    又是庆功宴，三领袖很自觉地跑了，跑得远远的。

    这次确实用掉了不少能量，但是远没有到达会影响自己的战斗的情况。

    徐琼风那个混蛋，就是为了让他们在战斗的时候可以多些能量上限。

    三个人去了城墙的边上，品茶吃点心，

    天色渐晚，中心的宴会大概要开一整晚了吧。

    大蛇的处理，怎么办呢……

    “别管那东西了。”李玄封又开始煮茶，“这次为了彻底打死大蛇，材料库已经没了三成了。”

    为了打造出针对大蛇的武器，雷星华连生产线都给干废了两条，损失很大。

    至于材料能不能继续研发下去，还得等这些家伙从宿醉里醒过来。

    “接下来怎么办？”刘子民问。

    “那个坏心眼的神一时半会估计也不会找我们的麻烦。”李玄封想了想，“这个世界都出现了巴别塔这种程度的组织了，可以探索的东西也就变得更多了。”

    “北边的泰坦现在我们的战斗力是没法去探索的。”张无为说。

    “也不一定哦。”刘子民吃点心，“大蛇的数据分析出来之后，如果可以联系泰坦的话，应该可以沟通。这次的大蛇是带有明确的敌意来攻击我们的。但是泰坦的话，万一的概率和仿生人一样的话，说不定可以收入麾下也不一定。”

    “最好的情况吧。不过也要做好最坏的打算。”李玄封点头。

    “要给那边的醉鬼们收拾一下吗？”“交给仿生人吧，我不想被吐一身……”

    夜深了，人散了，刘望天喝的醉醺醺的，被爱丽丝搀扶着回到了房间。

    “我也变强了！哈哈……老大，老大我还有用……”看着自己的丈夫这副傻样，爱丽丝不禁笑了笑。

    “亲爱的，该睡觉了。”美人轻言附耳，美男醉醺意乱。

    末世游戏里仅有的，珍惜的和平时间，比起春宵一夜，更加价值万金。

    虽然基地内没有货币流通。

    “老师，你喝太多了！”“老师，坚持一下，这是药……”

    雷耀雷灵，两个跟了雷星华的仿生人带着雷星华回到实验室。

    “放我下来，我忘了我还有一个技能……”矢量控制发动，酒精迅速分解，那边的门又打开了。

    “哟，还没睡呢？”刘子民作为雷星华的老大自然而然是要来看自己的手下在干什么。

    “老大！”雷星华缓了过来，“来看大蛇的？”

    嗯了一声，刘子民往里走。

    大蛇的躯体经过几个大佬的分割直接被切割成了一个个小块，保存在实验室里，就等着隔天三个科学家疯狂研究了。

    “现在已经分析出来的是，这家伙的外壳和头部的吞入机器的结构。”雷星华将电脑拿了出来，“你们两个，可以看出来是什么材质吗？”

    雷耀摇了摇头，雷灵分析了一下，说道：“这个，是不是地心庇护城的外壳啊？”

    虽然已经经过了加固，但是那外壳的材质还是知道的。

    “答对了。”雷星华嘿嘿说道，“这个材质啊，地心庇护城的那边，是经过了活火山几十年的淬炼才形成的。但是大蛇的内部结构可以在极短的时间内制造出来。”

    “我们现在的加工设备没有办法达到这种程度，而分析了一圈之后，在这个大蛇的体内发现了这个东西。”

    下一个资料图——

    “质子炉。”雷星华愁眉苦脸，“这东西比核动力炉子还猛，而且控制器械也是配套的。简直就是巧夺天物的手段。”

    “虽然没有办法重现这个大型机甲，但是我们可以将其中的智慧结晶应用在我们的日常设备上。盾构机的头部可以帮我们快速破开未知的矿物和难挖掘的山体。但是泰坦……”

    “联络器还没有启动，是吧。”刘子民看出了雷星华的担忧。

    基地整体的建设还有一些缺陷，要是去极地的话，要遇上的困难数不尽，更何况泰坦统治那个地方，去那里就是找死。

    “根据资料显示，巨型机械生命体被制造出来已经超过了几百年了。难免没法保证他们的模拟人格还处在保护人类这边。”

    “但是那里的生命很少，智慧生命绝迹也已经有几百年了，泰坦……”刘子民想了想，“雷博士，那个人类清除计划，还有那个记忆体里的东西，有没有发现什么？”

    雷星华感到奇怪，什么意思？

    “那个视频，可以还原的话，把视频用星球广播的形式发出去。”

    告诉那些大型机械生命体，人类重新掌握世界的契机来了。

    “老大，”雷星华呆了一下，“那会暴露我们的坐标的。”

    “没事。如果连巴别塔的事情都不管了，那他们存在的意义也就没有了。这与他们设计的核心违背，会陷入逻辑混乱的。”刘子民笃定他们不会对人类发动攻击。

    这件事得交给雷星华来办，刘子民插不上更多的事情，就回去了。

    雷耀和雷灵有些奇怪地看着从实验室走出去的刘子民。

    “咋了？那么专注？”雷星华整理资料，问。

    “我怎么感觉……”雷耀有些奇怪，“刘子民先生不像是和老师一样的人类啊。”

    “有些冷静过头了。”雷灵内心第一次感到有些恐惧，“他……不像是人类，也不像是仿生人。感觉……神？”

    神，抽象化的概念，谁都不知道到底是什么样，但是刘子民那样子简直就像是神明下凡一样。

    “怎么办呢。”雷星华听了学生们的话，看着电脑上的文件，“伴君如伴虎啊。”

    发送，广播开始，只要是巨型机械生命体的话应该都可以收到这个消息才是。

    “神啊。”躺在躺椅上，雷星华看着天花板，“算了，不管了，我一个科学家不应该去管这些啊！”

    说完了这些，雷星华振作了精神，看着两名学生。

    “来吧，你们俩的装甲马上就要改装完成了，我们要一鸣惊人！”

    这个机甲的目标，是和李玄封或者刘子民这类强者五五开。

    只要完成了这个东西，接下来的战斗就可以轻松很多了

