    圣灵城极其繁华。

    这里有很多背后是仙家势力的商会，仙家物品之间的卖卖极其频繁。

    甚至每天都会举行数场拍卖会。

    这里收集来自五湖四海各地的灵物。

    各地环境不同，生长的各种灵物自然是不同的。

    南多灵丹，北多矿。

    西蕴秘灵，东藏仙。

    这是圣灵城的一句俗语。

    大概意思就是南方疆土更适合灵药生长所以修炼炼丹的修士很多，各种神奇强大的丹药往往出自此处。

    北方多灵矿，各种灵脉和灵珍奇料，这些是炼制极品法宝的基础。

    西方则较为神秘，各种流派的法门秘术层出不穷。

    至于东方，大道神妙，据闻厉害的修士都喜欢在东方感悟大道，因为往往有特殊的道则感悟，至于圣灵城也在北疆偏东的方位。

    想要购买来自各地最好的功法、法宝、丹药、术法，来圣灵城永远是最佳选择。

    “哇，可真热闹。”江小夕看花了眼，满是欣喜。

    通明灵猿吱吱也没见过这般繁华之地，此刻抓耳挠腮，非常兴奋。

    “这里有好多好东西呀，我刚刚竟然看到有人在售卖幼年凤凰。”林夕咋舌：“这可是血脉最顶尖的妖族，不怕凤凰一族来报复啊？”

    圣灵城同样有很多妖族。

    这难道不会触怒它们？

    火道人摇头：“触怒了又怎么样，谁敢动手，谁就是所有人的敌人，凤凰族也只能忍着，况且刚刚我还看见有妖族在卖人族合体修士的完整元婴。”

    “......”

    看来在这里，还真是什么都能卖。

    而且还不怕惹上什么麻烦。

    江小夕小声说道：“刚刚那凤凰幼崽是假的，其实是火鸦的幼崽，被人为灌入了部分凤凰血脉，所以看起来像是凤凰幼崽，一般人根本看不出来。”

    “还有这种事。”林夕啼笑皆非：“奸商果然到处都是。”

    来这里若是眼力不够，恐怕真的要被坑的血本无归。

    这时有一俊秀公子路过，他外形有些阴柔，但气息却相当的不凡，他路过林夕三人身边时似乎发现了什么，有些惊诧扭头。

    “通天灵猿？竟然还有这种好事，大街上随便逛逛能遇上这种灵猿！”

    俊秀公子拦住江小夕，笑眯眯说道：“小妹妹，你这灵猿怎么卖呀。”

    江小夕一下子抱住吱吱警惕说道：“我不是来卖东西的。”

    “别这么紧张，我又不是坏人。”俊秀公子说道：“只要你愿意割爱这头灵猿，多高的价格我都接受，五亿灵石怎么样？”

    五亿灵石，这已经是个足以让人疯狂的价格了。

    周遭的目光全部汇聚而来。

    大概大家都想看看价值五亿灵石的灵猿，究竟是个什么样子。

    很多人甚至连通天灵猿的名头都没有听说过。

    这种这种异兽太稀少了。

    而且因为并非是战斗类型的妖宠，更是没什么人重视。

    说实话也只有江小夕这样的人才会知晓通天灵猿。

    没想到这个俊秀公子竟然一眼就认出了通天灵猿，这确实让林夕有些吃惊。

    “不卖不卖。”江小夕摇着头后退，拉开与俊秀公子的距离。

    俊秀公子也不气恼：“小妹妹你不用着急拒绝，仔细想想，这可是五亿灵石，足够你去买一只顶尖血脉的妖宠了。”

    “不用了。”江小夕要是拒绝。

    她不可能放弃任何一只自己的妖宠。

    哪怕潜力再低都不可能放弃。

    俊秀公子还想再说什么，却发现有一个人挡在了自己身前，是个年轻人，气息很是古怪，平静如深潭的气息中，隐约携带着凶戾至极的洪荒气息。

    林夕漠然道：“都说了不卖，听不懂么。”

    俊秀公子眉头微皱：“朋友，这与你无关吧。”

    “有没有关可不是你说了算。”林夕淡然道：“五亿灵石我们还看不上，你用不着白费口舌了。”

    周围众人听罢都惊奇了。

    五亿灵石看不上？

    这是合体修士都无法抗拒，老祖级别的修士都要心动的海量灵石了。

    俊秀公子眼睛迷了起来，如毒蛇一般带给人冷冽之意：“是么，看来收服通天灵猿的不是一般人呐，正巧了，本公子就是喜欢这灵猿，既然五亿灵石不行，那就一件通天灵宝好了。”

    周围看热闹的人全部惊了。

    通天灵宝可是无价之宝。

    根本没有任何势力会舍得拿出来交换东西。

    什么灵猿啊？竟然值一件通天灵宝？

    这时，似乎也有人认出了这俊秀公子的身份，略带几分敬畏：“原来是陈家公子，那就怪不得了。”

    众人也都反应过来了。

    这俊秀公子所处的势力陈家，可是在圣灵城数一数二的，是个底蕴极其浑厚的家族，实力或许不够强，但财力浑厚，在圣灵城掌控着近一成的传送阵。

    别小看这一成。

    要知道圣灵城可是有数以万计的传送阵。

    能够掌控近一成，已经非常了不得了。

    这些传送阵让陈家在圣灵城影响力极大，而且同样为陈家带来巨大的财富。

    “真阔绰啊。”林夕语气有些感慨：“真是让人心动的条件啊。”

    俊秀公子脸上的笑容逐渐浓郁起来。

    拿灵石砸人，这是他一贯的风格，无往不利。

    谁能经得住灵石的诱惑呢。

    林夕看着俊秀公子的脸，不知道为何感觉到了几分熟悉，片刻后他才反应过来，这怎么跟平时的自己一样呢。

    不，我肯定没有这么可恶。

    我平时可是相当平易近人的。

    于是乎林夕恶从心中起，语气不自觉带上了几分微嘲：“可惜只是通天灵宝，我还不是很稀罕，你要是再大方点，用混沌至宝来换我不就同意了么。”

    俊秀公子脸上的笑容顿时僵住了。

    周围的人也全都惊了，用看傻子的目光看着林夕。

    混沌至宝？

    你疯了吧。

    那是能改天换地，逆转大道的神物。

    什么破灵猿能值一件混沌至宝。

    别说拿来交换，整个圣灵城历史上连拍卖通天灵宝的事例也都是屈指可数，而且背后有极其复杂的原因关系，更不用混沌至宝了。

    俊秀公子此刻心情一下子变得非常不美好。

    通天灵猿他确实非常想要。

    但对方的态度，很显然是没得商量了。

