    那是一座巨型马车，或者也可以说是一座小房子……

    那东西很像是日本巫师的那座妖怪头颅的马车，但是没有那么奇怪诡异……

    它是一辆粉蓝色的马车，上面刻画有有些繁复的炼金魔纹的图案，八个巨大的马车车轮在空气中缓缓转动，在其滑动之后的轨迹中出现一道半透明金色的轨道，不知道是起什么作用的。

    前面是十二匹带着翅膀的马拉着马车腾空飞翔，与夜骐不同……这种马闪闪泛着银光，每匹马都有大象那么大……除此之外，与普通的马没什么不同，或者可以说是更为神俊吧。

    马车越来越近了，它从禁林最高的那颗树的树梢上空掠过，绕过打人柳的范围，在霍格沃兹城堡塔楼上缓缓旋绕了一圈，在城堡窗口灯光下的照耀下，缓缓接近着麦格芬他们。

    最终——

    砰地一声惊天巨响之后，马车降落到了那片空地上。

    随着银鬓马那大得惊人，犹如盆子一样的蹄子重重砸在草地上，泥土飞溅，形成一个个坑洞……马车巨大的车轮开始转动，下面形成一道金色的半透明轨道……隆隆地……缓慢的靠近麦格芬他们。

    小巫师们终于可以详细观察这辆马车了。

    赫敏在旁边不断对着他们详细解释着，“……这些马……应该是最初原产自中东那边巨型飞马，据说是和独角兽一样有着天马的血统，它们本身拥有着一种漂浮移动的魔法，可以和轻松的拉动比自己重几十倍的东西，所以曾经是当地巫师最好的坐骑……可惜现在那里的原始马种已经灭绝了，只有东欧附近还饲养着几个小的族群……看到它们那火红色大眼睛了吗？据说这些家伙是靠吞吃着火蜥蜴，以及熔岩灰荆草为生的……它们的眼球可以凭空在水下点燃火焰，你们最好不要得罪这些暴脾气的家伙。”

    马车上除了那些繁复变幻的魔纹之外，在车门上还印着一个硕大的纹章。

    ——两根金灿灿的十字交叉的魔杖，每根上都冒出三颗星星。

    而后，车门吱呀一声被打开了。

    穿着浅蓝色长袍的男孩先小心跳下马车，弯下身子，一阵捣弄之后，一个金色的旋梯缓缓从车门附近的位置凭空伸出，生长，像个植物一样蔓延到了地面上。

    然后——

    就如同剧情中发生的那样马克西姆夫人，布斯巴顿的女校长从上面优雅的，缓慢的走了下来。

    这是一个同样有着巨人血统的女巫，个子也和海格差不多。

    不过与海格·鲁伯无论什么时候都胡子拉碴，乱杂杂的黑蓬蓬的头发不同，马克西姆打扮的很精致。

    她有着一张很俊美橄榄色的脸庞，眼睛水汪汪的，像是泛着某种莫名的荧光一样，只是鼻子略尖有点破坏了这种异样风情。

    她的头发紧紧扎在脑后，用一个夺目璀璨的水晶发簪巧妙的固定住，从头到脚裹着一件精致的黑色巫师长袍（是极为华丽的金边丝绸所制的）……身上到处都闪耀着蛋白石，珍珠和各色宝石的光芒。

    与特里劳妮教授和丽塔·斯基特廉价的仿制品不同，这些光辉即使是在如此昏暗，没有光线的环境中都无比璀璨……看上去都是一些价值不菲的魔法饰品，一副有钱到极点的派头。

    哒，哒，哒！

    马克西姆带着极为沉重的脚步声从金色台阶，一步步走下。

    她后面是十多个男女学生，不过大多数都是十七八岁的女巫，想对比来看那少的可怜的男生简直就像是凑数一样的。

    “亲爱的马克西姆夫人，”邓布利多教授开口说道，“欢迎……欢迎您和布斯巴顿的学生们来到霍格沃兹……”

    “邓布利多教授，”她用低沉的声音说，“我希望你一切都好。”

    “非常好，谢谢您！”

    两人寒暄完后，马克西姆拿出那比平常人要粗大近乎一倍的魔杖，点了点，马车前面的缰绳。

    那些巨马不情不愿的打了一个响鼻，撅着蹄子刨了几下，才收回了巨大的翅膀，缓缓拉动着马车……

    “邓布利多教授，哪里有地点可以照料我的马……我在半路上看见了埃及的那些巫师，他们所占据的地方可要比我大多了……我必须腾开点位置来。”马克西姆问邓布利多。

    “哦，没事的，海格……我们的保护神奇生物老师待会就过来照料它们的。他刚刚去处理他的一个小乱子……”邓布利多说。

    “那他可要实力非常强大的，最好力气很大……”

    “没事的，我保证海格绝对能够胜任这份工作的……”

    两人正说着的时候，突然后面那黑压压的一片霍格沃兹小巫师传来嘈杂躁动的声音。

    他们惊呼着。

    麦格芬也听见了，那远处天际传来非常巨大的扑哧扑哧……就像是一个无比巨大的衣服擞动，与空气的声音碰撞摩擦发出的声音一样。

    “那是什么——麦格芬，赫敏，哈利你们快看！”罗恩无比惊讶的高呼到。

    跟前的小巫师也是同样的表现。

    也难怪——

    远处禁林，布斯巴顿马车同样飞过来的方向，那轮圆月下方……一片金灿灿的光芒，十分刺眼逐渐靠近。

    禁林下方许多小动物，猫头鹰……各种鸟类，神奇生物……甚至还要马人被惊吓的跑到了禁林边缘，甚至是黑湖的位置。

    所有人都看着天际上空的那片金色的——

    ——宫殿？

    没错，那是一座小型的宫殿，像是金子所制成的一样……正缓缓靠近霍格沃兹，也就是麦格芬他们。

    那些巨马不安的嘶鸣着，翅膀又重新高高展开，嘴巴里冒出一缕缕黑色烟雾，里面还有火星点点散落开来。

    “该死的白痴……只会炫耀的暴发富埃及佬……”马克西姆夫人脸色立马阴沉了下来，她狠狠地低声嘟囔了两句。

    那座宫殿是在一副无比巨大的魔毯上驮着飞行，

    遮天蔽月，在禁林中撒下一片阴影，不断靠近着这里。

    当其逐渐接近的麦格芬痛骂的时候小巫师们才看见这座宫殿的真面目。

    马克西姆夫人骂的没错。

    的确是满是一种暴发富的气质。

    麦格芬虽然和韦斯莱一家在埃及旅游的时候……已经知道这些挖掘古代巫师遗迹的巫师家族富得惊人。

    但没有想到这些家伙居然有钱到这种程度。

    尼罗河神殿，听名字也能够知道这只是几个埃及当地流传下来的巫师家族……结合本地的巫师所创造的二流魔法教育场所，根本没有受到一般全世界巫师的正式认可。

    要不是因为前些年苏联解体……麻瓜社会出现剧烈变化……导致西伯利亚那里的那所【科多斯多瑞兹】魔法学校受到影响，没有法来。……埃及和新西兰这种三流……只有几十到几百个巫师学生的魔法学校是根本不可能收到这次‘十强争霸赛’邀请的。

    话说回来，有钱还是很厉害的。

    起码现在所有人霍格沃兹，布斯巴顿所有教授学生都被这些暴发户……不把钱当钱的神仙气质给惊得目瞪口呆，不知说些什么好了。

    那座宫殿的确使用黄金……打磨的泛着金光的金砖，金色长柱，已经那巨大的金色雕像搭建而成的。

    简直要闪瞎人的双眼了。

    随着一声巨大沉闷的响声，这座宫殿，连带着那秀满了艳丽图案的魔毯降落到了更远处的空地上。

    学生们推挤着，一步步靠近着那座宫殿。

    这个时候，麦格芬才看见其详细外观情形。

    那是一座三层楼高的金色宫殿，外面绕着一道回字形的四方长廊，都是金光煜煜的粗大柱子支撑着，在正面有着一道黄金楼梯和通道面对着正前方。

    楼梯两边是碧绿的长方形水池，几乎与那长长的通道一样长……池底面洒满了……泛着各种颜色亮光的宝石珠子。

    在这犹如一大块超巨型宝石一样的水池前面，坐着两个手持长矛的异类神像，狗头人身，鹰头翅膀……面目凶狞……一看就知道很不好惹。

    在后面那道走廊中，还有更多的黄金雕像。

    “该死的家伙，他们这是将自己的学院给搬了过来……果然只是一些没有礼貌的暴发户……”马克西姆夫人说了两句，然后向旁边的邓布利多问道。

    “教授，你知道埃及方面的负责人是谁吗？”

    “赛义德……他是一个现代阿拉伯裔的巫师，马克西姆夫人您最好不要这样称呼……他很讨厌有人在他面前提起这一点。”

    “你可以叫他阿哈……我记得喜欢比人这样称呼他。”邓布利多仔细回忆了一下，如此说道。

    这时，马克西姆身后那几个女学生，或许是因为穿的淡薄，连连打了几个喷嚏，浑身不断发颤着。

    也难怪……今天晚上霍格沃兹附近还是很清冷的。

    而她们的长袍只是很薄的一种淡蓝色丝绸长袍，虽然她们都披着头巾和围巾，但这加起来比起哈利他们身上的巫师长袍也要使人感到冷得多。

    “好了，邓布利多教授……我可不想让我的学生在这里吹冷风了，可以让我带着他们进去暖和暖和身体吗？福吉来了的话，再叫我出来吧？”

    “嗯，好的教授，你的马不用担心，我会叫海格照料的……他对于这类型生物很有经验的。”

    “很好，不过有一点……请您告诉这个海格一声，除了普通的火山灰荆草，以及火蜥蜴外……我的马只喝纯麦芽威士忌……不然这些小家伙会生气的。”

    “我会告诉他的。”

    之后，在麦格教授的安排下，霍格沃兹的人群散开一条通道，让布斯巴顿的学生们连同他们的校长一起走上了石阶，进入了霍格沃兹的橡木门中。

    不多一会，埃及的巫师们也缓缓沿着那条黄金通道……从宫殿中走了出来。

    他们分为两种……要么穿着纯白的巫师长袍，身上什么饰品都不带，要么一声黄金饰品制成的简单衣服……在这么凉意阵阵的天气，就这样走了出来，不多一会就冻得瑟瑟发抖了。

    “啊，邓布利多……我的朋友！”

    “阿哈，我的朋友！”

    邓布利多教授和这个名叫赛义德奇怪白胡子老头相互问好。

    这老头年龄远没有邓布利多教授大，但他却留着一副模样极为奇怪的胡子，嘴唇鼻子之间是镰刀壮的八字大胡子，尾部还微微发卷翘起，下面则是像是邓布利多一样的那种长须，只不过那颜色倒像是拿着牛奶染色了一样，与他身上的长袍一模一样的纯白。

    总之，他这个造型一言难尽。

    还有件事不得不说，这家伙每句话的开头，都非要加一个语气助词，“啊——”

    而且或者是为了增加友好的感觉，他还非要将每个人的名字前再加上，——我的朋友几个词。

    原本很标准的英语口语，让他硬生生说出了极为奇怪的味道。

    比如这句——

    “啊，我的朋友，阿不思·邓布利多……我看见了……我的另一个朋友，马克西姆夫人……她也应该来了，不是吗？我半路看见她的马车了！……诺，那不是吗？她在哪里？”

    许多小巫师在黑压压的人群中憋着笑慢慢后退，生怕自己就这样给大笑出来，被麦格教授事后找麻烦。

    邓布利多教授略微解释过后，赛义德这个极为奇怪的埃及巫师的校长又带着他的队伍，回到了那副宫殿当中。

    虽然他表现的非常可笑，但是那副暴发户的模样，还是震惊了不少学生和教授。

    而且麦格芬和哈利几人小声讨论着，他们也能够听出来赛义德这群埃及巫师……言语间其实是很瞧不起

    他们这些霍格沃兹，与布斯巴顿魔法学校以及巫师的。

    之后，或许是邓布利多教授所说的没错，这些魔法学校一定不会错过这么好的炫耀机会。

    在众人被冷风吹得瑟瑟发抖的时候，

    另一辆巨型马车从天际隆隆而来。

    带着幽蓝的鬼火，以及那两个恐怖的诡怪头颅车轮……缓缓就在麦格芬他们不远处缓缓降落。

    可怖的诡怪头颅车轮自动向上移动，使得车门的位置落到地面。

    随后哈利曾经见到过的那个带着古怪的面具，穿着日本传统服装的女巫从里面走了出来。

    她脸色白的几乎透明，不像是人一样，感觉毫无生气。

    在她后面……同样打扮风格的巫师也缓缓走出。

    小巫师们抽着冷气，注视着这些纯粹超出他们理解的异国巫师。

    而且随后那些巨大金色的海燕也驮着另一批衣着打扮极为不同，更为现代，符合霍格沃兹普通学生预期的日本巫师降了下来。

