    清晨，苏破满慢慢苏醒过来，麻衫上隐约有几点细小的露珠存在，稍微清理了一下，正想打些水漱漱口，木门这时被人敲响了。

    苏破满打开门一看，正是昨天令他过来的黑脸汉子。

    “#￥％@&％！”

    黑脸汉子挥舞着手臂，一边说着比划了一阵。

    苏破满虽然听不懂，但看他的手势，大概是让他跟着去什么地方。

    一想到自己语言不通的窘境，苏破满觉得与当地人多接触一下也不错。

    黑脸汉子先是带着他来到了一处篱笆院子，院子里有一个模样温婉的妇人正在做饭，小小的饭桌旁有个五六岁大的小童正在玩耍，苏破满定睛一看，正是昨日海滩上遇到的那群赶海的小童之一。

    一见到苏破满，小童就对着黑脸汉子说了一堆话，黑脸汉子也有些疑惑，急忙询问了几句，两人沟通了一阵后，他转过身指了指苏破满，然后指了指自己的嘴巴。

    苏破满连忙道：“我是听不懂你们说的什么，但我可不是哑巴！”

    听到苏破满说话了，黑脸汉子反应过来，脸上露出了明悟之色，似乎是明白了眼前这个小伙子并不是村里传言所说的聋哑人，而是不会当地的官话。

    就在这时，那个温婉的妇人端出了锅碗，盛了四碗糊状的汤，另外还有一碟晒鱼干。

    黑脸汉子拉着苏破满坐下，然后比划了一个扒饭的姿势，慢慢的吐出了一个词语。

    苏破满当即反应过来，这黑脸汉子是在教自己说话，也跟着说了一遍，重复几次之后，黑脸汉子塞给苏破满一个面饼，示意开始吃饭。

    那温婉妇人用小勺子一小口一小口的喝着汤，动作看起来比较斯文，反观黑脸汉子则是比较狂野，直接把面饼撕成了几块泡在了汤中，大快朵颐起来，那小童也有样学样，跟着他父亲的样子吃了起来。

    苏破满喝了一口那汤水，感觉里面有种黏糊糊的颗粒感，同时还有一种咸香的味道，很像是在蓝星喝过的皮蛋瘦肉粥。

    虽然他身具高级光能体质不需要进食，但口腹之欲却难以丢下，苏破满感觉如果长时间不吃东西，嘴巴恐怕会淡出鸟来。

    眼前的饭菜虽然简陋，但因为长时间没尝到什么味道，现在突然有了些咸香，感觉吃进嘴里十分美味，当即学着黑脸汉子将面饼撕成块泡在汤里，用筷子夹着大口的吞吃起来。

    旁边的小童有些诧异的看着苏破满，他有些搞不懂，都吃腻了的米虾汤和面饼，苏破满竟然能吃得那么香，看得他都有些胃口大开，多吃了小半块面饼。

    不多时，黑脸汉子喝完了碗里的米虾汤，随后苏破满也结束了战斗，放下了碗筷的时候还打了一个嗝儿。

    黑脸汉子微微笑了一下，起身拉着苏破满往外走去。

    两人很快出了村子，沿着一条大路走了许久，来到了一个寨子前面，寨子上面悬挂着一个大大的招牌，招牌上面写着三个大字。

    只不过苏破满不认识这三个字的含义，一旁的黑脸汉子到了这里显得拘谨了很多，寨子门口有两个带刀披甲的红衣壮汉把守。

    黑脸汉子从怀里掏出一个木牌，恭敬的递到了守门的壮汉手中，同时指着苏破满叽里咕噜的说了一大段。

    其中那个拿着木牌的红衣壮汉微微皱了皱眉头，然后似乎是想到了什么，将木牌丢给黑脸汉子后，像赶苍蝇似的摆了摆手，示意两人进去。

    黑脸汉子收起木牌，赔笑着正欲拉着苏破满进入寨子中，就在这时，地面震动起来，紧接着马蹄声响起。

    黑脸汉子闻声连忙拽着苏破满来到了路旁，并且低下了头，神情有些紧张，同时也示意苏破满也赶紧低下头。

    寨子门口的那两名红衣壮汉也挺直了身子，目不斜视的盯着前方，毫无之前那副懒散的作态。

    没过多久，地面的震动越来越大，五匹高达三米的墨鳞马奔驰而来，一路风驰电掣。

    在超级视力的加持下，苏破满看得一清二楚，甚至连马毛里的跳蚤都能轻易地发现。

    这种马迥异于苏破满在蓝星见过的马，生得不仅更加高大，从头颅到颈部都生长出了一成墨色鳞片，四肢粗壮无比，单是马蹄就有碗口粗，一身的毛发柔亮得如同最上等的缎子，一看就不是凡马。

    若有伯乐在此，定会惊讶的发现眼前这五匹马都是能够日行千里的宝马。

    墨鳞马上骑行而来的是五个蓝袍男子，为首的是个矮壮的中年汉子，身材不算高大，但其背后却有着一柄比他还要高出几分的环首大刀，看起来威风凛凛。

    中年汉子身后有三男一女，其中那个女子颇为惹眼，一头乌黑长发，带着青玉发冠，白纱遮面，腰间悬挂着两把蝴蝶刺，蓝色长袍的下摆开叉，隐约间露出了一双修长浑圆的玉腿，在棕色马靴衬托下显得更加白皙诱人。

    至于那三个男子，一胖两瘦，面貌普通，行动间目光不时掠过白纱女子的大腿，眼神深处透露出一丝欲望。

    这五人根本没有在寨门口停留的意思，带着一阵沙尘冲进了寨子中，留下原地漫天土灰。

    烟尘散尽之后，黑脸汉子小心翼翼的朝里面打量了一眼，然后冲门口的红衣壮汉笑了笑，带着苏破满进入了寨子中。

    这个寨门建在两座矮山之间，两边是高高的木墙，一直蔓延到半山腰上，再往上的密林里也有几个红衣男子巡逻。

    入了寨门两侧立着四五个八九米高的箭楼，上面有携带弓箭的红衣人在盯梢，在这里能隐约听到远处传来的呼喊声音，似乎有军队在操练一般。

    黑脸汉子并没有往呼喊声的方向去，而是领着苏破满来到了另一条小路上，走了没多久，一片建筑出现在苏破满的眼中。

    “那是……”苏破满看着那片建筑陷入了思索之中，结合以前读过的书，没过多久就认出了这是干什么的地方。

    一个个有白色结晶体的土坑，里面是浑浊的液体，旁边还有圆形的木塔，另外更远处还分布着数个巨大盐池，盐池下面掏了数个四四方方的窟窿，围着一圈盐工在窟窿里添薪烧火，盐池上有雾气升腾，四周笼罩在一片白茫茫之中。

    “这应该是盐坑吧！”

    盐坑是沿海地区一些相对封闭的地貌中滞留潮涌的海水形成，坑中的海水经蒸发，浓度逐渐提高，可以直接利用这种盐坑的卤水利用古法煎制食盐。

    不出意外的话，这个寨子是某个盐帮制海盐的地方。

    而黑脸汉子带他来这里的目的，应该是在这处盐场为他找个能养活自己的营生。

    黑脸汉子的干的活儿是在这里挑卤水，把盐坑中的卤水挑到盐池中，那里有专门的人烧火来用海卤煎制食盐。

    与这边的管事打过招呼后，黑脸汉子就带着苏破满开始挑卤水，一桶接着一桶，与此同时，干活的间隙还不忘教苏破满说话。

    至于苏破满，也跟着黑脸汉子一同用扁担挑卤水，每次黑脸汉子与他用极慢的语速说话，他都会认真以待，并且结合他的手势及现在所处的环境来思考那句话的含义。

    卤水是用木桶盛取，挑起来虽然不算太重，但一天下来，不少挑水工也会累得直不起腰来。

    黑脸汉子算是这里的老人，虽然有余力，但不会走得太快，以一种能够最大化保持体力的效率去挑水。

    苏破满做起这活来十分轻松，挑着接近三十公斤的担子完全没有压力，这时候的天气已经有些炎热，再加上天上没有多少云气，因此挑水工们都被晒得满头大汗，每过一段时间就要停下来喝水休息，但苏破满却一丝汗都没出，甚至极为享受的待在阳光照射下干活。

    黑脸汉子蹲坐在荫凉下拿出水袋喝了一口，眼神怪异的看着站在不远处阳光下面的苏破满。

    “这么热的天，你为什么都没出汗？”黑脸汉子十分疑惑的出声问道。

    苏破满却没听懂黑脸汉子的问话，在看他指了指自己脑袋上的汗水，又走过来摸了摸他无比干爽的头发，他才恍然，原来刚才那句话的意思是问他为什么没出汗。

    苏破满有口难言，只能摊了摊手表示解释不清。

    黑脸汉子无奈，将手中的水袋递给苏破满，做了个喝水的动作，然后口中说出了一个词。

    苏破满顿时理解他的意思，跟着读了一声，然后拿起水袋喝了一小口。

    “姚黑子，你带来的这个小兄弟怎么回事？不会说话么？”一个身着短打的干瘦汉子走过来好奇道。

    姚大山点了点头道：“他是前些日子来我村的，应该是海上被大浪冲来的幸存者，可能来自其他地方，反正他不会咱们这里的官话！”

    “那他可真是命大，在大海里都能侥幸活下来，听老人说大海深处可是有妖灵存在的，就算是海河帮的高手们都不敢去招惹妖灵……”干瘦汉子继续道。

    听到这里，姚大山皱了皱眉，连忙打断道：“不说了牛铁棍，该上工去了，再歇着，估计一会管事要来打人了！”

    苏破满见黑脸汉子离开，也抓起扁担跟上。

    中午的时候，盐场管饭，虽然不好吃，但胜在管够，姚大山等人连吃了好几碗干饭，苏破满觉得饭菜不和胃口，只吃了一碗算是应付一下，以免自己一直不吃饭引起别人的注意。

    快接近傍晚的时候，姚大山带着苏破满从管事那里领取到了今天的工钱，那是一种类似于月牙状的古铜色钱币，由一种铜矿提炼铸成。

    回到村子，姚大山略显疲惫的瘫在了座椅上，苏破满见状用刚学来的当地语言，含糊不清的道：“明天……上工。”

    姚大山一听，面露喜色，惊讶道：“你小子还真有天分，这短短一天功夫就知道意思了，看来再过一段时间说话应该没什么问题了！”

    苏破满听到这一连串的话语，努力搜索脑中记忆，却发现目前不能理解这么长的句子，只能作罢，迷茫的摇了摇头，拱手准备告别。

    就在他转身之际，黑脸汉子从椅子上站起来一把抓住了他的肩膀，用一种极慢的语速缓缓说道：“留下来，吃晚饭！”

    说这话，姚大山还做了个吃饭的动作。

    苏破满瞬间明白了他的意思，也没有推脱，欣然答应，心里却盘算着将刚刚领取的五枚月牙钱币给他们一家留下，当做以后几天的饭钱。

    黑脸汉子一直帮助自己，苏破满内心是极为感激的。

    没多久，姚大山的妻子准备好了晚饭，那名小童也坐在饭桌上准备吃饭。

    晚饭很简单，几个青菜团子，一叠晒鱼干，还有清淡的米粥，饭桌上一家人聊着天，时间过得很快。

    苏破满在饭后趁姚大山进里屋拿东西，偷偷将那五枚月牙铜币塞给了姚大山的妻子，然后跑回了自己的院子。

    刚刚坐在椅子上，苏破满打算闭眼回忆一天所得，门口就传来了敲门声。

    苏破满嘴角露出苦笑，不用开门他就知道一定是那黑脸汉子追来了，想要归还那月牙币。

    打开门，果然是那黑脸汉子，只见他一脸焦急的模样，手里抓着的正是之前塞给他妻子的那五枚钱币。

    姚大山一脸严肃的将月牙币塞在苏破满手里，然后说了一大段令他听不懂的话语后直接离开了。

    苏破满有些无奈，“这里的村民也太朴实了些……那就以后有机会再回报他们一家子吧！”

