    第2288章

    “那不行。”

    何冰伸手捂住了他的嘴巴，“为什么不行？如果怀上了，我就生下来，叶冥，我想给你生个儿子！”

    面对着她火热的攻势，叶冥节节败退，尤其听到她最后说要给他生个儿子时，叶冥浑身的青筋暴跳，他感觉体内热血沸腾，这种感觉从前不曾有，除了何冰，再也没有人能让他有这种感觉了。

    她说，如果有一天他不在了，她一定会去找他。

    她还说，叶冥，我想给你生个儿子。

    叶冥几番阖动着猩红的眼眶，然后用一种沙哑到听不清的嗓音说道，“不要。”

    不要。

    如果有一天他不在了，他不要她去找他。

    现在她还很小，两个人还没有结婚，他也不要她给他生儿子。

    ......

    很久之后，何冰无力的躺在了床上，叶冥已经挣脱了绳索，紧紧的将她拥在了怀里。

    何冰乖软的趴在他的胸膛上，任由他的大手一遍又一遍的抚摸着她瀑布般柔顺的秀发，他的唇落在她的额头上，将她当成自己无价之宝一样爱不释手的亲吻摩挲着。

    两个人都没有说话，静静的享受着暴风雨过后的相拥。

    他说不要，不要她给他生儿子，最后关头他果然......

    虽然何冰认定了他，想给他生个儿子，但是她知道作为一个成熟理智的男人，他现在选择不生是多方面考虑的结果，何冰感觉到了他对她满满的呵护和疼爱。

    “要不要去洗个澡？这里条件简陋，我去给你打热水，可以泡个热水澡。”叶冥哑声问她。

    何冰往他怀里埋了埋，小手抱着他的腰身，像个小水蛇一样缠着他，不让他起身，“不要，你不要走。”

    叶冥勾唇，发现她清冷的外表下实则缠人的很。

    这时“叩叩”的敲门声突然响起了，门外传来了朱超的声音，“阿冥，是我，我可以进去吗？”

    朱超来了。

    叶冥动了一下，但是何冰迅速按住了他，她小声道，“今晚不许理他。”

    叶冥又躺了回去，他疼爱的看着她，“朱超跟了我很多年了，我深知他的为人，他对你是有点偏见，但都是出于对我的关心，涉及到原则和底线的东西他绝对不会碰的。”

    不用他解释，何冰都知道的，就冲着朱超将她在后山的事情告诉叶冥，她就知道朱超这人信得过。

    何冰仰起娇艳的小鹅蛋脸看着叶冥，“你急什么，好戏才刚开始。”

    什么好戏？

    叶冥听得一头雾水，但是他见何冰眨巴着羽捷，那双明眸里写满了小狐狸般的黠慧，好像心里早有算计，他也就跟着安静了下来，他很想看一看这只小狐狸的葫芦里究竟卖了什么药！

    这时门外又传来了另一道熟悉的嗓音，李淇来了。

    李淇委屈道，“超哥，你看我没有乱说吧，阿冥哥现在跟何冰在一起，阿冥哥现在重伤未愈，又身染毒瘾，但是这个何冰毫不顾忌阿冥哥的身体，还缠着阿冥哥做......做那种事情，真是太不懂事了！”

    