    当看到沈祁的反应时，有三个字立刻浮现在宋君的脑海中，逼供水！

    然后宋君就意识到，这极有可能是一场算计，而且是谋划的非常周全，否则怎么会自己才找到沈祁，他的逼供水就立刻生效了？

    从小到大宋君遭遇到的算计也不在少数，虽然他那个御医家族内斗并不是如何的惨烈，但作为天赋极高的继承人之一，他所受到的明枪暗箭自然不在少数。

    所以宋君也算是经验丰富了，立刻带走便走，他可不想被有心人给利用了。

    但是。

    当宋君才走到游戏厅的门口，便被一群人给拦住了。

    这是一群看上去就是练家子的人，穿着样式统一的黑色制服，一共五人，而且每个人都手都伸进了怀里。

    作为一名安保人员宋君太知道伸手入怀的动作意味着什么，这意味着对方都有枪。

    只不过，此时宋君也带了三个人在身边，而且手里头也都有枪。

    所以说怕，那宋君是不怕的。

    但是，这个算计怕是要得逞了。

    “叫你们说话算数的出来吧。”宋君见不能走了，便只想将事情挑明了。

    “少爷！”

    一个身穿黑色运动服的中年人看也没看宋君便跑了进去，然后便看到神情呆滞，而且已经口吐白沫的沈祁。

    “抓住他们！”

    中年人厉声下令，那五个人便直接将宋君四人给围住了，而怀中的枪柄也露了出来，算是一个威慑。

    宋君无奈摇头，瞥了眼那个中年人说道：“我说我被人算计了，你信不？”

    “你说呢？”

    那个中年人怒不可遏声音都在颤抖，指着自家少爷道：“我家少爷都成这个样子了，难不成是我家少爷算计的你？”

    “别激动，先等你家少爷醒了再说。”

    宋君不是怕事的人，事实上他的脾气也没好到哪里去，只是目前黑岩科技正是多事之秋，他是真的不想给头惹麻烦，不然就他那笑里藏刀的性子，一定会面带微笑的干掉对方。

    而这时候，游戏厅的负责人和保安也赶了过来。

    虽然是正儿八经的穿着保安制服，但是那几个保安身上都有些很浓重的社会气息，应该就是混子看场子的。

    倒是那个老板看上去很斯文，戴着个黑框眼镜，态度小心翼翼的说道：“我是这里的老板，请问有什么能够帮到你们吗？”

    “不用，我们自己解决。”

    中年人立刻摆手，自家少爷目前的样子看上去就像是嗑药过度一样，可不能传出去被别人知道，不然京都那三位沈家长辈也会受非议的。

    宋君瞧见了对方的作为，便也猜到了这一层，他也没有过多言语，而是给手下使了眼色，叫他们不要轻举妄动。

    毕竟这游戏厅里面人挺多的，要是真的打了起来，然后再误伤个围观群众，那乱子可就闹大了，现在黑岩科技是多事之秋，经不起这样折腾。

    “找个安静的地方，我可以解释。”

    宋君笑了笑，伸手入怀掏出一张名片递过去说道：“我是宋慈医院的主治医生，这上面有我们医院的住址，以及医院法人的住址，所以你不用担心我会怎么样，我的一切信息都是有迹可查的。”

    “好。”

    中年人点了点头，跟了沈家二十几个年头了，他无疑是个非常有智慧，而且知道内敛的管事，当然目光也有独到之处，能够看出这件事情与对面这个俊美的不像话的年轻人没多大关系。

    可背后有人在搞鬼却是板上钉钉的事情，他猜测背后搞鬼之人是要离间沈家与对面年轻人或者其背后家族，那么他就要装装样子带走这个年轻人，至于带走之后怎么商量，那就是他们自己的事情了。

    一行人就此离开，游戏厅内从归于平静。

    那个看上去很是斯文的老板晦暗如深的一笑，在摘掉眼镜的瞬间，竟然是锋芒毕露。

    坐着车，一行人直接来到了黑岩科技不远处位于员工住宿区的安全屋内。

    安全屋便是普通的三室一厅，装修风格简约，但却又充满科技感。

    而这个科技感却不是拿来做样子的，而是实打实的充满了黑科技。

    在安全屋的各个角落，也有着许多暗藏玄机的地方，轻轻触碰便可以拿出一把枪那种的玄机。

    而穿着黑色运动服的中年管事之所以会同意来到这里，是因为沈沉给他打了电话，说明白了一些事情。

    对于黑岩科技而言，逼供水这种东西还是比较容易处理的，一个多小时后沈祁便清醒了过来，只不过神情仍然有些萎靡，仿若不知道发生了什么事一样，脑子好像都坏掉了一般。

    龙威一直坐在沙发上，身旁坐着已经换了套宽松白裙的沈沉，对面站着那个中年管事。

    沈祁醒来后，没有人说话，只是静静的等着他恢复。

    约莫过去了十几分钟，沈祁逐渐真的清醒过来，他盯着自己的小妹看了有一分多钟，才说道：“小妹？”

    “三哥，你到底怎么了？”沈沉眼中满是担忧，也存在疑惑。

    沈祁想要思考，但头却像是头了起来，皱眉道：“我，我……”

    “不急，等等再说吧。”

    龙威笑了笑，递过去一支烟道：“抽支烟，也许你会好一点。”

    “你……”

    沈祁接过那支烟，皱眉道：“你，你是龙威？我想起来了，就是你把我抓了起来，然后给我打了一针，接着的事情我就记不太不清楚了。”

    沈沉与中年管事面色一变，沈沉自然是不相信的，而中年管事却是如临大敌，后悔贸贸然的来到别人家的地盘了。

    “别紧张，如果我想对你们怎么样，即便不在这里，在任何一个地方，我都能轻而易举的杀掉你们。”

    此时此刻的龙威显得很有气势，而且并非是从前那种自身实力的强横气势，而是一种上位者的气势，因为在来之前陈钧择告诉他，从现在起他就要把自己当做这个利益集团的领头羊，而不是一个小团队的头头了。

    龙威点燃了香烟，淡淡的吸了一口，这才又说道：“什么事情都不要妄下定论，总要先问清楚沈祁，我是什么时候抓的他，然后再下定论，对吧？”

    “对，也对。”

    中年管事似乎是被对方气势所迫，竟然下意识的选择屈从，而且转念一想后，他告诉自己这不是屈从，而是对方说的在理。但是在心底深处，他不得不承认自己是有些害怕了。

    沈沉倒是没看出这些，她个性直爽，便直接看向三哥问道：“三哥，你大概什么时间被抓走的？”

    “四个小时前吧。”沈祁看了看时间说道。

    听到这话后沈沉心中一轻，笑着说道：“那就是有人在搞鬼了，因为大概四个小时前，龙威这个家伙正在打我……”

    “你敢打我妹？”

    原本萎靡的沈祁忽然不知道哪来的力气，直接就扑向龙威道：“敢欺负我妹，看我不弄死你个狗日的！”

    只不过沈祁才刚刚冲出去一半，便被中年管事给拦腰抱住，并且说道：“少爷你仔细看看，小姐不是没事儿嘛，估计他们就是切磋，对，切磋而已。”

    眼下最重要的可不是小姐是不是被小姐喜欢的男人给打了，而是背后高贵的究竟是谁。

    神沈祁总算是冷静了一些，他看着妹妹说道：“打坏没有？”

    “没。”

    沈沉想到自己被打的地方便红了脸，挪了挪屁股现在还有点疼呢。

    龙威却是已经开口道：“所以，那个时间段我不可能去抓你，可你却认为是我抓了你，如果不是你在说谎，背后搞鬼的人就极有可能找了一个跟我很像的人动的手，或者是在给你用了逼供水后动了什么手脚，比如说催眠之类的。”

    “很有可能吧。”

    沈祁冷静下来后，不再像是一个死妹控，显得很睿智道：“沈家目前是京都新贵，所以幕后搞鬼的人，意图已经很明显了，那就是借由沈家让黑岩科技的科技大会不能如期进行，或者是搞一些比较大的幺蛾子也未可知。”

    龙威很赞同，可却又问道：“那么你能解释一下，你明明不想让沈沉涉险可却为什么又要帮她来科技大会协同安保呢？”

    “讨好她啊，谁叫我惹了小姑奶奶生气。”

    沈祁很是无奈叹息，继而说道：“你们一定都认为我这样做很不正常，认为是我背后搞了什么鬼吧？其实并不是，最近一段时间滨海城越来越不太平，我就一直劝小妹暂时休假，或者干脆辞了工作，然后就把她惹毛了，已经几天都没跟我说话了。后来我就琢磨着，与其让她在外面自己瞎折腾，倒不如让她协同安保，这样我就可以就近保护她了，毕竟我也在科技大会的受邀之列嘛。”

    这解释，倒是也很合理。

    但龙威并没有就这样选择相信他，而是沉吟了片刻，问道：“你知道黑岩科技出事了吗？”

    “出事？”沈祁皱眉，显然是不知情的。

    龙威判断对方的神色，不知道是不是对方演技太好，反正他是看不出做假来，便只能暂时相信对方道：“这样吧，幕后搞鬼的人我会派人去查，你这面有什么线索，也可以对我说说。”

    “我倒是有个线索。”沈祁似乎想到了什么。

