    “司徒宗主，你是说你的女儿？”

    蓝弘泰的脑子一时之间也有些转不过弯来，司徒宗主什么时候有个女儿了？他怎么半点都不知晓？

    蓝博荣等人也是面面相觑，据他们所了解，司徒宗主从年轻到现在一直都没有娶妻，又怎么会出来一个女儿？

    而且，从这情况来看，似乎司徒宗主所说的女儿就是慕菱冰？

    司徒衍点了点头，“不错，菱冰便是我的女儿。”

    此话一出，整个蓝家以及岳家的族人皆是骇然。

    蓝弘泰等人的目光纷纷落在了慕菱冰和司徒衍的身上，根据他们之前的了解，慕菱冰是一个孤儿，一直都不知晓自己的亲生父母是什么人。

    然而，没想到慕菱冰此次回来竟然带来了一个让人如此震撼的消息。

    原来，她的父亲竟然是天罡宗宗主！

    视线微转，众人忍不住打量起慕锦瑟、慕菱冰以及蓝依萱那颇为相似的容颜，原本想不明白的地方似乎在这一瞬间突然就想明白了。

    “恕我冒昧问一句，慕宫主和菱冰的关系是？”

    蓝弘泰迟疑着开口，想当初他瞧见慕锦瑟和慕菱冰的相貌时便十分怀疑，现在看来，自己当初的猜测应该没有错。

    “我是菱冰的母亲。”

    事到如今，慕锦瑟自然也不会隐瞒。

    当初因为她的执拗，而让慕菱冰一直以为自己是孤儿。

    现在一切误会都已经解除，这一切也变得光明正大起来。

    被钳制的蓝靖狂震惊的抬起头来，惊愕不已的看着慕菱冰，他从来都不知道，慕菱冰竟然有着如此尊贵的身份！

    岳曼岚也是彻底傻眼了，这一切实在是太让人难以置信了！

    当初，她嫁进蓝家的时候一直都很自豪，因为她是岳家的嫡系小姐！

    相反的，慕菱冰只不过是日月宫的弟子罢了，甚至连自己的亲生父母是谁都不知道。

    因为这身份的差距，岳曼岚便时常嘲讽慕菱冰，不过慕菱冰总是不以为意的样子，而且，最让她生气的是慕菱冰的身份根本无法与她相比，偏偏在蓝家的影响力比她还要强。

    所以，她心中也是愈发的不服气。

    可是，现在竟然告诉她慕菱冰的身份如此尊贵？

    父亲是天罡宗宗主，母亲是日月宫宫主，这两层身份加在一起，慕菱冰可是真正的金枝玉叶啊！

    这等身份，即便在这整个圣玄大陆，又有几人能够与她相比？

    天罡宗和日月宫一旦联手起来，其他的势力也断然不是对手。

    蓝靖狂怔怔的看着蓝云潇和慕菱冰，曾经的他只觉得蓝云潇太过愚蠢，娶妻竟然只求喜欢，而不看其背景。

    他取了岳曼岚，便获得了岳家的帮助。

    只不过，面对慕菱冰的出色和灵巧，反观岳曼岚的愚蠢，蓝靖狂心中也有几分无奈，但他一直以这一点来说服自己。

    可现在眼前的情况又再一次的给了他重创，蓝云潇只凭着感情娶回来的女子，身份竟然如此恐怖！

    他难以接受！

    凭什么上天好像将一切好的东西全部都给了蓝云潇！

