    

    “为什么给他求情？”陈桥疑惑地看向沈勇达，据他所知，沈勇达从不是什么会同心情泛滥的人。

    沈勇达垂下眼去，过了好一会儿才终于开口：“他这般是为了报当初徐浩杰的救命之恩，属下……属下想，若换作属下是他的话……”

    沈勇达的话没有说完，不过陈桥却知道沈勇达想要说些什么，“好，我知道了，待到此事了解，你只管让他离开便是。”

    “多谢大人！”沈勇达咧着嘴角说道：“那属下先告退了。”

    “去吧。”

    目送沈勇达离开之后，陈桥又重新逗弄起自己的儿子，过了一会儿抬起头来，却看到李丽质正疑惑地看着自己，“怎么了？”陈桥外问道。

    “我以为你不会放过那个刺客，毕竟他算是损害了黑龙军的名声。”李丽质蹙眉说道。

    陈桥却笑着摇摇头，“名声不过是种虚无缥缈的东西，何况这还是沈勇达头一次开口求我放过什么人，我怎么好不答应他。”

    听到陈桥这么说，李丽质也露出一个笑容。

    “阿娘，”坐在李丽质怀中熙丫头扯了扯李丽质的袖子，“我饿了。”

    看着熙丫头可怜巴巴的一张小脸，李丽质笑了一声，随即又看向正和陈桥玩儿得不亦乐乎的瀚哥儿，“瀚哥儿饿不饿？”

    “儿子不饿。”

    正在兴头上的瀚哥儿听到李丽质的声音，回头对李丽质说了一句，紧接着又十分不屑地看向自己的妹妹，“怎么又饿了？不是才吃过吗！”数落完妹妹，瀚哥儿便又兴致勃勃地和陈桥玩儿了起来。

    听到瀚哥儿毫不留情的指责，熙丫头当即便红了眼眶，不过都是两岁多的孩子，平日里除了瀚哥儿也从未有人对她说过一句重话。

    “不许期服妹妹。”

    看到女儿红了眼眶，陈桥当下便捏着儿子的鼻子训斥了一句。

    “她一直叫饿！”瀚哥儿十分不服气的两手并用握住陈桥的大手，“我都不饿！”

    眼见儿子也变得气鼓鼓的，陈桥不由“噗嗤”一声笑了出来。

    将军府里一如往常其乐融融，不过别的地方就远不如陈桥一家和乐了。

    “沈勇达今天去了大理寺？”

    看上去有些阴森打大宅中，中年男人面容阴鸷地盯着坐在他下首的一个人，怒气满满的喝问：“他怎么去了！这天底下谁不知道这沈勇达审问起来最是有一套！我看，你手下那个蠢货想必也定早已将事情抖落了个七七八八。”

    坐在他下首的中年男人正是那刺客口中的恩人，徐家家主徐浩杰。

    此刻，徐浩杰也是满脸阴沉，“你少拿这种口气同我说话，这件事情从头到尾你出了什么力？现在反倒有脸来质问我？”

    “好了好了，”忽然又有一个听上去十分和气的声音出来打圆场，一身着锦衣华服的男人从阴影中走了出来，一张白面团子似的的脸出现在两人面前。

    此人便是赵家家主赵仁义，在三人之中，他算是年纪最大看起来最和善的一个，笑得宛如一尊弥勒佛一般的男人摸着自己浑圆的肚皮走上前来，笑眯眯地对另外两人说道：“眼下正是到了最为紧要的关头，不管出了什么事，咱们自己人可不能先自乱了阵脚啊。”

    “说得容易！”最是暴躁的孙家家主孙岐等着一双眼睛，愤愤不平地看向赵仁义，“如今他们徐家叫那陈桥捉住马脚，难道你还以为咱们三家能平安无事吗！”

    眼见孙岐对自己说话如此不恭敬，赵仁义也收起了虚假的笑脸，说话的声音也冷了下来，“此事从一开始，我便与你说了，到最后咱们不一定能够全身而退，你当时不还信誓旦旦，说什么只要能让他陈桥偿命，你便是死了也能闭眼了吗？”

    “呵，”孙岐尖刻的冷笑一声，“你还记得我说了这样的话？那你看看眼下，他陈桥莫说是偿命，那李世民更是连一声责问都没有！”

    “你！”徐浩杰当即便拍案而起，“你若不忿，大可自行找人去做这些事，不必再次说这些风凉话！”

    “我去做？”孙岐目光嘲讽地看向徐浩杰，开口道：“当初我可是说过我想亲自动手的，可你二人不是都信誓旦旦说什么用不着我出手吗？怎么如今话里话外又怪我不出手了？当真是可笑至极！”

    “你出手？”徐浩杰对着孙岐回以冷笑，“若不是你说什么想去刺杀陈桥的白日梦话，我们会拦着你？”说着，徐浩杰的语气更加鄙夷，“就凭你的本事，莫说刺杀陈桥，怕是连人家黑龙军大营门开在哪头都不知道吧！”

    “徐浩杰！你也不必说这些风凉话！若我孙家当真死到临头！你以为你徐家跑得了吗？”孙岐怒不可遏地瞪着徐浩杰。

    “够了！”

    眼见两人吵得越来越凶，赵仁义终于拍着案几大喝一声。

    “瞧瞧你们想什么样子？好歹也是世家大族的家主！怎么竟学那街上泼皮无赖的路子？怎么？是不是吵不过了还要动手呐？”

    看到赵仁义动怒，徐浩杰瞪了孙岐一眼，怒气冲冲坐了下来没再说话。

    孙岐虽心中有气，可却也知道赵仁义的本事远不止自己所看到的的那些，也只好偃旗息鼓，耐心地听赵仁义接下来要说些什么。

    “我说了，大事临头最忌讳的便是窝里哄，你二人倒好，还没完没了了！”赵仁义冷冷扫了两人一眼，走到孙岐旁边坐了下来，“如今不过是个刺客被抓，就自乱阵脚至此，还谈何报仇？谈何大义？”

    听到赵仁义这么说，孙岐才终于反应过来，他们此番最重要的事情并非找陈桥报仇，而是推翻李唐，光复杨隋。

    可是，一想到自己那惨死东女国的三个儿子，孙岐便不由的悲怒交加。最一开始，孙岐也是不赞同送自己的儿子去黑龙军，可赵仁义却信誓旦旦说什么，只有送了人去黑龙军，将来才能里应外合。自己一时轻信了他的话，将两个嫡子一个庶子全都送去了黑龙军，可他们的下场又是什么！

    “桥安，”骂完之后，赵仁义又恢复了一派温和模样，他做出一副痛心疾首地模样看向孙岐，说道：“我知道你心中有恨，可我与道初也有儿子死在了那场爆炸之中啊！”说着，赵仁义又抹了抹眼睛，“可是再恨，咱们也不能胡来，你就听老哥哥一句劝，且先忍忍吧。”

    看看赵仁义的满头白发，又想起他也有两个儿子死在了东女国，孙岐最终也只是冷哼一声，没再多说什么。

    “那浦安兄，咱们接下来该如何是好？”

    徐浩杰一向便是赵仁义马首是瞻，听赵仁义这么说，当下便也问出了一句话来。

    “你们可听说过那王家长孙王冲？”赵仁义挑眉看着两人说道。

    “王冲？那个不学无术的纨绔子弟？”孙岐嘲讽地问出一句。

    赵仁义点点头，“正是他。”

    徐浩杰想了一会儿，却还是不知赵仁义提起王冲是何用意，便出声问道：“不知浦安兄为何突然提起此子？”

    赵仁义怪声怪气了笑了一下，随后便说道：“昨夜，我的人传来消息，说那王冲刚随黑龙军远征回来，便又夜宿去了花街柳巷，隔天一早竟还动手打杀了他父亲身边的一个仆人。”

