    诸天体质榜和血脉榜的出现，也引起了整个荒天仙域各方势力的关注。

    除了道一仙门这种普通宗门势力外。

    像公输家、秦家、墨家、叶家、司徒家五大顶级荒古世家。

    龙王殿、太阳神山、凤凰古洞等太古皇族。

    以及诸多不朽势力，不朽道统等顶级势力，也全都在关注着这两个榜单。

    所有人都想看一看，这诸天万界中最强的五十个特殊体质和血脉，到底都有哪些。

    而自家人的体质和血脉又能排在什么样的名次上。

    荒古世家——秦家，今日乃是秦家册封神子的大典，整个秦族十九城，举族欢庆。

    而秦家的天星宫内更是盛况空前。

    秦家掌控的各大宗门势力，以及那些与秦家关系紧密的世家宗族几乎全都到场，参加这场盛典。

    甚至连同为顶级荒古世家的司徒家家主——司徒南，也率家族长老和年轻天骄起来参加。

    而公输家和叶家也都派了家族代表前来祝贺。

    秦家新册封的神子——秦风，乃是秦家家主第五个儿子。

    年仅二十岁，却已经是金仙境界，更是在之前的天骄榜上，排名第三。

    其实这秦风还未出生时，就已经颇有名气了，出生当天更是名动天下。

    据说她母亲怀胎十八年方才产下他。

    而且在分娩当天，天生异象，祥瑞漫天，大道玄音响彻天地，无数神灵虚影浮现虚空。

    很多人都觉得这秦风必然非凡。

    怕是某位神王转世，亦或是拥有某种特殊体质和血脉，才能引得如此天地异象。

    而且这秦风虽然只是天骄榜第三名，但他只有二十岁。

    而排在第一的公输齐天和排名第二的龙王殿第一天骄——敖英，基本都是过了百岁。

    所以很多人都知道这秦风的潜力十分巨大。

    未来甚至可能会超越公输齐天和敖英。

    当然很多人也都很好奇这秦风到底拥有何种强大的体质和血脉。

    体质榜第十九名：大地圣体

    体质榜第十八名：星辰圣体

    体质榜第十六名：帝炎圣体

    体质榜第十七名：天龙圣体

    “已经公布到第十七名了，好多上榜的体质都未曾听说过啊，也不知道我们神子是何种体质？”

    “我们神子的特殊体质肯定是前五，没准比公输齐天的体质还要强大！”

    “是啊，我们神子的体质绝对是第一！”

    “没错，神子如此非凡，他拥有的体质肯定也绝对非凡，这次的诸天体质、血脉榜会给出我们答案的！”

    “只可惜要等一个月后才会陆续公布各个体质的拥有者，还真是吊人胃口啊！”

    “是啊，不过也很让人期待啊！”

    无数秦家子弟看着那天道榜议论纷纷。

    而他们口中的神子——秦风，此时正站在那万众瞩目的高台之上，仙姿卓绝，光芒万丈。

    他刚刚完成了神子的册封仪式，此时也在注视着那天空中的天道榜。

    虽然诸天体质、血脉榜的出现，给今日这场册封大典带来了一些小插曲。

    但秦风的内心是激动的，因为他一直都很想知道自己到底拥有何种体质，何种血脉。

    显然天道榜或许可以给他答案。

    此时这上榜的很多名字他都听说过，但也有不少名字也是他闻所未闻。

    比如那帝炎圣体、天龙圣体等。

    但是通过名字，他也大致能排除掉一些，而且他也有自信，自己的体质名词应该会很靠前。

    “秦风这孩子未来无可限量啊，在这荒天仙域，也就秦风能与公输齐天一争高下了！”司徒南笑着对秦风父亲——秦景云说道。

    “司徒兄过誉了，令爱也不输给风儿啊，对了，我没记错的话水月是先天圣体吧？”秦景云笑着说道。

    作为荒古世家，司徒家的实力和底蕴与秦家不相上下。

    司徒南的女儿——司徒水月同样也是风华绝代的天骄。

    天骄榜排名第五，实力同样非凡，天骄榜虽然能够说明一些问题。

    但天骄之争，往往只是差之毫厘而已，若真的打起来，孰强孰弱其实犹未可知。

    毕竟决定战斗表现和胜负的外在因素也是非常多的。

    所以即使司徒水月排在第五名，但也不代表她就比秦风弱。

    而且她的容貌完美继承了父母的优点，更是青出于蓝胜于蓝，倾国倾城。

    在整个荒天仙域绝对是名动天下的大美人，是无数仙域年轻男子心中的女神。

    “嗯，小女正是先天圣体！我这闺女太过要强，之前天骄榜公布后，她不满意自己的排名，这段时间一直在闭关，不然今日我也会带她来参加这场大典的！”司徒南笑着说道。

    其实在他心里是很中意秦风这孩子的，甚至有意撮合两个孩子。

    虽然司徒水月比秦风大了十岁，但仙人的寿命极其漫长，相较于他们的寿元十岁根本是微不足道的年龄差。

    更何况这秦风还在娘胎里呆了十八年呢。

    算上这十八年，那秦风其实比司徒水月还大呢。

    “哈哈，不愧是你女儿，有你当年的脾气啊！”秦景云笑道。

    二人谈笑间，那体质榜已经公布到了第十名。

    体质榜第十名：先天圣体

    “这……先天圣体竟然只排在第十名？”秦景云有些惊讶。

    他是真的惊讶，在荒天仙域中，也是有着相关特殊体质排名的。

    尤其是对于那些最顶级的特殊体质，在他们看来，就算保守估计，这先天圣体排不进前五，但至少也是七八名的。

    “这是诸天体质榜，应该会有不少我们可能闻所未闻的强大体质！”司徒南虽然也有些失望，但也能理解。

    毕竟天外有天，他们荒天仙域也只是九大仙域之一。

    而且除了仙域外，还有那些未知的禁地，隐藏在混沌中的神秘世界，以及强大的圣主、至尊等开辟出来的世界等等。

    诞生什么不可思议的特殊体质和生灵都是有可能的。

    体质榜第九名：虚空神体

    体质榜第八名：苍天霸体

    “苍天霸体？这是当年擎苍古帝修炼而出的强大体质吧！”秦景云说道。

    苍天霸体他虽然听过，但却只存在于传说中。

    而且这种体质也是因为擎苍古帝的威名而被人知道。

    据说这是只有擎苍古帝专属的体质。

    而关于苍天霸体的传说，也曾随着擎苍古帝的消失而逐渐淹没在了岁月长河之中。

    若非今日这天道榜，怕是很多人都已经快忘记了这个特殊体质。

    “嗯，竟然能排在先天圣体和虚空神体前面，这体质看来真的如传说中一样强大啊！”司徒南也是感叹不已。

    “这苍天霸体能够上榜，难道擎苍古帝并没有陨落？”秦景云说道。

    “嗯，很有可能啊，看来都要等一个月后揭晓答案了！”司徒南也显得有些兴奋。

    而随着天道榜开始公布前十的体质，这榜单的吸引力也直线上升。

    毕竟谁都想看一看，能够在诸天万界中排在前十的强大体质到底是什么。

    体质榜第七名：荒古圣体

    体质榜第六名：不朽神体

    体质榜第五名：太古神体

    “荒古身体果然是圣体最强啊，竟然比虚空神体和苍天霸体排名还靠前！”

    “只可惜我荒天仙域已经很久没有出现过这种强大体质了，不知道这个荒古圣体属于那个仙域的强者？”

    “不朽神体，太古神体？这两个体质似乎从未听说过！不过一听名字就很非凡！”

    “前六名就已经开始是神体了！”

    “公输家的神子那混沌神体怕是真的有可能是这诸天最强体质啊！”

    “嗯，有可能啊！混沌神体可是开辟了我们荒天仙域的宗天仙帝，拥有的体质啊，反正至今没听说过有比这个体质还强的！”

    无数荒天仙域之人议论着，一个个屏气凝神，目不转睛的看着天道榜，等待着前五名的公布。

    “秦兄，看来剩下的这几个体质里，必定有令郎的体质啊！”司徒南笑着说道。

    秦景云摸了摸胡须，笑着说道：“这个不好说啊，也许风儿是不朽神体或太古神体！”

    虽然嘴上这么说，但秦景云心里也期待，甚至有种直觉，自己儿子的体质应该能排进前三。

    应该会仅次于混沌神体，或者是超越混沌神体。

    然而此时的秦风也是无比期待的看着那天道榜，心情甚至有种莫名的紧张感，他其实也仔细看了看那不朽神体和太古神体。

    虽然这两个体质他也未听说过，但就是有种直觉，那不是自己的体质。

    所以他也在期待着前四名体质会是什么，会不会有自己的体质。

    体质榜第四名：凤凰霸体

    体质榜第三名：太祖巫神体

    “凤凰霸体，太祖巫神体，又是两个未听说过的体质啊！”司徒南也皱起了眉头，目露沉吟之色。

    凤凰霸体他大致能猜到，估计是凤凰古洞某位老凰拥有的体质。

    而那太祖巫神体从名字来看，似乎与祖巫有关。

    这让他产生了一丝兴趣。

    “很可能是祖巫的某种强大体质！有点意思，这祖巫血脉我们倒是听说过很多，祖巫的体质还真的是第一次听说！不知道这拥有者是何方神圣！”秦景云说道。

    “是啊，诶，这个体质会不会就是秦风的体质啊，他出生那天，天空浮现那些神灵虚影，或许就是传说中的祖巫啊！”司徒南说道。

    但秦景云却摇了摇头：“应该不是，我拥有一丝祖巫血脉，若那日真的是祖巫出现，我应该会有所感应的！”

    “那看来答案就在剩下两名之中了！”司徒南说道。

    而那高台上的秦风瞳孔也微微收缩，拳头不自主的握紧，他也感觉或许这前两名中，有一个属于自己。

    另外一个应该就是公输齐天的混沌神体了。

    此时，公输家的众人也都在全神贯注的注视着那体质榜。

    “眼下就剩前两名了，神子大人的混沌神体必然是第一名了！”

    “哈哈，没错，混沌神体果然是这时间最强体质！”公输家众人满脸的期待。

    而公输家家主公输瑾此时也是笑容满面，照目前的形式来看，混沌神体很大概率会是第一名。

    至少在无数岁月长河之中，还真的没听说过有哪种体质能够超越混沌神体的。

    而此时的公输齐天，神色依旧平淡，目光毫无波澜。

    他相信自己的混沌神体会成为第一名。

    但却很好奇这第二名又会是什么体质，反正他听说过的能够排的上号的体质都已经出现过了。

    这剩下的第二名，应该又是一个新的体质。

    能成为第二名，也值得他多一些关注了。

    就在这时，体质榜上公布了排名第二的体质。

    体质榜第二名：混沌神体

    哗——

    整个公输家各个城池，以及天阙宫内顿时一片哗然。

    “神子的混沌神体竟然只排在第二名！”

    “这怎么可能，竟然还有比混沌神体还强的体质！”

    “竟然还有比我们神子更强大的体质，这我倒要好好看看是何种体质了！”

    无数公输家族之人满脸的惊讶与失望之色。

    而公输瑾以及无数公输家族的长辈们，也是眉头紧锁，面面相觑，一时间也有些不敢相信自己看到的一切。

    但公输齐天只是眉头微微皱了一下，眼神中的失望之色一闪即逝，便再次恢复了平静。

    然后瞳孔收缩，紧紧的盯着那第一名即将出现的位置。

    他倒要看一看，这能够超越他的混沌神体，排在第一名的体质到底是什么？

    此时，不仅仅是公输家族，其实整个荒天仙域无数家族势力看到这一结果时，全都或多或少的有些意外。

    毕竟混沌神体乃是他们公认的最强体质，结果没想到竟然真的有意外。

    “混沌神体竟然排在了第二，哈哈，秦兄，风儿这体质了不得了啊，看来这第一名的体质就是令郎的特殊体质吧！”司徒南有些惊喜的说道。

    想想这秦风出生时的不凡，他的体质还真的是让人充满期待。

    “哈哈，但愿吧，不过这混沌神体排在第二着实出人意料啊！”秦景云已经有些掩盖不住自己内心的喜悦了。

    然而此时同样开心的还有很多秦家长辈，他们的内心也在剧烈的跳动着。

    有些紧张和兴奋，他们感觉这第一名或许真的就是秦风的体质了。

    一个还从未被人知晓的强大体质，一个比混沌神体还要强的体质。

    到底是什么呢？

    此时此刻，整个荒天仙域，无数生灵同时在注视着那诸天体质榜，注视着那第一名的位置，等待着一个他们从未听说过的名字。

    “来了来了，第一名要公布了！”

    “这最强体质到底会是什么？”

    体质榜第一名：人体

    “！！！！”

    一瞬间，仿佛整个仙域都噤声了。

    所有人似乎都在这一刻静止了，甚至连呼吸和心跳都静止了。

    他们甚至以为自己看错了。

    诸天万界最强体质竟然是……人体？

    ……

    【感谢骑着蜗牛上高速打赏333书币，谢谢大家的月票】

