    黄婉婷一边跟保安努力的解释着，一边挣脱着保安。

    可机场的保安那可都不是吃素的，凭借一个小小的黄婉婷，显然是不可能挣脱的。

    最后，实在看自己无望挣脱的黄婉婷，绝望的跪在了地上，放声大哭了起来。

    此刻都是川流不息的人群，一个个都赶时间上飞机，然而看到这一幕，都不由得驻足观看了起来。

    在机场发生这样的事情，显然还是很少见的。

    保安一时之间也为难了起来，说起来，黄婉婷也并没有犯什么事，然而现在看起来，好像是他们欺负了黄婉婷一样。

    更为重要的是，现在两国之间的关系本来就微妙，如果再因为一个华侨而影响了两国之间的关系，那么他们这几个小小的保安显然也是没有能力担得起这个责任的。

    所以无奈的保安们也只好把黄婉婷带到了保安室，把机场的经理叫了过来。

    经理果然是经理，谈吐气质和保安完全不一样，看起来也是一个文文气气的人，黄婉婷一看就知道，这个人还是很好沟通的。

    不过，此好沟通非彼好沟通，黄婉婷自己也知道，自己现在的做法的确是违规的，也不能怪保安们拦下自己，如果是正常情况的话，自己这样做的确是不可能被授权的。

    所以，黄婉婷就采取了简单粗

    暴的方式：一哭二闹三上吊。

    经理看到黄婉婷的情绪居然如此失控，顿时也有些无奈了起来，一脸纠结的皱着眉头。

    最关键的是，黄婉婷并没有犯什么大事，听她自己的说法，也的确是突发的情况，而且是非常危急的，听起来也很情有可原。

    再加上黄婉婷这么一哭二闹三上吊，经理最后无奈之下，也就答应了黄婉婷。

    听到经理答应了自己，黄婉婷顿时就擦干了眼泪，一脸兴奋的笑了起来，看着那几个保安和经理都是有些摸不着头脑，心想：难道中国人都这么强吗？情绪的转变完全在这一瞬之间？

    其实，如果黄婉婷真的犯了什么事的话，别说是一哭二闹三上吊，就算是要自杀也完全都不管用，毕竟规矩就是规矩。

    不管怎么说，从机场出来的黄婉婷还是松了一口气，最起码，自己现在能陪着方志强一起，不管方志强要做什么，她都可以承担同样的后果。

    这对于黄婉婷来说，其实是一件非常享受的事情。

    “青青姐……你刚刚那样……”

    走在路上，小曼对于黄婉婷刚才的表现表示很惊讶，毕竟她从来没有见过黄婉婷的情绪那么失控过。

    就算是当初和杨姐之间的关系搞得那么糟糕，黄婉婷也从来都没有像今天这样过。

    “很意外吧？看来还是挺管用的嘛！”

    黄婉婷此时漏出一抹得意洋洋的表情，从来没有使过这个手段的她，今天是第一次用，说实话，她感觉很是非常良好的，感受到了这个世界对于一名女性的特殊照顾，毕竟这个手段，也只适合女性来使用。

    “可是……我们毕竟是华侨，让人家看到咱们这样，是不是有点丢脸啊？”

    小曼说的吞吞吐吐的，她知道这话自己有些不该说，可她对于黄婉婷，真的从来都没有隐瞒过自己的心事，心里有什么，也全都喜欢说出来，也正是因为这样，她和黄婉婷之间的关系现在才能这么好。

    “丢脸？都什么时候了，还考虑丢脸的事情？强子万一要是出了什么事，我会自责一辈子的！”

    黄婉婷的表情突然变得凝重了起来，对于小曼提出的这个问题，她表示完全不能苟同。

    的确，在正常情况下，到了其他国家，是要注意自己的言谈举止，甚至是一个小小的动作，因为自己代表的不仅仅是个人形象，更是国家的形象。

    这一点，黄婉婷是很有自己的觉悟的，毕竟之前在公司的时候，这些都是经过专业的培训的。

    而小曼也是如此，所以才会对自己的言行举止克制的非常到位，让自己看起来彬彬有礼，大方又不失风范，这些都是当初在公司的时候，训练出来的。

    “小曼，我知道，你之所以这样想，也都是因为之前接受了这样的训练，但我们现在不一样了，我们只是一名普通人，不再是明星了，走到什么地方也没有那么多人关注我们了，所以，我们只要做自己就好了，不用再天天那么累的端着自己，那样活出来的人生，并不是自己的人生。”

    黄婉婷似乎也察觉到了小曼的情绪有些不对劲，顿时就语重心长的对小曼说道。

    小曼听完之后，点了点头，在公司的时候，小曼就特别听黄婉婷的话，虽然那个时候的她们是上下级的关系，现在已经不是了，可这个习惯她依然改不了，因为她真的就把黄婉婷当成是自己的姐姐一样，她也很享受黄婉婷对她说教时的那种感觉。

    毕竟黄婉婷和公司里边的其他人不一样，别人都是吼着她有多奔，多不上道，可是黄婉婷不一样，黄婉婷说的所有人也都是发自肺腑的，这让小曼感觉很好。

    搁在平时，黄婉婷的确一般情况下是舍不得打车的，可是今天的情况不一样，刚刚出来机场，黄婉婷就开始四处找车。

    找到了第一辆出租车的时候，黄婉婷问了道2号公寓的价钱，可是对方的出价实在是太高了。

    这里毕竟是机场，和其他地方有所不同，收费自然也会高一点。

    黄婉婷想了想，还是上了车。

    上车之后，小曼才一脸纠结的说道：“青青姐，这……太贵了!”

    这段时间，小曼也已经快要习惯她们现在的生活方式了，的确在各个方面都得有一定的节省，当然也包括出行。

    而现在的这个车费，对于平时的她们来说，的确是比较昂贵的。

    黄婉婷没有说话，只是看了一眼小曼，看到黄婉婷的眼神，小曼就明白了过来，顿时就闭了嘴，也不再多说。

    时而侧头看看黄婉婷那担忧的神色，小曼的心里也开始跟着没底，她虽然不知道方志强具体会做些什么，但是从黄婉婷的表情里，小曼意识到了这件事情的严重性。