
　　被黛娜奶了一口，李牧三分之一的血线，又稳住了！

　　“那娘们儿，黛娜是吧，你记着，布拉格的人，以后见你一次杀你一次！”

　　“兄弟们，是木头人，快，干他！”

　　这特么又是谁？

　　李牧回头一看，水果家族，三四十人！

　　艹，这么大阵仗，就为了砍老子？

　　他猜得没错，还真是！

　　水果家族有人看见布拉格围攻李牧，报信儿了！

　　大西瓜早就对李牧恨之入骨，那能放过机会吗？

　　虽然他人在盟重，但是比奇的兄弟还那么多呢！

　　马上一声令下，水果家族比奇南门集结，附近的速度赶路，干木头人！

　　李牧惋惜地看了一眼自己营造的局面，马上就能结束战斗了，来了这么一大群人，玛德，撤！

　　“黛娜，谢谢了，人太多，你先飞吧！”

　　毕竟帮了他，李牧不能不闻不问就闪人。

　　“啊！可是，可是我没随机卷啊！”

　　黛娜看着前面的布拉格家族，后面的水果家族，大眼睛无助地眨巴眨巴，一脸惊慌失措的表情。

　　“这是他同伙，一起杀了！”

　　水果家族从后面来，离黛娜很近，直接二十多个火球飞出，秒杀了可怜的小道士。

　　“呃啊~”

　　黛娜生命值瞬间归零，惨叫一声，扑倒在地，还爆了一个古铜戒指。

　　只是没人注意，这姑娘临死前，嘴角勾起隐晦的笑。

　　李牧眉头一皱，这下人情可欠大了。

　　“秒了他！”

　　水果家族又是二十多火球激射而出，李牧不敢再装逼了，赶紧捏碎随机卷轴，在火球飞行的过程中，消失在原地。

　　“艹，怂比，不是很叼吗？怎么飞了？”

　　水果家族纷纷鄙视道。

　　“木头？木头？干嘛呢，喊你半天你不搭理我！”时大宝在语音频道里说道。

　　“刚才PK呢，没顾上，你11级了？”

　　“早就11了，在哪PK，我帮你！”

　　“不用，完事了，你挖鹿肉了没？”

　　“挖了，你不说让我到11级喊你吗，你没搭理我，我就挖肉去了，现在挖二十多块了，还有一块16品质的，那破鹿一直跑，我追挺远才追上。”

　　“留着，必须留着，品质15以上的有大用！品质10以上的肉也留着，咱哥俩晚上能赚一笔！”

　　“好嘞，那我继续挖！”时大宝美滋滋地说道。

　　“你就专门找那种会逃跑的鹿就行了，垃圾肉不用挖了，屠夫那里随便买，有的是！”

　　“艹，你不早说！”时大宝这个郁闷。

　　“对了，把火球术学了！”

　　李牧刚飞了随机，落地离比奇太远，干脆又飞了几张，直到落到北门附近，才跑回城里。

　　清包，找屠夫！

　　幸好站在安全区就能对话到NPC屠夫，不用担心那帮家伙的骚扰。

　　怕？

　　不存在的，是不喜欢他们添乱。

　　李牧开始翻看屠夫的出售列表，都是小号们卖进去的肉。

　　看到品质超过10的，直接买下，毕竟10以下的肉，无法制作食物，可能是口感太差。

　　然而虚拟传奇人太多了，卖肉的多，买肉的也多！

　　探险家是生活职业“野外生存”的进阶版，而野外生存也有做食物的技能。

　　他们也需要品质在10以上的肉。

　　亏李牧刚才还大言不惭地对时大宝说，垃圾肉随便买，打脸了！

　　其实前世李牧进游戏的那会儿，已经有更高级的食物了，鹿肉需求量不大，所以品质10的屠夫那里有的是。

　　但现在，生活职业用的都是最低级的材料，所以屠夫这存货不多。

　　翻了半天，李牧还差俩格子才能凑满一包。

　　哎？

　　品质23的极品鹿肉！

　　赶紧买了！

　　肉买得差不多，李牧才开始制作烤鹿肉。

　　做一块就得一分钟，虚拟传奇真是不让人钻空子，想获得点什么，同样就得付出点什么……

　　一分钟后，第一块烤鹿肉出炉。

　　系统消息：获得探险家职业经验1，当前经验1/50。

　　由于只是品质11的鹿肉做出来的，而且李牧跟老徐的探险家等级差太多，所以这块属性也很一般：

　　烤鹿肉：学徒级探险家123木头人精心烤制，食用之后，恢复饥饿度30点，1小时内，每秒额外恢复1点生命值。

　　对比一下老徐的作品，差距立竿见影：

　　烤鹿肉：传奇级探险家徐霞客精心烤制，食用之后，永久提高饥饿度上限30点，限首次食用。并恢复全部饥饿度，24小时内，每秒额外恢复5点生命值，饥饿度下降速度降低30%。

　　刚好李牧的饥饿度都掉到15了，直接吃了，反正回血特效照比老徐的差太多，不担心会顶掉回5血的状态。

　　李牧烤完了一大半，喊回来了时大宝。

　　“大宝，烤肉交易给你，这几件装备也给你穿，还有金币。

　　你把鹿肉给我，然后你去商店买打捆的小蓝药水，买满包，库里也存满！

　　对了，火球术1级了吧？”

　　“1级了，2级要1000点熟练度，我才练了不到100点……木头，买那么多蓝药干嘛？”

　　“NPC透露的消息，晚上有大事！”

　　安排完，李牧接着烤肉，终于在6点40的时候，把探险家的职业经验冲到了50点满值，升级了！

　　系统消息：你已晋升正式级探险家！

　　李牧马上烤制了一块儿品质12的肉，看看效果能提升多少。

　　结果持续时间提高到了2小时，恢复饥饿度提高到35点，但是回血还是1点。

　　而且也没获得探险家职业经验，看来单凭做食物冲生活职业经验，到瓶颈了，还得把其它方面提升一下。

　　而后，李牧才烤制时大宝挖的那块品质16的鹿肉。

　　烤鹿肉：正式级探险家123木头人精心烤制，食用之后，恢复饥饿度40点，4小时内，每秒额外恢复2点生命值。

　　虽然回血还是不多，但也不错。

　　毕竟一瓶小红才回20滴血，吃了这块烤鹿肉，10秒钟就能回20滴，顶一瓶小红了，不错！

　　接着李牧又烤制了那块品质23的。

　　烤鹿肉：正式级探险家123木头人精心烤制，食用之后，恢复饥饿度50点，6小时内，每秒额外恢复2点生命值。

　　擦，还是回2，好在持续时间还可以，勉强够用！

　　忙乎完烤肉，李牧也开始大量囤积小蓝，整包的！

　　因为僵尸洞还没人通关，现在药店不卖中瓶和强效级别的药水！

　　李牧看了眼时间，18：54分。

　　“大宝，到仓库这来，别乱走，咱们就站这。”

　　时大宝不知道原因，但他知道听李牧的没错儿。

　　两人才刚站定——

　　全服公告：

　　因兽人古墓被玩家123木头人通关，损失大量骷髅系成员，骷髅精灵震怒！

　　19：00，当夜幕降临，骷髅精灵将率领骷髅大军冲击比奇城！

　　夜幕降临期间，所有怪物攻防属性翻倍，经验值翻倍，爆率翻倍！

　　且击杀骷髅战士、骷髅战将及骷髅精灵，将获得声望值奖励！

　　期间，安全区暂时失效，所有玩家可以上线，但不允许下线，死亡将强制登录，不在比奇地图的玩家强制传送回比奇城！

　　请没有参战计划的玩家提前下线避难！ŴŴŴ.23sk.com

　　123木头人，即刻起，禁止下线！

　　警告，极度危险！

　　（为了剧情连贯，也为了兑现今日进入兽潮剧情的承诺，今日4章。你们欠我13000点币~~~哈哈哈，我太特么机智了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第十六章 五分钟后，夜幕降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 