    第2685章 证道前夕（盟主加更，二合一）

    （给纯属娱乐琳老板加更昂……说肯定会补上来，肯定补上来昂……）

    韩非那是满头雾水，一脸无语，谁能特么告诉自己，为什么五师兄天荒野老会出现在混沌废土这鬼地方？

    韩非顿时黑了脸：“五师兄，不准备跟我解释一下？”

    韩非有点生气了，我特么底牌用尽，打生打死。好家伙，结果自家旳师兄就特么在一旁看戏，等一切都搞定了，他冒出来了，还跟自己哈哈，哈哈你个大头鬼啊哈哈！

    五师兄又是哈哈一笑：“小师弟，你先忙你的，师兄莪……嗝……睡一觉先。”

    韩非：“……”

    东武大帝也是微微摇头：“既然张老坐镇此间，那我也就放心了。恕在下不在这打搅你们了。”

    “嗝~嘭~”

    只见五师兄直接一头扎在那混乱的战场里，竟然秒速飘了鼾声。

    韩非不禁揉了揉脑袋，正当他想要给五师兄拽起来的时候，忽然看向虚空。

    只见，虚空洞开，洪越，樱月，徐猛等人破虚而出。

    只听洪越喝道：“人皇大人，吾等幸不辱命，连端万鳞族17处隐秘试炼场，斩开天境强者合计181人，万鳞族辟海境56802人，蛙人族和刀锋一族共41091人。拯救人族辟海境强者40792人。”

    说完，洪越一下子放出来40792人。

    这些人，一出现，就被此间恐怖的能量波动给吓到了。此刻那大道裂痕还没完全消散，所以他们一出来就被震住了。

    韩非看了眼五师兄，想想还是算了，睡吧，现在自己有的是时间。

    却见韩非威压降临, 扫过这群人族辟海境强者。

    只听他道：“诸位人族同胞, 吾乃人皇韩非, 人族被万鳞族奴役十万年，今乃我族复仇之日，如尔等所见, 拾荒者之城治下，所有城池, 已被我人族屠戮得一干二净。万鳞族十六位证道境帝尊, 十一位逍遥境帝尊, 三位长生境帝尊，一位大帝, 已经尽数被吾斩杀。现在，拾荒者之城，正在爆发人族和拾荒者的全面战争, 尔等无须多问什么, 直接去吧, 我要你们, 杀至万鳞族全族覆灭。”

    韩非现在没什么心情和这些人去更多的啰嗦什么，去了战场, 他们自然就会知晓一切。

    只是，这些人这会儿脑子全都宕机了。

    逍遥境是什么？长生境又是什么？万鳞族不就只有一位帝尊么？哪里冒出来的三十二位？

    就是洪越他们也都被韩非给镇住了，他们一路上的确是看见了无数道大道裂痕出现, 但他们哪里能想到，真的就有这么多帝尊陨落呢？

    还有, 好像大道裂痕的数量不止三十二道吧？

    也仅仅就是数日不见而已，怎么感觉自己像是错过了一个世纪一样？

    可洪越和樱月他们并没有犹豫, 只是招呼一声：“诸位随我来，复仇的时间到了, 随我杀入拾荒者之城……”

    这些懵逼中的辟海境强者, 还没从韩非的话音中回过神来，就被洪越撵着去打仗了。

    这些天, 他们随着洪越他们征战，对洪越等人是极为敬重和崇拜的。虽然洪越他们一个劲地说人皇怎样, 但毕竟没有看见。

    没想到, 初见之下，就听到了这种惊天大消失。拾荒者之城没了？一座屹立于混沌废土十万年的超级势力，说没就没了？

    又多了四万余辟海境大军加入战场, 其结果就是直接加速了万鳞族的覆灭。

    别看万鳞族有两千多万的尊者。可是尊者再多, 他们也是溃散的尊者。而且，没有了对手的人族辟海境强者, 也在疯狂狩猎这些尊者。短短一天时间, 足有八百万余尊者被击杀。其他境界的强者，陨落不计其数。

    而韩非自己，也并没有闲着，他率领归来的七杀军中的开天境强者，开启了围杀万鳞族开天境的大战之中。

    相对于这些开天境大军而言，七杀军的几百人，其实没有多大的意义。而且，七杀军中大半，根本不是人家的对手。

    这是没办法的事情，人家历练了多久，修行了多久？七杀军修行多久？

    不过，有韩非的加入战场，情况立刻就不一样了, 对于他来说，帝尊境之下，乱杀。

    而且, 说到底, 韩非自己也还只是开天境而已。

    五条道锁全开, 韩非只有三天的时间, 三天后，他必须要去渡劫。所以，此刻韩非正在大开杀戒。

    那些掺和不进这种战局的七杀军开天境强者，看着韩非带领四千来个熔岩巨人族，加入了群战中。

    特别是韩非，杀的那个百进百出，每一次出手，都必然会伴随着一人的陨落。

    那一幕，看得他们那叫一个口干舌燥。归来的段青丝他们，看见韩非如此生猛的战法，也是看懵了。只觉得，韩非一个人的杀敌速度，都特么快赶上整个傀儡大军的杀敌速度了。

    而熔岩巨人族，那也是相当的生猛的，主要是他们的武器多啊！一个人有数百神器，看的七杀军这边众开天口水都特么快掉下来了。

    关键是，熔岩巨人族皮糙肉厚，根本打不死。

    韩非硬生生战斗了两天两夜，中间休息过七次，三天合计也只击杀了两万八千余人。

    而熔岩巨人族，合计斩敌两万五千余人。

    还剩下的不足五万，在傀儡大军的群战之下，也是大批量的陨落。

    反正，等第三天的时候，还勉强能战的万鳞族开天境大军不足八千。而傀儡大军还有九万六千余人。

    之后，韩非就没再参与了。

    因为，他要准备突破了，不能在肆意地浪费自己的精神力。他需要以最巅峰的姿态出现。

    半日后。

    等韩非从本命星辰中出来的时候，身上的能量波动越来越严重。

    那边的开天境战场，熔岩巨人们和傀儡配合之下，万鳞族只剩下不足两千之数，韩非没管。

    韩非跟老韩还有老娘招呼了一声，然后来到了五师兄的身边。

    “呼噜~”

    韩非：“……”

    韩非捉摸了许久，从五师兄腰间，就要把那酒葫芦给摘下来了。谁知道五师兄一个鲤鱼打挺就蹿出去老远：“别动我的酒……”

    韩非：“……”

    韩非哭笑不得：“五师兄，您这是真睡呢，还是装睡呢啊？”

    五师兄这才迷迷糊糊地睁眼：“啊！小师弟啊！呦，这是要证道了啊！现在不去证道，打扰师兄睡觉是干嘛？”

    韩非无语：“不是，五师兄，你就没什么想说的？”

    五师兄：“说什么？”

    韩非黑着脸比划着：“说什么师兄你自己心里没点数么？你为什么会在混沌废土，你是不是流浪者之城背后的支持者。哪怕之前您不跟我通气，那我这都打起来了，师兄你在旁边全程吃瓜看戏，这是不是有点过了啊？”

    五师兄耸肩：“小师弟啊！不怪师兄说你，这就是你的不对了。不管你有多大的怨气，你也不能抢师兄的酒葫芦啊！这可是师兄的宝贝。”

    “我……”

    “哎不是，师兄咱不提酒行么？你这岔话题的水准，真的有点有失水准啊！”

    “哈哈哈~是吗？这都被你看出来啦？”

    韩非无语，我是瞎啊还是我聋啊？

    眼看着五师兄伸手要去抓酒葫芦，又要喝酒，韩非连忙打住：“哎哎哎，师兄你打住，你等会儿再喝，师弟我这都马上证道了，您还有心思在这喝酒？”

    五师兄怪异地看着韩非：“你证道呗！多大个人了，证道还要师兄带啊？”

    韩非黑着脸：“行，师兄你不说，那就等我证道回来再说。不过，师兄你好像说要给我准备一件礼物来的，是不是有这回事来着？”

    “哈哈！礼物嘛！小师弟你来挑一挑……”

    “咣当~”

    就看见一大堆乱七八糟的东西被五师兄丢在了地上，韩非看见了极品神器长剑，看见了极品神器战斧，看见了一件似乎是后天灵宝级别的短刀，看见了天地灵宝及的龟甲，看见了……一个酒葫芦？

    只看见韩非眼疾手快，直接将那酒葫芦给捞到手里面了。

    五师兄似笑非笑地看着韩非：“哎！小师弟你这就不地道了，这酒葫芦是师兄不小心丢下来了，你给我，你换一样。”

    “呵呵~”

    “不换。”

    韩非心说，我信你个鬼。能和天地灵宝摆在一起的酒葫芦，那能是一般的酒？五师兄嗜酒如命，虚空神殿聚会的时候都要整两口，当着大师兄的面照样整。所以他丢出来的东西，不管其他东西有多好，反正只要有酒，拿着就是了。

    韩非也是耿直，就拿一件。

    五师兄见状，肉疼了半天，终于还是摆了摆手：“罢了罢了，谁让师兄我自己不小心呢，哎，亏啊，亏大了……哎，你不是去证道么？怎么还不去啊？”

    韩非见五师兄目前根本就没有告诉自己什么秘密的打算，索性也就没有追问。他估摸着，五师兄是要等自己证道之后才会说，所以也就没强求。

    韩非：“行吧！那师兄您先喝着吧！要不要我给您整两个菜？”

    五师兄顿时眼睛一亮：“哈哈！我说什么来着，还是小师弟贴心，啧啧，来，整两个……”

    然而，韩非却直接扭头：“哎！奈何正道在即，无心做菜，罢了，劳烦师兄委屈一下，等师弟我证道归来，再给您整两个菜。万一师弟陨落了，啧啧……”

    五师兄：“……”

    “呃……嗝……”

    拾荒者之城的大战，已经三天三夜了，在占据了绝对优势的情况，拾荒者之城几乎被掀了个底朝天。这里的海水甚至可以用血水来形容。

    此刻，拾荒者之城汇聚了大量的人族，这些人瘫倒在废墟里，实在是持续不断的大战和杀戮，让他们太过疲惫了。

    但是，疲惫却遮掩不了他们心中的喜悦之情，那种大仇得报的畅快淋漓，哪怕现在让他们去死，很多人也觉得知足了。

    有一群人此刻，正在唠嗑。其中一人躺在一块残破隆起的土块上，两柄斧子摊在手边，只听这人道：“满足了，通达了，兄弟们，我们，真的自由了。”

    有人唏嘘：“是啊！之前有七杀军的人给我说的时候，我还不信。呸，我特么真不是个东西，人皇大人如此待我等，我却不信，真是鱼屎脑子。”

    有人嗤笑：“哈哈，我不也是？不过，人皇大人应该才是最难的那一个。三十二个帝尊啊！那可是帝尊啊兄弟们，而且包含了帝尊里面四个境界。人皇得苦心孤诣多久，才能找到对付他们的办法啊？”

    有人骂道：“你特娘的会不会说话？人皇无所不能，区区帝尊，怎能与人皇大人相提并论？”

    有人笑骂：“区区帝尊，你特娘的还真是敢开口。你区区一个我看看，你还是嘘嘘吧你。”

    “哈哈哈~”

    一群人有说有笑，笑着笑着，有人忽然愣住，然后脸色的笑容变成了震惊，脸色忐忑，慌张，然后就面露狂喜之色，只见此人“嗖”一下起身，大喝一声：“人，人，人族，赵斧，见过人皇大人。”

    众人愣了一下，然后有人笑道：“老赵啊！你装个屁，人皇大人能跑我们这土窝子里面来，我倒立舔……地板。”

    然而，这人笑着笑着，就不笑了，因为他旁边，一个又一个人弹了起来。

    “人族于冬，见过人皇大人。”

    “人族张成，见过人皇大人。”

    “人族许白嫖，见过人皇大人。”

    韩非笑呵呵道：“你们说得不错，这一战本皇的确很难……哎，那位人族同胞，你不要这么较真。”

    就看见，刚才要舔地板的那位，此刻正倒立着，舌头舔着地板，一边囫囵道：“人族岳不群，见过人皇大人。”

    “啊这……你是不是还有徒弟，叫令狐冲？”

    “啊？”

    岳不群连忙翻过身来，站得笔直：“禀报人皇大人，我没有徒弟，也不认识一个叫令狐冲的。”

    韩非摆了摆手：“行了，别舔地板了，我就来看看。”

    说完，韩非一步间就消失在了此间。

    韩非这一走，一群人，直接就惊呼了起来。

    “人皇大人竟然亲自来看我们，这够我吹一辈子的了。”

    “人皇大人好亲民啊！”

    “我刚才说话结巴了，人皇大人不知道有没有听清楚我的名字。”

    而岳不群则摸着下巴，琢磨道：“不行，我得去收个徒弟，这个徒弟必须叫令狐冲。”

    众人：“……”

    ……

    最后这半天的时间，韩非用了大概两个多时辰，在这拾荒者之城的废墟中行走。很多人见到韩非之后，都是满脸震惊之色，然后就只剩下了崇拜之情。

    反正，这一圈走下来，韩非明显感受到愿力在增长。

    当然了，他走这一圈，不只是为了愿力而已。

    “嗡~”

    那一刻，只看见韩非一步登天，他看向顾听南道：“拾荒者之城内外的战局，差不多平息了，那些在逃的，流浪者之城接手吧！”

    顾听南知道韩非要干什么，没有任何的犹豫，只听他道：“你放心证道，我来接手。”

    下一刻，只听韩非的声音，在拾荒者之城内外响起。

    “人族同胞，吾乃人皇韩非，听到的同胞迅速来拾荒者之城中心集合……”

    “刷刷刷~”

    韩非此音刚落，那些原本还瘫在废墟里的人族强者，一个个冲天而起，恨不得长了八条腿，快速地往拾荒者之城的中心赶去，生怕慢了旁人一步。

    短短半个时辰不到，这里便聚集了数亿人族。

    而韩非此刻，就傲立于这天穹之上，所有人都抬头仰望，那种画面，没有经历过，根本无法体会那是一种怎样的崇拜和敬仰。

    只听韩非喝道：“大家放开心神，不要抵抗，入我本命星辰。”

    那一刻，所有人都放开了心神。要知道，这要是搁居心不良的人，那就完了。但是，韩非现在一句话，足以让这亿万人立刻卸下防备。

    当韩非将这些人收入本命星辰之后，在本命星辰之上，立刻就以巨大人像的形式出现。

    这会儿，韩非也不跟他们啰嗦什么了，只听他道：“诸位人族同胞，吾乃人皇韩非。及至今日，那曾奴役我人族十万年的万鳞族，终于覆灭，你们也都听见了看见了吧？”

    当即，人声鼎沸。

    “我等亲眼见证，人皇大人无敌。”

    “感谢人皇大人救万民于水火。”

    “人皇大人，你是我们心中永远的人皇……”

    “……”

    韩非可不听这些吹嘘，只见他面色严肃且凝重：“诸位同胞。你们不要高兴得太早了，今日，虽然我们赢得了战争。但是你们要知道，这场战争，本皇借助了太多的外力，没有那诸多帝尊牵制住万鳞族的帝尊，本皇不可能救你们于水火。纵然我实力再强，但目前也仅仅是开天境大圆满，也就是皇者大圆满。而皇者之上，还有帝尊，帝尊之上，更有神灵……在这海界之中，有太多太多的强者，在海界的荒野里，想要探索海域，辟海境，也就是王者，是最基础最普通的战力。诸位，这里不是暴乱沧海，外界也不是混沌废土，你们要明白，我们现在的人族，很弱，非常弱……”

    下方，无数人听的面色开始凝重起来，韩非说人族弱，那肯定是弱的。

    暴乱沧海的人族又不是傻子，虽然混沌废土救回来的人族不是很多，但是对方很强。特别是收复了那么多的城池后，尊者境都以数以千万计。而暴乱沧海呢？人口是混沌废土的十倍，百倍，千倍……可是，尊者境的数量却只有数十万，根本就不是一个概念级。

    所以，韩非的话，让他们警醒，自己已经不在暴乱沧海了。他们将要面对的，是一个全新的世界。

    只听韩非继续道：“诸位暴乱沧海的人族，你们也不要气馁。因为你们是初来混沌废土，所以你们将会有一个实力爆发期。在极短的时间内，你们可能会出现连续突破的情况。那是因为你们想要适应海界这个环境，自然而然就会变强……我告诉你们这些，是要让你们认清自己。我们人族，目前还不是一个强大的种族，我们很弱，包括我，你们的人皇。而今，我要向你们展现一个全新的境界，那是暴乱沧海，甚至是混沌废土的人族，从未经历过的境界……那便是，帝尊境。”

    韩非知道，很多人都以为，他已经是帝尊了，要不然怎么斩帝呢？

    但是，今日他要给人族澄清这件事情，只听他道：“诸位人族同胞，今日，我韩非将渡劫证道。此劫，生死难料，非道心通达者不可渡，非大毅力者不可渡，非向死而生者不可渡……我不敢说我一定能渡过，但我有一颗无畏的心，我想你们也能拥有。人族要崛起，就必须有人牺牲。每走一步，都是一次危机；每走一步，都是一次挑战；每走一步，都需要摸索……今日，有我先行，渡帝王劫，证道帝尊，与尔等共勉。纵我身死，也希望你们能记住，帝王劫的模样。”

    韩非声音悲壮，听得无数人肃然起敬。

    不少人饱含热泪，心中祈祷。

    他们知道人族有多不容易，暴乱沧海的人知道，韩非统一了三十六玄天。但韩非并未停留，并未享受人族统一的果实。而是东渡而去，为人族寻路。

    混沌废土的人，更知道人族有一位帝尊有多么不容易。在此之前，混沌废土的人族，连一个开天境都没有，更遑论帝尊了。

    所以，他们内心都无比期待韩非能够渡劫成功。

    有人喝道：“祝人皇大人渡劫成功，证道帝尊。”

    “人皇大人，我等虽无力相助，但我们等着您的归来。”

    “人皇大人，您一定要归来，我们人族，还需要在您的带领之下，崛起于海界。”

    “人族的同胞们，让我们一起呐喊，祝人皇大人渡劫成功，证道帝尊。”

    “祝人皇大人渡劫成功，证道帝尊。”

    那一刻，亿万人族，开口呐喊，声音震震，林木悚然，犹如远古的战歌，经久不绝……

    ?  ?盟主加更，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

