    龙默言被修理的很惨！

    刚才那个剑阵他还能略略分神注意一下帝拂衣这边的动静，还能抽空说一两句话儿。但眼前这个剑阵让他再分一点心！

    不要说分神说话，就连眨一下眼睛的时间都没有！

    他在刚才的剑阵中还能稍稍留一点实力，但在这个剑阵中他拼尽了全力还依旧被吊打！

    他也是设阵的高手，在上界也是响当当的角色，觉醒后他也迅速升级，将上界的本事也基本全拿了回来，他以为凭自己这样的本事，一旦和帝拂衣对上，肯定有一战的实力！

    就算最终打不过对方，但对打个上千招应该是不成问题的。

    当然，对方已经是日暮西山，说不定功力也已经退化不少，现在或许还不如他……

    这是龙默言没和帝拂衣交手时的想法。

    但经过第一次剑阵之后，他把这想法拍掉了，对方就算是会陨落，但功力可没见少！

    不过，他在经过第一次剑阵时，还天真地以为这就是帝拂衣全部的实力了，他还可以一抗。

    现在身处第二次剑阵之中，他终于明白，他刚才所见还只是毛毛雨！现在这个剑阵才是帝拂衣真正的实力！极其恐怖！

    三十招！

    他拼出所有的力气，在三十招内被逼的节节后退，已经接连吃了好几次亏，身上凭添七八道伤口——

    顾惜玖坐在一块石头上，看着帝拂衣的身影。

    他站在那里，手指掐诀，指挥剑阵，身上白袍如雪浪飞舞，好看的很。

    她觉得她有些看不够，视线不想离开他——

    他虽然还戴着面具，但顾惜玖还是感觉他瘦了不少，想必这些日子他过的极为煎熬。

    想起自己魂体状态下和他在车中相处的那些日子，她心中一酸。他的痛苦她其实都瞧在眼里了。

    原来他为自己做到这个程度——

    原来他心中真的只有自己一个……

    他站在那里，身上衣袍飞舞，仿佛是自带光环，耀眼的很。

    这样的他真的还只剩三个月的寿命？

    不！她不许！她会设法延长他的寿命！

    她已经逆转了好几次天命了，说不定这次她还能逆转……

    天命还说她三十八年以后才复生呢，她这不是提前复生了么？

    只要她想，只要她足够努力，说不定就能让她找到留下他的法子……

    顾惜玖坐在那里，心中如辘轳乱转，无数念头纷至沓来，每一个念头都是留下他！

    “主人！”苍穹玉不知道从哪个角落飞出来，落在她的手腕上，兴奋地在她脑海中刷屏：“主人，没想到你复生的这么快！我想死您了，我以为还要在这世上漂泊几十年才能和您重见……”

    顾惜玖不鸟它，这货和她连心灵感应都没有，枉她还曾经把希望放在它身上！

    苍穹玉在她脑海中热情地刷了无数别来想念的话，奈何没得到顾惜玖一个标点符号的回应。它有些吃惊：“主人，您不会感应不到我说话吧？！”

    “天！您真感应不到！难道您这具身体也是克隆的？