    “哈哈，连欧阳圣女的一招都不敢接，这也算是男人？”

    “欧阳圣女已经说了，根本不会杀他，还这么犹犹豫豫，看来，也是孬种一个。”

    “听说此子还是下四域丹道大比的冠军，所谓丹道大比的冠军，就这种货色？”

    “贱民不愧是贱民，早早的滚回下四域去的比较好，还敢和欧阳圣女搭上关系，也不撒泡尿看看自己的德行，垃圾！”

    周围聚拢了不少围观之人，顿时纷纷嘲讽说道，一脸不屑和轻蔑，从骨子里流露出来高傲和傲然。

    欧阳圣女，是诸多丹阁天才们心目中的 女神，欧阳正奇管事竟让欧阳圣女和这来自下四域的贱民多多联系，顿时触动了所有人敏感的神经。

    秦尘的脸色顿时变了，十分愤怒。

    他立即被激怒了，道：“谁说我不是男人？”

    “那就来接我一招！”欧阳娜娜傲然道。

    “好！”秦尘再也按奈不住，一口答应了下来。

    凌义顿时露出不屑之色，真是个蠢货，三两下就被挑拨得乱了神智，这种人根本不值得他重视，随便施个计就能弄死了。

    顾老则是讶然，从这些天秦尘的表现来看，他分明是一个沉着冷静的人，怎么可能这么轻易就被激怒了？

    有点不对劲。

    “不过！”秦尘拖长了声音，怒声道：“我又不傻，没事干嘛要和你比？除非你能答应，若是我能接下你一招，你就给我几株皇药！”

    “几株皇药？这小子还真是狮子大开口，以为自己是谁，接一招就值几株皇药。”周围众人冷笑。

    “好！”欧阳娜娜却毫不犹豫地就答应下来。

    会这么痛快，自然是因为她已经动了杀机，一心要把秦尘重伤，那么无论对方提出多么苛刻的要求又如何呢？

    秦尘可没有这么好打发，将手一伸：“那就打这个赌了。你把赌注拿出来，我怕你赖账！”

    “我会赖你的账？”欧阳娜娜气急，她可是丹阁总部的圣女，也是欧阳家最天才的弟子，一言九鼎，岂有说话不算话的道理。

    “反正，你不把皇药拿出来，我就不和你比了，谁知道你会不会赖账。”秦尘态度坚决。

    “好！”欧阳娜娜终是点点头，右手一展，掌心已是多了三株皇药。

    “三百年、四百年、四百五十年。”秦尘目光扫过，不由摇头连连，道：“你是在糊弄叫花子吗？这种药龄的皇药，连入门都谈不上！”

    八阶皇药，基本上药龄起码在三百年之上，但三百年到五百年之间的皇药，只能算是入门，价值比较低，一般只有五百年以上的皇药，才会有非同一般的价值。

    欧阳娜娜不由讶然，没想到秦尘的眼睛还真是毒，只是扫了一眼而已，三种皇药的药龄都是被他完全看穿，这等丹道造诣，可不一般。

    她多看了秦尘一眼，心中升起一股警觉，该不会这小子在扮猪吃虎吧？

    可再一想，她就在心中摇了摇头，无论如何，后期武王绝不可能是半步武皇的对手，哪怕是接下一招。

    更何况她还是天骄之女，战力直飙八阶中期武皇的高度，秦尘就算再逆天都没用，绝对是被她一招轰杀的份。

    她再一挥手，手中出现了三株新的皇药。

    秦尘这才展颜一笑：“现在诚意终于有了，好，我就接你一招。

    他先从欧阳娜娜手里要过了皇药，对方不给，他也不开始打赌，让欧阳娜娜只能让步。不过欧阳娜娜也没有在意，反正三株皇药而已，她家族有的是，但秦尘接了她一招之后，就会明白和自己的差距，自会灰溜溜的离开，哪怕有二伯的命令，也不敢来烦她了。

    当然，这一招，她也要给秦尘一个永生难忘的教训，任何敢敲诈她的人，怎能有好下场？

    “可以了吗？”欧阳娜娜不耐烦地道。

    她从来没有如此迁就过一个人，如果不是因为秦尘获得了进入古虞界的身份，在外界遇到这种讨厌的家伙，她直接就会轰杀了对方，岂会废话这么长时间。

    “可以，当然可以。”秦尘哈哈笑道。

    “秦尘。”顾老开口，他十分了解欧阳娜娜，绝非是和秦尘打赌闹着玩的，而是会毫不犹豫地给秦尘一个教训，让秦尘刻骨铭心，否则的话，那就不是欧阳娜娜了。

    所以，他要劝阻，必要时不惜以武力强行带人走。

    秦尘是欧阳正奇特意关照他要好好关照的人，绝不容有失，若是在进入古虞界前，被人打成重伤，他无法向欧阳正奇交代。

    “没事的。”秦尘对着顾老眨了一下眼睛。

    顾老心中惊讶，在他的印像中，秦尘绝不是那种贪婪到会拿自己未来冒险的人，更何况这已经不是在冒险，而是在送死。

    为什么秦尘还要答应一战呢，难道他有什么特殊的手段可以对抗欧阳娜娜？

    这么一犹豫，他就退后一步，没有再阻止。

    “你准备好了吗？”欧阳娜娜冷喝。

    “好了，好了，等我把皇药放起来。”秦尘小心翼翼的将三株皇药放入到储物戒指中，更是惹来凌义等一群人的哄堂大笑，乡巴佬就是乡巴佬，几株皇药而已，就跟自己性命似的。

    叶莫和严赤道则是羞愧的恨不得找个地缝钻下去，自己也是够贱的，为什么非要跑过来看热闹，秦尘丢人，他们两个难道会得到什么好处吗？还不是会被人更加看轻？

    两人心中对秦尘愈发愤懑了。

    “准备好了那我就出手了。”

    欧阳娜娜喝了一声，轰，玉手张开，五指如山，对着秦尘笼罩而去，五指爆射出惊人的真元，迅速笼罩住秦尘，如山岳袭来，势不可挡。

    嗡，秦尘身形一晃，在五指并拢的瞬间，一股空间之力弥漫而过，虚空像是刹那间晃动了一下而已，秦尘的身形也变得模糊起来，仿佛不见了踪迹。

    这！

    欧阳娜娜不由一愣。

    这一招着实出乎了她的意料，秦尘身为武王，居然掌握了空间奥义，而且还能运用到身法中去，这应该是某种秘技！

