    警局之中一片忙乱。

    阮寒星坐在凳子上，霍沉捧着她的指尖，认真地垂眸为她上药。

    药水浸润伤口，带来了细微的刺痛。

    她却像是一无所觉，垂眸陷入沉静。

    “阮女士。”

    中年警丶察推门而入，眉眼间带着几分疲惫：“那些人什么都不知道，是程意单方面跟他们联系。”

    “现在笔录已经做完了，你们可以回去了。”

    谁都没想到，这一次竟然会变成这样的结局。

    那辆警车突然爆炸，在上面的程意和那个清秀的女警，以及另外两个警丶察，连挣扎的机会都没有，就丧了命。

    “车子鉴定出来了吗？”

    阮寒星的眉眼中沁着冷意，低低地道：“是有人动了手脚吗？”

    中年警丶察抹了把脸，满脸无奈：“是气嘴老化，加上油箱里汽油泄露……”

    他说不下去，眼眶泛红。

    里面的两个小警丶察，去年才刚刚入职，是朝气蓬勃的年纪。

    如今却……

    警车有定期检查维护，怎么会出现这么大的安全隐患？

    可是偏偏，事故报告鉴定结果就是这样。

    阮寒星觉得心头又冷又热，有什么沉重的情绪压在心口，几乎要爆炸。

    那些人，怎么就能不把人命当回事？

    她心口堵得厉害，握紧了拳头，微微发颤。

    刚止住血的伤口崩裂，又有鲜红的血液涌了出来。

    霍沉的面上带上几分无奈，轻叹一口气，大掌温柔地抚开她的拳头：“别气。”

    他嗓音微沉，带着几分冷意：“做过的事情总有痕迹，早晚有抓住他们尾巴的时候。”

    他并不是一个正义感十足的人，对于所谓的人命也并没有太大的触动。

    他不关心世界，但他关心她。

    让她不开心的人，就该为此而付出代价。

    这时，警局的大门推开，寒风刮进室内，带走了仅有的一点暖意。

    顾钊牵着阮未思的手，带着几人走进来，见到两人的那一刻，眼底掠过了几分暗芒。

    不知道什么时候，这两人竟然又一次地纠缠在一起。

    “霍先生，阮女士。”

    他勾了勾唇角，浅浅地一笑，意味难明地打招呼：“好久不见。”

    见到他，阮寒星的眼底陡然一寒，近乎咬牙切齿：“顾钊。”

    顾钊含笑回视她，眼底带着令人看不懂的情绪。

    “姐姐。”

    阮未思浅笑着靠在顾钊的身上，清纯的脸蛋上满满都是无辜和担心：“听说你被绑架，我特意过来看看。姐姐没事吧？”

    连所谓的关心都浮于表面，虚假至极。

    “我听说你这段时间要去拍戏？”

    阮寒星沉下眼，淡声道：“演技这么差，去拍了也是烂片。不知道投资商是谁，钱太多了烧得慌，专门赔钱去了？”

    “你！”

    阮未思脸色一变，险些控制不住露出狰狞。

    站在一侧的顾钊也神色难看，沉着脸不语。

    “以后别姐姐妹妹的，我妈就生了我一个，我没有妹妹。”

    阮寒星却并不罢休，满腔怒气急需宣泄，嗤笑道：“小三生出来的私生女，也配跟我当姐妹？”

    “阮寒星，你不要太过分！”

    被揭开伤疤，阮未思简直快要气死了，咬牙道：“你够了！不要以为你嫁给了霍沉，就可以耀武扬威！等霍沉玩腻了你，你还不是什么都不是！”

    “不是夫人以嫁给我为荣，是我以娶了夫人为荣。”

    霍沉冷淡地掀起嘴角，从容道：“如果夫人嫁给我就可以耀武扬威，那她就足以耀武扬威一辈子。”

    腻，是永远不可能腻的。

    不但不会腻，他还要跟她锁定一辈子，谁都别想把他们拆散。

    当着这么多人的面，他却丝毫不顾及自己的面子，毫不犹豫地说出这种近乎承诺的话。

    更不怕会被人嘲笑他怕老婆。

    这样的表现，让阮未思忍不住嫉妒地红了眼，快要发疯。

    这一切，原本都该是属于她的！

    想到顾钊一次次的冷漠和暴怒，对比霍沉的温柔深情，她简直要疯了。

    她分明是爱顾钊的，可是看着阮寒星光彩照人地拥有她想要的一切……

    阮未思咬牙，口不择言道：“她不过是个贫民窟出来的下三滥，除了容貌一无所有。霍总说这些未免为时过早，将来自打脸……”

    “啪！”

    一个耳光清脆利落地甩了下来，打断她未出口的恶言。

    “你！”

    阮未思捂着脸颊，不敢置信地看着看向阮寒星，怒气冲头忍不住扑了上去：“你这个贱人，你凭什么打我！”

    “打的就是你！”

    阮寒星目光冰寒，果断地一把抓住她的手腕，一抬脚在她的膝盖处狠狠地一踹：“我倒要看看，到底是谁先打脸！”

    “扑通！”

    沉闷的声音响起，阮未思跪倒在地上，疼得五官都变了形。

    “新年已经过去了，就算跪地磕头，也没有红包了。”

    阮寒星轻笑一声，带着讽刺道：“赔礼道歉也不用行这么大的礼，因为就算你跪地道歉，我也绝对不会饶过你！”

    “你放开我！”

    阮未思尖叫一声：“贱人！你竟然敢这么对我！”

    她从来没这么丢脸过！当着这么多人的面被打被嘲讽，恨不得立刻找条地缝钻进地里。

    “阮未思，你最好乖一点。”

    阮寒星冷冷地甩开手，嗤笑道：“否则我怕我忍不住，把你打得江秋雨都认不出来。”

    “道歉也就不必了。”她想起什么似的，嘴角的笑意更盛。

    然而那双黑白分明的眸子却像是结了一层厚厚的冰，看过来的眼神冰冷刺骨：“我这个人从来不懂什么叫退一步海阔天空，我只知道以牙还牙以眼还眼。”

    她原本想，只要守住亲人，平稳地度过这一生。

    她可以不去争不去抢，可以放下前世的不甘怨恨。

    然而，这些人却不肯放过她。

    那她还忍什么？

    她从来都不是憋屈的人，就算这命运要她屈服，她也要迎头而上，哪怕磕得头破血流，也要把这天捅破！

    眼底闪过坚韧，她身上似乎有什么被彻底打破。

    整个人犹如出鞘的利剑，越发锐不可当。

    看着她犹如片刻之间脱胎换骨，顾钊微微眯起眼，心中生出几分莫名的不安。

