    这件事情影响太大，如果爆出来，指不定媒体要怎么写周煜文和杨小姐，只不过庆幸的是那天晚上的事情感觉就跟没发生过一样，网络上搜不到一点信息。

    那天晚上回家以后苏浅浅问过周煜文，刘威为什么要打他？

    周煜文回答：“他一直觉得我和幂姐有什么，然后和幂姐婚约都解除了。”

    “怎么可以这样啊，她一点都不相信幂姐！”苏浅浅皱起眉头说。

    周煜文点头：“是这样。”

    苏浅浅开始说刘威坏话，在她的认知里感觉周煜文和杨小姐是根本不可能的，这个刘威简直是被迫害妄想症，或者是说他本来就想趁着这个由头来抛弃杨小姐。

    “渣男！”

    此时苏浅浅和周煜文已经洗过在上床，苏浅浅穿着白色的浴袍在那边吐槽道。

    周煜文听了这话只是说：“行了，人家也没渣你，早点睡觉吧。”

    苏浅浅瞪大眼睛看着周煜文，撅了噘嘴：“时间还这么早就睡觉了？”

    “...”周煜文感觉苏浅浅的眼神有些不对，忍不住说：“你身体刚恢复，总不能天天亲热吧？”

    “可是乔琳琳和我说，她每次和你在一起你都要的，为什么和我在一起不这样？”苏浅浅撅着小嘴问。

    “她骗你的。”周煜文直接说道。

    “真的？”苏浅浅将信将疑。

    周煜文揪了一下苏浅浅的鼻子说：“肯定是真的啊，别想那么多赶紧睡觉吧。”

    “哎哟。”苏浅浅有些幽怨，但是明显此时的周煜文没那个的兴致，只能可怜巴巴的往周煜文怀里钻，找了一个舒适的姿势去睡觉。

    周煜文搂着苏浅浅在那边叹了一口气，好吧，今天周煜文是真的没什么心情做别的事情，他毕竟和杨小姐做过一日夫妻，肯定是有感情的，杨小姐是个大明星，花边新闻很多，但是周煜文在和杨小姐的相处中是很愉快的。

    而且和杨小姐那一晚是感觉很快乐，毕竟杨小姐算是周煜文几个女人中年纪最大的一个，属于姐姐类型是不一样的。

    犹豫半天周煜文给杨小姐发了条消息，问她最近怎么样了？

    同样，周煜文没得到回复，之后把手机放到一边沉沉的睡了过去。

    一转眼到了三月份，开学的季节，这个学期周煜文他们学校的同学还住在学校，但是已经有人搬出去住了。

    因为这一学期没什么课，大多数人已经开始找实习工作，像是理工大学还好，还有一个学期的课程。

    周煜文在二月初三月末的这几天很忙，忙着陪章楠楠，忙着陪乔琳琳，之前本来答应带章楠楠回家，但是因为苏浅浅的事情，没有成功。

    所以接章楠楠的时候其实挺不好意思的，尤其是章楠楠还特别懂事，从见面的时候就直接开心的抱住了周煜文。

    然后讲了一大堆过年的事情，比如说妈妈今年又做了什么什么吃的，爸爸带自己去河边钓鱼了什么的。

    “今年我又胖了两斤呢！”

    从车站出来，章楠楠牵着周煜文的手和爱人分享着过年的趣事。

    周煜文听了只是笑着回应。

    两人回到康桥圣菲的家里，章楠楠突然笑着问了一句：“对了，你工作的事情怎么样？还顺利么？”

    “啊？”周煜文一时间没听明白。

    章楠楠噗嗤一声笑了：“就是你年前说的啊，你说不能带我回家，因为工作上出了事情，应该挺严重的吧？”

    “哦，已经解决了。”周煜文听明白过来，笑着说。

    “没事就好。”章楠楠说。

    周煜文说先帮你把行李收拾好，然后再出去吃饭。

    章楠楠倒是无所谓，说自己洗个澡换身衣服。

    自从上大学以后，章楠楠对家的依赖就已经很少了，总感觉这里才是自己的家，周煜文帮她放行李，而她则去洗澡，换了身干净的衣服。

    周煜文帮她把行李放好以后就坐在沙发上等她，章楠楠穿了一件紫色的卫衣出来，她扎着两个麻花辫，双手背在背后，如此就感觉卫衣被她撑得鼓鼓的。

    她来到周煜文面前，笑着说：“大叔，给你一个惊喜！”

    周煜文好奇：“怎么了！”

    “诺！”章楠楠双手捧起一个存折放在周煜文眼前。

    “这是？”周煜文好奇的接过。

    章楠楠也开心的坐到了周煜文的旁边双手拉着周煜文的胳膊，道：“这是拍戏的片酬，”

    周煜文打开一看，有些惊讶：“这么多了，你都没花么？”

    “没有呀，我又没什么花钱的地方嘛，我仔细想想，这些钱我也用不上，然后你现在开公司，估计以后用钱的地方会更多，那不如放你那边好了！”章楠楠拉着周煜文的胳膊笑着说。

    公司出事这种事情对于周煜文来说，可能只是随口一说的借口，但是对于章楠楠来说，却是担心了一个寒假，生怕周煜文太累了，或者是说公司出了什么事情。

    章楠楠想公司出事情，那肯定是和钱有关，周煜文可能缺钱但是不愿意和自己讲，于是偷偷的把存在目前那里的片酬要了过来。

    将近两百万，是章楠楠拍三部片子的片酬，在普通人眼里来说可能是天文数字，但是对于周煜文来说却是九牛一毛。

    只是章楠楠的话让周煜文有些感动，周煜文看着天真无邪的章楠楠，忍不住笑着搂住了章楠楠的肩膀道：“傻丫头，如果我公司真的出事了，你这点钱够干嘛的。”

    “那聊胜于无嘛，大叔你拿着呗，反正放我这边也没用。”章楠楠趴在周煜文怀里笑着说。

    周煜文重新把存折塞给她说：“你自己留着吧，喜欢什么就买什么，不用存钱的，你以后可是小周太太，要是品味跟不上，别人会说我没眼光的。”

    章楠楠撅了撅小嘴：“可是人家也没什么喜欢的呀，”

    此时章楠楠一双大白腿蜷在沙发上，乖巧的趴在周煜文的腿上，看起来很可爱，周煜文瞧着，低下头在她的额头上亲了一口说：“不喜欢也要买，一会儿我带你出去买，”

