    至于我们在地下室看到的那个戴着红脸面具的男的，实际上只不过是一个小偷而已。

    他以前曾经来偷过这别墅，知道里头的走向，只是第二次来的时候，屋子已经到了柯明和玲玲的手上了，想起在冰箱下面有个地下室，于是他就住了下去。

    本来这小偷想着以后一辈子衣食无忧了，可是谁想到半夜出来觅食的时候被玲玲给发现了，后来就只能够一直藏着不出来。

    至于柯明带玲玲回来的时候就是我们中午离开了之后，本来他就没有走远，开着车子到了别的地方之后，才带着早就被他从二楼窗户吊下来的玲玲赶回家。

    柯明回到家之后，先是把住在别墅地下室里头的那个小偷给绑了起来，然后又把玲玲给藏了下去，估计就是不想让我们发现。

    不过幸好柯明还有一点良知，没有选择直接把玲玲弄死，不然就算是菩萨也都救活她不成了。

    经过了这件事之后，柯明可以说是人财两空，玲玲把他包养小三的事情传出去之后，柯明的正室直接和他离婚了，柯明也因为绑架而被送进去蹲号子。

    看似事情全部圆满了，可是唯独我，洛樱还有李大奔三个人是最悲哀的，我们三个人忙活了有半个月，可虽然案子破了，可是什么都没有赚到，等于是白来一趟了。

    处理完柯明家里头的事情之后，我们几个人又住回到了酒店里头，只不过这次用的可是我们自己的钱。

    虽然钱没有赚到，不过H市是个优美的海滨城市，并不妨碍我们在这里享受生活。

    我和洛樱躺在沙滩的沙滩椅上，迎着海风晒着太阳，可以说是无比惬意，我们两个并没有想要回去村子的打算，反而是李大奔强烈要求我们留下来，陪他弄完下一个案件。

    现在有烦恼的人就只有李大奔一个，他好不容易才辞职不干了，要是再赚不到钱，估计以后的生活都成问题。

    “宁远，你想不想要喝点什么？”洛樱突然和我问道。

    可能是因为有些口渴了，洛樱想去买点喝的，她一站起身来，浑身清凉的模样直让人看的睁不开眼睛，还好我早有准备戴上了墨镜，这样就算偷看洛樱也不会发现。

    我随意地跟洛樱说要杯果汁，洛樱就去买饮料去了，而我一个人则是闭着眼睛继续休息，不得不说，在海边度假确实别有一番风味。

    突然我感觉有什么充满弹性的东西坐到我大腿上来，顿时让我心神激荡，难道是洛樱？这么快就回来了？而且还这么大胆？

    可是还不待我想着要不要伸手抱上去，就突然听到了一阵充满诱惑的笑声。

    “呵呵，你这家伙，还是这么胆大呢！”

    “嗯？”

    听到这道声音，我赶紧摘下墨镜，看着坐在我身前的女孩子，赫然就是玲玲。

    自从柯明被抓去蹲号子之后，玲玲也就把他们的那个别墅卖了，虽然并没有卖出去多少钱，可是估计也足够玲玲自己一个人生活了。

    我看着玲玲穿着一套粉色的连衣裙，手上还拎着一个包包，好奇地问道，“你要走了？”

    玲玲点点头，冲我笑道，“该走了，再留在这里也没有人养我啊！”

    她看向我的眼神带着几分期待，好像在想着让我养她的意思，只不过面对着玲玲毫不避讳的眼神，我却只能移开了自己的双眼，看向洛樱离开的方向。

    不是我不想，而是我不能。

    似乎因为知道了我的心思，玲玲也没有多强求，反而是伸手揽住了我的脖子，整个人往我这边靠了过来。

    顿时，我感觉到了一股温暖的压迫，让我有些窒息，但又有些享受。

    “既然我都要走了，那你能不能帮我做一件事？”玲玲冲我笑道。

    “呃……什么事？”我有些怀疑地问道。

    玲玲嘟起了她的小嘴，“亲我一下？”

    瞬间我感觉自己浑身变得更加发烫，玲玲和我贴的更近了。

    我看着玲玲，她不可谓不动人，我也不是不喜欢她，只是在我的心里，早就已经有了另外一个人了。

    想到这，我下意识地脑袋往后缩。

    玲玲看到了我异常的反应，又是无奈地笑了笑，“你这家伙，让你亲一下有这么难吗？”

    我正想着应该要怎么回应玲玲，谁知道突然感觉嘴巴被堵上了，一阵甜蜜的感觉传来，让我忍不住伸了伸舌头，还没有体验够了，玲玲就跳起来了。

    “嘻嘻，看来我还不是一点魅力都没有的嘛，不过下次遇到自己喜欢的女人记得主动点，可别被她走了，拜拜！”

    说完，玲玲转过身去，我只看到她甜美的笑脸和晶莹的眼珠，紧接着她就拿起自己的包包跑回到沙滩上去了。

    看着玲玲的倩影，我几度想要把她喊住，可是最终还是选择了没有出声，或许这样对玲玲来说才是最好的选择。

    我看着玲玲回到沙滩边上后，就叫了一辆出租车离开了，莫名感觉有些感伤，刚才那一抹温润的感觉，可还留在我的嘴角。

    就在这时，突然在我身旁又出现了一个人，把我给吓了一跳。

    “刚才的事情我可都看到了。”李大奔冲着我坏笑说道。

    被他这么一说，我瞬间感觉脸上发烫，正想着要怎么堵住这家伙的嘴，谁知道他就先开了口。

    “放心吧，这件事我不会说出去的。”

    “真的？”我有些怀疑。

    就在这个时候，洛樱手上端着两杯果汁回来了。

    李大奔看到我们两人，举起了自己的手机平静地说道，“刚才我打电话沟通过了，后天我们就出发，前往下一个案件。”

    洛樱端了一杯果汁给我，然后好奇地和李大奔问道，“这么快就有下一个案件了？酬劳多少？”

    “呵呵，这次的酬劳可多了，人家这次先付了百分之二十的定金过来，你们猜有多少？”李大奔故弄玄虚笑道。

    “多少钱？”洛樱问道。

    李大奔伸出了两根手指头，“百分之二十的定金，那就是两百万！”

