    “六代基因水谷技术？搞没搞错，联邦虽然人口众多，但我们现在的农业科技足够养活所有人，甚至再多几百亿也不成问题，我们要这个技术做什么？”

    “防水防潮无害自变色油漆？天呐，我看到了什么？这样的技术也能拿出来交流？”

    “复合纤维技术……这个还不错！什么，这种复合纤维材料只能用来做衣服？这有个屁用！”

    “同步多线程信息处理技术？好吧，我服了，没有相对提硬件载体，这样的软体技术我们拿来有什么用？”

    “优型基因进化剂配方！只是，麻烦你们能不能把其中一些关键材料换成联邦语，你们用古母语我们谁能看得懂？你们到底有没有诚意？”

    “引擎及主要机件快速冷却液，拜托，我们要的是这个技术，而不是需要你们提供成品！”

    …………

    …………

    当“星灵族”所谓的可以共享的科技目录分发下去后，联邦科学家团队彻底炸了。

    搞技术的人，他们不会考虑太多。

    激怒了“星灵族”人会带来什么后果，在这之前他们或许会考虑这些。

    但是，当他们进入了状态后，就忘记了一切。

    激动的批判，甚至一些年迈的科学家站起来愤怒地将打印出来的科技目录甩在了桌上。

    不过，坐在他们对面的“星灵族”人，仿佛早已经预料到了这一幕，只是静静地坐着，一言不发，仿佛没有看到、听到这些。

    其实，这些“星灵族”人很清楚，这里就是吵得再凶也影响不了什么。

    真正决定了这场谈判结果的，是另外那部分人。

    以杜浩宇为首的联邦议会代表，此时已经进入了议事厅小会议室。

    他们和“星灵族”高层之间的谈判，才是最关键的。

    “在我们开始谈判之前，我觉得我们需要弄清楚一些事实。”

    习惯了强势的杜浩宇，哪怕在面对“星灵族”时也是一样。

    在联邦议会代表团落坐后，他不等对面的“星灵族”高层说话，便站起来大声说道。

    没有吭声，那些冰冷的头盔面罩下，一个个“星灵族”人只是静静地看着他。

    “虚空异兽，曾经和你们发生什么冲突？”

    杜浩宇在稍微的停顿后，直接抛出了这个问题。

    “你们可以自己看看。”

    显然，“星灵族”早已经考虑到了这个问题，“执法官”索罗斯沉声做出了回应。

    他的话音未落，负责这次谈判信息处理的“星灵族”人已经开始了工作。

    会议室的中央，投影仪投射出一道道光线，很快就构成了一副立体的投影图像。

    于是，“星灵族”在另外一个河系和两只“虚空异兽”突然遭遇且激烈战斗过的画面，清晰地呈现在了联邦议会代表团面前。

    “这是虚空异兽？”

    “搞错了吧？这哪里是那两只虚空异兽？”

    同样的问题，在联邦代表团几乎所有人脑海中浮现起来。

    只是，他们克制了自己的疑问，并没有打断这段珍贵的视频信息播放。

    很快，视线信息结束了。

    伴随着“星灵族”舰队仓皇的逃逸，立体的投影画面一闪而没。

    “起先，我们不能确定出现在你们联络站的虚空异兽就是它们。”

    “但是，像它们这样的能力的异兽，我相信至少在这一片宇宙当中绝对不多。”

    “试探性的接触，我们确定了这个事实。”

    “虚空异兽，它们有拟态的能力。”

    “虽然，我们已经尝试和它们展开合作，但是说实话，我们现在还不能确定它们到底是不是虚空异兽，又或者说是别的什么异兽文明！”

    这时，“执法官”索罗斯的声音响了起来。

    “这一点，联邦或许可以给你们答案。”

    来自“光族”的参议长马丁接过了话岔。

    同样在来之前沟通好的他叹了一声，接着说道：“灵族曾经在很久之前到过另外一个河系，在那里，他们发现了一个人类文明，只是他们是残暴的人类文明。”

    “在他们主动发起攻击后，灵族出手毁灭了那个人类文明。”

    “而在那个文明的一个小宇宙当中，灵族发现了一个被囚禁的异兽，那就是虚空异兽。”

    “在是不是要解救那只虚空异兽的问题上，灵族内部出现了严重的分歧。”

    “在意见还没有统一时，灵族发现了一件更重要的事情，于是他们离开了。”

    “不过在离开之前，灵族对虚空异兽做了全方位的扫描，尽可能地了解了这只能力非常强大的异兽。”

    “前些天，在虚空异兽和你们星灵族在空间门那里爆发严重的冲突之后，我们在打扫战场时找到了虚空异兽残留的血肉碎片。”

    “经过我们的科学家仔细的研究，我们现在能确定的是所谓的虚空异兽是一个极其特殊的生命体。”

    “它的基因结构非常复杂，我们在它的基因结构中发现了明显属于不同生物的基因片断。”

    “这些复杂而混乱的基因片断中，有我们未知的生物基因片断，也有我们熟悉的。”

    “比如，我们惊骇地发现了人类基因片断。”

    “甚至于，它的基因结构中有一部分还属于虫族，在我们的科学家更细致的分析当中，这种虫族基因更接近虫族的刺蛇。”

    “这些复杂而混乱的基因片断，却完美地嵌入了它的基因结构当中。”

    “现在，我们可以确定，不管它是什么异兽，但绝对不是灵族曾经碰到过的虚空异兽。”

    马丁参议长的叙述，别说他们对面的“星灵族”听的时呆时惊，就是马丁身后更多的议长、议员也是头一次听到这个消息，更是傻眼了。

    “他们，是不是就是虫族的虫子？某种我们拿来没有见过的新型虫子？”

    联邦议会代表团这边，不知是谁忍不住问了一声。

    “不是。”

    马丁毫不犹豫地否决了某人的判断。

    只是，在“星灵族”那边，同样有一个人说出了同样的话。

    “它们不是虫族。”

    “我不知道马丁参议长是怎么得出这个结论的，在空间门那边得到了它们血肉碎片的不止你们联邦，我们的科学家也对舰队撤退时带走的它们的血肉碎片分析过。”

    “相信我们，我们曾经和虫族战斗过，至少比你们了解它们。”

    “我们参与分析的所有科学家只要一致认为它们不是虫族，那它们就一定不是虫族的虫子。”

    在说出了“不是”之后，“执法官”索罗斯又做了一番细致的补充。

    “那它们到底是什么？”

    不知是谁又问了一句。

    只是这一次，没人能够回答他的问题了。

    偌大的会议室，因为这个问题陷入了死寂当中。

