    那人惊讶的表情没有掩饰，看到她也毫不掩饰的表情当即大笑出声。

    “是在下失态了，定国王妃请恕罪！”他倒是丝毫不摆谱，边说边抱拳施礼，言行间很是郑重。

    “你这一遍遍的又是为何？”她自然什么都知道，却还是装作不知，想看对方是否能按照她的套路一步步的来。

    “自然是想确认王妃的准确身份！”他的眼中表现出了然，其实不仅是她在试探，对方也已经有了很高的把握。

    “哦？那么来说说你要确认的身份是什么？”她懒懒散散的问道，没有一丝紧张，有的只有大权在握。

    双方谈判，自然心里都有数，那人能看出她神情之后的意图，她又怎么不清楚对方已经有了几分的把握。

    可是，这也就是她能放松的主要原因，既然大家彼此了然一起打太极，那么她的胜算自然是最大，

    因为这世间能达到他们目的的就只有一个她。

    已经做了决定，也到了这艰难时刻，对方找到她最害怕的就是她与之前的那些灵女一般，自寻短见又或是激烈应对他们。

    而她这一世的牵挂太多，不会也绝不可能轻易放弃自己的性命，并且她觉得自己来这一世恐怕就是要去那秘岭之处走一遭的。

    指不定那里还有意想不到的遭遇，是好是坏，到时候再说，对于未来未知的事情，她从不会有一丝退缩。

    只见那人笑着摇摇头，“原本把握不大，刚才与王妃沟通时有了七成把握，可现如今已经确定，您就是我们要找的人！”

    这下她是真好奇，对方不跟她的套路啊，这就有意思了，“那么来说说你是如何这么快就有了这么肯定的结果的？”

    这老头儿也不知道是跟她玩儿呢，还是在反套路她，刚才到现在不过一分钟吧，就有了三层变化——把握不大、七成把握、已经确定。

    “您让跟着您的人出去看看就知道了。”他还是笑的那样诚恳。

    林染并没有驱使任何人，而是自己起身走了出去，她才不管他与她“连线”容不容易，耗不耗神。

    她只知道发生在自己身上的事，都要自己看的清楚才行！

    她走到洞口处就感受到了温和却又有劲的向上卷着的风，

    走出去后才看到，自己所在的洞口这里已经被密密麻麻的巨型花桶给笼罩了。

    说是巨型是因为它的直径就是这处洞穴所在，看着有近二十米之宽，她就在这巨型花桶的中心。

    只能以此来判断，对方恐怕就是用这秘法确定她的真实身份，看来只有灵女能让这秘法展现此刻的效果。

    她不知道的是，此刻她看到的已经是持续一段时间的巨型花柱了，

    外围的人都看得清楚，自二轮对阵开始这里被那五色土确认过后，就围着这里从地下长出了多支藤蔓。

    懂花的人能看出，藤蔓与藤蔓之间还不相同，它们生长的很快，不需要任何的支撑，自行向着天上而去。

    那高度超出了众人计算的能力，反正就是很高很高，

    之后藤蔓生长出了密密的小花，颜色各有不同，却是一层一个颜色，一层也有四、五米之高，数数已经有七、八层了，还向上长着。

    这花柱远远看去很美很美，不仅勋谷里能看的到，就是外面的人也都能看得到。

    没人能叫的出那些变换着的花都是什么品种，只是被它们的美丽所惊艳到。

    这些花很奇怪，明明不同品种，层层都有不同，甚至大小也能看出明显不同，

    却在变换中，总能同时变成奶白、淡粉、深粉、玫粉、艳紫。

    像是统一步调又像是为了打乱步调，穿插在每回变化一轮之后。

    林染心惊，这是炎帝为寻女儿专门设的秘法吧，不知为何面对此情境，她从心底里感到了悲怆。

    是一种难以形容的，像是沉淀了万年般的悲伤、难过、思念……

    她只驻足了一会儿，也感受了一会儿那样的情绪后，就赶紧进去了，这种感觉会让她沉溺，她能感觉到自己不会再快乐。

    耳边适时的想起了那老头儿的声音，“您看到了，也感受到了，这只有那唯一对的人才能体会！”

    “哼，然后呢，你想做什么？还是想看悲剧再次上演？”她没有沉寂下去，而是换了声调，嘲弄的反问回去。

    “自然是不想的，王妃不用紧张，我等确有目的，但一切还是都要您同意才行。”

    “呵呵，只怕你们达到目的就会忘了承诺，即便你会遵守，你们族里的其他人未必会。

    老头儿，你记住，今日本王妃可以答应你，跟着你们走。

    但，必须得约法三章：

    第一，撤去现在你们围在这谷外的所有人手，保证不再来打扰这里的安宁。

    撤去所有追查我儿子以及周遭所有亲人的人手，倘若让我知晓，你们人前一套人后又一套，哼，你们定会尝到意想不到的滋味；

    第二，去通知你们族里，不管现如今谁主事，他又是如何自负，想要开启那秘境就得以我的要求为主。

    否则我可不能保证最后是达成你们的愿望，还是毁了你们整族；

    第三，告诉你们族里那些自以为是的混蛋，不要妄想*操控我，我能答应跟你们走，就有上百种办法让你们的想法落空。

    除非你们还能再等个几百年，等下一个灵女出现！”

    她很认真的对着那老头儿将自己早想好的要求提出，说的这些她也的确能全部做的到。

    她在赌，赌对方对进入那秘境的急切度，也赌对方掌握古秘法的程度。

    只见她脑中看到的那老头儿温暖的笑出了声，他笑着点头时，眼神不经意间向旁边撇了下。

    这举动就有意思了，必是旁边有人在监视，也或者就是她口中主事的或是主事人派来监督的人。

    反正这老头儿在她眼前如此明显，定是想告知她，他现在周身的真实情况。

    “王妃果然厉害，与往常我们掌握的灵女性情都不相同；

    在下在这里替族里答应了，只是还请您按照刚才约定的进行，我们的人将会在那谷外恭候您的大驾！”

    “等等，我想知道开启那秘境还需要多久，还是随时都能去？”

    她走前一定要知道个差不多的，届时身边的人也能将这消息传给他们，别人都还好，她就怕阿逸受不了、等不住，身体再给垮了。

    那老头儿这次并没有很快回答，他皱眉沉思了许久，她都以为“连线”失效了，感觉他有动静时，像是他正在倾听人在说话般。

    林染等的都要睡过去时，才听，“还需要三个月左右，去往那里需要很多条件达成后，方可施行，而气候也是主导因素之一。

    其实，不瞒王妃，我们从未真正试过，但现在也的确等不起，所以按照族历的记载，春夏交际时最为合适。”

    那老头儿仿佛有难言之隐，在她面前并没有坦露什么，

    可他的表情与神情，还有言语间的速度却还是留下了停顿的痕迹，都让她判断出他们族里的情况恐怕连三个月都等不了。

    这倒是合了她的意，越快越好，既然必须进入，伸脖子是一刀，缩脖子还是一刀，那就快刀斩乱麻，她的亲人们也能少些煎熬。

    沟通后算是双方都达成了满意的约定，林染等了会儿确定对方已经停止神交后，才起身背起了自己的小挎包。

    那里面一部分是常年出门会带的自己需求的物件儿，一部分是菊白为她配置的各种药丸。

    她的身上自然也是各种小型武器遍布，以防万一，就算对方真的严格按照约定来，她也得防着真的进入那秘岭后，会出现的特殊状况。

    甄嬷嬷着急的拉住她，还没有开口说话，外面就又跑进了刚才陆清川派过来的小子。

    “姑娘，王爷已经被主子和鬼勋先生联合弄倒了，外面的对阵全停，现在只等您的安排了。”

    听了他的话，林染心里涌上了难过，她的阿逸醒来后怎么接受的了，可她却必须继续前行，不能因为她再有人无谓的伤亡了。

    “告诉舅舅，一切顺利，让王爷多睡些日子，不要伤着他，让菊白亲自照看！

    让鬼勋先生将我们的卦阵撤掉，待我离去后，让他赶紧重新布阵。”

    那人是个机灵的，听明白后就着急忙慌的跑去传话了。

    “姑娘，您必须带着老奴啊，老奴死也不能让您一个人去涉险！”甄嬷嬷从未如此过，她今日真像个祈求孩子的老者，让她不忍。

    “嬷嬷，你要相信我，除非是那秘境里让我回不来，否则但凡在他们族里，我定会保全自己的！

    你的任务很多，帮我看好阿逸还有孩子们，还有我会让金灵银灵送出消息，就如我之前跟你定好的那般。

    这事情只能由你来解释给舅舅他们，你随时要注意收集我们定好的暗语，我一有机会就会送出，切记！”

    她是绝对不会带任何人进入那里的，除了金灵银灵，其余人等均不考虑带着，就连媚爵她都找借口安排出去了。

    这道理很容易理解，对方怎么可能放心她身边跟着他们不能掌握的人呢？

    在那里她是所有人会去保全的人，而她身边的人却很有可能随时以各种借口被迫死去。

