    并不知道葬剑心中的想法。

    此刻叶辰离开街道后。

    便随便在平洲城当中寻找了一间酒楼，然后暂时休息下来。

    正好此时差不多天色也开始渐渐暗淡下来。

    简单地在酒楼当中吃过晚饭后，叶辰便进入客房当中，开始盘膝一阵修炼起来。

    三个时辰过后。

    “想不到这平洲城周围虽然极为贫瘠，可是在城内的天地灵力却极为浓郁，甚至都不需要吞服丹药的情况之下，便可以将修为稳固一番。”

    只见叶辰缓缓睁开眼睛。

    然后一脸诧异地开口自语道。

    就连他也没有想到。

    在这平洲城当中修炼起来，甚至根本不需要去服用丹药，仅仅依靠城镇当中的天地灵力，便可以将体内的修为与境界给稳固一番。

    “若是我没有猜错的话。”

    “在平洲城当中之所以天地灵力这般浓郁，主要便是经过先前几次的兽潮冲击后，那些被斩杀掉的妖兽体内所散发而出的天地灵力，最后全部汇聚在了这平洲城当中。”

    “也正是如此，才会导致平洲城当中的天地灵力变的这般浓郁！”

    淡淡一笑后，叶辰眼中闪过一道精芒，随即便开口一阵说道。

    说罢。

    叶辰便没有任何犹豫，随即再度将体内九龙吞天决催动开来，整个人迅速地开始炼化以及吸收周围的天地灵力，开始一阵修炼起来。

    ……

    时间飞速流逝。

    一晃数日时间过去。

    只见在整个平洲城周围，虽然还未出现任何一只妖兽，可是在城镇当中的气氛则开始变得越来越为紧张起来，尤其是在平洲城外越来越为浓郁的妖兽气息朝着城内散播而来后。

    更是让城镇当中的不少武者。

    纷纷变得开始警惕起来！

    很显然。

    恐怕用不了多久，下一波的兽潮便会一触即发！

    而且负责打探兽潮情况的武者，也发现在平洲城周围山脉当中所出现的妖兽，随着时间的不断推迟之下，变得逐渐开始不断增多起来。

    这对于整个平洲城当中的武者来说。

    并不是一件好事！

    因为大部分武者都是前来历练罢了，可若是一但平洲城外的兽潮爆发到一个极为恐怖的程度时候，对于大部分武者来说，根本没有冲入兽潮当中的机会。

    只能够眼睁睁地守在城墙之上，看着那些修为较强的弟子跟长老击杀妖兽！

    另一侧。

    “如今我的修为达到武王境一重后，想必应该可以开始逐渐领悟剑意第二重的境界才对，毕竟不论是御风剑诀，还是风剑无影，都会剑意的要求颇高！”

    “若是剑意可以提升到第二重的话。”

    “那么我的修为想必到时候自然也会有着极大的提升才是！”

    酒楼当中。

    叶辰此刻看着漫天繁星，整个人一阵沉呤道。

    “吼！”

    就在叶辰一阵沉呤之际。

    只见在平洲城外。

    此刻伴随着一阵妖兽嘶吼的声音不断响彻而起后，只见在平洲城当中，同样一阵鸣警声爆发开来，提醒着城镇当中的所有武者，准备开始抵挡接下来的兽潮！

    “大家速速前往城墙之上集合！”

    “在平洲城四处城墙周围，都有着妖兽不断冲击而来！”

    “还请大家火速前往！”

    随着平洲城当中的鸣警声响彻而起后，只见在街道之上，不少看守在城镇当中的护卫，此刻连忙开口一阵大喊道。

    “什么？”

    “兽潮竟然会在这个时候爆发？”

    “真是该死，夜晚对于我们武者来说，不但能见度极低，而且跟妖兽交起手来，也容易误伤周围的其他武者，这可真的是颇为棘手的一件事情！”

    “最主要的是，四处城墙竟然都有着妖兽前来进攻，若是其中一但某一处城墙失守的话，对于整个平洲城来说，便算是彻地陷入危机当中才对！”

    只见在平洲城当中。

    此刻众人纷纷从修炼状态当中清醒过来，然后便连忙朝着不远处的城墙之上掠去。

    “想不到……”

    “这一次的兽潮竟然会在夜晚当中发动！”

    于此同时。

    此刻在酒楼当中。

    听到这番消息后，叶辰整个人顿时忍不住皱了皱眉头，随即开口一阵自语道。

    就连他也没有想到。

    这一次平洲城当中的兽潮爆发，竟然会出现在夜晚当中，而且对于武者来说，在夜晚当中根本无法看清楚兽潮当中的妖兽数量究竟有多少。

    而且，一旦武者进入兽潮当中的话。

    也极难从当中脱离出来。

    甚至一但求救，恐怕救援速度也会变得极为缓慢！

    只不过。

    对于叶辰来说。

    既然如今兽潮爆发，那么他自然也不可能会等到天亮然后在前往城门附近去抵御妖兽，随即简单地整理了一番衣物后，整个人便起身从酒楼当中离开，直接朝着南面城墙位置掠去。

    在朝着南面城墙掠去的同时。

    叶辰便已经清楚地听到，在整个南面城墙周围，此刻有着无数妖兽嘶吼以及咆哮的声音响彻起来，同时整个街道之上青石板也是一阵嗡嗡作响，可见这一次的妖兽数量，显然极为众多才是。

    城墙之上。

    此刻也早已经站满了密密麻麻无数武者，而且这些武者的修为都在武师境五重境界之上，战斗力也算不错！

    “轰！”

    来到城墙之上后。

    叶辰将人群挤开，随即来到城墙最前处位置。

    紧接着，他便催动体内的焚天龙炎，直接化作一道赤红色的火球，朝着不远处的兽潮当中狠狠地轰击而去，同时将整个南面城墙之下的兽潮照亮。

    “嘶！”

    随着叶辰将整个城墙之下的情况利用异火照亮后。

    此刻所有在城墙之上的武者。

    在看到眼前这一幕后，便顿时纷纷倒吸一口凉气，随即一脸震撼以及不敢置信起来。

    只见在夜色的隐藏之下。

    此刻在南面城墙之下不远处数百米左右的位置，竟然有着黑压压一片，宛如蝗虫过境一般恐怖无比的妖兽围拢而来，这些妖兽有地面之上的，也有上空当中飞行的，各种各样的妖兽全部聚集在一起。

