    傅北辰在电话那头静了一下，才说：“你在哪里见到她的？”

    “厚德堂门口。”何朴语气里充满揶揄，“原来你还会主动向女孩子示好，啧啧，看不出来呀，啧啧。”

    “她去你那边做什么？”傅北辰却一点都不为所动，只问自己想知道的。莫非是生病了？

    “她来打探，本月六号那天，是谁那么好心给她寄了药。我帮你保密了，请我吃饭吧。”何朴邀功。

    “你可以告诉她的。”傅北辰开口。不说是一回事，但刻意隐瞒，又另当别论了。

    “北辰，你这是……真在追人啊？”

    “挂了，我在跟人吃饭。”

    何朴刚要再开口，就听到了“嘟嘟”声。

    傅北辰在跟菁海市陶瓷博物馆的几位领导吃饭。听其他人侃侃而谈了一会儿，傅北辰站起身，跟饭桌上的人点头说了句“抱歉，出去下”，便走出了包间。在走廊里，他给她拨去了电话，那头很快传来声音：“喂，傅北辰？”

    “嗯。”他从来不知，原来自己竟那么容易被撩动心神。

    绵绵相思，绵绵相思。

    不知从何时起。

    园园想，胜华叔叔日理万机，多数都是晚上去医院，所以程白住院期间，大概是太无聊了，竟频频打电话给她――让她给他外带食物，说是护工准备的吃食不合他的胃口。园园起初不想理会，但想到自己欠胜华叔叔那么多，就当还债吧。

    所以近来这几日，园园的午休时间以及下班后的时间，多数都贡献给了程白。

    周三傍晚，傅北辰下班后，因傅教授的嘱咐，到H大附属医院来探望程白。程白负伤的事是傅教授昨日从郑主任口中得知的。傅教授觉得，他们傅家跟程家虽已很少联系，但到底渊源在，再者他住院期间，程白也曾时不时去探望。这次程白因公受伤，于情于理他们家都应该去看望。傅教授因腿不便，便让儿子去走一趟。傅北辰也觉得理应如此。

    傅北辰到医院的时候差不多十一点，拿着一篮水果和一束康乃馨，到了VIP病房那层，问了护士程白的病房号，却被告知程医生的妹妹推程医生去楼下散步了。

    “妹妹？”傅北辰想，如果等的话，不知要等到何时，便道，“这水果和花，我拿去他的病房里。他回来了，麻烦你跟他说下，我下次再来看望他。我姓傅。”

    等傅北辰放下东西，走到楼下时，就望到了不远处的凉亭里，程白坐在轮椅上，而他背后站着的，正是程园园。

    “妹妹吗？”他嘴角微扬，朝他们走了过去。

    园园发现了走过来的傅北辰，诧异不已，等他走近便问：“你怎么来医院了？”

    “我来看望程白。”随后傅北辰向程白问候了几句。

    程白像对所有来看他的人那样表示了感谢。

    傅北辰走的时候，问园园是不是也要回去了，因为时间不早了。园园确实是想回家了――这几天她单位、医院两头跑，实在是累得不行，便对程白说：“我帮你叫护工来吧。”带患者出来散步本来也是护工的职责。

    “不用，我自己会叫。”程白面无表情地说。

    园园想了想，觉得问题不大，便说：“那好吧，那我走了。”

    傅北辰朝程白点了下头，同园园离开了亭子。

    没多久，脖子上戴着牵引器，在饭后散步的汪洋走到程白身边，见程白正望着某一处。他好奇地顺着他的视线看去，二三十米开外，一对男女正站在车边说着话，女子年轻有灵气，男人则看起来文雅无比，很是般配。

    汪洋又看回程白，笑道：“那位就是你传说中的妹妹？”汪洋到程白病房串过两次门，但没有一次遇到过园园。而医护人员虽跟他说及过程白的妹妹，倒是没提到过名字。

    程白收回了视线，语气不太好，“她跟我没有半点血缘关系、法律关系。”

    “嗯？”汪洋一愣，随即摸到了点头绪，“她不会就是程园园吧？”见程白不否认，汪洋惊讶地再次看向二十米开外的男女，好半晌才朝程白道，“老实说，我一直觉得你这人吧，德才兼备，万事都很尽责，但都像是在完成任务，不走心。对男女之事更是‘麻木不仁’。其实你是看上了有主的？因此，也就说不出喜欢了？然后长年压抑，导致了情感封闭？”

    程白看了眼汪洋，汪洋投降，“好吧，当我没说。”

    程白觉得头上的伤口有点隐隐作痛，他拿出手机叫了护工过来。

    在程白被护工推进住院大楼的时候，他又望了眼之前程园园跟傅北辰站的地方，此刻那边已经没人在。他看了一眼那片空荡荡的路面，有片叶子摇摇曳曳地落到了她之前站的地方。

    以前，她对他好，他无动于衷，他不感动、不欣喜。而他照顾她，是出于责任、义务，甚至，可以说像是本能，却从没有去投入感情。她对他疏远了，他也只是有点怅然若失，但他也说不清楚，遗失的到底是什么。

    他以前，是真的没有对她动情动心过。

    程白想到傅北辰，这位算是他长辈的男人，他小时候见过两次，他父亲

    对傅北辰的优秀赞不绝口。如今他频繁见到，只觉得这傅北辰让他猜不透。

    “又蹭你的车了。”园园现在倒没什么难为情的了，她想，难道是习惯成自然了？

    “你吃饭了吗？”傅北辰将她位子前的空调叶片拨下一些，以免对着她的头把她吹着凉了。

    “嗯，在医院食堂吃过了。你呢？”

    “还没。”

    园园看着他，脱口问道：“你要不要去我家坐会儿？我煮东西给你吃？”

    傅北辰侧头看了她一眼，眼底笑意明显，他看回前方，“好，那就打扰了。”

    这是首次有男性进入园园的住处，这男人还是傅北辰……难为情又回来了。

    “家里有点乱。”

    傅北辰笑了下，“总比傅教授那满是书的屋子好吧？”

    “咳，比那要好点。”园园推开门，侧身让傅北辰先进去。傅北辰举步踏入。屋子不大，却布置得很温馨。窗帘都拉开着，餐桌上的小花瓶里插着一束洋桔梗，淡紫色的花瓣被风吹得微微颤动着。

    傅北辰回头看园园，“花很漂亮。”

    “有人追我单位里的同事，结果那同事花粉过敏，她就送给了我。”

    傅北辰露出了微笑，“嗯。”

    园园不觉有他，问：“你想吃什么？你喜欢吃饺子吗？我擀饺子皮包饺子给你吃吧？”

    “你还会擀饺子皮？”

    园园点头，“嗯！”

    “真厉害。”

    园园听傅大专家的语气里，隐约好像有些自豪？像是自家的孩子很厉害。园园甩了下头，她想，怎么面对傅北辰时，总冒出些乱七八糟的念头呢？

    “你坐沙发上看一会儿电视，我去做饺子。啊，你要喝什么？家里没有茶叶……”

    “没事，白开水就行。我自己倒。”傅北辰跟着园园进了厨房。

    园园指给他茶杯和热水瓶，便去忙她的饺子工程了，“要有一会儿才能吃。傅北辰，你饿的话，可以先吃点冰箱里的水果。”

    “我还不饿，你慢慢来。”

    园园没有回头，“嗯”了声，所以她没看见傅北辰拿着一杯水，站在她身后不远处，而他看她的眼神，近乎专注。

    这段时间，园园跟八楼护士站的护士们都处熟了，这天就有护士问园园：“程医生平时私底下都爱做些什么？”

    园园答：“做什么？看书，跑步，或者玩点游戏。”

    “程医生玩游戏？”

    “他高中的时候有玩，现在不太清楚。”

    “程医生喜欢什么类型的女孩子？”

    这个问题园园想了很久，最后她指着自己说：“你们看我。”

    “像你这样的？”

    园园摇头道：“跟我相反的，差不多就是了。”

    谁是谁的念念不忘，谁是谁的可有可无，谁是谁的刻骨铭心，谁又是谁的可惜可叹。这世上的感情从来不可能平等，平等的时候大概就是没感情的时候，也就是人们常说的陌路。

    他们还不到陌路，却也不知究竟是走到哪里了。园园想，至少，她不再对他心心念念了。

    其实说到底他也没错。他只是不喜欢自己罢了。

    而就算她为他头破血流，那也是她自己想要做的。反正，她那时候就一个念头：要对他好。而如今，她早已把对他的喜欢消磨光了，剩下的大概只是从小一起长大的一份情谊了吧。但她从未后悔以前对他好。

    就像她不曾后悔小时候，时至夏末，每每偷偷爬到自家院后面的桂花树上采桂花。她有点恐高，所以每次爬都胆战心惊，也曾从树上摔下来摔伤过――为了让妈妈做桂花糕，因为奶奶爱吃。即使奶奶到去世都没有喜欢过她。

    她不曾后悔自己做过的任何一件事，因为她清楚，她没有愧对过任何人。无愧，便无悔。

    周五的下午，园园接到了傅北辰的电话，说钧瓷片的项链已经做好。她欣喜不已，为了快点见到成品，以及答谢傅大专家，园园决定邀他吃晚饭。她觉得，自己差不多快跟傅北辰成“饭友”了。

    傅北辰没拒绝，但他说等会儿单位要开会，可能会开到下班后。园园的整颗心都系在项链上，便满不在乎地说：那她就去他单位等他好了。

    傅北辰不觉莞尔，看得面前的陆晓宁在心里感慨：她这位如百年佳酿般的上司，平时认真克己、宽容大方的模样已够有魅力，眼下这柔情似水的一笑，让人毫无抵挡之力。

    菁海市的陶瓷研究所位于城西夕照湖景区的最南边，刚好跟傅北辰以前住的大院呈对角线。陶瓷研究所隐在省陶瓷博物馆的后面，没有事先做过功课的话，一般人都不大会注意这幢老式大楼。

    这座大楼一共三层，呈工字形结构。红瓦青砖，外墙长满了爬山虎。园园想，待这种房子里，夏天就算不开空调都很凉爽吧。

    园园在大门口的保安处登记后，保安告诉她：“傅老师先前跟我打过招呼了，他说你来的时候他的会应该还未结束，他让你先去他的办公室坐坐。你进了楼，右拐上楼，216就是傅老师的办公室。”

