    【提示：歌姬、擎天柱的物理防御+5000、魔法防御+5000、耐久上限+5万】

    升级过后，歌姬和擎天柱的属性发生了变化。

    【机械歌姬：物理攻击8000、物理防御55000、魔法防御35000、所有伤害免疫50%、当前耐久999999（当前最高值）】

    【18号巨型充能机器人：物理攻击5000、物理防御35000、魔法防御15000、当前耐久100005】

    咱地球人被公认为了机械族的余孽，洛宇是准备一条路走到黑，往死里升级高级机器人，不服来干。

    八爪鱼BOSS爆出的墨水散去，擎天柱握住了铁板的铁环，猛的一拉，河床的铁板直接被掀开，露出了红色的魔法放水光幕，同一时间洛宇手中的星之指引飞速的闪动。

    就是这没错。

    歌姬将星之指引靠近了魔法光幕，这光幕上立刻出现了一个小型漩涡，下一刻，擎天柱跳入了漩涡中。

    它是去探路的。

    透过歌姬和擎天柱的量子蓝牙通信连线，洛宇看清了下方的情况，似乎是一间巨大的石室，并没有什么危险。

    没说的，下！

    片刻之后，洛宇和娜可儿、小空三人走在石室之中，周围是火红的石砖，陈设很简单，最中央的一个火红的大缸却是非常的引人注目。

    【解锁地点：星光之城的炼金工坊】

    这里竟然是一处炼金工坊！

    可儿快步的走到了大缸之前，眼中露出了兴奋之色：“洛宇快来，这是钻石级的炼金罐！”

    洛宇淡笑道：“我又不会炼金，你自个捣鼓吧，我找宝玉去！”

    “呜啾！主人这里！”

    小空拉着洛宇走到了一处墙角，哪里安静的放置这一个陈旧的宝箱。

    【炼金术师的材料箱】

    打开一看，一股温暖的气息散发出来，里面躺着十几枚火红色的球状物。

    【熔岩海胆：炼制熔岩红玉的材料】

    明白了！

    熔岩红玉就是火之宝玉，但却需要炼金术师炼制的，不愧是初始就困难难道的副本，你没有炼金术师根本连遗迹都进不去！

    “可儿！”

    “来啦！”

    接下来的时间可儿开始在工坊内炼制熔岩红玉，她可是拍着胸脯保证能够炼制出来，看她信誓旦旦的样子，应该是没问题了。

    洛宇点开领地概况看了一下，大家都各司其职，没什么问题，狼群联盟也没有进攻。

    “主人，这里有一条暗道！”

    小空又发现了什么，洛宇眼睛一亮，他好奇之前那彩鱼到哪去了，让小空找找，没想到还真的找到了。

    看了一眼专心炼金的可儿，洛宇留下了擎天柱保护她，自己跟着小空爬入了暗道之中。

    爬过暗道，眼前一片豁然开朗，这里也是一间石室，在石室的角落躺着一具骷髅，另一边则是一片湿润的泥地，那彩鱼就埋在泥地之中。

    【恭喜您发现隐藏区域：星光炼金术师的埋骨之地】

    “我扑！”

    小空动作迅捷，一下就扑在了彩鱼身上，那彩鱼虽然敏捷很高，但那是在水里才有8000敏捷的，没水的鱼儿敏捷再高也没用。

    一身污泥的小空拎起了彩鱼，咯咯的说道：“主人，我抓住它了！”

    洛宇淡笑摇头，用了一个小法术给小空洗了一下，顺便把彩鱼给驯服了，观赏鱼到手。

    走到了骷髅之前，仔细的观察了一下后洛宇发现骷髅的手边有一本日记，翻开看了下，大部分都已经模糊到看不清，但是在日记的最后一夜，倒是写着几个模糊的字体。

    【伟大的星光女神，我成功了，我一定能打通路口#%#？】

    之后的字体看不清，从这句话来看，女神似乎是被封印了？又或者是被堵在了哪个位置出不来。

    那么这位炼金术师生前到底研制出了什么？

    洛宇在整个隐藏的屋子内找了许久，除了在尸体便散落着一些不太自然的香灰之外，并没有发现别的特殊物品。

    “奇怪，日记最后一页是成功研制了什么，但成功后他直接死了吗？”

    “这些香灰又代表这什么呢？”

    女神武出现在了洛宇身边，从她的眼眸中射出了两道光芒，笼罩了骷髅和香灰。

    【正在解析】

    片刻之后，女武神机械般的说道：“风化的骷髅，死因判断为老死。”

    “香灰是一种固态年龄液残留成分，具体元素无法判断。”

    洛宇闻言点了点头，摆手间一把火把骷髅和日记一并烧了，和小空一起爬出了房间。

    回到炼金工坊，可儿已经炼制出了熔岩红玉，但脸上却一脸的苦笑。

    洛宇看着她掌心的宝珠，诧异道：“感觉是石台上的凹槽小一号啊。”

    “是呀……”

    娜可儿疑惑的说道：“可是我明明按照宝玉的炼制方法做的呀，也没有出错，而且提示是大成功……”

    洛宇闻言想了一下后，心中恍然，应该是自己暴击副本后把探索难度也给提升了！

    他试探性的说道：“可儿，你能不能把宝玉的品质给再度提升，或者是加入一些别的材料让其大小和凹槽匹配？”

    “嗯……”

    娜可儿歪着脑袋想了一下后，突然想到了什么，惊喜道：“洛宇你好聪明，我可以放入香精，以相生的办法提升宝珠品质！”

    “火系的宝玉用木系香精！”

    她再度开始炼制，这一次在炼制结束之前，她从怀中取出了一个绿色的小瓶，滴入了一滴青色液体，整个炼金罐立刻开始发光。

    “喵！成功了！”

    可儿一脸兴奋的从炼金罐内捞出了一枚拳头大小的火红宝珠，这回其大小与凹槽完全吻合！

    “可儿好棒！”

    洛宇夸奖一句，可儿揉了揉鼻子，骄傲的笑道：“酷，酷，酷！本姑娘可是个炼金天才！”

    “可儿姐姐是天才！”

    小空开心的拉住了她的手，洛宇也是乐呵的摸了摸可儿的小脑袋。

    还别说，没她的话，洛宇自己得卡在这一关N久的时间。

    接下来就简单了，只要去石台上把宝珠放上去试试就行！

