    路杭正打在兴头上,肯定是叫不走的,最后还是等雨滴打下来,他才愿意挪身。

    回到寝室,两人都湿透了。

    路杭知道自己有罪，不敢跟向淮之争浴室,乖乖在外面等他出来。

    洗完澡,向淮之用浴巾擦了会头发,才把电脑打开。

    八点，已经错过了竞技场。不过这段时间他已经把积分打回来不少，所以少去一场也没问题。

    他看了眼好友图标，没任何动静。

    几分钟后,他打开好友栏，确定小甜景在线。

    平时一上线就秒给他发消息的人,今天怎么突然安静了？

    正想着，好友图标突然猛地闪烁起来。

    [好友]爱是分你吃：在吗？十万火急！！

    [好友]心向往之：嗯。

    [好友]爱是分你吃：仙仙带着一队人去强p小甜景了。

    [好友]心向往之：？

    [好友]爱是分你吃：真的,就在黑木森林，你能过来吗？

    景欢确实被仙萌萌给强p了，实际上他一进黑木森林就看到了紧跟在自己身后的队伍，原本以为他们只是来做任务的,毕竟……

    [当前]小甜景：前不久才被我爆了装备，怎么还不学乖呀？[疑惑]

    [当前]仙萌萌：少废话，那是我当时在挂机。

    景欢字打到一半，被迫停下来躲技能。

    仙萌萌这次是有备而来，带了两个术士和两个刺客,很标准的杀人阵容。

    很快，周围围观的人渐渐多了，景欢有些奇怪，黑木森林不是什么大图，怎么会突然聚集这么多人？

    [当前]本命芝芝桃桃：居然还在打……

    [当前]西瓜姑娘：我火速赶到现场！

    [当前]纪小年：今天无限追杀小三小甜景，感兴趣的玩家欢迎来九侠直播间8121xx观看。[撒花]

    景欢立刻明白过来，原来仙萌萌开着直播。

    仙萌萌此时就站在队伍的最末端，她把防御、持续加血buff全都给自己打上后，慢悠悠地说话了。

    [当前]仙萌萌：我看你这次怎么跑，你狐仙洞再快，能比得过刺客？

    是比不过，这是黑木森林，刺客在这个图里的移速简直变态到不像话。

    景欢在心里面骂了句脏话。

    心向往之，你到底是什么狗屁眼光？！

    术士不断往景欢身上丢符咒，景欢躲是躲过了，但每次躲过之后，后背都会被刺客狠狠戳一剑，他的血池又供应不足，血量并不乐观。

    [当前]本命芝芝桃桃：那什么，我怎么觉得小甜景的走位好强……换作我，早被术士封得动弹不得了。

    [当前]追风少年：不是你觉得，是确实很强，在竞技场跟她和心向往之打过，我方输出根本碰不到她。

    [当前]云朵朵：不是，我怎么觉得这么奇怪呢，仙萌萌大张旗鼓要杀小甜景，结果开战后就一直躲在后面不动？还给自己叠加这么多防御属性？emmm她的装备怎么看都比小狐仙的要好吧，不至于这么怂吧？

    [当前]纪小年：不明白事情经过的不要多嘴啊，爱看看，不看就走。一直说闲话的，小心下一个就是你。

    [当前]云朵朵：有你什么事啊，你是仙萌萌的秘书？

    [当前]纪小年：靠，说话注意点，我是她朋友。

    景欢看了眼自己身上的钱，有些心疼。

    为了打装备，他刚从交易所买了四百块钱的游戏币，死了得掉足足两百块呢。

    景欢时刻记着他的人设，这可是他一个星期的零花钱啊！

    他事后一定要拿这件事好好跟心向往之卖顿惨！！

    [当前]小甜景：你敢不敢跟我1v1单挑？

    [当前]仙萌萌：花钱就能解决的事，我为什么要跟你单挑？

    围观群众越来越多，玩家们的意见也开始各不相同，有说景欢活该的，也有说仙萌萌过分的，一时间玩家头顶上冒出的对话框都快把这森林一角给淹没了。

    [当前]小甜景：哦。

    应了这句话后，景欢突然不跑了。只见她原地坐了下来，身上立刻中了一张术士的定身符。

    [当前]小甜景：来吧，要杀快杀，速度一点。

    [当前]小甜景：哥哥还在等着我去下本呢。[摸摸头]

    [当前]仙萌萌：……

    这无疑戳到了仙萌萌的痛处。

    [当前]仙萌萌：你以为我只杀你一次就会让你走？

    [当前]小甜景：能杀到我一次，都算是你走狗屎运了，大姐。

    挑衅完，景欢在心里叹了声气。

    他才过了没几天的安生日子，又要结束了，他甚至在想这号是不是有点儿克他，他以前玩九侠这么多年，可从来没被追杀过一次。

    仙萌萌没再说话，也不知道她在语音里说了什么，那两个刺客突然同时冲了上来，看样子是打算将他一击毙命。

    景欢正心疼那两百金呢，就见游戏界面突然弹出一个对话框来。

    【心向往之邀请你加入他的队伍。是，否。】

    景欢愣住了，下意识点了是。

    ……这人是什么时候来的？

    玩家在野外pk，是不会被拉进特定的pk地图的，随时都可以加入队伍或是接纳队员，打大群架的时候经常出现队友死了，从重生点又跑回来加队伍重新pk的情况。

    而现在，他进了心向往之的队伍，说明仙萌萌对他的强p，也落到了心向往之的头上。

    只见心向往之从人群中跃出，落到了小甜景身前，手中的武器突然变成了巨型大刀，挡在前头，刺客丢出的暗器全落在了刀身上，哐哐坠地。

    围观群众瞬间惊呆了。

    [当前]雨儿：心向往之什么时候来的……完全没有看到？！

    [当前]本命芝芝桃桃：看来是我们的对话框太强大，连神器的光芒都能掩盖。

    [当前]民民冲啊：我操，这么刺激的吗？心向往之这不是公然打仙萌萌的脸吗？！好狠一男的。

    [当前]就算天意弄人：那没办法，新欢旧爱打起来了，肯定是要割舍一个的。

    …………

    景欢稍稍回神：“哥哥……”

    “能封一个术士吗？”向淮之问。

    景欢瞬间明白了他想做什么：“可以。”

    “我突右边，右边的术士封上。小心刺客，别被带走。”

    几乎就在心向往之说完的那一秒，两人同时有了动作，齐齐冲向了右侧。

    右侧的术士吓了一跳，还以为自己要被杀了。

    但并没有。小甜景冲到了他面前，猛地给他放了一招蛛网，他措手不及，直接被封了法术。

    心向往之把手中的刀重新切换成长剑，“噌”的一声从他身侧掠过，直奔最后的仙萌萌而去！

    在场无一人反应过来，只见长剑劈裂了仙萌萌的金甲仙衣，硬生生砍到了她身上，连击四次后，她身后的翅膀仿佛失去了活力，轻轻地颤抖两下，随着人物一块重重倒地。

    【系统公告：玩家仙萌萌因强制pk时不慎被对方击杀，遗失了“孔雀羽灵”。】

    仙萌萌的发钗被爆掉了。

    这反转来得太突然，仙萌萌死得也太迅速，战斗结束了，但观众却一个都没散去，就连仙萌萌请来的杀手团队也站在原地许久没吭声。

    他们专接杀单人的单子，营业这么多年，还是第一次发生这种杀人不成，雇主反被艹的情况。

    正当大家好不容易回过神来，准备敲字表达激动的时候，只见“咻”的一下，方才站在地图中央的两人，早不知道飞去哪儿了，碍于心向往之在，那个杀人团队也并不敢去追。

    向淮之把她带回了主城。

    也是回了主城后，队里的人才终于有了动静，只见她转了个身，狐狸尾巴随着她的动作晃动。

    [队伍]小甜景：！！！！！

    向淮之眉毛一跳，像是突然感觉到什么。

    [队伍]心向往之：我走了。

    [队伍]小甜景：啊啊啊哥哥你好牛逼qaq我我我爱死你了，小女子无以为报！我我我就只能以身相许了！！我为你做牛做马！为你洗衣做饭！

    [队伍]小甜景：当然！给你当老婆也可以！完全ok！

    [队伍]心向往之：……

    [队伍]小甜景：我这一辈子！为哥哥痴！为哥哥狂！为哥哥哐哐撞大墙！！

    向淮之离开的动作一顿，还是决定把小甜景那些奇奇怪怪的念头摁灭在摇篮里。

    [队伍]心向往之：她会杀你，是因为我。

    [队伍]小甜景：啊？

    [队伍]心向往之：你应该清楚吧，如果不是因为我，你不会惹上这种破事，是我连累你。

    向淮之沉吟片刻，敲字。

    [队伍]心向往之：我是个渣男。

    小甜景瞬间就站着不动了，看起来呆呆的。

    这是傻了？

    向淮之手指头搭在键盘上，等了一会儿，然后敲字：所以以后——

    [队伍]小甜景：渣男怎么了？

    [队伍]心向往之：？

    [队伍]小甜景：渣男多好啊？！

    [队伍]小甜景：渣男文可为我写诗！武可啪啪三日！上暖绿茶！下暖萝莉！二十四小时温柔在线！七十二小时暖心待机！恋爱不查短信！分手绝不纠缠！经期会冲红糖！睡前会说晚安！

    [队伍]心向往之：…………

    [队伍]小甜景：天啊！渣男就是这个世界上的宝物！我永远爱渣男！！！

    作者有话要说：　　感谢大家的订阅，谢谢大家的营养液和雷。

