    喻楚和程茗茗都注意到了这个小动作，程茗茗有些得意地勾唇，而喻楚则同情地看了一眼对面的女孩子。

    邵峰的青梅竹马莉儿。

    她此时还挽着邵峰，面色不善地盯着程茗茗，并没留意邵峰的行为。

    喻楚确实有些同情她。

    这才刚刚打了个照面，程茗茗都还没做什么，邵峰就自己心旌摇曳了。

    男人真是大猪蹄子。

    还好自己没打算找男人。

    喻楚微微摇头，心有戚戚。

    ……

    两人留在了队伍里。喻楚因为灰扑扑的并不惹人注意，而程茗茗则成了男人们众星捧月的对象，每个人对她都和颜悦色，就连那个压根不被注意的消瘦少年，看她的眼光都有几分好感。

    程茗茗对别人也都是温婉微笑的，只不过那个对自己压根不在意的消瘦少年，才没有那么轻声细语。

    这一路上，男人们知道了她们要去南方基地，顿时很是高兴。

    他们也正打算去那里。

    这样安静的生活过了几天。

    莉儿每天都紧紧跟着邵峰，寸步不离，而邵峰虽然对程茗茗有好感，但看得出还是个有责任心的人，每天都还安抚着莉儿，并没多和程茗茗接触。

    但他也不过是坚持了几天而已。

    随着程茗茗有技巧的挑拨暗示——比如不小心拿错喝水的杯子、坐在一起时腿挨着腿，不经意地蹭一下……

    她每次都是撩一下就撤，甚至没有让莉儿察觉到。只有邵峰自己在这种不经意的撩拨中，心里渐渐升起了火苗。

    喻楚看出苗头不对，曾经还委婉地提醒过莉儿，但对方并不领情。

    于是喻楚也就彻底懒得管了。

    又过了几天后，程茗茗才终于找到了彻底撩拨起邵峰的机会。

    刚子在前面开车，阿福拿水果过去给他，莉儿难得不在这里紧紧盯着邵峰，而是在后面帘子隔开的地方擦身。

    末世这种地方洗不了澡，也只能勉强擦身而已。程茗茗有系统兑换，不用洗澡也干净清爽，漂漂亮亮。

    而喻楚修炼武神术，也有洁身效果，但她始终没有放弃脸上的灰尘。

    此时只有四个人在车厢里，程茗茗抓住这个机会，站起来要朝前面走，接着却忽然小小娇呼一声，像是在晃动的车里没站稳，摔进了邵峰怀里。

    邵峰还没反应过来，程茗茗已经红着脸飞快起身，小声说了句抱歉。

    邵峰只好道：“没事……”

    但女生身上的幽香，娇嫩的皮肤触觉，却无时无刻不在撩拨他的神经。

    他看程茗茗的目光微微火热起来。

    一旁的喻楚心明眼亮，不过懒得吭声。而那个消瘦的少年，却略微犹豫。

    他没看出程茗茗的故意，却看得出邵峰的不平静。所以在他看来，是邵峰自己想对这个无辜漂亮的少女下手。

    程茗茗长得漂亮，在这末世中很得男人好感，少年面对她也总是脸红，此时见她被邵峰盯上，顿时有些犹豫。

    他不想让少女遭受什么。

    少年切好水果，走过去端给她。

