    安阳坐在沙发上，突然觉得这种感觉还挺美妙，可以让音符在自己的掌控下自由跳跃，只可惜，他现在早已过了追求这些的年龄。

    纪薇薇这才反应过来，说：“怎么不吹了，挺好听的呀。”

    安阳瞥了她一眼，说：“你还是先把你的面吃完再说吧，待会儿都凉了。”

    纪薇薇撇了撇嘴，端起面又狠狠夹了一大筷子，吸溜一声吸进嘴里，说：“这面真难吃，你丫肯定连酱油都没放！”

    安然面露尴尬之色：“我又不会做饭，厨房都只是个摆设，要酱油来干嘛，有点盐和味精已经不错了！”

    “难怪这么难吃……”

    安阳看着她把最后一夹面吃了，开始拿着筷子在碗里捞断掉的一截一截的面，最后直接端起汤喝了起来，脸不由得一抽。

    “难吃你还吃这么嗨……”

    “唔……姑奶奶饿着了，不行吗！”

    “行，当然行，不过你是干什么去了，难道是去亚马逊执行特种任务了？饿成这样！”

    “你还真以为我饿着了，开个玩笑而已，只是看你平常连自己都养不活，给我煮一碗面也不容易，一不小心就吃嗨了！”

    安阳眼角一抽，脸色正经了起来，说：“既然吃都吃完了，你该说了吧，怎么又跑我这儿来躲着，你爸妈又逼着你去相亲了？”

    纪薇薇愣了一下，砸吧砸吧嘴，将斗大的碗放在茶几上，毫不在意形象的一抹嘴巴，说：“对呀，我还以为那老头子真的生病了，脚不沾地的跑回去，连老板交代的销售计划都没做，结果又是逼我去相亲！”

    安阳问：“这么急，难道又是哪个在国企上班的白骨精？”

    纪薇薇瞥了他一眼，明明很漂亮的一个女孩子，在外也挺注意形象的，甚至是不少宅男心目中的女神，但在这里却旁若无人的打嗝抹嘴，将本该妩媚动人的气质破坏殆尽！

    “怎么？还吃醋了！在国企上班的白骨精他们才没这么急，据说是个大户人家的少爷，算是富二代吧，我估计不是什么好东西，但他们老两口宝贝得跟个什么似的，你没看他们那副模样，早就把我的生活照、素颜照、艺术照和从小到大的证件照拿给人家看了，生怕再晚一点啊，好不容易钓到的金龟婿就跑了！”

    “这个……怎么能这么说呢，你爸妈也是为了你的终生大事着想啊。”

    纪薇薇嗤笑一声，满脸自嘲：“呵，为了我的终生大事，小时候就嫌我是个赔钱货，现在女儿值钱了，他们又生怕我卖不出去，或者卖不到个好价钱，他们又亏本了。”

    安阳在旁边不知该说什么，从小在一个小区长大，纪薇薇爸妈的为人他还是知道的，确实不怎么样，怀孕时候就去检查过，医生说是个男孩儿，可把老两口高兴坏了，那时候的技术本来就不成熟，结果生下来偏偏是个女孩儿，盼望儿子的老俩口心情可想而知。

    用那个时代的话来说，就是思想一点都不先进，重男轻女，枉自身为教师家庭，小时候纪薇薇总挨打，一挨打就跑安阳家来躲着，安阳爸妈就好吃好喝的给她伺候着，那会儿她反倒更像是安阳爸妈的女儿。

    纪薇薇瞥了安阳一眼，说：“还不是怪你不争气，不然我早就把你拉出去当挡箭牌了，每次回去都是相亲，现在提起相亲我就恶心，再逼我都快疯了！”

    安阳想了想，说：“那你在我这儿躲着也不是个办法，就不怕你爸妈跑到我这儿来吗，或者跑你公司去？”

    纪薇薇撇了撇嘴，说：“他们就算想得到我在你这儿也找不到，问叔叔阿姨也没用，叔叔阿姨肯定不会告诉他们，至于去我公司，他们就更不敢了，大不了我直接辞职，到时候他们连现在从我这儿拿到的一点钱都没有了！”

    安阳点了点头，有些尴尬，可。

    纪薇薇性格很刚烈，且行事无所顾忌，想做什么就是什么，她爸妈要是真敢去公司找她，她就真敢辞职！

    至于为什么安阳的爸妈不会告诉她爸妈她在哪儿，原因有二，其一便是小时候的缘故，纪薇薇经常挨打挨骂，反而和安爸安妈感情更好，其二就是安爸安妈也很喜欢这个女孩子，咳咳……想让她做自己儿媳妇已经很久了。

    纪薇薇一把捡起手中的碗，拿到厨房中洗干净了，这才一边甩手一把走出来，手上沾的水甩得满地板都是。

    “累死我了，我先去睡一觉，大概晚上才会起床，你就别动了，我来做饭！”

    “好啊！可是……没菜没米你怎么做？”

    “……还不快去买！”

    安阳撇了撇嘴，倒在沙发上没动弹。

    手机上收到一条短信，随意瞥了一眼，竟然是萧雪儿发来的。

    “安阳哥哥，这几天天气很热，下午出门记得预防中暑哦。”

    安阳摇头苦笑，又不是小女生，大老爷们儿哪有那么容易中暑，何况自己这体质，如果中暑那才是天大的笑话，不过小女孩嘛，心意他还是能理解的。

    话说，自己的亲妹妹还从来没这样关心过自己吧。

    想了想，他还是回了一句：“谢谢雪儿。”

    没多久，他接到母亲谢云清的电话，说安悠要和同学在锦官市找一份暑假工，挣点零花钱顺便也锻炼一下自己，就不回去了，但谢云清怕安悠不懂人情世故，被骗子给骗了，叫他去帮忙看着一点。

    安阳愣住了，只能点头答应下来。

    不说性格的话，安悠倒从小就是个勤奋好学的好孩子，她想留在锦官市找暑假工很正常，毕竟锦官市就算暑假工的工资也很高，可萧雪儿家境明显不一般，她找暑假工干嘛，她家里人居然也会同意？

    好吧，这不关他的事，他只需要完成爸妈交代的任务，也算是自己当哥哥的本分就好，毕竟电话都打到他这里来了，肯定也事先给安悠说过了，只是以安悠的性格，是绝不会想要让他帮忙的，也绝不会主动联系他。

    “这俩丫头，真不省心！”

    安阳苦笑一声，倒在沙发上躺了一会儿，便回房间继续看倩女幽魂了。

    越看他就越纠结！

    倩女幽魂说的是一个叫宁采臣的书生，赴郭北县收帐，逢大雨淋湿账薄，导致字迹模糊收账不成，全身上下又分文没有，只得到妖气冲天的兰若寺投宿，从而遇见大侠燕赤霞和女鬼聂小倩的故事。

    而任务内容是阻止聂小倩投胎转世，可剧情中的聂小倩并不是被迫投胎转世的，而是自愿投胎转世的，或者说投胎转世一直是她的愿望，是她作为孤魂野鬼的最高追求，可系统却要让他阻止聂小倩投胎转世。

    这不是注定要他做恶人么？

    看完电影，安阳闭上眼睛想了想，有两个较为简单的方法可以达到这一点，可这个方法显然要他做辣手摧花，还有一个办法稍微难一点，可他也做不成好人。

    一是站在千年树妖和黑山老妖的立场上，让聂小倩嫁给黑山老妖，也就是意味着将与剧情中的聂小倩、宁采臣和燕赤霞为敌。

    不过以他未卜先知的能力，完全可以轻而易举将宁采臣这个人排除在主剧情之外，避免他和聂小倩相爱，也避免他和燕赤霞相识，甚至直接可以让他与兰若寺不产生丝毫交集！

    二是站在最初的燕赤霞这边，直接将聂小倩打得魂飞魄散，自然也就阻止她投胎转世了，不过这要避免宁采臣说服燕赤霞，否则他一旦被感动放下了杀心，这个方案自然也就作废了。

    又看了一遍倩女幽魂之后，安阳对这个孤独可怜又身不由己的女鬼很是同情，而且她单纯痴情、敢爱敢恨，比很多人都要更加直白，让他辣手摧花还真有点下不了手，所以，他更倾向于第三种方案。

    那就是——站在自己这一方！

    既不帮聂小倩转世重生，也不帮千年树妖将聂小倩嫁给黑山老妖，他要帮聂小倩恢复自由之身，代价就是永世为鬼，不得超生。

    但前提就是，他必须帮助燕赤霞杀掉千年树妖和黑山老妖，拿到聂小倩的金塔，并将金塔摧毁，至于之后的结局他就不管了，就让聂小倩和宁采臣永远在一起吧。

    任务如此，且他不得不完成，也是无奈！

    大概这就是第三部序曲的意义所在吧，让他学会做一个恶人。

    “唉，不管，计划赶不上变化，进入剧情再说吧，说不定有什么别的转机呢？”

    安阳关了电脑，躺在床上睡了一觉，当醒来时纪薇薇已经做好饭菜了，满屋飘香。

    第二天，他给安悠打了个电话，果然不出所料，安悠的态度很生硬，根本没打算让他帮忙。

    “就这样吧，爸妈那边我会搞定的，不会让你难做的！”

    “现在骗子挺多的，爸妈也是不放心你，才让我来看看，我又不帮你找，我只是在面试的时候陪你一起去而已，你可是爸妈的宝贝女儿，万一出事了我可担待不起。”

    “我再重申一遍，我不傻，而且你自己工作还没着落呢，你还是顾好你自己吧！”

    安阳有些头疼，问：“那你现在在哪儿？”

    安悠沉默了一下，说：“安阳，我不喜欢你管我的事，如果你不希望我把你丢了工作的事情告诉爸妈的话。”

    安阳一愣，这妮子竟然还敢威胁他，正当他想要继续说什么的时候，电话已经挂了。

