    风魔走在前头，继续领着绪方和阿町二人朝屋子的客厅走去。

    在前往客厅的这一路上，绪方算是见识到风魔刚才扯了一个多么大的慌。

    风魔刚才和他们说：他的家稍微有些脏。

    回忆着风魔刚才和他们所说的这句话，绪方忍不住在心中这般大喊着：

    ——这哪里是稍微有些脏！

    地板上蒙着厚厚的一层灰尘，绪方穿着黑袜，所以并不能很明显地看出地板有多脏。

    而阿町光着脚，所以只看阿町的脚掌便能看出风魔的家脏到了什么地步。

    阿町仅仅只是在风魔的家中走了几步而已，原本干干净净的脚掌便已经全黑了。

    阿町并不是扁平足，所以脚掌足弓的部分是不会踩到地面的，因此阿町足弓的那一部分仍旧干干净净。

    仍旧干净白皙的足弓，以及彻底变得像被墨水染过的脚掌其余部分形成了极其鲜明的对比。

    地板脏得不成样子也就罢了，走廊的各处也都堆着各种各样的垃圾。

    部分地区的走廊所堆积着的垃圾甚至多到无从下脚的地步。

    因为各种垃圾堆积着的缘故，所以空气中弥漫着一股怪味。

    真亏您能在这种环境下生活啊——绪方真的很想对风魔这般说，但最后还是忍住了这冲动。

    总算是抵达屋子的客厅后，屋子的客厅也同样是脏乱无比，各种各样的垃圾堆放得到处都是。

    “坐吧。”

    风魔从客厅的一角拿出了2条还算干净的坐垫，放置在了客厅矮桌的一侧。

    “我去泡壶茶。”

    风魔佝偻着身子，慢腾腾地走到了放置在客厅一侧的储物柜前。

    踮起脚尖去够位于储物柜最上层的柜桶时，风魔突然发出了一声惨叫。

    突然发出惨叫的风魔吓了绪方和阿町一跳，二人赶忙冲上前来，急声询问着风魔怎么了。

    “没事……”风魔的五官因疼痛而扭曲着，“只是一不小心闪到腰了而已……”

    风魔发出了几声苦笑。

    “人年纪大了，身体什么的就不中用了啊……”

    “前些天外出购物时，腰就闪了一下，幸亏得到了一个热心的小伙子的帮助，否则我都不知道该怎么回家了……”

    在绪方和阿町的帮助下，风魔总算是取下了放置在储物柜最上层的茶叶，并给绪方和阿町泡了两壶茶。

    绪方和阿町二人买来充作见面礼的樱花饼现在正段放在矮桌的一角。

    对于绪方二人所送的这见面礼，风魔非常地喜欢，开开心心地将其收下了。

    “抱歉啊……”坐在绪方和阿町对面的风魔用带着几分歉意的语调朝二人说道，“我这里没有什么好东西能够招待你们，只有一些去年的陈茶。不过杯子是干净的，你们放心地喝吧。”

    “没事。”绪方率先端起茶杯一边小口小口地喝着，一边问道，“风魔大人，你的腰现在还痛吗？”

    “嗯，已经好多了。”风魔揉了揉自己的后腰，“刚才只是轻轻地扭了下而已，休息了一会后就已经好多了。”

    “风魔大人……”阿町的眼中不受控制地浮出了几分伤感，“您……苍老了好多……明明上次见您，您的身子骨还挺健壮的……”

    不仅是阿町，就连绪方的脸上也浮出了几分伤感。

    英雄迟暮——这个成语自动从绪方的脑海中弹出。

    原本叱咤风云、能以一己之力将不知火里搅得天翻地覆的第17代目风魔小太郎，现在竟然已经衰老成了这样，连拿个储物柜的茶叶都会闪到腰——一想到这，绪方便不由自主地心生伤感。

    “哈哈哈。”风魔轻笑了几声，“小町，不要露出这样的表情，人总会老的。虽然现在自个孤零零地生活挺吃力的，但对于这种平淡的生活，我倒还挺乐在其中的。”

    听完风魔的这番话后，阿町脸上的伤感之色稍稍收敛了几分。

    端起茶杯，喝了几口苦涩的茶水后，阿町朝风魔说道：

    “风魔大人，我与阿逸有件事情想要问问您。”

    “哦？什么事？如果是我能回答得上来的问题，我会知无不言的。”

    阿町抬起手肘戳了戳身旁的绪方，示意绪方快问。

    然而——绪方却并没有理会阿町她那正戳着他的手肘。

    一脸平静地抿了口杯中的茶水后，放下茶杯轻声道：

    “问问题什么的，不急。”

    “在问问题之前——阿町，来陪我做一件更加重要的事情吧。”

    说罢，绪方在阿町与风魔的充满疑惑之色的视线的注视下，缓缓地站起了身……

    ……

    ……

    “看到了吗？”琳朝不远处的一座民房一指，“那里就是风魔大人的家。”

    琳的手中提着盒樱花饼——是她刚才买来充当待会见到风魔的见面礼。

    “主公。”岛田一边朝琳刚才所指的这栋房屋张望着，一边轻声道，“那就是风魔大人的隐居之所吗……看上去很普通啊……”

    “是很普通，毕竟风魔大人他并不是一个手头很阔绰的人……嗯？门怎么开着？”

    在说道“风魔大人他并不是一个手头很阔绰的人”这句话时，琳一行人刚好走到了风魔的住所大门前。

    来到大门前，琳等人便发现风魔的宅邸的大门竟然大开着。

    “为什么不关门啊……”

    琳一边这般嘟囔着，一边领着牧村3人朝风魔宅邸的大门靠去。

    来到门前后，琳一边朝屋内张望着，一边朝高声道：

    “打扰了！请问有人……”

    最后一个“吗”字的话音也因被出现在面前的画面给惊到，而不由自主地吞落回肚。

    与宅邸门口相连的走廊上，一阵时间没见的绪方一刀斋正趴在地上用抹布擦着走廊的地板。

    在他的身边，一名自己并不认识的漂亮女子正陪着绪方一起擦着走廊的地板。

    琳刚才的那声“请问有人吗”虽然没有完全说出口，但还是吸引到了绪方和这名妙龄女子的注意。

    绪方和这名自己并不认识的女子双双抬起头朝她投来疑惑的视线后，绪方眼中的疑惑之色瞬间转化为了错愕之色。

    “木下小姐……？”

    尽管木下琳现在一副男装的打扮，但绪方还是一眼认出了她，以及站在她身后的牧村、浅井、岛田3人。

    ……

    ……

    时间倒转回小半炷香之前——

    在缓缓站起身来后，绪方便偏转过头，朝阿町说道：

    “阿町，陪我一起将风魔大人的家打扫干净吧。”

    说完后，绪方不待阿町和风魔做出回应，便直接站起身，朝离他最近的那团垃圾走去，从这团垃圾中拎出一个破破的麻袋，然后将附近的垃圾统统塞进这个麻袋之中。

    望着已经开始收拾起垃圾的绪方，阿町稍稍一愣，随后立即面露了然之色。

    “风魔大人。”阿町朝风魔正色道，“借您的水井一用。”

    不给风魔任何回应的时间，阿町迅速站起身，朝设于院子处的水井奔去。

    这并不是阿町第一次来风魔的家，所以对于风魔的家的构造，阿町还是有所了解的。

    她知道风魔家的院子里有座水井，也知道这座水井位于何处。

    在阿町风风火火地水井奔去后，风魔才总算从错愕中回过神来，朝绪方说道：

    “绪方老弟。不必如此。如果您是把帮我打扫卫生来充作向我问问题的报酬的话，那大可不必。”

    “有什么问题的话，尽管来问便是，不需要你们给我什么报酬。”

    “风魔大人，你误会了。”绪方他那双正收拾着垃圾的手并没有停下，“我和阿町之所以会选择帮你打扫卫生，不是为了拿这个充作向你问问题的报酬，也不是为了为了来讨好你。”

    “只是因为——”绪方偏转过头，朝风魔微微一笑，“单纯地想帮你打扫好这屋子而已。”

    “可是……”风魔面露迟疑，“这样是不是太麻烦你们两个了……”

    绪方瞥了面露迟疑之色的风魔一眼，随后轻声道：

    “……我是出云广濑藩出身。在我还没有脱藩时，曾经因与人决斗而受过了一些伤。”

    “在我养伤的那段时间内，我的师兄弟们总会时不时地到我家来帮我这个不方便行动的伤患打扫屋子。”

    绪方所说的这件事，正是祭神比试结束后所发生的事情。

    在他待在家里养伤时，他的不少师兄、师弟总是时不时地来看望他，并帮不方便行动的他打扫屋子。

    “我当时跟他们说：你们这样帮我，我会感到不好意思的。”

    “而我的师兄弟们是这样回答我的：朋友之间，互帮互助是理所应当的。”

    “风魔大人你就当作是你的2个朋友在帮你打扫屋子吧。”

    “朋友帮朋友打扫屋子——这种事情很正常吧？”

    听完绪方的这番话后，风魔愣了愣。

    在呆愣了一小会后，淡淡的笑意在风魔的脸上浮现。

    “既然你都这么说了，那我可就心安理得地接受你们的好意咯。”

    绪方和阿町分工明确。

    绪方负责将堆放在宅邸各处的垃圾整理、清除干净。

    而阿町则负责用抹布将到处都脏兮兮的宅邸各处擦拭干净。

    因为捡垃圾的工作量要小上很多，因此绪方很快便将堆放在宅邸各处的垃圾都清理干净。

    在清理完宅邸内的垃圾后，绪方也拿过了一条抹布，协助着阿町将宅邸那脏得不成样子的地板擦干净。

    在二人合力擦拭着与宅邸门口相连的走廊的地板时，琳一行人于风魔宅邸的门口现身……

    对于琳一行人突然出现在了自己的眼前，绪方既感到不惊讶，又感到惊讶。

    他感到“不惊讶”的事情是——琳一行人会出现在京都。

    绪方早就料到了葫芦屋的人肯定会来京都。

    葫芦屋调查“不死”这么多年，不可能放过“和世与和直”的这条线索，铁定会来京都，和他一样寻找着这对师徒。

    他感到“惊讶”的事情是——琳一行人竟然会出现在风魔的宅邸门口。

    ……

    ……

    “呵呵呵。”风魔笑呵呵地将4只装满了热茶的茶杯朝琳一行人递去，“今天真是好日子啊，不仅仅是小町来看我了，就连小琳也来看我了。”

    “谢谢。”平常总是面无表情的琳，一边脸泛笑意，一边恭敬地接过风魔递来的茶，“风魔大人，看到你还这么精神，我就放心了。”

    “精神是精神，就是身体大不如前了啊。”风魔苦笑着摇了摇头，“前些天外出购物时，腰就闪了一下，幸亏得到了一个热心的小伙子的帮助，否则我都不知道该怎么回家了……”

    将这4杯热茶递给琳一行人后，又拿出了2个干净的茶杯，往其中注入热茶。

    “绪方老弟！小町！你们两个也过来休息一下吧！”

    绪方和阿町其实也恰好有些累了，所有在听到风魔的这句话后，也不做任何的推辞和拒绝，与琳一行人一起围坐在客厅中央的矮桌旁，小口小口地喝着热茶。

    风魔宅邸的客厅虽然不大，但在场的所有人倒也能全部勉强坐下。

    杯中的茶水是刚煮开的热茶，虽然烫口但并不是完全喝不了，在小口啜饮着风魔给他们泡的热茶时，终于按捺不住自己的疑惑的绪方忍不住朝风魔问道：

    “风魔大人，你还认识葫芦屋的人吗？”

    “当然认识了。”风魔含笑捋了捋下巴上的胡须，“因为我和源一他可是有着数十年交情的老朋友了。”

    “和源一交情深厚的我，自然认识小琳，认识葫芦屋的人。”

    说到这，风魔大人朝绪方投去带着淡淡疑惑之色的目光，道：

    “绪方老弟，你竟然知道葫芦屋，你也是小琳他们的朋友吗？”

    绪方还没来得及做回应，一旁的琳便一边吹着杯中的热茶，一边用平静的口吻说道：

    “我们和绪方一刀斋的确是认识的。但绪方一刀斋身边的那漂亮女人我就不认识了。”

    琳的话音刚落后，坐在琳身旁的牧村便用手肘戳了戳琳：

    “主公，这名漂亮的女人，就是我和间宫之前和您说过的那个在蝶岛上与我们一起行动的不知火里出身的女忍——阿町。”

