    “死……死……死……”

    那些剑客冷冷的看着秦用，心中暗自默念，只等秦用一个扛不住，率先冲上去，谁补上一剑，谁领黄金万两。

    结果很出人意料之外的，大家都在干瞪着眼继续看着，就是不见秦用肚子有什么变化，也不见秦用本人有什么变化。

    终于，那酒缸见底了，众人发现，秦用竟然真的硬生生将这一大缸酒给喝完了。

    卧槽……

    这一刻，要是这些人懂得这句话的精髓，必然会纷纷大叫出声。

    当然，即便不懂，大家心里面也有一种万匹草泥马奔腾不休的感觉。

    “哎，爽！”

    秦用放下酒缸，一抹嘴，脸色红润红润的，哪儿还有半点方才那脸色惨白的姿态？

    好家伙，不知道的，还以为这是哪家待嫁的大姑娘羞红了脸呢。

    殊不知，此时此刻的秦用，当真畅快极了。

    “哈哈哈，都说这酒是粮**，越喝越年轻，酒是粮食魂，越喝越提神。啧啧，好酒，好酒啊！”

    秦用只觉浑身上下火热火热的，这一缸子酒下去，把浑身上下都冲洗了一遍，浑身上下的伤势都恢复得差不多了，体力也充盈了，这种满足的感觉，太舒坦了。

    看着一群大傻子懵逼的望着自己，秦用就算用脚指头都能猜透他们的心思。

    这些人可能还在期盼着自己喝酒喝死吧！

    殊不知，他们的死路来了。

    众人目瞪口呆的看着秦用，这特么的是人吗？

    打了这么久，大家都疲惫不堪，这小子还有力气喝酒，还有力气这般龙精虎猛，简直岂有此理。

    “好了，继续战吧！”

    就在这时，秦用提剑一声大喝，所有人的心，瞬间就提了上来。

    现在，大伙儿可都没什么力气了，一身实力，不存八九，再看看秦用这甲士，龙精虎猛的，如果不是装的，那还怎么打？

    众人暗暗吞咽一口唾沫，防备着秦用。

    然而此刻的防备，对秦用又有何用？

    只见秦用眼神一愣，浑身力气恢复，再不迟疑，身形一晃之间，速度如飞，直接冲了出去。

    请用清楚的发现，经此一战，他一次次的突破极限，他体内的真气竟然更加精纯，更加凶猛了。

    但他发力的时候，更加得心应手了，就连速度，也比原来快了近乎一倍。

    没错，是近乎一倍，并没有像刚才发酒疯的时候一样，突破两三倍。

    那个时候毕竟伸进麻痹，不知消耗，不知痛觉，速度能突破多大的极限就突破多大的极限。

    可现在他清醒了，这突破极限是很遭罪了，他自己也扛不住，同样也不知道该怎么突破。

    有这一倍的增长，已经算是了不起了。

    而相对于秦用来说，他的对手可就有些惨了。

    大家都消耗殆尽了，反而秦用元气满满，还有所突破。

    这此消彼长之下，再加上这边还被秦用杀了不少人。

    剩下的这些人，全盛时期都不见得能围攻此刻的秦用，更别说此时此刻，一方更强，一方更弱。

    秦用这一经冲出，瞬间来到一个中年剑客跟前。

    那剑客大吃一惊，抬手就要防御。

    “锵……”

    秦用也没有让他失望，并没有避开他的防御，剑走偏招，而是满足了他防守的愿望，长剑重重的拍打在他的长剑之上。

    一阵碰撞声响。

    “咔嚓！”

    那中年剑客大吃一惊，只觉一阵剧烈的疼痛袭来，他的虎口直接炸裂。

    他自己的长剑反弹回来，剑锋直接将他整个人撕裂。

    他眼神瞪得大大的，一脸不可思议之色，似乎没有想到，自己防守不成，竟然会死在自己的剑下。

    中年剑客的尸体分成两段，缓缓从房顶上坠落而下。到死，他都比不上双眼。

    “嘶……”

    “哗……”

    一阵倒吸凉气的声音伴随着一阵哗然声同时响起，那些围攻秦用的所有剑客，眼中流露出前所未有的惊恐。

    这特么是人吗？

    打了这么久，还以为这小子强撑，装着龙精虎猛。

    感情这不是装的，这是真的龙精虎猛啊！

    就刚才那一声碰撞，这小子的力量，少说也足有千钧之力吧？

    这个时候，大家谁还有力气面对这等千钧之力？

    “彩……”

    这次，外面的哗然声变成一片喝彩声。

    达到这个成都，大家都算是看出来了。

    那些剑客已经没了什么力气，反观秦用，精神奕奕，不管他是怎么做到的，就这状态，就已经让他立于不败之地。

    这一幕，看得使团众甲士振奋不已。

    这一战，他们帮不了秦用，但也不希望秦用有事，他们希望秦用能全身而退。

    现在，秦用不仅仅可以全身而退，这一战之后，他更将名动天下，列国震动。

    使团甲士在喝彩，那些被东出候欺凌的守军们也在喝彩。

    一时间，竟然直接带动满城数千百姓都跟着喝彩。

    这喝彩声此起彼伏，好不壮观。

    东出候府内，东出候的鲜血终于止住了，然而，他失血过多，惨白到极点的脸色，也逐渐阴沉下来。

    与此同时，他眼中更是闪过震惊，惊恐，还有不可思议。

    他不明白秦用到底是怎么做到，他只知道这是一个妖孽。

    或许，这是一个自己从始至终都不该招惹的妖孽，自己好像有些不是对手了。

    不得不说，此事的东出候有些后悔了，或者说是害怕了，但这一切的一切，注定都已经晚了。

    他还想下令，再增添赏金，让那些剑客拼命。

    可是，还不等他汉化，秦用已经杀进人群。

    所有人被迫迎战，却发现打来打去，打到最后，竟然无一人是秦用的一合之敌。

    “哈哈哈……十步杀一人，千里不留行！事了拂衣去，深藏功与名！”

    秦用的笑声向四周传扬开来。

    虽然刚才秦用醉了，奈何过目不忘的记忆，让他就连追梦事发生的事情都记得。

    当时的那般猖狂豪迈，醒来后，深深震荡他的内心。

    他狠喜欢这种感觉，男儿行走江湖，顶天立地，就该如此。

    此刻，他提起屠刀，又开始吟诵这一首诗。一句诗出，一个人倒。

    鲜血淋漓，当真十步杀一人，千里不留行。

