    萧沐阳刚才一曲江山令，可谓是极为惊艳，吸引了无数人的目光，纵然是四大音律世家的强者，也开始对他产生了一些兴趣。

    不过萧沐阳的脸色却显得十分淡然从容，修行至今，他已经经历了许多大风大浪，眼下的场面对他而言实在不算什么，因而内心实则没有什么波澜。

    在萧沐阳之后，又有许多组的参试者上去弹奏，其中不乏有一些表现出色之人，然而没有一人能够做到像萧沐阳那样，引起全场人的瞩目。

    历经三个多时辰，第一轮的比试终于结束，共有五十七组参试者，其中有一百一十人晋级第二轮。

    因为第一轮的人数最多，耗费的时间会非常久，到第二轮便只剩下一百一十人了，比试进行的速度则会加快许多，当然，难度也会随之提升。

    “诸位先休息片刻，稍后再举行第二轮的比试。”中年开口说道。

    随后人群之中便传出一道道声音，大多在讨论第一轮有哪些表现出色之人。

    对于绝大多数人而言，印象最深刻的还是萧沐阳的那首江山令，甚至还想再听他弹一遍，当时完全沉浸在琴音意境之中，难以自拔。

    他们感到不可思议，要知道即便是一些浸淫琴道多年的琴修，也无法达到他那样的地步，而他看上去那么年轻，是如何弹奏出如此高难度的琴曲？

    他的过去，究竟发生了什么？

    萧沐阳自然不知道许多人都好奇他的过去，只见他迈步走向一处方位，片刻后，他来到一行女子面前，笑着开口：“诸位仙子，别来无恙。”

    那一行女子，自然是幻霄宫诸人。

    “没想到在此幸会萧殿主，刚才萧殿主一曲实在惊艳，我等佩服不已。”幻霄看向萧沐阳微笑开口道。

    幻霄宫这一行人中虽然有天罡强者，但却以幻霄为核心，毕竟她乃是三圣女之首，同样也是下一任幻霄宫宫主的候选人，自然地位极高。

    “萧殿主。”云霄和碧霄也对着萧沐阳打招呼，毕竟是昊天殿殿主，自然要给予一些尊重，而且，萧沐阳如今的实力怕是不在她们之下了。

    听说在苍澜国的时候，他便以一人之力大战四位上天位中期人物，大获全胜，如今必然比那时更为强大。

    “萧殿主只身前来？”幻霄忽然问道，美眸中有着几分疑惑之色，以萧沐阳的身份，理当有强者随行才是。

    “他们在其他地方，只有我一人在琴城。”萧沐阳如实回道，他与幻霄宫这些人没什么恩怨，并不担心她们会对他做什么，而且他身上还有空间笔，真要发生了什么事，他也有把握全身而退。

    “原来如此。”幻霄回了一声，内心不禁掀起一丝涟漪，中天位修为便敢一人在东华府行动，这等胆魄可谓是同辈人物中少有的。

    不过一想到萧沐阳之前在北湖郡做的那些轰动之事，她心中便释然了。

    这是一位不能用常理衡量的妖孽人物。

    就在萧沐阳与幻霄等人闲聊之时，只见中年的身影再次出现在桃花湖上空，朗声开口：“所有晋级之人，上来参加第二轮比试。”

    “我要去了。”萧沐阳对着她们笑道。

    “预祝萧殿主成功进入第三轮。”幻霄含笑开口，云霄与碧霄也面带笑容的看着萧沐阳，虽然没有开口，但她们的态度十分明显，都希望看见他晋级。

    “定不负诸位仙子的期望。”萧沐阳潇洒一笑，随后身形腾空而起，朝桃花湖上空走去。

    看着萧沐阳离去，碧霄轻声说道：“两位姐姐认为他晋级的机会大吗？”

    “从他弹奏江山令来看，晋级应当不难，不过要看他的这一场的发挥了。”幻霄淡淡回道，碧霄点了点头：“说的也是，希望他能够发挥出正常实力吧。”

    云霄看了碧霄一眼，美眸中带着一抹浅浅的笑容，这么关心却不肯承认喜欢，真是嘴硬啊。

    只见萧沐阳站在桃花湖上空，周围有不少身影，修为几乎都在上天位层次，有极少数天罡强者，唯有他一人是中天位，显得有些格格不入。

    不过萧沐阳并不觉得这有什么，毕竟琴音大会比的是音律之道的造诣，又不是修为。

    只见此时，一道靓丽的身影走到萧沐阳面前，神色颇为惊讶的道：“原来你的琴道造诣那么出众，超出了我的预想。”

    “一般而已。”萧沐阳淡淡一笑。

    “一般？”月凤儿无语的瞪了他一眼，这家伙是故意吹嘘的吧。

    “上一轮你是侥幸通过的，若是想要实现你的愿望，这一轮可要加油了。”萧沐阳笑着开口。

    听到此话月凤儿神色微凝了下，旋即轻声说道：“昨日是我做得不对，我愿意请你在包间吃一顿饭，希望你能原谅我。”

    萧沐阳神色一愣，目光有些怪异的看着月凤儿。

    这女人是转性了吗？

    昨天那么的凶神恶煞，恨不得将他千刀万剐，怎么今日变得如此温柔了，还主动向他道歉，请他吃饭，该不会有什么阴谋吧？

    若是月凤儿知道萧沐阳心中的想法，不知会不会想要将他暴揍一顿。

    “没事，我这个人特别大度，昨天发生的事我早就忘了。”萧沐阳摆了摆手，月凤儿闻言灿烂一笑：“那就太好了。”

    “不过若是你想要请我吃饭的话，我还是乐于接受的。”

    萧沐阳接下来的这句话使得月凤儿美眸顿时凝滞在那，心中有些无奈，既然将昨天的事都忘了，为何还要她请客？

    不过刚才是她主动提到请客，自然不能反悔，于是她脸上挤出一抹笑容来：“好啊，比试结束后就请你吃饭。”

    “恩。”萧沐阳点头，心中不由对月凤儿的印象发生了一些改观，原来这女人还是有善解人意的一面，只是昨天没发现。

    只见此时，那位中年目光扫过空间中的一道道身影，开口道：“第二轮比试规则非常简单，每人挑选一位对手，两人可以弹奏不同的琴曲，胜者晋级，败者出局。”

    “现在你们挑选对手，准备好了便可以直接上前比试！”

