    各种灵药早就准备好了，灵火更是不用发愁，并且孙长鸣还有大量的煞英——有这宝物在，成功率和药效都会大幅提升。

    但是最开始的几炉丹，是练手用，孙长鸣不会自己服用，也不打算给身边人，所以不会加入煞英。

    有《神印破障丹炼造图鉴》，孙长鸣炼丹跟之前制器一样，一上手就轻车熟路，如同已经操作了很多次的老丹师。

    灵药和灵火都是上上之选，唯独丹炉差了一些，第一炉神印破障丹，很顺利的炼造出来，不过只得了六枚丹药。

    孙长鸣皱了皱眉头，有些不满意。

    他却不知道，如果让住在不远处的廖丹臣知道，他第一次炼丹，就是三阶灵丹，而且还是三阶中难度几乎最高的神印破障丹，并且一次成功，还直接炼成了六枚……怕是会跟白天樾一样，被打击的道心崩溃。

    于是孙长鸣接着开了第二炉，这一次更加成功，出炉十二枚神印破障丹。

    根据自己的计划，短时间内是足够了，孙长鸣收起了丹炉不再继续。就觉得吧，炼丹还不如制器好玩，制器好歹还能做的机甲、变形金刚、真人手办之类，炼丹就显得……索然无味。

    “以后要跟老二说，法器的炼造图录可以多给一些，灵丹的图鉴少一些。”

    孙长鸣出来已经是半下午了，先把白天樾叫来，吩咐他：“传书给葛遥，让他想办法，把定波府衙门里的张玉本百户派过来。”

    白天樾也不多问，领命而去。

    这个张玉本，就是被山主用一枚神印破障丹收买的那人。

    然后孙长鸣独自出了哨所，跟机关道兵会合，将五牙飞剑、飞盾和几枚神印破障丹一并交给它，自己返回哨所吃完饭去了。

    天刚擦黑，机关道兵已经出现在一座山谷中。

    山谷深处有一座巨大的溶洞，琢剑山九英驻扎在这里。他们寻找了山主好几天，心慌惊惧疑神疑鬼，机关道兵一出现，他们就立刻察觉，九人悄然而出，分散包围而至。

    机关道兵岿然不动，任凭自己落入包围圈，然后才冷冷说道：“藏头露尾，宵小所为！”

    孙长鸣这一次改造，专门制作了发声的部件，机关道兵现在的声音洪亮而铿锵。

    说话中，五牙飞剑凌空而出，朝着九人中修为最高的那人一剑斩去。

    那人看见迎面一柄飞剑，不断变大直到百丈，凛冽的剑气罡风提前一步，已经将自己周围的岩石碾成了一片齑粉，顿时吓得魂飞魄散，一口气放出了自己全部的六件防御法宝，同时催动一道鱼形飞剑，托起自身就要远遁。

    可是六件防御法宝在那百丈飞剑之下，就好像拦在巨型铁甲舰面前的小舢板，轻而易举的就被一同碾碎，他还没来得及逃遁，就被那巨型飞剑逼到了眼前。

    他心中一片冰凉：吾命休矣……

    可是百丈巨剑却悄无声息的停了下来，悬在他的眼前，距离他的鼻尖只有一指距离！

    其他八人齐声叱喝，山谷中剑气纵横。

    八位第三大境的强者，在定波府中都是雄霸一方的人物，一同全力出手，无数剑气犁过大地，宛如两军对垒万箭齐发，却又比真正的万箭齐发，拥有强盛百倍的杀伤力。

    机关道兵身外，飞盾上下翻飞，将每一道剑气都挡了回去，一时间山谷中剑气和盾牌碰撞的砰砰声密集的连在一起，发出的音波，震得周围山坡上树木野草瑟瑟而下。

    这样的攻击，整整持续了一盏茶的时间，八位强者的剑气才逐渐的后继无力。

    可是仍旧没有一道剑气，能够攻破飞盾的防御，甚至飞盾表面，还是光洁一片，没有留下一道痕迹！

    孙长鸣在幕后满意点头，老二这次给的宝贝，够出色。

    山谷中平静了下来，琢剑山九英分别站在一个方位，看似将入侵之敌牢牢困在当中，可是九人额头上，却都布满了细密的冷汗！

    他们心中泛起了一股无力感，八人全力狂攻，在对方的眼中如同儿戏。衣角也不曾沾到一片。

    这是什么怪物？便是山主也无法与之匹敌吧？

    他们正想着山主，机关道兵丢出了一具尸体。

    “扑通！”尸体落地，九人看清之后目眦欲裂：“山主——”

    山主竟然无声无息的死去，他可是整个九江郡也能排的上位置的强者！九人悲愤之后则是惊惧，一同看向敌人，却是不敢轻举妄动。

    五牙飞剑离开了第一人的面前，宛如大海之上，缓缓启动的巨型战舰，朝着第二人碾压而去，第二人同样放出各种防御手段，这一次五牙飞剑却没有将之破碎，反而更加可怕的，凭借自身强大的实力，硬生生将这些防御的力量挤开，剑锋直指第二人的鼻尖！

    然后是第三人、第四人……

    五牙飞剑将九人依次“点名”之后，突然缩小飞回了机关道兵的手中。

    九人全身都被汗水浸透，站在原地一动也不敢动，他们很清楚，眼前的强者，要取自己的小命，不过是心念一转的事情。

    “一群蠢货！”机关道兵再次开口，指着地上的尸体说道：“你们可知此人来到黄石县的真正目的？”

    九人一愣：真正目的？

    “自然是为少山主报仇。”

    “果然愚蠢。”机关道兵毫不留情的骂道：“本座搜了他的魂，这个儿子的生死，他毫不在意，不过是以此为借口，来此地寻找一座地宫。”

    机关道兵补充了一句：“本座在六千年前留下的一座地宫。”

    九人更是惊疑不定：六千年前？这老怪物到底活了多久？难怪如此强大。

    “他不想与你们分润宝物，所以才找了这么一个借口。可怜你们一群蠢货，对他居然还忠心耿耿！”

    九人丝毫不怀疑真伪，对方如此强大，仅仅一具道兵就压制的大家毫无还手之力，没必要哄骗我们。

    他们第三大境，当然能分辨出来，眼前只是一具道兵，而非那位强者亲身降临。

    “想不到……我们一片忠心，竟然还被山主提防，实在让人寒心！”九人中，剑纸人强者仰天一声长叹，然后对机关道兵抱拳拜道：“多谢前辈指点迷津！”

