    “正好趁着一段时间，做一些准备工作，实在不行，再去学校或着其他研究机构去租用实验室和设备。”

    没办法压榨土木老哥，康硕也是重新做着规划：“以混沌科技现在的实力和地位，哪怕租用再高级的实验室应该也是没有问题的。

    “人造自运动细胞和能够促进其分解的酶也可以先行启动研究，尤其是方向控制这一块儿还需要结合微动力研究机构，还是比较耗费时间的。

    “相关自运动细胞的动物实验也可以立即搞起来，最后一步注程过程对细胞其实没有物理改变的，先前的动物实验数据应该有非常大的参考价值，这样提前做也可以节省大批量的时间。”

    ……

    康硕一点一点的做着规划。

    “第一步，这需要能够批量培养一批能够自主运动的细胞，这很关键。”康硕通过小馄饨查了非常多的资料，获得了非常多的有效信息：“根据小馄饨的判断，现在的科技水平是能够做到这一点的。”

    “确实，这能够做到。”达瑞有一名特聘专家对此颇有研究，原本他就有过是否可以利用细胞来运输各类药物抵达病灶的想法，为此专门研究好长时间的细胞和原生动物的运动规律。

    这位专家他接着说道：“就比如原生动物，它们的细胞就是由单个细胞构成的，不同的原生动物有很多不同的运动方式，比如利用鞭毛和纤毛的运动、利用伪足的变形运动、还有收缩运动以及以微管的装配、解聚为基础的运动等等等等。

    “这些原生动物只有一个细胞，研究起来并不是非常复杂，模拟它们的运动行为也并不困难，但，困难的是，这几乎是最低等的生物了，我们并没有什么高级的手段去控制它的运动。

    “最终还是要靠磁性粒子利用磁场或电场去改变它的周围环境来间接控制它的运动，这样一来那就完全多此一举，他们的自主运动甚至会对这种间接控制造成更多的障碍，那倒还不如直接利用磁粒子来装载和释放药物有效成分了。

    “我研究了好长时间的细胞运动，但就是因为运动控制的问题没有解决，还有经费不足的原因而搁置了，不过我想，如果单纯培养能够自主运动的仿造细胞理论上确实可以做到。”

    这名专家名叫赵为民，已经近五十岁的年纪，但看起来精神还很矍铄，说起这件事儿的时候还满脸的不甘心。

    康硕一看就明白了是怎么回事儿，暂停研究课题研究可能确实有技术难以解决的原因，但更多的怕是原因怕是资金不够。

    “赵教授，”康硕也是说道：“我需要大批量多种类的此类细胞。需要满足的条件就是，能够自主运动，可以不受控，但要能动。

    “还有一点就是，它需要能够安全的在人体内存活，不需要的时候还能够分解排出。混沌科技准备立项这个课题，不知道能否请您来负责？”

    “可以！”赵为民满脸的激动之色，毫不犹豫的就答应了：“不过，我先前的研究成果都是属于达瑞的。”

    康硕摆了摆手，说道：“这个问题你不用担心，之前的研究成果，混沌科技会打包买下，你就继续你自己的研究就行，所有研究之外的东西都完全不需要操心。

    “不仅如此，需要任何材料、任何设备只要能买到的，不需要关心价钱，直接提就行！”

    听到康硕如此说，赵为民没有了丝毫顾忌，以混沌科技现在的实力地位，做到康硕说的这些完全不是问题：

    “这事儿我应下了！不过有一点，我除了是达瑞的特聘专家，主要职业是江州大学的教授，不过没有本科教学任务，但是需要带硕士和博士研究生。”

    “学生还不好办，直接让他们来混沌科技的实验室，导师在哪他们就在哪，不是吗？”康硕理所当然了说道。

    “那就没问题了！”赵为民保证道：“这课题放心交给我！”

    原本赵为民还担心混沌科技太强势，出于保密的考虑不允许研究生进实验室，甚至要他从江州大学辞职，那他还真的需要考虑一番，毕竟年纪大了，做决定要慎重。

    但现在就完全没问题了，从江州搬来西州，学生们又敢提什么意见？除非不想毕业了！

    而且混沌科技给的条件那是真的好啊——光是钱管够这一项，无论是江州大学还是达瑞集团就不可能比得了！

    “嗯，”康硕最后说道：“我建议你这边可以跟学校打招呼，多招收一些研究生，毕竟这边的工作会非常繁重。

    “细胞的噢诶杨过程和动物实验要同时做，出一批就做一批，不需要担心浪费和成本，对于我们来说，时间比一切都重要，而这一切都需要更多的人手。

    “就算是新手都没关系，大批量的实验，总要有人记录数据和统计分析吧？这也算是参与其中了，让更多的人参与到这个项目当中，也能增长他们的阅历和见识。”

    “行！”赵为民也是点头：“那我今天的硕士名额给到3个，博士给到5个，加上现在还没有毕业的，也有二十多个人了，初期够了。

    “不过，光有他们可不行，肯定需要招揽一些有经验的中坚力量来帮助我。”

    “哈哈！”康硕大笑道：“赵教授，你以为我让你多招学生是为了省钱啊？那你可真的想错了，不说虚的，来到江州的研究生，混沌科技额外给他们提供租房补贴，硕士每个月三千，博士每个月五千。

    “这可不是工资，而是额外的补贴，无论是不是学生，只要干活就是有基础薪资的，这个回头你根据能力给他们定，高标准，不需要给混沌科技省钱。

    “至于你需要的人才，也完全不用担心。混沌科技在西州保税区新建了一大片园区，其中就创建了包括物理、化学、生命科学、信息科学、混沌综合等多个实验室。

    “混沌科技申请的博士后科研工作站也已经批了，与西州大学联合招收和培养博士后人员，以混沌科技的吸引力，只要需要，引来人才也不会有任何问题。”

    这么一说，赵为民就彻底放心了，也彻底激动了——年过半百，还能够有如此的机遇进行自己喜欢的完全不受限制的研究，他觉得太值了！

    ……

    确实，要论对人才的吸引力，现在的混沌科技已经可以比肩大型国央企，尤其是对于力求上进的人来说，这里简直就是天堂。

    就连全国博管会在得知混沌科技申请博士后科研工作站之后，都派专人上门询问过相关的事情，还暗示混沌科技可以直接申请建立独立的博士后流动站。

    现在，国内企业大都还不具有单独招收博士后和培养博士后人员的能力，一般都是设立工作站与高校或研究所联合培养博士后人员，目前还没有企业自己单独设立的博士后科研流动站。

    但混沌科技的情况显然特别特殊，以混沌科技为主体成立一个专门的科研机构，专门培养高等级人才，是上层希望看到的，博管会的询问也只是一个传声筒，他代表的是上层意志。

    不过那个时候的混沌科技确实还没有相关的设备和条件，也确实不具备这方面的实力。而且当时的康硕还没有确定以后的路线和目标，也就没有应下这件事儿。

    不过现在，康硕有想法了——他早就意识到，自己再强大，他也只是一个人，一个人不可能把所有的工作都干的完。

    前期混沌科技粗犷野蛮的发展，最核心的技术几乎全靠自己输出，其他人的能力明显要差好几个级别。

    这些人平时按部就班的按照吩咐完成工作倒也还好，但真正遇到需要研究的课题，那就不是他们所能搞定的了。

    就像现在，需要进行特别的细胞培养——就没人能搞。

    康硕难道要自己做？以他被强化过的大脑去学习相关知识，然后做相关研究，那还真不一定就做不成。

    最大的问题是，难题可不止这一个。

    就像现在，如果把每一个细胞都做成一个微芯片这个设想真的成功了，那下一步细胞微芯片集群之间的相互通信也会是一个大难题。

    毕竟它那么小，纳米级别的，又在人体内，必然会是超低功率的通信。

    而细胞微芯片真的到了人体内发挥作用，那至少又得是上万甚至几十万上百万的数量，这通信问题又如何解决？

    现有的技术肯定满足不了这样的需求，这也需要研究，总不能还自己干吧？

    类似的问题多着呢，样样都自己干，铁人也得累成铁皮。

    康硕在决定大规模建设各类实验室的时候就已经做好了打算，除了最顶尖的核心技术自己亲手把关之外，次核心的问题就发布任务课题，出钱出设备，招揽人才专门负责推进。

    培养特种细胞，就是这项工作的第一次尝试，而赵为民就是招揽的第一个专门人才。

    赵为民个人已经同意，与达瑞的沟通也非常顺利，康硕提起这件事儿的时候，达瑞甚至直接表示之前的成果根本没有什么价值，也不值多少钱，直接送给混沌科技都行。

    但康硕哪会占他们这点儿便宜，还是委托第三方的专业机构评估了专利和成果的价值，并在此基础上加了20%，就当是挖了他们一个专家的“转会费”了，毕竟是合作伙伴，别人可以不介意，但自己不能不没有所表示，这是康硕的做人原则。

    “通信问题也是肯定要解决的，”想到这个问题，康硕脑筋一动：“国内最顶尖研究通信的这一批人，应该都在华维吧？要不去问于东去借点儿？”

    “算了，还是不去压榨他们了！”康硕有信心，只要他开口，华维绝对拒绝不了，但这怎么看都有些以势压人的意思，不是太合适。

    “那就发布人才招募计划，大大的提高待遇，他们是被自愿吸引来的，那就不能怪我了！”

    “嗯！”这么想着，康硕还点了点头，嘀咕道：“没错，就是这样！”

