    嬷嬷去了片刻，很快便回来。

    沐夏好奇地看过去：“怎么样，嬷嬷，仙灵泉那边是什么情况？”

    “回小姐，没有任何情况。”

    “嗯？”

    沐夏眨眨眼。

    君嬷嬷的面色也古怪的很：“小姐，我刚刚到了仙灵泉外，里面应是一方小秘境。”

    “外面把守秘境的只有一个人，正在秘境外修炼。简家主从这边离开，就回了自己的主院去喝茶。”

    “简家各位老爷，各忙着各的。”

    “至于简家老祖，则在洞府中闭关。”

    这么悠闲？

    也就是说不是秘境出了问题。

    否则简家主等人，就算不聚集在秘境内外，也定是在忙着开族会了。

    沐夏摸着下巴一阵稀奇，想了想又问道：“那仙灵泉里面呢？有没有人？”

    “应该是没有。”

    嬷嬷摇头道：“若要进入仙灵泉里面，定会被简家人发现，我想着咱们毕竟还是简小姐邀请回来的客人，便只在外面探了探。”

    “只瞧着那个结界，短时间里不像是曾经开启过的。”

    “唔，辛苦嬷嬷了。”

    沐夏便点了点头，嬷嬷做事从来是周到的。

    不过这探查的结果，倒是让她不理解了。

    既然一没被占用，二没出意外，简家和她打的什么太极呢？

    “怪事。”

    秦予夺也是莫名其妙。

    黑眸中掠过思忖之色，缓缓地分析道：“我们第一日到，看简家主的意思，应该是真的想让我们进入仙灵泉。”

    “否则大可以直接推脱，不用一而再再而三地找理由。”

    “而且现在的情况，应该也不是完全不想让我们进入，倒像是在等着什么。”

    也是同样的原因。

    如果最后都是拒绝的话，一次次地拖延，就没有意义了。

    “秦兄说得对。”

    大家纷纷点头，觉得这推测是合理的。

    君子玉接着往下分析：“如果按照秦兄的说法，那应该是我们刚到简家的那两日中，简家主那边忽然有了别的想法？”

    “也可能是临时得了什么人的消息？”君子青跟着补充。

    “对啊！”

    钱金锣眼睛一亮，拍着巴掌站起来。

    “没错！肯定是这样！”

    “如果是有人临时问简家主要了今年仙灵泉的十个名额，简家主既想巴结那边，又不想得罪我们，所以干脆先拖着。”

    “拖到对方的人到了，两方面对面，就成了我们自己的矛盾！”

    “简家从里面摘出去，谁也不得罪，左右都逢源！”

    “没错，绝对绝对错不了！”

    小胖子挥舞着拳头说道。

    大家一人一句，捋出了最有可能的一个答案。

    虽然还没确认真假，不过沐夏觉得，这应当是八九不离十了。

    “如果是这样，那就等着吧。”她一笑耸了耸肩。

    “不行！”简楚玉咬着唇道：“家主明明已经答应了你们，做出了承诺了，现在又想反悔……我去找家主说说！“

    说着就要往外冲。

    “算了，无妨的。”

    沐夏笑着拉她回来：“只怕对方的来头不小，简家主也不敢推拒，本来就是我们有求于简家。”

    “可是……”

    “没有什么可是，闲着也是闲着，多逛几天雨花城就是了。”

    沐夏劝了这耿直的姑娘好半天，才打消了她要去讨说法的念头。

    简楚玉拉着她的手叹气：“我知道你肯定是因为我，才忍了这件事的，谢谢你沐夏。”

    沐夏笑着摇头。

    虽然简家这么干，的确有些不地道，但在她看来倒也算不得多过分，只能说“挺鸡贼”的吧。

    他们泡完仙灵泉可以拍拍屁股走人。

    简楚玉却还是简家人。

    若能和平解决，自然是最好的。

    “走了，你之前不是说有个什么山美的很，就在城外吗，我们今天就去那好了。”

    沐夏一招呼，大家再一次出发。

    刚出了简家的客苑，便见简家一道道身影，向着府邸大门的方向掠去。

    众人眼睛一眯，简楚玉连忙喊道：“爹！”

    简二老爷一愣，从虚空落下来。

    “沐小姐，秦公子，两位泡完仙灵泉了？”他仍是白面儒生的模样，笑呵呵朝众人拱了拱手。

    显然沐夏他们一再被拖延，他也被瞒在鼓里。

    “爹，我们……”简楚玉想到她爹性格优柔，又摇摇头：“没事，您和伯父叔叔们这是去哪？”

    “你大伯给我们传讯，说是出去迎接灵玉从金鸿学院里带回的朋友，好像是很了不得的一群天骄！”

    说着简二老爷连忙喜气洋洋地掠了出去。

    “看来让咱们等了这么久的人，终于是来了。”沐夏笑着挑了挑眉梢：“走，咱们也看看去。”

    大家便也掠出了府邸。

    府邸之外。

    一座移动洞府，呈金色宫殿的形态，伫立在虚空。

    下方街上围满了人，纷纷仰着头，又好奇又艳羡地望着那一座宫殿。

    殿门开启。

    足足百名金仙护卫先行走出，如士兵一般凌空列队在宫殿的两侧，恭敬地躬下了身子。

    而后才是十几个面带淡笑的年轻人。

    人人都是衣袍华美。

    各种各样的类型和气质，但无一不男子俊美，女子娇俏，龙章凤姿的气势！

    “大伯，父亲，这一位便是金芙小姐了！”

    楚灵玉站在这些人的边角上，满面都是掩不住的得意之色，兴奋地一步踏到简府门前来。

    “嘶！”

    “金芙？”

    “居然是金芙小姐，金轮仙王之女！”

    “难怪简家这么恭敬地迎出来，不知道金芙小姐身边的又是什么人，看起来一个比一个了不得，气势丝毫不比金芙小姐弱啊……”

