    十分钟后。

    国立体育馆三号医务室。

    时间来到东京时间的下午五点。

    因为是夏季，窗外的阳光依旧刺眼，房间内的蓝布窗帘正被其身旁的立式空调微微的吹起，房间的空气里正弥漫着一股令萧薰儿很不习惯的刺鼻味道。

    萧薰儿皱了皱眉，吸吸鼻子。

    随即听到了一个少年的说话声。

    少年说的语言并不是斗气大陆的语言，但声音是熟悉的。——是她来到这神奇世界后，第一个遇到的少年的声音。

    病床上的少女睁开双眼，迷茫的眨了两下，脑海中相关的回忆快速闪过：她叫古薰儿，斗气大陆古族的大小姐，她本是天之骄女，古族近千年内斗帝血脉觉醒的最完美者，身体里被封印了异火榜排名第四的金帝焚天炎的存在。

    为了不引人瞩目，在父亲的要求下，她来到加玛帝国的萧家隐姓埋名，成为其族中的一普通小辈。

    一切本波澜不惊，有条不紊。

    直到今日，意外突生。

    在今日练剑回房的路途中，也不知是触发了什么机制和条件，她意外穿越到了这处名为【日本】的地方并邂逅了一个叫牛仁义的少年。

    在最初的震惊和惊讶洗礼后，身处异乡的萧薰儿亦是决定暂时相信少年，留在少年身边见机行事同时寻找回家的方法。

    可未曾想到的是，仅仅两个时辰，转机就来到了。

    斗气大陆中她魂牵梦绕的人也来到了这个世界。

    在那个自己降临的浴室里，喜欢的萧炎哥哥和同族的萧媚妹妹真的以一种极其不可思议的方式来到了她的面前。

    然则没等薰儿高兴上多久，她就愕然发现最喜欢最喜欢的萧炎哥哥断气了，才来到这个世界没多久就试图和自己阴阳两隔。

    于是乎，她拿出了一切可以用来救萧炎哥哥的方法，全力施救。

    只是无论怎么救，她可以用的方法都没有任何效果。

    正当她绝望无助的时候，她也是突然感觉大地一阵颤动，身体不由自主的失控。

    再然后，她甚至连袭击自己的人都没看清，就被击中后脖颈失去了意识。

    等再次醒来，她就出现在了这。

    头顶上闪烁的白炽灯，窗边吹风的白箱子无不在告诉薰儿，之前的一切经历都不是梦。

    她真的不在斗气大陆了，她真的在“日本”。

    转头在看四周，这是一间四面都是白墙的房间。

    有一个穿着白大褂的女人正在离自己五米的地方在一个白色的书案上手写着什么。

    房间的走廊外，那名为牛仁义的少年说话声正是从哪里传来的。

    萧炎哥哥……萧炎哥哥……萧炎哥哥在那？

    观察完周边环境，萧薰儿最在意的仍然是萧炎的生死。

    “牛仁义，萧炎哥哥在那儿，萧炎哥哥在哪儿。”萧薰儿从病床爬起，朝着门外呼喊。

    “你没事了，刚才应该是中暑了，快点躺下，你还在输液呢。”

    在书案上书写东西的女人听到萧薰儿的叫喊，起身走向萧薰儿。

    脸上是一脸的关切，但女人说的话，萧薰儿一点都听不懂。

    见自己的右手还被插着针管，不知情形的她反手一推女人将其推倒墙边。紧接着就是把插在身上的输液针给拔了。

    “牛仁义，你出来。萧炎哥哥在哪儿，萧炎哥哥在哪儿。”

    在女孩连续的呼喊声下，“吱嘎”房间的门被迅速推开，身穿白衬衫和牛仔裤的牛仁义冲了进来，见萧薰儿拔了输液针，以及被拍到在地的女医师。

    他头疼的抚了抚额，拿起电话对那头道：“真白，事情的情况就是这样，就托你多多费心了。等会儿，我们到龙田町派出所门口会和。这里是出了点麻烦。不过我自己能搞定。你不用过来。嗯，先不说了，我这边也要忙了。”

    说完牛仁义摇了摇头，放下了手机。

    他依旧没理会萧薰儿，他走到了女医师身旁查看后者的伤势，见后者只是被萧薰儿拍的暂时失去了意识，他长出一口气的同时，对萧薰儿喝到：“你疯了是吗？我说过多少遍了，不要随意伤人！不要随意伤人。你听不懂吗？是想被抓起来才满意吗？”

    “我不管，萧炎哥哥呢！萧炎哥哥呢！”萧薰儿从病床上起身，眸中含泪迫切的追问。

    看到萧薰儿一脸焦急的关切样子，牛仁义闭上眼，叹了口气，良久才说：“节哀顺变，他已经去世了。他的遗体现在也被人运走了。”

    “运走了……！节哀顺变？！”

    萧薰儿五雷轰顶，湿润的眼睛在顷刻间变红了。

    运走了，怎么能运走呢。她还有好多方法没试过呢。那个时候萧炎哥哥才断气不久，分明还有救活的可能。

    “尸体在哪里，我要去见萧炎哥哥。我要去见萧炎哥哥。”

    “抱歉，没这种可能。运走他的是国安组S科。是这个世界的国家力量。我没有能力阻拦。然后那条狗和那个女孩现在也被这个世界的国安组S科运走了，为了隐藏你的身份，也是我故意打晕的你。你要是想报复我请随意，只不过我也提醒你，你的戒指和武器都被我暂为代管了。在赤手空拳的情况下，我不惧怕你。”

    “然后，我这么做也是有理由的，请听我把理由说完。……”

    牛仁义现在带着萧炎的戒指，自然就等同于把药老带在身边。

    考虑到对方并不知道他已知晓后者在戒指里的。所以，牛仁义打着逼他主动现身的打算。

    而要获得药老的信任，牛仁义觉得，在人设的建立上必须伟光正一点。

    最起码绝不能说大谎。

    让后者觉得他值得信任。

    因此，他觉得必要借着和萧薰儿忽悠的机会，向药老彰显自己的人品。

    于是乎，牛仁义目前也打算兵行险招的告诉萧薰儿实话。而为了避免后者对自己使出杀手锏，他也是把萧薰儿先行缴械了——后者的戒指如今就揣在他的牛仔裤里。

    在没有兵器的帮助下，牛仁义判断自己在近身肉搏中还是有把握制服萧薰儿的。

    他依稀记得，修炼斗气的人如不借助兵器，想要斗气外放至少得是斗师强者。

    而只要斗气不外放，萧薰儿就自然只能和他贴身肉搏。在这种相对公平的环境下，他也就有办法把萧薰儿打服，——虽然说打女人是有些无耻的，但在痛失爱郎的女人面前，让其冷静的方法是讲道理吗。

    显然不能！

    如果讲道理真有用，那么许多男同胞也就不会宁愿单着也不娶老婆。

    事实证明，牛仁义的判断真的是相当准确。

    这不，还没等牛仁义解释，萧薰儿的拳头就呼啸而来。

    这女孩发怒起来是真的根本就不给牛仁义说话的机会。

    对于萧薰儿的拳头，牛仁义早有防备。

    知道女孩可能会因为他自作主张处理萧炎尸体发怒的他，立时一个跳跃腾挪躲过了萧薰儿的拳头。

    紧接着，萧薰儿的出招连绵不断。但近距离的攻防战中，牛仁义的躲闪就是轻灵沉稳，掠地而过。

    连续躲了十几拳，并配合咏春拳的摊手，盘手，招架，简单的过了几招，牛仁义竟是还有余力说话：“我这么处理绝没有错，屋外那么多人，浴室里却忽然大变两个身着怪异服装的人和一条明显不是这个世界的狗，萧薰儿，你觉得我不这么处理，让你在那救人。你最后不会被这个世界的官府发现？！”

    “我本来就不属于这个世界，你还我萧炎哥哥。萧炎哥哥在哪里，带我去见他。如果不带，我杀了你！”

    “我杀了你！”

    萧薰儿满眼杀机，说话间，竟是一脚对牛仁义的胯下要害攻来。

    “你们女人啊，怎么就这么蠢。带你去见他，不就是自投罗网。你知道吗？去了就回不来了。你会被囚禁，解剖，萧薰儿。”

    “萧薰儿，你怎么能往哪里打，妈的，你惹怒我了。真当我没办法治得了你吗！”

    牛仁义一个腾挪惊险的躲开了萧薰儿的一击断子绝孙脚，眼睛也有些发红。

    他感觉到了这女孩的杀气。

    刚才那断子绝孙脚，是真的奔着要人命去的。就算不死，牛仁义也得成为新世纪第一个穿越者太监。

    操！

    斗气大陆的人都这么不讲武德吗！

    “老虎不发威，真当我病猫啊。”

    说话间，牛仁义动了真火，三年来苦练的国术开始略显峥嵘。

    他先是发动【狂暴】提升了自己未来三十秒内的出手速度，紧接着就是一个扑击朝萧薰儿袭来。

    这期间没有任何斗气运转和发力的痕迹，整个气势却如同雷霆滚落，闪电劈击。

    而当他打出形意拳中的蛇形钻拳的时候，他自己更是好像变成了一条蛇，全身的筋骨带动身体发力，拳头就好像一个蛇头，四面摇晃刺击，和真正的毒蛇乱钻没有任何区别。

    他的手臂也好似似蛇，发力自然内裹，既有翻绞的力量，又有螺旋劲的钻力。

    萧薰儿猝不及防，直接被击中了胸口！

    她试图用斗气强行抵挡。

    但少年拳头上的力道由于是纯粹的力，竟是直接破了斗气防御，把她打的口吐鲜血。

    下一刻，还没等萧薰儿缓过来。

    牛仁义又用出了五形拳中的虎形劈拳，试图补刀！

    虎形劈拳劲，蛇行钻拳劲。

    这是他五行拳中最喜欢用的两种拳，配合咏春的寸拳，摊手，杀起鬼来一杀一个准。

    眨眼间，攻守之势易主。

    牛仁义占据主动！

    萧薰儿苦苦抵挡，然则牛仁义的打出的拳法套路真的是见所未见。

    出招前不仅没有任何斗气痕迹，但威力却比斗之力八段的玄阶武技丝毫不弱。

    开什么玩笑，这男孩为何能这么强？！

    在过招间，萧薰儿还惊人的发现，男孩的每一个动作，都出现了轻微深沉的响声。

    这声音就好像很远的深山老林山谷深处，一只猛虎在吼叫。

    而当后者打出钻拳的时候，手臂缠绕内翻，拳头晃动，更是发出了惟妙惟肖的蛇行声音。

    一个虎吼，一个蛇声。

    在听觉上也对萧薰儿遭成了极大的障碍。

    再加上猝不及防的近距离寸拳，萧薰儿被虐了。

    啪！啪！啪！

    一连几拳全部击中在女孩的脸上，女孩最后竟然被牛仁义生生的打翻在了床上。

    “假中有真，真中有假，形中有意，形中藏神。”

    与此同时，牛仁义右手的戒指内。

    一个老者在看到牛仁义的攻击后不禁也是神色骤变。

    在他的印象里，一个没练斗气的家伙能把拳术练到了这境界……绝对是不可能的。

    在斗气大陆，拳术有这种境界的，最起码斗王！

    可牛仁义现在什么修为，连斗气都没啊。

    “你……你……”

    被打翻在床上的萧薰儿试图爬起，但少年拳头的余威却使她眼冒金星，站起不得。

    “你什么你，还要打吗？还要打，要不要再给你看这招。还没发现吗？我从头至尾都在让你。真当自己是大小姐啊！”

    牛仁义左脚轻踏，【战争践踏】再次以他为中心无声的施展开来。

    下一刻，整个医务室在两秒内好一阵地咚闪闪耀，萧薰儿眼前的一切再次颠倒和摇晃。

    等她回过神来，牛仁义已出现在他身边，用左手掐住了她的喉管，把她整个身子压在了床上。

    “女人，给我清醒一点！我要真的想害你，你觉得你真的能活下来吗？我帮你可不是为了把自己也搭进去。”

    “你……”

    感受着喉管上的粗糙大手，情绪失控的萧薰儿在反复挣扎都不得挣脱的局面下，终于恢复了些许理智。

    她和牛仁义四目相对，瞳孔闪动，看到的全是少年眼中不忍和怒其不争。

    这眼神让她很熟悉，好像萧炎哥哥曾看她的眼神。

    （他为什么这么看我，他为什么能没有斗气也这么强！）

    在薰儿震惊和诧异的同时，牛仁义右手佩戴的戒指波光连闪。

    其中的老者是再次发出他那来自灵魂深处的惊叹。

    “举重若轻，这少年怎么做到的！这到底是一个什么位面！？”

