<!--go-->“咦，这种级别的人物，也能代表皇级种族来参加皇极天？”

“真是浪费名额啊！”

“应该只是两个炮灰罢了，这种实力进入皇极天，简直就是自寻死路！”

很快，秦逸尘便是察觉到了，那一道道灼热的目光变得有些异样了起来，一道道带着些许轻蔑的声音，也是在四周悄然响起。

对于周围这些强者们的态度，秦逸尘倒并未太过放在心上，不过，被人当成怪兽一般看着，也是让得两人有些不适，旋即，秦逸尘牵起雷云幽的玉手，便是快速的逃离此处。

不过，让秦逸尘有些感到头疼的是，即便他们脱离了那一群人的视线，无论走到哪里，还是会引来一些人的注意，而且，那些人的目光，更多的是在雷云幽身上停留。

“红颜祸水啊！”

感受到那一道道异样的目光，秦逸尘忍不住摇了摇头，心中苦笑道。

“那根灵柱是水雾皇族前辈所留，我们可以去哪里等待皇极天的开启。”

似乎也是感觉到了秦逸尘的无奈，雷云幽指了指在他们面前，靠近城市中央处的一根巨大石柱，道。

“走吧！”

闻言，秦逸尘脸上也是有着一抹喜色闪过，如此一来，倒也可以避免许多不必要的麻烦。

毕竟他也不知道，在这陨天城之中，有没有规定说不能动手，能够来参加皇极天的，几乎都是大能级别的存在，万一有人垂涎雷云幽的美色来找事，虽然他并不惧怕，但是那肯定也会令其头疼万分啊。

两人顺着古街，穿过喧闹的古城，最后在一道道羡慕的目光中，进入了中央的区域。

随着视线看去，在他们眼前，那些古朴的建筑已经消失，一座银白色的阁楼静静矗立。

这座阁楼造型极为奇特，隐隐的透着一种威严大气之感，在远处一道道看向此处的目光之中，都是充满了敬畏之色。

这座阁楼，便是水雾皇族建筑在此，给代表水雾皇族来参加皇极天强者的歇息之处。

在这座阁楼之前，有着一个身穿水雾皇族长老服饰的老者站在那里，他的目光不住的左右扫视着，似乎是在等人一般。

而当看到对着这边走来的秦逸尘与雷云幽时，那个老者的眼中便是有着一抹惊喜之色闪过，旋即，他也是大步迈了过来。

“两位可是秦逸尘秦公子和雷云幽雷长老？”

走到两人面前，那个老者轻声询问道。

“嗯。”

秦逸尘微微点了点头，翻手间将水景龙给他的那块令牌拿了出来。

“在下水双缺，见过秦公子、雷长老。”

见到那块令牌之际，那个老者的面色一凛，连忙是躬身行礼道。

“前辈不必如此客气。”

秦逸尘微微将其托起，轻笑道。

“两位，请随我来。”

在稍微客套了几句之后，水双缺也是虚手微引，在众多羡慕的目光中，将两人带入那间象征着高贵身份的阁楼之中。

在进入这间阁楼之后，随着大门的关闭，那种吵杂之声顿时被遮掩而去。

这间阁楼之中，显然经常有人打扫，一点尘埃都没有，而且，在四周，还点着一株株能够提神醒脑的灵香，闻上一口，都会让人感觉神清气爽。

“秦公子，距离皇极天正是开启还有五天的时间，不过，两位只需在等上四天半的时间，便可进入其中了。”

见到秦逸尘满意的面色，水双缺也是恭声道。

“嗯。”

秦逸尘点了点头，脸上也是涌起了一抹笑意，这皇级种族的特权，着实是让人羡慕啊。

提前半天进入其中，那就能够占据很多的先机了。

“前辈，你忙你的就行了，我们在此等候皇极天开启便可。”

被带领着在这阁楼之中转了一圈之后，秦逸尘也是笑着对水双缺道。

“好的，我就不打扰两位休息了，如果有什么事情，请尽管吩咐。”

水双缺也是识趣的点了点头，在恭维一声之后，身形便是从阁楼中退了出去。不过，秦逸尘并未看到，在其刚走出阁楼之际，便是从袖袍中取出一块传讯石，将一道消息给传了出去。

……

“你在这待着，我出去打听下情报吧。”

在阁楼中休息了一天之后，秦逸尘便是对着雷云幽说道。

虽然对于皇极天有所了解，不过，对于其真正的情况，秦逸尘所指却是甚少。

水雾皇族虽然将两个名额给了他们，不过，他们仿若根本就没想让自己在这里获得好处一般，并没有对他们提起半点皇极天中所需要注意的地方。

而这一切，都需要他们自己去打听。

当然，对于这个有着祸水容颜的雷云幽，秦逸尘并不想在无数大能横行的陨天城中将她带出去，那样很有可能会给自己造成许多不必要的麻烦。

“嗯。”

似乎也是知晓秦逸尘的担忧，雷云幽只是微微点了点头，并没有要缠着他一起出去的意思。

在从阁楼中出来时，秦逸尘并未惊动水双缺，悄然的掠入那条古老的街道之中。

随着皇极天即将开启的时间到来，陨天城之中也是变得人声鼎沸，将那种沧桑之气冲散了些许，不过，从那条斑驳的青石街道和四周的建筑上，处处都是透着一种古老之气。

秦逸尘也是知晓，皇极天开启在即，如此之多的大能汇聚在此，肯定会有交流情报之处。

在古街上行走一圈之后，秦逸尘的目光便是落在了一间看上去还算大气的酒馆之中，从窗户间，隐约能够看到其中人影绰绰，每一道身影之上都是有着极为强大的波动涌动，甚至，在这酒馆的高层之处，更是有着惊人的真元波动弥漫而开，让人心惊。

秦逸尘知道，像这种地方，通常都是情报最为流通之处，当即，他也是从门口之处，对着酒馆中走去。

当他刚进入其中时，吵杂之声便是涌荡而来，秦逸尘面色平静，找了一个角落，便是静坐而下。

虽然这里嘈杂了一些，不过，却是能够获得有用情报的极佳之处。