    月儿呆在密室的角落，小眼睛瞪得滚圆，看着沈翔那透明的幻法宝炉散发出的强烈紫光！透过紫光她可以看见沈翔正在把三团紫色的药灵气融在一起。

    沈翔已经强灵完毕，进入融合的阶段，这时候他更加要小心，因为之前开始融合的时候，爆发出来的那股狂暴的气压，就把整个丹炉震碎！

    “这小鬼，他到底在干什么？”月儿看不懂沈翔在干什么，之前她也看见那三份神药，都是火红色的，但现在怎么会变成紫色的呢？而且从那些光芒来看，那些紫色的药灵气非常的可怕。

    沈翔用了半个时辰，才将三团药灵气挤压在一起，完美的融合了！融合的瞬间，爆发出更强的紫光来，那一瞬间也是最狂暴的。

    “好险，差点就爆掉了！”沈翔长长呼了一口气，刚才他的幻法宝炉差点就镇不住！而使用幻法宝炉，为了让幻法宝炉变得更强，他消耗的六道之力也更多。

    “开始凝丹了吗？”月儿心道，她是知道这个步骤的，而沈翔此时也开始把那团药灵气分割成六份。

    “竟然是六粒！”月儿惊讶道，她的星法神域也有这种天火神丹，但她了解的到，凝出三粒都挺难了，但现在沈翔却超出一倍多。

    沈翔原本也只是打算凝四粒的，不过他没想到异变之后，再进行融合，会突然产生那么多的药灵气，他如今也只是保守的情况下才凝六粒，如果他要挑战更高的极限，他觉得还能再多一两粒。

    现在他已经体会到神药异变之后的好处，会多出许多药灵气来！他觉得异变肯定和他的创造之火有关，否则不会那么巧，让他遇到过两次这种异变的情况。

    成功分成了六份之后，沈翔深吸了一口气，接下来的这个步骤非常关键，他现在可不是打算凝丹那么简单。

    “冲！”沈翔心中一喊，猛的控制那六团分开的药灵气，在很短的距离间，进行高速而猛烈的冲撞。

    “要干什么？这要命！”冲撞的那瞬间，月儿只觉得自己的猫眼要被那些紫光亮瞎了，而让她感到不可思议的是，冲撞的瞬间竟然爆发出一股很可怕的气势。

    这种气势是无形的，而且穿透力很强，隔着沈翔的幻法宝炉穿透出来，不说在密室里面的月儿，就连在外面的萧白凤也能感应到那种皇者降临帮的气势。

    “他在里面干什么？”萧白凤猛然的站起来，看着沈翔那个密室，那密室此时竟然在震动起来。

    三团变异后的药灵气融合起来后壮大了许多倍，本身就有很强的狂暴力，然后再被沈翔分成六份，在他的娴熟控制下，来了一次非常猛烈的超级冲撞！

    冲撞的霎那，爆发出来的力量连沈翔都震撼其中，他可以清楚的感受到冲撞之后那种品质增强的速度。

    冲撞的余波退出了，月儿和沈翔都惊讶的看着幻法宝炉的中间，此时那里有着一个紫色的圆球，就如同紫色的圆形宝石，这块宝石不断向外喷射着紫色的气焰。

    “这……竟然变成液态了！”月儿不由得惊呼起来：“你到底在干什么？只是三份破药材，被你折腾了几下子之后，就变得这么可怕！”

    沈翔此时也很少激动，他得意地笑道：“这就是炼丹，化腐朽为神奇！”说着，他立即控制这团紫色的液体分成十团。

    月儿好像已经麻木了，就算那团液体突然蹦头猪来，她也不会再惊讶，现在她更加领会到沈翔这种可怕的炼丹之术！

    “十粒！”沈翔很快就凝出十粒紫色的丹丸，而且品质很高，闪烁着一阵阵紫金色的光芒，这是拥有灵光的上品神丹。

    “这好像是灵光。”月儿说道。

    “不错，这就是拥有灵光而且异变之后的天火神丹！”沈翔嘿嘿一笑，擦了擦汗，他炼制这一路丹就用去了一天多的时间。

    走出密室，坐在厅中的萧白凤立即站起身来，看着浑身是汗的沈翔，还有那飞出来的月儿。

    “原来小猫在里面，我还以为她乱跑了。”萧白凤抱着飞来的月儿，然后问道：“沈飞，你在里面干什么？动静那么大，是不是爆炉了？”

    “那个丹炉变成灰了！”沈翔看了看密室里面的丹炉，原本只是碎片而已，但因为太靠近幻法宝炉，在冲撞的瞬间就化成灰了。

    “失败了？不用太着急的，就算错过这次比试，你还是有很多机会的。”萧白凤也知道自己给沈翔太多压力了，她担心沈翔会被压力影响，而导致无法发挥出水平了。

    “不是，我成功了！”沈翔拿出一个玉盒递过去，笑道：“白凤姐，你看看，你能不能认出这是什么丹？”

    萧白凤打开玉盒，玉盒里面顿时涌出一阵灼热的气lang来，使她不得不撇开头避开。

    “这是……灵光！”萧白凤顿时张大那满是惊讶的美眸，失声的喊道：“这种品质……是灵光神丹！”

    “不错，但你知道这是什么神丹吗？”沈翔也不知道这异变之后的天火神丹，会有什么样的功效。

    “这是阴阳九逆神丹？”萧白凤问道，她吃过天火神丹，也见过许多次，而此时玉盒里面的紫金色神丹和她所见过的天火神丹完全不同，所以她没能认出来。

    “不是，阴阳九逆神丹更加厉害！这是天火神丹的神药发生异变后的样子，我后来再用炼制灵光的手法去炼，就成这样子了，你吃一粒看看，功效如何？”沈翔说道。

    萧白凤吃下了一粒，然后问道：“你把所有的神药全部用掉了？炼制出灵光需要多份药材才行的。”

    “功效比我吃过的上品天火神丹还要强七八倍这样，而且还有一种……”萧白凤猛吸了一口凉气，娇小的玉脸上满是惊讶：“还有一种增强神魂的力量，这是异变之后孕育出来的其他功效吗？增强神魂比较明显！”

    沈翔淡淡一笑：“能卖多少神元石？”

    “两千万一粒肯定没有问题！”萧白凤说道：“三千万都有可能，你到底用了多少份药材？”

    “一份！”沈翔嘿嘿笑道：“放心，我从来不做亏本的事情，你让花那么多神元石购买丹方，又帮我购买阴阳九逆神丹的药材，我怎么能花你的神元石？我很快就能帮你挣回来的！”