    黑魔地域。

    黑魔总殿之内。

    三位总殿主的交谈，仍在继续。

    天机总殿主的一番话，让得向来冷漠的洛前辈与向来平淡的魂殿总殿主，同时皱起了眉头。

    “看来，我有必要亲自见此子一面。”魂殿总殿主，竟开始有些坐不住。

    天机总殿主摆摆手，“见那小子做什么？”

    “没必要。”

    “见了，也不过是浪费时间。”

    魂殿总殿主，摇了摇头，脸色，不知何时起，渐渐变得凝重。

    “不，有必要。”

    “很有必要。”

    魂殿总殿主，莫名地说了一声，就此站起。

    “魂老头。”天机总殿主叫了一声。

    “不必了。”洛前辈，则沉声说了一句。

    “那小子，自己来了。”

    “嗯？”天机总殿主脸色一变。

    魂殿总殿主，感知了一下，点了点头，“确实来了。”

    天机总殿主，脸色有些难看，嘀咕一声，“这小子，我不是让他待在天机总殿？来此做什么？”

    这时，一个黑魔殿主殿主，在外敲了几下门，恭敬而入。

    “总殿主，萧寻执事求见。”这主殿主，看向洛前辈，禀报一声。

    洛前辈点了点头，看向二人，淡漠道，“看来，此子迫不及待想要得到那万毒万道果。”

    ……

    黑魔殿总殿，后堂。

    萧逸的身影，赫然在此。

    原本，他确实随天机总殿主回了天机总殿。

    按天机总殿主的吩咐，他理应在闭关室稳固这一月所学的阵法知识。

    不过想想，萧逸还是打算先来黑魔殿换了那颗万毒万道果，之后再回天机总殿闭关也不迟。

    而天机地域，本身就在黑魔地域附近，距离并不算太远，故萧逸来此也无需太久，便干脆先来一趟。

    让殿内的主殿主禀报一声后，萧逸等候在原地。

    不多时，洛前辈的身影，凭空而现。

    与此同时，长天酒魔也恰好路过，笑着朝萧逸走来。

    “小子，回来了？”长天酒魔笑笑。

    “十八洞府，你一下子就破了15座，而且还耗时不长，果真了不起。”

    长天酒魔，满是惊讶与赞赏之色。

    “哦？长天殿主知晓？”萧逸微微一愣，有些疑惑。

    随后，又心头恍然。

    既然天机总殿主亲自找上他，知晓他破了15座洞府，那洛前辈和长天殿主，自然也是知道的。

    “长天殿主。”萧逸拱拱手，算是打了个招呼。

    萧逸随后看向洛前辈，“总殿主，十八洞府，我已破15座。”

    “15洞府重宝，我亦已取得。”

    “按照约定，15洞府重宝，换总殿主的那颗万毒万道果。”

    萧逸边说着，眼中尽是期待之色，准备取出15粒武道舍利。

    只要得了万毒万道果，他便有望踏入传奇之境。

    虽说万毒万道果毒性惊人，但他的这副万毒之躯，未必承受不住。

    只要承受住了，踏入传奇，便是板上钉钉之事。

    然而此时，洛前辈却淡漠地打断一声，“不必了。”

    “嗯？”萧逸闻言，愣了愣。

    “我说不必了。”洛前辈的语气，一如既往地淡漠。

    不必了三个字，似是随口道出。

    “那…”萧逸眼中尽是疑惑，“在下不是太明白总殿主的意思。”

    洛前辈淡漠地看了萧逸一眼，“意思很简单，15洞府的重宝，我不需要了，也不必给我。”

    “没什么事的话，你可以退去了。”

    “什么？”萧逸霎时身躯一震，原本扣住乾坤戒，欲要取出武道舍利的手，亦陡然一僵。

    “那万毒万道果…”萧逸惊疑着。

    “你说呢？”洛前辈打断道。

    “你觉得你可以平白无故便从老夫手中得到这颗世间最强的万毒之果？”

    “或者说，你的意思是，让老夫将那万毒万道果白送你？”

    “非是白送。”萧逸摇了摇头，“在下会以15洞府的重宝换之。”

    洛前辈摇了摇头，“可我也说了，15洞府重宝，我已经不需要了。”

    “可…”萧逸语气一急。

    洛前辈，已然有些不耐烦，淡漠打断道，“非要我说个明白吗？”

    “15洞府重宝，已然换不了万毒万道果，你不必再纠缠不休。”

    萧逸当然是明白的，但这个答案，他却无法接受。

    “总殿主，可是在开玩笑？”

    “你觉得老夫有理由与你开玩笑吗？”洛前辈脸色不变。

    萧逸的眼眸，陡然一冷，“总殿主答应过我，亦与我有过约定，长天殿主，亦保证过…”

    洛前辈的语气，已然冰冷，“既是白长天向你保证的，若他有万毒万道果，你大可向他换取。”

    “师尊…”一旁，长天酒魔脸色一惊，且带着疑惑，“你答应过…”

    “怎么？你要教我如何处事？”洛前辈，冷冽地瞥了长天酒魔一眼。

    “不敢。”长天酒魔，连道不敢，“但…”

    “既是不敢，那便闭嘴。”洛前辈冷喝一声，“或者我亲自让你闭嘴。”

    洛前辈的声音，并不多么响亮。

    虽冰冷，虽淡漠，但仅是如他向来的说话方式。

    可便是这再寻常不过的声音与语气，却带着莫名的威慑，足以让长天酒魔脸色愤愤地就此闭嘴。

    “至于你。”洛前辈看回萧逸。

    “你我确实有约定，但，如今我已不需要15洞府重宝，自然的，这约定也就作废了。”

    “我未拿你半分交换之物，也未占你半分便宜。”

    “你，自然也无法在老夫这里得到半分好处。”

    说到这里，洛前辈的意思，已经很清楚了。

    态度，也已很明了。

    咔咔咔…

    空气中，一阵拳头握得劈啪作响的声音响起。

    那是萧逸的拳头。

    “这般说来，总殿主是在耍在下了？”萧逸咬了咬牙，眼眸，冰冷到极点。

    15洞府的重宝，对他而言，并无作用。

    若非为了万毒万道果，他怎可能屡屡涉险，硬闯那一个个危险至极的上古洞府？

    可现今，洛前辈一句轻飘飘的话，‘我不需要了’，便将他这一月来的努力，悉数白费？

    一次次地拼命硬闯，数次地生死一线，仅是一句话，便付诸东流。

    这让萧逸如何不怒，如何能接受？

    洛前辈，看着萧逸的眼眸，不为所动，反倒双眼一眯，“怎么，你要对我动手？”

    洛前辈的语气，很轻，但却带着不屑。

    那种不屑，仿佛只是在看着一只随手便可捏死的蝼蚁。

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得愈发紧。

    身上毒力，轰然爆发。

    ......

    第一更。