    “我有这信心，是因为，有他们的商队，走了我们给他们设计走私的渠道。”

    “这很有可能是他们为南下做准备。”

    陆尘沉默了起来。

    他仔细思索了一会儿，然后问道：“需要乌堡坚持多久？”

    “三天，长了他们可能会跑，短了，我们完不成截断他们的后路。”

    “三天，完全没问题，不仅可以守住，还能重创他们，但是我们的乌堡内的家底，可能就要败光了。”

    “哈哈哈哈。”

    李世民大笑了起来。

    “陆兄弟，如果真能做到，修复这些的钱，全部朝廷出了。”

    这稳赚不赔。

    灭掉十万的薛延陀大军，不说俘虏，就说给大唐解决了一个心腹大患，这价值不可估量。

    “好，我过去那边待一个月，将里里外外都处理一遍，绝对能重创敌军。”

    有高浓度的酒精，弄一些炸弹出来，完全没问题。

    炸弹的杀伤力不要求特别高。

    一旦爆炸了，他们的战马就废了。

    单单这巨响，都可以让他们的战马互相冲撞。

    “陆村长，这次是一次国运之战，非同小可啊。”

    “若是成功了，朝廷能趁势杀入草原，彻底将他们给灭了。”

    李世民豪气。

    前两年，跟突厥打了几场，灭掉他们不少的军队。

    现在，最强的就是薛延陀，若是能重创，并且灭掉，那么大唐周边就非常稳固了。

    到那时，就能解决西边的吐浑谷还有东北边的问题了。

    隋炀帝没做成的事情，李世民要做成。

    这是他的骄傲。

    “放心，挥挥手的事情。”这陆尘的口气，比皇帝还要大。

    李世民没有多说他的安排。

    军事上的事情，他有绝对的自信。

    只要陆尘能如期的完成计划，那么他就有信心打败敌人。

    李世民的军事才能，不需要怀疑。

    陆尘想了想又说道：“老李，想要消灭草原上的民族是不可能的。”

    “但，有办法预防，可以让他们没有南侵的实力。”

    “我们强，他们就会远遁漠北，我们根本没有实力将他们清剿干净了。”

    “但是，若是在北方建几座城，牢固不可破，又建几座小城，他们便不敢南下劫掠。”

    陆尘的计划是，在草原上步步为营。

    建城池，一旦他们南下劫掠，无法攻破这些城池的情况下，那么他们就不可能南下。

    否则，一旦这些城池里面的守军断了他们的后路，或者趁机深入草原，将他们的家给抄了。

    所以，这次打击之后，就要考虑如何预防。

    建长城，是一个办法。

    建城池，也是一个办法。

    长城，永远会有缺口。

    城池，当政局糜烂的时候，守将不是能人的时候，也会被攻陷。

    但，相比较而言，陆尘还是认为建城池稳妥。

    他现在有很多种子。

    土豆，还有玉米等，可以在北边的地方种植。

    “陆兄弟，你是说，在北方，建许多城池，为屏障？”

    李世民思索了起来。

    一会儿后说道：“耗费巨大，朝廷恐怕没有这个实力啊。”

    “建城可以用钢筋混凝土，是很快，但，在那边的人要吃喝。”

    李世民说完直摇头。

    想要建成城池，减少消耗。

    那就要给那边的人有营生，并且能自给自足。

    李世民也想有一支军队，一直驻扎在那。

    但是，这也太难了。

    一支军队，然后一直要运送粮草过去。

    路途遥远，送一次，不知道要耗费多少。

    “不，在那可以种地，种树，能够世代繁衍下去。”

    李世民不解。

    “陆兄弟，你莫不是开玩笑。”

    “在那些地方，种地是不可能的，倒是可以放牧。”

    “但，放牧又能放多少，古之以来，放牧就必须逐水草而居，要想一直在一个地方放牧，根本就不可行。”

    李世民无奈的叹了一口气。

    不过他接着说道：“陆兄弟放心，朝廷肯定会打的他们远遁，并且百年之内，难以恢复。”

    李世民有这底气。

    他后来也做到了。

    陆尘倒了一杯茶，慢悠悠的喝了两口，望着天空说道：“你错了，我既然敢提出来，必然有办法。”

    “我有几种作物，可以在北方种植，高产，足够他们养活自己。”

    “在边境，弄几十万的百姓，建一座大城，几座小城，一个方向的草原敌人就不用担心了。”

    “还可以在草原上，用水泥建一些高台，放狼烟，敌人若是来了，也休想绕过。”

    水泥建个二三十米高，中间住人，最上面可以远望。

    最重要的是，外面用铁门锁住，里面囤积一定的物资。

    那么，敌人来了，有足够的时间放狼烟。

    “当真？”

    李世民惊讶。

    如果真那样，或许真有可能，一劳永逸啊。

    李世民也是奇怪，当真能这样。

    “陆兄弟，是否是那地瓜，可以在北方苦寒之地种植？”

    陆尘摇摇头，他要推出的是土豆跟玉米。

    这东西，他自己已经种了一季，已经囤积了大量的种子。

    现在，他开始种第二次了。

    这次，他买了那么多的土地，已经种了数万亩。

    等这次收割之后，明年就能大规模的推广。

    “有了农作物，可以在那种植。”

    “接下来只差一样东西了。”

    “什么东西？”

    李世民不自觉的已经相信了陆尘所说的。

    “太原附近，有一种黑色的矿石，挖出来，可以燃烧。”

    “那边，树木不多，若没有什么燃料，他们冬天过不了，甚至，平常做饭都做不了。”

    “不仅如此，等解决了燃料问题，就要禁止他们砍伐树木，不仅禁止砍伐，还要他们种树。”

    本来，西北应该是富裕的地方。

    但是，常年砍伐树木。

    等后世，种粮食低产。

    风沙侵蚀。

    慢慢的就不行了。

    但，他们不砍伐树木，又用什么烧火呢？

    让他们砍伐的时候种植，他们穷成那样，还有什么能力种植树木。

    “陆兄弟，你说的这些，若是条件成熟，老哥一定向朝廷建议，一定促成。”

    陆尘只是轻轻的点点头。

    他想要改变大唐。

    还要改变西北的生态。

    让后世，不再是水土流失严重，土地贫瘠。

    能做到就做到。

    不能做到，他也没办法。

    尽力而为吧。

    想要改造大唐，改造古代，煤炭必须挖出来。

    挖出来之后，还需要修建铁路。

    否则，凭什么我砍树比较便宜，非要让我烧煤。

    当百姓不舍得花钱的时候，他们就会去砍树。

