    “啊~终于回来了喽，好久没来酒吧里面了，感觉好好啊……诶？老板今天不在吗？”

    “叮铃~”

    伴随着王静萱的声音，还有伴随着推开了门发出来的风铃的声音，潘地曼尼南的酒保凿着冰球，说着：“欢迎光临……祝贺你们夺冠归来。”

    这个调酒师虽然看起来是一步都没有离开过潘地曼尼南的样子，但是他的消息不知道为什么尤其的灵通……可能是因为【互联网】的便利吧……

    “那是自然，不过……还是多亏了，余烬先生的教导。”

    这么说着的路西菲尔德回忆着，她看着望过来了的楚中天和凌星悦，继续说道：“叶莹的朋友，帮了我和王静萱很多……我们变强了很多。”

    “啊，余烬大佬吗？是啊……他也教过我剑法。”

    楚中天这么说着，他翻着手里的书，说道：“即使是我，也觉得自己学到了很多……虽然其实那时候主要是教叶莹这家伙的。”

    在他的话语中，叶莹不乐意了，她抽着嘴角，一把把楚中天手里的书抽走了，说道：“楚某你的人称代词真没有礼貌啊，至少给我把【这家伙】去掉吧……”

    “你他……”

    楚中天嘴里的【妈】字还没有说出口，他就意识到了现在有凌星悦在，他爆粗口不好，于是就强行平静下来，伸手说道：“书还我，叶某……”

    “呵呵。”

    叶莹随意的往他手上一扔，看了看周围，发现今天除了老板不在，大家走在，她说道：“你怎么也在看书？书不离手的不是花月吗？”

    听了这话，看着书的紫发紫眸，相貌美丽的不像是真实存在的生灵的花月迷惑的抬起了头……不知道为什么开团开到她身上了。

    “哈哈哈……”

    “呼呼……”

    其他人都笑了起来……

    “爬爬爬，你和王静萱夺冠了那么多次，而且你还是天道筑基，光是考试加分应该都够了……但我还是需要笔试了，别烦我，要模拟考了。”

    的确，按时间来算的确又要考试了。

    叶莹无奈的摊了摊手，坐在了路西菲尔德旁边的位置，说道：“行吧，好惨……对了，凌星悦你不回去考试可以吗？”

    “我不要紧的……”

    凌星悦轻轻的说着，她一直都是这样有着一种病弱美人的感觉，她说着：“托凌家的福，我有保送的资格。”

    “保送哪里？”

    叶莹这么说着，她撑着下巴说着：“我填志愿也填你那个大学吧，我的分数肯定是够得吧……天道筑基加一千分来着。”

    “是啊。”

    楚中天这样吐槽着，他虽然似乎是在接叶莹的话，眼睛却一直看着凌星悦的方向，说道：“不计算加分，总分也就一千分……你试炼都不用，分数直接拉满了是吧？”

    “嘿~”

    在叶莹的坏笑中，凌星悦笑着看着叶莹和楚中天的互相挤兑，半闭着眼睛，说着：“我的话，保送中域核心大学。”

    “哦哦，那我也去那里……”

    “……”

    楚中天抽了抽嘴巴，他看着笑着的叶莹，她的确能上，但是……楚中天不知道自己能不能上，不管怎么说，排名第一的大学还是有点……

    困难吧……

    “中核大啊……我也准备去哪里。”

    路西菲尔德插话着，她撑着下巴，说着：“毕竟我的分数很高，要么去中核，要么北城大学……但还是中核比较适合我。”

    “……”

    “……”

    楚中天有些无语，他看向了同样陷入无语的王静萱，说道：“嗯，如果我努力一点的话，说不定也有机会……吧？嗯，你呢？”

    “我大概……”

    说着的王静萱回想起了自己五十分的笔试试卷（满分一百），她有些犹豫的样子，说道：“嗯，我努力一点，应该也会有机会……的吧？”

    “哈……咳嗯~”

    王静萱看向了因为她的话，而突兀的笑出声来的路西菲尔德，之前她们是有讨论过成绩的问题的，所以对方知道她的成绩。

    “咳咳，嘴巴干了，咳嗽两声……”

    找着借口的路西菲尔德向着一直看着的调酒师点了点头，礼貌的说道：“请给我来杯饮料……一直不收我们钱没问题吗？我们并不缺钱。”

    “不需要，老板更不缺钱。”

    调酒师这么说着，手里已经开始操作了起来……

    “那么，想要跟上我们的话……我们举办读书会吧~”

    凌星悦说着，她似乎已经半梦半醒了的样子，勉强的打起精神，说着：“就在潘地曼尼南里，举办读书会……一起学习，怎么样？”

    “好哦~”

    “赞成！”

    接着，这事就这样订下来了……

    ——————————

    “中域核心吗？”

    现今第一星域的域长这么说着，他修长的手指轻轻的点着桌面，叹着气说着：“为什么不来北城大学呢？明明我是名誉校长……”

    在他这么说着的时候，身后传来了平淡的女性的声音……

    “可能是因为地理位置太冷了吧，所以才一直都是北城的学生的第一选择，而不会被其他城市的学生当做第一考虑的大学……”

    “……”

    域长瞄了一眼这个女子，叹着气说着：“绯冰你真会说话……安排他们进入保送渠道吧，叶莹和启明星家、凌家的三位不用操作。”

    “所以，需要暗箱操作，让楚中天和【涅法雷姆】进入中核大吗？”

    绯冰无所谓的点着头，她扭头走出了房间准备安排这件事，然后想到了什么，扭头说道：“楚中天有什么特殊的地方吗？”

    “你发现了什么吗？”

    “有点，他有些特殊的预言能力吗？有明显的未卜先知的能力……”

    “……”

    “不对吗？”

    面对绯冰的疑问，域长没有回答，只是拿手指敲击着桌子，发出着声音；过了一段时间才回应着说道：“或许吧……又或者是其他的可能……”

    “切……”

    “……”

    “呵呵……”

    被绯冰嘲讽着的域长终于眯起了眼睛，他呵斥着：“苏卡不列！你给我出去，我正在思考问题，带着你的人离开星域大楼！”

    “是是是~”

