    第268章苏醒过来

    花诗诗睡醒后，还有一些反应不过来，等看到梦魇的时候，才回过神来。

    她洗漱之后问道：“大人呢？”

    尉迟墨城不喜欢她叫他名字，所以自己只能以大人称呼了。

    “不知道。”梦魇面无表情的应道。

    花诗诗看到她，就如同看到妗月一样，冷冰冰的让人只觉得冷。

    也不知道妗月她们知道自己离开家里，会不会着急，会不会想太多。

    花诗诗也不纠结这个了，而是该做什么就做什么。

    以至于，梦魇一直嘴角抽搐，这个小丫头究竟有没有一点当人质的自觉，为什么就跟在家里一样。

    一会说要借用厨房，给自己还有尉迟墨城做了一顿丰盛的早餐，虽说尉迟墨城吃的还挺开心的。

    一问才知道，是跟花酒酒学的，这让尉迟墨城有些期待花酒酒的厨艺，按照小丫头的说法，那是世间美味了。

    但是，在吃到花酒酒的饭菜之前，能吃这小丫头做的饭菜，倒是挺不错的。

    所以，他想多留她在身边一些时间了。

    吃完早饭后，花诗诗表示自己要练琴。

    尉迟墨城看了一眼梦魇，梦魇就乖乖的将自己的宝贝梦魔琴拿出来，给花诗诗练手。

    练习的过程中，尉迟墨城听得极度嫌弃，还让梦魇给教导教导。

    梦魇神色又变得怪异起来了。

    自家主子究竟知不知道，她的琴技是怎样的一个绝，有多少人想要学都学不来，更别提她会的音功，那是让无数人争破脑袋的存在。

    所以，就这么轻易的教给一个人质了？

    然后，花诗诗和他们之间，处的格外的和谐，不知道的还以为花诗诗是尉迟墨城的妹妹，竟然如此的纵容啊。

    花诗诗这边倒是没什么事，但是，花家却是乱成一锅粥了。

    “这孩子，怎么好好的就离家出走了。”白芷看着那张纸，着急的不行。

    显然她没觉得，花诗诗是遇到了危险。

    只有妗月一脸凝重的扫了一眼屋子。

    只怕，花诗诗是被尉迟墨城给带走的！

    她就说，这个男人怎么可能轻易的放弃！

    都怪她，一时间疏忽，竟然让尉迟墨城将人带走了。

    只是，妗月感到不解的是，为何会有书信？

    也就是说，尉迟墨城将花诗诗带走的时候，花诗诗是清醒的状态。

    所以，花诗诗是心甘情愿的跟他走？

    否则，一旦有什么挣扎，自己必定是能够知道的。

    妗月想到尉迟墨城可能对花诗诗各种的哄骗，才让她心甘情愿的跟他走，就一脸的凝重。

    她昨天就应该说的再详细一些的，让花诗诗对他生出更多的警惕心才是。

    现在，一切都已经迟了。

    也不知道尉迟墨城将花诗诗带走，究竟是要做什么，是威胁主上么？

    妗月沉着一张脸出门，将花诗诗可能被尉迟墨城带走的消息，传给楼司瑾。

    而自己，则是守在这竹屋，防止再出现什么意外。

    至于之后，她会亲自去领罚的。

    花酒酒昏迷了三天，等醒过来的时候，看到的是一张极度憔悴的脸庞。

    楼司瑾此刻趴在床边，大手握着她的手，眉头紧紧的皱着，显然这一觉睡得并不好。

    这个傻男人。

    “阿......瑾。”花酒酒心疼的开口，那声音沙哑的如同乌鸦的声音一样难听。

    楼司瑾在听到声音的时候，立马就睁开了眼睛，显然他并没有怎么睡。

    这都没怎么睡，那之前必定是更没睡了，否则那么精神的一个男人，怎会变的如此的憔悴。

    “你感觉怎么样？”楼司瑾紧张的问道。

    “口渴。”花酒酒感觉自己的喉咙快冒烟了。

    楼司瑾连忙去倒水，竟然是有些激动的，将水给洒出来许多。

    将花酒酒温柔的扶起来，给她一勺一勺的喂着水。

    喝了水，花酒酒可算是好了许多。

    “我昏迷了几天？”花酒酒感觉自己昏迷了很久，否则怎么脑袋这么的懵和疼。

    “三天。”楼司瑾的声音暗哑低沉，能够听得出来他言语中的害怕之意。

    他是真的害怕花酒酒出事，所以这三天都不敢闭眼，今天实在是没有撑住，才微微闭上双眸休息。

    花酒酒没想到竟然这么久，那这个男人岂不是守了自己三天三夜了，是个人都撑不住的啊！

    “对不起，让你担心了。”花酒酒想要抬手抚摸他的脸庞，却疼的是差点叫出声。

    她看向了自己的手臂，看着被包扎好的伤口，困惑的望向了楼司瑾。

    “我替你缝合了伤口，余缈毐说恢复的还不错，不会有什么后遗症的。”楼司瑾解释道。

    花酒酒感觉自己出现了幻听。

    自己这伤口，是楼司瑾缝合的？

    余缈毐，缈毐公子？

    楼司瑾点了点头，肯定了花酒酒的疑惑。

    花酒酒露出惊叹的神情，这个男人真的是太厉害了，竟然什么都会！

    他似乎也就看了自己做了一次的缝合手术，竟然就能够做的如此之好。

    感觉自己的手臂，似乎没有太大的问题。

    “阿瑾，谢谢你。”花酒酒也知道自己那会的情况，若是没有人替自己缝合伤口，只怕是会留下后遗症，幸亏楼司瑾有本事。

    楼司瑾摇了摇头，“只要你没事就好。”他真的怕极了。

    这时，外面响起一道气急败坏的声音：“楼司瑾，你要是继续作死下去，等你晕过去或者死掉，我就不管那个小丫头，任由她自生自灭！”

    然后，房门被人一脚踹开，余缈毐端着饭菜，骂骂咧咧的走了进来。

    花酒酒抬头看了过去，就和余缈毐对上了。

    余缈毐一脸的诧异，“醒了？”竟然就醒了，按理说伤的这么重，没有十天半月是不可能醒的啊。

    毕竟，她摔的那一跤，不只是导致骨折，还有些的脑震荡。

    所以说，这身体素质，竟然这么好。

    明明是这么瘦弱的一个小丫头。

    “缈毐公子？”花酒酒试探的一问。

    其实，在看到他那一身红衣，她就已经能够确定了。

    因为，缈毐公子很喜欢一身红衣。

    一个大男人，喜欢穿着红衣服，也是没有谁了。

    (本章完)

