    张玉的甲胄上遍布血迹，这对于他来说也习以为常了。

    拎着长枪走在死人堆，时不时的给还在挣扎的鞑子补刀，这就是他现在在做的事情。

    丘福大步流星走了过来，狠狠的一刀砍死躺在死人堆的一个小卒子，“世美，要咱说，这些鞑子越来越不成气候了。咱一趟冲锋，这就给他们打垮了。”

    表字‘世美’的张玉笑了起来，也乐了，“是不成气候了，前些年的鞑子就不成气候了，现如今更差了。你且看看这些人，都是些半大小子。”

    “还是你聪明，好好的枢密知院不做，附归咱大明。”丘福调侃着好友，说道，“要不然这一次你就该带人过来了，说不得咱一排火铳就给你撂翻了。”

    张玉被气的直翻白眼，他以前确实就是元朝的枢密知院，在元朝被赶回漠北的时候，他也曾经随着元顺帝逃回漠北。附归大明，也就是刚刚十五年，这算得上是不折不扣的降将了。

    只是这段历史，在大明朝也不算罕见，大明有着不少降将。除了当初各地割据势力的降将之外，也有不少和张玉一般从元朝投降而来的。

    丘福压低声音，小声说道，“咱算是看出来了，颍国公这是不打算立功了。说到底咱出身不成，想要熬点战功比啥都难，那些小崽子就无须担心了，战功朝着他们跑了。”

    张玉压低声音，呵斥好友说道，“慎言！”

    “咱还要如何慎言？”丘福来气，是真的来气了，“你自己说说看，咱这一次随军出征，本来还想立些功劳。颍国公只是让咱驱赶这些鞑子，这是想要立功的样子吗？咱有数次机会可以大破鞑子，都给驱赶至东路了。咱好歹是中路大军，咱才几个战功？”

    张玉沉默片刻，没好气说道，“那头可是中山王的长子，咱大明的国舅、太子的大舅！西边那个，是圣上的舅姥爷，咱国公惹得起谁？”

    也对，颍国公傅友德虽然被很多人认为是当朝第一将，但是这话说的也没道理。

    蓝玉的战功不比傅友德少，而且还算得上是今上的舅姥爷。更何况大明开国的功勋当中，冯胜还没死呢，哪怕现在不上战场了，但是这位可是当初和徐达、常遇春、汤和、李文忠等人平齐的人物，在傅友德、蓝玉等人还在当副将的时候，这些人就独领大军了。

    就在这个时候，一队精锐骑兵出现。

    领头的是傅让，他高坐马背，吼道，“传大将军将领，前锋即刻出征，直捣黄龙！”

    张玉和丘福愣了一下，随即也有些呆住了。本来他们中路大军是稳扎稳打、徐徐深入，莫说寻求太多的战果了，甚至主动放弃了一些战功。但是现在，忽然间要去直捣黄龙、攻破敌人王帐？

    这个转变实在是太大了一些，让他们都有些反应不过来啊。

    忽然间，张玉意识到了什么，“咱这段时间驱赶鞑子，大军徐徐深入，莫不是三路大军都在取胜，现如今是深入漠北，合兵逼迫鞑子决战？”

    丘福也激动了，但是很好奇，“真若是如此，咱大军就超十万了，谁来统帅？”

    颍国公傅友德，自然是有资格统帅大军。在张玉等人看来，他们当然是希望傅友德领军，毕竟他们现在是在傅友德帐下效力。

    只是想想看，蓝玉那边也不能忽视，蓝玉蓝大将军近些年先是被赶去四川修城，然后又是将西南的蛮子驱赶至西北，随即又是出兵漠北。看似是被皇帝放逐了，可是谁不知道蓝大将军简在帝心。

    最简单的事情，也是无数武将羡慕不已的事情，大概也就是蓝玉的香火了。

    本来蓝玉是没有儿子的，唯一的女儿也嫁给了蜀王成为了蜀王妃。但是现在呢，前几年蜀王妃诞下嫡次子，随即被开平王妃抱回去了，那孩子不姓朱，姓蓝！

    虽然开平王妃是今上的外祖母，是蓝玉的姐姐，只是这样的事情也超乎想象，据说无数文臣吵得厉害。而武勋自然支持，他们也担心‘无后’导致爵位失传。而蓝玉现如今也算得上是老实，也上折子喊着不求死后封王等等，只是为了他的嫡孙捞取功劳。

    也就是蓝玉，直接喊出来死后封王等等，这家伙虽然看似老实了一些，但是很多的时候还是有些让人气的跳脚，他的政治智慧忽高忽低。最主要的，还是有些跋扈。

    大军即将开拔，这也让很多将士感觉到无比激动，他们建功立业的机会到来了。在这些人看来，这就是他们的机会，大明的将士们就是这么的自信。

    朱允煐其实很清楚，如果能够找到传国玉玺，那自然是再好不过的事情了。可是如果没办法找到，他也不会特别的失望。大明朝不需要一枚玉玺来证明什么，玉玺只能说是锦上添花。

    至于说对于北边的这些邻居，朱允煐从来都不会忽视，他知道那些人的能力。

    历史上的种种例子都很清楚，单就是‘未来’的事情，其实也可以证明很多。

    比如说朱棣数次北伐，还取得了一定的成效，但是也没有完全覆灭。再者就是叫门天子，那可是被瓦剌近乎全军覆没，甚至导致了大明朝一下子从军事优势变为了守势。包括以前历史课本上的三娘子互市，这都是一些证明。

    北边的这些邻居们休养生息的能力很出色，稍微给他们点喘息的空间，他们就可以组织出来一支彪悍的骑兵。扰边、劫掠，这也是他们习惯的事情。一旦遇到了自然灾害，或者是察觉到了中原王朝比较虚弱，那就会骑着战马举起弯刀。

    本来还是想要继续坐龙椅的，但是朱允煐忽然间意识到了不对劲，他的皇爷爷抢先一步。

    尴尬的朱允煐又回到了以前的样子，朱皇帝坐在龙椅，他也就是站在旁边。对此满朝文武也习以为常，也就是名份上的事情而已，以前也是这样。只不过以前的是皇帝还是皇太孙，但是所谓的观政等等，也就是名义上。

    毕竟那时候，很多的事情都是交给皇太孙处置，然后再送给皇帝审阅。

    老朱坐在龙椅，听着各种奏报，忽然图穷匕见，“咱这些时日便是回了趟老家，四处看了看。咱帝乡好啊，现如今也有不少富户。”

    这是实话，作为帝乡，那里必然是吏治清明、民风淳朴，谁也不敢在那里胡来。说不定一个颤颤巍巍的老爷子，也有可能当初和朱皇帝一起撒尿和泥玩的存在。更何况这年代的乡土情谊，谁都知道朱皇帝对于帝乡无比关注。

    就算是那些个继任之君，一个个的也不敢马虎大意，势必是要多关注老家的。

    老朱缓缓开口，继续说道，“咱以前遇着了好人，咱爹娘死了才能有块地埋着。咱本想着曲阜那边是圣人子弟，结果看看这圣人子嗣都做了些什么？！寻常人家沦为他们的佃户，百姓无地可种不说，巧取豪夺的土地又有多少？”

    孔讷继续瑟瑟发抖，而老朱继续说道，“若是曲阜出了个人，爹娘、兄长死了没地埋，也不知道能不能出个善人给块地。咱看就有点难，都给孔家夺去了地，能给什么地？这要了人的命啊，若是找个庙当和尚还好，还算活着。若是没有咱的心志，那是不是要给逼死了？！”

    这一下不要说孔讷了，满朝文武都跪下谢罪，包括朱允煐这个时候也跪了下来。

    老朱怒气冲冲，继续说道，“孔讷，咱本想着汝等是孔圣子嗣，咱不看在其他人面上，看在孔圣面上、看在天下读书人面上，也给汝等一个体面！看看汝等做了些什么，孔圣是文宣王，汝等也是！”

    朱允煐这个时候赶紧说道，“皇爷爷，孔圣是文宣王，也是前朝册封。如今，咱也不好废黜。供奉孔圣大殿，可以以王爵规格祀立。”

    老朱冷哼一声，随即呵斥，“孔庙大殿？！咱看在你是皇帝的面子上不好驳斥，要不咱连孔庙都给他拆了！”

    孔讷欲哭无泪了，孔庙的规格一下子降等了。以前的整个孔庙都是亲王级别的规格了，可是现在也就是供奉孔圣人的大殿可以是孔庙规格了。

    朱允煐这个时候继续说道，“孔庙如今多有逾制，超品之物尽数送去鲁王府。”

    老朱有些不高兴，问道，“鲁王爵位如今空缺，这也不合适。”

    朱允煐赶紧说道，“十叔洪武十八年就藩，只是那时咱大明国势......”

    “咱洪武十三年就给他修了王府，他那王府也够用了！”老朱再次呵斥，对朱允煐说道，“孔庙逾越之物，尽数毁去！”

    看到老朱使了个眼色，朱允煐立刻明白了。

    其实真的要说鲁王府现在多么的富丽堂皇也不一定，毕竟当初大明朝的王府实在太多了，老朱的子嗣都是在各地封王。而那个时候的大明王朝，还不是特别强盛，很多地方也是再休养生息。

    朱允煐将孔庙一些逾越之物赐给鲁王府，其实就是赏给鲁王世子朱肇煇。毕竟孔庙自元朝就是王府规格，好东西不少。但是老朱的心思也很明显，那就是保护朱肇煇。

    毕竟谁都知道孔家遭灾，很有可能是皇帝陛下的心思。但是打响头炮的是鲁王世子朱肇煇，这一点大家是心里有数的。现在朱允煐直接赏赐朱肇煇，这就太明目张胆了。

    哪怕朱允煐作为皇帝，也需要做点表面文章。这样一来的话，稍微做点表面文章，很多人也就捏着鼻子认了。那就是孔氏族人品行不端，和今上没有任何的关系。

    老朱这个时候继续说道，“孔氏族人多有品行不端，吏部、刑部、鸿胪寺、大理寺诸部也需派人核查。莫要顾忌孔圣遗泽，孔氏族人所做之事便是丢了孔圣脸面。咱去了那些渣滓，也是维护孔圣面皮。”

    老朱都这么说了，看起来对于曲阜孔氏来说，就算不是灭顶之灾也差不多了。

    而真正的重头戏也来了，老朱继续说道，“咱赐给祀奉孔圣之赐田，照例无需纳税。只是孔氏族人这些年巧取豪夺之地，追缴赋税。所行不法，尽数核查。”

    好吧，这一下也算得上是很多孔氏族人的灭顶之灾了，他们的特权一下子算得上是彻底消失了。毕竟如果不纳税的特权没了，他们和寻常地主几乎没有什么区别了。

    更何况这些年巧取豪夺的土地，看起来也是要被朝廷没收，或者是发还那些农民了。这让不少孔氏族人，一下子生存之基都没了。

    孔氏族人的生存，朱允煐不关心。因为他知道就算是弄走了那些田地，孔氏族人还有办法活下去。而那些农民如果依附在孔氏之下，能不能活下去都是一个很难说的事情了。

    孔讷想要反对，只是他现在自己的屁股都不干净，他这个衍圣公的爵位不出意外就要被罢黜。而衍圣公的爵位，很有可能就是让给孔子真正嫡脉了，和他这个庶支没有什么关系了。

    再者就是看看大明朝的太上皇和今上，哪一个不是主见强着的，大明朝现在兵强马壮。孔讷现在敢多做点什么，下一刻就是大明的精兵强将包围曲阜。

    孔讷毫不怀疑大明朝的皇帝做的出来这些事情，更何况这段时间大明朝的皇帝不断在民间、士林散布一些消息。如今孔氏的名声，算得上是彻底被毁了。

    这不是大明朝的皇帝不优待孔圣后裔，单纯的就是孔氏族人毫不在意祖先遗泽，是他们自己横行不法。现在的这一切，也都是孔氏自己咎由自取的。

    朱允煐其实内心是感动的，这些事情本来是他自己来做就好。但是老朱招呼都不打一声的就来上朝，老朱自己来发落这些事情。说到底，就是不想小朱背上一些骂名。

    好事，小朱来做。坏名声，老朱一力承担！

    这事真的没办法说理了，谁让老朱就是这么护犊子呢！

