“姐，你看到了吗？你看到了吗？赶紧看新闻，赶紧看新闻，姐夫给你下聘礼了，哇哦，一座游艇一架私人飞机，天海市最好地段的汤臣一品的房子啊，还有价值千万的全套的水晶之恋首饰啊，啊啊啊姐夫好有钱啊，好幸福啊，姐你真的好幸福啊……”沈若雪的房门被推开，下一刻一身不良少女打扮的沈雨诺就跑了进来，兴冲冲的对着沈若雪说道。

沈若雪是她亲姐姐，沈若雪越好她自然是越好，到时候沈若雪稍微提携下她这个妹妹，那她不就飞上天了？就算是学籍被开除了又怎么样？到时候还不是她姐夫一句话的事儿？

沈若雪自然是已经看过了新闻，这会看着在自己面前大呼小叫的沈雨诺，就很矜持的笑了笑，非常高雅的对沈雨诺说道：“你呀，都成年人了，不是小孩子了啊，你干嘛还这么大呼小叫的？以后你这脾气可得好好改改了，到时候让你姐夫帮你介绍一个高质量的男人！”

“哇哦，谢谢姐，果然姐姐对我最好了……”沈雨诺一把就扑到了沈若雪怀里。然后两姐妹就一起坐在房间里打开电脑看新闻。

“啊啊啊，姐，你看啊，九州集团的官方网站又发官宣了，花费了一亿买下了南江市后天所有地方的户外广告，而且开始收获南江市所有的白色玫瑰，还要从外边调过来。要让南江市在后天玫瑰飘城，哇……好浪漫啊，姐，真的好浪漫啊，我都快要哭了，怎么办啊……”沈雨诺是真的被九州集团的官宣给感动了。

玫瑰全城啊，那该是多么的浪漫啊。而且继续往下看，九州集团在官网上又晒出了那一套价值千万的水晶之恋的首饰，耳环戒指项链整整一套，就这三件加起来却是价值千万以上。通体由高纯度的白金跟闪亮的钻石组成，真的美轮美奂……

不只是沈雨诺，这一刻沈若雪看着九州集团官网上的消息，也是看的痴了，她眼中直接就泛起了泪花。真的很美啊，而且到时候，后天玫瑰飘城她戴着全套的水晶之恋，那绝对就是她这一生中最荣耀的时刻。沈若雪眼里开始冒金星，心里感觉到浓浓的幸福跟兴奋。

这一刻当九州集团官宣之后，不只是沈若雪跟沈雨诺看到了。要知道在今天几乎南江市所有的女人都在看着九州集团官网的消息。

沈惜颜公司内，沈惜颜看着电脑上九州集团官网的页面，听着外面那些女员工的议论，她心里就非常非常的难受，她跟沈若雪一起长大，而且她本身的长相跟身材都不比沈若雪差，甚至沈若雪在沈家公司掌管大权的时候。她为了证明自己不比沈若雪差，就出去自己创立了公司，就是为了有朝一日能在深老太太面前证明她自己。证明她沈惜颜不比沈若雪差。

女人就是这样，尤其是沈惜颜这种骨子里都非常要强的女人。但现在她听着外面员工们兴奋羡慕的议论，再看着电脑页面上九州集团的官宣，她知道她输了。

不是她不努力，而是恐怕这辈子无论她再怎么去努力，都达不到九州集团总裁那样的高度了。而沈若雪现在完全就是一步登天了。

沈惜颜心里深深的叹了口气，对于成为集团总裁的夫人，她沈惜颜根本就不在意，因为她已经找到了她这一生的挚爱，她这辈子都不会再离开林浩。而去爱上别的男人。但如果说她看着那一套漂亮高贵的水晶之恋首饰没有丝毫动心的话，那也是不可能的。不只是她，换了任何一个女孩子，对着那一套价值千万的水晶之恋套装，恐怕都不会无动于衷吧……

沈惜颜拿起桌上的遥控器摁了一下摁扭，把窗前的窗户降了下来，她不想再看到外边那些女员工疯狂羡慕，激动的表情了。因为沈若雪越好对她来说就越是讽刺。

从小到大沈若雪就各种看不起她，尤其是林浩去年入赘过来当上门女婿的时候，沈若雪对她的挖苦嘲讽更是到了一个极致。

“从今以后，恐怕沈若雪会更得意吧，还有沈家的那些人……”沈惜颜心里喃喃道，她心里多少有些不甘的，就沈家那些势利眼，居然都能够获得如此的荣耀。而她辛辛苦苦努力打拼走正路的结果，却也只是集团里的一个小小的高管。是啊，九州集团太大了，尤其是前几天彻底吞并了萧家，李家，还有六总的势力后。像她这样的高管，在集团内部足足有着上百个之多……

而一想到以后她在集团里遇到沈若雪的场景，沈惜颜心里就很是不舒服，这一刻她突然有了辞职的打算，她第一次考虑起王淑芬前天晚上说的那个建议，实在不行就把房子卖了，不再呆在这个城市了，正所谓眼不见心不烦么。以着她跟林浩的能力，再加上卖了房子的钱，哪怕是去天海或者燕京，她们一家子都会过的很好……

沈惜颜这次没有去找林浩聊天，因为她不想让林浩知道她心里的真实想法。因为那样会给林浩造成很大的压力。而直到现在林浩的新职位也还有定下来，他已经被闲置在家整整十天了，若是换做以前的话，沈惜颜还会拼命的想要帮林浩保住九州集团的职位。但现在她突然不想了，离开也好……

就在沈惜颜想着的时候，九州集团内部的公司群里发了一条消息：“为了庆祝后天新总裁的上任，这个月所有员工的工资翻倍，奖金翻倍，今天下午放假，周日上午九州集团所有员工全部去半月湾酒店参加新总裁的上任仪式！”

沈惜颜读完这个消息后，外面办公室的员工们已经兴奋的尖叫了起来。毕竟工资翻倍奖金翻倍啊，每一个员工都十分的兴奋！而且周日所有人都还能去半月湾酒店吃一顿！那可是半月湾酒店啊，五星级啊……

“哇啊啊啊，我们新总裁好霸气啊，好霸道啊，我喜欢……”

“呜呜呜，感动的快要哭了，总裁大人我是你旗下的一个小员工，请问你家里还缺保姆么……我会暖床……”

外面的女员工们兴奋的议论着，办公室内的沈惜颜则是深深的叹了口气，情绪有些低落。

沈惜颜拿起手机给顾玥打了个电话：“玥玥，有空吗？我心里不舒服，能陪我待会吗？”

手机那头传来了顾玥的声音：“呀我的小惜颜怎么啦？不开心啦？嗯嗯我有空啊，你回紫竹别院吧，我就在这呢……”