 这是一个纤细高挑的少女。

纤长白嫩、腿型完美的一双美腿，挺翘得让人看着就流口水的翘臀，纤细得不堪一握的柔嫩腰肢，平坦得没有一丝赘肉的小腹，不算丰满却也恰到好处的胸口，白嫩修长的嫩颈，以及一张足以祸国殃民的绝美脸蛋……从脚到头看去，这少女竟是让人找不到一个能让人挑毛病的地方。

而且最要命的是……这样一个美的冒泡的美女，正穿着一身并不算保守的泳装。

上边，是一条抹胸，只遮住胸口，就像是一条简单的毛巾围在那里一样，仿佛轻轻一扯就可以拉下。

下边，是一条短短的小短裙。

此刻，杨天周围这些挑剔的色狼们，都被惊艳到了，呆了好几秒。

而后……纷纷发出了惊叹的议论声。

“妈呀，这是仙女吗？

也太漂亮了吧？”

“这腿，这小蛮腰，这身段儿……完美啊！”

“九分！不能再少了！嘶——我这口水都快流出来了！”

“去尼玛的九分，这绝对是十分好不好！看得我都快把持不住了！”

“哪来的这么漂亮的美女啊？

简直跟电视明星似的……她是一个人吗？

我都想去搭讪了。”

就在这些人蠢蠢欲动的时候……一个胆子比较大的年轻男子，已经站起了身来，走向了那个女孩。

这男子二十来岁的样子，练过健身，身材颇为健美，样貌也还算俊俏，这也是他自信搭讪的资本。

他走到女孩的身边，微笑道：“美女，一个人吗？

要不要搭个伴儿，一起去玩？”

女孩似乎正用目光在找着谁。

听到这话，竟没有丝毫回应，仿佛直接没有听到一般，继续用目光在前方寻找着。

这男子顿时有点尴尬。

不过，近距离地看着少女那泳装包裹下完美无暇的身材，他心中的灼热顿时更甚了些，眼神也愈灼热，自然不想放弃。

所以他装作无意地把手伸向了少女光洁的香肩，想顺势搭一搭她的肩，构成一波肢体接触。

然而他的手刚伸到一半……一道身影忽然出现在了女孩的身旁，然后一伸手，握住少女的肩头，直接将少女拉入了怀中。

健美男子的手顿时落了空。

他微微一怔，看向这个突然出现的家伙，心中自然有些不爽，面色也变得有点不善，道：“你谁啊？”

这个突然出现的家伙，自然就是杨天了。

他微笑着看着这健美男子，道：“我就是她的伴儿啊。”

被杨天搂在怀中的这位美丽少女，自然就是丁铃了。

她略带幽怨地看了一眼身旁突然出现的杨天，道：“我看了半天都没看到你。”

“所以我就冲过来找你了呗，”杨天微笑道，“不过我也真没想到，你居然选了一身这么性感的泳装。”

丁铃一脸自然地道：“我问了老板，老板说这一套，男朋友肯定会喜欢啊。

然后我就买了。”

杨天看着丁铃那双澄澈的眼眸，笑吟吟道：“你这算是在故意诱惑我吗？”

丁铃想了想，道：“是啊。”

“那你成功了，”杨天的手从少女的身上滑下来，顺势搂住她的腰肢，将她搂在怀里，然后一低头，吻住了她的嘴唇。

这下……那健美男子就直接懵逼了！这尼玛什么情况啊！这小子居然还真跟这美女是一对？

而且还当众接吻起来了？

这……真尼玛好白菜都被猪拱了啊！健美男子真是肺都气炸了，眼睛都红透了，恨不得马上把这小子踢开、换自己上。

可惜，他最终还是什么都做不了，只能一脸尴尬地退了回去。

至于不远处那群色狼们，也纷纷发出一阵悲叹与唏嘘……“这年头，怎么好白菜都被猪给拱了呢？”

“是啊……那小美女那么漂亮，居然被这么个普通的小子给骗到手了，真可惜。”

“我才刚准备上去搭讪呢，唉……”“老天爷啊，你为什么要这样对我。

派一个天使到我面前，却告诉我她居然有主了？”

……在众人羡慕嫉妒恨、灼热得仿佛要冒出火来的目光之中……杨天和丁铃的这个吻也没有持续太久。

当这个吻结束的时候，杨天就感觉自己的温度有点过高了。

高到……如果再不降降温，可能就要忍不住把面前这个惹火的妮子就地正法了。

所以……为了不做出太丧心病狂的事情，杨天牵起丁铃的手，便往场馆里边走去了。

接下来，便是一番十分欢畅的游玩。

丁铃就像是一个从来没玩过水的小孩子一样，对什么都充满好奇，但胆子又小得可怜。

游泳池里，杨天故意把她带到深水池这边，她一下水，便怯怯地抱着杨天的脖子，整个柔软的身子都挂在杨天身上……那滋味儿，真是别提多美妙了。

水滑车上，两人一起坐在车上，从长长的水道滑了下去。

丁铃吓得阵阵尖叫，抱着杨天一直不松手，整个人都埋在他的怀里。

海浪体验馆里，当一波波大浪汹涌而来的时候，这个不懂水性的丫头也立马就“被水淹没不知所措”了，缩在杨天怀里，都不知道把头冒出来的，甚至都一不小心呛了一口水……不过总而言之……她还是玩得很开心。

就像是一个不知疲惫的小孩子一样，刚刚在这个项目里被吓得一颤一颤的，休息一会儿便又能兴冲冲地和杨天去下一个地方玩。

就这样，两人一直玩过了这一整个下午，来到了傍晚。

离开水上游乐园，杨天随便找了个情侣餐厅，和她吃了顿烛光晚餐，然后去看电影。

这次倒是没有什么恐怖电影看了，但还是有一部犯罪悬疑片。

这对于杨天来说当然是小儿科中的小儿科，但丁铃还是被吓得够呛，全程有一半的时间都是缩在杨天怀里度过的。

从电影院出来，就已经十点了……杨天搂着她纤细的腰，直勾勾地看着她的眼睛道：“今晚，可以不回去吗？”

丁铃隐约明白了些什么，小脸微微发红。

她想了想，道：“可以……” 