    这滔天杀戮之意弥漫天际，凶威滔天。

    随之一瞬，皇甫天降一剑横空，斩了出去。

    “杀人！”

    皇甫天降一声怒喝。

    旋即长剑在他手中闪烁出猩芒。

    噗！

    一剑出，姜求剑斩出的皇极之剑上盘旋出的龙影瞬间被斩首。

    吼。

    一声嘶吼在虚空浮现。

    而这皇极一剑上的气势也随着这巨龙的影子消散而瞬间暗淡，再没有之前的狂暴。

    “不可能！”姜求剑眼中瞬间一沉，冷光爆发。

    他脸上充满难以置信的神色，根本不敢相信自家的一剑竟然就这么被瓦解。

    “跟你说了，花里胡哨的没用。你这种剑皇，就算你是全盛时期，我也能一战。”皇甫天降依旧淡漠。

    他此时剑势不减，斩首掉所谓龙影对他而言只是开始。

    姜求剑才是根本。

    姜求剑见状，手中之剑猛地一转，对着皇甫天降就迎了上去。

    “皇极剑动！”

    他也不敢对皇甫天降有任何小觑。

    一剑竟将他的剑意给崩溃，绝对是非同小可。

    只是，他一剑还没有落下。

    更为恐怖的一幕发生。

    只见灭生剑斩落，他气运凝聚的一剑竟直接崩溃开来。

    “不！”

    须臾间，他怒喝一声，但是身影却开始不断的后退。

    “说一剑分胜负就出一剑，这一道分身就留下吧，来日斩你本尊。”皇甫天降霸道无边，毫不留手。

    噗！

    下一刻，灭生剑径直插入姜求剑的心门。

    这一刻，天地无声，时空而已仿佛静止。

    秦南手中战剑握的更紧！

    什么叫无敌，这就是无敌！

    霸道的不可一世，就是剑皇又能怎样，同样还是一剑。

    天机上人和老乞丐也是面面相觑，旋即又是苦涩一笑。

    这可是剑皇啊，纵然只是三成实力，可依旧是世间无敌的存在。可就这样还是被皇甫天降给一剑斩杀。

    这也意味着，现在这是和神剑皇朝彻底给杠上了。就算是皇甫天降和姜太衍认识也没用。因为姜太衍只是皇朝之主，但姜求剑代表整个东玄州的无冕之王。

    不过事已至此，他们也无法多说。

    “混账！小瞧你了。不过这只是开始，你等着，东玄州无你们容身之地。”

    姜求剑身影的开始涣散，但更为震怒，近乎嘶吼。

    “我们？你试试看，这小子你怎么折腾都行，就算是剑王出手，也随你们。至于我们几个，你试试你手下有多少剑王够杀的。”

    皇甫天降轻轻一声。

    随即一瞬，不等姜求剑多说，灭世剑凶光一闪，瞬间将其身影给崩溃。

    “区区剑皇，不过如此，连我一剑都挡不住，真是废物，无趣。还以为苟了几百年的剑皇能多牛逼呢，也就这样。”皇甫天降一脸无奈。

    而后抬头看向虚空：“小子，过来。”

    秦南强行提起一点灵气，驱动剑翼降临下来。

    嗖！

    身影才刚刚落地，一柄战剑就飞纵而来。

    秦南反手将战剑给接住。

    “御剑六重了？”皇甫天降继续问道。

    秦南点点头。

    “变态，我当年都做不到你这种程度，短短时间竟然提升这么多。关键是你肉身的提升更是惊人，基础夯实，并不会有任何影响。”皇甫天降称赞一声。

    但秦南不为所动，脸上没有任何表情。

    要是放到以前，能得到皇甫天降的认可，秦南肯定会有所激动。

    可一个人是会改变的。

    霜儿的离开让他清楚的认识到自己的弱小和无力。

    没有实力，纵然是自己最在意的人都无法守住。所以，皇甫天降的认同，并没有让他心中有多少波动。

    “接下来你有什么打算？”皇甫天降见秦南没什么反应，也转移话题。

    “先修整一下，我最近突破太快，有些力量我需要熟悉，也需要沉淀一下。”秦南说道。

    九层高台，起于累土。

    纵然这段时间肉身提升不少，并不会影响到根基，但秦南还是准备打磨一番。

    “也好，你心中戾气太重，若是继续下去，会杀戮成瘾，不是什么好事。”皇甫天降说道。

    秦南一愣，表情有些古怪。

    要是老牛说出这番话，秦南不会感觉意外。可是这话从你一个杀穿一个时代，手染无数强者血的杀戮之主口中说出来……

    过分吗？

    良心不会痛吗？

    皇甫天降察觉到秦南目光，眼神一缩，脸上带着嫌弃。

    “你这是什么眼神？你能跟我比吗？我那是替天行道。”皇甫天降撇嘴说道。

    “你呢？你不过是被心魔催动，疯狂杀戮而已。”

    皇甫天降带着斥责，似是恨铁不成钢。

    “我也不过是想杀出一寸净土，问出一个公道而已。”秦南淡淡说道。

    皇甫天降眼神一定，露出莫名光泽。

    半晌，看着秦南说道：

    “你牛逼，杀个人还有一些信条。老子杀人就是嫌麻烦，挡了我的路，烦得慌。”皇甫天降咧嘴一笑。

    秦南身躯一晃。

    这解释……强无敌！

    麻烦就杀人？

    不愧是杀穿人间的主。

    这一点他做不到，他心中有自己的信条，该杀者绝不手软，但也不愿牵扯无辜。

    就如同这一次，他不想一剑之下生灵涂炭。

    毕竟，那些人毫无牵连。

    但现在他也是有心无力，只能交给天机上人去处理。

    “行了，就这样吧，老子时间很忙的。早知道这剑皇这么不抗揍，我就不来了。”皇甫天降砸舌说道，一副了然无趣的表情。

    秦南嘴角僵硬，抽搐了一下。

    剑皇还不抗揍？

    估计也就皇甫天降能说出这种话。

    不由得秦南看向老牛。

    不得不说，在人前显圣这一方面，老牛完败。

    “前辈……”

    秦南欲言又止。

    “嗯？”

    “你刚才的话认真的？”秦南试探性问道。

    “什么话？”

    “我……是你的弟子？”秦南带着反问的语气。

    “这个啊……勉为其难吧。不是你不够优秀啊，是本主要求有点高。”皇甫天降随口说道。

    秦南心中鄙夷。

    他在意的是这个吗？

    摇摇头，秦南的忽然叹息，问道：“既然前辈以师尊自称，为何要将我置于死地！”秦南问道。

    “你在说什么？”皇甫天降一愣。

    秦南咬牙：“前辈自然是无敌人间，谁也不惧。可我……只是一个御剑，区区御剑！你让剑王出手，真的好吗？”

    秦南很无语。

    这是把自家往绝路上逼。

    他的战力已经得到印证，镇魂剑不爆发，纵然是火力全开，也最多抗衡一个恪道后期。

    这已经是极限。

    可皇甫天降一句话，将他推到水深火热的边缘。

