    

    “穆太太，您别这样，这真的是意外，意外啊！”

    监控主管嘴上叫苦不迭，其实心里一点都不慌。

    “您如果真的想报警的话，我们也阻止不了，但是，监控坏了就是坏了，就算是调查人员来了，我们也变不出监控来啊！”

    洛晨曦眉头微皱，想了一会儿，说道：“报警我肯定会报的，这么严重的纵火案，造成了两人受伤，几十万镑的经济损失，这可是个刑事案件！你们不会以为，没有监控就没法破案了吧？只要有人在背后动手脚，一定会留下其他证据和线索！”

    主管听了这话，心里有点慌，但是，脸上并没有表现出来，依然挂着假笑。

    “穆太太，您说得对，如果真的存在纵火案，不可能查不出来，我们展览中心肯定会配合警方的调查取证工作。但是，监控是真的没有，我也没办法给您变出来吧……”

    洛晨曦抿了抿唇，转头跟穆亦辰对视了一眼。

    她当然很清楚，这监控主管很有问题，肯定早就被唐黛绮买通了。

    但是，监控坏了也是事实，别管是怎么弄坏的，至少监控录像确实是不存在的。

    这样一来，想要找到幕后凶手，第一步的线索就断了。

    不得不说，唐黛绮的这一步计划，虽然简单到粗暴的程度，但也确实有走吧效。

    洛晨曦暗自叹了口气，“走吧，我们先去报警，然后，等西里尔那边的消息吧。”

    她拉了拉穆亦辰的袖子，准备离开。

    然而，她没注意到，穆亦辰在听到西里尔的名字之后，脸色明显黑了几分。

    洛晨曦拉了他一下，他脚下却纹丝未动。

    “穆亦辰？”洛晨曦疑惑地转头看他。

    穆亦辰的视线落在存放监控录像的柜子上。

    “既然监控设备坏了，那当天的监控没有就算了，那天之前的监控，应该还在吧？请把事发前七天的监控复制一份给我。”穆亦辰淡然说道。

    “啊？七天前的？”

    主管下意识地愣了一下。

    穆亦辰这样的要求，实在是出人意料。

    他总觉得穆大少的话里别有深意，迟疑道：“这个……七天前的监控……有倒是有，但是……”

    “有就行，马上给我复制一份。今天如果是有人蓄意放火，肯定不会是临时起意，多半是早有计划，提前几天就来踩点，前几天的监控，也能提供一些线索。”

    听到这话，主管顿时明白了穆亦辰的目的，脸色微微一变。

    他真的很不愿意交出这些监控，但是，却又找不到任何拒绝的借口。

    此时此刻，他深深懊悔，自己刚才为什么要说监控设备是昨天坏的？如果说是一周前坏的，现在就可以拒绝穆亦辰了。

    就算这理由一听就假，非常扯淡，那也比让穆亦辰拿到录像看出破绽来得强……

    可惜，现在说什么都晚了。

    在一群保镖虎视眈眈之下，主管只能顺从地起身，把最近一周的监控视频都复制给了穆亦辰。

