    管家匆匆进来，恭敬地禀报道：“夫人，知府大人那边派人过来请冯夫人。”

    黄氏一抖，手中的茶杯顿时碎了一地。

    陈宁雅也敛了笑容，看黄氏惊恐的样子，垂眸缓缓说道：“姐姐莫怕，我陪你去一趟吧，好歹鸿羽也喊我一声干娘，这件事情我还是能管一管的。”

    她这个干娘也是正儿八经拜的，当初冯鸿羽成亲端坐高堂的也是她，可不是喊着玩的！

    于是，在陈宁雅的陪同下，黄氏带着一群人浩浩荡荡地进了陈晓蝶的宅子。

    此时陈阳秋正黑着一张脸端坐在正屋的主座，看到这么一大群人进门，冷笑道：“冯家还真是好大的派头，本官请一人，却来了一群，怎么？心虚了？”

    黄氏脸蛋哆嗦了几下，被吓得都说不出话了，倒是陈宁雅一脸镇定，领着黄氏坐到一旁，嘴角微微勾起，慢条斯理地说道“冯家的派头可比不上知府家的派头，我们来的不过是一群女眷，听说知府小姐昏倒了，心下不安，就跟着过来一起看看罢了，若是知府大人觉得这是在给您下马威，我们也无话可说。”

    确实，陈宁雅带过来都是女的，小厮那些全都在门口候着，连大门都没踏进半步。

    陈阳秋面无表情，“伶牙俐齿！”

    “不敢当！既然我们都解释了来意，还未请教知府大人今日请冯夫人上门是何意？于公，冯夫人一介女流，初到府城，从未惹是生非，惩罚无从说起，莫不是大人要给冯夫人赏赐？可冯夫人也无功啊！

    于私，冯家好歹也算是陈家姻亲，陈大小姐身为冯家大儿媳妇，这婆婆来了连门都没登，还要婆婆过来探望她，冯夫人关心她的身体，还说要陪陈大小姐去京城求医，小妇人想请问知府大人，冯夫人可是说错话或者办错事了？

    既然冯夫人从未做什么不对的事情，那大人这么疾言厉色的请人上门又是何意？难不成儿媳妇病了当婆婆的还要给她侍疾不成！”陈宁雅最后几个字咬得极重，也是极其诛心。

    陈阳秋怒而拍桌，“放肆！温娘子，看在你大儿媳妇的面子上本官处处忍让，你还当本官耐你不得吗？”

    陈宁雅只觉得心寒又愤怒，语气也比平时要尖利得多，“我当然知道你敢！你有什么不敢的？有一个为达目的不择手段丧心病狂的爹，你做出什么丧尽天良的事情都不足为奇！本以为你会是陈家的特例，没想到你也是一丘之貉，陈阳秋，你可真是让人失望透顶！”

    话音刚落，满室皆静，陈阳秋被陈宁雅眼中复杂的神情怔住了，仿佛看到了昔日熟悉的人，俏皮又不服气地指着他不停地数落，还说他让人失望透顶，那个时候他是怎么反应来着？对了，他笑嘻嘻地上前摸了摸那人的脑袋，给她赔不是，还许了一堆好处，才将人哄好，为何眼前之人会勾起他心底里尘封的记忆？

    陈阳秋恍惚的时候，黄氏突然扑通一声跪下，打破了这一室的安静，只见黄氏不住地给陈阳秋磕头，泣不成声，“大人，一切都是小妇人的错，我冯家小门小户，高攀不起您家大小姐，这样的儿媳妇，我们伺候不起，今日，小妇人愿意一命换一命，只希望我死后，您将您的宝贝女儿带回去，我们冯家要不起！不能要，也不敢要！”

    说着，黄氏便铆足了力气往柱子上撞，陈宁雅吓了一跳，下意识地扑上去将人拖住，黄氏没撞到柱子，却撞到地面，额头都淤青了。

    这一变故连陈阳秋都始料未及，若黄氏今日真的死在这里，那陈晓蝶跟冯鸿羽就真的过不下去了，虽然他可以威逼，但冯鸿羽的性子却未必会屈服，到时候必定是两败俱伤。

    陈宁雅制住黄氏后，狼狈地从地上站了起来，走到陈阳秋面前，反手给了他一巴掌。

    “啪！”的一声，屋子里的人全都吓得脚软，跌坐在地，就连寻死觅活的黄氏都傻眼了，脑子一片空白。

    陈阳秋也没想到陈宁雅会打他，反应过来眼睛危险地眯了起来。

    陈宁雅却是直视他的双眼，丝毫不惧，“堂堂金科状元，为了女人失了本心，为了庶女连最基本的人伦道义都不顾了，你活得怎么这么失败？陈文石，你的理想，你的追求呢？你现在做的一切对得起自己曾经说过的话吗？”

    这句话犹如一颗大石打破了他平静的心湖，陈阳秋瞪大眼睛，不可置信地问道：“你是谁？你究竟是谁？”

    陈宁雅却没回头，深吸一口气，强迫自己平静下来，冷漠地转身，留给他一个清冷的背影，“温家娘子！”

    走到黄氏的跟前，陈宁雅示意崔婆子和丁婆子将黄氏扶起来，一行人头也不回地出了正屋。

    陈阳秋直勾勾地盯着陈宁雅离去的背影，直到人快出了院门才上前两步，声嘶力竭地问道：“你究竟是谁！”

    那声音里有着惊愕不解，和一种旁人听不出来的迫切，估计也只有陈宁雅明白。

    回道温宅。

    陈宁雅当即命人去请大夫，看黄氏这凄惨的样子，心下无奈，又有一丝丝的愧疚，“到底是陈家对不住你，何须拿命去搏？若你真出了事，鸿羽岂不是要一直活在愧疚之中？”

    说起刚刚的事，黄氏是既后怕又悲戚，哭得跟个泪人似的。

    等大夫过来给她上了些药，又开了安神化瘀的药方后，陈宁雅让人服侍她在温家客房住下，这才去见了温有山。

    温有山瞧陈宁雅脸色阴沉得跟要下雨似的，忙放下手里的事情，问道：“怎么了？不是跟冯家嫂子去见陈知府吗？”

    陈宁雅气不顺，简单将刚刚发生的事情说了一下，听得温有山又差点冲出去找陈阳秋理论。

    陈宁雅及时将人拉住，没好气道：“你去干什么？我刚刚都打了他一巴掌了，估计他这会儿正恼着呢，你过去给人家送人头吗？”

    温有山一愣，迈出去的脚又悄悄收了回来，讪笑道：“娘子威武，既然娘子都出手了，为夫就不去凑热闹了。”

