    外面大局已定。

    好吧，就算没定，陈谦也不想再继续指挥了，人年纪一大啊，这个心脏就不大好，他可是个很脆弱的人，不像对面的这位KK阿达一样千锤百炼——有事情要生气，没事情脑补出一些事情来，也要生气。

    比不了比不了。

    新的一局，陈谦已经选好了技能。

    如果是在自己实力的巅峰期，陈谦一只手就能料理KK阿达了，倒不是说KK阿达很弱，而是KK阿达的打法完全被陈谦克制了。

    KK阿达完全是苦练出来的那种，就像现在这样，一个技能、一种噬极兽，反复地通过对局去训练，每一个细节都抠到位……

    在刚刚出道的时候，KK阿达只是一个完全打不出成绩的小人物，而且，很奇怪的是他总是能打得过老手，经常赢下一些知名的队长级的高手，却输给一些新人。

    诡异的状态带来的只能是尴尬的定位——他坐了整整一年的冷板凳，完全是凭借着一股韧劲坚持下来，随着他参与的比赛越来越多，职业年限越来越长，经验越来越丰富，他的胜利也就越来越稳定。

    可惜，灵性不足，始终是KK阿达一个无法解决的问题。

    KK阿达打PVE竞速还算是一把好手，打PVP的话也能和Silence或者白衣胜雪他们那种类型互有胜负，可一旦对上陈谦、凛羽他们这种毫无定数、见着拆招，战场反应极快的天赋型选手……基本不可能有赢面。

    哪怕是Silence状态好的时候，打这样的天赋型选手都是要打起十二分的精神，需要不断地去勾引失误，只要抓住一次失误，就能一波带走，可KK阿达既没有Silence的强势的战场掌控力，又没有抓一个失误就能立刻锁定胜局的能力，所以，大多数时候，就只能眼睁睁地看着自己输掉。

    “所以，我跟你，怎么可能是有来有回的？”陈谦笑了一声，第一次一开局带技能抢攻了。

    在刚才的对局里，他都是等KK阿达把噬极兽召唤出来，然后再视情况而定，选择自己用什么技能去应对，但看了这么多局，也差不多了解KK阿达现在是在一个什么水位上了。

    那就不用客气了。

    陈谦的落日余晖贴近KK阿达，短管冒出的湛蓝色光芒，打出的是一个【星空放逐】的技能。

    KK阿达脸色当即就一变。

    “不仅一开局就定到了我的位置，而且，起手大招……”

    要知道，星空放逐是一个35个技能点数学习的大技能，升到高段之后，耗蓝也非常恐怖，一下子就能拉掉陈谦三分之一的灵元条——它能让一个直径十到十五米的范围内，充满破碎而无序的危险灵能，陈谦的这个是高段的技能，所以是直径十五米……看上去就像是在这个区域上，罩了一个半球形的罩子，里面是各种癫狂的能量在互相踩踏挤压，虽说看着流光溢彩，十分漂亮，可处在这个【星空放逐】里的生物可不会这么想。

    星空放逐能将这个罩子里所有的东西都锁定在被罩住的一个状态，并降低50%的防御力，持续4.5秒……

    一个没有任何攻击力的技能，要35个技能点数学习，15个技能点数升段，而且消耗还高的离谱，KK阿达之前看对方用了一次，以为他就要放弃了两点，没想到，竟然第二次看到了。

    这是与他对战到现在，陈谦第一个放了第二次的技能。

    但就是这样一个在KK阿达看来性价比极低的，放的时机也完全不对的技能，却在这个时候收获奇效。

    因为罩子盖下来的时候，正好KK阿达召唤出了四只狱矛手。

    而这四只狱矛手，现在的状态是……两只被定格在张牙舞爪的状态，一只被定格在半空中，还有一只被定格在他的旁边，保持着后腿起蹬，就要跳起来的样子——它们的时间都被停止了。

    紧接着，KK阿达看到了对方竟然在这个罩子里，是不受影响的，是可以自由行动的。

    然后，在这4.5秒的时间里，KK阿达就只能看着陈谦找准一只狱矛手，利用50%的减防，迅速地就带走了。

    他用齐头并进召唤出来的噬极兽，一只死了就全死了。

    而且，每一只噬极兽死亡的时候，操控师都是会受到伤害的，也就是说这一上来KK阿达还什么都没有干，损失了一个最拿手的技能不说，还掉了大量的生命值。

    “可他放这个星空放逐的技能，是在我召唤狱矛手之前吧？”KK阿达对这人的预判能力简直服了。

    先预判了他要放齐头并进，直接出手了大技能，技能效果出来了，KK阿达的狱矛手才召唤出来，正好落在他的星空放逐里。

    就像是KK阿达自己送菜一样。

    而陈谦叹了口气，笑道：“谁让我理解技能比你快呢？”

    如果KK阿达在刚才看第一遍星空放逐的时候，理解就已经到位了，那么，以他的实力，完全能做到在星空大罩盖下来之前，全力操控一只狱矛手离他们远远的，然后，卡在罩子落下的最后半秒钟，将另外三只狱矛手传送到远端的狱矛手身边，骗出陈谦这个大能量的技能放完之后，再由已经逃到外面的狱矛手，回头给陈谦扔出蛛网，连续控制……那就等于陈谦这个技能白放了。

    灵笼世界里出手大技能，是机会也是风险，因为，这种技能的高冷却，不会给陈谦在同一场对战中再来第二次的机会，而且，损失了大量的灵元条，也会导致战斗续航出大问题。

    可惜，KK阿达明明有这个实力，却因为理解速度跟不上，而没有做到。

    “虽然这是你们的入侵，但很抱歉，这是我们的屠杀。”陈谦要让KK阿达记住这一点。

    所以，这一局还不够，战斗继续。

    陈谦继续抢手发起攻击。

    ++++++

    对如龙玩家来说，这场入侵来得快去的也快，但对KK玩家来说，入侵时间怎么这么久？

    太难熬了。

    好不容易到了时间，他们回到自己的驻地里，一个个都是灰头土脸，一句话都懒得说，虽然只有四百个人，却足以影响驻地现在上千人的气氛……

    “你们这是怎么了？怎么掉级掉了这么多？武器都红了啊？”

    “阿达呢？阿达怎么还没有回来。”

    KK驻地里的玩家一个个都莫名其妙，他们明明是对如龙发起的入侵，怎么搞的像是被人入侵了一样……

    等KK猎荒团的参战玩家缓过来了，他们才慢慢了解到了事实。

    他们那打的哪是什么如龙驻地？

    那分明就是个如龙野生动物园好吧！

    各种现阶段大多数玩家都还拿不到的噬极兽，在他们的驻地里满处跑，最坑的是，其中竟然还有一只埃伦斯特。

    这位小埃同学，在0号基地里就是KK猎荒团的大难题。

    “你们说，在副本里也就算了，打个入侵还能再碰上这个大难题，用大中华区的话来说，能管这个叫阴魂不散吧？”

    “我觉得应该叫冤家路窄……”

    “不，应该叫……唉算了，那不是重点，问题是埃伦斯特怎么会跑他们驻地去了？还帮他们打架？”一个清醒的玩家赶紧说道，“我们必须要搞清楚这一点啊！如龙口风不是很严，如果能得到一些关于0号基地的消息……比如他们是怎么弄到你们说的那些高端噬极兽的，那你们死的也不冤。”

    “……呃，那个，阿达呢？”又一个人提起了KK阿达。

    入侵时间都结束了，人都回来了，可他们带队过去的团长，貌似一直不见踪影呢。

    KK猎荒团这边闻天语留下的外事部的玩家，迅速分成了两拨，一波去调查如龙猎荒团出现大量不应该在这个时间获得的极品噬极兽的原因去了，另一波则是去打听KK阿达的下落。

    前者倒是很快就有了眉目——好像是0号基地最后一个Boss的最后1%的生命值，用操控师的某种解法，能够获取夏豆的馈赠，具体怎么做还在继续调查中……

    而后者……一直联系不上KK阿达。

    明明显示他是在线的，可所有消息都石沉大海。

    KK猎荒团顿时陷入了一种难以形容的失落之中——打个入侵，打得自己损失惨重也就罢了，最好笑的是竟然还把团长给打丢了。

    这哪个猎荒团出过这档子事儿？

    而大概两个小时之后，在KK猎荒团已经等得人心惶惶了的时候，如龙猎荒团外事部负责人闻天语，才给了他们回复：“哦，因为KK猎荒团的无辜入侵，如龙遭受了相当大的损失……因为损失数额巨大，导致我们足足统计了两个小时……现将战争赔款的清单，提交贵团，等到全额支付后，我们将扣押在本团训练场的贵团团长KK阿达，毫发无伤地交还给你们们。”

    “……闻天语！！”KK小吉收到这什么“战争赔款”的清单之后，直接拍碎了手边的一个桌子。

    “哦，当然，如果贵团团长在我方训练场，能在一对一对战中，赢下十五局，他自己就可以解除扣押。所以，要赔款还是要等他自己脱困，你们可以自己商量。”闻天语又补充了一句。

