    云黛勉强笑道：“孟御医说，我以后怕是没机会再怀孕了。”

    “没关系，咱们有晏儿，有浅儿和幼儿，足够了。”赵元璟轻声说，“皇位就传给晏儿，不管晏儿长大后是什么样，朕替他兜着。”

    云黛失笑：“胡说什么。你还能替他兜一辈子？”

    “朕可以选一能臣辅佐他。”

    “嗨，说这些还为时尚早呢。”云黛摆手。

    “朕只是想让你安心。”赵元璟说，“等过了年，朕就会下旨，册封晏儿为皇太子，作为大周的储君。”

    “皇上，太早了。”

    “不早。”赵元璟说，“反正皇位迟早是他的，朕现在就定下来，也可以安前朝后宫的心。”

    见他心意已决，云黛也就不说什么。

    两个人吃着饭，说着北齐那边的事情。

    “朕早早的就听说，你把兰叶城的几个官给抓了，传的沸沸扬扬，到底怎么回事？”赵元璟问。

    云黛笑道：“我只是个皇后，却自作主张抓了边关大臣，皇上不怪我？”

    “朕若是怪你，你就不抓了吗？”

    “还是要抓的。”云黛说道，“我知道，后宫不得干政。我也不想管别的地方的事情。但我从北齐回来，我亲眼看着秦王麾下将士们的状况。皇上可知，那些为我大周厮杀流血的将士们，在那么冷的天气里，冷的要用草塞在衣服里取暖？我离开的那几天，北齐突降大雪，好些受伤的战事熬不过去，都冻死了。”

    想到这些，她还是觉得嗓子眼堵得慌。

    没有亲眼见过，根本无法想象那样的场景有多让人心痛。

    云黛深吸一口气，说道：“离开前，我答应秦王，一定替他把朝廷的粮草衣物和炭找到，送到他那里。牛恒通那些狗东西，竟敢押着粮草不给出，我拿着秦王的手令去领炭，足足等了一个时辰，也没拿到。为官者如此贪庸可恨，我没当场杀了他，已经算宽宏大量。”

    赵元璟道：“地方官员里，这样的蛀虫不少。”

    “国家太大，你是高高在上的皇上，很难顾及到地方上那么多，也可以理解。”云黛说道，“但我既然遇到了，就必须要管。我要让大周的百姓们知道，大周是有天理公义的！”

    赵元璟看她一会儿，笑道：“你若不是皇后，朕一定让你当御史，专门到各地去抓贪官。”

    “我连一把刀也挥不动，还抓人呢。”

    “但你有一颗心呐。”赵元璟笑道，“说罢，你想怎么处置牛恒通他们？”

    “罢官，关押，审问，证据确凿后，秋后问斩。”

    “好，就听你的。”赵元璟笑道，“其实你刚离开兰叶城，朕已经从朝廷派人去那边任职，替代牛恒通。”

    “派的谁？这个位置极为关键，一定不能马虎。”

    “派的是从前跟着小皇叔的人。”赵元璟微笑，“既然是小皇叔的人，你总该相信，他不会坑前线将士了吧？”

    云黛笑了笑：“既然是皇上的决定，自然错不了。”

    赵元璟默默吃了一会儿菜，忽然问道：“在北齐，黛儿时常与小皇叔见面吧？”

