    嘶，没想到那些小子那么能喝的嘛？最近一直打游戏，好像都没有好好的练过酒量了……

    有些简陋的出租屋内，名叫包荣兴的青年睁开了眼睛，有些迷迷糊糊的拿起来了手机，看了眼日期，才睡了一天啊。

    还八点不到呢……

    打了个哈欠，简单的洗漱过后在楼下的小早餐店买了几个肉包子，一边走一边去自己上班的网吧。

    “包子哥早！”

    “包子哥！”

    “大哥早啊！”

    “包子大神什么时候教我们两手绝活啊！”

    显然，网吧的熟客对于这个仗义的青年极为的熟络，不时的打着招呼，包子一边吃着，一边挥手示意。

    “不行不行，师门有规定，不得外传的！”包子塞完了最后一口肉包，义正言辞的说道。

    “真羡慕包子哥啊，今后绝对能去打职业吧！”

    职业赛场吗？自己好像差的还有点远的来着。

    包子有些沮丧，毕竟现在自己还不能在师傅手底下坚持一分钟，打职业还太早了些吧。

    对了，前天好像没给师傅和老大他们说，感觉有些抱歉。

    用管理员权限直接打开了电脑，打开荣耀，刷卡登录。

    【您的好友包子入侵已上线！】

    唔？师傅他们不在流离之地的副本门口了啊！

    包子入侵打开了好友列表。

    “靠！特么老子不会睡了一个月吧！”包子入侵立马瞪大的眼睛，联系人列表是会显示等级的，在他的列表内。

    【君莫笑lv38】

    【莫里亚蒂lv38】

    【寒烟柔lv37】

    【风梳烟沐lv37】

    【昧光lv35】

    不是吧！自己的小弟都已经超过自己了！

    包子的脸一下子就胯了下来：【师傅师傅，我有几天没上线了，你们的等级怎么都变得那么高了！】

    莫里亚蒂：【你有两天没上线了吧？额，难道你不知道圣诞节有活动吗？】

    包子入侵：【我参与了啊！我上线干嘛啊？和兄弟们喝了酒唱了歌……是不是还需要报备给荣耀官方才能得到等级奖励？我这就去报备啊！】

    莫里亚蒂：【[汗]什么跟什么啊！荣耀的圣诞节活动你不知道吗？】

    包子入侵：【……师傅，你记一下我的企鹅号和手机号！下次有活动的时候记得直接给我打电话啊！】

    莫里亚蒂：【额，好！】

    【恭喜玩家君莫笑，获得橙色武器，残影之爪】！

    这边系统公告刚一出，那边君莫笑就截了一张图发了过来。

    四十级流氓橙武！

    包子哭唧唧的发了一个表情包过去。

    莫里亚蒂：【瞧你那没见识的样子，一件低级橙武就把你给打发了？看看这个！】

    包子入侵打开图片，尖叫声响彻了整个网吧，所有上机的人第一时间怒视了过来，看到是包子之后，大家就跟什么事情都没发生一般扭过了头。

    大家对于这个热心肠的包子还是很有好感的，毕竟拜托他做什么事都痛痛快快的帮大家解决。

    包子没有在乎别人的眼光，眼睛死死的盯着面前的图片，这是一银一黑的两对手爪，明晃晃的银色字样彰显着它的不同。

    【银色武器：缄默者之爪

    等级：40级

    耐久：30

    攻速：6

    物理攻击：540

    法术攻击：400

    攻击中有8%的机率暴击，8%的机率使目标出血，增强流氓涂毒效果5%

    附带技能：缄默，触发几率3％，延长对手上一次技能冷却1－3秒】

    包子入侵：【师傅威武！师傅霸气！师傅赛高！师傅什么时候能嘿嘿……】

    莫里亚蒂：【等你40级再说吧！】

    痛，太痛了！伊索尔德，我知道你……伊索尔德是谁？

    呜呜呜，没事喝什么酒啊！戒酒，我一定要戒酒！包子差点一下子哭了出来。

    h市，兴欣网络会所

    “噗，你这么刺激包子呀？”唐柔笑着问道，把早餐放到了白墨的手边。

    “嘿嘿，有刺激才会有动力啊！”白墨伸了个懒腰：“谢谢小柔姐，剩下的盒子你帮我开吧！”

    “嗯？你不自己开吗？”唐柔好奇的问。

    白墨让出了位置，严肃的说道：“千万不要让术士摸盒子乃至一切抽奖相关的东西，后果不堪设想！”

    “好吧好吧，看能不能开出点技能书吧！”

    “真羡慕有人帮忙带早餐啊，不像是我这个老人家，没人疼没人爱……”叶修幽怨的声音传了过了，这边陈果就一个包子塞住了他的嘴：“你别给我没事开口破坏气氛啊我告诉你！气氛正好着呢嘿嘿嘿……”

    极为艰苦的36个小时圣诞活动终究是过去了，今早白墨和叶修起床的时候都感觉有一种恍然隔世的感觉，甚至都忘了昨天晚上自己是怎么爬回的储物间。

    就算是再怎么热爱荣耀，白墨和叶修今天白天都有些不太想要刷副本升级了。

    白墨趴在那看着唐柔开盒子，叶修则翻找着副本视频，开始做攻略。陈果则在一旁看着白墨和唐柔傻笑……

    下午又睡了一会，都旷了两天的工了，今晚得上班了。

    “嗯？”叶修皱起了眉头。

    白墨好奇的扭过了头：“怎么了，出了什么事情叶哥？”

    “没什么，可能是副本攻略给了各大公会一些灵感吧？他们好像开始自己做攻略了。”叶修笑了笑。

    “天晴了，雨停了，他们觉得自己又行了？”白墨也笑了起来。

    要论整个荣耀的阅历，目前整个荣耀有一个说一个都没人能超过身边的这位吧？

    厨子把做好的菜放到你们面前你们都不吃，净想着自己炒的蛋炒饭能发光吗？

    “没事，这一份副本记录看起来只能贱卖买断了。”叶修倒是不急，一家家的问了下去，只有蓝溪阁这一家愿意买。

    期间副本记录不断，但是相差的都不大，过了一会，蓝河直接要求买断。

    给蓝溪阁了呀，也不错。

    白墨也停下了帮叶修打开销路的念头，本来还想给夜未央和夜度寒潭一个机会的啊，毕竟大家相处的都不错……

    白墨电脑上挂着的企鹅号开始疯狂的抖动了起来。

    不是萝卜：【老师老师，过几天你有时间吗？】

    不是萝卜：【是个好事啊老师！】

    不是萝卜：【老师，看到了请务必回复我啊！】

    ……

    嗯？什么事情让小萝卜这么激动？

    白墨皱了皱眉头，让等着和自己一起练级的包子入侵再稍等一下。

    Moriarty：【什么事？】

