    陈六合很直接的松开了啤酒瓶，一脚把冯奇踹了出去：“记住我的话，我没在跟你开玩笑，当然，听不听那是你的事情。”

    “至于今晚，也没有谁落了谁的面子，你找回了场子，我也没吃大亏，这件事情到此为止！”陈六合冷笑道。

    脱离束缚的冯奇立马被小弟们冲上来扶住，他咳嗽了两声，摸了摸脖颈上的鲜血，眼神阴鸷的盯着陈六合：“很好，那我们就骑驴看唱本，走着瞧了！”

    陈六合嗤笑了一声，让王金戈去把车子开过来，车到后，陈六合把不省人事的王金龙丢上了车，自己坐上了副驾驶为，王金戈一脚油门，绝尘而去。

    “七爷，就这样让他们走了？您发一句发，我们绝对跟他没完！”一众人怒不可遏，刚才就要动手，但冯奇没有发话，他们不敢自作主张。

    冯奇脸上及其阴沉的眯着眼睛，说道：“要让一个人消失很容易，不用这么着急！”顿了顿，他吩咐：“给我去查查陈六合的底细，我要看看他到底是何方神圣，有什么底气，如果是在跟我虚张声势，我要他全家死绝，刨他祖坟！”

    他很精明，不会因为愤怒而冲昏头脑，他很清楚一个胆大妄为的人很可能会有着胆大妄为的背景，他不想自己两眼一抹黑，也不想踢到一块真正的铁板。

    他不想出现一次失足就万劫不复的情况，所以他只想用最快的速度查清楚陈六合的身份背景，再来决断如何处置！

    就如他所说的那样，要一个人消失很容易，就算让对方多活几天也没什么关系！

    车内，王金戈把车开的很快，直奔医院而去，陈六合风轻云淡的打开窗户吹风，散着车内的血腥味。

    “不用开的这么快，那些人不会追上来。”陈六合淡淡说道。

    王金戈还是不放心的看了眼后视镜，心中才踏实了一些，她这辈子什么时候有过这样的经历？说不害怕肯定是假的，那帮凶神恶煞的人，她再也不想接触了。

    “你怎么就知道他们不会跟上来？”王金戈问。

    “冯奇又不是傻子，突然冒出一个敢跟他们唱对台戏的人，还不得好好琢磨琢磨？越是这样把脑袋系腰带上的人，越是小心怕死，他们现在肯定是想着查我的身份，看看我有什么来头，才会决定怎么动手。”陈六合道。

    闻言，王金戈不由的呼出了一口气，但车速还是没有慢下来，他看了看后座的王金龙，有些担忧：“王金龙不会死吧？”如果王金龙死了，那今晚上所做的事情可就白费了，黑蛟集团也白得罪了。

    “放心，死不了，两枪打在他的腹中，那两个位置没有内脏，从他中枪到现在过去了半个小时时间，在没有运动的情况下，他体内的血液不会流失到一个无法挽救的地步，只要你在半个小时内赶到医院，他就死不了。”

    陈六合的声音平淡，但是很笃定，他都不用去看王金龙，就知道王金龙此刻的状况，陷入昏迷而已，鼻息还在，死不了。

    坐在后座，王金彪脱下身上的衣服擦拭着脸上的血液，眼神看着陈六合，很是复杂，几次想要开口，但终究还是没有开口。

    这个细节，被若无其事的陈六合注意道了，他说：“不用跟我说谢谢，从你决定当我的狗那刻开始，我自然不会放任你被别人踩在脚下而不管，其实这次是你矫情，若是你跟我说，我也会管你，不至于出现这种情况。”

    “或许你们都认为冯奇那帮人很强大，连乔家都不敢正面叫板，我不会为了你这样一条无足轻重的狗去冒险，但说实话，他们在我眼中仅仅是个见不得光的势力而已，始终登不上台面，恶名在外，是因为没碰到比他们更恶的人。”

    陈六合不急不缓的说道，稀松平常。

    这种气魄，不得不让王金彪折服，王金戈却是冷笑了起来：“说得冠冕堂皇，你今晚并不是没有报酬。”她意有所指，且为了求陈六合帮忙而付出了巨大代价，陈六合当然心知肚明。

    陈六合毫不脸红的说道：“这只是你白送的一个附加奖励而已，其实没有这个奖励，我依然不会坐视不理。”

    闻言，王金戈有种被戏耍的感觉，咬牙切齿的模样恨不得跟陈六合一起车毁人亡。

    “你今晚表现不错，算是及格了，可以当一条合格的狗，我会让你有一口锋利的牙齿。”陈六合点燃一根烟说道，没有散给后座。

    “哼，王金彪当你陈六合的狗？先问问乔家会不会放过他吧。”王金戈冷笑的说道：“我打赌乔家不会眼睁睁的看着王金彪为你所用。”

    “何须他来答应？你相不相信，他们要是敢对王金彪伸出手，我就能把他们的手砍下来？”陈六合笑吟吟的问道，笑容没什么古怪，却让王金戈感觉到心中一颤，不敢去看。

    “这条狗是他们放出来的，现在我养了，他们又想来摆弄一下？真当汴洲地界乔家说了算？”陈六合满脸不屑，既然决定用王金彪，那他就一定会扶王金彪上位，只有一条大型狗，才具备疯狂撕咬的攻击力。否则要狗何用？

    “好，就算你陈六合有本事，不怕乔家，那冯奇呢？你认为今晚过后，冯奇能放过他们吗？”

    王金戈冷笑说道：“我看最好的办法还是赶紧跑路吧，免得一个个横尸街头！”

    陈六合轻笑了一声，玩把着手中的打火机，似在沉凝什么，几秒钟后，他回头看了王金彪一眼：“有没有兴趣成为新的黑蛟集团？”

    陈六合语不惊人死不休，这句话差点把王金戈都吓得没握住方向盘。

    ----

    修改删减后章节。

