    

    七月中旬，该做的事都做完了，马小龙一行回家了。

    短短半个月，马小龙做了不少事，先是跟陈珺一起录MV专辑，然后给国家提供了一大堆利国利民的科技工业技术，有了这些技术，国家的科技、工业发展至少能提速二十年。

    再之后，他给娱乐公司增添了一个动漫部门，目前正在高薪招聘动漫人才，而且争取到了杂志版权号，打算在明年元旦出版漫画杂志。

    漫画杂志的名字叫《漫画大王》，对，就是为了致敬三年前被封杀的《画王》

    因为这个年代的人太保守，导致《画王》才出版一年就被停刊了，实在是太可惜了，更可惜的还是当年在《画王》上投稿的国内漫画家们。

    《画王》没了，他们失去了一个优秀的平台，虽然后来还有别的漫画杂志吸收了他们，但影响力比起《画王》差的太多。

    马小龙创办这本杂志，为的就是把那些优秀的国内漫画家网络过来，以此为基础，发展华夏自己的漫画产业。

    为了让这本杂志一炮而红，马小龙也准备了新的漫画作品要投稿在自己的杂志上，而新漫画的名字叫《一人之下》、

    对不住了米二兄，宝儿姐将在我的笔下诞生。

    另外，《穿越时空的爱恋》已经和央妈商量好了，八月一日黄金档播出，每天两集，刚好播两个星期。

    几天前，坐镇香江的马强生去见了金老爷子，从他手里买走了《笑傲江湖》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》和《天龙八部》的内地影视改编权

    不为别的，就为了捧自己公司的演员。

    过去一年，公司签下了不少的年轻影视演员，但是出于影视资源缺乏，导致这些年轻演员只能去拍别的剧组的戏。现在，马小龙要用金氏武侠剧打响内地影视剧的第一枪。

    另一方面，他在网上已经成立了一個网络文学网站，让热爱写作的网民来网站写书，只要写的好，人气高，就可以得到动漫、影视、游戏的改编机会。

    这波，是把企鹅学了个十足。

    经过两年的发展，马小龙的科技、娱乐公司已经步入正轨，正朝着业界巨无霸的道路大踏步前进。

    马小龙的目标很简单，就是在不久的将来，全国银民都会发自真心的叫他一声小马哥。跟着小马哥，有吃有喝。

    嗯，口号不错。

    忙忙碌碌半个月，马小龙并没觉得累，对拥有控场技能的他来说，现在管理公司已经非常轻松了，而且在他的遥控指挥之下，这场金融危机已经为他割来了几百亿资金。

    这还只是热身，之后东南亚金融危机很快就会转变为亚洲金融危机，且有的割呢!

    割别人的韭菜，发展自己的事业，马小龙总算明白米粒家的快乐了。

    他割的快乐，资金充沛的朱玲玲更快乐，而拥有一千两百多亿刀外汇储备的国家最快乐。这波，这波直接就把国家的GDP提升了15%，简直不要太快乐。

    而且未来一年还有的割呢!

    那些事马小龙就不管了，反正他现在对赚钱没什么兴趣，只想尽快帮助国家发展起来，让老百姓过上好日子，也让自己尽快过上睡觉睡到自然醒的美好生活。

    “姥姥，我们回来啦!”

    上午十点半，到家了。刚进院子，马小凤就大喊一声，把正在打麻将的姥姥吓一跳。“回来啦!吃饭没有?”姥姥把牌一推，不玩了

    其她几个老太太见状，无奈的结束牌局，回家歇着去。

    这年头普通家庭的老头老太太还是比较舒坦的，毕竟生的孩子多，自己也退休了，儿女基本就在自己身边，每天都有儿女伺候着，还能逗逗孙子孙女，生活很是悠闲。

    不过这样的生活会在几十年后基本消失，一胎政策之下，五零后和六零后老了以后，自己孩子能顾好自己就不错了，根本没多少精力照顾老人，比起现在的三零后、四零后要苦逼多了。

    唯一值得庆幸的，大概就是不会饿肚子，只是缺少了儿女的陪伴，一旦生病卧床，问题会很严重，

    看着离开的这些老太太，马小龙若有所思。

    社会福利养老，以后可以搞一搞。

    但这个年代更应该搞的似乎是孤儿院

    虽然计划生育搞了快二十年了，但很多城市之外的人还是会偷偷地多生，但如果生的不是儿子，很容易把孩子遗弃掉。未来八零九零后娶媳妇困难，就是因为堕胎和遗弃女婴，导致男女比例失调造成的.

    再加上媒体和资本的推波助澜，2010年以后，那真叫一个彩礼满天飞，还有‘丈母娘助推房价’之类的梗也是层出不穷。

    反正那十来年，不少家里有女儿的是真的靠着收彩礼改变了命运。更有某些恬不知耻的女人把结婚收彩礼当成了买卖，今年结婚收彩礼，第二年离婚分房子，然后再结婚收彩礼，再离婚分房子....如此循环，短短几年就实现了财富自由，无耻的令人发指。

    这也直接导致了民法典的推出，让女人不能再把结婚当买卖干。

    唉!想想未来二十几年，真的是乌烟瘴气，各种刷新下限的操作层出不穷。马小龙想不通为什么会这样，但他如果有能力，会尝试着改变这一点。

    眼下，可以试着搞一搞孤儿院，反正钱多的没处花，多做善事肯定没错。

    回头跟朱玲玲商量一下，她人脉广，牵牵头，在全国各地搞连锁孤儿院，全国统一联网统一服务，统一招聘工作人员，绝不能允许欺负孩子、用孩子谋利之类的事情发生。

    还有，不能允许外国人收养华夏的孤儿。

    我们自己的孩子，让外国人去养，养出来的还是我们的孩子吗?

    问题太多，千头万绪，想要改变也是难。马小龙都有点烧脑了。

    “在想什么?”看到马小龙思索的样子，朱砂小声问道。

    “家国大事。”马小龙说道

    .”朱砂翻个白眼，走到姥姥身边:

    “姥姥，我给你买了一件衣服，您试试。

    姥姥乐的见牙不见眼:“好好。

    中午正吃饭的时候，一个意外之人的到来，打乱了马小龙后面几天的计划。

    马小军，十三岁，马小龙五伯的长子，披麻戴孝的来到家里，见到屋里正吃饭的众人，扑通一声跪下了。

    “哎哟!”姥姥一看，心里咯噔一声，赶紧把马小军搀扶起来:“小军，怎么了这是?’“我奶奶走了。’

    听到这句话，马小龙愣住了，也想起来了，上辈子，奶奶的确是97年的七月份走的。而五年前，那个被他讨厌的爷爷已经先走一步了。

    “老姐姐走了?”姥姥愣了下，不禁悲从中来，问道:“什么时候走的?’

    “今天一早，睡走的，走的挺安详的。”马小军说道

    听到老姐姐的走法，姥姥松了口气，感慨道:“老姐姐是个好人啊!走的时候老天爷都舍不得让她痛苦。

    马小龙拍拍马小军肩膀，道:“吃饭没有?先吃点，晚点我们再过去。’

    “吃过了。”马小军摇摇头，把带来的孝服、孝带递给他，道:“这是三伯、三妈妈、还有你跟小凤姐的孝，奶奶后天上午发送。

    “好。”接过孝服，马小龙道:“那我就不留你了，你自己回去慢点。

    “好，那我走了。

    “我送送你。

    “别出来了。

    “走吧!’

    送走马小军，回到屋里，气氛都变了。

    “你们先吃着!”马小龙对众人道:“我打个电话。

    众人点点头，目送马小龙去了二楼。

    奶奶走了，马小龙肯定先给马强生打个电话，马强生这会儿还在香江呢!接到电话，得知老母亲走了，当时就蚌埠住了:“我马上买机票回来!’

    至于香江这边的事，有他没他关系不大。

    之后马小龙又打了几个电话，等下楼后，饭桌上的众人虽然还在吃饭，但都吃的比较压抑好好一桌饭菜，都不香了。

    马小龙走过来，端起饭碗狼吞虎咽的吃起来:“该吃饭吃饭，吃完代钰帮我们看一下家我们吊完孝就回来。’

    代钰连连点头:“好。

    “我得请个假。”刘英说道。

    “嗯。”马小龙点点头，道:“您就请三天假吧!这几天肯定闲不下来。’

    “不行我就住那。”刘英道:“就近还能帮帮忙。’

    “也行。

    红白喜事总会牵扯到很多人的精力，马小龙作为马老三家的长孙，肯定也要留在那边守夜帮忙。

    唉!奶奶

    第二天，马强生从香江回来了，总算是及时哭了老母亲一场，并在第三天上午痛哭着送走了老母亲。

    马家庄的人都有自留坟地，奶奶火化之后，被埋在了爷爷的坟里，至此，丧事就算办完了

    作为马小龙未来的媳妇儿，朱砂也给奶奶戴了孝，哭的时候也是真的流下了眼泪，马小凤这个熊孩子也没有作妖，虽然哭的假的一批，但好歹是走完了过场。

    毕竟常年不跟奶奶见面，没有多少奶孙之情，马小凤根本哭不出来

    马小龙其实也哭不出来，原因和马小凤一样，但该有的悲伤还是表露出来了。到头来，反倒是朱砂这个没过门的孙媳妇儿哭的最伤心，也不知道为什么?

    让奶奶入土为安后，马小龙脱掉孝服，带着朱砂在村里转了转。

    经过一年多的修建，村里的种植基地和养殖基地已经有了几分雏形，按照目前的进度来看，大约还要一年时间，才能把基地修建完成，到时候，就可以引进各种种子、树苗和牲畜，大力发展农业和养殖业了。

    朱砂还是第一次看到这么大的农牧业基地，很是好奇的跟着马小龙转了一圈，听完他的讲述，道:“挺好的，以这里的规模，咱爸以后可能会变成农牧大王。”

    “我也是这么想的。”马小龙说道:“民以食为天，咱爸不爱搞那些虚头巴脑的东西，还是在村里种地养猪最快活了，

    朱砂微微一笑，道:“挺好的。’

    傍晚，马小龙一行回到家，帮忙看了三天家的代钰正在给露露喂狗粮，见他们回来，连忙问道:“忙完了?’

    “忙完了。”马小龙说道:“林妹妹，这几天麻烦你了。

    代钰摇摇头:“没有，挺悠闲的。’

    确实悠闲，除了给露露和鸽子喂饭、打扫卫生之外，代钰每天就是在家里看看电视，玩玩电脑，看看书，比在家里还清闲。

    马小龙笑了笑:“晚上请你吃大餐。

    “不了。”代钰摇摇头，道:“我半个多月没回家了，想回家看看。”

    “吃完饭我送你回家。”马小龙说道。

    “....好吧!

    晚饭后，马小龙把代钰送回家，回来后，家里人几乎都回房间睡觉去了。

    过去这几天，所有人都是严重的睡眠不足，现在只有朱砂勉强撑着没睡，等他回来，道:“小龙，这几天太累了，洗个澡早点睡吧!”

    马小龙点点头，道:“这几天辛苦你了。

    “不辛苦。”朱砂轻轻摇头:“我只是有点难过。’

    “怎么了?”马小龙问道。

    朱砂抿着嘴唇，道:“姥爷、姥姥，还有爷爷、奶奶，他们也都老了。

    .”马小龙把她抱在怀里，安慰道:“生老病死在所难免，别想太多。’

    朱砂依偎在他怀里，默然不语。

    “走吧!好好洗个澡，睡一觉，一切都会好的。”马小龙说道。

    “嗯。’

    马小龙大概能理解朱砂为什么会为奶奶掉眼泪了，原来是在担忧未来。

    人就是这样，越长大，明白的越多，就越多愁善感，也许直到老了以后才能看开。不知道我们老了以后，会是什么样子?等到快要入土的时候，会不会想起儿时的无忧无虑，青春期的躁动和暧昧，成年后的结婚生子和社会压力，以及

    这就是人生。

    虽然奶奶的离去让人悲伤，但这不过是人生中一段插曲，生活还要继续，没几天，所有人生活都恢复了正常。

    只有马强生留在村子里，说要给奶奶守孝四十九天。

    马家庄的人都很感动，人人称赞他是个大孝子，只是不知道这些称赞，和在建的农牧业基地有多少关系?

    虽然他的守孝会给马小龙处理外面的事造成一定影响，但问题不大，马小龙也愿意满足自己老爸对母亲去世后的尽孝之心。

    不知不觉，半个月过去了，时间也来到了八月份。

    8月8日，省运动会开幕了，周教练也给他打来了电话，催促他后天之前来省里参加比赛。事关60个技能点或6个属性点，马小龙还是很重视的。挂断电话，就开始收拾行李，打算明天动身前往省城。

    “你要去参加比赛了啊?”晚上一家人到齐的时候，听到马小龙明天要去省城参赛，家里人都很高兴，姥姥说道:“这么大的事，咱们全家必须去现场给小龙加油助威。”

    “顺便诳诳省城。”马小凤很兴奋:“我还没去过省城呢!”

    “我要上班，怕是去不了。”刘英面露难色。

    姥爷也干笑两声:“我也得看大门，下次，下次再去。’

    这爷俩瞬间把众人高昂的情绪给打下去了。

    姥姥瞪了这爷俩一眼:“爱去不去，反正我得给我大孙子加油去。

    “那你去吧!”姥爷说道:“记得把小龙的比赛录下来，回来给我们看看。”

    “放心吧!我来录。”马小凤说道:“肯定把我哥哥夺冠的风采录下来。’

    “嗯，这个艰巨的任务就交给价了，别辜负我和你妈的殷切期待。”姥爷鼓励道

    马小凤表情严肃，敬了个军礼:“保证完成任务。”

    朱砂说对马小龙说道:“刚放假的时候说要带林妹妹一起去，明天叫上林妹妹吧!’马小龙点点头:“好。”

    顿了顿:“把小珺也带上吧!’

    陈珺从京城回来之后，就一直在培训中心给张志玲帮忙，以她现在的音乐水准，教一些小孩子绰绰有余。

    前两年，陈珺每年寒暑假也去帮过忙，张志玲甚至会给她开工资，但今年陈珺没再要了。上个月在京城录了那张MV的专辑，陈珺就得到了十万块的表演费，而这个月的1号，这张专辑开始在国内各大音像店上架销售，各大电视台也轮番播放，从而导致专辑大卖。

    短短一周时间，这张专辑就狂卖二十万张，按照合同，每卖出一张专辑，就给陈珺一块钱的提成，如今陈珺在12岁的年纪，就赚到了许多成年人难以想象的巨款。

    有了这么多钱，陈珺哪还看得上每天十块钱的工资，全留给妈妈买冰棍吃。

    其实张志玲听到女儿赚到这么多钱的时候，内心是很震惊和忐忑的。无它，陈珺过去一个多月连表演费带分成，就赚到了三十万，而她一年下来也只能剩个两三万。

    平生第一次，张志玲对明星的赚钱能力感到了震撼，也感到了强烈的不平衡。

    现在普通工人的工资还普遍在几百块的时代，自己女儿竟然一个月就赚到了三十万，而且以后还会更多，如此巨大的差距，真的好吗?

    张志玲也是偏心了，马小龙赚的钱可是比陈珺多的多的多，她却觉得正常，轮到自己女儿的时候，就觉得不公平了，也是没法说。

    “好，我看小珺最近也没什么事，一起去省城玩两天也好。”姥姥说道。

    “可是，我们到了省城住哪?”马小凤问道。

    这倒是把马小龙问住了，他虽然在国内的各大城市都买了房，但唯独没在省城买房，这么多人过去，只能住酒店了。

    “住酒店吧!”马小龙说道:“我报销。’

    “好啊好啊!”马小凤眼睛一亮，嘻嘻笑道:“我还没住过酒店呢!”

    “这回让你住个够。’

    商量好之后，马小龙去对门通知张志玲和陈珺。

    “明天去省城比赛?”张志玲还是第一次听说这件事:“小龙你要参加比赛?”

    “对。”马小龙从陈珺手里接过茶水，道:“后天跟大后天的男子100米跑和200米跑。我想带小珺过去看看，您要是能去就更好了。

    张志玲笑着摇搖頭:“暑假正是忙的时候，媽怕是过不去，就让小珺去吧!”

    “好。”马小龙点点头，扭头对陈珺道:“小珺，你准备两身换洗的衣服，那边我没买房子，只能住酒店。’

    陈珺嗯了一声，问道:“朱砂姐姐她们也去吗?’

    “姥姥也去。”马小龙说道:“怎么说也是我人生中第一场省级的比赛，很有纪念意义。

    陈珺眼睛亮了一下，点点头:“我一定会给哥哥加油鼓劲的。’

    “还是小珺最称心了。”马小龙揉揉她的头发，笑道:“小凤跟你比，啥也不是。陈珺小脸一红，道:“没有，小凤姐姐也很好的。

    “你就别在她脸上贴金了。”马小龍喝口茶水，道:“她什么德性，我还不知道?”陈珺不说话了。

    张志玲轻笑一声:“好啦!小凤挺好的，也就是你这个当哥哥的不把她当回事。

    “好不好那得看跟谁比，跟小珺比?”马小龙摇摇头:“小珺要是天上的月亮，小凤就是地上的萤火虫。

    “没有的。”陈珺脸更红了，心里却很高兴:“我哪有那么好。

    “你比我说的还要好。”马小龙笑道:“反正从我认识的女孩子里，除了你朱砂姐姐，就你最好了，一点毛病也挑不出来。’

    如果没有‘朱砂姐姐’这四个字，陈珺会很高兴，但多了这四个字，就没那么高

    兴了。

    感受到女儿内心的变化，张志玲暗叹一声，道:“你就别夸小珺了，她还有很多要学习和提升的地方呢!’

    “呵呵，我觉得已经很好了，剩下的就是精益求精的问题。”对自己这个干妹妹，马小龙那是一万个满意，也希望她的未来更美好，别像上辈子。

    又陪着母女俩说了会儿话，马小龙起身回去了。

    第二天，一行人打了辆车，半路接上代钰，前往省城。

