    时海还是第一次听一个人能用如此爽朗的表情说出这种话。

    但他并没有被吓到。

    他只想知道小要为什么会有这种极端的想法。

    还有就是为什么她会说这是白玥没做到的事情？

    反倒是小要被时海这毫无波动的反应给吓到了。

    “哇，真假……连眉头都不皱一下，学长，你的心理素质还真是强到让我感到害怕了……就一点都不会感到可怕吗？”

    “嗯……我是有点意外，但要说害怕的话……”

    一个穿着白色死库水和白丝袜的可爱褐肤妹子和自己说这种话，又能可怕到哪里去呢？

    “你又没有突然拿出刀子来捅我，看起来也还是能沟通的样子, 那我为什么要害怕呢？”

    “所以是我说那句话的时候，显得还不够疯狂吗……可恶啊，我好想看到你害怕的样子啊！”

    小要居然为此而感到了不甘心。

    她仔细回想了一下，发现自己还真没有见过时海破防的瞬间。

    时海总会给她一种‘可靠的大哥哥’的感觉，而且从来都没有拉跨过。

    然后小要忽然就想明白了，正因为他能带给别人足量的安心感，所以才会使得有烦恼的人愿意向他倾诉。

    这个男人简直安如磐石。

    “我只是喜欢先思考为什么而已, 只要能理解你说出这句话的原因, 我就不至于会感到害怕。”

    “学长你是理智的怪物吗？是不是直面古神都没有办法让你的理智值清零啊？”

    “应该没那么夸张, 如果真的是无法理解的事情的话，我也是会感到恐惧的……”

    不过至今还没有遇到过这种情况，所以时海偷偷在心里加了个不确定的‘大概吧’。

    “所以你是真的能理解我为什么会说这种话吗？一起去死也能理解？”

    “原因我还没有想明白，但是我起码能知道，你肯定不是真的想害死我才会说这种话。”

    “学长你也把我想的太善良了吧？”

    “倒不是我把你想的太善良，只是我觉得你不会犯蠢才是，如果你真的想杀我的话，一开始就没有救我的必要吧。”

    这话由作为时海救命恩人的小要说出口，就有一种多此一举的感觉。

    所以时海就不觉得小要是真的想要他的命，关键不在于‘去死’，而是在于‘一起’。

    “好吧，我确实是没打算强迫学长你……”

    小要无奈地摊手说道。

    “话说回来，学长你的力气比我大多了，我本来就不可能真的拉你一起上路吧……”

    “真的想杀一个人的话, 方法倒是多了去了, 但我想那并不是你想要的。”

    时海盘坐在沙滩上，抱起胳膊，思索片刻后说道。

    “在我看来，你应该是早就跨越了那道界限，将生死置之度外了吧。”

    “呵呵……也许吧。”

    实际上，很多人嘴上说着‘我要去死’这种话，但真的敢了结自己生命的人并不多。

    很多时候，只是说出这种话来进行情绪上的宣泄而已。

    但是小要给时海的感觉就是，她如果说要去死的话，可能真的干得出来。

    同样的，她如果说要去杀死一个人的话，可能真就去动手了。

    所以，时海觉得小要并不是在开玩笑，她是真的打算和自己一起去死。

    她是玩真的。

    结合之前她刚跟时海解释了感情对未来的变化与影响……

    两人一起去死就是，她得到的答案。

    时海的脑子里突然冒出来了一个非常合适的词语，不由自主地说了出来。

    “……殉情，是吗？”

    小要就很是佩服地说道。

    “不愧是你啊，居然已经想到这里了吗？”

    “还真是啊……但是殉情的前提是已经相爱却无法在一起的一对情侣吧，没听说过为了发生爱情而专门去殉情的。”

    “我都说了我已经放弃让你爱上我了啊，所以你会不会爱上我这种事情才不重要呢！”

    小要赌气地说出这句话, 显然她还是有点在意与时海之间没有摩擦出火花这件事情的。

    如果能顺利攻略下时海的话, 又何必选择这种极端的赌命的方法呢？

    想到这里，小要也有点气不打一处来，抬起小jiojio就踩向时海的脸。

    时海举手接住那只脚，为她擦掉脚底粘上的沙子。

    但因为动作太轻柔，小要感觉很痒，捧腹大笑，失去平衡，一屁股坐倒在沙滩上。

    然后恰好海浪拍上来，灌了她一口鼻的海水，被呛到咳嗽连连，手脚乱舞。

    “噗！咳！咳咳咳！”

    时海赶紧过去扶她起身，帮她拍后背。

    等缓过劲儿来后，小要抹了一把脸说道。

    “我知道哦，之前听你说过……你好像用这招驯服过天水吧，挠脚心还真是有够专业的……”

    “抱歉，刚才我只是看你的脚底脏了才想帮你擦掉而已……”

    “穿这种袜子踩在沙滩上，脚底肯定会是一堆沙子啦，而且白的更容易脏，哪有真的一尘不染的白袜子？”

    “让人幻灭啊……不过也有人更喜欢变脏了的袜子就是了。”

    “学长你也是那种变态吗？”

    “我觉得我应该不是。”

    “没意思……学长你太正常了啊，明明每天都在和一群不正常的变态女人相处，你为什么还能一直保持正常啊？”

    听小要似乎在责怪自己‘不够变态’，时海难免有些汗颜。

    “大概是因为只有我没重生？”

    “才不是呢！虽然重生的经历确实是会让人变得奇怪……但学长你明明没有重生的经历，却也经常会语出惊人啊！”

    “嗯？我语出惊人？该不会……你说‘一起去死’也是我出的主意吧？”

    “虽然你说的并不是让我和你一起去死就是了，但我有一半确实是听从了学长你的建议哦？”

    “啊这……”

    时海也不觉得自己会提出这么离谱的想法。

    此时，他忽然有一种自己好像确实对小要给过某种建议的既视感。

    他试着回想了一下，似是忽然想到了什么，顺着感觉说道。

    “莫非……我让你见死不救了，是吗？”

    这下小要是真的惊了。

    “你……！”

    但是马上她就强压下自己的情绪，自我解释起来。

    “不……反正这次你肯定也不是想起来了什么，而是靠了逻辑分析自己的想法推测出了自己的想法吧……一定是这样没错吧！”

    然而这一次时海还真就不是靠着推理分析得出的答案。

    纯靠瞬间闪过的直觉……

    只是看小要的反应，时海估计自己多半是说中了。

    时海现在还不知道自己为何会说出这种话，但时海觉得既然这是自己的想法，那自己一定也是可以理解的。

    首先时海想了一下自己选择帮助小要的理由。

    其实不仅仅是因为她是自己的救命恩人，更重要的原因其实是他觉得小要会陷入时间循环一定是有什么特别的意义的，而那个意义可能也关乎时海自身的未来。

    而且他也想解开他自己身上的谜团。

    时海能听懂这座岛上的方言，多半就是因为小要在时间循环中教会了时海。

    很显然，小要经历的时间循环，在时海的身上也留下了痕迹。

    但是他却完全不记得小要。

    这种情况和简思春她们是一样的。

    而小要所经历的时间循环是正在进行中的……

    换句话说，现在可以确定的就是，时海的身体记忆是在重生者觉醒未来记忆的瞬间，与其同步更新的。

    她们的重生，毫无疑问，也影响到了时海。

    让时海的脑子里也出现了‘不存在的记忆’。

    但是这份记忆却不完全……时海不仅想不起来有关她们重生前的记忆，也想不起来自己同她们相处时说过的话。

    本来应该是这样的……

    然而现在时海在和小要对话的时候，居然灵光一闪想起了自己在之前的周目中对小要说过的话。

    这就使得他越发肯定，未来的记忆其实是存在于时海的脑袋里的，只是没被‘激活’。

    所以时海就更想知道，当小要终结时间循环的时候，存在于自己身体里的记忆又会发生什么变化呢？

    那么该如何帮助小要脱离时间循环呢？

    让她见死不救……原来如此。

    时海理解了自己的想法。

    “其实我也只有一个大致的推测而已……如果不考虑影响未来的因素是他人对你的感情这一点的话，当时的你应该是对每一次的时间循环都会发生不同事件而感到不理解吧。”

    “是啊，重复的五天，但这五天的经历却没有重复过……所以我就搞不明白了，明明我做的事情都没有变过，但未来却还是变得不一样了，这到底是为什么呢？”

    此时，时海想了一下，如果是自己多半会给到这种建议。

    “既然每一轮都是不同的，那就干脆反向思考一下吧。”

    “你又说了一样的话呢……你接下来是不是就要说‘寻找共同点吧’。”

    “没错，既然每一周目的不同点太多的话，不如试试想想看，有什么事情是每周目都会发生的。”

    然后时海就瞬间想到了一件事情。

    此时小要也用左手食指点着自己的嘴唇，伸出的右手则是点在了时海的嘴唇上。

    “接吻！”“人工呼吸……”

    前者是小要说的，后者是时海说的。

    虽然说的一件事情，却用了两种不同的说法。

    两人说完后就陷入了沉默。

    时海是为了不让小要尴尬才说的人工呼吸，但没有想到小要自己说成了接吻。

    而小要就更尴尬了，虽然她表现的很成熟，但实际上究其根本，她还是个会在意初吻对象的纯情海岛少女。

    为了掩饰尴尬，小要就装作咳嗽说道。

    “咳咳……也就是我救了你并认识了你这件事情……这其实就是一切事件的源头。”

    “也许，只要你没有遇到我，一切都会变得不一样了。”

    “你不觉得这种想法有点‘耳熟’吗？”

    “你是想说，白玥她也是这么想的吗？”

    “是啊，仔细想想吧，假如白玥是学长你最初的爱人的话，为什么她会回到九年前，看着学长你爱上别人呢？她是心理变态吗？还是有绿帽癖？”

    “怎么想都不是啊……她这么做也是为了救我吧，因为我在九年后会因意外死掉，而死因很有可能就是为了救白玥而死。”

    就像是在简思春经历的未来，时海为了救简思春而死掉一样，多半在白玥经历的未来也发生了类似的事情。

    “那么，她为什么要回到九年前呢？难道她一开始没有试着回到最近的未来试图拯救你吗？”

    “看来是全都失败了？”

    “是啊，就像现在被困于这五天时间的我一样，她也试着不断重复，但是却发现根本改变不了结局，所以就产生了回到‘源头’的想法。”

    “只要我不曾认识时海，就可以确保他不会出意外……很直接的想法，常人理解的因果律便是如此。”

    “没错，所以那之后学长你遇到了可能是简思春，也可能是别的女人，总之就是你和其他女人重新度过了这九年，但是结局呢？”

    “……一样G了。”

    很显然，又一次失败了。

    白玥不去接触时海，确实改变了时海的对象，但是却没有改变时海的死亡结局。

    看来无论过程多么曲折，结果都不会变。

    特别是一个人的死亡，还是会如期而至。

    所以白玥才会把简思春送回过去，就是因为不把简思春送回过去的话，即便是再来一次，未来也还会是‘时海为了简思春而死’。

    而之所以没有让简思春经历时间循环是因为‘没有必要’。

    因为白玥很清楚，结果不会变……因为她自己就已经经历过了。

    一个人回到过去也无法改变既定未来。

    这就是命运的规律。

    “所以，就算我不去救学长你，多半也会有别人来救你吧，因为你绝对不会在现在死掉，你的‘死期’还没到。”

    “……果然是这样吗！”

    其实在时海得知自己在大部分未来都是九年后死掉的时候，他的脑袋里就已经有这个想法了。

    只是因为没有办法证实，所以只能想想而已。

    这个想法就是，既然时海是确定了会在九年后死掉的话。

    反过来也就是说……

    这九年之内，时海无论做什么都绝对不会死。

    哪怕是疯狂作死。

    甚至是去跳楼自杀。

    时海可能都不会死掉。

    这就是被因果律所确定的‘时海的死期’。

    而在那之前，时海就是不死之身。

