    徐若影美眸半眯，身上逐渐露出肃杀之气。

    封林也满脸尴尬，他真不是故意的。

    因为他都忘了爱丽丝这个女人。

    和这个女人，接触并不是很深。

    也就当初在荒岛救过她，之后也就见过几面。

    更何况她本身是国外人，封林自觉的将她排除在外。

    “老婆，冷静。”

    封林抓住徐若影的肩膀。

    “我现在很冷静。”

    徐若影淡淡的说道。

    “原来这位是封林先生的老婆啊，真漂亮。”

    爱丽丝笑着伸出手，“你好，我叫爱丽丝。”

    “你好。”

    徐若影露出浅浅的笑容。

    在这个女人身上，她看到了危机。

    “封林先生，我先走了，电话联系。”

    爱丽丝对封林眨眨眼，便升起车窗玻璃。

    望着离开的宾利，徐若影脸色逐渐阴沉，“这个女人，不是好人！”

    “你认识她？”封林奇怪的问道。

    “不认识，这是一个女人的知觉。”

    徐若影淡淡的说道。

    封林翻个白眼，但也没揭穿徐若影，他跟着说道：“不错，我也觉得不是好人。”

    ……

    爱丽丝撑着下巴，嘴角翘起，眼神望着窗外，“封林竟然有老婆了。”

    “小姐，用我去杀了她吗？”司机突然询问道。

    “你想什么呢，有老婆才好，这是软肋，知道吗？”

    爱丽丝笑着说道，“更何况，封林的实力，你也不一定能赢。”

    经过上次那件事，爱丽丝利用自己强大的黑客技术。

    将封林所有一切，都查了一遍。

    几乎都是无用的信息。

    显然是被国家给屏蔽了。

    一个能和阎王战斗的年轻人，还被国家屏蔽身份。

    整个华夏，她立马想起死医。

    不过，她还是不确定。

    原本打算继续深入了解，但封林却通过电话告诉她。

    说被打废了。

    封林话中的意思，她当然知道。

    一味的深入，反而会引起封林注意。

    所以她选择暂时按兵不动。

    不再打扰封林。

    只是没想到，机缘巧合，一个名叫柳念的人。

    想要加入真人类。

    她的手上，还有很多华夏的机密。

    关键，她是曾经死夜的人。

    于是，爱丽丝马上给真人类的上面发消息，让他们接受。

    柳念就这么轻易的加入真人类。

    爱丽丝也从柳念那里，得到了第一手资料。

    封林就是死医。

    而且柳念，正是死夜的叛徒。

    那个伤封林心的女人。

    男人受伤的时候，女人的安慰可以事半功倍。

    或许封林身边的女人，就是趁虚而入，才赢得芳心。

    不过，爱丽丝对男人，有自己的一套。

    她准备尝试一下，看能否让封林爱上自己。

    很多正义之士，对真人类无比痛恨，但他们却帮真人类做了很多事。

    爱丽丝打算将封林调教成这种人。

    让他深深的爱上自己，这样的话，遇到麻烦，他肯定会努力解决。

    “回家，我想换身衣服，打理一下头发。”爱丽丝突然说道，“然后去找封林。”

    “小姐，下午还有商业聚会。”司机提醒道。

    “不去了，那种可有可无的东西，哪有封林重要。”

    爱丽丝笑着说道。

    如果自己百般勾搭，全都没作用，爱丽丝就打算动用杀机了。

    封林这种人，不能为人所用。

    最好的办法是杀了他。

    万一成长起来，拥有国家背景的他，注定成为真人类的心腹大患。

    ……

    封林和徐若影前往一个酒店。

    这次的商会，是在下午进行的。

    等到结束，差不多就晚上了，他们准备提前预定一个房间。

    两人刚刚走到酒店的大门，正好遇到一个青年。

    青年身穿名牌西装，一脸傲然的走过来。

    封林平时是个礼貌的人。

    在大门位置看到了，他就打算让一下。

    可封林还没有来得及让开，青年直接将封林推开。

    在他推封林的时候，封林停下来。

    他的身躯如同一面墙壁，这个西装革履的青年，根本没推动。

    “滚开。”

    汪众语气冰冷的说道。

    “我这个人，喜欢走直线，该滚的是你！”

    封林稍微用力，汪众的身体就一个趔趄，往侧面滑了几步，差点摔倒。

    封林拉着徐若影的手，往里面走去。

    “汪少，你没事吧？”

    远处的一个保安，看到这里，急忙小跑过来。

    “你说我有没有事？”

    汪众面色阴沉的抬起头，指着封林吼道，“愣着干什么？赶出去！”

    一时之间，四周的保安全都围过来，挡在封林和徐若影面前。

    汪众这才注意到，封林身边，竟然还有那么漂亮的女人。

    这个身材，都没谁了。

    “等一下！”

    汪众嘴角微微翘起，迈着步子往封林这边走来。

    四周的保安见状，让开一条道路。

    汪众看向封林，淡淡的问道：“小子，哪里的？”

    “封林，我们走，这里酒店多得是。”

    徐若影拉住封林，往回头。

    “知道我是谁吗？在魔都得罪我，你们说走就走，我岂不是很没面子？”

    汪众淡淡的说道。

    他话音刚落，四周的保安，立即将两人的去路拦下。

    “怎么？你还敢拦我们？”

    徐若影俏脸冷漠的回过头。

    “不错，我敢！”

    汪众脸上浮现一丝笑意。

    他正是魔都四少之一。

    他们或许很有钱，但绝对没他有钱。

    当然，钱只是一方面，汪家可是隐世家族的代言人。

    “我们走，我看今天谁敢拦我们！”

    徐若影拉住封林的手，这群人，还拦不住他。

    “把这个男人丢出去！女人留下。”

    汪众抱着双臂，打量徐若影。

    “是！”

    四周的保安听罢，马上冲向封林。

    汪众可是魔都四少之一，花钱大手大脚。

    拍好他的马屁，人家一高兴，就是几万的红包。

    “都住手！”

    就在这时，远处传来一个女人的声音。

    华夏语并不是很标准。

    众人纷纷回头，发现爱丽丝笑着走过来。

    她换上了米色的连衣裙，金色的头发显然打理过。

    比之前在车上的休闲打扮。

    更诱惑，更有女人味。

    汪众脸上一喜，竟然是爱丽丝。

    这个人经常在魔都，上流的富二代几乎都认识她。

    原本谢家的谢星，一直在追求。

    不过前段时间，谢扩公开表示。

    谢星去国外深造了，要好几年才回来。

    他既然不在，这个美女，自然是能者居之。

    “爱丽丝小姐，什么风把你吹来了。”

    汪众露出绅士的笑容。

    这个爱丽丝也很大。

    “汪少，我男朋友哪里招惹你了？”

    爱丽丝走过来，挽住封林的手臂问道。

    封林有些懵逼。

    徐若影也跟着懵逼。

