    西域以北。　

    砰！砰！砰！　

    地壳龟裂，空间颤动。　

    “太妖孽了！”　

    “此子简直是陆地神仙，天生怪物！”　

    “还杀个屁啊，快撤啊！”　

    沈家的众位武王触目惊心，内心哀嚎。　

    若是单一的攻击或者招数还好，可苏天的特效攻击，全属性应有尽有，发动的轨迹和攻击的方向完全没有套路，捉摸不透，除了全方位防御，对方根本没得招！　

    甚至连靠近苏天也做不到！　

    十二个武王置身罡气屏障内，被压得不断后退。　

    “就这就这就这？？跑啊，怎么不跑，咋不分开跑？”　

    “不会吧不会吧，沈家十二武王，就这水平？”　

    【宿主正在嘲讽，产生特效……】　

    【宿主正在装逼，产生特效……】　

    苏天笑得十分猖狂，气得沈家的武王们直发抖。　

    黑衣武王咬牙切齿道：“妈的，太憋屈了，我们全力攻向他，和他拼了！”　

    碧裙美妇忍不住破口骂道：“拼个鸡毛！你娘的，你没看见这家伙走路带剑气，眼神带雷光，周身都是灭世的龙卷风，你靠近他？试试就逝世！”　

    “你看见那小子身上的三重罡气护盾没有，就算拼命靠近他了，你怎么确保能攻破他的防御？”　

    “如果进攻，破不破防我不知道，咱们肯定先凉凉，他起码一换十。”　

    “要不上天作战？”　

    “上天？你上一个试试？”　

    “没看见那几头鬼影和漫天的火海吗！那鬼影可是灵魂攻击，防不胜防，升上空中飞行，死得更快！”　

    沈炎冷汗直流，退也不是，打也不是，跑也不是！　

    谁跑谁就得被逐个击破，升上天空战斗，死得更快！　

    太特么憋屈了！什么时候打过这种窝囊战！　

    西域，万剑宗。　

    万剑宗主今日甚是悠闲，携美眷游山玩水归来，好不快哉。　

    这时，几位长老慌忙闯入宗门大堂。　

    “宗主，不好了！俊杰榜天才苏天，干架干到我们这边了！”　

    万剑宗主不耐烦的挥了挥手，“俊杰榜？小朋友打架而已，慌什么。”　

    “……那啥宗主，来不及解释了，我们先溜了。”　

    溜？宗主一愣，这有啥好溜的。　

    砰！　

    长老刚刚跑路，一股剑气余韵轰然撞中在护山大阵。　

    整个山体摇摇欲坠，万剑宗主震得双眸眩晕。　

    “敢犯我万剑宗，纳命……我草！”　

    远方横掠过漫天的攻势，火海燃烧，冰柱撑天，剑气疾走，刀光乱闪，随便一道攻势足以重伤武王！　

    攻势的正前方，竟是一群武王！　

    “沈家的沈天心，沈炎长老？我日，一个爆气境压着一群武王？这他娘是什么神仙？”　

    万剑宗主吓得脸色瞬间苍白，“快，快加固护山大阵！”　

    “宗主！咱们的长老都跑光了！”　

    “什么？！”　

    那一天，八荒殿，道德门，洛影宗，暗月阁等八大宗派，全部翻了天！　

    苏天所过之处，横扫一切，鬼哭狼嚎！　

    八大宗派的长老们，差点吓尿了！　

    堂堂监正世家，沈家十二位武王，竟被一个爆气境追着打？？　

    西域，龙岛外，黑铁龙城。　

    龙城内，一家客栈内，黑甲男子拍桌怒喝。　

    “老子不服！”　

    他指着诸位高层：“老子怀疑这苏天作弊，凭什么！一个爆气境，他凭什么杀到俊杰榜第101名，我看他是徒有虚名！”　

    “我也不服！”　

    “对！不就干赢了几个排名靠后的俊杰，干翻了一些杂鱼么，我们也能做到。”　

    “有种让他出来和我们干一场，不打得他满面桃花开，老子就跟他姓苏！”　

    “哼，你们该不会玩二代祖那种操作吧，故意给名次让给他！”　

    刚刚参加完排名赛的俊杰们尤为不服气，叫嚣诸位西域的隐世武王高层。　

    一尊白眉老人站出来，正打算解释时，一声炸响惊动龙城。　

    “发生什么事了？”　

    “城外有战斗，好惊人的气势，何方高手？”　

    上百位俊杰天才纷纷掠出城外，大地震动，寒气升腾，冻结了大地。　

    大地剑气纵横，天空火光漫天，鬼影重重。　

    众人亲眼目睹，那脚踏风雷的一袭布衣，疾速狂奔而来。　

    他的前方，一群武王竟被压得节节溃败，只能施展罡气护体，不断后退，被无数的攻击压制得抬不起头。　

    接着，他的大笑声狂气四溢。　

    “你们沈家的人一个个的这么能缩，到底是武王还是王八啊？”　

    “哈哈哈哈！你们干脆改名叫沈家十二龟王得了！”　

    漫天的攻势朝黑铁龙城袭来，无数俊杰天才为之骇然！　

    “我靠！那个人，好像才爆气境啊！”　

    “爆气境压制了一群武王境？什么情况！”　

    “不对劲……我见过那家伙的画像，是狂王苏天，前两日登上俊杰榜101名的疯子！”　

    “糟了，那群武王败退的方向朝我们退来了！”　

    “快跑！”　

    诸位俊杰意识到问题严重性时，或是施展身法，或是使用符咒，或是调动血脉神通，急忙跑路！！　

    前一刻还尽是俊杰天才的黑铁龙城，下一刻便连影子也不剩一个！　

    轰隆~！砰！砰！砰！　

    苏天一个滑铲经过黑铁龙城，整座城池似遭灭世狂潮，一切被席卷绞碎，转眼间化为了废墟。　

    避开一劫的俊杰们望着他消失的背影，不禁咽了下喉咙。　

    太丧心病狂了……爆气境压着一群武王境？西域历史上也没出过这种怪物啊！！　

    狂王·苏天，当之无愧！　

    有俊杰天才阴阳怪气道：“他娘的，刚才谁说要上去挑战人家来着？倒是赶紧上啊！”　

    “额，我突然想起还有任务没完成，告辞。”　

    “大白天的见鬼了，我要去压压惊。”　

    “哼，好汉不逞一时之勇。”　

    众俊杰天才悻悻而离，一哄而散，内心还盘踞着劫后余生的心悸。　

    一个时辰后，西域·沈家本部。　

    十二位沈家武王终于撤回到本家领地内，如释重负。　

    眼见苏天的追击到来，沈炎立刻大喝：“快，快开启守山大阵！”　

    星光烁烁，云遮雾绕的星光大阵开启时，如倒碗般盖在了沈家本部，暂时挡住了外面的攻势。　

    苏天见状，目光一转，凝视沈家后方没有纳入星云大阵的山头，会心一笑。　

    “想玩躲猫猫是吧……”　

    说罢，苏天冲向了沈家后方。　

    沈家大堂内，两位长老急忙跑来。　

    “沈炎长老，不好了，那小子转移地方了！”　

    “他说要到沈家后山！”　

    沈炎：“？？？”　

