 不知道为何，家人们总把三十当成一道坎。

女生在三十嫁不出去就被称为剩女，她的所有本事都被这两个词语淹没。

男人到了三十不结婚在家人的眼中那就是某处有问题。

不仅王珊催他老了，回到家中，他的父亲谭忠也在催促。

云舒怀孕的事情，上流圈子的人早都偷偷的传开了。

谭忠毫不例外的知道，他回忆起那个小女生，他叹息。

“谭岳，爸对不起你。”

谭岳吃着饭抬起头，“你做了什么？”

“当初如果不是我和云董，现在你和小舒也在一起好些年了吧。”

谭岳：“……爸，今天在办公室，小妈也去找我说小舒二胎的事情，你们的想法都一样，都认为我至今还在喜欢着小舒。”

谭岳抽出桌子上的纸巾，他擦嘴。

谭忠望着儿子，他年轻有为，是A市的黄金单身汉，多少人想盘上谭家这门亲事，谭忠觉得自己欠了儿子一次，婚事他绝不威胁儿子。

他的三段婚姻，都是失败的。

谭岳双手压在餐桌上，他说：“白天，我没有对小妈说，她经常和江左的艺人走动，我担心她嘴快，说出去。”

谭忠不会，他不是好人，但不可否认，他曾经是个成功的人，不会因为关系好，就把孩子的心事说出去。

“小舒在我心里确实是一个比较特殊的存在，第一个喜欢的女孩儿，确实挺难忘记的。

我知道她生活的幸福，心中对她也只有祝福，还有慢慢的淡忘。

说我现在一点也不喜欢她，不太现实。

说我现在爱她，更不可能。

只能说，心有不甘，一星半点。

她的丈夫是谢闵行，自认，我比不了，也做不到谢闵行的体贴入微。

我是个生意人，我知道及时止损，对小舒，我现在的心中是一百分的祝福，倘若她遇到困境，我也会尽全力的去帮助，前提不是爱情，不是心动，是因为这个女孩儿值得。”

谭忠说：“如果当初，我们和云家联姻……”“爸，缘分中没有当初，也没有错过不错过，没有就是没有，这是改变不了的事实。

我暗着喜欢小舒了五年，明着追了她五年，都抵不上一个男人的突然出现。

小舒不是看不到我的存在，是我的存在她根本不在意，选择忽视，她在以一种体面的方式拒绝我。

今天，你们都对我说起了小舒，我的话也多了些，我的最终目的是告诉你们，别再自责其中了，我快三十了，我的婚姻我会操心，不会让我们谭家到我这一辈断了香火。”

谭忠张张口还想说什么，可，话都被自己的儿子给说完了。

他只能垂首问：“王珊最近怎么样？

上次的走秀很好看。”

谭岳看了眼父亲，他不知该不该开口。

王珊离了婚，前夫给了她一些股份再加上她的继儿子又是个本事人，钱哗啦啦的流水来。

自己也没闲着，走秀，演戏，都有钱。

她不结婚，只谈恋爱。

身边的健壮小伙子，王珊勾搭了好几个，只约会，不走心，走了一个下一个。

谭忠说：“如果她遇到合适了，你劝劝她早点结婚，趁着年轻，要个孩子，稳定下来。”

“她还是那句话，准备让我给她养老送终。”

谭忠自恋的以为，前妻对自己有着执着，他又说：“我现在这幅样子，给不了她幸福，让她另寻所爱吧。”

“爸，你想多了。”

王珊从一而终图的就是谭忠的钱，她一生最看重钱。

她分的很清楚，离了婚有了钱，还免费捡了个“便宜儿子”来养老，她眼中要爱情做什么？

给自己添堵么？

还不如这样万花丛中过，片叶不沾身，如果是男人，她就是渣男。

没人敢说她毛病，有谭岳在给她撑腰。

自由自在的，分手的时候潇潇洒洒，然后开始搜罗新的小鲜肉。

谭岳起身对谭忠说：“我推你回去休息。”

谭忠深睡前，王珊给他打了一通电话。

“睡了没？”

“还没。

有事么？”

“关于谭岳的事儿，我得给你聊聊，你们谭家可就这一根独苗啊，你多上点心。

我给你假设一下啊……”另一边的卧室，谭岳以为凭着自己一番真心话的诉说，父亲和王珊都理解他心中想的了，现在没心情操心婚姻大事，工作多好一件事。

可，他不知道，这只是一个催婚的开始。

次日清晨，谭忠在餐桌上看到儿子，心中就想到昨晚上前妻对自己的话。

本来被他劝好以后不再找儿子说起爱情，婚姻的事情，结果又没忍住，他觉得前妻说的都在理。

谭岳已经不小了，过了这个年纪，他对婚姻都不抱有希望。

如果说一直推，一直推，他都半截子入土了，还不如……谭忠说：“昨晚上你小妈给我打电话说，有一个女生的性格，外貌和谢太太十分相似，你有时间么？”

“爸，我昨天的话都白说了是么？”

“你昨天的话我都听进去了，你也要理解爸爸，我也有我的担心，你不稳定，我和你小妈都不安生。”

谭忠颤巍巍的手，夹起餐桌上的青菜慢慢的放在谭岳的盘子中。

有一股子讨好的意味。

“我都这幅样子了，每天活得像个半死人。

家中就我们爷俩，一点生活的气息都没有，再不济，你就当为了我，冲个喜也行。”

谭岳一听就知道那个女人又在挑事了，他直接问：“小妈说的什么？”

“她说，你再不找个女人，接下来，她就准备给你找男人。

小岳，咱家丢不起那个人。”

现在的世风多大胆，年轻人的行为举止，谭忠也了解一二，当真涉及到自己家儿子身上，他古董的不同意。

谭岳被气的，他还不能发火，心中已经在筛选剧本了，如何让王珊这个女人滚远一点！谭忠为了儿子的终身大事，他老脸豁出去的说：“你如果真的爱男人，你小妈说，她说……让我去精子库贡献精子，然后找个代孕，给你生个弟弟。”

“够了！你们这不是在胡闹么。”

“我也不同意，我都这把年纪了，但是你小妈又说，你去贡献也行。”

谭忠继续。

谭岳没想到小舒的二胎对自己的影响这么大，精子库都被排上。

“爸，我再次郑重的告诉你，我的终身大事我会操心，不需要你去给我填个弟弟，也不需要一个和小舒外貌和性格很像的女生。”

他怒的离开餐厅，吩咐家中的佣人，“照顾好我爸。”

他上车就给王珊打电话，“在哪儿？”

“拍广告呢，咋啦？”

“位置发给我。”

他到的时候，恰好王珊拍完广告，她在休息室扔给谭岳一瓶水，“给我拧开，我的皮肤嫩，不舍得拧瓶盖。”

谭岳无视她的话，为她拧开后，“我听说你准备让我爸去精子库贡献精子。”

“我是说他老了，不管用，让你去。”

王珊觉得自己棒极了，于是说：“我的意思是什么吧，你说你一个生意人，不是说商场如战场，你整天都在打仗，万一哪一天，你时运不济，遇到了对手的追杀，有人蓄意安排一场车祸然后你死了，我和你爸下半辈子怎么办，我告你我可不会处理公司的事儿，我也不会再回你家和你爸在一起了。

公司的事情都是小事，但是谭家就这样断后了，你下到地府，你爷爷，你曾爷爷，你曾曾曾爷爷，你曾曾曾曾……”谭岳听不下去，他出声，“行了。”

 