
    大邪皇城。

    因为探索万傀皇族的失利，整个大邪皇族以及其麾下的大能们心中都是极为的压抑，就连大邪皇城之中，也是充斥着一种极为沉重的气氛。因为大邪皇族所有的高层都知道，三枚道元果实都落入了雷妖一族联盟的囊中，甚至，在最后他们还发现，在万傀峰之上，还隐藏着一个秘密的遗迹，据传回来的消息，便是不难推断出来，那里方才是万

    傀皇族真正的宝藏所在。

    然而，当邪云赶到那里时，秦逸尘与雷云幽已经捷足先登了，那里面的东西，也肯定落入了他们的手中。

    仅仅是三枚道元果实，便是有可能会让得雷妖一族联盟多出来三尊至强者！

    哪怕是一尊至强者都可能会影响现在双方的局面，如果那三枚道元果实真的缔造出三尊至强者的话，那他们现在的局面将会彻底的被反转。

    虽然不知道在万傀皇族真正的宝藏之中究竟有什么，但是，就这一点，便是让得他们知晓，大邪皇族的处境已经极其危险了。

    大邪皇府中。

    邪苍渊静坐在一张奢华的座椅之上，他的眼睛微闭着，那一对剑眉却是微微皱起，在其威严的面庞之上，有着一抹愁色笼罩。

    “嗒……”

    随着一道脚步声响，一道身影悄然的出现在大殿之中。

    “回来了？”

    在这道身影出现的瞬间，邪苍渊的眼睛陡然睁开，一道低喃之声也是从其口中传出。

    在大殿前方的那道身影，赫然是之前陪着邪苍渊统御圣级强者军队，横扫四大顶尖种族的统帅邪尘。

    “族长，外面……”

    在对着邪苍渊行了一礼之后，邪尘的目光对着大殿门口处看了一眼，在其脸上有着一抹阴沉之色。

    “不用管他们，此行可有什么收获？”

    邪苍渊挥了挥手，问道。

    听到邪苍渊的问话，邪尘的脸色一阵黯然，苦笑道：“属下无能，虽然找到邪云长老传讯中的那处，但是却无法进入……”在将雷灵风他们困在绝命丛林中时，他便是派邪尘带着一批强者进入了其中，本来他们是抱着要将雷灵风他们斩杀的目的进去的，不过，他们显然没有想到，雷妖一族联盟的支援也是极快，最后因为有些

    求急，还不幸中了雷灵风的圈套，让得他们的人马折损过半。

    在那个时候，他们也是知晓，想要再从雷灵风他们手中抢东西已经不太可能了，所以他们的目标才是放在了万傀皇族的遗迹上。

    虽然他们找到了万傀峰，不过却也没有得到能够影像如今这种局面的东西。

    虽然心中早就有所准备，不过，在听到邪尘这话时，邪苍渊的脸上还是不由的有着一抹失望之色闪过。

    “此事不怪你，是我大意了，如果当初进入之时，便让你们跟过去，那些鼠辈也无法得逞了。”

    良久，邪苍渊轻叹一声，低喃道。

    见到他这般模样，邪尘也是不由的感觉心中一阵沉重。

    “让那些老家伙们进来吧。”

    在沉吟少许后，邪苍渊深吸了一口气，缓缓说道。

    随着其话音的落下，在他脸上的那种忧愁之色也是消失不见，取而代之的是一种运筹帷幄的自信之色。

    不过，深知其心的邪尘却是知道，这只是他的伪装罢了。

    即便是有着一尊强大的祖灵坐镇，他们大邪皇族的处境也极为危险了。

    随着邪苍渊的吩咐，大邪皇府的殿门也是打开，在外面，七道身影也是缓步走了进来。

    这七道身影，赫然正是被形势所逼，暂时附庸在大邪皇族麾下的至强者。

    “大人！”

    在进入之后，他们七人相视一眼，微微一抱拳对着邪苍渊道。

    见到他们竟然连臣子之礼都没有行的七尊至强者，邪尘的眉头都是忍不住微微一皱，不过他也并未去说什么，因为他也知道，这些老家伙不是自己所能指责的。

    “让诸位久等了。”

    邪苍渊的眸子深处也是闪过一抹阴厉之色，但他也并未去提这一点事情，也是轻笑着说道。

    他也知道，现在的处境，让得这些老滑头们感觉到了危机，所以他们才会是如此态度，因为他们也吃定自己离不开他们几人的支持。

    “大人这次闭关可有突破？”

    乌鹏老祖目光直视着邪苍渊，眼中似乎有着一抹希望之色，问道。

    “略有感悟……”

    邪苍渊微微点了点头，轻喃道。

    “略有感悟，看来大人还是没能突破吗？”

    然而，听到他这话，那七尊至强者眼中却是不由的闪过一抹失望之色。

    不过他们也都知道，到了至强者这境界，想要有所突破，那根本就不是依靠时间能够达到的。

    “那大人可还有什么底牌？”

    在相视一眼之后，一尊至强者也是再度开口问道。

    “诸位，我有什么底牌，还不用告诉你们吧？”

    面对他们一再无礼的询问，邪苍渊的面色终于是显得阴沉了起来，声音之中，也是有着一些不悦之色。

    “大人息怒，只是现在雷齐津那老贼阵营太强，我们也不得不确认一下。”

    见到邪苍渊这般模样，那七尊至强者的面色也是微微一变，不过，他们虽然没有继续追问，但是在其面庞上也并未太过惶恐。

    “诸位不必担忧，据我说知，那道元果实有两枚落在了那个小辈手中，只有一枚在雷妖一族的手里。”

    邪苍渊深吸一口气，压抑着心中的怒意，缓缓道：“而且那得到之人，只是圣级巅峰的雷云幽，即便有道元果实，她想要成为至强者，没有个数千载岁月，根本不可能。”

    “大人此话不假，不过，我等就是担心那雷云幽会将道元果实献出来。”

    “是啊，如果让雷灵风那个家伙得到，凭借道元果实之效，他可是极有可能成功突破的。”

    “唉，其实我所担心的，还不是这道元果实，而是那两个家伙在万傀峰下究竟得到了什么。”

    虽然邪苍渊那般说辞，不过，这些老得成精了的家伙们可不是那般容易忽悠的，他们一个个都是摇头轻叹着，脸上都是充满了担忧之色。

    见到这幕，邪苍渊的面色也是不由的变得更为阴沉了起来。眼下的形势尚未到严峻的那步，这些家伙们却是已经自乱阵脚了，如果真的让雷妖一族他们多出几尊至强者，那他们岂不是直接跑路了？
