    众人脑海中的声响还未消失，凌天又是一锤砸出，重重的落在那灵器粗胚上。

    一锤接着一锤，带着一种别样的韵味，不知不觉中已经牵动了众人的心神，甚至于他们的心脏几乎都随着这锤子起落而跳动。

    足足砸了差不多百来锤，只花了不到一盏茶的功夫。

    随着最后一锤砸下，刹那间精光自下面的灵器上爆发，属于灵器的气息自上面散发出来。

    凌天随手将锤子扔在一旁，直接将那灵器抓在手上，开始刻画灵阵。

    手指在上面划动，一丝丝节点缓缓连接在一起，当所有节点全部连接上，这把剑终于完成。

    众人看着这把剑，虽然没有去触碰，却都看出来了，这是一把上品灵器。

    而看着这一幕的徐浪飞，却是忽然有些怀疑自己在炼器上的天赋了。

    他二十岁成为白袍炼器师，二十八岁成为白袍中阶炼器师，三十九岁成为白袍高阶炼器师，今年六十五，距离紫袍炼器师只有一线之隔。

    这样的资质，说出去的话，足以让绝大部分炼器师自行惭愧。

    可眼前的小子才多大，不过二十来岁，却已经是白袍高阶炼器师，并且他的炼器手法，甚至于对于火力与神魂的掌控，似乎还在自己之上。

    刚才那材料他可是看得清清楚楚，让他炼制的话，虽然可以炼制出上品灵器。

    可是上品灵器，也是分好坏的，凌天炼制出来的这把上品灵器，便是属于这个品级之中的上品。

    而自己炼制出来的话，估计也就上品灵器之中的中下品，这差距就不用说了。

    更何况，这把灵器从开始熔炼到形成，只用了一个时辰，换成他的话，一个时辰大概也就刚刚将材料熔炼完。

    “你输了。”

    凌天转头，望向还在发呆的三皇子，淡淡开口。

    “我……我输了。”

    三皇子听得凌天的话，回过神来，脸上满是苦涩，怎么也没有想到自己会输，并且输的这么彻底。

    扫了一眼凌天，缓缓呼出一口气，神色已经开始恢复平静，从怀中拿出那万化晶，丢给凌天道：“现在这东西，是你的了，我唐毅慕输的心服口服。”

    “多谢。”

    凌天接住那万化晶，神色间闪过一丝满意，这玩意总算到手了。

    “不用谢，这是你应得的，我为我之前的话语，向你道歉。”三皇子摇头苦笑，稍稍沉吟片刻，方才开口道：“朋友能否留下名讳，也让我知道是输给了谁。”

    “左庆安。”

    凌天神色间有些惊讶，没有想到这三皇子居然会道歉，稍稍沉吟还是没有用真名。

    真名肯定是不能用的，一旦身份暴露，那这东城自己估计是跑出不去了。

    “不知道左兄师从何人？”三皇子再次开口，神色间满是好奇。

    而随着他这话出口，其他人也是眸光微亮，显然也很想知道，到底是哪位大师能够教出凌天这样的妖孽。

    “师尊曾说过，他的名讳不可说出来。”凌天摇头，直接将他们的问话给堵死。

    倒是没有说没有师尊，说出来估计也没人相信，所以还是直接捏造出一个来好了，反正除却自己之外，也没其他人知道真假。

    他们若是想要去查的话，那就随便查，反正自己现在用的身份和性命，也不是自己。

    几人听得凌天的话，当即表示了解，没有再去询问。

    毕竟人家老师已经说过了，他们继续询问的话那就有点不懂事了，毕竟能够教出凌天这样的妖孽，他老师最起码也是紫袍炼器师打底，可这是真正的大佬，他们可得罪不起。

    三皇子也没有再开口，眸光此时微微闪烁。

    原本他是想要击杀凌天的，可是他现在改变主意了，他想收服凌天为自己所用，就算收服不了，也得想办法拉拢。

    不说凌天背后的紫袍炼器师，就算是凌天现在的炼器术，说出去的话，也绝对能够引起各大势力的争夺。

    白袍高阶炼器师，整个皇城也只有不到二十位，而凌天展现出来的本事，几乎可以排在前列。

    要知道紫袍炼器师，整个皇城就四位，还有一位早在数十年前就消失了。

    不只是三皇子有想法，此时的袁大小姐想法也是与之一样，甚至比三皇子的决心还要坚定。

    现在的九天拍卖行虽然强大，可是白袍炼器师太少了，而白袍高阶的炼器师只有两人，除却眼前的徐浪飞之外，还有一人，那人是器阁的长老，只是他们的客卿而已。

    若是能够拉拢凌天，他们拍卖行便能多一位白袍高阶炼器师，最重要的是凌天现在才多大，成为紫袍炼器师是板上钉钉的事情。

    “好了，东西到手，若是没有其它事的话，我就先告辞了。”

    凌天笑着，将万化晶收起，目光看向众人，拱了拱手，不等众人回答，身影已经朝着外面掠去。

    “等等……”

    袁大小姐与那三皇子，还有那徐浪飞，三人几乎是同时开口。

    “几位还有事？”凌天回头，看向几人。

    “左兄的炼器术简直高深莫测，我输的心服口服，这是我三皇府的牌令，若是日后左兄有什么需要帮忙的地方，可以来我皇府找我。”三皇子稍稍沉吟，手中骤然多出一块金黄色的令牌，朝着凌天丢了过去。

    “多谢三皇子。”

    凌天接过那令牌，看了一眼之后，稍稍沉吟便是将其收了起来。

    虽然眼前看上去，自己好像并不需要，但是万一以后用的到呢？反正是白得的，不要白不要。

    “不必客气，这也是我之前误会了左兄，就当做是一点小补偿。”三皇子见到凌天将令牌收下，脸上不由浮现出一丝笑容。

    凌天点点头，没有在说话，再次望向那袁大小姐，想知道她喊住自己做什么。

    心中多少有些猜测，应该也是想要拉拢自己，不过自己可不是那么好拉拢的，当然也不是不可能，就看这袁大小姐的魄力够不够了。

    袁大小姐对上凌天的目光，心中骤然浮现出一丝压力。

    刚才三皇子的唐毅慕的举动，无疑也是想要招揽凌天，以前倒是没看出来，这三皇子虽然修炼天赋一般，炼器术一般，但胸襟还不错。

