    第27章 他说我可以没文化，妹妹不行

    导播室中，林靖祎眼中再次多了几分追忆，不过在哪追忆之中更多的是后悔。

    “那个时候我根本就没有想那么多。”

    “他离家一个多月，把我一个人丢在那里，我虽然嘴上说着不想看到他却也在心里怨了他一个月。”

    林靖祎说到这，脸上的悔恨更是明显。

    “也是因为这个原因，那时候我根本就没有去关注过他，我心里就只记得他心狠的丢下了我一个多月。”

    “那一个多月里，我独自一个人生活，每天回家面对空荡荡的家都只有害怕。”

    “我每天都在挨饿，如果可以我甚至都想一直都待在学校里。”

    “如果那时候我知道……”

    林靖祎擦着眼泪，“知道他在外面受着远远超出我十倍百倍的苦。”

    “如果我能够细心点，注意到他的身体，注意到他的一举一动，而不是只在心里怨他……”

    “如果……”

    “如果我不说出那些话。”

    说到这，林靖祎已经说不出话来了。

    主持人轻轻拍着林靖祎的肩膀。

    “你不用自责，换做是任何一个人，都会有和你一样的反应。”

    “如果是我同样会不高兴。”

    “而且如果我没有看错的话，至始至终你哥哥虽然在默默的守护着你，却也一样在用自己的方式想要让你讨厌他。”

    “所以这并不怪你。”

    “回想他之前所说的每一句话，那时候的他已经想好了未来，他更是已经做好了在你学会独立学会坚强后便彻底离开。”

    “而他这么做，也是在保护你。”

    “可是，那时候的他，一定难过得要死吧。”林靖祎红着眼眶。

    主持人微微一笑道：“会不会难过你说的不算。”

    “现在看来，至少那时候他在回到家见到你的时候，是开心的。”

    林靖祎听到这，低下了头，眼泪再一次落了下来。

    “可是在他回家的三天里，后面我一句话都没有再跟他说过。”

    “一句话都没有……”

    “后面刚好校长问我想不想住校。”

    “因为那时候的我不想见到他。”

    “我还同意了。”

    林靖祎再次哽咽。

    各个平台直播间观众也在这时候纷纷发送弹幕安慰了起来。

    【你不用自责的，换做任何人都一样，你应该高兴，高兴有这么一个哥哥！】

    【不管他是个什么样的人，至少在面对你的时候他是一个好哥哥，他对你的爱是纯粹的，你现在应该振作起来，想办法救他！】

    【他好不容易让你学会独立，学会坚强，你就更不应该自责！】

    【无论如何，在这一刻我都愿意相信你哥哥，他不是老师却又像是你的人生老师，他做的一切，都在默默的引导着你，换做现在任何一个老师都很难做到！】

    【只是，他还是要继续去面对那如同炼狱般的地方……】

    有人又道。

    而此时，画面仍在继续。

    这时候大屏幕上的画面已经是清晨，天刚蒙蒙亮起。

    画面中，林天泽先是来到了林靖祎的房间里。

    他给熟睡着的林靖祎盖好了被子，确定林靖祎还没有醒后便悄悄的离开了家。

    夜色之下，他走在山路里，他的身影却让人有一种莫名的高大的感觉。

    他一边走着，一边喃道：“这一次离开，不知道多久会再回来。”

    “上一次走得仓促，让妹妹受了那么多的委屈，是我这个做哥哥的不好。”

    “老校长是个好人，希望他能够给妹妹安排个住校的机会，就算不能常住，也不能再让妹妹饿着了。”

    他说着从身上掏出一个袋子。

    袋子里装着一叠钱。

    “下次出来，得找那些人多要点。”

    他看了一眼，而后便又将钱收了起来。

    在同时他抬头看了看天色，脚步便又加快了几分。

    也许是长时间训练以及如今身体素质有了很大的提高，原本要接近一个小时的路程，林天泽半个来小时就到了。

    这时候学校刚刚开门，校长正站在门口等着学生们的到来。

    农村的学校，每一个校长都像是孩子们的第二个父亲一般。

    校长一眼就看到了林天泽，眼中带着几分惊讶。

    “孩子，你怎么来了？”

    他打量着林天泽，有些诧异道：“这才多久没见，怎么就像变了个人？”

    林天泽礼貌笑道：“这段时间出门打工了，昨天刚回来。”

    校长愣了一下。

    “这段时间都是你妹妹一个人在家？”

    林天泽点了点头。

    校长脸上顿时多了几分恍然之色，“也难怪你妹妹这段时间精神状态不怎么好，都瘦了不少。”

    林天泽苦涩道：“是我当时考虑得不周到。”

    “我这次来，也是想麻烦您一件事。”

    说着他将钱拿了出来递给了校长。

    “过两天我还要出去工作，妹妹一个人在这里我不太放心。”

    “市里的一些学校都能住校，这里我不知道可不可以。”

    “但我还是想请您……”

    “你想让你妹妹住在学校？”校长并没有接过林天泽手中的钱，而是叹了口气道：“你还小，其实也可以来读书的。”

    林天泽摇了摇头。

    校长想了一下说道：“我们学校不能住校，不过我就住在这附近，刚好还有一个空房间，倒是可以给你妹妹腾出来。”

    林天泽顿时笑了起来。

    “谢谢您，这钱您一定要收下。”

    校长接过钱。

    “这钱我给你留着，就当是替你妹妹保管。”

    “那怎么行？”林天泽连忙说道：“这是您应该收下的。”

    “你是个好孩子，我很喜欢。”校长一脸心疼道：“你如果愿意，我可以给你想办法，让你也能够上学的。”

    林天泽沉默了片刻后才笑道：“谢谢您。”

    “不过如果我也上学的话，妹妹以后上高中，大学就没有钱给她读书了。”

    “我可以没文化。”

    “但妹妹不行。”

    “我这个做哥哥的，已经没有能力守好她，更不能耽误她。”

    说完，林天泽朝校长鞠了一躬。

    “谢谢您。”

    转身离开之前，林天泽又道：“对了，还请您替我保管这个秘密。”

    “您不要告诉她我来过这里。”

    校长叹了口气。

    “你这孩子。”

    “对她好，就不能说出来吗？”

    “上一次也是，这一次也……”

    “这有什么的？”

    (本章完)

