    将速度提升到最大，狠狠撞向沼泽霸主的六面兽，突然在向地面陷落下去。

    因为在这一瞬间，大地化成了泥潭，烂泥和污水在米的数万平米地域中翻腾，彻底形成了一片沼泽。哪怕是传奇坦克六面兽，开动了青铜燃烧的传奇能力，也无法在沼泽中开动。

    这就是沼泽霸主的最强力量！

    和六面兽面对面，同样陷入大地泥潭中的沼泽霸主，并没有使出巨人支架离开，因为安吉拉知道，这场战斗之中，沼泽霸主被摧毁已经无法避免。

    果然，陷入泥水中的六面兽，面对这个方向愤怒表情的面孔上，口中和眼睛，发泄般的同时发射了三颗青铜火炮弹，轰中了沼泽霸主。猛烈的爆炸震天，青铜烈焰燃烧，这辆超级坦克就此损毁，成了一大块废铁，再也没有修复的可能了。

    如此轻松就击毁了一辆超级坦克，开启了传奇能力的六面兽，实在是恐怖至极！

    然而，沼泽霸主的任务达到了，用它的身体当做钢铁盾牌，为后面两辆坦克挡下炮击，同时发动大地泥潭的最强能力，让六面兽陷入泥水。

    现在它做到了，已经开到附近的黄金战神，白发魔女，没有受到任何伤害。

    六面兽，也在向泥潭陷落，泥潭的存在时间长达两分钟，在这两分钟内，哪怕是强大的传奇坦克六面兽，也要被困在其中无法脱离。它并不是钢铁巨鹰。有着“天空王者”的传奇飞行能力，能飞出泥潭。

    短短两分钟时间，一辆超级坦克，一辆准传奇坦克，能否用炮弹击毁一辆传奇坦克？远远不可能，甚至无法消减多少耐久值，因为传奇坦克的装甲太结实了。

    两分钟。哪怕轰击炮塔，也不一定就能将超级部件转化的炮塔摧毁。就是炮塔被毁，六面兽仍然有着强大的近战能力。一辆传奇坦克的近战，对准传奇也是碾压的等级。

    王凌、白凤、安吉拉三人，制定的是另一个计划……这个计划表面是王凌提出的。其实是她偷偷放出空间袋的王凌肉身，询问肉身的灵魂空间中，从维持这个身体的千奈美分析下，得到的建议。

    六面兽陷入大地泥潭，白发魔女前方打开了银白色金属挡板，露出冰晶钻石般的雪魔女之眼，发出一道持续放射的极冻射线，目标点正是六面兽侧面的泥潭地面。

    淡蓝色的冰晶光芒，伴随空气受冷凝结的雪花闪现，极冻射线顺着地面扫射。光束所经过之处，翻腾的泥水立刻被冻住，在极致的寒冷下形成了不化坚冰。

    白发魔女发出特殊能力中，最强的极冻射线，并没有用它攻击六面兽。而是在大地泥潭中，开辟出了一条坚实的冰冻路径。黄金战神，顺着这条冰冻路径开进着，在开进的同时，金色坦克的前方，出现了一根长达7米。金光闪闪的长刺。

    特殊部件：黄金合金刺！

    借助被凝固的坚冰为路径，黄金战神对准六面兽的一个部位，发动了黄金突刺，这个能力的效果是，坦克前方伸出一只合金刺，配合撞击，进行穿透性的突刺攻击！

    尖锐的合金长刺，在强烈闪烁的光芒中狠狠捅了上去，目标并不是面孔大张着的嘴，而是侧面的通道入口处。

    传奇坦克的外部装甲，绝对坚固到极点，用黄金突刺攻击装甲，很可能是崩断合金刺的下场。而入口处的金属大门，为了便于出击，是任何类型的坦克，外部装甲最薄弱的地方。…,

    现在的六面兽，开启着青铜燃烧的传奇能力，表面笼罩一层火焰外衣。黄金战神在发动突刺时，也开启了黄金发电机，整辆坦克上闪电弥漫，彻底笼罩了一层电衣，和火焰外衣抗衡。

    这股闪电，自然无法和青铜火焰外衣相比，但可以为黄金战神抵挡不少能量伤害，保护它利用黄金合金刺，成功的施展黄金突刺！

    在青铜火焰的烧灼下，黄金战神表面的闪电，被压制的几乎熄灭，连颜色绚丽的黄金合金装甲，都被烧出了大片大片的焦痕，最表面一层，都有在火焰中融化的迹象。

    然而，黄金战神的尖刺，在一阵刺耳的摩擦和震动中，终于刺穿了六面兽的通道大门。

    “奇耻大辱！”

    六面兽内，骄傲又残暴的血斧培根，脸上显出了愤怒至极的神色。堂堂的传奇坦克，这个大陆的最强坦克之一，居然陷入泥潭毫无行动能力，而且被一辆超级坦克刺穿了装甲！

    虽然是为了便于开启，使内部人员外出进行接履战，外部装甲最薄弱的地方，但受到损失也是耻辱。回到要塞请工匠修复时，被那些工匠传播开去，绝对会是整个大陆的笑柄。

    一辆传奇坦克，居然被相差两个等级的超级坦克，刺穿了装甲。

    “不过，也到此为止了，等到灰色老鼠该死坦克的大地泥潭结束，就用炮弹将剩下坦克彻底摧毁！我得到的情报，无论灰色老鼠，还是另外一个坦克团，首领都是顶级强者，哪怕我是绝世强者，在绝对的坦克优势下，也不能和她们冒险近战。”

    血斧培根做出了这样的打算，白发魔女上的王凌，面上也露出了微笑：

    “血腥斧头坦克团，就要到此为此了！”

    大地泥潭的深度是10米，六面兽陷入了10米深，被刺穿的通道入口，正好在泥水上方不远处。这个时候，将合金刺收回的黄金战神，开始施展第二个战斗计划。

    那就是——碾压！

    七个发动机最大出力，在刺耳的汽笛声中，黄金战神先后退，随即履带转动狠狠撞向前方！在后退时下方的那片泥潭，被极冻射线来回扫了两次，已经冻出了一个用来爬升的冰块斜破。

    白发魔女，是在不顾一切的消耗雪魔女之眼能量。

    很快放射的冰晶光束停止，这颗眼睛已经消耗了所有冰冻能量，必须经过时间慢慢恢复，起码两、三天后，才可以恢复到再次使用的地步，但是这只超级部件，也发挥了它预定的作用。

    沿着冰雪斜坡爬升的黄金战神，在全速开进的马力下，顺着惯性撞到了六面兽的上方，将这辆坦克向下压迫的更深陷落！

    “咯吱吱，咯吱吱……”

    履带的转动，搅起了大量燃烧的青铜火焰，发出了刺耳的摩擦声，在火焰中履带的齿槽在缓缓溶解。本来陷入10米的六面兽，被黄金战神的重量压迫，向下陷入了11米、12米，13米，一些污浊的泥水都开始从通道倒灌。

    血斧培根怒的暴跳如雷了，先前被刺穿通道入口已是奇耻大辱，这次被一辆超级坦克骑在六面兽的上方，简直是从未有过的巨大侮辱！

    “开炮，炮塔开炮，摧毁这辆该死的坦克！”

    六面兽在大地泥潭中无法开动，但炮塔还能转动，传奇坦克拥有灵魂，被黄金战神压住，青铜燃烧恶魔的虚影也在愤怒的咆哮着。三颗青铜火炮弹，从正对黄金战神的面孔轰出，炸在了超级坦克抬起的底盘上。…,

    巨大的爆炸声响了起来，底盘根本没有坦克正、侧面那样坚实的外部装甲，被威力巨大的青铜火炮弹轰中，立刻发动了大爆炸，甚至坦克内的发动机，都炸毁了两座。

    一击，就让黄金战神受到了沉重破坏！

    然而这辆坦克的任务也终于完成了，将六面兽的通道入口，压到了沼泽的泥水之内。

    以沼泽霸主的损毁，黄金战神的重创，雪魔女之眼冰冻能量的全部消耗，营造出了这样一个局面。

    王凌发出了命令：“激发炎魔之心，放传奇能力，炎魔之手！”

    铁熊强尼亲自用颤抖的手，按下了激发炎魔之心的按钮，他知道这按钮按下去，将会是一只传奇坦克团覆灭的开始。一辆准传奇坦克，两辆超级坦克，击败血腥斧头坦克团的战绩，将会让整个大陆震惊。

    白发魔女镶嵌的炎魔之心，陡然冲起了一股红芒，发出了心脏跳动的擂鼓声，心脏周围的红色脉络，全部变成了火焰脉络。火焰延伸开来，一只由火焰组成的人形灵魂虚影，出现在白发魔女的坦克上。

    炎魔的灵魂！

    在传奇生物灵魂的加护下，炎魔之心和火焰脉络交织成的图案前，出现了一座通红的法阵。炎魔的灵魂抬起右手伸入法阵中，瞬间，法阵喷射出了浪潮般的通红火焰，目标是……将六面兽陷入其中，满是泥水的大地泥潭！

    白发魔女最强大的准传奇能力：炎魔之手，激发炎魔灵魂，发出一道火元素巨浪，进行大威力的火元素攻击，将前方制定的地面化为火炎之狱。

    王凌营造出的局面，就是为了将炎魔之手的火炎之狱，和大地泥潭的泥水结合，将煮沸的泥水，从打开的通道入口灌入坦克内，在火焰的持续燃烧之中，煮死这只传奇坦克团的士兵！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

