    这声音来的突然，几人回头一看，竟是离空港登记员小琴姐。

    小琴姐原名叫江琴，已经在离空港工作三年了，她每一天都会准时出现在工作岗位，晚上大家都休息了，她才离开。

    没人知道江琴的来历，但也没人去关注，毕竟大家眼里那就是一个公务员岗位而已。

    当然，这一切韩非并不知道，韩非只知道这姑娘给自己的印象很好，性格虽有点冷淡，但每次出海时却总会关照自己两句。

    韩非：“嚯！小琴姐来啦！你稍等，刚子，加菜。”

    王杰看见韩非的收益，发现自己好像教训不了这小子了，于是把韩非拉到了一边：“你怎么和李刚混在一起了？这种小混混不值得交往。”

    韩非：“老师，刚子已经被虎头帮撵出来了，都在街头要饭了，那我能不管吗？于是我就收了他。”

    韩非说的义正言辞，王杰听着却不是这么回事，自己怎么听到不一样的版本？李刚被撵出虎头帮那还不都是因为你？

    末了，王杰意味深长道：“虽然修炼需要资源，但是你不可过分依赖，距离垂钓试炼只剩下七天了，你……好自为之吧！”

    王杰和何明堂走了，李刚正在给江琴打包。

    江琴吃了一口大虾，顿时眼睛一亮，几口把一只大虾给咽下了肚子。

    她转头深深地看了眼韩非：“跟我走走？”

    韩非一愣，随即对李刚道：“刚子，你自己收摊，这一口袋你下品珍珠你带走，把明天的材料备好，顺便换成中品珍珠。”

    李刚：“啊，我处理啊？”

    韩非：“废话，那一口袋珍珠，拎着多麻烦啊？”

    李刚傻眼了，什么叫拎着麻烦？这都是钱啊！你还嫌钱拎着麻烦？

    ……

    江琴把一切都看在了眼里，等走出了集市她才道：“海里没有小鱼潮对不对？”

    韩非那哪能承认：“不能够啊！我可被小鱼潮攻击了两次，连钓舟都残破了。”

    结果江琴根本不接这话：“所以你应该赔钓舟的钱。”

    韩非：“？？？”

    江琴：“算了，每个人都有秘密，你自己藏好就好了。倒是你竟然能从种植园弄来那些灵果，怎么做到的？”

    韩非：“嗨！给老头弄点酒喝喝他就给我了啊！”

    江琴淡淡的“嗯”了一声，也不知道信了没，韩非姑且当他信了。不过江琴话题一转，看了韩非一眼：“听说你四年修炼无果，可最近修炼倒是挺快，已经要突破六级巅峰了，你是几级灵脉？”

    韩非心中一惊，这姑娘怕不是寻常人，他感觉自己仿佛被看透了似的。

    韩非：“二级下品。”

    江琴一愣，微微皱眉道：“小孩子说谎并不是什么好事，哪怕藏拙那也要看跟谁藏。”

    韩非：“小琴姐，我真二级下品啊！其实，之前在学校测试的时候是一级上品，后来有了点机缘，这才变成二品的。”

    这一点韩非不准备隐瞒，毕竟当初在全校人面前测试的结果就是一级上品。可万一要是这姑娘让自己再测一遍，那倒是不太好解释了。

    “嗯？”

    江琴猛一转头：“可成长的灵脉？”

    韩非连忙道：“我吃了一枚灵果，我兄弟留给我的。”

    也不知道江琴信了没，俩人走了大概只有十分钟后，江琴就道：“好好准备垂钓试炼，名次越靠前，越好，如果你想继续从种植园拿到灵果的话。”

    韩非：“嗳！”

    说完这句话江琴就自顾自走了，韩非一脸莫名其妙，话说的不明不白的，几个意思？

    韩非回到家天色已晚，查看了一下灵气值，已然七千多点，不过他没准备立刻就突破。这事儿倒是不急了。反而他想多攒点灵气值，说不定到时候自己可以一次性升级了灵脉，那可是需要一万点灵气值的，说不定自己马上就能变成三级灵脉了。

    ……

    第二天。

    天下第一好吃烧烤摊，韩非终于看见了李刚时时刻刻惦记在心里的小红。

    李刚：“小红，这是少爷，少爷可不是寻常人物。”

    韩非表现地倒是挺有涵养的，微微点了点头，虽然这明显和他12岁的年纪不相符。

    不过暗里韩非却是嘴角直抽抽，我还特么以为小红有多好看呢，这李刚时时刻刻怕小红跑了，跑你妹啊！你以为谁特么都跟你一样，喜欢找个和自己一样胖的女人？

    李刚至少得有一百七八了，这小红可一点都不怂他，甚至韩非感觉李刚还不一定打得过人家，看来这货也就在外面嚣张点，在家里肯定也是个妻管严。

    自打把烧烤的任务交给李刚和小红以后，韩非就没事干了，他搬了个小凳子坐在烧烤摊后面专门给李刚递海货，凡是经他手的，到李刚手里全死了。

    今天烧烤摊的营业额比昨天少了一半，毕竟昨天半价大家还可以承受一下，今天突然恢复原价了，普通渔夫确实不太吃得起。

    不过好在有不少慕名而来的人，每来一个，李刚就跟人家解释一遍。

    太阳快落山的时候，韩非身上的灵气值早已破万，但他一点都不慌，稳如老狗，先攒着，要用灵气的时候多呢。

    李刚：“少爷，咱的灵果不够了啊！估计明天再有半天就要用完了。”

    韩非：“嗯！刚子，你每样都烤一个打包，我去弄点灵果回来。”

    这不，旁边有摊贩一听韩非要去弄灵果，顿时就凑了上来：“娃子，这灵果好弄不？能不能帮叔也弄点啊？”

    韩非憨厚笑道：“叔，一枚中品珍珠一个哦！您别看我天下第一好吃烧烤摊生意很好，其实赚的真不多，这不，没有100中品珍珠我都不敢去种植园进货。”

    “嘶……”

    这摊贩一听100中品珍珠，还掰着手指头数了数，算了算了，掏不起掏不起。这特么谁掏得起？100中品珍珠相当于一枚上品珍珠了啊！整个天水村谁能有几枚上品珍珠？如韩非这么壕的，全村找不出一个来。

    打发了小贩，韩非拎着20斤烈酒和一包烧烤去了种植园。

    到种植园一看，韩非也是傻眼，就看见老头面前摆着一串串刚从地里刨出来的花生，就着小酒。

    韩非无语，这么经典的吃法这老头竟然无师自通了？花生配酒，越喝越有，看的韩非自己都想来两口。以前他可没少这么干，以前出海，那一次不备着大量的花生？

    “嗯？小娃子，什么味道，竟能散发如此香味？”

    韩非笑呵呵的拎着烧烤和酒走来道：“老爷子，都说了，我不从您这里白拿东西，这叫烧烤，您整两口试试？”

    老头一看：“咦！普通的小白鱼，大海蚌……”

    随即，老头变色：“你竟用这些灵果配这等粗糙之物？不过这味道闻起来倒是异常好闻，不知道吃起来如何？”

    一口大海蚌下去，老头顿时脸色骤变，那表情，丰富，看的韩非都乐了。

    “这，这是白苍果？”

    老头满脸的不可置信，白苍果那么难吃的东西，此刻竟然变成了绝世美食？

    韩非指着蒜蓉道：“碾碎了烤熟了，很不错，怎样？味道还成？”

    老头一连吃了半只海蚌，这才用审视的目光看着韩非：“娃子，这是你做的？”

    韩非：“这世上没有无用的东西，只是世人不会用而已。”

    老头，老头灌了一口烈酒，嘴里呼啦呼啦的，看韩非的眼神已然变了。

    老头：“娃子，你说你想帮我打理园子？”

    韩非：“成不？”

    老头：“成，不过这酒这个什么……”

    韩非：“烧烤。”

    老对：“对，酒和烧烤你得供着。”

    韩非咧嘴道：“得嘞，那我垂钓试炼后过来给你打理园子？不过前天从您这拿的灵果倒是用光了……”

    老头无所谓的摆手道：“拿拿拿，额，每次不能超过一百斤，细水得长流。”

    韩非刚走，一个女人出现在屋外。

    “你就这么答应了，吃货爷爷？”

    老头：“这小子不错。”

    女人：“呵呵。”

    若韩非在这，一定会惊讶，这不是江琴么？

