    “你先跟我回去吧。”

    林疏放不放心初筝在这里。

    “我回去睡地上？”

    “……”

    天净峰那么多院子，随便住哪儿都行呀。

    “小师妹，仙尊应该也担心你，咱们先回去……”

    “他担心没弄死我吧。”初筝漫不经心的道。

    林疏放眉心跳了跳，小师妹到底干了什么，有点方。

    林疏放来劝初筝回去，初筝不肯回去，她在下面住得挺好。

    林疏放实在劝不动，只能有空就跑来看她，给她带这样带那样。

    “诶，你这师兄，是不是喜欢你啊？”

    好几天不见的妖灵，冒出个脑袋，学着初筝的样子，趴在栏杆上，看着林疏放离开。

    初筝余光扫它一眼：“你从哪里看出来的？”

    这狗东西的犄角是不是长大了一点？

    “无事献殷勤，非奸即盗！”妖灵甩甩它的小尾巴。

    那语气即便是看不见它的表情，也能想象出来，傲娇里带着点小得意。

    “你脑子里除了这些事，还有别的事吗？”初筝一巴掌把妖灵扇下去：“龌蹉！”

    妖灵往下掉了一截，慢慢的飘上来。

    “你们人类的男的不都是这样。”

    初筝懒得搭理他，回身进了房间。

    妖灵没跟进去，甩了甩小尾巴，尾随林疏放去了。

    -

    翌日。

    林疏放又来了。

    “师妹，我们要去西北那边，你去不去？师兄带你去散散心。”

    “叶络去吗？”

    “叶师妹？”林疏放想了下：“不知道，我没问，应该去吧。这次二长老带头，几个嫡亲弟子应该都会去。”

    “去。”

    叶络都去，她当然得去。

    不然怎么搞死她。

    【小姐姐文明和谐。】

    我想想你也管？

    【……】日常提醒不能少，万一洗脑成功了呢？！

    出发的时间比较急，明天一早就走。

    因为是一起出发，所以初筝第二天一早就回到宗门，和出发的弟子们汇合。

    但是她回去后才得知东凛早就跟宗主出去了。

    初筝：“……”

    好样！

    棒棒的！

    冷静。

    好人卡是你的，要冷静。

    我冷静个球啊！

    他翻脸不认账就算了，现在还跑了。

    这人不抓住关起来太对不起我自己了。

    “小师姐也去？”

    “之前没听说她也去……”

    “和她准没好事。”

    林疏放听着这些议论，脸色不太好：“说什么呢？这么喜欢聊天？”

    林疏放这个大师兄很少冷下脸，此时语气不太好，队伍顿时安静下来。

    叶络快出发的时候才到。

    一到就成为焦点，林疏放这个大师兄都没她受欢迎。

    初筝站在旁边，神色漠然的看着。

    直到二长老带着人过来，队伍才安静下来。

    初筝粗略看下整个队伍，竟然不下百人。

    还都是宗门里年轻一辈天赋不错，各长老的嫡亲弟子也都赫然在列。

    这么大阵仗……

    初筝想起剧情里的一件事。

    西北方向发现一个秘境。

    叶络去那个秘境回来后，实力大增，还得了一把灵器。

    而原主因为当时正被妖气侵扰，没有去。

    看来应该就是这个剧情了……

    二长老没有废话，一到直接祭出飞行器，让弟子挨个上去。

    初筝落在最后，二长老看她有点不太高兴的样子。

    初筝若无其事的上去，靠在飞行器角落。

    在路上二长老将秘境的事，和众弟子说了。

    这事瞒得挺好，林疏放都不知情。

    二长老说完之后，大家立即激烈的讨论起来。

    秘境里有什么宝贝，他们会不会有什么特别机遇，这些都是他们此时关心的。

    飞行器的速度很快，但因为距离较远，第三天傍晚就到地方。

    空中俯瞰下去，地面已经有不少人，这里聚一团，那里站一堆。

    云宗因为相隔较远，来得算晚了。

    不过来得早晚也没关系，秘境还没开，现在都得等着。

    云宗名气在修真界挺大，一到场就有不少人投来注目礼。

    有人过来套近乎，也有人忌惮的看着，商量进秘境之后怎么办。

    秘境里的好东西有限，大家比的就是速度。

    当然就算你找到也不一定是自己的，毕竟速度后面还有个实力。

    秘境是个独立空间，里面发生什么事，外面的人都不知道。

    ‘抢’是大家默许的运动项目。

    “小师妹，这秘境不知道进去会不会传送到不一样的地方，这信号弹你拿着，进去后第一时间给发信号弹。”

    林疏放拿给初筝好几发信号弹。

    “不要太逞能，保护自己最重要。”

    林疏放的好意初筝没拒绝：“嗯。”

    初筝答应是答应了，可进去后，压根没有联系林疏放的意思，一个人在秘境里转着。

    干什么？

    找叶络啊。

    秘境挺大，没有建筑，都是山啊湖泊什么的，地上长着不少药草。

    初筝有的认识，有的不认识，她也懒得去捡。

    “这么多宝贝，你不捡吗？”妖灵从一朵花后面冒出个脑袋，黑洞洞的眸子盯着初筝。

    初筝差点被吓出心脏病，暴躁的一脚踩过去。

    妖灵一溜烟闪到旁边，护着自己的犄角：“你干什么？踹到我角怎么办，它好不容易长大一点。”

    初筝：“……”

    呵呵。

    之前不是她的错觉，它的角真的长大了一点。

    初筝打量下妖灵，没看出有其他的问题，没好气的问：“你怎么进来的？”

    秘境入口那么多人把手。

    它一个妖灵，怎么偷渡进来的？

    “我想进来就进来咯。”妖灵甩着自己的小尾巴：“还要谁同意吗？”

    初筝若有所思：“他们没发现你？”

    “就那群蠢货？”

    妖灵语气里都是嫌弃。

    初筝：“……”

    她没记错的话，外面不少修真界大佬。

    因为秘境有年龄和实力限制，所以大部分的人都留在外边，进来的都是符合条件的少部分人。

    这狗东西竟然大言不谗说外面的人都是蠢货？

    不怕被打死啊。

    “你很厉害？”

    “那当然……”妖灵狐疑的看她：“你打听我做什么？”

    “随便问问。”

    妖灵尾巴甩得欢快：“嘻嘻嘻，你是不是喜欢我呀。”

    “……”

    我疯了，喜欢一团乌漆嘛黑的玩意？

    你对自己是有什么误解。

