    明春门位于长安东面，内城靠北则是兴庆宫，就算靠着行宫也比不上朝南的明德门，那边仍是整个繁华京师真正的‘大门’。

    马车驶来这里时，行人商旅正接受盘查出入侧门，排出的长龙外，也有货郎、小贩兜售零碎的小吃。

    嘈杂的声里，赶车的大春忽然在外面说道：“大柱，外面有官兵，领头的还朝这边看。”

    耿青撩开帘子，一队骑卒呈队列出城，为首的身影着甲胄，手提长兵，与帘后的耿青目光正好对上，青年便笑了笑，拱手：“太尉这是要去哪儿？”

    领骑卒出城的正是尚让，他跟着笑起来。

    “耿相去哪儿，我便去哪儿！”

    城门之间，两人语气生硬的客套一句，便不再理会对方。眼下兵马出入，附近百姓、商贩赶忙避开，嘈杂声里，马车带着麾下亲卫，与尚让的骑队一起出了城门，两人目的其实都是相同，就是将朱温拉拢过来，从某种意义上来说，对方眼下就是香饽饽，不管是耿青，还是那太尉尚让，最好能第一时间相迎。

    “想不到又干回老本行了.......”

    外面，大春凑近帘子，有些疑惑，“什么老本行？咱们以前不是种地吗？能不能说点我也能听懂的啊。”

    “好好驾车，不懂就别问，说了你那并不聪明的脑袋，只会雪上加霜。”耿青收起思绪，笑着抬手将帘子外面的脸给推回去，马车摇摇晃晃里，与后面的亲卫一起前往去往灞上的那条路。

    到了十里亭，尚让的队伍也在这里停下，让骑队下马守在附近，看到那边停靠路边下车的耿青，口中哼了哼，走进亭里，将脸偏开，大马金刀的坐下来。

    “太尉也是来迎接都虞侯的？”

    耿青向来就是脸皮厚，就算是敌人，他也能笑嘻嘻的拉着对方说上两句，不知情的人看来，还以为两人是好友，感情还不错的那种。

    走了亭子，掀了掀袍摆，笑眯眯的在对面跟着落座，“呵呵......看来太尉的消息，可不比本相慢啊，对了，往日太尉跟都虞侯的关系，可要好？”

    “此乃私事，不便说与耿相听。”

    尚让武艺不弱的，真要杀耿青不是做不到，但对方有恃无恐的模样，让他有些忌惮，尤其立在亭外不过几步的亲卫，一看都是精锐。

    “耿相看来跟孟防御使的关系倒是不错，连精兵都遣给耿相做护卫。”

    “关系太好了，本相原本不要，他硬塞过来，盛情难却，盛情难却！”

    “呵呵......”

    尚让看到耿青那副笑着抱拳说话的模样，心里就窝起火气，当真是小人得志，令他冷笑两声算作回应，便不再跟对方说下去。

    见对方不说话，耿青笑着也沉默下来，不多时，两边遣去前方等候的令骑齐齐赶回来，在官道上并驾齐驱，谁也不让谁，到的凉亭这里，翻身下马快步跑来，声音几乎也是同时在说。

    “启禀耿相（太尉），都虞侯朱温已带麾下亲卫回城，离这边不足两里。”

    “下去歇息。”

    耿青朝自己的令骑点点头，待人离开，他与尚让又对了一眼，后者哼了声，转了一个方向，将脸撇开。

    果然，不足半个时辰，官道尽头马蹄声传来，几十匹快马疾驰，道路间激起长长的烟尘，朝着这边席卷过来。

    “驾！”

    “驾！驾！”

    大喝的声响在那边此起彼伏，远远的，过来的骑队为首的身影似乎也看到了这边凉亭聚集的人群，抬手让身后亲兵放缓了速度，看到亭下负手而立的袍服身影，哈哈大笑，旋即又抽响一鞭，猛喝：“驾——”

    耿青瞥了眼跟着起身走到亭外的尚让，抬手招来一个兵卒，“去我车里，将酒水、杯盏取出。”

    随即转过头看去尚让。

    “太尉两手空空，又是骑马，定是没有酒具，不妨一起喝一杯。”

    “不必。我有这个！”

    尚让拍拍腰间吊着的羊皮酒袋，刚继续要说，对面的耿青却是没有要听的意思，举步离开，径直迎去那边飞马而来的身影。

    “这个奸相，话头是你挑起的......总得让我说完吧？！”

    尚让咬了咬牙，收回手赶忙也跟着迎去那边，就听‘吁’的一声，飞马而来的粗野大汉勒紧缰绳，驻马翻身而下，张开两条手臂哈哈大笑迎上耿青，不等他拱手施礼，一把将人给揽过来，粗大的手掌拍去肩头。

    说了句：“好样的！”，朱温退开两步，重重抱拳：“都虞侯朱温，拜见耿相公！”

    “朱兄取笑在下了，这边请，凉亭坐坐，正好车里有酒。”耿青做了一个请的手势，余光之中，紧随朱温下马的，还有一身青衣白袍的书生，正朝他微笑，不用猜也只是谁，耿青再次拱了拱手：“谢兄也请。”

    哈哈！

    谢瞳放了缰绳，理了理衣袍过来拱手还礼：“能让耿相相邀，在下等会儿得多喝两杯才行。”

    三人回走，那边的尚让走出凉亭，如同军中那般，朝朱温抱拳。

    “都虞侯为何独见耿相，不见我这太尉？”

    原本还想说笑的朱温，脸色顿时有些微变，看去对方的神色都有些不好，他叫耿青为相公，乃是两人之前情谊打趣而已。

    好家伙，得胜凯旋，就让自己拜见对方，这是比官大吗？

    朱温只是随意抬了抬手，算是表示过了，招了谢瞳，叫上耿青走进凉亭，大春已将酒具摆好，一旁的士卒提着酒壶将杯盏一一斟满。

    “太尉，请吧。”

    耿青指着桌上一杯酒水示意了一下，尚让看着杯盏，谨慎的并未去拿，而是取下腰间的酒袋，在几人面前举了举：“我乃行伍之人，当如军中那般。”

    他笑着看去朱温，这才发现对方脸色又变了，更加难看。

    “朱兄，你这是......”

    “心情有些不好，太尉还是别问了。”朱温端起杯盏与耿青、谢瞳碰了一下，也和尚让举杯示意，一口喝尽酒水，便拉过耿青低声问道：“你来接风便是，何必拉上他来，我与这人往日在义军，就不怎么相处。”

    “我可没叫他。”

    “那我明白了。”朱温反应过来，大抵明白这么一回事，站回去笑了笑，声音如常：“耿相，还记得上次朱某离开时，与你说的事？”

    见耿青摇头，他笑容更盛，抹了一下胡须，“这等事你岂能忘记，朱某在邓州便搜寻了好几个，模样、身段，啧啧......到现在都未享用，只等回来，跟耿相一起呢！”

    “是何喜事？”

    那边，尚让对着袋口满饮了一口，对于是何事自然不想落后，“让尚某也跟去如何？”

    朱温正对着耿青耳边小声轻语，正嘿嘿直笑说到兴处，要知道，一路上他都未碰过女人，一来是在军中，二来，战事为重，到的拿下邓州后，他这才去搜刮女子，还是已婚，身段、相貌俱好的，可是费了不少时间。

    眼下听到尚让的话，抬起手朝他摆了摆。

    “你我非通道中人，太尉去作甚，观戏啊？”

    语气有些冲，令得尚让微微愕然，连忙赔笑想要说上几句，缓和关系，却是被朱温回绝，急急忙忙的拉着谢瞳，一起坐进耿青的马车驰往城中。

    望着一支支兵马护送的车架，尚让陡然将手里酒袋砸去地上，咬牙切齿。

    “竖子！”

