    接见窦建德完全是大朝会的规制。

    群臣分列两侧，中书令萧禹，尚书左仆射温彦博，侍中封德彝为群臣之先，在殿上设有座椅，三省六部侍郎以上，外加各寺主副官员跪坐于地，其余辅官则站立于殿尾，以备咨询。

    朝会礼制之上多从隋制，并没有进行多少更改。

    李破登基未久，不愿在这上面花费太多的工夫，只是朝服变了样子，其他的嘛，估计日子久了也会变更，现在却还顾不上这些。

    其实李破觉着这样挺好，有站着的，有席地而坐的，还有坐椅子上的，等级分明，很能刺激官场中人的权力欲。

    本来有人还建议选在外朝，也就是承天门和太极门之间，接见窦建德，那里才是朝廷举行大仪的位置，可以广示臣民，宣威于众人。

    不过最终选择的还是中朝……

    ………………………………

    “宣窦建德上殿觐见。”

    宦官们尖着嗓子宣告献捷大礼的开始，声音从殿内传到殿外，再从殿外传至太极殿阶下，又至太极门。

    等在太极门之外的队伍缓缓前行，许久才至太极殿前的台阶之下。

    窦建德挪着步子，到这里抬头望了望，太极殿高高在上，雕梁画栋，飞檐斗角，彷如遥不可及，却又近在咫尺，他在魏县的宫殿和这里比起来，简直就像乡野中的茅屋一般不堪。

    窦建德暗自叹息一声，早知今日，不如他娘的进洛阳坐坐杨广那厮的位置了。

    十几年间，天下群雄并起，豪杰满地，可时至今日，大多都已成乡间白骨，谁又能想的到，最终却是一个边塞戍卒坐了龙庭？

    他窦建德……还算幸运的？毕竟还能喘着气活到现在，他在山间啃过树皮，也尝过两脚羊，跟人厮杀拼过性命，做过皇帝，他娘的这半辈子也没算白活。

    如今要是能躲过此劫，在长安过上几天安稳日子，好像也还不错的样子？不过转念间又想到在河北高坐于上，颐指气使的生活，他的心猛的抽痛了起来。

    思绪万千当中，曹氏在旁边猛的拽了他一下，窦建德才回过神来，在众人“簇拥”之下拾阶而上。

    力气在一点点的消失，没一会他便气喘如牛，意志也在瓦解当中，眼见那巍峨的宫殿越来越近，他竟是惶恐万端，脸上的肥肉也抽动了起来，看上去很是吓人。

    陈礼，徐世绩先自入殿，献捷之人，自当万众瞩目，显于人前，这也是军前众将挑选前往京师献捷的人之所以比较难产的原因所在。

    功勋还在其次，那份荣耀却是军前将士们分外渴望得到的东西，最终看上去还是裙带关系起到了至关重要的作用。

    来长安献捷的两人，皆是外戚之身。

    殿上早有准备，两人入殿锤击胸膛，觐见天子之际，宣告军前将士功绩的声音响彻殿内，良久方止。

    徐世绩，陈礼行下军礼，口称万岁，代表军前将士连连谢恩。

    之后才是接见诸侯。

    窦建德此时已是体酸腿软，和曹氏相互搀扶着行进殿中，殿中群臣连带着李破都在仔细打量着他们。

    等到看清了，高坐于殿上的李破不免失望的暗自嘀咕了一句，窦建德竟然是个黑胖子，这也太……老窦啊，没管理好体型，太不注重形象了，你这可被人家杜伏威给比下去了。

    而且这副模样，不是拉低了咱们隋末群雄的档次？

    看来之后史书记载上还得留点情，敌人就像一面镜子，敌人太矬的话，咱也不光彩不是？

    此时窦建德夫妇已然拜伏于地，并连连叩首，样子之狼狈让殿中之人鄙夷之余，也是心有戚戚。

    杜伏威非常明智，此时他要是居于殿上，众人真还得瞅瞅他，两厢对比一下。

    如今嘛，殿中的臣子们不但想起了他，而且还想起了败亡不久的李渊。

    尤其是出身关西的臣下们就都很庆幸李渊没有这般走上一遭，不然关西豪杰的脸面该往哪放？

    殿上响起了窦建德的履历，义正词严的指摘其过错，祸乱山东，河北，妄称天子，勾连突厥等事，一桩桩一件件……那架势就好像随时要将窦建德拖出去斩了一般。

    刺耳的声音并未加深窦建德的恐惧，反而让他渐渐平静了下来，他的脑海中不由自主便回忆起了往昔之种种。

    官逼民反，官府不给他们这些人活路，他们自然要揭竿而起，难道还任由官府凌虐不成？

    之后南征北战，眼瞅着山东，河北各地烽火四起，血色遍野，在累累白骨中终于打败了官兵，自己做了主。

    他有错吗？也许有吧……可杨广那狗贼，还有他那些如狼似虎的官吏们就没错？今日就算杀了老子，老子到了地府也得拉人起来，让那些人做鬼都不安生。

    有些涣散的目光终又凝聚了起来，腰杆也渐渐挺直，就那样静静跪坐于殿上，终是显出了几分枭雄颜色。

    旁边的曹氏瞅着丈夫的样子，也不由直起了身子，挪动着偎依到了丈夫身旁，她陪丈夫走过了无数艰难的岁月，今日若能同赴黄泉，却也不错。

    群臣看着他们，竟生出了些悲壮之感，鄙弃的目光少了，代之而起的是赞佩和惋惜，夏王终归还是有些胆色，没有在殿上垂垂而告，不然那可就太恶心了。

    李破也比较欣慰，场面若太难看的话，他也会有些尴尬。

    等到宣读完毕，并没有如窦建德所想，把他推出去砍下脑袋示众，李破道了一声平身，并未多言其他。

    之后还会私下会见窦建德，有些话那时才会跟窦建德说一说，中朝之上，不需废话，这是一场献捷大礼，做给人看的。

    接着便又宣读诏命，赐窦建德为清河郡公，宅邸，绸缎，钱财，宫人若干，和杜伏威所得比起来，明显降了不止一个档次。

    而且不会有再多优待，窦建德今后甚至不能出长安城一步，整个长安城就是他的牢笼。

    夫妇两人有些惊喜，那么多的罪状，凌迟都是轻的，没想到却还能活命，夫妇两人的身子又软了下来，拜倒谢恩……

