    对于柳岸的突然袭击，石牧早有准备。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他脚下猛地一点地面，整个人迅疾无比的朝着左边横移了过去，躲过了柳岸的一抓。

    柳岸一抓抓空，并不意外，一只利爪朝着石牧猛然凌空一抓。

    “呲呲”之声传来！

    五道尺许大小的半月形灰刃凭空出现，并且在途中迅涨大至丈许长，带着猛烈的劲风，朝着石牧斩去，度快的惊人！

    石牧此时堪堪稳住身形，此刻想要躲闪已是不及，他二话不说的蓦地一个转身，手中不知何时已拔出了背上的陨铁黑刀，黑刀刀面已是赤光隐隐。

    一声厉喝，猛地一刀劈砍而出。

    “嗤啦”一声！

    十三道刀影纵横交错的浮现而出，交织成一片刀网，和五道半月形灰刃相撞。

    一阵金属摩擦般的铿铿之声传出，爆出一团团赤灰亮色光团！

    石牧身体被震飞了出去，落在了数丈之外，脸色似乎白了一下，不过那势如奔雷般的五道灰刃，也随之碎裂开来。

    “热身运动结束了，石兄，让我们好好打一次吧！”

    柳岸说着，单手虚空一抓，黑光一闪，一杆丈许长的黑色长矛出现在手中。

    长矛表面铭刻着一圈圈玄奥的符文，枪头处黑雾缭绕，细看之下，这些黑雾似乎是一道道魔影，整根长矛散出一股不同寻常的邪恶气息，俨然是一件不可多得的异宝。

    柳岸将长矛在身前舞动几下，随后身形一跃而起，朝着石牧扑了过来，手中黑色长矛一抖，化为一片密集的黑线，直刺石牧胸口。

    这些黑线度极快，隐隐笼罩住了石牧上半身！

    石牧双目金光流转，手中陨铁黑刀狂舞而起，幻化出一道道赤色刀芒，迎向了黑色长矛所化的密集黑线。

    铛铛铛！一连串的金铁交击的巨响！

    石牧和柳岸在瞬间交手了数十下，柳岸转化成了半个僵尸之身，力量也达到了极为恐怖的地步。

    石牧纵有一身不弱于对方的巨力，但由于体内伤势并未恢复，自然尽处下风，全力防守也有些不及的样子。

    片刻后，“铿”的一声巨响！

    柳岸手中黑色长矛上挑，赫然一下将陨铁黑刀荡开，手臂再一抖，黑色长矛化为一道流星，直刺石牧胸口。

    “死吧！”柳岸眼中凶光一闪，厉喝一声。

    石牧此刻手臂酸麻，面色苍白，嘴角处更是流出一道血迹。

    但其眼中却并未露出丝毫胆怯，左手火光一闪，正要有所动作。

    不过就在此刻，柳岸身后黄芒一闪，一具身形高大的骷髅身影从地下钻出，手中黄色骨刀横扫，斩向柳岸双腿。

    这一下猝不及防，让柳岸吃了一惊。

    他反应惊人，手中黑矛生生收回，在地上一点，身体朝着旁边躲闪而去。

    不过那高大骷髅这一刀实在太快，柳岸虽然第一时间做出躲闪举动，但是左腿还是被骨刀劈中。

    “噗”的一声闷响，柳岸左腿衣衫碎裂，露出了下面暗绿色的皮肤，表面被劈出一道浅浅伤口，淡黄色的液体缓缓流出。

    柳岸脸色一冷，左手灰光大放，人在半空便一拳轰击而下。

    一道二十余丈大小的巨大灰色拳影从其手中飞射而出，拳风阵阵，如山般镇压而下。

    高大骷髅避无可避，眼中魂火一闪，身上黄芒一闪，遁入了地下。

    就在其身影刚刚消失，灰色拳影便轰击在了地面上，轰鸣声中夹杂着一声骨骼破裂之音，接着碎石飞溅，打出一个巨坑。

    虽然这一拳声势浩大，不过高大骷髅还是顺利逃入了地底。

    “哦，我一时倒是忘了，石兄也是一名术法修为不弱的月阶魂师，同样拥有此界的死灵宠物，不过似乎不是刚刚那个吧？”柳岸身体缓缓落在了地上，眼睛看向石牧，说道。

    石牧趁着刚才的间隙，身形落在了数十丈外，此刻脸色苍白无比，他翻手取出一枚丹药服下，对于柳岸的话没有丝毫回答的意思。

    接着他背后火光一闪，浮现出一对丈许长火翼，一个扇动下，身体骤然化为一道赤影，紧贴着地面，朝着远处飞射而去。

    柳岸见此，背后黑光一闪，也浮现出一对黑色羽翼。

    羽翼散出深邃黑光，上面浮现出一圈圈玄奥符文，和其手中的长矛一样，散出一股邪恶的气息。

    黑色羽翼一震，柳岸身体也化为一道黑影，朝着石牧追去，度竟然不比石牧慢上分毫，而且还略微快上一些。

    几个呼吸之间，柳岸便追上了石牧，手中黑色长矛往前一送，朝着石牧捅去。

    长矛之上顿时黑光大放，隐隐传出鬼哭神嚎的声音，一道道黑气从矛身上飞出，隐约凝聚成一尊黑色魔影，仿佛地狱中的魔王重临世间一般。

    石牧只觉一股庞大气势从黑色长矛中散出来，笼罩住了自己的身体，空间似乎被禁锢了一般。

    眼看着黑色长矛便要刺入石牧体内，就在此刻，柳岸脚下黄芒一闪，那个高大骷髅再次从地下钻出，其左臂表面布满裂纹，几近断裂，右臂持刀，朝着柳岸脚下斩去。

    黄色骨刀上泛起一层刺目黄芒，刀势凌厉。

    “正等着你呢！”柳岸冷笑一声，手臂一抖，黑色长矛竟然调转了方向，刺向地下的高大傀儡。

    咔嚓！

    黑色长矛和高大骷髅的骨刀相撞，骨刀立刻寸寸碎裂开来，长矛余势不衰，赫然一下刺入了高大骷髅的胸口，从其背后穿透而出。

    高大骷髅眼中紫芒大放，胸口被刺穿竟然丝毫不理，凶悍之极的一把抓住了那杆黑色长矛，将其牢牢抓住。

    赤光一闪，石牧身影出现在柳岸身后，双手持刀，一刀劈下。

    陨铁黑刀上泛起一层黑色晶莹刀芒，一股莫名冰冷的刀意扩散开来。

    柳岸手臂用力一抖，想要将高大骷髅甩开，竟然无用。

    他面色一惊，不过并没有乱了分寸，张口吐出一团黑光，化为一面黑色盾牌，挡在了身前。

    盾牌上一道道黑色符文，和黑色长矛，黑色羽翼一模一样。

    陨铁黑刀斩在黑色盾牌之上，“咔嚓”一声，只斩破了半个盾牌，黑刀便停了下来。

    柳岸趁此机会，手腕猛地一抖，黑色长矛上黑光大放，凝聚成几道黑刃，猛然一切，高大骷髅的身体顿时切成几段，化为一堆骸骨，掉在了地上。

    他目光从石牧手中的黑刀上扫过，同时身体一闪，朝着后面倒射而去。

    不过就在此刻，柳岸身后的虚空中突然生出一团黑光，从那黑光中突兀的钻出来一个银色的人影，而那人影手中正握着一根黑色的铁棍。

    黑色铁棒忽的化为一道黑影，迅疾无比的打向柳岸的脑袋。

    柳岸心中大凛，身上黑光大放，身体骤然停住，并且朝着旁边横移而去。

    不过距离太近，“咔嚓”一声，黑色铁棒打在了他的肩膀，血光乍现，柳岸的左臂赫然被齐肩砸碎，血肉横飞。

    银色人影竟是烟罗！

    她没能一击斩杀柳岸，似乎有些不满，背后双翼一展，身体瞬间变得迷蒙起来，如影随形般朝着柳岸扑去。

    身处半空，其手中短棒黑光大放，一道道棒影浮现而出，山呼海啸的朝着柳岸涌了过去。

    “烟罗！”

    石牧看到银色人影，脸上稍稍一松，不过此刻自然不是高兴叙旧的时候。

    他深吸了一口气，身上赤光大放，赤猿法相浮现而出，便要飞扑前去帮助烟罗攻击柳岸。

    “先恢复伤势，别来碍手碍脚。”就在此刻，他心中响起烟罗的声音。

    石牧脸色一怔，旋即苦笑了一声。

    这片刻功夫，远处烟罗和柳岸的身影已交织在了一起。

    二人修为相当，身形更是快如闪电，时分时合，拉出一道道令人眼花缭乱的残影，轰隆隆的巨响更是绵延不绝，厮杀的激烈之极。

    石牧深吸了一口气，以他现在的身体状况，冲上去确实极有可能帮倒忙。

    身上赤光散去，落在了地上，翻手取出一枚丹药服下，盘膝坐下。

    他取出两块上品火属性灵石握于手中，吸取里面的灵气，一道道红丝顺着双臂，渗入体内，争分夺秒的恢复起来。

    隆隆的碰撞声不断传来，石牧听在耳中，强行压下心中焦急，炼化药力，恢复体内伤势。

    丹药和灵石双重作用之下，其体内几近枯竭的真气渐渐充盈起来。

    如此一炷香后，他身上的伤势好转了不少，真气也恢复了大半。

    说起来，若不是上品灵石中蕴含的精纯无比灵气，其体内真气不可能恢复如此之快，只是这代价自然也不小。

    两枚上品灵石，在东洲大6相当于普通地阶武者的半数身家，即便在西贺大6，也是稀有之物。

    虽说上品灵石相当于一万块下品灵石，但实际价格却远不止如此，石牧也是当日从冥月教那处分坛中才侥幸得到了十余枚而已，称得上是用一枚少一枚。

    就在此刻，一声巨响从不远处传来，随即地面剧烈颤抖了一下，似乎有什么东西砸进了地面一般。

    半空中随之传出了柳岸张狂的笑声。(未完待续。)