    ……

    来到王府，休整一天后，以徐骁为首，徐凤年次之，徐渭熊、徐长生、徐龙象、徐脂虎再次之的顺序，来到王妃墓。

    将匣子打开，元本溪的头颅滚了出来，徐骁看了此时面如死灰的赵稚一眼。

    手起刀落，就准备击杀了这家伙。

    “当……”

    出乎意料，一道冰刃挡住了徐骁的刀。

    紧接着十来位黑衣人，从王妃墓后山上窜出。

    这些人，从身形出手来看，无一不是指玄境高手。

    “什么人，擅闯北凉王府，找死不成？”

    彩玥看着这些肆无忌惮的黑衣人，顿时呵道。

    徐长生和徐骁静静看着这一切，仿佛并未将那十来位一品高手放在眼中。

    只见为首一人出声道：“呵呵，什么时候，我逐鹿山魔教圣女，混得这么凄惨了。

    要是让教主大人知道了，区区北凉王府，可承受不起怒火。”

    只见赵稚目光平静，仿佛刚刚差点成为徐骁刀下亡魂的并不是她。

    这个时候，徐长生才发现，这位皇后娘娘，竟然是天象境界实力。

    “废话，人在江湖漂，哪有不挨刀的！”

    徐长生：“赵稚，不，你应该不叫赵稚吧。

    以你天象境界实力，为何不在半路逃跑。

    我想即使孤注一掷，你的机会，在半路也比北凉王府大得多。”

    赵稚瞥了一眼徐长生，面色平淡。

    “没什么，有些事没想通，实力没恢复罢了。

    既然现在已经出手了，那还藏头露尾干什么？”

    却是赵稚看着那个带头的黑衣蒙面人突然道。

    这家伙是最近才崛起的魔教天才，在教内，总是和自己过不去。

    实力又不比自己差，如今在逐鹿山之内，虽然不是圣女，但也是一个实权长老，混得比自己还好。

    只见那为首黑衣人，摘下面纱，徐长生顿时如同雷击，浑身一震，不可思议看着那人。

    “你……，怎么可能？”

    徐凤年：“长生，没什么意外的，我早就觉得这家伙行踪诡异了。”

    徐骁：“是啊，儿子，没必要如此，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    “父王，大哥，你们不懂！”

    徐长生思绪纷飞，回到了那遥远的未知世界。

    那交织在内心深处的复杂情绪。

    那个令得自己纠结的人，那件令得自己纠结的事，那刻骨铭心的情……

    再看着眼前这个一模一样的人。

    五感交集，五味俱全！

    “若雪，你……，这是为什么？”

    邱若雪面色复杂看了徐长生一眼。

    “哎，骗你，实在非我所愿，人在江湖，身不由己啊！

    教主大人的命令，我不能违抗，也不敢违抗！”

    徐长生瞬间仿佛泄气，双眼通红，仿佛走火入魔，一字一句道：“逐鹿山魔教教主洛阳，也是魔道第一人！

    我知道这个人，大秦的皇后，一个老不死罢了。

    若雪，有缘无缘，都不重要了。

    无论是何时何地，或许我都不配拥有，没那个福气。

    但你不过区区指玄境罢了，今天你自己离去，我放你一条生路，就当我不认识你。

    至于赵稚，非死不可！以慰家母在天之灵！

    我也不知道，你们是自大，还是蠢，竟然敢擅闯被江湖人视为龙潭虎穴的北凉王府！

    杀！”

    那十来个高手也无奈，不是他们想来，而是那位教主的命令，他们不敢违抗。

    彩玥闻言，跃出队伍，向着那十来位一品高手攻击而去。

    除了彩玥，老黄，青鸟，等也纷纷出手。

    还有近百的北凉护卫将这些人团团围住。

    “呵呵，本教主就真的那么傻？”

    “师傅？”

    这时一袭白衣，赤紫双眸的女子在王妃墓上空出现。

    居高临下看着北凉王府，对于她这样的陆地神仙而言，所谓的龙潭虎穴北凉王府，和自家后花园差不多。

    也是因此，才艺高人胆大，直接闯入。

    “父王、大姐、二姐、龙象，速战速决。

    至于这个白衣人，想来就是武评第四的洛阳了。”

    说完，看向了虚空的洛阳，面色平静。

    “你是如何利用到她，算计我的？”

    洛阳：“意外罢了，这丫头说要游历江湖，本座是不允许的。

    可本座不允许，为了防止其跑出来，本座甚至封禁了她的实力。

    没想到，她还是偷跑了出来。

    更没想到，会遇上你，所以本座命令之下，她也就顺其自然接近了你。

    听她说，你小子是真正的绝世天才，不到二十，就已然能够和陆地神仙境界高手过招，本教主倒想试一试！”

    “洛阳，大秦皇后，武评第四，呵呵，不止你想试一试本公子的伸手。

    本公子也想看看，你这多年来，竟然还会被王仙芝，李淳罡，邓太阿，曹长卿等超越的前辈，是不是名副其实！

    不止如此，赵稚，可是与本公子有着大仇，就是其背景再深厚又如何？

    同样照杀不误！”

    徐长生无风自动，缓缓漂浮在虚空，与洛阳对峙了起来。

    在徐长生投鼠忌器之下，有意引导，不一会儿飞出了北凉王府，来到清凉山深处。

    “绝剑！”

    “至尊天下！”

    两道极速闪动的身影，在虚空不断大招频出，向着对方攻击去。

    清凉山深处，草木皆兵，因为两人的大战，尘土飞扬。

    “哼，看本宫的魔尊唯我！”

    “陆地神仙？呵呵，也就这样罢了，看我的护剑！”

    轰……

    草木竹石，山川河流，因为两人的大战，不少直接被夷为平地，光秃秃一片。

    “天人阁阁主，的确非同凡响，竟然能够以三道极境，力撼陆地神仙境界。

    徐长生，了不起，只要不死，未来百年内，江湖当以你为尊！

    欢迎来逐鹿山做客，定扫塌相迎！

    告辞，一个区区圣女罢了，杀了再培养一个。

    谁叫她运气实在差，算计一个人，而被算计者的后代，竟能够滑天下之大稽地出现了你这样的人物！”

    洛阳说完，向着远处飞去，徐长生并未追逐，离去就离去。

    谁叫如今的自己虽然能够和陆地神仙平分秋色，但要做到击杀，实在困难得很。

    能够成就陆地神仙，威震天下多年的存在，谁又没有些许生死关头才能动用的终极底牌？

