    “好奇怪，为什么会迅速跳过了三十年，你们搞的时空门是不是有些不对啊，还有淮阴侯为什么轻易的将那位按在土里面啊，我不服。”陈曦不爽的对着紫虚等人说道。

    说实话，陈曦是承认韩信超级强的，但是韩信的性格让陈曦很是抑郁啊，哪怕是是被陈曦逮住打死了一次，陈曦也依旧不爽，因为对方在军略上确实是强的有些离谱了。

    唯一有可能不靠自己后勤开挂干掉淮阴侯的武安君明显是一个刻板理性的职业将军，以至于陈曦不可能偷偷去抱大腿找武安君帮忙，这么一来韩信简直就是无人可制的状态。

    故而在看到李靖之后，陈曦就兴奋了起来，寄希望于韩信疏忽大意，被李靖逮住机会，按到土里面，然而李靖还是太年轻了，更重要的是以前动手的时候颇有些浪的韩信，在面对李靖的时候居然很谨慎，这就很让人不爽了。

    最后果不其然，19岁的李靖被韩信偷家了。

    眼见着陈曦来回跳脚，紫虚等人赶紧解释这是为了收集有趣的剧情，毕竟不能干看着淮阴侯在那里卧上几十年，时空门荧幕可是可以调整时间线观测的位置的，而这里就是相当不错的位置。

    “啊，好快，当年的少年人已经快五十岁的样子了，什么鬼情况，难道都这种程度还没赢？”陈曦嘴角抽搐的看着荧幕之中已经明显有了老态的李靖，皱了皱眉头说道。

    要是打到这种程度李靖还没有胜过韩信的话，那么韩信恐怕真得是无人可制了。

    “都好好看看，接下来将会是巅峰对决，李靖十年前不是不想来，而是来不了，这个时候的李靖虽说在精力上可能有些下滑，但他的指挥和大战略已经达到了顶峰，而且他的方式对于自身心力的消耗能相对小一些。”白起看着荧幕之中韩信展开的中原地图说道。

    “巅峰对决？”陈曦愣了愣神，他已经听到了对面三个人的自我介绍，李靖？李二？徐茂公！行吧，韩信会被打死吧。

    “那个您没看史册吗？”陈曦看向白起嘴角抽搐的说道。

    “什么史册？”白起不解的看着陈曦说道。

    “李药师也不是好人啊。”陈曦笑骂道，“对面三个人，最弱的徐茂公，也就是这个，比现在的孔明还要略强一些，而这个李世民虽说年轻，但未必会弱于李靖。”

    白起闻言张了张口，然后看向韩信，有些像是看死人的感觉，如果真的是陈曦说的那样，那韩信死定了。

    “那个时代居然有那么多的名将吗？”三代荧惑一脸犹疑的神情，想去，没什么说的，就是想去看看。

    “嗯，那是一个非常强横的时代。”陈曦点了点头说道，“看看淮阴侯能挣扎多久吧，有没有人要赌一把，我做庄，赌多大的都行，上不封顶，庄家不怕你们钱多。”

    白起原本还想赌点，但是听完陈曦的话，莫名的有些悲哀，于是放弃了赌博，和印钞机赌钱的意义何在啊。

    “这就是药师所说的仙缘啊。”徐茂公震撼的看着周围，一眨眼已经变成了另一个世界，而城池大军都已经完成了分配。

    “三十年前我舅舅带我来与对方对弈，输了一局，约定二十年后再战，不想十年前的时候根本无法来此，多等了十年。”李靖毫无忌讳的说道，“对方很强，那一战我这三十年回想了很多次，可哪怕是到现在，我依旧没有把握击败对方，所以还请二位帮忙。”

    李二这个时候还是少年心性，正处于年少轻狂，打完虎牢关这种完全不科学的战争之后，李二已经进入了天老大，我老二模式。

    “我正面。”李二拍了拍身上的甲胄，正儿八经的玄甲，城中有战马和甲胄，士卒虽说不多，但青壮足够，又看了看军备粮草，李二就一个感觉，这能输？

    韩信在这一方面也是耍了一个心眼，他本人是不需要练兵的，青壮直接上战场，开打没多久就能变精锐，这可以说是韩信不算特效的特效，就算是白起都觉得这种能力有些耍赖的意思。

    “茂公，你帮忙为二公子守好后路就行。”李靖对着徐茂公说道，他带这俩来就是为了让李二和徐茂公咬住韩信，然后自己堆兵力，堆指挥，上一次一百万大军被你端了老家，这次有人守好正面，自己上百万大军从四面八方进行穿插围攻，再输我就改名！

    徐茂公一挑眉，他们三个都很强，基本都是战场无敌手的人物，尤其是李靖那超大规模指挥已经像是开挂一样的存在，同样李二在战场上那野兽一般的战场直觉也不是说笑的，就连他自己也很有一手。

    “小心一些，对方非常强，在对方被干掉之前，绝对不要大意。”李靖看了一眼明显没将话听进去的李二，他也知道自己说不动这家伙，毕竟李二现在还年轻，胆魄雄浑，不吃个亏是不会换姿势的。

    当然更让人崩溃的是，绝大多数人是没有资格让李二吃亏的。

    之后李靖和李二两人分开，李靖默默的去打资源整备自己的大军，让徐茂公和李二去正面刚韩信。

    韩信自然是乐呵呵的整兵，他也是等了三十年也不是什么都没做，开局就是天下大乱，韩信卷了城池的粮草就开始滚雪球，练兵？完全不需要，一路滚滚滚，硬生生从北方滚到洛阳的位置。

    韩信滚过来的时候李二和徐茂公都处于懵逼状态，他们完全不能理解对方为什么能在这么短的时间滚出了接近九十万的大军，更可怕的是全军指挥如一，根本没有什么调令不统。

    也就是说当年对付苻坚那一套是完全没用的，至于说作弊，世民和徐茂公都没想过，一方面是这个梦境非常真实，另一个这俩人也不觉得能得李靖看重的巨佬会这么没品。

    这个时候李二才训练完了三万人，而徐茂公在周围平乱，筛选骨干才有了八万人，双方加起来十一万人。

    换成正常将校的话，这个时候肯定跑路，打个屁，能赢才是见鬼了，尤其是韩信大军开过来的时候还在路上不断的往自身军团之中编入新的青壮，组建更多的军团，更重要的是就这居然还能指挥过来。

    “这过分了吧？”陈曦颤抖着说道，人类真的能指挥上百万的大军进行作战啊！

    “虽说确实有些过分，但是我大概也能做到。”白起嘴角抽搐着说道，其实是做不到的，超过六十万之后，白起的加成会下降的，超过一百万的话，大概会严重下降。

    韩信拉着百万大军，虽说指挥起来已经不如之前那么流畅了，但其对单个队伍的指挥水平依旧高于正常概念的大军团指挥。

    “哈哈哈哈，看到没有，接下来我给你们表演如何干掉对面的傻小子，他以为上一次就是我的极限？哈哈哈，上一次我只是在陪他玩，这才是孤的完全体！”韩信狂笑着说道。

    然而这个时候在屏幕外围围观的众人没有一个人站出来反对，因为韩信这等逆天的表现实在是太过离谱了。

    同样在整合兵力，已经暗戳戳的整合了三十万兵力的李靖陷入了沉默，对面这个家伙强的有些离谱啊，果然自己还需要加速，还有总兵力需要达到两百万，再区域整合指挥下，才能进行决战。

    至于世民和徐茂公那边，李靖已经完全不管了，想来应该是能撑住一段时间吧，尤其是世民最近正处于意外头铁的状态，肯定不会做什么不战而逃，这种损失士气的事情。

    然后在韩信欢笑之中，世民直接发动了超乎韩信估计的强大反攻，说实话，韩信估计到对手不会跑，但真没想到有这种看到他全军指挥若定，还不知死活的撞上来的狠人。

    强杀！

    这就是世民的判断，对手很强，士气很旺，一路滚雪球过来，指挥调度统一，根本没有任何的破绽，从战术上讲，只有拖延和撤退两个选择，但两个我都想选，我要搞死你！

    徐茂公无可奈何，将自家的八万主力作为诱饵，韩信狂笑着准备横推，然后在下手的时候，被世民那猛兽一般的直觉逮住了机会，三万精锐直接杀了进去。

    那一刻韩信感受到正面和项羽搏杀的压力，指挥？我让你指挥！只要我杀的够快，预判掉你的预判，那我就能执行斩首战术，将你干掉，抱着这样的气势，世民差点将韩信打穿。

    不过还好世民错估了韩信的强度，被韩信勉强调整了过来，狂轰乱炸，以内部的乱局，外部整合，来回切割的方式将世民干挺。

    可惜之前被打的手忙脚乱，无法顾及到徐茂公的存在，结果被对方趁着李二强攻猛干的时候切断了后路。

    若非韩信是真的够猛，兵力又多，强行将徐茂公镇压，搞不好这个时候韩信就暴毙了。

    结果镇住了徐茂公，追砍世民的人又无法完成斩杀，到了这个时候韩信也顾不上李靖了，不搞死这俩玩意儿，他绝对腾不出手来，于是再无丝毫保留，在中原和这俩展开了大战，拼死拼活，花了梦中快两年时间将这俩人弄死。

    实际上这个时候韩信其实已经相当于输了，只不过这辈子除了输在后勤上，战场上韩信还没服气过，更何况干挺了世民和徐茂公之后，韩信手下也尽皆是精锐兵马，而且还有六十多万的兵力，不做过一场，直接告负这种事情韩信忍不了。

    然后韩信被十一州加北疆三百三十万大军围住砍了几天几夜，活活砍死了，战局焦灼的程度看的荧屏外的人都感觉崩溃，李靖的跨区域指挥，虽说也是分片区预判的方式，但规模实在是太可怕了。

    就这韩信死活不认输，最后被李靖硬生生围死。

    之后一张臭脸的韩信出现在房间之中看着依旧还在回味的李靖三人，世民和徐茂公的脸色都不好，他们俩明确的说就是被韩信按着打，对方的兵力太扯淡的，当然那是之前他们觉得，结果最后他们觉得李靖的兵力太扯淡了。

    “我赢了。”李靖笑着说道，这辈子圆满了。

    “嗯，你赢了。”韩信咬牙切齿的说道，他承认自己在后期打不过李靖，但没有世民和徐茂公，李靖根本发育不到大后期。

    “仙人可否再来一局。”输的不甘心的李二比韩信还不爽。

    “可以。”韩信咬牙切齿的说道，“不过你们先休息休息，而且你们三打一，等我叫两个队友过来。”

    打不过就叫人，这也是一种战术，尤其是韩信已经确定对面那两个被自己打死的家伙，有一个有和他对等的资质，而另一个也有可能发育到接近他这个程度，在这种情况下不叫人是不可能的。

    “仙人也有队友吗？”李靖嘴角抽搐的说道，可别我努力了三十年，叫了两个靠谱的队友，击败的仙人只是仙界最菜的存在？

    “有，我马上叫一群和你们能打的来。”韩信带着恼怒说道，然后开始对着一旁传音。

    “武安君，还有子川，分个幻身，传送过来。”韩信咬牙切齿的传音道。

    “我确实是有点兴趣。”白起平淡的开口说道，他也有些激动，毕竟强者的血，真的没有沾染过啊！

    说完白起直接化光落入时光门之中，而后李唐的那个荧幕之中出现了一个按着游熙剑的刻板身型，相比于韩信那吊儿郎当的流氓身型，白起出现的瞬间，李靖三人就出现了戒备之色。

    作为身经百战的他们，在白起出现的瞬间，就感觉到了生命的灵觉在疯狂的提醒他们，对面是天灾，是对生命特攻的终极存在。

    “他不想来。”白起随口对韩信说道。

    “要不叫其他人也行，三对三啊。”韩信不爽的说道，“少个人总觉得有些不太尊重。”

    【你根本不是尊重我们，你只是想报复！】李靖三人的脑中自然的浮现了这句话。

