    天景台上。

    楚天面对湖心，背对门口，眼神微眯，状若思考。

    时间不长，四人脚步声在身后响起，但楚天并未回头，只是给众人留下了一道背影。

    黑暗中，这道身影并不显得高大威猛，但却无人敢小觑。

    因为就在几分钟之前，这道略显消瘦的身影做了一件真正“惊天动地”的举动。

    此时四人看向楚天，仿佛看到的不是一道身影，而是一座不可翻越的高山。

    “楚先生。”

    直到叶天心轻唤一声，楚天才转过身来。

    一双星眸，在黑暗中神光灿灿。

    “等了很久了吧！”楚天扫了四人一眼，然后径直走到一旁的沙发前坐下，并且也示意四人落座。

    对于叶振国和福伯的出现，他并不觉得意外，因为早在两人下车的时候，他就察觉到了两人的气息。

    “还好，不算久。只是看到楚先生你在修炼，所以就没敢打扰。”叶天心摇了摇头，很懂事的说道。

    “找我什么事？”楚天问她。

    闻言，叶天心把手中的资料放在楚天面前，说道：“是这样的，前几天商拍会上拍下的地皮，一切流程都已经走完了，现在只差最后签字了。”

    “哦？谢了！”楚天眉角一挑，大笔一挥，落成。

    不得不说，身边有个叶天心这样的得力助手是真的爽啊，啥事都不用操心，只需要提笔签字就行。

    难怪当老板的都喜欢找个漂亮的女秘书，除了某些不可告人的原因之外，女性的确要比男性做事认真仔细，这样能减少老板很大的压力。

    “可以了。从现在开始，这块地皮就正式属于楚先生了。”

    叶天心收回资料，一切确认无误之后，说道。

    “这些天倒是辛苦你了。”

    “没关系，为楚先生效劳，这是天心的荣幸。”叶天心微微一笑，她看了眼一旁正襟端坐的叶振国，然后道：“楚先生，我二叔这次来，是有些事情要和你说。”

    “哦？叶二爷有事？”楚天眉角一挑，看向叶振国。

    被楚天眼神直视，叶振国心中一阵紧张，饶是他纵横商场多年，遇见过各种阵仗，但是在楚天面前，他依旧会情不自禁的生出卑微之心。

    尤其是在见识过刚才的一幕后，叶振国真的感觉自己就是个蝼蚁。

    “楚先生，其实也不是什么大事。这次来，主要还是想为我之前对楚先生的不敬态度表示道歉。我叶振国的确是有眼不识泰山，不识楚先生的神威，却还有多番不敬.........”

    “如果只是来道歉的话，那大可不必！我楚天虽不敢自称当世高人，但也不至于和你们这些凡人过多计较。我送你四个字，下不为例！懂？”

    “明白，明白！楚先生的意思，振国明白了！”叶振国连番点头。

    楚天能这么说，那就说明以前的事情可以翻篇了。

    “还有别的事吗？”楚天问道。

    “还有一件事。楚先生之前不是在打听珍贵玉石的消息吗？据可靠消息，西南省最近出现了一块极品玉石，听说成色比之前楚先生得到的那块儿还要好！好多玉石界的大佬前去观摩，都被玉石成色所惊艳，赞不绝口啊！”

    见楚天有逐客的意思，叶振国赶紧把这个消息说出来。

    果然，在听到这个消息之后，楚天的脸上流露出了好奇之色。

    玉髓，这是现在唯一能够让楚天心动的存在。

    因为除了炼制法器之外，玉髓的效用还有很多，就目前而言，如果楚天想要升级云雾大阵的话，那他就必须要有能够契合大阵的阵基。

    而这些阵基的材料，地球上有不有都不一定，楚天也不可能满世界的去找，所以他只能亲手炼制。

    那么玉髓，就成了很关键的一步。

    “详细说说吧！”楚天看着叶振国，第一次如此的有耐心。

    “哎，好的！”

    叶振国连忙点头，然后把自己所知道的，一五一十都交代清楚。

    听完，楚天大致明白了是怎么个情况，也就是说，这块玉石刚刚面世，珠宝商打着请名家鉴赏的旗号，其实就是为了给宝玉造势。

    热度炒得越高，价格就会哄抬得越高！

    当然，前提是这块玉石真的很珍贵。

    要不然，拉着这么大佬强行打广告，估计屎都能被打出来。

    “知道具体的地点吗？”

    想了想后，楚天出声问道。

    “楚先生这是想亲自去吗？”叶振国说。

    “怎么了？不可以吗？”楚天反问。

    “这倒不是。只不过西南省距离青州有一段距离，要是楚先生想亲自前往的话，我派人护送楚先生一程吧，一路上还可以帮楚先生打点一二，能省去不少麻烦。”

    “这倒不用！我这次去，除了是想看看这被传得火热的宝玉之外，顺便再游玩一阵，身边跟着人，不方便。”楚天直接拒绝道。

    他最讨厌的就是身边跟着一个跟屁虫。

    而且，他这一次出去，真的有游玩的打算。

    仔细想想，前一世的自己，好像都没有把祖国的大好河山游历一遍。

    华夏作为一个上下传承五千年的民族，经久不衰，自然有他的道理。大自然的造化鬼斧，也自有其独特的奥妙之处。

    反正最近楚天不会再去想着突破脱凡境的事儿，所以正好趁着此次去西南省，一番游玩，放空心神。

    毕竟西南省的风景，全国著称，有山有水，气候宜人，即便是冬季，也让人丝毫感觉不到寒意。

    在前一世，好多结婚度蜜月的新婚夫妇，国内首选便是西南省。

    风景好，开销低，何乐而不为。

    正巧前一世楚天没有去过西南省，这次正好一观究竟！

