    陈奇面泛和煦笑容，风轻云淡回道，“老先生莫要慌张，不过是一个坑蒙诈骗的道士罢了，无所畏惧。”

    老大爷：“……”

    他一时不知如何回应。

    这个年轻人，到底是哪来的胆量。

    都这种时候了，还敢如此口出狂言。

    难道他真不怕受到活神仙的惩罚么？

    “那人在哪儿？”

    就在这时，一道怒吼声自堂内传来。

    众人寻声望去，却见一名身着灰衣道袍，手持拂尘，一身仙风道骨的道士，大步走来。

    来人正是的观主，云轩真人。

    在他身后，正跟着先前那名道士。

    “就是那个人，观主。”道士指着陈奇说道。

    看到云轩真人到来，堂中每个到来的香客，全都神色大变，惊慌下跪。

    “活神仙！”

    陈奇几人自然没有下跪，在偌大的堂中，显得有些鹤立鸡群。

    云轩真人一眼就看到了陈奇，眉头紧皱。

    “你是何人？我徒儿赵匡的玉佩，怎会在你身上？”

    陈奇则是肆无忌惮打量云轩真人一圈，“你就是赵匡的师父，云轩真人？”

    “是又如何？”

    “赵匡托我向你带句话。”

    “什么话？”

    “他在黄泉路上，好孤独。”

    云轩真人：“……”

    哗～～～

    在场众人，掀起一片哗然。

    “那个人，刚刚说什么？”

    “活神仙的徒儿，在黄泉路上好孤独？”

    “什么意思？”

    “莫不是，他把活神仙的徒儿杀了？”

    众人你看看我，我看看你，面面相觑一阵，“……”

    云轩真人终于反应过来，却见他目眦欲裂，死死瞪着陈奇，“你，你说什么？你把我徒儿赵匡怎么了？”

    陈奇慢条斯理说道，“云轩真人应该记得，不久前你教唆赵匡，在叶家横行无忌一事吧？”

    “我只是教了他一个做人的道理，凡事不可为所欲为，出来混，迟早

    是要还的。”

    云轩真人瞳孔凝聚，“你是，叶家派来的人？”

    陈奇摇摇头，“叶家，还请不动我。”

    “那你……”

    “叶家王女，是我女人。”

    听到这里，云轩真人面色以可见速度阴沉下来。

    起先他还以为，陈奇是叶家派来寻他麻烦的。

    毕竟不久前他带着徒儿赵匡去拜访了一趟叶家，当着叶家所有人的面，打了叶家王女，让他们难堪。

    对方会派人过来问罪，也是情理之中的事情。

    但眼下事实是，陈奇并非叶家之人。

    陈奇口口声声说叶家王女叶妙雨，是他的女人，云轩真人不知其中原因，也不想知道其中缘由。

    他只知道，陈奇杀了他的爱徒赵匡，非但不逃之夭夭，反而敢正大光明的出现在自己面前。

    实在是，狂妄至极！

    云轩真人冷哼一声，“所以，你今日来找到我，所为何事？”

    “你徒儿死得凄惨，陈某不忍他孤单，想让他在黄泉路上，有个伴儿。”陈奇淡漠回应。

    “看来你是从未听过我云轩真人的名号，连叶家人见了我，都对我礼让三分！”

    云轩真人遇事不慌的神色，忽而变得狠戾，“至于你，真是大言不惭！”

    云轩真人好歹也是当今金门这块区域，数一数二的武道高手。

    他已经初窥化境门槛，只待一个契机，便能够羽化成圣。

    叶家众人也深知其实力如何，即便看到自家王女被扇耳光，也只能忍气吞声，不敢与其针锋相对。

    而陈奇一个不知从何处冒出来的毛头小子，就敢胆大妄为到此种地步！

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！我命令你即刻下跪认错，自刎当场，否则，我韩龙定要亲自出手镇杀你，以儆效尤！”

    这时，云轩真人身边那名道士怒吼道。

    他本命叫韩龙，也是云轩真人门下徒弟。

    现已入门二十余载，却还停留在武道宗师境界。

    故此，云轩真人并没有将自己的所有绝学，传授于他。

    可现在赵匡一死，那么云轩真人门下，就属他资质最好，资历最高。

    他需得趁机好好表现自己，好获得云轩真人的赏识。

    陈奇淡漠瞥了韩龙一眼，“你算个什么东西，这里轮得到你来评头论足？”

    韩龙嘴角泛起阴冷笑容，“看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”

    “也罢，那就让我来让你知道，得罪我师尊，是什么一个悲惨下场！”

    话音刚落，韩龙神色一凛，突的爆射而出。

    他屈指成拳，卷起一阵飓风，朝陈奇猛然砸去！

    虽然他当前无法确信，自己是否是陈奇的对手。

    但他身后站着云轩真人，相信就算他不敌陈奇，云轩真人也会出手相救。

    就算自己会受点伤，他表态的目的，也算是达到了。

    在奔至陈奇前方不远处，韩龙一跃而起，抬起手臂，轰然砸下。

    “去死！”

    可，韩龙的拳头距离陈奇尚且还有几个身位时，一道倩影闪至他的面前。

    “杂鱼一只，也敢在龙主面前舞刀弄枪？”

    韩龙还未看清来者何人，耳膜便传来一阵嗡鸣。

    啪！

    一道清脆的耳光声响起。

    韩龙尚未落地，却再次螺旋升天，以来时数倍的速度倒射而回。

    随着噼啪一阵巨响。

    砸进了一堆拜祭所用的贡桌里，不知死活。

    他想在自己师父面前表现一下自己，这并没有错。

    他想着自己的师父，会在自己遇到危险的时候，出手相救，也没有错。

    可他永远不可能想到。

    自己面对的这些人，个个都是当今世界，武道巅峰。

    在绝对实力面前，就算是神仙来了，也保不住他！

    “韩龙！”，云轩真人大惊失色。

    自己这个徒弟，实力如何，他当然知道。

    虽仅为武道宗师境界，但比起市面上大部分同级武者，都要强出几分。

    可他竟连反应的机会都没有，就被当场格杀。

    这下，云轩真人终于意识到了事情的严重性。

