    “对了，梦璃，你得到云天青的消息了吗？”洛云问道，却是想要知道柳梦璃所在的时空剧情发展到了什么地步。

    “流云，你也知晓云叔的事？”

    柳梦璃拥有着惊讶之色浮现，然后又是叹了口气道：“是了，之前你称呼我为柳姑娘，但是我一直都自称梦璃。”

    “这般说来，流云你当是知晓我的很多信息，或者说，我的身世？”柳梦璃目光灼灼的盯着洛云。

    她一直能知道自己一些异于常人之处，其养父养母也没有隐瞒，告知了她身为“养女”的身份。

    柳梦璃脑海中偶尔会出现奇异的景象，于是时常会想自己从何处来，她一直打探云天青的消息，除了报恩，未必没有借此弄清自己身世的目的。

    “这样说来，你还没有见过云天河了？”洛云说着，却是明白了仙剑4的剧情恐怕还未开始。

    “云天河？他是......”

    “你口中云叔的儿子。”洛云说着，顿了顿，接着道：“至于你的身世，我却是不好插嘴，等你实力精进，自然能知晓。”

    “你被我召唤到此界，也是一场缘法，我需要你的力量，你也可以借此学会很多东西，未来对你大有益处。”

    “这......那便麻烦你了。”柳梦璃叹了口气，说道。

    突兀的来到这里，她也没有什么办法，暂时也只有如此了。

    ......

    三天的时间一晃而过，窟室之外，洛云静静坐在地上一动不动，忽然单手一捏法诀，随即手掌一拉，一道数尺长的碧绿风刃便被洛云拉出。

    “噗”的一声，青色锋刃猛然激射而出，在洛云面前的岩壁之上留下一道深深的斩痕。

    细看之下，便可发现那岩壁之上早已密布各种斩痕，只不过这次的这道最深最长。

    “lv5的风咒，果然不同凡响。”洛云自语地说道，脸上罕见的露出一丝兴奋。

    炎帝侍晋阶还未结束，洛云也不可能在窟室中无事可做，这几天便通过“风源”仙术书习得了“风咒”，并不断将其等级提升。

    也许是因为“风源”内部那一缕风系本源灵力的原因，洛云的风咒等级提升速度远远超越玄霄角色卡自带的冰咒炎咒。

    不过，风咒却是不同于炎咒，吃不了玄霄角色卡的天赋加持。

    而在另一边，柳梦璃却是跟随着小花楹，向后者讨教五灵仙术的驱动方法。

    相对于洛云持有的人族所修的风、炎、冰三系仙术，柳梦璃可能更能熟络花楹仙兽所运使的仙术之法。

    柳梦璃本就能辨识一些人听不见的声音、听不懂的话，与花楹之间的交流，比洛云与小花楹之间依靠契约传达意念更加熟络与清晰。

    而且她本身便对于自身异于常人的一些地方有所察觉，加上所处环境，对于实力的提升本就没有太大的抵触。

    “不过虽然游戏中梦璃是四人中仙术攻击最强者，但是现在看来，最适合她的却是音律与幻术啊！”

    洛云回忆起柳梦璃那张灵卡之上所记载的信息。

    【名称：柳梦璃

    等级：lv10（封印）

    品质：5星

    类别：召唤卡-妖-梦貘

    效果：召唤「柳梦璃」辅助战斗，「柳梦璃」拥有生命值1200点，灵力值2500点，力量25、体质25、敏捷20、精神120。

    天赋：梦貘王族:作为梦貘王族，可往来于梦中，以吞吃人的梦境为食，幼儿时更经紫晶石灵力洗礼，天赋大增。效果：可自由往来梦境之中，吞噬梦境提升自身，可听懂大部分生灵心灵之声，对梦境幻术等法术提升速度+100%、威力+100%。（王族之力未觉醒）

    调香：擅长制香，更可将灵香与自身法术结合，创造出各类特异法术，并以香增幅法术威力。

    音律：自幼便接受了良好的教育，通晓琴棋书画，尤其在音律方面多有涉猎，并可与自身法术结合，音律类技能提升速度+50%，威力+50%。

    技能：沉水润心lv10，天玄五音lv10，千华灵幻之阵lv10，五灵仙术lv1，琼华基础心法lv1。

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%

    备注：梦貘王族，自身灵力充沛，觉醒王族之力，传承梦境之力，皆可大幅度提升实力。】

    柳梦璃花楹类似，自身属性偏向于神，而且因为身为梦貘的原因，比花楹更强。

    得益与自身的梦貘梦境之力，以及调香音律方面的天赋，柳梦璃的发展方向只能是奶妈大辅助。

    洛云按照原著剧情中教授了她琼华派的基础心法，注意，是基础心法，而不是琼华心法，那只是单纯调转灵力运转的心法，不含任何特性。

    她虽是人形，但是本质却是妖，与人族修仙终究有几分区别，不可能如洛云一般修出凌厉无比的剑气，洛云也不敢过多的教授。

    而柳梦璃星级的提升，则是需要梦貘王族力量的觉醒，以及梦境之力的传承，而这两者，都在幻暝界。

    “看样子，需要尽快离开新手村了，去寻找制卡师的传承了。”

    柳梦璃目前是“召唤卡”，而要论对于灵卡本质了解，毫无疑问是可以制造灵卡的制卡师。

    也许，洛云好可以借此，窥得“逍遥游”宝盒的真相。

    就在洛云沉吟之际，炎帝侍周身缭绕的魔焰轰然爆发，烈焰冲天而起，炙热的温度直接冲出了窟室，席卷洛云等人所在的通道，同一时间，一股雄浑的气势席卷而来。

    “进阶成功了！”

    洛云一喜，赫见炎帝侍手持重剑，一步一踏的迈出窟室，来到了他的面前。

    凝神望去，炎帝侍的属性顿时映入洛云的眼中。

    【生命值2500点，魔力值1600点，力量75、体质75、敏捷75、精神68。】

    生命值与魔力值几乎翻倍了还多，而四项基本属性几乎都提升50%。

    更重要的是炎帝侍的天赋“炎魔铠”与“炎魔剑”同样有着大提升。炎魔铠防御力由100变成了300点，而炎魔剑的攻击力由120点变成了200点，每次攻击附加300点火系伤害。

    炎神魂这个天赋倒是没有太大的改变，攻击力的提升依旧只有50%，倒是浮空的高度由5米提升到了10米。

    若是炎帝侍给自己套上炎神魂，几乎可以与手持泣红魄的洛云对抗了。

    “果然魔物就是魔物，单单属性上远远超越人族。”洛云无法不感慨。

    炎帝侍只是5星，而洛云却有6星的玄霄角色卡加持，但是身体属性依旧是比不过的。

    不过人族也有人族的好处，那就是各类功法、装备的加持，灵力值上面也碾压炎帝侍的魔力数值。

    “接下来，该去那最后的战场了。”

    ......

    封魔秘境之中，近8天的时间流逝，各方人马都几乎来到了那最中心的云峰脚下。

    在云峰之下的某一处，三道人影正对着一颗荆棘乱舞的妖树发动攻击，那荆棘每一次劈落，都将地面斩出一道深深的沟壑，其密密麻麻的尖刺，若是劈在人身上，可以轻松的扯下大块的血肉。

    那些玩家也知道妖树荆棘的厉害，每个人身上都套着厚厚的护盾，辅以手中的武器才勉强牵制住妖树的攻击。

    在他们的身后，可见一青年正手持一柄赤红的法杖，口中念念有词。

    “嗡嗡”之声不断震响，法杖上开始闪亮而起，一枚枚赤红的符文从上面一一飘出，并围着此杖旋转飞舞起来。

    片刻之后，整把法杖都散发着令人窒息的高温，让其变得滚烫无比起来。

    但是青年对手中法杖的温度视若无睹，反而不断将自己的魔法力注入法杖之中。

    “让开！”

    青年一声低喝，三道纠缠妖树的玩家顿时朝着两侧闪开，那青年轻描淡写的将手中的法杖冲着妖树一挥。

    一道赤红火柱从法杖顶端席卷而出，化作滚滚火海将前方整片区域全部包裹在内。

    刹那间，那妖树的荆棘条在火焰中狂舞而起，自身更是摇曳着树干，想要拔地而出，但是在那凶猛火焰的熊熊燃烧之下，几个呼吸之间，就全部化作了黑灰，只有一个硕大的光球遗留。

    “我去，终于爆掉落了，这封魔秘境的掉落率太低了。”一个玩家捡起光球，飞快的将其交给青年。

    “嘿，还是老大的魔法厉害，领主级别的怪物，在那火海之下也荡然无存。”

    其余几人连连称赞起来，那青年抬起头，赫然是飞羽。

    这是幽影联盟的小队玩家，不过他们也并非无损，已经有一个玩家死亡离开秘境了。

    “只是一只低级别的领主而已，不值一提。”飞羽将法杖垂下，收起光球。

    “你们的召唤生物还没有找到孤星吗？”

    “老大，这秘境太大，根本没见到孤星的影子。”有玩家摇了摇头，颇为无奈。

    “无妨，以他的实力，定然会前往中心点的云峰，我们先上云峰，然后直接来个瓮中捉鳖。”飞羽说着，转身便朝着云峰走去。

    “什么人，滚出来！”

    然而，只是走出几步，飞羽便是神色一变，法杖上手，直接一发炙炎火球射向了一侧的树冠之上。

    “什么，有人？”另外三名幽影联盟的玩家也是一惊，当即戒备起来。

    树冠之上，有着一道雷芒射下，直接打散了那炙热的火球，随即一道白影跃下，肩抗长枪。

    “呵呵，不愧是大公会的玩家，能够察觉到我，实力倒是不差。”

    “那么，要不要做一桩交易呢？”

    白衣人影，赫然是自洛云处逃离的假白戈。

