    苏青等人的身子立刻一直，大家的目光立刻齐唰唰地落在了男人的身上都搞不懂这个男人这是又想要干嘛。

    不过苏青的目光却是在第一时间便精准地落在了黄狗的身上。

    那只黄色的土狗在听到男人的厉啸声后，根本没有一丝犹豫，甚至连石头扑过来的爪子都不管不顾的，便向着不远去看热闹的剧组大家扑了过去。

    没错，这些人，黄色土狗都很熟，甚至其中还有不少人有空的时候便会和它一起逗着玩，还有人时不时地会给它喂些肉干或者火腿肠，鸡腿等好吃的。

    但是，这些人，却不是它的主人，这一刻，于黄色的土狗来说，它只是在遵从主人的命令而已。

    爪子扬起，利齿露出，黄色土狗来势汹汹，而它也是一个精明的，扑向的目标是一个年轻的，看上去只有十七八岁的小姑娘。

    小姑娘是这一次的群演之一，不过平时这姑娘和黄色的土狗玩得还是很好的，在她的眼里黄色土狗一直都是乖巧懂事的，可怎么也没有想到，今天这货居然变得如此的……

    凶狠。

    一时之间也不知道是小姑娘反应太慢了，还是黄色土狗的速度太快了，只不过是几个呼吸的功夫，黄色土儿便已经直接扑到了小姑娘的面前。

    苏青的眼瞳一缩，当下手往腰间一摸，木仓便已经举了起来。

    而石头的速度也不慢，它高高地跃起，一张嘴张得大大的，一口便直接咬在了黄色土狗的后背上。

    因为石头这一口下去的冲劲儿，直接将黄色土狗重重地压摔在了地上。

    小姑娘吓得花容失色，一张俏脸惨白一片，刚才，有那么一瞬间她只觉得那只黄色土狗的嘴都要咬到自己了，甚至她都能清楚地感觉到从黄色土狗嘴里喷出来的热气，还好，还好，幸亏有那条警犬在。

    否则的话……

    小姑娘看着两条狗在自己的面前，开始了新一轮的嘶咬，一颗心还在“呯呯呯……”地乱跳着，有风吹过，小姑娘只觉得自己的后背起了一层细密的汗水。

    这一次两条狗的嘶咬可是要比刚才更凶狠了，黄色的土狗一口便重重地咬到了石头的一条前腿上，而石头则是一口咬在了黄色土狗柔软的肚子上。

    鲜血几乎是同时自两张狗嘴里流了出来。

    “不好，石头受伤了。”石头的训导员面色一变，当下便直接从地上抓起一块石头就要上前帮忙，他可从来没有拿石头当作狗来养的，在他的眼里石头是他的兄弟，是他的伙伴，是他最最亲密无间的战友，而现在他的兄弟，他的伙伴，他的战友受伤了，他要是还站在这里看着，那他还是人吗？

    苏青将男人交给了孙晨，然后直接提着自己手中的木仓，一拦石头的训导员，便向着两条狗走去，一边走着，一边已经将子弹上膛了。

    男人的眼瞳急速地跳动了，他已经意识到了苏青要去做什么，当下急得眼珠子都红了，他厉声嘶吼着：“不要，不要，求你了，求求你了，放过大黄吧……”

