    第1599章 找出源头   

    躲起来的小星，眼睁睁的看着，那些人拿着奇怪的东西，随随便便那么一喷，就直接把它释放出来的瘟疫给杀死了。

    

    “张龙，我觉得，你还是应该去找那个散播瘟疫的家伙，因为刚刚我感觉到了情绪波动，很有可能是因为你们开始行动了，所以它才会是这样子的。”

    

    看着张龙也想去帮忙，小怪物赶紧提醒他，刚刚寻找的时候，它其实也是想要帮忙的，但是这里的家伙藏的实在是太好了，根本就找不到。

    

    张龙拿东西的手，就因为这几句话，突然就顿住了，他想了一下，觉得自己现在去做这件事的话，确实是更有意义的。

    

    “那你这个时候，还能感觉到它在哪里吗？”

    如果没有小怪物的帮忙，张龙想要把这个东西给找出来，恐怕没有那么容易的。

    

    虽然感觉气息是有些微弱的，可是想怪我还是非常坚定的答应了一声，它原本以为，再解释了，世上最厉害的灵兽了，但是从东水岛来的这些，确实是不容小觑的。

    

    “刺啦～刺啦～”   

    安静了好几天的敖桐，突然就发出了动静，张龙，这个时候，可没有功夫去顾忌它，所以并没有理会，飞快地按照小怪物指引的方向，朝着前面飞奔而去。

    

    “我知道这个地方是什么情况，而且还能比你的灵兽，更快的找到它。”

    现在自己没有得到自由，敖桐多少还是有点不相信张龙的。

    

    它其实是担心，这家伙你直接把自己给杀了的，所以这个时候，不得不为自己争取一下。

    

    在这里面呆着，也不知道外面到底发生了什么事情，现在能够听到他们对话，但是也看不清楚是什么状况。

    

    “那你下来跟我说一说，这到底是个什么东西吧？”

    如果这家伙可以帮忙的话，张龙还真是不想让小怪物在这个地方暴露了。

    

    关于敖桐担心的那些乱七八糟的东西，张龙根本就不在乎的，他也不屑于，在这种事情上面做小人。

    

    “当然了，它是专门传播瘟疫的家伙，就算在我们东水岛，那也是不受欢迎的，也不知道是不是因为年龄小，现在根本就控制不住自己。”

    

    说起这个的时候，听着语气，敖桐好像也是不愿意提起的样子，它们一个个的虽然都非常厉害，可是瘟疫爆发的时候，还是会有难以抵抗的。

    

    看这样子，应该是可以帮忙找到的，张龙眼睛都亮了起来，但是说话的时候，还是和之前是一样的的。

    

    “说说吧！你有什么条件？”

    张龙现在不得不承认的是，这家伙确实是挺厉害的，而且还非常聪明，如果没有任何的条件的话，肯定不会这个时候跳出来的。

    

    没有自己什么事了，小怪物到时落得一身轻，它刚刚其实都在想，要拿自己作为诱饵的，看能不能把这东西给引诱出来。

    

    “我就只有一个条件，那就是尽快送我回东水岛，在这个地方呆着，对我没有任何的好处，就想着赶紧离开。”

    

    其他的那些，敖桐根本就不敢多说了，它就想赶紧回去，这样的话，自己想要的一切，都可以直接得到的。

    

    看样子，这敖桐确实是不相信自己的，当然了，设身处地的想一想，张龙也觉得这样也是情有可原的。

    

    “这个我当初就已经答应了，而且还发了誓的，你要是这么不相信的话，我现在其实是可以把你放走的。”

    

    当然了，这个其实是在试探，想要看一看敖桐是不是还想再搞点什么事情，张龙也是在赌的。

    

    放自己出去，固然是自由了，可是回去的办法，却根本就想不出来，敖桐觉得，自己还是应该相信一下张龙的。

    

    “我可没有说，自己不相信你，主要还是因为，你们这边的事情，实在是太多了，总感觉像是没完没了似的。”

    

    这些话，敖桐可不是，随便说说的，它觉得自己能来这里，再加上里面的小星，还有听他们说的夹在风团里飞的鸟，全部都是他们东水岛过来的。

    

    “你以为，我希望有这么多事呀！恐怕再也没有人，像我一样希望每天什么事都没有的了。”

    

    张龙才是那一个，最期待和平的人呢！每次出事的时候，他每一次都是没办法避免的。

    

    虽然才相处那几天，但是敖桐也确实是能够看出张龙的心思来，他好像确实是，不愿意再弄这些事情了。

    

    “那好吧，我现在就带着你，去找一下那个家伙。”

    到最后，敖桐还是选择妥协了，它也知道，眼前的这个人类，才是自己唯一的选择。

    

    说实话，张龙站在那个地方的时候，真的是有点想笑的，他都没有想到，这家伙躲藏的地方，竟然离自己没有多远，就是那天想要过的地方。

    

    “你，能不能把搞出来的这些东西给收起来？”

    看着像猩猩一样的家伙，缩在那里瑟瑟发抖的样子，张龙说话的时候，都不自觉的加重了一些。

    

    刚开始的时候，小星还是非常凶悍的，但是这个人，手上的那把剑，实在是太厉害了，让它忍不住都在那里瑟瑟发抖的。

    

    “不……不不不能！”

    莫名其妙的来到这里，他根本就不受自己的控制，来到了这个村里，见到了人类之后，瘟疫就更加的不受控制了。

    

    没想到，这一待会一个个的，竟然是都能口吐人言的，确实是让张龙觉得惊讶的，他忍不住在心里想，东水岛那个地方，确实是一个风水宝地。

    

    “那你，也是从东水岛来的？”

    说实话，这东西和自己想象中的，跟他是有太大的差距了，张龙差一点都以为，是被敖桐给耍了。

    

    小心真的东水岛的时候，有些吃惊的抬起头来，它可能是没有想到，这个人类，竟然会知道自己是从哪里来的。

    

    “是……是的！”

    

    “你是怎么知道那里的？”

    来了这么长时间了，它都还没有弄清楚，自己为什么会出现在这里。

    

    但是看眼前这个人类的样子，应该是知的，它忍不住就露出了希冀的目光来。

    

    

