    联邦是月球、金星的一系列大工程，并没有影响其他太空探索工作。

    比如火星，在去年年底（2021），航天部就在火星的火卫一上，建设了火星前哨基地，也派遣了5名宇航员，长期值守在火星前哨基地。

    而这个火星前哨基地，除了负责研究火星的生物之外，也肩负着通信中继、监控太阳系外层之类的任务。

    今年，这个前哨基地又陆续扩大。

    目前已经拥有362个太空舱，以及一系列物资储备，加上建设起来的通信站、维修站之类。

    2022年的11月2日。

    祝融级012号飞船，经过173天的飞行，运输了3400吨物资，以及8名宇航员来到了火星前哨基地。

    在基地内值守了一年零三个月的第一批宇航员，终于完成了自己的任务，可以搭乘飞船返回蓝星休整了。

    比起金星那边，火星这边更加麻烦一些，主要是因为火星地表不太安全，存在各种致命的微生物，因此暂时不能在火星地表建立基地。

    如此一来，基地只能设置在火卫一、火卫二，或者火星近地轨道上。

    这些区域建设的基地，都面临一个问题，那就是低重力环境，低重力环境对于宇航员的身体会产生各种不良影响。

    尽管航天部已经为所有的宇航员，都配备了内压服，以及内置纳米内甲、纳米机器人，还有各种缓解太空综合征的药物。

    但这些手段，也仅仅是延缓，不可能达到根治的效果。

    而金星则与火星不一样，不仅仅可以设立地面基地，其星球重力也与蓝星非常接近。

    在金星地表，和在火星轨道上，两者是存在巨大差异的，单单就宇航员在两地的正常工作时间，就大概有2～3倍的差距。

    第一批值守火星前哨基地的宇航员，仅仅是在这里工作了15个月，加上来回的10个月左右，总时长也就25个月左右。

    倒不是不可能延长，而是没有那个必要，因为随着时间的延长，宇航员身体可能出现问题的可能性，会直线上升。

    万一宇航员在中途出问题，就真的得不偿失了。

    现在又不是航天运输力紧张到需要一克一克计算的时代，大不了多安排几趟宇宙飞船。

    第二批宇航员的队长苏晓宇，和第一批值守宇航员交接完成工作后，便亲自送他们进入冬眠舱，开启祝融飞船的自动驾驶系统。

    祝融飞船喷吐着淡红色火焰，逐渐消失在苏晓宇等人的视线中。

    “好了，大家各就各位吧！”苏晓宇转过头来向所有人说道。

    “明白。”一众宇航员笑着回道。

    虽然只有八个人，但他们的负责的各项任务，却非常繁杂。

    其中三人负责火星地表的工作；俩人负责与蓝星总部的通信，以及后勤和管理工作；剩下的三人，则负责小行星带、木星和土星的探测任务。

    尽管知道在太阳系内，金星和火星是目前最适合人类的类地行星，但联邦对于小行星带，以及其他外层行星，并没有放弃。

    此时正在小行星带、木星和土星服役的探测器，一共有136颗。

    其中在小行星带的探测器，有55颗；在木星轨道有42颗；在土星轨道有39颗。

    之所以发射如此多的探测器。

    一方面，是因为距离太过于遥远，导致探测器不能太过于庞大，这限制了探测器的功能，因此需要更多的探测器，来携带各种仪器设备。

    另一方面，则是因为小行星带、木星和土星，拥有的天体太多了。

    小行星带上，那数量庞大的小行星，而木星和土星，则是因为它们的天然卫星太多了。

    这么多探测器，其实还是不够的。

    比如木星的木卫二，以及拥有大气层的土卫六，就是灭霸的老家——泰坦星。

    这两个星球，是联邦重点关注的星球。

    现在布置木卫二的探测器，分别是“杜鹃号”、“牡丹号”、“风信子号”；而布置在土卫六的探测器，分别是“花岗岩号”、“和田玉号”。

    航天部还感觉不够，就是因为这两个星球的奇特。

    木卫二有庞大的冰盖层，这个冰盖厚度，可能达到100公里，而冰盖下面，可能存在液体海洋。

    而土卫六，则拥有浓密的大气层，其气压强度是蓝星的1.5倍，这同样是一个非常特殊的星球。

    从星球具备的条件来看，木卫二、土卫六甚至比火星，更加适合诞生生命。

    既然火星都存在生物，那木卫二、土卫六，也可能存在生物。

    虽然这些奇特环境下，诞生的特殊生物，可能伴随着未知的风险，但这其中也蕴含着一些研究价值。

    比如火星的荧惑真菌、噬热真菌，就具备很多科研价值，可以研究出各种各样的技术，甚至关系到人类的未来，能否真正适应各种宇宙环境。

    生命存在的意义，有时候不仅仅是生态本身的一环，而是一种环境下的造化。

    这种经过自然环境，亿万年的变化，而诞生出来的生命，其本身就是一种不可多得的奇迹。

    在火星的生态圈中，目前一共发现了723种物种，而这些物种中，有一部分蕴含着蓝星生命没有的特殊有机物。

    这些有机物中，有不少已经被研究出相应的功能，其中有几种有机物，对人类的机体有效果。

    比如“细胞休眠液”的核心成分，就是借鉴了一种火星生物的特殊有机物，这种特殊有机物，可以减少细胞在冬眠过程中，出现记忆丢失的现象。

    又比如当下非常火热的“脂肪控制剂”，也是从火星生物的特殊有机物成分借鉴过来的，这种药物可以让人体的脂肪，维持在一个合理的范围内。

    现在市面上，各种各样的新药，有不少就是从火星生物身上研究出来的。

    很多生物科学家，已经将目光从火星生物上，转移到其他可能存在生命的星球上。

    显然他们的目的，就是为了获得全新的有机物。

    毕竟比起人类的人工合成，自然界也蕴含着非常多未知材料，特别是生物材料上，这可是大自然亿万年来的结晶。

    或许人类的未来，就在那不起眼的外星生物身上。

    我们既要仰望星空，也要细观粒子，两者都是宇宙规则的组成部分，也是紧密相连的整体。

    这一次火星前哨基地的运输物资中，就包含了50台探测器，以及一批小型运载火箭。

    苏晓宇他们的工作，就是要将这些探测器，送到小行星带、木星和土星上。

    为联邦的科研人员，提供更加全面清晰的探测数据。

    火星前哨基地的储备燃料并不多，本身也没有什么工业能力，这方面需要在下一阶段完善。

