    【发现入侵者！】

    【攻击！】

    人形蜘蛛突然从拐角处冲出，如一团黑云扑向朱正。

    神父终究是普通人的身体素质，朱正猝不及防之下，一时楞在原地。

    人形蜘蛛眼中闪过嗜血的光芒。

    它畸形且丑陋的肢体上弹出锋利尖刃，刃尖泛着寒芒，眼看就要撕裂面前的入侵者。

    就在这时，不可思议的一幕出现了。

    扑飞在半空的人形蜘蛛同时遭到十多道激光攻击。

    炽烈能量激荡，瞬间将其打爆。

    短瞬的超高温度下，人形蜘蛛很快被炙烤成焦黑肉块，正好跌落在朱正脚边。

    瞬杀！

    “好厉害。”

    朱正后知后觉，这才反应过来。

    在人形蜘蛛扑向他的时候，实验室的防御机制激活，瞬间爆发出一系列超快速的攻击。

    而操控防御机制的人，只可能是神秘的博士。

    抬起头，十余个泛着金属色泽的圆筒悄然缩回天花板，从外面看不出丝毫区别。

    朱正嘴角抽搐。

    现在他知道为什么砸不穿一楼地板了，鬼知道这里面隐藏了多少武器。

    “希望你更小心些。”

    “这片实验已经失控，如果遇到复数的怪物，我也来不及救你......”

    博士的声音在这片空间响起。

    继续沿着摄像头的指引前行，朱正有些好奇。

    “博士，这里究竟发生了什么。”

    “具体还是等你来办公室说吧，声音容易引来怪物的注意。”

    博士说完就不再开口。

    朱正穿行在错综复杂的实验区。

    正如博士所说，这里确实有不少怪物游荡。

    怪物大多是在人类基础上发生了畸变，模样怪谲诡异，散发的气息也不弱。

    或许比不上医生、剥皮新娘，但也没有差太远。

    不过它们像是没有智慧的野兽，只能依靠本能行动，这点就差医生他们许多了。

    在摄像头指引下，朱正小心避开怪物，来到【生活区】。

    这是独立于【实验区】的区域。

    四周有金属墙壁围着，只保留一个出入口。

    随着朱正靠近，出入口的金属门自动打开，入目是一条长街。

    长街两侧则是一个个房间，天花板上洒下柔和的光芒，将这片空间照的通量。

    有些地下商业街的感觉。

    朱正走进长街。

    身后金属门自动合拢。

    他注意到合拢的金属门上有一个巨大标志。

    标志呈棕红色，两支金属刺剑交叉，中间是一只机械巨手。

    而且在两侧房间的门上，也都有同样标志。

    自从进入地下实验室后，这种标志他已经看过许多次了，不过这里格外频繁且密集。

    朱正不自觉的伸手抚摸这个标志。

    “这就是组织的标志......”

    博士的声音再次响起。

    “麦克伦集团，一个相当神秘的公司。”

    朱正眉头一挑。

    “博士，现在可以说话了？”

    博士说道：“是的，怪物们不会出现在这里。”

    “为什么怪物不会出现在这里？”

    朱正继续追问。

    博士没有继续解释，而是说出自己所在的位置。

    朱正见追问无果，也只能按耐住心中的疑惑，按照博士所说的位置走去。

    继续行走，在这里他陆续看到了大片大片的尸体。

    这些尸体身上穿着白大褂或者安保制服，而且死状非常凄惨，大部分都被撕成数块。

    好像凶手非常喜欢这种杀人方式。

    在这些尸体中间，朱正甚至发现数具尸体存在机械改造痕迹，就像浮空岛上遭遇的汉萨和莫古。

    “这种拥有超凡者实力的机械人都不是对手......”

    “而且普通人就算了，这些全副武装的战士难道没有反抗吗？”

    朱正一边说着，一边伸手扯下一具尸体上的长枪。

    检查之后，他发现枪械还可以使用，并且几乎没有使用过的痕迹。

    想了想，他挑了两把手枪带在身上。

    博士的声音再次响起，带着些许嘲笑。

    “恕我直言，这东西在你即将面临的恐惧面前，作用还不如一根烧火棍。”

    朱正心想解决不了怪物不要紧，能解决你就行。

    自始至终，他对博士都怀有一份警惕。

    略过这些尸体，他在博士指引下走到一栋房间前。

    房门自动打开。

    一个看起来病恹恹的男人出现在门后。

    男人约莫有四五十岁，穿着居家服，脸色苍白的瘫坐在轮椅上，只能借助轮椅行动。

    朱正惊愕的说道：“你就是博士？”

    这与他的想象中的形象完全不符，太平常普通了。

    然而就在这时，一行扭曲的文字再次浮现。

    【你已进入行政楼地下实验室生活区中心，建立存档档案2。】

    游戏提示都出现了，看来是正主没跑了。

    博士开口说道：“神父，我一直在观察你。”

    朱正朝房间里张望。

    这里只是普通的房间陈设，他没有看到任何电视投屏之类的设备。

    博士指了指自己的脑袋。

    “你可以理解为脑机接口......我拥有实验室最高权限，在这里我无所不能。”

    朱正做出一个夸张的表情来，“那您真是厉害！”

    毫无诚意的夸赞。

    言外之意你这么厉害，找我一个普通神父做什么？

    博士苦笑了一下，接着说道：“人类的科技力量是有极限的，尤其在面对那些未知存在时。”

    “说实话，这是一个有些长的故事，我希望你能耐心听下去。”

    朱正表示愿意洗耳恭听。

    博士叹了口气。

    “麦克伦集团就是我背后的组织。”

    “这里是由组织注资修建的，明面上是精神病院，实际上是秘密研究所，专门进行某项研究。”

    “如你所见，实验研究需要大量活体素材。”

    “于是组织打着慈善的幌子，从社会上吸纳了大量精神病人......由于收费低廉，并且招收对象是社会底层的居民，因此在组织运作下，研究一直在顺利进行着。”

    “在消耗了大量活体素材后，我们的研究速度终于有了重大发现，一切都在向好的方法发展。”

    “然而好景不长，不知道那里出现了纰漏，研究成果失控了，于是整个精神病院沦陷了。”

    博士说到这里，语气充满悔恨。

    朱正眸光闪动。

    博士悔恨的不是活体素材的消耗，而是研究成果失控。

