1349
人王带着角斗场的一众王者个修士，雄赳赳气昂昂的来到出云城，那位八阶王元龟王也赫然在其中。
这一次，他们的主要目的就是斩杀鬼王，从仙楼那里获得海量的财富。
他们不要佐道宝贝，只要紫晶，誓要将仙楼掏空。
连道王都无法炼化的鬼晶，他们可不相信一个初出茅庐的仙王，就能找到炼化鬼晶的方法。
在他们的眼中，这不过是仙王为自己造势收买人心的手段而已。
在星辰域和云墟域的交界之地，不知道什么时候建立起一百零八座堡垒。
仙楼的一百零八尊六阶王并未进入星辰域，而是将一百零八条紫晶矿脉种在地下，然后在紫晶矿脉之上，打造出一门一门紫晶大炮！
紫晶大炮，就是陆云在仙界时候研发出来的仙晶大炮的变种。
这紫晶大炮被陆云重新改造过，威力更大，射程也更远，几乎可以贯穿整个星辰域，乃是名副其实的战争利器。
在紫晶大炮建立起的一刹那间，一道道炫目的紫色光柱，便呼啸着冲入星辰域，将那还未建造完成的鬼墓击溃。
星辰域之中，不断的传出愤怒的咆哮声，数尊高阶鬼王几次想要冲杀出来，但它们每一次出现，都被一道剑光劈了过去。
歆王拎着陆云为她炼制的王品飞剑，百无聊赖的坐在锦瑟的旁边，懒洋洋的打着哈欠。
“鸿蒙之中，这种鬼巢不知道有多少，尊主也真是的，干嘛盯着这里不放，小小的一个星辰域，丢了也就丢了。”
这一次，坐镇出云城的真正强者，是歆王，无望天的九阶王。
这一百零八尊六阶王，同样也是出自无望天。
“你懂什么。”
锦瑟哼了一声，“星辰域距离紫荆域不远，现在我们修炼的紫晶都是源自紫荆域，紫荆域丢了才是真正的损失，鸿蒙之中的鬼族力量，起码会暴涨万倍以上！”
别人怕歆王，锦瑟可不将她放在眼里。
曾经的锦瑟是无望天的元老，虽然修为不高，但是她的资历却要超过歆王，现在锦瑟更是陆云的鬼差，名字写在生死天书之上。
“好吧好吧。”
歆王叹了一口气，然后她又是一剑斩出，将一头冒出头的七阶王斩杀，一颗鬼晶落到她的手里，然后被她丢给了锦瑟。
锦瑟将这颗鬼晶收起之后，立刻就传送给了陆云。
华风刎听着这两人的对话，却浑不在意，在他的眼中，九阶王也不过是一个大号的蝼蚁而已。
不过一百零八门紫晶大炮的出现，更是让出云城震动，这种战争利器的破坏力，简直堪比一尊六阶王全力出手了。
将一条极品紫晶矿脉种在地上，以紫晶矿脉为引，汲取鸿蒙之中无尽的鸿蒙元力，这简直就是鬼斧神工之力。
不少人都想要购买这种紫晶大炮，不过一门紫晶大炮仙楼叫价一万条紫晶矿脉，却是将所有人都吓退了。
一万条紫晶矿脉？恐怕高阶王也很难拿出手的。
不过，有这一百零八座大炮镇压边境，更多的修士倒是可以进入星辰域猎杀鬼族。
“咦？那是仙域的元龟王，他怎么来了？”
突然间，歆王的脸色微微的一变，她看到了元龟王。
歆王与仙域交战不知道多少个岁月，对于仙域之中的强者了如指掌，元龟王虽然只是八阶王，但他确实站在八阶王巅峰的存在，距离九阶王也不远了。
“是冲我和华风刎来的。”
锦瑟冷冷的说道：“你藏在暗中别出来，他若是敢来，我去对付他。”
“你？”
歆王一怔。
“杀了他，我就能成八阶王！”
锦瑟的眼中，流露出一抹森然的冷意。
锦瑟已经困在七阶王巅峰不知道多少个岁月了，本来她的天赋也仅仅到此了……但是现在，她是陆云的鬼差，名字更是写在生死天书之上。
名字写在生死天书之上的鬼差，不但不会被限制天赋，反而会被生死天书强化。
现在的锦瑟，完全有信心斩杀一尊八阶王……纵然他是站在八阶王巅峰的强者。
……
陆云就在出云城中闭关了。
陆云并未去仙楼，而是随便找了一个客栈，开始炼化这些从四面八方而来的鬼晶。
一颗一颗鬼晶被小小的秩序之火吞噬，化作一点一点银色的光芒融入到秩序之火中。
最终，在锦瑟将那颗高阶鬼王的鬼晶送过来的时候，秩序之火轻轻的一震，瞬间爆发出炫目的银色光华。
一根如同头发丝一般粗细的银色细线，出现那虚幻的秩序之火中央，成为这一点小小的秩序之火中，唯一一点真实的存在。
这一刻，陆云整个身躯，也都化作了银色。
属于秩序的波动，从他的身上扩散出来，但还未等这些波动扩散到他的身体之外，便被陆云事先布置好的大阵挡了下来。
渐渐的，陆云身上的银色光华散去，但是他那原本乌黑的长发之间，却闪烁起一点点银色的光华。
“我需要三百六十五根这样的细丝，才能让秩序之火返虚为实，从秩序之中脱离出来，变成真正的火焰！”
“若是想要秩序之火壮大，还需要吞噬更多的鬼晶才行，至于那秩序地狱……”
陆云的脸色有些不好看。
“不过，这些鬼晶显然是不符合鸿蒙中生命秩序的存在，所以秩序之火才能将这些异类吞噬，壮大自身……违反秩序的存在……越强大的，便对秩序之火越有益。”
“秩序地狱之中关押的，就应该是那些违反秩序的存在。秩序之火……也应该被称作秩序地狱之火！”
陆云喃喃的说道。
陆云若是凭借自己修炼秩序的话，那么修炼出来的秩序之火，就是纯粹的秩序之火了，一种特殊的火焰而已，可以点燃鬼晶，但是却不能通过吞噬鬼晶壮大自己，也无法演化出地狱。
当然，世间是没有秩序之火的，所以陆云的秩序地狱之火，也可以被称作秩序之火。现在陆云的秩序之火，就是凭借五方地狱之火中的地狱意境演化出来的地狱之火。
当初陆云领悟到秩序的存在之后，五方地狱之火立刻构建出地狱模型，将秩序地狱之火的虚幻状态引了出来，种在陆云的体内。
此刻，陆云只要让这朵小小的虚幻火苗不断的成长，壮大，就会化作一方秩序地狱。
“鸿蒙之中，一定还有更加强大的违反秩序的存在，执法者联盟所要诛杀的，就是那等存在，等平定星辰域，帮助蝶兮得到龙族祖血之后，就去执法者联盟看看！”
陆云制定好了未来的路。
……
