    果不其然，就在离大会开始还剩一小时不到的时间，终于有人陆续进入一号观武区的位置！

    正如一句很经典的话，重量级人物，总是最后才出场的！

    来自沪市的这些武道高手，都觉得自己是高人一等的存在，来太早不够装逼，显得掉价。

    所以，只有等其他观武区的人都到齐了，他们才会陆续登场。

    只有享受着来自这些弱者的目光，才能凸显出他们的强大！！

    只不过，当这些人看到一号位此时已经被人占位之后，都纷纷表示疑惑：

    “咦？怎么回事？黄老他们怎么来这么早啊！这可不像昔日黄老的风格啊！”

    “是啊！黄老可是真正的重量级人物啊！是咱们华东武道界的领袖！正常来说应该是压轴登场的啊！这么早入座，这还真是头一次见呢！”

    听这些人的话，就知道是他们是把楚天几人当成是黄老的人了。

    那黄老是谁呢？

    相信整个华东武道界，无人不知，无人不晓！！

    黄克武黄老爷子，现任华东武道协会会长，有华东武道第一人之称！！

    黄克武的强大，整个华东无人能敌！

    即便是在当年，迦南禅师带着他的徒弟唐九藏，准备横扫华夏武道界的时候，黄克武的大名，就已经在华夏声名鹊起了。

    当年的他，由于太过年轻，步入武道的时间还很短，所以没有达到宗师之境，因此也没有机会和迦南禅师对阵，只能对阵迦南禅师的徒弟，唐九藏！！

    有其师必有其徒！

    当年的唐九藏，和迦南禅师一个心性，他也要称霸华夏。

    只不过，迦南要称霸宗师境，而唐九藏，他要称霸宗师之下！

    早在东南亚的时候，他虽没入宗师境，但却号称宗师之下无敌。只要是没有跨出那一步的人，他都可以随意的碾压。

    所以，师徒两人入华夏之后，目空一切，肆意横扫，很快就镇压了大半个华夏。

    但是，我堂堂华夏大地传承五千年的文明，武道之术更是我华夏源远流传的国术，举国之中，肯定会有天纵之人，力压迦南师徒！

    宗师境，出现了一个风行云，断了迦南称霸的野心！

    而宗师之下，黄克武便是大家的希望！

    不过可惜的是，黄克武并没有像风行云一样，完成了大家对他的寄托，他败给了唐九藏，虽只败了一招！！

    但是大家对黄克武没有任何的抱怨！

    相反，在心中，大家反而觉得是黄克武赢了！

    因为，黄克武的武道生涯才走过很短很短的一段路，反观唐九藏，无论是付出的时间，还是得到的指导，都不是黄克武可以相比的！！

    只要给黄克武同等的时间，黄克武必然可以吊打这些洋鬼子！！

    “什么黄老啊！坐在一号位的那些人，根本不是黄老的人！你们没见过黄老本尊，就不要乱猜好不好！”

    就在大家对楚天几人的身份议论纷纷时，后方又走来一批人，纠正他们的错误说道。

    闻言，众人皆闻声望去，这时，又有一小队人朝着这边走来，对方一边走一边说道。

    “啊？不是黄老的人？这不可能吧！不是黄老的人，那他们怎么敢坐一号观武区的一号位！这是想正面碰撞黄老的权威吗？”

    “对啊！谁不知道这一号位是黄老的专座！这些人敢公然去抢，恐怕真的觉得自己的命太长了！”

    “算算时间，黄老的人应该也快到了吧！我们还是看看黄老的人是什么反应吧！！”

    在得知楚天一行人和黄老毫无关之后，大家顿时就来了兴趣，多少年了哦，至今还没见过谁敢这么刚黄老的！

    不会真的以为，黄老成了大会长之后，就不会对一些宵小之辈动手了吧！

    相反，当了大会长之后，黄老的手段反而变得更加严苛起来。

    任何他看不顺眼的事情，他都会以自己的方式去处理！

    处理不好？那就接着处理！

    一直等到你承受不住，屈服为止！！

    即便这手段会有点不光明，但是，谁敢说什么吗？？

    他是大会长，他说对就是对，不对就是不对，一切还不是按照他的意愿来。

    ...............

    就在刚刚人群中嘀咕着黄老什么时候到场之后不久，华东武道协会的人就来了。黄克武并在其中，看样子，这些人应该都是先头部队，真正协会的核心管理层，还未到出场的时候。

    “喂！你们是什么人！！不知道这里是黄会长的专属座位吗？闲杂人等，赶紧离开！！否则休怪我们不客气了！！”

    先头部队中的人，这时对着楚天几人喊道。

    但这几人根本没把说话之人的话当回事！！

    他们先是看了看说话的几人，然后又把目光落在了楚天身上。

    现在楚天是他们的主心骨，楚天说撤，那他们绝对不敢逗留。

    但如果楚天说不撤，那他们就不撤，有事也有楚天担着呢！

    “几位！我们是在和你们说话呢！你们坐错位置了！赶紧离开还有的救！听见了没！”

    见楚天几人迟迟没有反应，先头部队里边的人又提醒了一句。

    这回，楚天才回答他们：“我知道你们是在和我们说话，但是，我们觉得这个位置挺好的，视野开阔，纵观全局，所以我们并不准备走！”

    “那如果要求你们，必须马上离开呢？”

    刚刚说话之人，这时又走上前一步，一股来自宗师的压力，汹涌的朝着楚天压来。

    可楚天依旧安然无恙的坐在原处，面不改色，仿佛这件事和他一点关系都没有了！

    “小子！你这是想挑战我华东武道界的底线吗？敢占黄老的位置，光是这一条，你就已经是死罪了！你信不信，我们可以当场将你击杀！”

    先头部队发出最后的警告，楚天此举，性质已经十分的严重了！！

    若是不加以严惩，那今后华东武道协会的威信，还怎么树立！！！

    ...................

    ...................

