    一架沉甸甸的C-17运输机正在天空中笨拙的飞行着，这架飞机上满载着物资，所以飞行高度都低了许多。

    它缓慢的在云层附近的高度飞行，机组成员有些疲倦的盯着远处的大地，操控着自己的飞机尽可能飞的平稳一些。

    他们没有办法使用自动驾驶，因为这个世界的地图还没有完全绘制出来。

    所以在魔界，飞行员们只能依靠自己的驾驶技术，而不是自动驾驶，来搞定大多数的飞行时间。

    这很容易让飞行员产生疲劳，也对飞行安全造成了影响，上个月的时候，就有飞行员因为疲劳驾驶，撞上了一座魔界的大山。

    两名飞行员丧生，这件事情还被送到了空军最高指挥部，布托利亚将军还为此召开了紧急会议，警告了他麾下的所有空军高级指挥官，要格外注意飞行员的疲劳驾驶问题。

    尽管如此，可因为任务繁重，许多飞行员还是要超额完成许多运输与巡逻任务。

    没办法，因为魔界的侦查卫星还没有完全的覆盖，所以空军就不得不自己完成大多数的侦查任务。

    再加上冬季来临，地面运输开始变得困难起来，许多前线的运输任务，都只能转给空军运输机部队来完成。

    如果不是因为有浮空运输舰这种神奇的运输手段，想必空军会比现在繁忙十倍。

    “前面是恶魔指定的城市……”看着地图上的坐标，负责领航的副驾驶飞行员指着前方地平线上的目标，对身边的驾驶员喊道。

    “看起来就是这里了。”微微的晃动着自己面前的操纵杆，驾驶员扭动了一下脖子，然后按着领子上的通话器开关，开口联络道：“护航332，护航332，这里是游乐园3号，这里是游乐园3号！”

    “我是护航332，我是护航332，一切正常！我们的航线没有问题，附近空域没有任何危险目标！”耳机里面，传来了一个沉稳的声音。

    驾驶员松开了通话器上面的按钮，看向了自己左手边的舷窗外，看到了那架正飞在他运输机一侧的F-15战斗机。

    这架F-15战斗机的机身下面挂满了副油箱，而且在之前还进行过一次空中加油。战斗机要想跟上C-17运输机的航程，还是一件非常难的事情。

    然后，从舷窗的方向上收回了自己的目光，运输机的驾驶员又按住了通话器的开关，开口说道：“我已经看到了目标城市，行动可以开始了。”

    “我会爬升一些高度……然后雷达开机监视附近的所有可疑目标……”F-15战斗机的飞行员立即回答道。

    “好的，我正在沿着他们给我们的航线继续向前飞行……”运输机的飞行员说完之后，就按开了头顶上的通话器开关：“打开舱门！准备把我们的货物丢出去！”

    一直在微微颠簸的货舱内等待命令的装卸师带着耳机从自己的折叠位置上站起身来，对着两名手下竖起了一根大拇指头：“干活了！伙计们！”

    其他两个装卸兵也都站起身来，他们检查了一下自己身上的安全绳，然后就开始有条不紊的检查起了货舱里的物资。

    为首的装卸师直接走到了飞机的机尾，按动了上面的一个开关。

    C-17运输机的尾部舱门开始缓缓的打开，一股寒冷的气流立即灌入了货舱之内。

    已经穿的非常厚实的装卸师依旧感受到了寒冷，毕竟这里已经是冬季了，而他们更是还在数千米的高空中作业。

    “三，二，一！”在简单的倒数之后，守在舱门旁边的装卸师摆动起了自己的胳膊，他的两个手下就把固定在一起的几十箱货物一起推出了货舱。

    那巨大的固定在一起的几十箱货物，猛然间冲出了飞机的货舱，立即在天空中翻滚下坠。

    几秒钟后，这一堆物资上面突然绽放出了一朵小型降落伞，而这一堆货物也终于停止了翻滚，被小的降落伞扯住，稳住了自己的身形。

    然后，这个小伞拖出了更多更大的降落伞，三个巨大的降落伞一起张开，一下子簇拥着绽放，就好像是一束白色的美丽花朵。

    “A物资投放完毕！B物资开始投放！”看着离开机身的物资打开了上面固定的降落伞，装卸师又一次挥舞起了自己的胳膊。

    “哗啦……”因为下面有可以转动的滑轮，所以两名装卸兵轻而易举的就推动了另外一摞固定好的巨大箱子。

    这一堆箱子也被退出了飞机的机舱，然后在天空中翻滚坠落。和第一堆物资一样，它也在随后张开了一个小型降落伞，在稳住了身形之后，主伞也随之打开。

    “C物资开始投放……”又是一样的动作重复，又是一摞物资在天空中缓缓下坠。

    “D物资开始投放……”一边推着自己面前的物资，一边重复着物质的编号，负责空投这些物资的装卸兵小声的嘀咕道：“我真想不到，我们会做这样的事情。”

    “反正都是任务，你往下面推炸弹，和往下面推别的什么东西，有区别吗？”另一个装卸兵倒是不以为然，对自己的同事说道。

    “这里是该死的魔族占领区上空！我们是运输机机组……该死的，如果我要是知道，运输兵也会执行这种任务，我当地勤去了。”两个人齐心合力的将D物资推出了飞机，抱怨的装卸兵继续抱怨道。

    “知足吧！你知道一个月前，前线的野战机场被神侍者袭击，地勤人员参加战斗，战死了多少？”另一个装卸兵吐槽了一句，然后示意自己的同伴继续干活。

    他们还要把剩下的物资都推出飞机，这工作可不是那么容易的。寒风在他们的脸上不停的拍打着，如果不是带着降噪耳机，他们连聊天都无法进行。

    猎猎风中，两个人也没有了继续吐槽抱怨的兴致，于是低着头，把一个又一个体积巨大的，固定好了的物资，沿着滑轨推出飞机。

    他们不停的忙碌着，一直到修长的，宽敞的机内货舱，整个都空了下来。