
　　酒桶一个肚子顶了上去。

　　郭赢抬手W，劳伦特心眼刀晕住酒桶。

　　然后一个Q戳到了酒桶斜后方的破绽，带着加速就开始往塔下跑。

　　“诶，郭哥，不操作了吗？”

　　“没事，没事，走了也行，对面追不上了。”

　　而就在郭赢开溜的时候，刚才郭赢狂A的那个小兵死了，而且另外一边还有一个小兵也死了。

　　郭赢那位置很明显地吃到了经验，但是并没有升到六级。

　　“西八。”score好像发现自己兄弟两被骗了，暗暗骂一声。

　　而这时候，郭赢头上亮起一个提莫点赞的表情。

　　这两个小兵的阵亡，确认了一件事情，那就是郭赢这波压根就抢不到六、

　　这个逼是在玩空城计吓唬KT的两人。

　　score和ucal两个人望着那剑姬亮起的表情，本就受到了影响的形态，再度发生了变化。

　　“我草，诶，他好像抢不了六的。”阿水突然发现了亮点。

　　此刻导播也反应了过来，贴心地给了郭赢的经验条。

　　“日，他刚才起码还要四五个小兵的才到六，他居然搁着那里一直A兵。”

　　“讲道理，刚才酒桶那位置卡在他后面的，他W要是晕不住酒桶的话，还真不好走。”

　　休息室里的选手们都绷不住了，都笑了出来。

　　“卧槽，郭神，他是真的心大，这尼玛敢吃第一套控制不交W，一直在那A兵，是真的牛逼啊。”

　　“KT那两兄弟被骗遭了，现在想起来要气闷了。”姿态也是蚌埠住了，笑得像是发病一样。

　　“主要是，这个B被抓了也不交技能，一直在那里A兵，是我我也怕，这剑姬到六了，满技能反打你，你怕不怕嘛。”

　　“这个B是真的心脏啊。”

　　“玩战术的，是这样的。”

　　而就在score在上路露头抓人未果时。

　　小天果断地一波抓下，配合布隆的W小兵Q，逼出了Deft的闪现和Mata的虚弱。

　　这一波闪现是很重要，接下来当众人闪现转好的时候，deft没有闪现。

　　RW就有主动去动小龙的机会。

　　没有闪现的艾希，面对卡莎，刀妹，剑姬的冲阵还是有些难顶的。

　　至于剑魔虽然气归气，但也算终于可以喘一口气了。

　　在剑姬B回家后，他总算是能推一波兵线回城了。

　　但等级和发育落后的问题还是没有得到解决。

　　剑姬下一波兵线出来，就一定有六级。

　　而他升到五级都够呛。

　　这是要命的。

　　而酒桶这一波抓完后，肯定没有办法再照顾到上路了。

　　先不说他们中上两个没有大招去硬和有大招的剑姬打，能不能打得过。

　　就算他们抓到了，酒桶的下半区也会被反烂。

　　甚至，下路没闪现的deft会直接被蜘蛛越。

　　在score这里，显然，发育还不错的deft优先级要更高。

　　于是，ucal的剑魔只有默默地承受一切。

　　而semb看着剑魔只有加到了手中的力道，想要进一步压制刀妹。

　　杰斯抬手一个贴脸QE命中了刀妹，同时带着加速顶了上去追着A。

　　将刀妹的血量压到半血。

　　惊险凶狠的本色。

　　如果换作之前，可能mouse也就忍了。

　　但现在可不比以前。

　　阿光已经到达了六级。

　　我六级的艾瑞莉娅能受这种委屈？

　　Q小兵坐跳板，抬手比鼻翼双刃直接拉了出来。

　　而semb则是立马按下大招，变换了形态。

　　见着E拉空了，mouse连忙道，兄弟误会了。

　　然后回头Q另外一个小兵想拉回身位。

　　但semb却按下了闪现，闪现E！

　　谷禣</span>“哇！寄了。”

　　rooike看着杰斯这个闪现E，心中一凉。

　　这一个E把mouse的Q给锤断了。

　　而且更重要的是，将mouse给砸了回去。

　　刀妹断Q，太致命了。

　　杰斯一锤将其砸回，同时雷霆之跃一锤砸下。

　　mouse连忙交出闪现躲开这一发Q的伤害。

　　但，mouse的位置依然很差。

　　他只有往河道下方逃跑，同时回头给出大招减速了semb。

　　但河道下方的视野，已经捕捉到了酒桶的位置，他已经就位完成包夹了。

　　Mouse显然没有任何逃跑的空间。

　　酒桶E上前一个Q减速了刀妹

　　而杰斯再度切换回了炮形态，悠然地上前一个冲击波，收掉了人头。

　　将人头比扳回了1：1。

　　不过就在酒桶露头的时候。

　　上路的郭赢也瞬间发难。

　　本来这是用Q补刀的ucal，被剑姬直接碰了瓷。

　　郭赢操作着剑姬一个QW自己撞上剑魔的剑锋。

　　但受伤的显然是ucal。

　　当剑魔进入眩晕的一瞬间，ucal懵了。

　　这怎么玩啊？

　　郭赢抬手，直接开启大招无双挑战。

　　RA打掉第一个破绽，同时往下走位提亚马特打掉第二个破绽。

　　剑魔眩晕结束连忙往后E，但破空斩戳到后面，带着加速在A，打出四破。

　　“啊，单杀了。”

　　虽然看上去很朴实无华不像是集锦中的一秒四破那么震撼。

　　但在双方都没闪现的情况下，郭赢这速度，也能明显地看出熟练度不低。

　　Semb刚操作回来的优势，就已经被打了回去。

　　剑魔已经玩不了游戏了。

　　不过KT也并不着急。

　　目前双方的经济差被锁在了一千五上下波动。

　　并且主要集中在上路。

　　还没有到接受不了的程度。

　　从中后期团战来讲，显然KT的阵容更加扎实。

　　容错率也更高。

　　剑姬和刀妹这种轻装战士，伤害高归高，但自身也脆，且手很短，必须要近身才能打出伤害。

　　这就让RW的团战下限很低。

　　在正面打5v5很有可能会被KT的长手阵容拉扯，或者抓机会开到直接秒掉，出现有伤害但团战打不出来的情况。M.23sk.com

　　时间来到8分钟，双方再次互相碰撞，想要争夺第一条小龙。

　　“小天这里蹲semb，想对没闪现杰斯动手！”

　　“哇，这结茧空了！”

　　小天倒吸一口凉气，他进这个草之前是开了扫描的。

　　确信semb这一波是没有视野的。

　　可这哥们就是盲视野给他的结茧给躲了。

　　反应太快了，只能说Semb这个IG不愧是当年老虎队的超级核心。

　　而躲开结茧的同时，杰斯回头一炮就砸在了小天身上。

　　一边deft的艾希也直接给出一发魔法水晶箭直接瞄准小天。

　　小天本想用E躲，但杰斯已经就在他脸上了，他被迫交出闪现。

　　但酒桶还在。

　　“完了，小天这里脱节了！”

　　“RW这边能不能救？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百八十五章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 