    “可是按照你刚刚说的，我们刚才面对的黑影仅仅只是鬼王的一个侍卫，”

    原味少女忧心道：“它的侍卫都那么强，鬼王肯定更厉害，我们能打得过它吗？”

    韩雅柔也跟着说道：“而且这个地图怪物等级会随着玩家等级提高而增高，我们以后等级高了来打，它们等级也会增高，变得比现在更厉害。”

    这时，一骑绝尘说道：“我刚用探查术看不到那个侍卫等级，超出了可查范围，它的等级应该不受这个影响。”

    接过一骑绝尘的话，张奕也跟着说道：“三级主城附近的怪，等级不会超过100级，就算它们等级会随着玩家提升，也会保持在100级以内。”

    “我们等到100级以后，加强实力了，再回来一趟。”

    听言，林倩寻思道：“可是那个时候我们应该都已经去二级主城了，再为了这个鬼王墓回来这里，值得吗？”

    张奕目光坚定，道：“值得。”

    “鬼王墓，必须拿下。”

    不再逗留于此地。

    一行人，开始向着鬼域三层返回。

    鬼域地图，一到五层之间的入口，同样也是出口。

    只要找到之前三层进入四层时的隐秘传送门，就能回到三层。

    赶着回往三层的途中，有不死团的人在前面杀怪开路，根本不需要动手的张奕他们，便在后面聊起天来。

    “你们在这个鬼地方呆了这么久，没吃没喝没补给，是怎么活下来的啊？”

    听得打不死的小强一声疑问。

    战国吕玲绮说道：“这里的怪爆药水的概率很高，打出来的装备不需要鉴定。”

    林倩接过吕玲绮的话说道：“而且怪物还会爆吃的，墓地里就可以睡觉，用来恢复疲劳度。五星级墓地，你值得拥有!”

    张奕看了眼林倩：“难怪看着像长胖了，过得这么好。”

    林倩吐了吐舌头，一脸无辜。

    想到之前小强对于“战国吕玲绮”那倾国倾城的绝世描述，张奕情不自禁的打量了一眼，在此之前都没去注意过的吕玲绮。

    发现她居然还真的跟小强之前所描述的一样!

    五官精致，肌肤白净。

    颜值九分。

    至于小强所描述的十分身材，由于白袍遮住，并不能具体看到。

    不过从脸型看起来，她的身材必然是属于纤瘦苗条的那种。

    而且是该瘦的地方瘦。

    胸前，如此挺拔……

    果真是个无可挑剔的绝世美女!一看就是富养的公主。

    这时，张奕拿出那条水晶项链【水晶之恋】，递到吕玲绮面前：“物归原主。”

    吕玲绮怔了一下，看到这条由自己父亲曾经亲手送给自己，全幻影城独一无二的项链，吕玲绮接过项链，开心的说道：“谢谢你!”

    张奕则是问了句：“你们俩是怎么认识的？感觉你们现在关系，好像还挺亲切。”

    吕玲绮与林倩相视一笑。

    林倩说道：“我先进来的，在这里面兜兜转转，后来就碰上她了，我们一起找每一层的入口，从一层打到鬼域四层。”

    “我就是当时听说将军冢这边有一个很厉害的佣兵，好奇过来看看，”

    吕玲绮说道：“然后误打误撞的打通了那个墓碑上的入口，进来了这里。”

    这时，林倩一声感叹道：“亏得有玲玲陪我解闷，不然我得闷气在这里面了!”

    “等出去了，我得好好教训一下那个刑天!”林倩挥着拳头，气呼呼道：“居然把我带到这个鬼地方来，真是太过分了!”

    言罢，张奕说道：“可能不能如你所愿了。”

    “为什么？”

    “因为他现在，是我们朋友了。”

    “what？!”

    林倩匪夷所思道：“发生什么了？你们怎么化敌为友的？？”

    “等出去了再说这些。”

    言语声中。

    不知不觉，一行人已经抵达出口。

    顺着出口回到鬼域三层。

    然后，在向钱进的带领之下，来到了墓地之中，一个根本难以被发觉到的坟堆前。

    只见得胖子法师向钱进挥动法杖，连续攻击墓碑十次。

    继而，就像将军冢里的将军墓一样，墓碑幻化成一道传送门。

    众人陆续穿过传送门，来到一条布满尸骨的阴暗死亡通道。

    “通过这个暗道，最前面就是出口。”

    向钱进指着前面的暗道，对众人说道：“但是这暗道左右，潜伏了无数吃人的怪物，它们很厉害!”

    张奕目光投放在暗道的尽头，提起法杖，对着身边众人说道：“十分钟杀出去。”

    听得张奕话音刚落。

    向钱进额头冷汗直冒：“十分钟，你确定？”

    “它们真的很厉害!它们……”

    向钱进话还没说完。

    一骑绝尘“刷”的一下提枪而起：“没问题。”

    不死团的玩家纷纷抄起家伙，按照之前的阵容，抱团前行。

    不一会儿，暗道两旁的壁洞中，果然窜出一大群凶兽!

    跟前面鬼域一层到四层遇到的骷髅亡灵怪物不一样。

    暗道中的怪，都是拥有血肉之躯的90级“兽鬼”。

    它们是被鬼域中“强大力量”暗化的奴仆，专门猎杀误入鬼域中，试图从这个出口离开的活物，然后将猎物的尸体，供奉给所谓的强大力量：鬼王!

    因为得到了鬼王的鬼族力量强化，这些兽鬼确实很强。

    90级的等级，已然达到了92-93级的实力。

    而且数量庞多，一出来就是十几头。

    没有一骑绝尘跟龙血骑士在前面抗着，凭着不死团的一些85级骑士玩家，还真挡不住这些兽鬼的猛烈侵袭!

    韩雅柔主治龙血骑士。

    一骑绝尘则是在原味少女的辅助下，借用【浴血麒麟弓】的吸血被动，来持续回血。

    一边打出爆炸输出的同时，原味少女的攻击，还能为一骑绝尘带来持续性的治疗。

    这一幕，也是惊呆了周边不死团的玩家。

    张奕的爆炸伤害，配合各种金色红色技能特效，覆盖全场。

    星火燎原开启状态下，一身强化顶级8星纵火者套装的张奕，所打出来的伤害，只叫人不敢相信。

    最惊讶的人，莫过于林倩。

    前阵，配合不死团的玩家，一刀22368点伤害刺死一头残血兽鬼的林倩，看着周边其他兽鬼身上爆开的七八万，甚至是二三十万的巨额暴击伤害。

    回过头看着正在施法攻击的张奕原味少女，不可思议道：

    “天呐张奕哥哥，才多久不见，你们怎么变得这么厉害了？”

    张奕笑了笑：“是不是感觉自己落伍了。”

    “没事，等出去后加把劲，还能跟得上。”

    如果让林倩知道她被困在鬼域的这段时间，错过了一只神级的10星BOSS，她肯定要纠结好几天。

    于是，众人齐心协力之下，果真只是花了十分钟左右的时间，在向钱进全程惊呆的状态下，通过了暗道。

