    　　日暮西山，一人一铃铛竟是直接聊了起来。

    　　按照铃铛里女人的说法，这铃铛名为混沌钟，而她则是被困在了混沌钟里，需要通过特殊手段才能让她暂时脱离束缚，就比如李明月之前那种印结的召唤。而李明月之前那一口鲜血，则是彻底将她唤醒，只是依旧不能摆脱混沌钟的束缚。

    　　至于李明月的鲜血为什么能够唤醒她，应该跟李明月的身份有关。

    　　这些李明月并不关心，确定这女人无法离开铃铛后，李明月暗自松了一口气，最起码这奇怪的女人不会给她造成威胁。

    　　李明月原本还想从这神秘女人身上知道一些关于那三把剑的事情，但想到师姐那边还需要照顾，也就只能将这件事暂时搁下，先去照顾苏清风。等他把所有事情都做完之后，已经是深夜时分，也就没有再理会那三把剑。

    　　忙碌一天，加上身上本就不轻的伤势，累得筋疲力尽，李明月直接爬到床上，可一闭上双眼，脑海中顿时浮现出师姐身上那些触目惊心的伤痕。

    　　李明月一咬牙，忍着疲惫与困倦，自床上坐了起来，开始练习基础道法。

    　　这基础道法李明月从三岁开始练习，至今已有十一个年头，可却半点进展没有。

    　　李明月也有过放弃的念头，可正好这个念头出现的时候，陈道陵就突然飞升了，于是李明月对这基础道法便不再有半点怀疑，只觉得没有进步完全是自身原因。

    　　其实很早的时候陈道陵就说过李明月根本就没有修行的天赋，苏清风也不只一次说过类似的话。于是在十二岁那年，李明月便欣然接受这一事实，修行也不像以前那般勤奋，只是在闲暇的时候偶尔修炼一下，顺其自然。

    　　像今天这种又累又困的情况，放在以前，他是绝不可能修炼基础道法的，但苏清风身上那些伤痕，就如同烙印在他的心头一般。

    　　为此，李明月心怀愧疚，他始终觉得是因为自己，才连累了师姐。

    　　如果不是他顽劣，误杀了太清门那些人，太清门掌门也就不会打上门来，今天的事情也就不会发生。

    　　原本李明月对铃铛里的力量还有所期待，觉得有了这个东西，就算自己学不会道法，也一样可以保护自己，守护清源山。可先前张青雨那一记攻击，让他清楚的知道，这铃铛根本就靠不住，否则他也不至于被打得重伤昏迷。

    　　要想不连累师姐，要想给师姐讨回公道，就只能靠他自己。

    　　十年不行，那就二十年；如果二十年还不行，那就三十年，四十年……他就不信自己学不会！

    　　没有天赋又怎样，我李明月偏就不信这个邪，即使不能像师父那样飞升仙界，让太清门付出一点代价总该没有问题。

    　　李明月并没有发现，那只铃铛这时候突然离开了桌面，就这么飘到了他的面前，围绕着他的身体转了一圈以后，出声道：“奇怪……”

    　　李明月吓了一跳，不过很快就镇定下来，睁开双目，不解道：“什么意思？”

    　　“按照你们人类通常修行的方式来看，最开始应该是打磨身体，也就是所谓的淬体，之后凝脉，才到练气。可你明显没有淬炼过体魄，也没有凝聚出灵脉，反而是直接从第三境开始，这样修炼，别说十年，一百年都没用。再者，你这练气的方式也怪，一般都是引气入体，顺着经脉游走全身大小周天，最后汇聚丹田，是一个由外而内的过程，可你这方法却刚好相反，由内而外……怪哉怪哉。”

    　　听了这铃铛的说法，李明月不由得皱起眉头。

    　　“按理来说，陈道陵好歹也是千年难见的奇才，不应该会犯这种错误才对，还是说……”铃铛里的女人继续说着，不过后面却突然停下，像是在思索着什么。

    　　李明月这时候只觉得脑瓜子嗡嗡的，宛若晴天霹雳一般。在别人看来，陈道陵一个已经飞升的仙人，根本不可能会犯这种低级的错误，可在李明月看来，那个做什么事都不靠谱的糟老头做出这种事情出来，是有可能的。

    　　不是有可能，是太有可能了！

    　　此刻李明月的表情，复杂得就像是踩到了狗屎一般，还是赤脚的那种。

    　　十几年毫无进步，很大可能只是因为师父教错了？

    　　铃铛里的女人接着道：“当然也有一种可能，那就是那三把剑。”

    　　李明月一愣，双眼不由得看向桌上的三把剑，然后直接下床走了过去。

    　　他将三把剑依次拿起，仔仔细细的研究了许久，却始终没有发现任何玄机，只得转头问道：“这三把剑有什么说法？”

    　　铃铛跟着飘了过来，解释道：“你手上拿着的，是佛门至宝‘金刚’，也是佛家唯一以剑锻造的武器。至于另外两把，一把是道家至宝‘三清’，一把则是儒家至宝‘浩然’；三把剑一直都是由三教圣人保管，没想到竟然都落在了陈道陵手中。”

    　　听她说了半天，李明月也没有听到半句有用的，不由得皱起眉头。

    　　铃铛里的女人接着道：“传闻三把剑都是世间难得的神兵利器，但真正厉害的，却不是剑本身，而是剑中记载了三教从不外传的无上神通。”

    　　李明月惊喜道：“什么神通？”

    　　“我又不是三教中人，怎么知道？”铃铛里的女人轻描淡写的回了一句，便不再作声。

    　　“这跟我的修炼有什么关系？”李明月再次追问。

    　　“不知道。想知道问你师父去，是他教的你，又不是本尊。”

    　　李明月：“……”

    　　似乎也知道从这个神秘女人身上问不出什么，李明月也就不再开口，继续研究这三把长剑，直到半夜困得不行了，也没研究出个所以然来。

    　　一大早，李明月睡得正香，躺在被窝里，像是在母亲的怀抱，又像是在云端，可却被苏清风直接提了起来，就这么狠狠的摔在了地上。

    　　这一摔，当场就给李明月摔懵了。

    　　“我的衣服是不是你换的？”苏清风的语气冰冷得让人窒息。

    　　一听到这熟悉的声音，李明月打了一个激灵，瞬间彻底清醒。

    　　他不由得抬眼看去，正好对上苏清风那双明亮的眸子，只是这双好看的眸子中，此刻就像是要喷出火来。

    　　李明月只觉得全身血管都凝聚了一般，小声解释道：“师姐身上衣服都湿了，又受了重伤，——师弟并非有心冒犯师姐，实在是……”

    　　话说一半，李明月顿感不妙，一阵香风扑面，然后他整个人就这么飞出了房间。

    　　“再敢有下次，我杀了你！”苏清风一步踏出，怒目扫了地上的李明月一眼，拂袖而去。

    　　李明月坐在冰冷的雪地中，忍着寒冷与疼痛，无声叹息。自己这个师姐，当真是喜怒无常，昨日还拼了性命保护自己，力战太清门掌门，今天却又差点没把自己送到阎王那里去。

    　　他正准备起身，苏清风却突然停下脚步，漠然道：“今天那位祠部司大人应该就会驾临清源山，即是传达朝廷敕令，也是对你的身份做进一步确认，从今往后，等待你的，将是重重危险。昨日一战，我虽逼退了张青雨，但也受了重伤，根基受损，所以……”

    　　她顿了一下，接着道：“我虽答应师父护你性命，但恐怕也是有心无力。”

    　　李明月点了点头，从他知道自己身世那一刻，他就已经想到了这个结果。

    　　苏清风接着道：“现在摆在你面前的，有两个选择。一是离开清源山，做一个普通人，那么这件事就只是你们李家的家事，如此一来，对京城那位来说，你的威胁就没那么大，他或许就不会真铁了心要除掉你；或者你干脆离开唐国……二是继续留在清源山，这样一来，无论你是否修行，他都放心不下，一定会想尽办法，动用一切力量除掉你。”

    　　说到这里，他转过身，看着李明月，问道：“你应该明白我的意思。”

    　　李明月点了点头。

    　　他确实明白，继续留在清源山，不论他是否修行，京城那位都不可能放心。

    　　不修行，京城那位会觉得他有心去争夺帝位，修行，京城那位只怕会更加担心，怕哪天就被人不知不觉的取了项上人头。

    　　李明月摇头道：“我不走。”

    　　苏清风一愣。

    　　李明月继续道：“我不想躲躲藏藏过一辈子，而且师姐真觉得我离开了清源山，就能活？”

    　　苏清风没有说话。

    　　李明月便自问自答，他摇了摇头，苦涩道：“只怕会死得更快，所以修行，才是我唯一的选择。”

    　　苏清风明白他这句话的意思，只有修行，只有强大，才能应对一切危险，最起码不会在面对危险的时候，只能束手待毙。

    　　苏清风摇头道：“可你也很清楚，你根本不是修行的材料。”

    　　李明月刚想开口，苏清风却继续道：“当然，如果你坚持，我一样会教你，这是师父的嘱托。虽然我想不明白师父为什么会有这样的嘱托。”

    　　这一刻，李明月突然有些淡淡的失落。

    　　他看得出来，师姐似乎并不想教他，只是因为师父吩咐过；而且师姐昨日拼了性命保护他，也完全是师父的吩咐，而非本心。

    　　都说大道无情，李明月其实不怎么相信，但苏清风却让他不得不信。

    　　可以说他是跟苏清风一起长大的，可他却好像从没真正的熟悉这个师姐，十几年的朝夕相处，在她眼中，似乎还不及一场萍水相逢。

    　　她可以为了师父的一句嘱托，为自己拼上性命，是不是也可以平静的看着自己死在她面前，无动于衷？

