    耳边激烈的枪声在回响，这个时候，不用军官们催促，中美的士兵都在向前奔跑，想早点抵达阵地进行支援。

    “哒哒哒......”

    “突突突......”

    看着顶着钢盔出现在阵地前面不足五十米的小鬼子，二营的弟兄们扣动扳机，将子弹如雨泼一样的朝着敌人而去，他们要阻止敌人进入阵地。

    “上！”

    一部分人掩护，另外一部分朝着阵地猛跑。

    “阵地上的敌人被消灭了，冲上去！”

    “砰、砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    而同样的，日军军官在反击中也发现了，他们受到的狙击来自于两边，在正面并没有子弹飞过来，那就是现在这里是空的，谁先冲进去，谁就占领了阵地。

    “火力掩护！”

    “砰、砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    日军军官大喊着，命令士兵架上机枪，向两边掩护射击，同时，几百个鬼子疯狂的冲向阵地。

    这片阵地早已经破烂不堪，经过日军两次轰炸之后，这里已经没有完整的阵地，可是双方还是在争夺这里，因为这里被大大小小的弹坑密布，谁占领了这里，这里的弹坑就是天然的掩体，乱七八糟的弹坑，可以让守军自由的分配火力，形成完整的火力网，给攻击者以巨大的杀伤。

    两边都在抢，王宁的二营有火力优势，可是他们的兵力少了点；日军和缅甸人在这种冲突战中火力很显然不足，大量步枪加上机枪的组合根本不是美械的对手，可是他们的优势在于兵力足够充足。

    “扑通、扑通......”

    双方的人就像下饺子一样，纷纷的扑进了弹坑里面，然后借助掩体，朝着对手疯狂的开火。

    “小心点，就在前面了！”

    激烈的枪声中，直属小队的弟兄打着手势，他们不知道现在阵地的情况，唯有做好战斗准备。

    “上！”

    激烈的枪声让冯锷很担心，命令士兵继续向前。

    美国人和中国士兵一样，他们同样是小组作战，三个人一组，弯着腰在忽明忽暗的林子里向前摸索，他们的身边，是非常狼藉的林子，到处都是倒在地上的树木，树木冒出火光，正在燃烧。

    “哒哒哒......”

    突如起来的弹雨吓得两个小组的弟兄趴在了地上，有点茫然，枪声还在继续，怎么就碰到敌人了？

    “二营，阵地什么情况？”

    通讯兵拿着步话机，大喊着呼叫。

    “阵地现在很胶着，敌人占领了大概三成的散兵坑，我们占了一部分，正在争夺最后的散兵坑。”

    通讯兵在步话机里面大声回答着。

    实际上，现在的情况比他说的更糟，王宁已经没有能力争夺剩下的散兵坑了，他只能固守等待援兵；敌人的援兵源源不断的进入战场，他现在只能尽力阻挡敌人。

    “告诉你们营长，团长带着三个连，亲自增援你们，我们只认枪声和口令！”

    在冯锷的吩咐下，通讯兵大喊着，他们要开始攻击了。

    “只要不是美式枪械的全是敌人，为防止敌人使用我们的枪械，记住用口令确认；今天晚上的口令是：流行，回令：炽热！”

    军官们向自己的弟兄反复确认信息，可是到了美国人那里缺犯难了，要让他们在这么短的时间内学会这几个汉语单词，那确实太难了。

    “打乱编制，我们一个组，你们两个组，三个组一起攻击。”

    这是最后冯锷的解决办法，说白了，就是由突击队确认身份，美国人只管往前攻击就可以。

    “手雷！”

    简单的分组之后，三人一组的士兵向前爬，朝着自己面前的弹坑扔出了手雷，这种阵地的战斗，注定手雷是主角。

    “轰！”

    “扑通！”

    手雷爆炸之后，两个弟兄抱着枪滚了进去。

    “哒哒哒......”

    “突突突......”

    “轰、轰、轰......”

    由于冯锷的加入，西北面的战场更加混乱，几个国家的士兵打成了一锅粥，他们要随时防备四面八方的敌人。

    “团长，让罗连长进行炮火支援吧！不能让敌人这么轻松的进行兵力投送！”

    梁浩蹲在冯锷旁边，在他的望远镜中，敌人还在涌进阵地。

    “不行，就这么跟他们干！”

    冯锷摇着头，举起了狙击步枪，这把枪由很久没有见血了。

    “上！”

    “噗噗噗......”

    “啊！”

    混乱的战场上，阵地上全是弹雨，敢在阵地上站住的士兵，打死他们的子弹还真不一定是敌人的，或许是自己人的流弹也没准，就连进攻，这个时候都只能趴过去，然后用手榴弹解决敌人。

    “砰、砰......”

    “当、当......”

    这种战场，注定机枪手是悲催的，而双方的狙击手就到了天堂，他们瞄准咆哮的火力点，进行点射，机枪的咆哮声时停时续。

    “都小心点，他们的枪法很准；机枪手，注意转移射击位置！”

    军官们大喊着，这个时候，美式军火的优势就体会了出来，没有机枪，他们同样可以使用汤姆森和步枪压制敌人的火力。

    “砰！”

    现在已经不需要指挥，冯锷打定主意和敌人在这片弹坑纠缠下去，他拉动枪栓推弹上膛，随着他的枪响，一个敌人应声倒地。

    “砰、砰、砰......”

    而对于老兵来说，使用步枪就不需要瞄了，M1步枪连续的击发中，一连串子弹打了出去，子弹在黑夜之化为一道道流光没入了鬼子兵之中，他们根本不需要看是否击中，赶紧躲回来装弹才是主要的。

    混乱的阵地上，无数的流光飞舞，机枪的咆哮夹杂着步枪的闷响在从里里不断的回响，手雷爆炸掀起漫天的泥沙中夹杂着惨叫，战场一片混乱。

    冯锷不允许迫击炮再支援，当然不是因为炮弹已经不多的原因，而是他害怕敌人退下去之后再轰一次，这次鬼子会轰炸哪里？他根本就猜不到，但肯定不是这边，因为这边的阵地已经没有继续轰炸的必要，那还不如就和敌人进行短兵相接，这样敌人的炮兵还怎么开火？

    “命令第三大队，压上去！”

    腾井大佐现在也很无奈，如果他有多的炮弹，他肯定会选择继续使用重炮炮击，而不是消耗士兵的生命进行硬碰硬；可是他的炮兵已经没有多余的炮弹，日本人运抵这里的重炮和炮弹是有数的，他们必须留下足够的弹药防守于邦一线，这里只是他们的附带任务。

