    【写在前面：若发现书有重复，可以第二天重新加入书架，就好了。】

    “苏小姐不必担心，”二公主抱着猫朝向苏希锦，那猫躺在她怀里，十分温顺。

    “既是比试，自当公平。待会就让三皇弟出题，韩公子与五皇弟共同评审。我们所有人的画，都不许留名。画完后由侍女打乱顺序，收上去交给三人。”

    程序公开透明，只要三位评审审美在线，便属公平。

    苏希锦没意见，其他人亦不必说。

    琴棋书画是贵女培养必修课，有苏希锦这等寒门女子打底，她们如何也不会垫底。所要争的不过头彩。

    众人皆打着小算盘，暗自鼓气，苏希锦怡然自在。

    前世她的母亲是画家，父亲乃历史学家，她能动手时，就开始学画画，听历史。画技不说多高，也勉强在国际绘画大赛拿过几次奖。

    唯一顾虑的是现代画与古代画，画风不同。一个或立体，或抽象，或超现实主义；一个讲究留白、形态、韵味。

    然而这点顾虑在红宅最后三年，已经被韩国栋抹平。

    入京前三年，受应试教育影响的她，每日抱着科举名书啃。直到有一天韩国栋请了几个夫子，让她每日学习琴棋书画。

    苏希锦当时满不在乎，非科举内容，都让她觉得浪费时间。

    谁知道韩国栋轻飘飘看她一眼，沏着茶说道，“学不好，就不许赴京参考。”

    苏希锦立刻勤学苦练，很快达标。

    嘶，老师果然高瞻远瞩，深谋远虑。

    苏希锦暗自感慨的同时，感觉上方有一道视线注视着自己。

    抬头一看，竟是韩韫玉，他看着自己，扯了扯腰间的香囊。

    这是让自己争取第一，保住他身上的香囊么？苏希锦嘴角带笑，看来他也知道在场大部分女子，都觊觎着他。

    食指弯曲，与大拇指形成一个圈。苏希锦比了个手势让他放心。

    就是不为他，也为自己，与其每次受人挑衅，不如直接一步登天，让人生畏。

    韩韫玉含笑收回目光。

    二公主心有所感，眼神顺着他的方向看去，林舒正羽扇悠然，邱笙笙垂头丧气，苏希锦则不知道在想什么。

    蛾眉微蹙，总觉得不踏实。

    “二妹这是把重任交给我了，”三皇子笑着起身，儒雅随和，“难得大家有兴趣，那我就做一回主持吧。”

    说罢，一挥手，让人端了案几和笔墨，每人身前各置一案，颇有种选拔考试的气势。

    邱笙笙小声嘟囔，“这不是为难我吗？我可不会画画。”

    除了武术，什么吟诗作对，琴棋书画、女红，她样样不会。

    苏希锦掩嘴小声说道：“你且先将画面印在脑袋里，然后跟着脑袋海里的画。”

    邱笙笙点了点头，不管怎么说自己以前也有画王八的经验，应该差不多吧。

    “前段时候我与丰逸去了趟灵隐寺，虽没见着空智大师。但寺中环境清幽，也让我流连忘返。所以今日，我就出一题：深山藏古寺。”

    深山藏古寺？

    就五个字？

    “没有其他要求么？”二公主拧眉，看来这次她势在必得。

    也是，除了第一才女吕子芙，年轻一辈就属她画技最好。

    三皇子含笑吐出四个字：“笔意俱佳。”

    短短几个字，要画出很容易，但要画得笔意俱佳又出彩则难。

    钟声响起，一炷香时间开始。

    深山藏古寺，笔意俱佳。得到两条消息的众人，低头思索，绞尽脑汁。

    笔意俱佳，苏希锦手握秋毫，飞速琢磨，而后豁然开朗，一个主意涌上心头。

    她低头熟练而又流畅地画起了画。

    一直注意她的陈三公主咬了咬牙，叫来侍女，在她耳边窃窃私语。

    侍女边听边点头。

    一炷香时间很快到来，几位女子按照规矩开始收画，随行的小厮收拾桌案。

    苏希锦站起身，吹干墨迹，将手里的画交给来人。

    “小心。”

    邱笙笙大叫一声，搂着她的腰飞快闪到一边。旋即，一片墨汁从她方才站立的地方浇过。

    “没事吧？”林舒正起身询问。

    “没事，”苏希锦摇了摇头，“笙笙，你呢？”

    邱笙笙举起手里的纸，欲哭无泪，“我没事，画废了。”

    就见原先画满内容的画，被墨汁晕成乌漆麻黑一团。看不出之前的模样。

    苏希锦想起自己的画，拿出一看，一点墨痕也无。

    “怎么这么不小心，”三皇子语气微沉，“谁家的小厮？”

    “我的，”陈三小姐站起来，呵斥，“没用的蠢货，拉下去痛打二十大板。”

    小厮叩头请罪，然无人求情，一会儿外面响起凄惨的叫声。

    “既然邱小姐的画被毁了，就不排名次吧。”

    韩韫玉淡淡道。

    他的话自然无人反对。

    二公主看着邱笙笙，眼神幽深。

    接着就到了评比环节，苏希锦靠近邱笙笙，偷偷问：“你是故意的？”

    否则怎么身上一点墨汁也没有，单单毁了画，还毁得那么彻底。

    邱笙笙吐了吐舌头，自鸣得意，“我早就发现那人心怀不轨。加上陈三与我俩有仇，整不到你，必然整我。”

    “邱姐聪明，”苏希锦竖起大拇指。

    邱笙笙哈哈大笑，“邱姐罩着你。”

    上方，韩韫玉与三皇子、五皇子一起看画，看了几幅都千篇一律，不甚满意。

    大家都画了一座山，山林深处藏了一座完整的寺庙。也有人创新地画了寺庙的一角，或者残墙断壁。

    但总的来说差不了太多。

    “这副可以，”一段时间后，三皇子拿起一幅画，眼前一亮，递给两人看。

    这幅画很有意思，虽画了山，却没画整体，虽画了庙，也没画整体，只画了一只钟和一口井。

    深山林里，郁郁葱葱的树木，包围着一口井，井上吊着一只巨大的钟。

    “确实不错，”五皇子点头，“这一看就是二皇姐的手笔。”

    画艺精湛，树的枝叶，和钟的花纹都一清二楚。

    “宴清，你觉得呢？”

    两人看向韩韫玉。

    韩韫玉看了一眼，“我觉得这副最好。”

    两人凑过去一看，抚掌称赞，目露欣赏。

    只见这画的是崇山峻岭之中，一股溪水清澈流淌，流水潺潺。一个小和尚，挑着水桶，拿着木瓢，将泉水舀入桶里。他的身后是一条山路，自山脚起，看不到尽头。

    寥寥几笔，自然洒脱，韵味无穷。

    “有和尚不就有庙么？”五皇子惊叹。

    三皇子也点头称赞：“笔意俱佳，当为魁首。”

    几人选好心中最佳，随后三皇子起身宣布，“我们已经选好今日最佳了。”

    在座的众人支起耳朵，紧张地听他宣布结果。

    二公主抱着猫咪，成竹在胸。

    “这一幅，在我看来是不错的。”三皇子拿起那幅钟井图，“然我们三人一致认为，这幅画当属今日最佳。”

    他将手里的画放下，转身拿起另外一幅，眼含期待，“不知这幅画是谁所作？”

    那画没有画庙，却画了和尚，有山有水有人家，意境丰满，实乃最佳。

    众人惊艳，原本还心有不服的人，一下子就释然了。

    “我怎么没想到这样画？”有位小姐说。

    “这画笔力深厚，构图之美，让人叹服。”

    “不知是谁画的？”

    众人议论纷纷。

    苏希锦离开座位，屈了屈身子，“回三殿下，是小女所作。”

    陈三小姐睁大了眼睛，怎么会是她！

    她不是不会画画吗？

    爹爹的人已经亲自打探了，她的书房一幅亲笔画作也无。

    二公主一双美目看向苏希锦，目光咄咄逼人。

    三公主隔岸观火，陈三上次还说我手段低俗，这不自己也吃瘪了？

    “是你？”三皇子笑容亲和，“想不到苏小姐不仅诗作得首屈一指，画艺也超凡脱俗。”

    “看来传闻不虚，有机会你可于吕小姐一较高下。”

    众人有羡有慕，有不忿，有叹服，有不屑一顾。

    刘小姐撇了撇嘴，问道：“最佳出来了，那最末呢？”

    大家低头，生怕是自己。

    “没有最末，只有最好，”三皇子道，看着苏希锦，“不知苏小姐想要谁的贴身之物？”

    一瞬间所有人看向她，目光灼灼，神色威胁。苏希锦只觉如芒在背，坐立不安。

    五皇子取下玉佩，向她摇了摇。

    苏希锦思考：选三皇子？头一个得罪谢婉。

    选韩韫玉，二公主、刘小姐和在座八成女子会撕了她。

    五皇子？焉知底下没有他的追求者。

    这三人都被苏希锦直接排除。

    她将在场所有人过了一遍，最后只剩下林舒正和邱笙笙。

    自己的表哥本来最为安全，但看三公主快要瞪出来的眼珠子。

    苏希锦摇头。

    “方才笙笙为保护我，毁了自己的画作，我深受感激。所以想要她方才的那幅画，留作纪念。”

    所有女子放下心来，温婉娴柔，二公主轻轻安慰怀里的猫，谢婉垂目。

    五皇子将玉佩系回身上，韩韫玉握着香囊的手松开。

    林舒正一扇子拍在苏希锦脑门上，“小没良心的。”

    从小一起长大，青梅竹马的情分，还比不过刚认识一个月的女人。

    “够意思，”邱笙笙笑逐颜开，“苏妹妹，没想到我在你心里地位这么高。”

    苏希锦从善如流：“你自然是最重要的。”

    如此选择，皆大欢喜。

    还算她识相，陈三小姐拍了拍手，“既然已经画完了，大家就去吃饭吧。”

    说完她诡异地看了眼苏希锦。

    苏希锦皱眉，一计不成又来一计？

    “你小心，”邱笙笙拍了拍她肩膀，“这陈三心里憋着坏水呢。”

    果真，入座时，陈三小姐将两人安排在最角落，可有可无。

    饭桌是一长方形，菜全上到三皇子等人身边，两人几乎夹不到菜。

    林舒正正与三皇子聊天，见到这里，心头不满。

    旋即又记仇地撇过脑袋：让你方才不选我，饿着吧。

    幼稚，苏希锦脸皮厚，又有着社会经验，这招对她杀伤力为零。

    这可苦了邱笙笙，玉盘珍馐当前，看得见，吃不到。

    “陈三家的东西，送给我我也不吃。”她流着口水说。

    硬气。

    “陈府家族兴旺，饭桌堪比宫宴。”韩韫玉唤来侍女，“听雪，为最末尾的几位小姐布菜。”

    二公主的目光又杀了过来。

    苏希锦低头，没看见。

    邱笙笙擦干口水，大快朵颐。

    “你不是说送给你吃，你也不吃吗？”苏希锦惊奇，才说的话就忘了？

    “我想了一下，”邱笙笙抹了抹嘴巴，“与其空坐着，不如多吃一点，虽然吃不穷陈三，也让她吃亏了。”

    苏希锦：好像很有道理。

    瞧着那没出息的样子，陈三小姐嘲讽，一看就没见过世面。

    “去将鱼人飞升端上来，”她吩咐身边的侍女。

    鱼人飞升其实是一道鲈鱼，将鱼肉切成薄薄的一片，放在冰上，然后不知用了什么，鱼片冒着袅袅烟雾。

    又因鱼片摆成的女子形状，所以取名鱼人飞升。

    “此名甚妙。”三皇子说。

    五皇子好奇：“这道菜，我在宫中都不曾见过。”

    不止这道，今天上的许多菜，造型奇特，原料珍贵，他都不曾吃过。

    甚至连装着佳肴的盘子，他都见所未见。

    陈三小姐冷哼，一个不受宠的皇子怎么比得上自己这个陈家嫡女。

    苏希锦垂目，皇子都没见过，可见陈家之富高于皇室。

    “细柳，”陈三小姐命令，“给在座的各位布菜。”

    便有丫鬟鱼贯而入，个个身穿锦绣质的襦裙，身段苗条，五官姣好。形如弱柳扶风，珠钗银耳，看打扮，不像丫鬟，倒像是大家闺秀。

    又是大开眼界的一天。

    苏希锦也分到了一个，她身边的丫鬟肤如白玉，眼如秋水，只是手背上有青紫的伤痕，所以夹起菜来瑟瑟发抖。

    “我……”还是我来吧。

    苏希锦刚说了一个字，那丫头便吓如惊弓之鸟，小手一抖，将带着油渍的菜悉数撒在她身上。

    污迹斑斑，不忍直视。

    “大胆奴才，”陈三一拍桌子，尖声呵斥，“让你布个菜都布不好，留你何用？”

    “来人，拖下去剥了衣服，逐出家门。”

    “确实无用，”三公主忍她炫富已久，此刻落井下石，“这样的下人，在我宫中早打死了。陈三你管教不严啊。”

    侍女瑟瑟发抖，跪地求饶，泪湿衣襟。

    “不怪她，许是今日本该有这一劫，”苏希锦笑道，“躲过初一没躲过十五，她也是受我连累。”

    其他人也纷纷求情。

    陈三听后不仅不生气，还一反常态笑了，“既然苏小姐都不在意，那就算了吧。本小姐给你一个改过自新的机会，带苏小姐下去更衣。”

