    天地一片黑暗，东方的天上出现一丝鱼肚白，天马上就要亮了，上早朝的官员也坐着马车朝着皇宫而去。

    一个又一个文人士子走出自己的居所，三三两两的在街道上聚集起来。

    毛骧似乎没有把朱元璋的话放在心上，不仅没有制止，甚至还有纵容的感觉。

    起先，聚集起来的人并不多，随着时间的更替，聚集起来的文人士子数量越来越多。

    只是，这一切陈松并不知情，现在的陈松正站在大殿上上着早朝。

    今天的早朝格外的无聊，几乎没有什么大事，都是一些老掉牙事情。

    前几天，还会有官员弹劾陈松，可是今天，这些官员就像是商量好一样，没有一个人弹劾陈松，甚至没有人多说一嘴，连看都没看陈松一眼，就好像不知道有陈松这个人一样。

    这个诡异的局面被朱元璋看在眼中，他捋着下巴上的胡子，眯着眼睛看了看站在勋贵队列中的陈松，又看了看大殿中的这些官员。

    其中，主要注意力都放在了李善长的身上。

    李善长看着朱元璋时不时投射过来的目光，心中开始忐忑起来。

    新学学堂的周围，开始有文人士子的出现，除此之外，在皇宫的外面，也有文人士子的出现。

    毛骧来到大殿外面，经过朱元璋的同意之后，来到了大殿中央。

    “陛下，皇宫外面有文人士子聚集，数量在不断增加，臣观其架势，恐有逼宫之嫌！”毛骧的声音在大殿中升起。

    李善长猛然一震，不可思议的看向毛骧，随后又看向站在不远处的李祺，眼睛中满是震惊。

    大殿中的官员，大都一副早已知晓的模样。

    李祺的脸上满是惶恐，他也不知道现在的情况到底是怎么一回事。

    “父亲，和我无关啊！”

    不敢大声说话，李祺只能打唇语。

    陈松侧过身子，看了看大殿中的这些官员，随后轻蔑的摇了摇头。

    “怪不得老朱会提前将锦衣卫弄出来，恐怕老朱早就知道这件事情了。

    还真以为老朱是宋朝的皇帝，你们这些人啊，惹急了老朱，这些文人士子，恐怕都要遭殃。”

    陈松摇了摇头，不在去想，都是他们自找的，陈松也没有什么好说的。

    朱元璋的眼神很冷，就像是刀子一样，狠狠的落在了李善长的身上。

    李善长现在有苦说不出，这事本来他不知情，要不是那天李祺说，李善长恐怕到现在都还蒙在鼓里。

    只是李善长想不通，自己不是已经让李祺去处理这件事情了吗，怎么还会是这个样子？

    李祺的脸上满是焦急，他也不知道事情为什么会是这个样子。

    思来想去之后，李祺终于明白过来，自己恐怕被那些文人给骗了，被那些文人给耍了。

    “该死的，这些文人，真是该死的。”李祺低声喝骂着。

    “呵呵！”

    沉寂已久的大殿中响起了朱元璋的冷笑声。

    “韩国公啊，你说说，这是怎么一回事啊？！”朱元璋看向李善长，面无表情的问道。

    李善长的心头震了一下，瞬间大骇。

    在李善长的记忆当中，朱元璋几乎没有这样称呼过自己。

    今天的这个称呼，恐怕要出事啊。

    李善长定了定神，咽了一口唾沫，有些惶恐的说道：“陛下，臣以为，应该先弄清楚这些文人士子来此处所谓何事，然后派兵将他们驱散。”

    “呵呵！”

    站在大殿中央的毛骧冷笑道：“陛下，臣想问问韩国公，屁股到底是放在哪里的？这些人现在已经不是文人士子了，他们的行径和造反无异，臣以为，应当将他们全都抓起来，逼问出他们的目的。

    臣以为，这些文人士子恐怕和胡惟庸有关！”

    此言一出，四下皆惊。

    这个以前在朝中几乎是个透明人的毛骧，今天竟会如此狠辣。

    “陛下，不妥，那些人不过是普通的文人士子，要是这样做的话，实在有违天合。这些人能来到这里，恐怕有冤屈，还望陛下明鉴！”

    新任礼部尚书高信站了出来，硬着头皮，对着朱元璋说道。

    朱元璋没有反应，依旧冷冰冰的盯着李善长。

    过了好一会儿，朱元璋对着毛骧说道：“你去告诉那些文人士子，就说，要是他们有什么冤屈，就让他们按照朝廷规制来，让他们速速离开。俺也不是无情之人，教他们好生知道。”

    “陛下，事出皆有因，臣以为，应该先听听他们的诉求，再做定夺。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    又有七八个官员站了出来。

    “逼宫！”陈松脑海中瞬间蹦出这两个字。

    果不其然，朱元璋的脸色瞬间变得难看无比，眼睛深处涌动着杀气。

    那些站出来的官员梗着脖子，就像是不怕死一样，他们以为朱元璋会法不责众。

    “呵呵！”

    朱元璋森然一笑，作为一个铁血帝皇，他又怎么可能会低头

    朱元璋站起，大手一挥，头也不回的离开了大殿。

    “退朝！”

    庆童那尖细的声音响起，跟着朱元璋离开了大殿。

    陈松环视一周，走出了大殿。

    不管这些官员愿不愿意，他们都必须要离开了。

    回到御书房的朱元璋坐在书桌后面自顾自的喝着茶水，朱标站在朱元璋的旁边，脸上满是担忧。

    朱元璋看了朱标一眼，说道：“不要如此慌张，这天塌不下来！”

    “可是，这些文人士子出现在皇宫周围，这可是开国之后头一遭啊！”朱标一脸担忧。

    “呵呵，这些文人，真是可恶。当年前元坐天下的时候，他们敢这样吗？驱逐前元的人是谁？是俺们这些泥腿子，是俺们这些农民，是俺们这些大字不识，四书五经不通的泥腿子。

    他们这些人干了什么？耍弄嘴皮子，就享受太平？想的太好了，一路而来，俺死了多少兄弟，才换来如此世道，现在他们想在俺的头上拉屎撒尿，俺岂能如他们的愿？”

    朱元璋放下手中的茶杯，说道：“标儿，记住喽，俺今天是如何对付这些文人士子的，以后你就照办！”

    ......

    陈松走出皇宫，只见皇宫周围聚集了大量的文人士子，因为护城河和兵马指挥司，所以这些文人士子距离皇宫还有一段不少的距离。

    这些文人士子聚集在一起，叽叽喳喳，气势汹汹，这一刻，他们就好像是主宰惩戒的天神一样，这一刻，他们就好像是至高无上的神仙一样。

    就算如此，也是挑战朱元璋的天威。

    陈松只是看了他们一眼，就打算从他们旁边绕过去。

    “他就是妖孽陈松！”

    不知是谁突然大喊一声，瞬间，数百双眼睛齐刷刷的看向陈松。

    局势瞬间失控，大量文人士子朝着陈松涌来。

    “退！”

    陈松二话不说，带着李三娃往后退去。

    可是，这些文人士子就好像是疯了一样，朝着陈松冲来。

    维持秩序的兵马指挥司以及锦衣卫兵马和这些人拥挤在了一起。

    陈松后退一段距离，从身上摸出一块木牌。

    这木牌上书写着一个大大的“韩”字，这块木牌正是陈松在市舶司弄到的那块木牌。

    这个时候乃是最好的时机，这个时候将这块木牌拿出来，想办法让锦衣卫发现，然后让木牌和这些文人士子产生联系，就可以让今天的这事和李善长死死的牵扯上。

    别看只是一个小小的木牌，这个时候使用，就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    “打死陈松，打死陈松啊！”

    “他是妖孽，他是妖孽！”

    “打死他，打死他！”

    喊打喊杀声不断。

    突然，一道精悍的身影突破了兵马指挥司和锦衣卫，朝着陈松袭杀而来。

    一把短刀出现在他的手上，他的眼睛中满是杀气。

    这人正是赵二狗子，本来他还要找机会，可现在机会来了。

    在他看来，这时出击，不仅能杀了陈松，还能趁乱逃走，还能将事情栽赃给这些文人士子。

    站在陈松身旁的李三娃瞳孔骤缩，一把将身旁的陈松推开，赤手空拳迎了上去。

    进宫是不能携带武器的，李三娃自然没有携带。

    可赵二狗子的目标直指陈松，不和李三娃纠缠，一个闪身躲开李三娃之后，再次朝着陈松袭杀过来。

    陈松后退两步，右手死死的捏着那块木牌。

    李三娃朝着赵二狗子扑来。

    赵二狗子和陈松的距离越来越近，看着陈松，赵二狗子脸上满是狰狞的笑容。

    陈松的脸上没有任何害怕，他扬起右手，将手中的木牌朝着赵二狗子的脸掷去。

    赵二狗子躲闪不及，被这块木牌砸中了面门。

    这块木牌是上好的木料，密度大，再加上赵二狗子全速朝着陈松冲来，一下子砸的他流出了鼻血，脚步顿了一下。

    陈松迅速后退几步，李三娃恰好追了上来，一拳打在了赵二狗子的后脑。

    陈松给了李三娃一个眼色，示意弄死他。

    李三娃心领神会，一个掌刀砸在赵二狗子的脖颈处，赵二狗子的身子不由自主的软了下去。

    赵二狗子再怎么狠辣，也不过是土匪罢了，哪里是李三娃的对手？

    李三娃顺手将赵二狗子手中的短刀抢了过来，精准的插在了赵二狗子的心脏上。

