    进入七月，天气愈发的炎热。

    尤其到七月下旬，咸阳的天气一天比一天热。

    这一日，下起了雷雨。

    轰隆隆！

    天空中电闪雷鸣，更是下着瓢泼大雨。

    林丰在书房中看书时，推开窗看着外面的风景，忽然脑中闪过科举的事情。世家大族的士人，林丰一点不担心，这些人到了咸阳，能有吃有住。

    可是普通寒门士人呢？

    这些寒门士人到了咸阳，生活未必就好。

    甚至可能生存不下去。

    林丰有了想法，吩咐道：“高小鱼，准备蓑衣、斗笠，我们去咸阳城内转转，看一看，了解地方上的物价。”

    “喏！”

    高小鱼直接应下。

    两人披上蓑衣、斗笠，出了国公府，往咸阳城内去。即便下着大雨，咸阳城内依旧人来人往，许多人打着伞来往，许多人出入酒楼等。

    如今的咸阳，繁华了太多太多。

    只是林丰一路走，到了咸阳东城的集市，发现街道上在躲雨的地方下，站着一些身披蓑衣带着斗笠，仍然冒雨摆摊代写字的读书人。

    这些读书人透过蓑衣，能看到些他们的衣服，衣袍破旧，衣衫被洗地都已经发白。

    林丰走了上去，直接找了一人代写一封家书。

    这只是一个由头。

    林丰则是趁着士人写家书的时候，了解士人的情况。东市这里的大多数士人，都是来参加科举的。

    只是，他们缺少钱财。

    如今的咸阳，吃穿住行都更加的昂贵，一般的士人住不起，所以只能出来挣点钱。书信写好后，林丰让高小鱼给了钱，又继续去了解情况。

    这一趟，林丰不止问了一个人，所有的答案都一样。如今咸阳的物价贵，普通士人吃不起住不起。以至于，许多寒门士人直接在城外的荒野露宿。

    只能这般生存。

    因为没有足够的钱财。

    林丰越是了解，心情越沉重，这事儿是他没有安排好。诚然各地的士人来咸阳参加科举，林丰不需要去考虑吃住等，这些应该是士人自理的。

    问题这些人，都是寒门出身。大多数的寒门士子，没有足够的钱财。他们能读书，已然是滔天之幸。

    林丰了解清楚后，又到处转了一圈。

    越看，林丰越是心惊。

    这次的吃住问题，成了大问题。他不再去了解，带着高小鱼径直往吏部去。

    他去了吏部，章逸一脸的意外神色，问道：“国公，外面下着瓢泼大雨。你有什么事情，交给刘振就是，跑腿的事情让他做，不必亲力亲为的。你这里，何必亲自跑一趟呢？”

    林丰正色道：“兹事体大，不得不跑一趟。”

    章逸道：“发生了什么事？”

    林丰道：“我今天闲来无事，专门去咸阳城内转了一圈，发现无数汇聚在咸阳的士人，日子过得极为艰难。据我所知，咸阳的物价一涨再涨，汇聚来的士人无法生活下去。”

    “这事情，总该要有一个应对，必须要解决妥当，才能使得来咸阳的士人安心备考。”

    “现在才七月，距离九月还有一个多月。我不希望，他们还没有参加科举，就被生活击倒了。甚至于我仔细的询问了一番，其中的士人，有时候一天就吃两个馒头，住都是在城外的荒野。”

    “您想一想，下着大雨，他们住在哪里呢？恐怕只能找一些屋檐、桥洞等，只能找一些角落落脚，日子很不容易。”

    “这样的情况，能行吗？”

    “士人是咱们秦国兴盛的根基，更是秦国未来的基石。如果连这些士人，都无法安置好，这一次的科举，我认为注定是不成功的。所以我认为，必须做出安排。”

    林丰言辞愈发的犀利，说道：“更功利的说，千金买马骨，也必须把这些士人安置妥当。”

    章逸叹息一声，解释道：“国公，吃住的事，老夫也曾经考虑过。实际上，和老夫没有太多的关系，但老夫还是了解了。目前云集在咸阳的人，已经超过万余人。”

    “因为发生了之前你斩杀晋国、齐国暗桩的事情，更是许多人觉得秦国才有机会。”

    “无数人，正在来的路上。”

    “可以预见到，未来云集在咸阳的士人，恐怕不下于两三万人。当然有家境富裕的士人，也有贫穷的士人。一旦大规模赈济，让官府给予住处和吃食，这不是一个小数目啊。”

    章逸叹息道：“官府要赈济，很难的。得亏这些年的秦国，一直发展商业，又因为有国公发展诸多的产业，使得咸阳地方上发展很快，才能勉强还在稳稳运转。原本的咸阳，就出现拥挤情况。如今士人汇聚，更加剧了这一情况。”

    林丰沉声道：“不管如何，人多都不是推脱的理由。这一次的科举，至关重要。用我刚才的话，就是千金买马骨。第一次科举，把事情办好了，才有后续源源不断的科举，才有源源不断的士人来参加。”

    “如果第一次就直接崩了，谁还愿意来？”

    “有吸引力，才有人来。”

    “所有这一次的科举，再怎么慎重，再怎么付出代价，都是值得的。有了这一次的经验，后续处理，也就更为游刃有余，毕竟这不是一次两次就结束，要一直推行下去。”

    “这是秦国的国策。”

    林丰说道：“咱们当下，必须解决士人吃住的问题。即便消耗大量的钱财，也是值得的。”

    章逸闻言，叹息一声道：“国公啊，你的话，道理是正确的。只是，要耗费无数钱财，秦国给不起。毕竟来的士人，不是一个两个，而是数万人。”

    “另外，这事情找我，那也没有用啊。”

    “我无法支持。”

    章逸说道：“国公，你要让人支持，我抽调人给你。可是你说要钱财等，老夫没有办法。你应该去找户部尚书王棠，他才能决断，只要是他拨款，就没有难题。”

    林丰起身道：“章公，告辞。”

    章逸是吏部尚书，是百官之首，章逸说无法安排。

    简直是笑话。

    无非是推诿罢了。

    章逸欲言又止，最终道：“国公，恕老夫爱莫能助。吏部能抽调人给你，可是要安排来咸阳的事情，老夫是真的无法安排。否则这就是一个大问题，老夫也会陷入其中。”

    林丰点头说了声告辞，就径直往户部去。

    他见到王棠后，没有兜圈子，直接说了来意，说准备安排人修建居住的帐篷，再由官府供应伙食。

    王棠一听，冷不禁打了个哆嗦，摇头道：“国公啊，您可别害我，我撑不住的。这事儿，户部爱莫能助。你想一下，几万人的吃食，还不是一天两天。这样的大事，谁都撑不住啊。这事儿，请你海涵。”

    林丰听到后颇有些失望。

    不论是章逸，亦或是王棠，都算是比较开明的，和他关系也都是不错。

    只是，两人都不愿意过多的支持。

    章逸这里的意思是，你让我给点人，没问题。而王棠这里，则是要调拨粮食、钱财等，就无法支持。

    林丰没了心思，起身道：“罢了，这一切我自己来。”

    林丰出了户部署衙，径直离开，准备返回林家去安排。只是他刚走出不远，一名内侍来了，禀报道：“国公，陛下有请，请您去一趟。”

    “知道了，我这就去。”

    林丰点了点头，径直往皇城去。他进入皇城大殿中，躬身道：“皇祖父。”

    赢九霄招了招手，吩咐道：“来，靠近些坐下。今天一直下雨，你披着蓑衣到处走动，当心感染风寒。”

    林丰上前一些，道：“皇祖父放心，我没事儿。您也知道，我是武道高手，这点寒气，对我没有影响。”

    赢九霄道：“朕听说，你去吏部、户部，找章逸、王棠，希望他们出手赈济来咸阳的士人。”

    林丰眉头一挑，皇帝知道得好快。

    六部事情，瞒不过皇帝。

    林丰道：“皇祖父，无数云集在咸阳的士人，日子过得极为艰难。有钱人倒也罢了，世家大族倒也罢了，他们自会有良好的吃食和居住环境。”

    “可是无数出身贫寒的士人，他们离开故土，不远千里来到咸阳，他们盘缠早就用尽了。他们，没有大家族的底蕴。甚至最为贫寒的士人，一天才吃一两个馒头，晚上居住也是在荒郊野外的。”

    “这，怎么能行呢？”

    “之前这事情我没有去管，是想着来咸阳的人自行解决住宿。只是我今天去外面看了看，这不行。当然，这是第一次科举，没有经历过，出现这么多人居住出问题，也在情理之中。”

    林丰道：“既然发现了，我认为，就必须要解决。”

    赢九霄颔首道：“你的考虑很周全，你打算如何安排呢？”

    林丰道：“最简单的办法，搭建临时居住的帐篷，这就像搭建行军驻扎的营地。总之，大批没有居住的士人，就安排他们到军营里面去，都安排大铺，几人或者是十余人一处大帐篷。”

    “然后，官府再给予一些吃食，保证他们吃饱肚子。”

    “如此一来，才有精力温书、备考，最终考出来的成绩，才是真实的水平。”

    “试想，他们每天白天都忙于赚钱糊口，哪还有什么精力去温书，所以朝廷这里，需要给这些人一点机会。而且这些寒门，未来是要着重培养的人。”

    赢九霄听得眼前一亮。

    他就赞许林丰这一点，有解决的方案。

    赢九霄道：“朕知道你的话有道理，士人是秦国的未来，这的确不能苛待。不过关于章逸、王棠两人，他们之所以如此，有一定的缘由。”

    “一方面，他们不好直接介入，因为的确消耗巨大，这是事实。另一方面，他们毕竟是世家的人。科举一事他们不反对，可寒门士人自己熬不下去，借助环境筛掉一些寒门士人，他们是乐见其成的。”

    “毕竟，大家族的人也是一样参加科举，少了寒门的人参加，总归能多一些优势不是？”

    “所以，才有这样的一个结果。”

    赢九霄神色很平和，耐着心思解释。

    林丰听得恍然大悟，先前的时候，他有些过于急切。

    以至于，失了理智。

    赢九霄一番话，点醒了林丰。科举一事，想靠朝堂中的人，如果是简单跑腿等事情，倒是不难。可是涉及到钱财等，这真刀真枪的事儿，就不容易了。

    林丰道：“皇祖父一番话，提醒了我，我明白了，也不会有什么怨言。这一次，是我今天去城内闲逛时，看到一个个士人的惨状，有些失了理智，失去了分寸。”

    赢九霄说道：“赈济士人，朕责无旁贷。这样吧，朕从私人的内库中，抽调十万两白银给你，支持你在城外修建帐篷。而且，朕让撤回的黑龙江助你搭建帐篷等，你看如何？一应的帐篷等，直接从军队抽调。这些士人的吃食，朕来管了。”

    林丰听到后，脸上露出了笑容，轻笑道：“皇祖父，哪里用得着您出钱。出钱的事情，我林家来。科举一事，当初在朝廷中，我当着文武百官的面，说了科举、书院我林家支持，我自是不会反悔。先前是想着找章尚书、王尚书谈一谈，看看他们怎么支持。”

    赢九霄说道；“林丰，这不妥当，其实没必要。秦国的事，总不能都是你出钱。”

    林丰道：“我责无旁贷。”

    科举、书院都是林丰牵头的，他愿意去做，而且也想把事情做好。

    世家大族算什么？

    如果没有足够的资源，算个屁啊？

    一旦科举开始，每年都开始选拔人才，一批一批的寒门士人进入官场，最终他们得了机会，自然会改变朝廷中的局面，天下的世家大族自会慢慢的削弱。

    林丰不再多言，笃定道：“皇祖父，修建帐篷，搭建营地，需要黑龙军的支持。一应的吃食，我会让林家供应。这一事情，您不必操心。”

    赢九霄道：“如此，辛苦你了。总之，还是那句老话，朕全力支持你。”

    当即，赢九霄写了一封手谕给林丰，这是调动黑龙军全力配合林丰，要搭建帐篷修建营地的。

    “多谢皇祖父。”

    林丰揖了一礼后离去。

    他这一次，得亏得了赢九霄的一番指点，否则还会继续当局者迷。

    林丰拿着手谕，径直到黑龙军的驻地，找到荀鹏后，直接道：“荀鹏将军，我要在西城外，搭建一座营地，要搭建一处处帐篷，足以能容纳三四万人的规模。这一处营地，主要是供士人居住。”

    说着话，林丰递上赢九霄的手谕，道：“荀将军，这是陛下手谕。”

    荀鹏接过来，看也不看，直接收起来道：“国公，开科取士，我是赞同的。当年我也是贫寒出身，而且小时候母亲也教导我读书识字，可惜，没有机会参加科举。”

    “所以最终，只能入伍从军。也是我运气好，敢拼敢杀，所以能走出来。”

    荀鹏说道：“我会调动士兵，一天之内把营地搭建起来。相应的吃食，我就无能为力了。”

    林丰笑道：“多谢将军，能搭建起帐篷，已经足够了。我林家，会解决士人的吃食问题。”

    荀鹏道：“我立刻调兵前往。”

    “多谢。”

    林丰拱手揖了一礼。

    荀鹏肃然道：“虽说在前线时，我曾数次质疑国公。可是国公的能力，毋庸置疑。而且国公之心，天地可鉴。国公如此道谢，折煞我了。我会安排人搭建好帐篷，后续还会留下一批士兵镇守维护秩序。”

    林丰道：“多谢荀鹏将军。”

    “分内之事。”

    荀鹏笃定回答。

    林丰没有逗留，便径直离开。他回到国公府，直接把刘振喊来。

    刘振行礼道：“国公！”

    林丰道：“如今有越来越多的士人，云集在咸阳。这些士人，吃住已经是一个大问题。我专门请了黑龙军，在西城外修建营地搭建帐篷，安排士人进入住宿。”

    “你去颁布告示，告诉所有云集在咸阳的士人，官府在明天之内，会搭建起临时居住的帐篷。另外，我林家奉陛下的命令，全力供应吃食，保证所有生活困难的士人，至少能吃饱肚子，稳稳等到九月来临。”

    刘振听得更是震惊，说道：“国公吩咐，卑职明白。只是国公啊，还有几个月的时间，国公全力供应吃食，消耗会很大的。单是国公供应，很吃亏的。”

    这几个月的时间，刘振一直跟着林丰做事，得到了很多历练。

    他内心也感激林丰。

    所以，不希望林丰这样吃亏。

    林丰轻笑道：“我林家亏不亏本，你就不必担心了。好了，去安排吧。今天之内，在四方城门内，把消息通知下去，让所有人都知道。”

    “卑职遵命。”

    刘振躬身应下，迅速去安排。

    短短时间，告示张贴在咸阳东、西、南、北四方城门。同时，刘振还专门安排人敲锣打鼓去宣布。不过刘振这里的宣传，重点宣传了林丰，说朝廷正在修建帐篷供士人居住，而林丰仗义疏财，愿意提供士人在营地居住时的吃食。

    这是重点渲染了林丰。

    告示出来后，宛如风暴般迅速席卷四城，到处都是士人议论。

    对寒门士人来说，他们到咸阳来参加科举，因为咸阳生活成本高，甭管是租住，还是住客栈，都是一般的寒门士人无法承受的。大多数的寒门士人，都是做工，亦或是卖字画代谢书信等，求取生活的钱财。

    他们缺少吃住的本钱。

    如今林丰做出安排，要在城外大批的搭建营地，修建帐篷，解决了寒门士人的后顾之忧。

    一时间，咸阳人声鼎沸，议论沸腾。

    在告示当中，明确说了这次的营地，搭建在咸阳的西城外，所以大批士人开始往西城去。下午的时候，已经不再下雨，所以许多人抵达西城时，都能看到军中的将士，正迅速搭建营地，修建帐篷。

    士人见此，便彻底宽心。

    这是真实的。

    天黑后，晚上抵近戌时结束，营地终于是搭建起来。这是荀鹏调动了整个黑龙军的力量，在一天之内就把营盘搭建起来，一座座帐篷屹立着，足以容纳四万人在此住下。

    荀鹏安排了的士兵，接管营地，负责营地的安全。

    营地内，也开始接受士人进入。只是这一进入，要有简单的考核，必须能识文断字。然后，再核验身份籍贯，记下士人的基本讯息后，才让士人领到牌子进入营地，往所在的营帐休息。

    有了牌子，能对应登记的讯息。如此一来，才能保证士人能随时调查。

    一晚上的忙碌，大多士人入住。

    第二天清晨，开始供应早饭，林家专门调集了大批的庖厨来，准备吃食。早上是简单的肉包子、稀粥，这是很简单的吃食，但对大多数的寒门士人来说，这就是山珍海味。

    林丰的这一安排，无形中使得无数的士人内心，对林丰更是感激。

    有林丰，才有科举。

    有林丰，才有他们能安顿下来。

    在这些士人激动下来后，又暗自给自己打气，各自温习功课，准备后续的科举。时间一天天的流逝，居住在营地的人越来越多。每过一天，都会有大量的士人，从四面八方汇聚到营地中来。

    不过这些，依旧在林家的支撑范围内，

    转眼间，已然是九月三日。

    这是科举的时间。

    这是开科取士的时间。

