    “额......”

    崔志勋刚刚酝酿好的情绪直接被田姬振这一哭给整懵了。

    好像确实是这样啊？

    这......

    他还真的是忘了，一方面是忙，另一方面就是他又有了雪莉。

    还有撩李智恩，这一件件事情让他完全忘记了还有田姬振这么个人。

    “是偶吧不好，偶吧跟你道歉，别哭了好不好？”

    崔志勋完全忘记了自己本来是来干嘛的，手忙脚乱的哄道。

    “再哭妆都花了，一会还要上台的。”

    这话一出，田姬振的眼泪马上就止住了。

    “我跟他真的没有关系，就是比较亲近的前后辈罢了。”

    田姬振还抽泣着来了这么一句。

    “好好好，我没怪你。”

    被田姬振这么一提，崔志勋这才想起来自己是来干什么的。

    自己是来惩罚她的啊！

    怎么就变成这样了呢？

    “你......唔~”

    田姬振小丫头心性，得理不饶人，还想继续说。

    崔志勋直接堵住了她的嘴，开始上下摸索了起来。

    “这里不行！”

    感受着崔志勋的动作愈发放肆，田姬振娇声道。

    “没事，我保证没人敢来打扰我们。”

    崔志勋说完直接把田姬振推倒在了沙发上。

    还别说，打歌服正好是裙子...

    很不错！

    。

    。

    。

    大约一个小时左右，田姬振才回到了演播室后台。

    “你去哪了？”

    “PD找你过去做什么？”

    “欧尼你的眼睛怎么肿了？”

    看到田姬振终于回来了，成员们都围了上来。

    “我没事，就是PD说找我过去试个镜。”

    田姬振一边补妆一边解释道。

    “真的？”

    “是拍广告还是电视剧啊？”

    本月少女的其他人一听顿时羡慕道。

    “是广告。”

    田姬振强颜欢笑道。

    其实她现在什么话都不想说，因为她已经很累了。

    而另一边的崔志勋，则一脸舒畅的打着电话。

    “对，所有，一切有关那个男团组合的不管是合作还是资源什么的全部取消。”

    崔志勋随意地说道：“还有音源什么的，都一样。”

    “社长，这样的话FNC那边......”

    金代表有些为难，但他显然低估了崔志勋的决心。

    “呀！”

    “是的社长。”

    一个小小的娱乐公司而已？算个毛啊？

    别看FNC娱乐近年来在韩娱圈的声势愈发浩大，但都是假象而已。

    娱乐经纪公司，靠的就是手底下的爱豆，一旦爱豆被封杀殆尽，娱乐或许是娱乐了，但……

    就单从市值上来说，充其量也就是个中型公司罢了，包括SM四大也是一样。

    说不好听他们就是南韩这些财阀推出来的工具人罢了。

    整个南韩娱乐圈，其实也就是几家财阀相互竞争和合作罢了。

    平时他们不管，是因为没必要。

    就像KakaoM之前收购那么多的娱乐经纪公司却让他们自主运营一样。

    毕竟是行外人，只要能把股权掌控在手里就行了。

    但是崔志勋就不一样了啊！

    他可是个随性的人，可不管那些破规矩。

    说句不好听的，他想做什么就做什么。

    只要他够强，就没人能制裁得了他！

    就像三星的会长李在容一样，摄Z怎么了？贿赂怎么了？

    你老文不也是拿他一点办法都没有？

    更别说娱乐圈这些小事了。

    就像当初的张子妍事件一样，老文后来不也一样下令彻查。

    结果呢？那些涉事的人屁事没有。

    甚至连起诉都根本没被起诉过。

    崔志勋今天吩咐下去说要封杀SF9，明天FNC的韩社长就要来找他赔罪。

    没错，就是赔罪！

    事实也正是这样的，都不说明天，当天晚上韩胜浩也就是FNC的社长就打来电话说要向崔志勋请罪。

    虽然他不知道自己公司的扑街组合是怎么得罪到了崔志勋的，但这重要嘛？

    但崔志勋根本就懒得理他，让金代表去把他打发了。

    不是一个阶层的，理他作甚？

    “金代表，你能告诉我这些孩子到底怎么得罪了崔社长嘛？”

    韩胜浩焦急地问道。

    “我也不清楚啊！不过我可以告诉你的是社长他好像只是针对那个组合。”

    金成洙也苦笑道。

    自家这个社长，真的是太难伺候了。

    完全不讲规矩，做事十分随心所欲。

    包括之前Fiestar不解散还要回归的事情，就已经是很过分了。

    但是这又能怎么样？

    他只是个打工人而已！

    “那好吧！”

    韩胜浩勉强松了口气道：“谢谢你了金代表，我会处理好他们的，再麻烦您替我向崔社长道个歉。”

    不在南韩生活，不吃娱乐圈这口饭，永远也不会知道在这里生活的艰辛。

    就算韩胜浩是FNC的社长，很多时候也是身不由己。

    尤其是在涉及到某个阶层的时候。

    娱乐公司之间的竞争，还可以说是勉强公平。

    但像崔志勋这种，说封杀就封杀，还不跟别人通个气，你有什么办法？

    难不成让FNC跟SKM还有KakaoM开战？

    别逗了，韩胜浩还想好好的赚点钱呢。

    虽然他背后也有不少跟崔志勋同样圈子的人，但别人会为这一点小事得罪崔志勋？

    别逗了！

    说不定他们还会反过来说韩胜浩不懂事，没有管好公司的艺人！

    就这么一句话，甚至不需要费什么劲，轻轻松松一个男团九个人的爱豆生涯就此破灭。

    ......

    而那边的崔志勋呢？

    彷佛这件事完全没有影响到他一样，玩的不要太开心哦。

    “唔~”

    田姬振吐出了嘴里的东西，大口大口地喘着气道：

    “我不行了...”

    不行？

    崔志勋可不信，上面不行下面还不行么？

    “嗯~”

    又是一声闷哼，田姬振的表情顿时又扭曲了起来。

    下午因为田姬振还要上台，他就浅尝辄止了一下。

    不说既然说好了要教训一下田姬振，那么肯定是得有的。

    又过了好一会儿，崔志勋才停下了自己的动作，这时田姬振已经哭得不成人样了。

    “偶吧你一点都不心疼我...”

    田姬振蜷缩在崔志勋的怀里哭诉道。

    但是崔志勋没有回话，而是说道：“你在首尔除了宿舍有地方住嘛？”

    “啊？没有...”

    田姬振有些懵，怎么就扯到了住上面了？

    “那这里就给你住好不好？”

    “给我？真的？”

    “嗯！”

    “谢谢偶吧！”

    田姬振听到这直接坐起身来亲了崔志勋一下。

    彷佛刚才那个哭着撒娇的不是她一样。

    “只要你听话，这些都是小事。”

    看着田姬振惊喜的样子，崔志勋有点好笑。

    一栋房子而已，而且只是给她住而已，又不是转户给她。

    但他知道田姬振这种小女生的心思。

    不是首尔本地的，虽然是大田广域市的，但那也算是小地方来的。

    而且做爱豆这个行业，前期根本赚不到钱，还欠经纪公司不少钱。

    更别说在首尔有自己的房子了，大多数练习生住的都是公司安排的宿舍。

    “我肯定很听话。”

    田姬振甜甜的说道。

    “那......”

    崔志勋没说完，而是眼神暗示了一下。

    ......

