    云省。

    林家。

    议事厅内。

    林啸天、老五以及林家众长老们全都在。

    当看到林霄进来之后。

    他们的脸上全都露出了灿烂的笑容。

    如同久逢老友一般。

    “哈哈哈，霄儿，好久不见，你可想死我了啊！”

    林啸天站起身，一把将林霄抱住。

    感受着胸腔由于挤压造成快要呼吸窒息的感觉，林霄整个人都不好了：“不是，二大爷，咱们有话……好好说，你先……松开我啊。”

    “啊？”

    林啸天这才反应过来，连忙将林霄松开。

    “家主，你看看你，搞的这么激动干嘛，不知道的还以为你想谋杀呢！”

    老五看着林啸天，打趣般的说道。

    “五哥说的在理，二大爷，你是不是对我有什么意见啊，有意见的话咱们直接提，你别跟我来这一套啊，我可顶不住！”

    林霄一脸郁闷的说。

    “瞧你这话说得，我怎么可能对你有意见呢，这不是扯犊子嘛！没有，不存在的事情！”

    林啸天笑呵呵的说道。

    随后。

    林霄坐定。

    众人开始嘘寒问暖。

    老五兴致勃勃的看着林霄：“少家主，你给我们讲讲幻域林家呗。”

    此话一出。

    大家伙的眼睛全都开始放光，脸上全都写满了期待。

    林霄洒然一笑，随后震声说道：“幻域林家，算是正儿八经的顶级存在，不管是我父亲还是其余的那些长辈，实力那都是滔天的。

    大概的一些东西我想你们肯定也都知道。

    就这么跟你们说吧。

    日后如果有机会的话，咱们全都可以去幻域，届时……那就是真正的亲人团聚！”

    林霄将一块大好蓝图直接在众人的面前绘制了出来。

    听完他的话之后。

    大家伙的脸上，全都写满了期待和盼望。

    谁不向往和自己的亲人团聚？

    谁不向往能够成为人上人？

    谁都想！！

    这是毋庸置疑的！！！

    “呼。”

    林啸天长长的吐出了一口浊气，“我现在总算知道为什么你父亲当年不想当这个家主，原来是因为……他还有更重要的事情去做，现在，我悟了，彻底悟了。”

    随着他的话说出口。

    大家伙也全都点了点头。

    “对了，二大爷，我让你做的事情，你做了没有？”

    林霄直接转移话题。

    闻言。

    林啸天连忙点头：“看你这话说的，你吩咐的事情，我敢不去做吗？”

    “别，二大爷，你可千万别这样说啊，你这样搞得我有点慌。”

    林霄哭笑不得。

    …………

    …………

    下午三点左右。

    林家的人，开始陆陆续续回来了。

    而那些距离云省远的林家人，也都已经在以最快的速度往回赶。

    林家一向都是这样，团结得很。

    但凡林啸天开了口。

    在外面不管你混得多么多么好，那都得第一时间回来。

    否则的话。

    将不会有人用正眼去看他们。

    林家广场上。

    看着面前黑压压的一大片人。

    林霄心中感慨万千。

    这些人。

    全部都是自己的亲人！

    林啸天反着手，目光在众人身上不断流转着。

    “老五，到了多少？”

    林啸天扭头看向一旁的老五。

    “家主，已经到了两千五百人。”

    老五大声说道。

    “怎么才这么点？”

    林啸天板着脸，写满了不高兴。

    此话一出。

    老五也郁闷得很，当即解释说：“家主，您瞧您这话说得，这要是让别人听到了，不得在背后喷你一顿啊，这才几个小时啊，能赶回来这么多已经算是不容易了啊！”

    “是啊，二大爷，你这要求未免太高了一点，这么多人已经不少了，今天还不一定全部都测试得完呢！”

    林霄也开口搭腔说。

    闻言。

    林啸天干笑一声：“这样嘛，那当我没说，霄儿，你看时间如果差不多的话，咱们就开始测试吧。”

    “好。”

    林霄直接点头答应。

    林啸天故意咳嗽了一声，一时间，整个广场瞬间就安静了下来。

    大家伙的目光，全都齐刷刷的看向了高台上的林啸天。

    后者的目光在他们身上扫视了一遍。

    “今天把大家全部都叫回来的原因很简单，你们的少家主，要给你们带来天大的福利了！！”

    林啸天的声音，铿锵有力，振聋发聩。

    此话一出。

    大家伙全都兴奋了起来。

    “少家主牛逼！！”

    “少家主，你还缺女朋友不？我虽然是一个男的，但是我希望你别把性别卡的太死，差不多得了啊！”

    “肯定是天大的好事，少家主的心里还是有我们的，呜呜呜，我好感动啊！”

    “不知道……会是什么样的惊喜啊！少家主给我们准备的东西，肯定不会是差的吧！”

    “那必须的，这还用说。”

    大家纷纷开始猜测。

    “霄儿，你来讲几句！”

    林啸天看向林霄，语气之中充满了溺爱。

    闻言。

    林霄也不客气，直接站上高台。

    “我想……大家应该对接下来所发生的事情都很期待吧？我也就不跟你们大家卖关子了，今天把大家召集起来的目的很简单。

    你们也都知道，咱们这个世界，马上就要面临百鬼齐出的恐怖局面了。

    毫不夸张的跟大家说，一旦鬼族齐出，整个世界所有人都不能幸免，届时将会是真正的生灵涂炭，民不聊生！

    所以。

    我想要趁着鬼族还没有彻底苏醒之前，让你们测试一下，有没有成为御鬼者的潜质。

    一旦成为了御鬼者，那么就可以拥有和鬼物相抗衡的资格和筹码！

    我不求你们为国尽忠，我只希望，你们成为御鬼者之后，可以保护好自己的家！”

    林霄的声音虽然不大。

    但字字都是铿锵有力。

    一时之间。

    现场喊声连成一片：“少家主威武！！少家主威武！！少家主威武！！”

    “开始测试！！”

    林霄大手一挥。

    旋即。

    以老五为首的十来个人，全都捧着装有魂丸的盒子，走进了人群之中。

    林啸天看着眼前的这一幕，轻轻地吐出了一口气。

    “二大爷，你叹气干嘛？”

    林霄不解的看着他。

    闻言。

    林啸天感慨万千：“我是真没想到，咱们林家能够发展成现在这个样子，你是首要的功臣啊！！”

    此话一出。

    林霄哭笑不得：“二大爷，您千万别这样说，我只是做了我应该做的事情而已，除此之外，再无其他！”

