    就在安林享受着月饼带来的美妙感觉时，气海开始传来异动。

    安林只得转移注意力到自己的气海之上，结果不看不知道，一看吓一跳。

    只见那金光娃娃竟然张开了嘴巴，将融入到气海的月华之力全部吞入腹中！

    “嗝……”金光娃娃打了个饱嗝，心满意足地躺在气海上。

    安林的眼睛亮了起来，难道说，这娃娃能凭借吃月华增加体重！？

    他当即又拿出了一块月饼，切成两半，将一半月饼吃入口中。

    幸福的感觉瞬间席卷全身，让安林软倒在床上。

    精粹的月华之力充盈着身体的各个部位，流入气海的月华，在气海的上方凝聚出淡淡的金光。

    金光娃娃兴奋起来，跳上空中不停地吞噬着月华。

    终于，在某个时刻，气海空间“轰隆”一声震动，金光娃娃的额头便出现了一个弯月的印记，同时在他的胸前忽然出现数字，从1.31忽然跳转到1.49，还有三个太初文字浮现“月已盈”。

    很快，文字和数字开始消失。

    金光娃娃的肚子鼓鼓的，开始躺在气海中呼呼大睡起来。

    气海中还有不少的月华凝聚，看来金光娃娃真的是吃够了。

    安林心中有了明悟，他要将金光娃娃的体重养到一公斤，就是要让那数字变成2。而关于如何投食安麒麟，通过让自己吃东西，使能量流进气海，便是其中的一种方式。

    金光娃娃额头上有了弯月印记，那就证明月华之力他已经不需要，是时候寻思一下他还需要吃什么其他的能量了……

    安林将目光投向剩下的半块月饼，发现那四个兽宠正非常眼馋地望着那月饼，大白甚至快要抑制不住自己的麒麟臂，嘴巴越来越近。

    他笑了笑，将那半块月饼分给了兽宠们。

    兽宠高呼“安哥万岁”，欢天喜地地吃了剩下的半块月饼。

    就这样，嫦娥送来的月饼，安林他们一个晚上就吃了两块。

    安林的心情还是挺不错的，因为都是给自己人吃，没有什么好心疼的，况且还知道了如何投食金光娃娃的方法，这才是最大的收获！

    他摸了摸纳戒，里面的六块月饼现在还剩下四块，这么好的东西，还是和朋友分享一下吧。

    夜色渐深，星河璀璨。

    学生居住的小阁楼却依旧灯火通明。

    大家都没有太早休息的习惯，许多人在研究术法，或是在静坐悟道，或是在打坐吐纳。当然，也有通宵修仙的。

    安林换了一身白衣，看起来也颇为俊秀，虽然从颜值上依旧赶不上诚哥，但是剑仙的气质却展露无疑，比诚哥这种在军火的路上越走越远的人强多了。

    他非常满意地照着镜子，转而问道：“大白，你觉得我的气质好一些，还是诚哥的气质好一些？”

    他才不会比颜值，所以从气质入手。

    “当然是安哥的气质更好啊！”大白毫不犹豫地回答道。

    “对，主人最有气质啦！”小红娇滴滴地附和道。

    安林闻言大喜，追问道：“为什么你觉得我更有气质？”

    “因为你今天给我们吃月饼了啊！”大白毫不犹豫地回答道。

    “对！主人的气质光环，可以持续到明天！”小红娇滴滴地认真道。

    安林心口一闷，差点吐血。

    月兔却被这一幕逗得哈哈大笑，胡萝卜都拿不稳了。

    “哼！剑仙气质都看不出来，你们都该去看眼科了！”安林不满地说了一句，便拂袖出门。

    他来到了旁边的小阁楼，轻敲门扉。

    门开了，里面的女子一身束腰道袍，身姿曼妙，在月辉的照耀下，宛如月下仙子。

    她看到来者后，嘴角扬起，脸上浮现出清丽绝俗的笑容：“安林，又来蹭茶喝了？”

    安林有些不好意思地笑了笑，许小兰的宗门在高达万米的神树之上，从那神树上采集的茶叶非常好喝，所以他经常来许小兰家里蹭茶，顺便聊聊天，论论道。

    “还傻站在外面做什么，快进来吧。”许小兰招了招手，笑着说道。

    安林也不客气，当了近三年的邻居，窜门的次数早就不少了。

    他走进小阁楼，闻了闻里面的那淡雅的清香，顿时一阵舒畅。

    “今天要喝什么茶，是神阳茶还是月白茶？”

    许小兰美眸望着安林，带着询问之意。

    “月白茶吧。”安林觉得这茶比较符合今晚的主题。

    “好的。”许小兰盈盈一笑，从纳戒中取出茶叶，伸出纤纤素手在桌子上沏起茶来，动作优雅大方，煞是好看。

    接下来，两人对坐又闲聊了几句，安林这才主动开口道：“其实我今晚前来，是有一件好东西要送给你。”

    “什么东西呀，太贵重了我可不要。”

    许小兰抿着茶，一双眸子明亮如清泉般透彻。

    “不贵重，就一块大饼而已。”安林轻声说道。

    “噢？难道是你亲手做的？”许小兰提起了兴趣，好奇道。

    安林不说话，从纳戒中取出了月饼，放在桌子上。

    霎时间月华照人，桂香满屋。

    许小兰：“……，你家大饼长这样的？”

    安林自知瞒不了许小兰，只好开口道：“其实是嫦娥送的，不过真的不贵重，我的纳戒里面还有好几个呢，这块月饼你必须要收下啊！”

    许小兰拿起月饼，精巧的鼻子嗅了嗅，气味清香诱人。

    她放下月饼，深深地望了安林一眼：“这月饼一看就极为不凡，嫦娥竟然主动送了你好几个……老实交代，你和嫦娥什么关系？”

    安林：“……”

    “我和她连普通朋友可能都算不上，其实嫦娥的月饼也不是白拿的，我还要在一个月内帮她的月兔减肥到五十斤以下呢！”安林老实解释道。

    面对许小兰的追问，他心中不仅不烦躁，反而有些小欢喜。

    许小兰眨了眨眼睛，不解道：“这有什么难的，直接喂月兔吃减肥药啊！”

    轰隆！宛如一道惊雷在安林的脑海中炸响，让他醒悟过来。

    是了，月兔的减肥通过物理疗法很艰难，但是还可以依靠减肥药来实现啊！

    普通的减肥药可能没效果，但是某些高阶丹药力强劲，化解神兽身体多余的脂肪应该不是问题才对，明天就去不愿用丹药减肥的胖球尹喜那里问一问。

    妙啊！

    安林又和许小兰聊了片刻，也得知有多种丹药对兽类有减肥奇效，或许可以一试，这更坚定了他找尹喜的决心。

    许小兰将安林送的月饼收了起来，可以看得出来她也很喜欢这份礼物，毕竟那可是嫦娥亲手做的月饼，即使是天庭中人，能有机会吃到的也是凤毛麟角。

    出了许小兰的小阁楼，安林兴致勃勃地朝诚哥的方向走去。