    凌晨两点。

    夜深人静，而这个时候，却是“鬼市”最为热闹的时候。

    为了捡漏而来的人，也越来越多。

    张易这边，刚才收到一枚清乾隆仿宣德炉，算是小试牛刀。

    接下来。

    将铜香炉收好，俩人继续逛鬼市。

    陈叔这次，似乎对那种文房用品，书画类等，比较感兴趣。不过，张易觉得，这类东西，在鬼市上应该很难见到真的。

    毕竟，一般这类东西，大都传承有序，很难流落在普通人的手里。

    即便东西是真的，一般也不会是什么名品，价值可能也不高。

    这鬼市上的这些东西，大部分看起来都不起眼儿。就拿刚才那枚铜炉来说，其实就已经算是个另类之中的另类了。

    要不然，那么漂亮也不会无人问津。

    在哪儿卖，就得有哪儿的风格。如果放在古玩店里，那枚铜炉就容易出手的多。

    不过，话说回来，是一般在这里摆摊的，都是赶趟而没有实体店的。

    逛了一会儿。

    张易便和陈叔分开，各自踅摸。

    在洛城。

    最为出名的一种低温陶器，便是大名鼎鼎的唐三彩。

    所以。

    在鬼市上，唐三彩几乎是最多的，几乎每一个摊位上都有一些。甚至，有的摊位上全都是各类唐三彩器物。

    有不少，不管是真是假，都还带着泥土。

    知道唐三彩的朋友，应该都清楚，唐三彩几乎没有那种传承有序的，大都是从地底下出土来的。

    所以，沾着土的，更惹人眼。

    在这些器物当中，各种造型都有，侍女俑，武士俑，三彩骆驼，三彩马等等，有不少造型，甚至在小时候的历史书上都见过。

    在1905年，初次在北邙唐代墓葬里发现这种陶器之后，因为其炫丽的三种颜色，被称之为“唐三彩”。

    唐三彩一经现世，立刻得到了极大的追捧和关注。

    因此。

    在古玩市场上，这种陶器价格飙升，因此，各种仿制品也是层出不穷。

    张易这边，沿街走着。

    一边走，一边看。

    其实，这边地摊上的三彩当中，大部分都是看起来旧，实际上仔细一看，陶胎和三彩釉都很新，而且，那胎土还很细，一看都是现代的东西。

    一些做旧的东西，甚至还能闻到一股药水的味儿，很刺鼻。

    正瞧着的时候。

    他突然瞧见有个人，背着一个很大的迷彩包。

    一边走，一边四处张望。

    他一直走到前边，街道比较偏僻的地方，才停了下来，开始摆摊。

    这个人，面色阴沉，看起来有些怪怪的。

    在他打开背包之后，那个背包里也就只拿出了三样东西，就那么摆在了地上。然后，就背靠着墙壁，点上了一颗烟，抽了起来。

    张易觉得奇怪。

    他小心放下手中的物件，走了过去。

    到这人的摊位前，蹲下来。

    仔细查看那三样东西。

    其实，那是四样东西，在其中一个唐三彩瓷盘的里，还放着一块儿金光闪闪的东西。ABC小说网

    没错，就是金砖。

    仔细看，上边还有戳记。

    拿起其中一个唐三彩侍女俑，张易先是闻了闻。

    能够闻到一股浓郁的土腥味儿。

    再看那人叼着烟的右手，虎口上，全都是老茧。背包在一边放着，也能够看到一把铁铲子的铲头露出了一半。

    张易往那边瞅了一眼。

    那人立刻用背包把那个铲头给盖上了。

    盗墓贼？

    如果是出土的东西，这些东西真的几率是很高的。

    除了那块儿金砖之外。

    另外的三样东西，全都是唐三彩。

    一个三彩盘子，一个三彩侍女俑，还有一个是唐三彩马。唐三彩马的造型有些奇特，马的后背上，爬着一只猴子，这肯定是马上封侯的寓意。

    由于造型奇特，所以，张易最感兴趣的，就是这个唐三彩马上封侯。

    因此，他拿起来，直接使用右手鉴定。

    “请问，是否鉴定？”

    “鉴定！”

    张易心中暗道。

    “唐三彩马上封侯。”

    “在唐三彩陶器之中，马的题材是很常见的，但是，马和猴子结合在一起，形成马上封侯的寓意，却是非常罕见的。”

    “此马的造型，缺乏灵动感健硕的感觉，而猴子的造型，也相对呆板一些。虽然，陶器的胎体和釉都出现了明显的老化痕迹，但仔细观察，这其实都是使用现代药水腐蚀，做旧出来的。做完之后，再埋入土中三到五年，就会给人一种这是出土物的错觉。”

    “因此，此唐三彩马上封侯为现代高仿赝品！”

    说实话，这个结果，出乎张易的意料。

    毕竟，这个人，给人一种盗墓贼的感觉。张易还以为，他手上的东西，是从哪里出土的物件。

    既然如此，另外三个物件也就不用看了，肯定也都是高仿赝品。

    见张易放下了东西，那人倒是从背包里拿出了一支蜡烛，点了起来，放在自己摊位的旁边。

    而他翻动背包的时候，又一次露出了他的那把洛阳铲。

    张易心中暗笑，真差点儿被他骗了。

    这人是在故意演戏！

    没想到，鬼市上还有这种套路，假装盗墓贼，如果不是张易的鉴定右手，恐怕这一趟还真就被骗了。

    当然，鬼市上，如果顾客没说要买，摊主一般也不会问。

    而知道是骗局，但也是愿者上钩，按照鬼市上的规矩，自己知道是赝品，不要买就行了，是不能说出来的。

    所以，张易站起来就走了。

    几步之外，倒是隐约听到那位摊主，微微叹息了一声。

    接下来。

    张易继续踅摸，在一个相对大一些的摊位上，又一次看到了许多唐三彩的器物，跟刚才见的那些，气质都不太一样。

    摊主用的是led灯，在那种光线的照射下，其中一件蓝釉三彩马，看起来有些不太一样。

    别的瓷器，那灯照上去，都是贼亮贼亮的，而它身上，却反射着一种温润舒服的宝光。

    虽然只是细微的差别，但刚好从张易的那个角度看过去，却还是能够看出来的。

    蹲下来。

    张易先是随手看了一些别的东西吗，基本上都不入眼。

    然后。

    他再把那件唐三彩马，拿到了手里。

