    “施前辈，你女儿都没见到，怎么能死在这里呢？”

    无冥魔戒效果消失后，施相立刻回过神来，看到的却是林陨。他这时才反应过来，刚才自己的自爆过程正是被后者所阻止的。

    当他看见不远处的空间通道后，当即明白林陨原来还留了一招逃跑的后手！

    他精神一震，立刻爆发真元之力将自己和林陨二人笼罩其中，随即拼尽全力冲向那空间通道！如果有生存的希望在，谁也不愿意就这么死去。

    施相当然也不例外，哪怕是真的要死，他也要见到自己的女儿一面。

    “休想逃走！”

    宫星芷脸色难看，冷喝道。

    好不容易将施相给逼了出来，她又怎能眼睁睁看着这个叛徒从自己手上再次逃脱？只见她双手法印不断，汹涌无比的真元之力倾泻如注，竟是凭空凝聚出了一柄足有数十丈之高的神魔虚影！

    轰！

    神魔虚影猛然向下一砸，当场将林陨他们所在的地面给轰了个粉碎。重伤状态下的林陨根本无法保持平衡，只能就这样陷落下去，根本无法赶到那条空间通道之中！

    好在，岑清月还保存了不少的力量，眼疾手快地将林陨托住！有施相和岑清月的保护，林陨距离那空间通道越来越近，只差最后的临门一脚！

    只要他们成功进入空间通道，到那时任何人都无法阻挡他们逃跑的脚步！

    “凌宗主，难道你真的要放过他吗？”

    见自己的力量根本拦不住林陨三人，宫星芷蓦然察觉到正有一股凌厉无比的恐怖气息在急速接近这里，她心中大喜，高声道：“今日不将他斩于此地，日后你北斗剑宗怕是要有天大的麻烦了！”

    “何需你来提醒本座？”

    一声威严十足的冷哼从虚空深处响起，随之而来的竟是一道驰骋天际的惊人剑光！这道剑光之强，威力甚至远超过林陨当日所见的剑皇一击，绝对拥有着毁天灭地的可怕气势！

    剑光划过虚空，蓦然斩出了一道虚空裂缝，带着浓烈无比的杀机，直接斩向了林陨！

    这是来自虚空裂缝的斩击！

    甚至就连虚空都能够斩断，更不要说是林陨了！

    如果真的让林陨中了这一剑，就算他的肉身再怎么强横，也得当场形神俱灭！

    “北斗剑宗！”

    感受到这股令人战栗的恐怖剑意，林陨连猜都不用猜，对方肯定是那位北斗剑宗的超级强者！纵观各大顶尖势力之中，要说哪个势力最恨他的话，北斗剑宗必定排在榜首！

    能够隔着虚空斩出如此一剑的人，自然是北斗剑宗的宗主——凌霄！

    “快逃！”

    施相瞳孔一缩，大吼道。

    即便是隔着虚空深处，施相都能感受到这道剑光之强，就算是天宫境七重的他都不可能扛得住，更遑论是重伤状态下的林陨了？

    所以，他果断地将林陨扔向了空间通道，准备独自去承受这道恐怖剑光！换句话来说，他是想要替林陨去送死，从而换后者能够成功逃生！

    “施相！”

    林陨心中大惊，当即意识到施相此举的真正用意，神色中满是震撼。

    “替我照顾好婉儿！”

    施相笑容中有着如释重负的味道。

    平心而论，他跟林陨只见过寥寥数面，两人之间根本就谈不上什么交情。但他是个恩怨必究之人，林陨既然舍命帮他救了施婉儿，他觉得自己也很有必要将这份恩情回报给后者。

    最重要的是，这些天他虽然身处冰沧峰之中，但他能够时刻接收到来自苍狼国都的讯息。没有人比他更清楚林陨的重要性，只有林陨活着才能命令十大妖王，助诗澜公主稳固苍狼国。

    跟整个国家的安定相比，他施相一人的性命又算得了什么呢？

    舍身取义，不正是他一生的追求吗？

    咻！

    然而，正当施相准备替林陨赴死之时，那道剑光竟是陡然穿梭了虚空，直接避开了施相的肉身，从而一举跃迁至林陨的面前！

    “杀我剑宗弟子的账，也是时候该还了！”

    北斗剑宗宗主冷漠的声音在天地间响彻，仿佛神灵般居高临下地审判了林陨的死亡！

    意识到剑光的突然跃迁，施相拼尽全力想要救下林陨，然而他的速度再快，也不可能快过凌霄的剑！哪怕是他心急如焚，也只能眼睁睁地看着那道剑光朝着林陨斩去！

    这一剑，必定会将林陨斩杀！

    任是谁都能看得出来，剑宗宗主凌霄对于林陨的杀心，已经强烈到了无人能够阻挡的程度！

    嗤。

    一声轻响，剑光入肉，瞬间粉碎了无数的经脉骨骼！

    林陨怔怔地看着眼前如玫瑰般绽放的巨大血花，一时间竟是陷入了呆滞状态。众人在这一刻彻底沉默了，无论是宫星芷，还是施相，甚至就连远在虚空深处的凌霄宗主都不例外。

    无因其他，只因刚才那一剑并非是斩在了林陨的身上，而是……不知何时突然冲出来挡在林陨面前的一道倩影身上！

    “你，你为什么要这么做？”

    林陨状若痴傻，不可置信地看着眼前被剑光撕裂身躯的重伤女子。那张脸庞上以往的娇媚俏皮不复存在，取而代之的则是如纸一般的苍白凄美。

    她，正是青蛇王——岑清月。

    凌霄宗主的全力一剑，哪怕是同等境界下的强者都不敢硬接。岑清月本就是身负重伤，修为也没有回到巅峰时期，正面吃下了这一剑，等待她的结果同样也是死亡。

    让林陨百思不得其解的是，为什么在关键时刻舍命相救他的人偏偏会是岑清月？

    “白痴，你能舍命救我，难道我就不行了吗？”

    岑清月勉强伸出一只沾满鲜血的手，轻柔地摸向了林陨的脸庞，美眸中充满着从未出现过的欣慰之色。没错，她是在欣慰，因为她成功地救下了林陨。

    哪怕代价沉重到要付出她自己的生命，她也不觉得有什么遗憾的。

    刚才那一刻，其实就连她自己都不知道哪里爆发出的力量，居然会义无反顾地冲向了林陨。直到她真正无力地躺在了林陨的怀中，她才终于意识到自己恐怕是真的爱上了对方。

    以往的那些调戏之语，真真假假，假假真真，有时候就连岑清月自己都弄不清楚自己的心意。可是在生死一线间，她终于真正理解了自己内心深处的真实想法。

    感受着体内生机的不断流失，岑清月却是丝毫不觉得有什么恐惧的，对于生死，她仿佛看淡了一般。无因其他，只因眼前的这个男人正紧紧地抱着自己，像是很怕失去自己一样。

    如此，便够了吧？

    “凌霄，你给我听好了！我林陨今天在这里发誓，一定会将你们北斗剑宗赶尽杀绝！”

    “满门灭绝！一个不留！”

    一道愤怒到了极致的吼声轰然爆发，直冲云霄，浓烈到令人心悸的可怕煞气顷刻间笼罩了大半个冰沧峰。只见此刻的林陨双眸血红地不像人类，清秀的脸庞因愤怒和仇恨已经扭曲到极致！

    他是真的怒了！

    从来到九州大陆开始，他从未有过任何一次像今天这样地愤怒！更是从没有过如此想要杀一个人的冲动！不得不说，北斗剑宗的宗主凌霄今天的确是成功激发了林陨内心深处真正的杀戮欲望！

    宫星芷等人连连色变，林陨身上的杀气之强，甚至就连他们这等修为的强者都受到了影响。他们仿佛看到了一尊从尸山血海爬出来的血修罗，仅是看他一眼，便能感受到前所未有的恐惧和惊慌！

    如果不是亲眼所见，他们绝不会相信从一个年轻人的身上居然能看到如此恐怖的煞气！

    “走！”

    就在众人被林陨爆发出的煞气所震慑之时，紫蝠王那鬼魅般的身影瞬息间出现，干脆利落地将林陨三人一同吸入了空间通道之中。

    空间通道陡然关闭，他们的身形立刻消失不见，显然是成功逃离了冰沧峰！

    哗。

    林陨等人离开后没多久，一道高大的白色身影便是跨越虚空而来，降临此地。此人年近花甲，发须皆白，却是拥有着一股直逼天地的剑锋锐气。

    远远看去，他仿佛就像是一柄绝世宝剑般锋利，让人根本无法直视。李悠然跟他比起来，简直就是小巫见大巫，不值一提。

    他，正是北斗剑宗的最强者——宗主凌霄！

    “见过凌宗主。”

    宫星芷微微躬身，恭敬道。

    对方乃是真正站在九州大陆巅峰的存在，就算她宫星芷再怎么自傲，也绝不敢在此人的面前放肆。那位苍狼国主也是微微点头，做足了礼仪，不敢在对方面前失礼。

    身份尊贵如国主这样的人，都得在凌霄的面前老老实实的。由此可见，这位剑宗宗主的实力究竟可怕到了一种什么程度！

    咻。

    清风拂过，又是一道苍老佝偻的身影凭空出现。

    此人慈眉善目，身披袈裟，满是褶皱的脸庞上却是有着一股抹不开的担忧。如果林陨在这里的话，便能一眼认出他正是太初寺的慧空大师。

    “凌宗主，恕老衲直言，你方才不该这样做的。”

    慧空大师轻叹道：“或许你不相信老衲，但老衲还是得说上一句，你今日的所作所为，日后极有可能会给北斗剑宗带来灭顶之灾！”

