    少年人吓得大叫一声就蹲在地上，裤裆里已经有了水渍，为首的大汉把少年人拎起来，眼神忽然僵住了，他看到少年人身上有血渍，一股浓重的血腥味扑鼻而来，后面的同伴见事情不对，横刀架在少年人脖子上，随时准备划过。

    “身上的血渍哪来的？”大汉眼中有些疑惑，这个瘦弱的少年人不应该是杀手，杀手如果尿裤子就太可笑了，不过百骑司多年的经验告诉他，人不可貌相。

    少年人艰难的把手指向后院，剩下的几条大汉就交错着冲向了后院，除了一头正在最后抽搐的肥猪，什么都没有。

    “店里只有你一个人？”大汉四处张望着问少年人。

    “俺娘过世了，家里就我一个，我是杀猪的。”

    几个大汉不再说话，反而帮着少年人把肥猪放到热汽腾腾的大木桶里，就离去了。

    大汉走后，少年连湿裤子都没换，拿着浮石开始褪猪毛，鱼店外满地的死尸仿佛与他一点关系都没有，他只是一个为了生活杀猪的少年。

    把猪毛褪尽后，他轻易地就把一头两百斤的肥猪挂在架子上，在下面接上木盆，手腕子一翻，一把解手刀就出现在手上，随手一挥，猪的肚子就被刨开，肠子连着猪肺哗啦一下就掉在盆子里，再把猪的心肝肾全部切下来后，又从架子上拿下一把斧头，屏住呼吸，闭上眼睛。猛然间挥斧，只听一声轻微的嗤啦声响过后，这头猪立刻就被从脊骨出均匀的被劈成两半。

    他把大锅洗刷干净，从井里拎上来几桶水倒进去烧，又给灶台下扔进去几块松柴，这才起身进屋子里换了一声干净的衣服。

    猪肠子被他洗了三遍，已经很干净了。但是他还是用一点豆面再细细的搓一遍，这些活本来就是女人干的，云家那个花衫子的小娘子就很适合干这个活。手白的像葱白，指甲上才用胭脂花染过，红红的很美。反正他哥哥很喜欢吃猪肠子，了不起以后的猪肠子全给他，不知道这样能不能把她娶回来？

    市集又开了，皇帝的车架已经离开，这些都与他无关，他的仇已经报了，猪肉很好，四指的肥膘子肉是庄户家的最爱，一头猪两个时辰就卖完了，看样子今晚能睡个好觉了。只是那个花衫子的小姑娘没有出现，难道说他哥哥今天不吃猪肠子了吗？

    云烨哪有心情吃猪肠子，鱼店里那具凄惨无比的尸体让他呕吐了一地，白花花的脑浆子糊的满地都是

    两个眼睛珠子在楼板上来回滚动，像是要告诉他什么。

    老兵们对于阁楼里的另外一个人是如何里去非常的感兴趣。老江按照当时的情形复制了一遍现场，先是一锤子敲开第一架八牛弩，然后又敲开第二架，再反手用木槌敲开假人的头颅，又站在地上把假人的头颅再砸几锤，抬头看着房顶上的窟窿。一纵声攀住了檩条，脚上头下的翻了上去，可他刚一露头，就被对面的弓箭手发现，连着几次都是如此，让他丧气无比。

    “侯爷，这个人是一个真正的高手，军营里有这种身手的人不多，年纪不会超过三十岁，老夫的年纪到了，身子没有了以前的灵活，现在这活干不了。”

    听老江说完云烨更愁了，家门口有这样一个祸害怎么得了啊，这全家还出不出门了。

    “侯爷不必担心，这人出手只会是一次，一击不中远遁千里，是这些人的信条，他们绝不会再出手第二次，老夫很肯定。‘

    见老江信誓旦旦这样说，云烨只好选择相信，他对古人的这些莫名其妙的信条半信半疑，老江他们却笃信不疑，就连其他老兵也这样说。

    窦燕山不见踪影，鱼店的十六个人死了十五个，还有一个失踪，这些都是隐患，不由他不头大，官府已经开始全力缉拿窦燕山，想必关中他是呆不下去了，天下这么大，他一定会隐藏在一个幽暗的角落里，等待下次的出手机会，他不会放弃的，云烨很肯定。

    云家的人都在外围，动手的是百骑司的人，死了八个，洪城差点被攻城凿给钉在地上，至今还心惊胆颤，儿臂粗的弩箭就贴着他的背心掠过，那种要命的呼啸声，至今还在耳边响起，他不怕死亡，见得死亡也已经很多了，当他看到自己的六个兄弟被五尺长的弩箭串在一起的时候，从心里冒凉气，一个人只不过被穿过了大腿，可是还没等到云烨施救，他就早早的就失血而亡了。

    京城里呆不成了，妖魔鬼怪越来越多了，从悬崖上往下跳都死不了的人现在一抓一堆，书院学生最喜欢的活动就是跳悬崖，说是想试试那种在高空飘荡的神仙感觉，打板子都禁绝不了，被打了板子一瘸一拐的满世界臭显摆的人会被当成英雄对待。刘献在悬崖上专门派了守卫，就是不允许有谁再跳，都是家里娇生惯养下的，出了人命没法子交代啊。

    云烨顶着湿布帕子在树荫里呻唤，长一声，短一声的，辛月趴在她身边打盹，大丫穿着她最喜欢的缠枝花的粉裙子从水盆里捞出另一块湿布帕子，给哥哥盖在头上，十三岁的小丫头长得白净惹人喜爱，最难得性子温顺，一天都窝在绣房里不出去，和小丫那个混世魔王就不像是亲姐妹，要不是云烨打发她给自己买猪肠子，她一辈子都不愿意出府门一步，外面的世界对她来说非常的恐怖。

    一头巨大的肥猪把后院的门悄悄拱开，小丫就骑在猪身上，那头猪很乖巧，小丫让往东就绝不会向西，忽闪着大耳朵喘着粗气哼哼的跑了过来，大丫来不及阻拦，那头肥猪就把湿漉漉的鼻子凑云烨脸上，拱两下，正在发愁的云烨转头就看见一张巨大的猪嘴似乎还要拱自己一下，一咕噜就爬起来，撒着鞋子就准备收拾小丫。

    小丫咯咯的笑着喊：“憨憨快跑，憨憨快跑。‘那头肥猪也知道事情不妙，扭着肥硕的屁股一溜烟的就冲出月亮门，还把抬水的两丫寰撞翻在地，在小丫的笑声中钻到花园里不见了。

    新月连忙把云烨跑丢的鞋子给送了过来，捂着嘴偷笑，小声的说：“今晚不许亲我，刚刚被一头猪亲过，侯爷这可是没脸了。”

    云烨颓然的倒在躺椅上，大丫赶紧给哥哥擦脸，现在就这丫头惹人心疼，剩下的没一个好的，云烨的放牧式教育完全失败。

    小东现在成了财迷，一天到晚抱着自己的钱罐子数来数去，数量上如果觉得不满意，就会拉扯哥哥的衣衫，指指钱罐子，意思让云烨给她填满，反正云烨已经给她把许多罐子填满了，可是都不知哪里去了，现在还是抱着一个空罐子找哥哥要钱。

    钱财乃是身外之物，侯爷从不在乎，几十文钱，小意思，要了就给，直到昨天小东开始不要铜钱，反而塞给了他一大堆，又从哥哥荷包里掏出两个银饼子才心满意足的拿走。这才引起云烨的主意。

    现在不知为什么，市面上的银子开始涨价了，一两银饼子换一千枚铜钱的事情没有了，现在需要一千一百枚才能换一俩银饼子，这丫头从哪里知道的？难道是天生的金融高手？

    小南最喜欢呆在厨房里折腾吃食，自从哥哥上回用鸡蛋糖霜，面粉就烤出一种极为松软的点心给婶婶庆她就迷上了那东西，绵软松香，入口即化，是她最喜欢的点心，可是哥哥太懒，不愿意经常做，自己央求了两回，还被奶奶骂，说是不许再让哥哥下厨。

    一发怒，就自己做，有什么呀，不就是鸡蛋糖霜，面粉么？一天之内烤了八回，云烨就尝了八回，吃的他想揍人，好东西全便宜小丫的那头猪了，忍无可忍之下，教会了她烤蛋糕，现在都知道给蛋糕上抹果酱了，一天到晚的不吃饭，就吃蛋糕，小嘴吃的红红的，已经胖的要不成了。

    小西小北还好点，除了喜欢耍棍子没有其他爱好，屋子里全是程处默送的小刀，小枪，小弓，从早上就开始跟着旺财在花园里跑步，到了晚上，还要拿着小弓箭对着香头练眼力。

    这都是程处默这个混蛋造的孽，不知道从哪里给请来一个女的二百五师傅，不知道学认字，刺绣女红，就知道练武，漂漂亮亮的小姑娘整天穿的和男孩子一样，云烨都快认不出来了。

    最让他伤心的是润娘，一天到晚的待在秦家，大姑娘家家的也不知道害臊，只是说秦家有两只猞猁，好看，云烨不能提秦霜，一提秦霜就急眼，猞猁这东西是猛兽，奶奶不许她把那东西带回家，一家子全是妇孺，伤着谁就不好了。

    一娘在学习礼仪，看的云烨心疼，坐在那里一动不动的一个时辰，眼看着汗水往下流，连擦都不许，本来要冲进去的，被婶婶死死抱住哀求：“知道你疼妹子，可是女孩子是一定要过这一关的，要不然嫁过去会有人说云家的女儿不懂规矩，丢云家的脸面。”

    “哼，云家出了我这个长安三害之首，那里还有脸面可言，我妹子就该自由自在的活命，谁敢欺负她，我要他的命。”

    最后善良的一娘都哭着说自己受得了，不要哥哥担心，云烨只好长叹一口气，独自去花园睡觉去，一睡着说不定就没有烦恼了。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV