    “杀、杀人了……”

    在震撼过后，除了毒岛冴子之外，其他几位的心中都莫名闪过了一丝慌乱。

    前面杀死体并没有什么感觉，但现在活生生的人死在眼前，还是以这种酷烈的死法，多少都有些冲击。

    毕竟前一天，都还是象牙塔当中受到保护的学生。

    不过好歹死体大多都亲手杀过了，已经有了一步的缓冲，现在见到杀人的场面恢复的还是很快。

    只是当他们都恢复过来的时候，徐越已经将标枪从最后一位抢劫者的胸前抽了出来，血水溅到了他的鞋上

    “现在已经是秩序崩坏，不早点习惯的话迟早要被时代所淘汰。”

    甩掉枪头的血迹，徐越转头轻描淡写的说到，脸上沾染了几点鲜血，为他原本俊美的外表平添了几分妖异。

    而徐越的话，也让几人完全醒了过来，包括小室孝在内，都是凝重的点了点头，没有人反驳。

    这次如果不是表哥出手果断，自己等人还真无法很好处理！

    扪心自问，之前哪怕热血上涌，自己扣动扳机都还有犹豫，真的在最后对射的时候，可能出现的就是自己死亡，对方毫发无损！

    “这就是现在的世界，欢迎来到末世。”

    将地上的三角刀片全部清空，徐越回头也再次登上了大巴，后面跟着表情凝重的一行人。

    之前猎枪开火的声音，已经将远处的死体都吸引了过来，必须要形成尸群之前冲破封锁离开。

    而这一次唯一有用的战利品，也就是那一杆猎枪与一盒猎枪子弹。

    经历了这一遭后，车上的气氛显得有些沉闷，似乎都没什么说话的欲望。

    和徐越坐一起坐在后排的宫本丽，也下意识的朝着徐越挤了挤，似乎这样才能够获得安全感。

    一个高中女生，突然碰到这样的绝望世界，哪怕心智再坚定，此时也会想要下意识的寻找依靠。

    相比于没长大的小室孝以及稍微好点但依然差距很大的井豪永来说，很明显徐越这位表哥的表现更加可靠的多。

    感受着身边带着些许颤抖挤压过来的温热弹性，徐越很是自然的用手指蹭了下，引起了旁边的一阵颤栗。

    宫本丽发育的也相当早了，与之前和鞠川静香接触的对比来看，更加充满一种弹性的挺拔，好像竹笋一样。

    对比起来鞠川静香是那种捏一捏能够从指缝中挤出来的柔软。

    算得上是各有特色了。

    宫本丽此时内心也很是矛盾，她觉得自己这样的状态不对，只是被不经意的碰一下竟然会有这么大的反应，而且对象还是这位将自己从水深火热当中救出来，第一次见面的表哥。

    但那种触感却好像有毒一样，让她欲罢不能，特别是现在旁边还有着其他人，小室孝就坐在座位前面，更是让她感到了一种从未有过的奇异感。

    脑海里闪过了永，闪过了孝，最终还是不自觉的再次朝着里面挤了挤，甚至轻轻蹭了起来……

    ……

    “就是这里了。”

    毕竟是改装过的大巴，加上床主市本身车辆不算多，一路上倒也并没有遇到无法通过的情况。

    逐步的抵达鞠川静香的好友南里香家。

    “看上去没有破坏痕迹，不过也没有住人的痕迹，估计事发时并不在家，她是干什么职业的。”

    来到了大门口，徐越扫了一眼内部后，对鞠川静香问到。

    “诶……，那她能到哪里去呢，噢，她是警察，好像还是SAT的人。”

    鞠川静香似乎也有些苦恼的说到。

    “原来如此，作为SAT的成员，完全爆发之前肯定也有着自己的重要任务，没在家是正常的，而且她的安全系数说不定比我们还高。”

    高城沙耶忍不住插嘴继续卖弄了起来，一个有秩序有指挥的武装力量，在这种环境下近乎是无解的，完全可以清扫出一片安全区域出来。

    “有一辆悍马H1，我们借用一下没问题吧。”

    平野户田满脸眼馋的表情说到，旅馆那里已经有一辆了，现在再加一辆当然也不会嫌多。

    “唔，既然是SAT的人，那说不定她家里还藏有武器，我们暂且在这里休整一下吧，正好吃点东西补充体力。”

    毕竟路上的路况还是很糟糕的，市区内车速就没上去过，来到这里也已经中午了。

    人在紧绷的情绪下是很容易饿的。

    “你们先进去，我去将附近的死体引开，毕竟车子过来的声音还是不小的。”

    徐越很是自然的对几人说到。

    “我、我也去。”

    宫本丽有些酸软的站起来，脸蛋红扑扑的说到。

    看得小室孝眼睛都有些发直，觉得丽变得好像更吸引人了，随即也忍不住开口道

    “那我也……”

    “人太多了反倒是累赘，你们还要注意一下屋内有没有死体隐藏。”

    徐越随口就反驳了小室孝的话，让他张了张嘴后也没有再说什么。

    因为这位的行动能力完全有资格这样评价！

    多带一个人也就是打打下手，人太多了还真是他的累赘。

    就这样，双方也暂时分成了两组，而徐越则是带着宫本丽朝着最近的一处加油站摸了过去。

    弄出点爆炸声响，就足够让附近的死体转移注意力了……

    单独汽油产生爆炸的声音并不算响，除非丧心病狂的炸掉整个加油站。

    但配合加油站旁边便利店里的一些道具，制作出一些专门发出爆炸声音的弹药，问题却也是不大。

    四五个这种专门吸引注意力的道具被做好，摆放在了加油站之前的空地上，只是此时徐越和宫本丽的身影却并不在这里。

    而便利店的厕所隔间当中，此时却隐约传来了一阵压抑的喘息与水渍声

    “不用自责，这只是你压力太大的身体本能。”

    “这种末日的包袱对于你这样的女生来说压力太大了。”

    “这只是我对你的心理辅导而已，让你能够有条件的排解自己的压力……”

    伴随着一阵磁性低沉的温柔声音，最后一声捂住嘴也压不住的抽泣后，一切也都停了下来。

    半响后便有人推门而出，传来了宫本丽带着鼻音的低声道谢

    “谢谢，感觉好多了。”

    “不用谢，以后还需要开导的话可以再来找我，不要自己忍着，心理上会出问题的。”

    擦了擦宫本丽额头上的汗水，将粘着的发丝捋顺后，徐越也拉着她走出了便利店，随后骑上了一辆不会发出多少声音的自行车。

    即将离开前，便是将打火机甩入了那几个爆炸装置当中。

    并不剧烈，但声音刺耳的爆炸声连续响起，吸引到了附近诸多死体的注意。

    在死体们靠近前，徐越便已经骑车带着宫本丽回到了南里香的住处。

    下车解决了几只被自行车吸引过来的近距离死体后，便进入了门厅之中……

    ————

    两更……

    心污则污……