
燕三摇了摇头：“什么都没有说，只是接过了那个盒子，打开来看了看，然后，又问了怎么回事？我照实说了，他就没有在说话。  ”

“嗯！”傅焱行了然：“看来，这个旁枝末节还挺有能耐的。”

“是啊！表面风平浪静，说不定，在酝酿什么大风暴呢！”

傅焱行又抬头看着燕三：“都准备好了吗？”

“好了，一切听三爷吩咐。”

“好，公司那边，你告诉秦川，让他好好盯着，还有就是，将公司里所有的安保，全部开除，重新招人。”

“知道了，三爷。”

说完之后，燕三便离开了。

傅焱行处理了一些工作文件，又回到房间里，陪着洛阳。

夜幕降临，秦川和燕三，一起回到了别墅里。

傅焱行从卧室里出去，来到客厅里，看到他们，便走了过去。

“事情处理好了？”

“好了！”秦川看着傅焱行：“洛阳怎么样了？”

“皮外伤，只是，伤的有些重。”

“这次，恐怕柴尔德家族不会善罢甘休的。”秦川提醒道。

傅焱行笑了笑：“让他们尽管来吧！”

秦川也笑了起来。

三个大男人一起吃了饭之后，又休息了一会儿，傅焱行看着秦川：“你今晚不离开了？”

秦川笑了笑：“哥们儿有难，我怎么可能就这么潇洒的离开？”

傅焱行瞪了他一眼：“秦川，你这居心，太昭然若揭了。”

“看出来了啊？”秦川往后面沙发背上一靠：“看出来就不好玩儿了。”

燕三看着秦川：“秦总监，三爷那么聪明，怎么可能看不出来你这心思？”

“哈哈。”三个人又笑了起来。

傅焱行又起身去了洛阳的房间里，确定了她睡着了之后，才下楼来。

秦川挑了挑眉：“傅总，你猜猜，他们大概几点来？”

傅焱行笑了一下：“秦川，我们来赌一局怎么样？”

“堵？赌什么？”秦川疑惑。

“堵他们什么时候来啊！”

秦川无语的翻了个白眼：“得了吧@！您财大气粗，我赌不起，我只是问问。”

“那就等呗！”傅焱行耸了耸肩膀，走到沙发边，坐了下来。

三个大男人，就这样，在沙发上坐着，一直等到凌晨1点了，等得秦川都开始打瞌睡了，这时，燕三的手机才响了起来。

燕三听到手机铃声，立马就弹跳起来，瞌睡虫一下子跑了个精光。

“三爷，来了，该我们收网了。”

傅焱行笑了笑：“收网还早，但是，我们可以抓几条鱼来玩玩。”

“哈哈。”燕三也笑了起来，然后，接起电话，吩咐了几句之后，又坐了下来。

秦川看着他们，露出迷之微笑：“那些人还是坐不住了。”

“嗯！”傅焱行点头。

秦川喝了一杯水，来提提神：“没想到，来这么晚，他们要再晚一点儿，我就睡着了，真没劲。”

刚说完，就听到了别墅外面的qiang声响起。

秦川再次看向傅焱行：“还没收网？”

“总要有证据才行啊！”

“你就不担心？”秦川再次疑惑。

傅焱行笑了笑：“有什么好担心的？我这房子，也不是那么容易打烂的。”

“那就好。”

又过了大约2分钟左右，燕三看着傅焱行：“三爷，该差不多了吧？”

傅焱行点头：“去吧！给真正的柴尔德家族找点儿证据去。”

“好。”燕三走了出去。

不一会儿，所有的人，全部来了一个瓮中捉鳖。

当那个萝丝的叔叔被抓到傅焱行面前的时候，傅焱行直接上前两脚，便踢在了他的胸口上。

“好大的胆子，竟然敢到我的地盘上来动刀动枪？”

那叫约翰.柴尔德的，一口老血，直接喷了出来。

他颤抖着手指，指着傅焱行：“你......你敢动我？我......我可是欧洲贵族，柴尔德家族的人。”

傅焱行又是一脚，直接踩断了这个约翰.柴尔德的腿骨。

“我管你什么跪族不跪族的，惹了我，你就要有下地狱的准备。”

说完，他伸手，燕三立刻明白，递上来一把qiang。

傅焱行拿着qiang  ，指着约翰.柴尔德的脑袋。

“想不想一qiang爆头？”

“不，不，我的家族，绝对不会放过你的。”

“是吗？”傅焱行挑眉，然后，当着约翰.柴尔德的面，拿出手机来，打电话。

“菲利普斯，现在，立刻，马上来一下我家里。”

说完这句，他便挂断电话。

可是，约翰.柴尔德一听到这个名字，加上傅焱行那命令的语气，他的脸色面如死灰。

他连忙抓着傅焱行的裤脚：“傅总，傅总，我错了，我错了，您放了我吧！”

“哦？”傅焱行挑眉看着他：“不为你的侄女儿报仇了？”

约翰.柴尔德的脑袋摇得像拨浪鼓：“不了，不了，她伤了傅太太，她罪有应得，她活该。”

“可是，你已经在为她报仇了啊！”傅焱行继续开口：“你知道她现在在哪里吗？”

约翰.柴尔德摇了摇头：“不，不知道。”

傅焱行拍了拍手。

立刻，就有两个保镖从外面进来，他们的手里，还抬了一个东西。

约翰.柴尔德转头一看，就看到那个东西里，还装着一个人，那人还在凄厉的哭泣着。

约翰.柴尔德一听这声音，吓得脸色惨白，他再也不敢去看那东西里面装着的人。

而那个人，还一直不知死活的喊着：“叔叔，叔叔，救我，救我......”

听到这凄厉的喊声，约翰.柴尔德连死的心都有了。

“你给我闭嘴。”他怒不可遏的吼道。

但是，那个声音一直在凄厉的哭泣着，喊着，好像根本听不到他的声音一样。

傅焱行冷漠地看着这一切，他指了指约翰.柴尔德的旁边：“就放那里吧！让他们叔侄俩，好好叙叙旧。”

约翰.柴尔德一听，更是吓得魂飞魄散，他连忙拖着一条断腿，便开始往旁边快速的挪去。

“不......不要......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66918951"  chaptername="218，你今晚不离开了？">加入书签</a>
</div>
