    九公主让世子爷滚！

    她竟然让他滚！

    普天之下，从未有人敢对成年之后的世子爷说这样的话，就连当今皇上也不敢！

    可她，区区一个公主，一个一事无成，对楚国几乎谈不上有半点贡献的公主，她竟然敢对他们家世子爷口出狂言！

    原本还在敬佩这姑娘胆量惊人的风肆，瞬间就慌了。

    这不是胆量不胆量的问题，这分明是找死！

    风漓夜一句话不说，沉默的眸，透着几不可见的杀气。

    他五指收紧……

    风肆快步过来，急道：“爷，公主只是……”

    “她与你什么关系？你替她求情？”风漓夜寒刀一般的目光，扫了过来。

    风肆顿时一阵血液倒流。

    这次不是被吓的，而是，真真切切感受到世子爷的内力，排山倒海袭来。

    世子爷对他的怒火，可是一点都不比对公主少！

    天又降横祸了！

    元昊少爷之前因为有事，提前离开了漠城，如今这里，没人能劝世子爷啊！

    “世子爷，我们家公主只是无心之失！请世子爷恕罪！”

    蓝羽和巧儿扑了过来，一左一右，跪在风漓夜的脚边。

    巧儿差点被他身上外溢的内力震晕过去，蓝羽也分明感觉到胸臆间，血气不断在翻腾。

    “世子爷，事情与公主无关，云郡主马车倒下之前，公主一直就在马车里，从未出去过，公主如何有能力左右云郡主的马车？”

    “是真的，世子爷请明鉴！”巧儿也赶紧磕头，“公主真的没有离开过马车半步，奴婢以人头担保，千真万确！”

    “世子爷，千万别受奸人的蒙蔽！”

    但巧儿这话，不仅没有让风漓夜怒火平息。

    反倒，让他脸色猛地一沉：“你说，谁是奸人？”

    “我……”巧儿浑身发颤，心惊胆颤：“奴婢……奴婢不知道，奴婢只知道，公主是无辜的！”

    风漓夜却只是盯着楚倾歌，犹如深夜望不到尽头的眼眸，戾气越发浓郁。

    “呵！你教出来的好奴才，无时无刻不想污蔑你的敌人！”

    从刚才楚薇云随着马车倒下，受伤，到他过来之前，她一句指责楚倾歌的话都没说过。

    如今，楚倾歌身边的丫头，竟暗示楚薇云污蔑她家主子！

    就光是这一条，便足够让风漓夜心生厌恶！

    若不是主子平时就如此教导，一个奴才，哪里敢说这样的话？

    “呵。”

    楚倾歌也学着他，冷冷一笑：“你心中早已下了定论，又何必在乎旁人说什么？”

    “任何事情，不都是你漓世子说了算？我说的话，能改变什么？”

    “你在暗示本世子处事不公？”

    “不敢！”

    两个人，就这样大眼瞪小眼，视线交流之间，暗潮汹涌。

    周围的人，一个个大气不敢透一口。

    风肆也不敢说话，这两日世子爷对他特别不耐烦，他说什么都是错。

    蓝羽和巧儿紧张得连心脏都几乎要停止跳动，就怕世子爷忽然对公主下手。

    公主如此柔弱，世子爷随便一掌，就能要了她的小命！

    不知过了多久，风漓夜忽然放开楚倾歌，那一记危险的目光，让楚倾歌心里猛地升起一阵不安。

    他要做什么？

    ","hascontent":1}}

