    “你这贼秃驴！有种就杀了我！”

    田伯光就在王远脚下，方才王远跟鸨母说的话，田伯光自然是听得清清楚楚，现在田伯光一心求死。

    为了贯彻人道主义精神，游戏设定中NPC是不能轻易自杀的，不然田伯光现在就自己把自己给了结了。

    “嘿嘿嘿！”王远满面笑容道：“小田啊，何必这么轻生，和尚我对你还不错吧，亲自出钱请你逛窑子，来，吃点东西，待会也有体力。”

    “这是啥啊？”

    一旁的马里奥满脸疑惑，这碗饭看起来挺好吃的样子。

    “阴阳合欢散！”王远得意炫耀道：“这可是我在大理搞到的，好东西啊，你要不要来点。”

    “嘶……”

    听到王远的话，马里奥顿时倒吸了一口凉气。

    黑啊，简直太黑了！

    给NPC喂春药，再找五个姑娘来诱惑，还是只能看不能碰的那种。

    这尼玛……马里奥背后的汗毛都立起来了。

    要知道，田伯光可是个好色之徒，用他的话说练功的时候都在想女人，完全可以称之为人形自走泰迪，如今王远给他喂了春药，把他扔进妓院里大饱眼福，这尼玛绝对比活剐了他还要恶毒。

    马里奥自诩也算是心黑手毒之人，可比起眼前这个大和尚不知道差了多少。

    看到王远的手段，马里奥只觉得自己还是太善良。

    “贼秃！我是不会吃的！”

    田伯光闻言，魂都飞出来了，大吼一声连忙仅仅闭上了嘴巴。

    “你说了可不算！”

    王远左手一伸抓在了田伯光下巴上，一捏一拉。

    “咔嚓！”

    田伯光的下巴被王远卸了下来，王远抓起手里的饭，硬生生塞进了田伯光嘴里，末了还不忘掏出禅杖往里面捅了两下。

    一碗春药下肚，两行清泪顺着田伯光的脸颊就流了下来。

    “来人啊，抬田公子上床！”

    做完这一切，王远随手打了个响指。

    鸨母点了点头，几个大汉出来便把田伯光抬了进去。

    “牛哥！以后我就跟你混了！”

    看着被人抬走，泪流满面的田伯光，马里奥对王远彻底拜服。

    ……

    田伯光脾气硬，王远认了，但这小子定力属实一般。

    三分钟后，一个姑娘跑了出来道：“牛大师，田公子说他服了，求你给个痛快！”

    “算他识相！把他抬出来吧！”王远满意的点了点头，示意鸨母道。

    很快，田伯光衣衫不整满面红光的被抬了出来，这小子口中喷着白气，很显然已经顶不住了。

    “牛大师！牛爷爷，我错了！你给个痛快吧！”

    来到大堂上看到王远，田伯光挣扎着从怀里掏出一本秘籍递给了王远道：“您拿去，快杀了我！”

    《万里独行》

    类型：轻功

    品质：中级

    介绍：万里独行田伯光的独门轻功

    学习条件：身法35

    功法背景：江湖万里独行客，采花淫贼田伯光，有此轻功傍身，田伯光方能纵横天下无人能将其抓获。

    王远二话不说直接点击了学习。

    《万里独行》化作一道白光钻入了王远体内。

    系统提示：你学会中级轻功《万里独行》，身法＋10……

    【万里独行】

    等阶：中级

    修炼层数：一层/十层（0/100）

    身法+10

    移动速度提升15%。

    特效：万里独行，耗费双倍内力施展轻功，玩家身法提升100%。

    看到功法栏里万里独行的介绍，王远顿时眼前一亮。

    和移形换影的瞬间移动不同，这《万里独行》提升的是玩家身法，虽然消耗内力增多，但是轻功效果却也可以翻倍提升。

    这种提升是根据玩家基础属性提升的，越到后期，越能突出此功法的强悍之处。

    ……

    王远初始身法只有10，两层少林轻功身法+10，鞋子身法+15，移形换影和万里独行各+如今王远的身法直接提升到了55。

    虽然天赋不行，架不住王远秘籍数量来凑啊，轻功功法可是极其稀少，身上挂了三门轻功的整个游戏恐怕也独此一份。

    55点身法，直接让王远跻身于轻功高手之列，要知道，即便是独孤小玲这种轻功高手的身法也不过七八十点而已。

    思索了片刻，王远又在包里掏出一本书，双手一拍将其学习掉。

    系统提示：你学会高级轻功《云鹤九霄》身法+15

    【云鹤九霄】

    等阶：高级

    修炼层数：一层/十层（0/150）

    身法+15

    跳跃力能力+20%。

    特效：云鹤九霄，施展轻功后可滞空连跳，如云鹤在空中飞舞，每连跳一次，消耗内力100点，最高可连跳五次。

    《大武仙》中，轻功按照作用不同大致分为三大类，移动类，闪避类，和跳跃类。

    移动类轻功目前最为常见，特点也不不突出主要就是跑得快，属于是轻功的基本属性，《万里独行》以及少林寺的一苇渡江就属于这一类轻功。

    闪避类就比较牛逼了，施展轻功提高闪避率，可以躲过目标的攻击，实战效果最为强悍，无奈稀少至极，至今江湖上没出现过闪避类轻功。

    最后一类便是跳跃类。

    这类轻功可以让玩家跳的更高，滞空能力更强，无论是跑路还是翻山越岭都十分强力。

    这一类轻功不稀少但也不多，目前为止只有唐门的烟罗九式和武当派的梯云纵是跳跃类轻功。

    云鹤九霄这属性之强，比起武当梯云纵估计也不遑多让。

    四门轻功的加持下，王远的身法属性直接提升到了七十，而且三门轻工技能有位移，有加速还有跳跃。

    此时此刻，江湖中除了独孤小玲那样的变态以外，恐怕已经没人可以追的上王远。

    悟性不影响战斗效果，所以王远的缺陷只有身法，如今身法靠着轻功补足，王远可以说是如虎添翼。

    ……

    “阿弥陀佛！”

    学完轻功后，王远心情大好，长颂一声佛号道：“既然田施主有意悔过，那贫僧就勉为其难的超度了，希望你下辈子能做个好人吧！”

    随说着，王远一掌拍在田伯光脑门上，直接将其打成了一具尸体。

    在春香院众NPC的惊叫混乱中，王远施展开万里独行，一溜烟跑的无影无踪。

    马里奥见王远跑路，左右看了一眼，也纵身一跃跳出了大堂之外，半空中几个起落便消失在了天际。