    第85章：县令罗程，自得意满张捕快   

    事出反常，罗程有点惊慌。

    

    按道理此刻已经是封城的，怎么会有马蹄声？

    

    自己不是吩咐过下面不要过来打扰府衙吗？

    

    而且此刻他是知道的，他早就下了禁行立。

    

    就算是镇上有马匹的富贵人家，当然不会不给他脸面。

    

    罗程人老成精，又谨而慎之立刻点了师爷出去查看。

    

    “老吴，带几个人出去看一下发生了什么事情。”

    

    “本官倒是要看看是哪个不长眼的玩意，竟敢在此时敢来寻本关官的不开心。”

    

    唤做老吴的师爷点头，带了几个持棍的衙卒便出了门去。

    

    府衙分内院外院。

    

    罗程已经在外院布下了天罗地网，不让一只苍蝇钻进来。

    

    他做的这些事情而是暴露出去那可是要杀头的，容不得他不谨慎。

    

    不过他都已经做了万全准备，约莫是不会发生什么事情吧。

    

    除了门外那清脆的马蹄声让他有些心慌。

    

    此刻听动静，马蹄声好像便停在了府衙门口。

    

    罗程心里一沉，果然是冲他来的。

    

    在这种特殊关头，有任何的意外都并不是好事。

    

    难不成还是来送钱的？

    

    就在他胡思乱想的时候，门外突然传来一阵纷乱的动静。

    

    以及他安排在外边护卫的呼喊声，叫骂声。

    

    原先还中气十足，只是到了后面声音越来越小，还交杂了几声弱弱的惨叫。

    

    此时罗程终于是坐不住了，猛地起身。

    

    太师椅一个不稳摇晃倒地，磕断了背靠。

    

    即使平日里心爱的太师椅破损，此刻罗程也顾不上其他。

    

    他伸手招来一人，此人腰挎双刀，威风凌凌。

    

    “张捕头，你先点一些人手去外院看一下发生了什么事情！”

    

    “若真的是有不长眼睛的人捣乱！”

    

    罗程眼中闪过一缕寒芒，做了一个抹脖子的动作。

    

    此刻无论是谁都不能阻挡他做的事情。

    

    张捕头重重点头，拍了拍腰间的双刀。

    

    “罗大人放心，就是那天上的神仙来了，下官也不放他进来！”

    

    罗程自然知道张捕头喜欢吹牛的习惯，但此刻效果却是出乎意料的好，就是令他也隐隐有了几分心安。

    

    毕竟张捕头小日子能过得这么好，自己平日里也是出了不少钱财。

    

    事到如今，他自然会尽心尽力。

    

    这一切自是不必罗程多说。

    

    张捕头转身点了十数个同样挎刀的捕快，这些可都是府衙中真正的精锐，每一个都是外家横练刀法的个中好手。

    

    继而他要点了数十个衙卒。

    

    他本也在院外布置了足有上百人手。

    

    但愿外的动静，他自然听得比罗程更要清晰。

    

    确实有人来捣乱，没错了。

    

    那几声惨叫便是最好的证明。

    

    虽然院外的都是一些花钱雇来的青壮年，手里有的也不过是一根短棍，但胜在人多。

    

    来者竟然在极短的时间内将其打垮，也必然是有其实力所在。

    

    虽然张捕头也觉得自己可以，但并没有这般的快速，所以他并没有掉以轻心。

    

    之所以敢在罗程面前夸下海口，其实并非他信心满满。

    

    而是为了此事，无论成否都让罗程多高看他一眼多多提携。

    

    毕竟他知道在这个府衙之内藏龙卧虎，他不过是个看门狗。

    

    就算天塌下来了，也自然有高个的顶着。

    

    数十人在张捕头的带领下，浩浩荡荡的从内门走出去外。

    

    看到张捕头气宇轩昂地待人而去，罗程心中稍稍安定几分。

    

    连忙上前催促。

    

    “都给本官手脚麻利些！”

    

    “我看谁敢偷懒的，我抽死他！”

    

    罗程从一旁接过了一根鞭子，啪的一声打在地上。

    

    吓的众多劳力哆嗦，也更卖力了几分。

    

    对于罗程将他们当做牲口那般的使唤，这些劳力心中固然颇有怨言。

    

    不过好在即使是来干活也包一日三餐，甚至还有几文钱。

    

    罗狗官此事算是大发善心了，其余时候他做人来干活可都是白干不给的。

    

    虽然银子还没有发到手上，但是他们觉得罗成这样一个大官人总不会赖钱吧。

    

    然而罗程心中却是冷冷一笑。

    

    待事了他一骑绝尘而去，日后再重回连江镇，谁还敢向他要钱啊。

    

    多的是借口搪塞。

    

    蚊子又再小也是肉，给钱给这些贱民凭啥？

    

    不过是随口忽悠的罢了，还真当真。

    

    要不说他们是贱民，自己是官人呢。

    

    然而就在此时，突然一声巨响传来。

    

    内院的大门怦然颤动。

    

    其上的大锁链叮当作响。

    

    为了安全起见，内院院都是从内里上锁，外面是打不开的。

    

    有一个专门开关门的小吏站在那里。

    

    而此刻他被突如其来巨响吓了一跳，一屁股坐在地上不知如何是好。

    

    “大人开不开？”

    

    小吏这样视线投向罗程，颤声问道。

    

    他话音刚落，内门再是重重的响动剧烈的颤抖，震下无数的沙石。

    

    罗程顿时面色阴沉，若是张捕头等人，定然不会如此胆大妄为，必然是有人在门外作乱。

    

    “尔等还愣着干什么？

    赶紧上去堵门！”

    

    这时不管是什么牛鬼蛇神过来作乱，他都是一个字，大门紧闭！   

    “先把货物运走了再说。”

    

    罗程下令余下的几个衙卒与小吏合力推着一辆装满沙袋的推车堵住了门口。

    

    他们齐齐发力，脸色都涨得通红。

    

    沙袋中装的可都是实打实的大石块啊，这一计也是出自于罗程。

    

    毕竟财物的转移要花费好几天的时间，由不得他不谨慎。

    

    本来以为这些准备都派不上用场，此刻倒也发挥其应有的作用了。

    

    砂石推车重重的堵在了门口，门外的声响动静终于逐渐变无。

    

    罗程抱手在胸冷冷一笑。

    

    “什么玩意！”

    

    “这堆沙石车重逾千斤，可是老夫特地找人特制的，除非是那些修士，不然谁推得动！”

    

    罗程脸上满是自信，至于修士那就更不可能了。

    

    在寻常时候也只在这一亩三分地逞威怎么可能惹得上那些家伙。

    

    更何况军镇中的修士哪个他不认得的，他已经让人封堵镇门不会放任任何一个外面的修士进来。

    

    就镇门的那些防御，哪个修士会不长眼睛过来挑衅。

    

    为了此次财物的转移，他可是实实在在的下了苦心了。

    

    甚至给城防卫都拨下了十数架二阶的重弩，这些都是积攒了很久的好东西，可谓是让他大出血。

    

    

