    “古战场内竟然这么惨？”

    所有人纷纷大吃一惊！

    双方总共阵亡了一百多名大帝！

    要知道，时至今日，恐怕还存在的大帝，一只手掌都能数的过来！

    这其中，恐怕陨落在古战场的准帝级强者，九阶战圣级强者更是数不胜数！

    “没错，正是因此，所以古战场之行，刻不容缓！但同时，我还有另一个打算！”秦北脸色严肃的说道！

    “什么打算？”众人问。

    “古战场虽然凶险，但同样的，这也是一处上好的历练之所，所以我打算，从武院中挑选出一批精锐少年，进入古战场历练！”秦北说。

    “什么？”

    所有人一听，纷纷惊讶的长大嘴巴！

    “大哥，你要将武院的孩子送进古战场？这决定是不是有些太冲动了？”徐天策皱眉道。

    武院中的这些孩子在同龄人中，确实算得上是佼佼者。

    但古战场是什么地方？那是一个连大帝都不知道死了多少的凶险之地！

    让一群只有十来岁左右的孩子进入古战场？这实在是太冒险了！

    “一点也不冲动！”

    秦北摇了摇头，说：“其实从上京回来的路上，我就一直在考虑，武院内的教育虽好，但是再好的教育，也比不上实战一场，我们要的，是将来能够独当一面的战士！而不是温室里的花朵！”

    “古战场一行，虽然凶险，但同样的，若是他们能够从古战场中存活下来，那么日后，他们无一不是能够独当一面的栋梁之材！所以我觉得，挑选一批精锐少年送进古战场，还是很有必要的！”

    秦北有一种预感，与黑暗势力决战的日子，越来越近了！

    他们没有时间再慢慢培养，只能下猛药，力求在最短时间内，塑造出一批强者！

    “我支持！”

    这时，嬴武也站了出来。

    “自从武院开办以来，也快过一年了，一年来，我们将大量修炼资源，优先供给武院，也是时候该让武院的这帮小子出来历练一下了，提前让他们知道一下，外面的世界，到底有多么凶险！”

    “既然如此，那我也同意！”

    “同意！”

    见秦北和嬴武都点头同意了，众人也纷纷点头。

    随后，众人来到南域武院，武院中的八千名少年，已经早早的集结于广场！

    经过一年的训练，这些少年仿佛脱胎换骨了一般！和往初不可同日而语！

    “很不错！”

    看着这些武院少年，秦北满意的点了点头，随即示意武院老师可以开始讲话。

    “全体立正！”

    随着武院老师开口，八千武院少年，纷纷挺拔身姿！

    “龙国古战场即将开启！镇南王决议，将从武院之中，挑选一批精锐少年，进入古战场历练！此行，全凭自愿！所有人都听清楚了？”

    “听清楚了！”

    八千武院少年齐声大吼，很快便出现了一丝丝骚动。

    “古战场？古战场是什么地方？”

    “没听说过啊，难道是什么好地方吗？”

    “我也不太清楚。”

    这些少年们纷纷交头接耳，根本不明白什么是古战场。

    秦北见状，眉头微微一皱，起身准备讲话。

    “都安静点，镇南王准备讲话！”

    武院老师见状，立刻大声吼道，随即整个广场瞬间安静了下来！

    “你们，都很好奇，古战场是什么地方么？”秦北环视众人，缓缓开口！

    “是！”众少年开口！

    “古战场，无比凶险，在那里，陨落大帝级强者无数！那是人间修罗场！处处充满了危险，但同样的，遍地也都是机缘！”

    “但你们也要想清楚，那里，不再是武院，一旦踏足其中，是会真正死人的！所以，你们想清楚，是否要踏足古战场么？”

    秦北淡淡的看着这些武院少年，说实话，秦北自己是有些期待他们的选择的。

    秦北话说完后，整个广场沉默了片刻。

    要去吗？

    古战场确实有机缘不假，但那毕竟是陨落无数大帝级强者的地方啊！

    他们这些人，普遍只有战神，战王级的实力，在同龄人中，这样的修为确实可以傲视无敌，但是以这样的修为进入古战场，那无疑是九死一生！

    说到底，这些武院少年也不过是一群小孩子罢了，一旦真的到了涉及生死的事情时，他们不免会有些犹豫！

    “看来没人愿意去啊？”

    就在这时，顾小枫等人来到秦北身边。

    “到底是小孩子啊，怕也是正常的。”对于这样的结果，秦北并不意外。

    但要说不失望，那是不可能的。

    培养这些孩子的最终目的，是为了应对未来即将到来的战争。

    如果遇到一点危险就畏缩不前的话，这样的人，如何指望他们未来挑起大梁？

    “没人愿意就算了，看来，武院是该重新整改一下了。”

    秦北转过身正准备离开，突然，有一名少年站了出来！

    “我愿意！”

    清脆的响声瞬间传遍了整个广场！

    众人的目光纷纷看去，赫然发现，站出来的那名少年，是镇南王之子，秦盼！

    “小盼！”

    顾小枫眼帘一缩，下意识的看了秦北一眼。

    “大哥，我让小盼回去！”

    “让他回去做什么？”秦北反问。

    “大哥，古战场可是真的会死人的！小盼去了要是出了什么意外，这...”

    “意外都是不可避免的，我秦北的儿子是儿子，别人的儿子就不是儿子了么？机会都是平等的，那么遇到危险，也自然该平等！”

    “可是...”

    顾小枫还想再劝秦北收回命令，却被他一语打断！

    “如若有一天真的到了非牺牲不可的地步，也该是我秦北的儿子先上！”

    秦北重新转过身，来到广场前，目光看向站在最前方的秦盼，眼神中透出一丝赞许！

    “已经有人站出来了，还有人要一起么？”秦北大声说道！

    “我也愿意！”

    就在这时，又一人站了出来，是秦北的徒弟，林骁！

    “秦盼，林骁，竟然都站出来了！”

    一时间，所有人再也无法保持淡定！

    之前他们一直保持观望姿态，毕竟谁也不愿意贸然去死。

    可现如今，镇南王的儿子和徒弟都率先站了出来，他们还有什么好犹豫的？

