    第一六五三章有因就有果

    随着夜幕降临前又一波运输机利用曼谷城东的高尔夫球场进行空运，曼谷城安家军空军伞兵部队一下子扩大到了三个团，暹罗军政府一干、武要员用望远镜亲眼目睹了空投及空运时的壮观景象，恐慌开始蔓延，要求撤出曼谷的呼声突然高涨。

    昭披耶河西岸的塔玛加寺，地下指挥部。

    披汶.颂勘仿佛老了十岁，他和拍凤侯爵一起，坐在会议桌的主持位上，政府和军队的要员分座两边。

    总理府顾问旺范蒂亚卡拉亲王用尖利的嗓音，先难：

    “披汶，你这个匹夫！当初我就反对进攻南华，可是你信誓旦旦，说什么南华兵力被牵制在亚和蒙古，其境内防守空虚，就好像是纸做的灯笼，从外面轻轻一戳就破了！你也不好好想想，若真是这么好打，日本人怎么可能放弃嘴边的肥肉，让我们暹罗来占便宜？

    “南华的红河平原及湄公河平原是有名的粮仓，论富庶一点儿也不比我们暹罗差，凭什么日本人要白白让给咱们？现在你知道厉害了吧？不说6军，就说傍晚曼谷城东那一波接着一波的机群吧，我们什么时候见过这么多飞机？我估计就连英法也没有这么多……这都是你做的好事，若是暹罗因此亡国，我旺范蒂亚卡拉做鬼也不会放过你的！”

    “是吗？”

    披汶.颂勘不动声色地应了一声，看了一圈左右两边的武官员，不紧不慢地说道：“谁还有意见，请一并提出来，我披汶一并接着。”

    外交大臣比里.帕侬荣脸若死灰：

    “根据日本大使馆传来的信息，德国已经对我宣战，英、法、美、意等国处于待宣战状态，若果证实对使馆区的屠杀是真实的，这些国家都会对暹罗宣战。日本天皇和大本营已经双双回绝了我们请求的出动海6军助战的请求，但允许在暹罗境内的日本人，以志愿军的身份参加我们，帮助我们训练军队和作战。

    “唉，真是太疯狂了，三十八年前，国那个慈禧太后曾经与全世界为敌，最后不得不以丧权辱国、割地赔款告终，当时我们朝野曾经为此嘲笑国人的不智，但现在，我们踏上了那个统治者相同的道路，再加上又曾先入侵心胸并不开阔的南华，恐怕我们连割地赔款保存国家都做不到了……完了，一切都完了！”

    财政部长乃比里拿出一份卷宗，翻开后随便看了看，沉重地说道：

    “自六年前革命成功后，我们为了巩固统治，国家预算的拨款，几乎都用在了军事开支上，第一财年，国防拨款为5oo万株，前年到去年的拨款已增长到4oo万株，去年增加到5oo万株，几乎国民收入全部投入到军队了。

    “在这六年期间，暹罗的经济增长几乎陷入停滞，国民教育大幅度退步，民众的生活水平不是提高而是下降了，国家存放于伦敦银行里的五十吨黄金储备，也几乎消耗殆尽，不过我们却不以为然，自认为建立起了亚洲仅次于日本的海军、6军和空军，现在到了该赢取红利的时候了，没想到一场大战下来，一下子把我们打回原形……这些年的投入，全部打水漂了！”

    在座的都算是暹罗的有识之士，他们革命的初衷，是为了国家更美好，但革命奇迹般的成功以后，一个个校尉军官，突然执掌国家权柄，顿时迷失了双眼，到了现在，不管是一手创立的政权还是个人，均都处于悬崖边上，突然回忆起以前的峥嵘岁月，现自己走出的竟然是一条与当初理想背道而驰的道路，均惭愧地低下了头。

    海军部长探隆.那瓦沙瓦元帅叹了口气：

    “对不起，我们海军辜负了大家的期望啊！所有的开支，我们海军是拨款的大头，但带来的失望也最大！现在大家都在，我这里通报一条消息吧，傍晚时分，宋卡军港遭到华人武装突袭，军港落入敌手，停靠在船坞的那艘意大利造巡洋舰，八艘鱼雷艇和四艘潜艇全部成了国人的战利品。

    “随着宋卡军港的沦陷，自开战以来，海军已经失去了所有的军舰，我作为海军部长，罪不可恕。这是我最后一次出席军政会议了，你们好自为之吧！”

    说罢，探隆.那瓦沙瓦元帅站起来，向披汶.颂勘敬了个礼，便谁也不理会，独自走出了房间。

    议长威集.瓦他一脸怒色：“真是个懦夫！就这么一走了之，把一大堆问题留给我们大家，他以为他还能……”

    “啪——”

    一声闷响打断了威集.瓦他的话，地下的幽闭空间里传来一阵回响，便后便是吵闹的声音，过了几分钟，估计是，探隆.那瓦沙瓦的亲人赶来了，一阵抢天呼地的哭嚎声接踵响起。

    会议室里，众人心情沉重。

    威集.瓦他有些尴尬地闭上嘴巴，故作镇静地转过头，视线恰好落到空军部长拍巴塞脸上。

    拍巴塞正感到心虚，看到威集.瓦他看向自己，以为他别有用心，大声道：

    “你看着我干什么？你是在想我也是不是也该自杀谢罪吗？我告诉你，没门儿！若不是你们这些人在后面一个劲儿地鼓吹，我们哪里至于走到今天这个地步？

    “威集，看看这几年你干了什么好事，你先是帮助披汶组建‘青年党’，推行什么惟国主义信条，把民众全都鼓动了起来，还向华人企业征收高额所得税，并把大部分属于华人的工厂收归国有，甚至主张以极端的**消灭和种族灭绝措施来解决华人问题……

    “到后来你看我们太过保守，干脆自己组建了个‘暹罗血团’，主张积极扩军备战，在南半岛建立一个什么大暹罗国……就是受到你们这些人的挑唆，我们的国内国际政策越来越激进，把英法美等国得罪得干干净净，军队也越来越自大，连我们自己都以为在亚洲除了日本咱们就属咱们厉害，所以才有了这次进攻南华的行动！

    “现在我突然想起一个成语：夜郎自大！若不是你们家伙，我们何至于走到今天这个地步？没错，我领导的空军是失败了，但这能怪我们吗？傍晚的情况大家都看到了，对方的战机数量起码是我军十倍以上，我们以一敌十，而且战机的质量也比不上对手，有此失败，根本不足为奇。我拒绝就空军失败担负任何责任！”

    威集.瓦他涨红着脸，刚要分辨，“嘭——”拍凤侯爵使劲拍了下桌子，见所有人的目光都汇聚到自己身上，才怒气冲冲地道：

    “这个时候，再推卸责任也没有用了，敌人的援军正源源不断向曼谷赶来，曼谷南面，春武里早在下午五点左右即失去联系，七点半左右邦巴功断消息，根据前线反馈的情报，邦波守军已经与南华军遭遇。

    “大家知道这意味着什么吗？一旦邦波失守，北榄港即暴露在南华海6军的夹攻之下，北榄港距离曼谷城心只有二十三公里，距离城东敌人的结合部，只有十五公里，机械化部队一小时即可抵达，也就是说，最迟十二点以前，敌人主力即可抵达曼谷！只要6上安全能够得到保证，敌人优势的海军将逆昭披耶河北上，用舰炮曼谷。各位同仁，我们该考虑退路了！”

    东部军区塞力.隆格里将连连点头：“是该走了，再不走就来不及了，一旦昭披耶河被，我们再想到东部的甘烹山脉与帕耶费山与部队会合就困难了，只能北上大城后再东进，那样不知道要费多少周折。”

    长信颂.堪猜惊讶地问：“我们要撤到东部地区去吗？那里可是敌人兵力的结合部……临开会前，我刚刚与我的义兄央集群司令炳.春哈旺元帅通过电话，他说此时东部的亚兰山口已经失守，沙檄城危在旦夕，奥斯马山口以北，加春镇于午时分已经失去了联系，巴塞城的守军人心惶惶……

    “另外，傍晚时分，乌汶府出现大批逃难的人，军队开小差的大约有一千多人，据传从肯马拉南下的南华军主力已经攻占古考奔、达拉干坡蓬等城镇，随时都有可能出现在乌汶府城下，依照乌汶的军心士气，崩溃是迟早的事情。

    “还有东北部，敌人一支主力正在向孔敬高前进，一旦截断铁路，则整个东部地区将处于敌人的合围之下。这一线敌军兵力保守估计在四十万人以上，我们此去，不是自投罗吗？”

    与会的都是人精，知道信颂.堪猜与炳.春哈旺是儿女亲家，他接触到的东西，远比一般人多，立即议论起来。

    教育部长宽.阿派旺恐惧地连连摇头：“不，要去你们去，我不到东部去钻山沟打游击，我和我的家人要去北碧府的桑卡拉武里，那里的三塔关是通往缅甸的主要隘口，一旦战局不利，随时可以逃到英属缅甸境内，那里才是真正的安全所在。”

    拍凤侯爵深以为然：“不错，我也属意退到桑卡拉武里，我已经老朽不堪，如果到东部去钻山沟，要不了多久这把老骨头就要报销了。我看我们可以把指挥枢一分而为，这样即便一方覆灭，另外一方依旧有东山再起的机会！”

    拍凤侯爵的话，赢得官的齐声赞同，武官们则纷纷指责官贪生怕死，披汶颂勘轻咳一声，会议室里顿时安静下来。

    披汶颂勘冷冷说道：“大家都说完了吗？说完了我说几句。走到今天，不是哪一个人的责任，而是我们这个集体的决策，哪里有成功了荣誉就归大家，失败了就相互推诿的道理？通过今天这个会，我现我们这个集体的许多人已经堕落了，不再适合担任国家的领袖……”

    拍凤侯爵转过头，大声说：“披汶，你是什么意思？谁堕落了？这次若不是你一意孤行，听从我的建议，把那些暴民抓起来，然后再向英法赔罪，我们何至于走到今天这个地步？要说责任，也是你的责任最大吧！”

    披汶.颂勘冷冷地看着拍凤侯爵：“还有吗？有什么怨言你可以一下子说出来，否则就没机会了……”

    拍凤侯爵浑身一颤，面色苍白地看着披汶.颂勘：“你……你什么意思？”

    看到披汶.颂勘从腰间解下枪套，掏出手枪，拍凤侯爵惊慌失措地说：“别……别这样……我不当总理总行了吧？实际上从三年前开始，我不就成为一个傀儡了吗？你……你要多想想我给你的好处……若不是我提拔你，你能有今天.....哦，佛祖啊……你……你到底要干什么？”

    披汶.颂勘举着手枪，顶在拍凤侯爵额头上，看到对方冷汗渗出，狞笑着道：“老东西，既然你不想活了，我就成全你！”

    “啪——”

    枪声响起，鲜血和脑浆喷射而出，拍凤侯爵一头栽倒在地，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。几名警卫闻声冲了进来，看到现场的情况，面面相觑，席间的武官员，惊恐地瞪大着眼睛，捂住嘴不敢出声。

    披汶.颂勘脸上溅着几滴鲜血和脑浆，倍显狰狞，他不以为意地用左手抹了抹脸，指着总理府顾问旺范蒂亚卡拉亲王：

    “把这个老东西拉出去毙了！这家伙死到临头还大放厥词，他不知道，就在两个小时前，瑞士政府已经举行新闻布会，表示暹罗国王拉玛八世只是军政府的傀儡，并不能主导暹罗政事，生在曼谷的惨案与那个只有十三岁、与寡母和弟弟寓居于洛桑的可怜人无关。拉玛八世已经委托瑞士政府，表示愿意辞去暹罗国王的职务，暹罗生的一切，以后与差克里家族再无关系……”

    看到警卫把拼命反抗的旺范蒂亚卡拉亲王押了出去，很快外面便传来清晰的枪声，席间一片死寂。

    所有人都战战兢兢，垂下头，不敢看披汶.颂勘一眼，似乎他是个随时可以吞噬人命的恶魔。

    披汶.颂勘站起来，示意警卫把拍凤侯爵的尸体拖出去，这才慢吞吞地说道：

    “既然国王不要这个国家了，这就意味着，我们不必向阿南塔.玛希顿那个小家伙宣誓效忠，从现在开始，由我——銮披汶实行独裁统治，暹罗所有的一切，均由我来支配，而你们，只需向我负责就行了，明白吗？”

    “这——”

    波.迈滴刚想说话，看到披汶.颂勘凌厉的目光，心一吓，连忙道：“我衷心拥护銮披汶阁下的决定！这个时候，民主对于我们没有任何用处，只有由睿智的銮披汶阁下独自决断，才可以带领我们走出困境。”

    比里.帕侬荣、信颂.堪猜、宽.阿派旺、乃比里等人看到拍凤侯爵的凄惨下场，更清楚为了斩草除根，拍凤侯爵和旺范蒂亚卡拉亲王的家人注定将无法幸免，心不由打鼓，纷纷表达忠心。

    一众武官除一两人亲拍凤侯爵——也就是披耶拍凤外，其余的原本就是以披汶.颂勘马是瞻，虽然也对披汶.颂勘表现出的强势感到心惊，但好歹已经习惯逆来顺受，也大唱赞歌。

    披汶.颂勘来回踱步，过了好一会儿才道：

    “局势变化很快，转眼间，南华军已经攻到沙檄了，武里南、素林、四色菊和乌汶也一片恐慌，这个时候若是我们前往东部山区，说不一定到那儿的时候，几个府都已经丢了……阿派旺的建议不无道理，与其自陷绝境，还不如到暹罗与缅甸边境去找机会。

    “现在英国人在缅甸只有一个旅，他们需要对付人数占优的叛军，若是我们撤入缅甸，南华顾及国际影响，必然不敢越境追击，我们活动的余地自然大增，等到时机成熟，我们再反攻本土，必可事半功倍。”

    “总司令英明！”

    “我们听大人的！”

    “銮披汶阁下真是我等的指路明灯啊！”

    各种各样的奉承源源不断吐出。

    披汶.颂勘志得意满，立即开始下达一连串命令，将东部和东北部地区的军队，调往西部边境，同时北方面军由清迈紧急增援清莱的部队，能打就打，不能打则紧急南撤达府，由夜山口退往缅甸。

    至于曼谷城的追随者，披汶.颂勘决定能够联系到的，全部带走，这里面的学生和熟练工人将是未来军政府翻身的本钱，披汶.颂勘可不会轻易放弃。

    …….

    巴真武里，位于挽巴功河上游，距离曼谷约4公里，北部和东部有绵亘的东帕亚仁、考东力、考班塔等山脉，山地面积约占全府面积的6o%，是连接暹罗和南华的重要边府。

    身为披汶.颂勘的心腹，暹罗6军央集群司令炳.春哈旺元帅接到命令后，微微叹息一声。

    撤退说起来容易，但实际上哪里有那么简单？

    安家军正在向沙檄县城快逼来，三十公里的路程，对于别的军队来说可能要花上一两天，但是对于南华军而言，却如闲庭信步般容易，预计最迟明日早上就会赶到。一旦沙檄失守，整个防线会立时崩溃，到时候转移就会演变为可怕的溃败，因此，于情于理，苦心经营的沙檄防线都必须要守住，只要能坚守一天一夜，各部就有充裕的时间有序撤退。

    不过，军人以服从命令为天职，既然指示已经下来了，自然要无条件遵从。炳.春哈旺思忖半天，有针对性地做出部署：

    邦南表与北柳之间的两个遭受空袭受创严重的步兵师，化整为零，由小路退往大城，由大城过昭披耶河，若果大城失守，则继续北上，由信武里、猜纳甚至北榄坡过河。

    在沙檄城的三个师并一个边防警察师，炳.春哈旺元帅以撤到甲民武里部署第二道防线为由，撤走两个师，不过却把央集群的炮兵加强到沙檄，以加强沙檄守军的抵抗意志。炳.春哈旺慨然允诺，只要沙檄守军能够抵抗一日一夜，部队可以自行撤退。

    由巴色撤下来的两个师，将于午夜抵达乌汶，炳.春哈旺元帅命令该部不作停留，沿蒙河至喷县，然后走猜也蓬、碧差汶、彭世洛、素可泰至达府。

    炳.春哈旺把调令一一传达下去，心情稍微稳定，又叫来心腹将领，先行安排将领们的家属撤离。

    ……

    清迈，今年四十岁的北方面军司令披耶嵩元帅浑身颤抖，一脸怒色。

    披耶嵩和披耶拍凤、披耶立、拍巴塞四人并称三二年革命时的“军官四虎将”，三三年四月，拉玛七世巴差提勃国王宣布解散国民议会和内阁，复辟君主，保皇派率领军队进逼曼谷，当时属于小字辈的披汶.颂勘上校率军镇压了保皇派的叛乱，才逐渐形成了以披汶.颂勘为的新兴军人集团，披耶拍凤等人逐渐边缘化。

    就是在这种情况下，“四虎将”分道扬镳，披耶拍凤继续担任他的政府总理，拍巴塞出任了当时属于冷门的空军部长，披耶立东去担任东北集群司令，披耶嵩则来到清迈，出任北方面军司令，远离曼谷政治漩涡心。

    披耶嵩在暹北担任司令官已逾四载，刚刚收到披汶.颂勘的命令，他还在琢磨该如何部署兵力，拍巴塞的密电随后传来，当知道自己的老友披耶拍凤惨死在披汶.颂勘枪下、其家人全部被诛时，披耶嵩心的怒火开始熊熊燃烧。

    想起当年披耶拍凤任命披汶.颂勘担任6军部长时自己曾苦苦相劝，后来委任披汶.颂勘为国防部长及内政部长时，自己愤怒地指责这是把军政大权拱手让人，把屠刀掌握在别人手里，但披耶拍凤总说人才难得，于是自己愤而出走清迈。眼见着披汶.颂勘逐步壮大，披耶.拍凤逐步被架空，自己就预感到这一天会到来，但怎么也没想到，披汶.颂勘竟然如此残忍，当众将他的老上司枪杀。

    “老朋友，我早就劝过你，可是你不听我的，不知道你临死前，有没有过后悔呢？”

    披耶嵩慢慢冷静下来，站起大步来到窗户前，看着远处夜色的群山，喃喃道：“不行，我披耶嵩不能把命运掌握在别人手里！我的命运只能由我自己掌握……”

    ~~~~~~~~~~

    ：家有人生日，需要我主厨和陪客，今天就这一章了！

    明天依旧两更！

    厚着脸皮求！r