    在商店正对着门的位置有一块铜镜，看起来这铜镜还真是不错，年代久远，只是一般都是放在门上的，才能达到一些人们所说的辟邪功能，怎么会挂在这里？

    杨峰看了一会儿，并没有看出什么来，对于一些个人的说法，他并不明白，只是知道，一些人会做一些事情，这都是要看自己。

    “你是在看铜镜吗？”

    店老板站在杨峰的身边，天上还带着笑意，他圆润的肚子随着他的喘息一起一伏。

    “是啊，这铜镜看起来好像是宋朝的。”

    在宋朝，道教的兴盛也就导致了道教一些行为的发展。

    而这种带着八卦的铜镜自然而然也就成为了一些镇宅用的物品，这倒是没什么。

    “真是好眼力。”

    “老乔，你这个钩子承重怎么样？”

    赵敏那边喊了一声，老乔笑着朝杨峰点了点头，便朝着赵敏的方向走过去。

    杨峰并没有看出这铜镜还有什么不一样的东西来，或许老乔根本没打算用跟着东西辟邪镇宅，他再看也没什么用的，又走到一边去，看了看这里的东西，也没看出来需要什么。

    其实有了超瞳以后，在古墓里，只要用超瞳看什么东西的话，就好像开了灯一样，根本不需要受到光线的限制。

    走到一排即食蛋白棒的地方，杨峰停了下来，倒是选了一些蛋白棒和巧克力什么的，结账的时候，赵敏看着他拿的东西，诧异的不知道说什么好。

    “看来这个小兄弟的眼光不错，口味也不错。”

    老乔笑着打趣杨峰，而杨峰知道，他必须要这些东西。

    如果他真的用了超瞳而导致体力不支的话，到时候他可能会给大家带来麻烦。

    他就好像一个能量容器，绝对不能像上次一样，在已经完全没有体力的时候昏厥过去，要是真的出了事情该怎么办？

    在古墓里很容易发生任何事情，特别是大家都出现危险的时候，杨峰的超瞳是很有用的，必须要保证大家的安全才行。

    想到这里，杨峰笑了起来，“我很需要这些东西的。”

    “老乔，记在我的账上吧。”赵敏看了一眼杨峰，笑着说：“小跟班，这些东西就麻烦你帮忙拿上车了。”

    “好嘞。”

    杨峰答应了一声，这些东西，又是绳子又是钩子的，倒是有不少的东西，全都带着了，这才回到车上来。

    这一天下来，可是把杨峰给累坏了，回到家里，他直接干脆地躺在了沙发上，连动都不愿意再动一下，更别说是去准备什么晚饭了。

    杨峰的爸妈晚上吃完饭后，都会出去串邻居的门聚一会时间，有的时候是打牌，有的时候是大家坐在一起聊聊天。

    他们回到家里的时候，灯都没有开，应该是出去了。

    “好歹我也是到你家来做客的，你也不说准备点什么东西给我吃。”

    赵敏埋怨了两句，无奈的叹了口气，还是走到冰箱旁边，打开后仔细的看了看里面有什么东西，拿出来简单的热了热，也算是做了简单的一顿晚餐了。

    “我能做已经好不错了，你自己走过来吃。”

    赵敏在餐桌旁边坐了下来，朝着杨峰看过去的时候，满脸的嫌弃。

    杨峰嘿嘿一笑，拖着一双沉重的腿走到餐桌旁边，这炒饭做的还挺香的，里面什么材料都有。

    “你这么贤妻良母的，以后谁能娶了你，也是福气啊。”杨峰说出这句话的时候，抬头来，一本正经的看着赵敏，笑嘻嘻的说了一句：“我这一辈子啊，前半生过的凄凄惨惨的，要不然你给我个机会，让我享享福？”

    “凭什么？”赵敏头一歪，一点都没有生气的样子，杨峰倒是也能轻松的跟她说笑。

    “给个机会，要是我真的能让你过的幸福呢，是吧。你也不是那种追求享受奢侈生活的，是吧？你都承认我是有能力的人了，让你过上好生活，应该也没问题，是吧？”

    这么一说，赵敏笑的更开心了。

    “能给我过好日子的人可不少啊，你也见过厉霆了，从小到大，他们大人的意思就是让我们两个以后能结婚，你要是真的想怎么样，那就要看你能不能把厉霆给淘汰掉才行。”

    赵敏的话说完，这饭也是吃得差不多了，放下了碗后，站起身来伸了个懒腰，对杨峰说道：“饭是我做的，碗你来刷。”

    说完了，她就朝着楼上走去，一边走还一边念叨着：“这一天太累了，得好好的泡个澡才行。”

    泡澡？

    杨峰的脑袋里嗡的一声，洗完的时候，他这心里有一种说不出的滋味，想了想，还是打开了超瞳，朝着赵敏的房间看了过去。

    房间里空荡荡的没有人，但是能听到水的声音，再朝着里面看去，赵敏这会儿正坐在卫生间的浴缸旁边，试着水温，随后将身上的浴巾扔在旁边，坐进了浴缸里，发出一声舒适的叹息来。

    杨峰只觉得血气上涌，整个人都兴奋起来了。

    他知道这么做的确是有一点不要脸，可是他真的是有些忍不住想要看看，又在心里不断的谴责自己。

    赵敏猛然的转过头来，好像感觉到了有人在偷偷看着自己似的。

    被她这种杀伐的眼神真的是吓到了，杨峰连忙咳了咳，也不敢再用超瞳，反而低着头连看都不敢朝着她的方向看过去。

    过了半个小时左右，赵敏从房间里出来，头发还滴着水，妩媚的让人有些遐想。

    “杨峰，你是不是在房间里安装了什么隐藏的摄像头什么的？”

    “什么？”

    杨峰愣了一下，赵敏倒是很严肃正经，一点都没有开玩笑的意思。

    “我刚才泡澡的时候，总觉得好像有人在偷偷的看着我似的。”

    赵敏说着就下楼来，一步步的走向杨峰。

    当然，刚才偷看她的人就是杨峰，他这会儿心虚的很，哪里敢直接看着赵敏的眼睛。

    被她的举动给吓了一跳，下意识的朝着旁边看过去。

    “你多心了，我家里没有什么摄像头。”

    话说完，就看到赵敏已经站在他的面前，身上还穿着他放在衣柜里的衣服，宽大的衣服罩在她的身上，别有韵味。

