

    孝康帝点点头，“朕也是如此想的。原本朕是想给临安挑个人家，可是如今，心里却是有些拿不定主意了。那样的临安能嫁到谁家去吗？这怕是坑了别人家吧。

    临安到底是朕的亲生女儿，也不能随便把她塞给什么阿猫阿狗，委屈了她。儿女都是债啊！朕那么多儿女，怎么就出了临安这样的东西！”

    孝康帝非常愤怒。

    宁康长公主其实很想劝孝康帝一句，还管临安嫁人后怎么样做什么？随便挑个人家算了。不过这话宁康长公主就没有说出口了。要是哪天孝康帝后悔了，指不定就会怪上她。宁康长公主可是知道她这个皇兄，很是念旧情的。

    孝康帝在永和宫昏迷，由赵王世子和瑞郡王辅佐太孙处理朝政的事情顿时传开了。

    顾明卿和唐瑾睿得到消息后，他们都有些目瞪口呆。

    顾明卿当然知道孝康帝在永和宫里是因为什么晕倒的，这还用说吗，前脚流言满天飞，后脚孝康帝去了永和宫，没多久就横着出来。可见是在永和宫里被气得不轻。

    顾明卿相信贤妃是个聪明人，她不会在那样的关头继续刺激孝康帝，那就只剩下临安公主了。

    顾明卿啧啧称奇，“那临安公主究竟有没有脑子啊。居然把皇上都给气得昏迷，她的胆子可真的不是一丁点的大啊。好在皇上没什么事，否则临安公主的命怕是就没有了。”

    害死皇帝，就算是公主，你也别想活命了。

    唐瑾睿被这消息弄得也有些懵，听到顾明卿的话，下意识点头，“她的命的确是好，如果不是生在皇家，她怕是早就——算了，不提她了。娘子，如今瑞郡王辅佐朝政，你对此有什么看法。”

    顾明卿眼神一闪，淡淡道，“我有什么看法？我能有什么看法。这自然是皇上看重瑞郡王的表现了。我其实更觉得有意思的是瑞郡王参与朝政了，可是楚王世子什么也没有捞到。”

    唐瑾睿有些想笑，“不是说那位楚王世子的身子不是很好吗？皇上是体恤楚王世子的身体，所以才没有让他处理朝政。”

    顾明卿促狭一笑，“相公，你也变坏了。那位楚王世子的身子究竟如何，你难道真的不知道？”

    开什么玩笑，楚浩然早就跟告诉过他们，楚王世子的身子跟正常人也没什么差别，就是没有多强壮罢了。只是处理朝政，肯定是累不到楚王世子的。

    顾明卿想着楚王世子现在肯定是毁得肠子都要青掉了，因为他身子不好，导致没有了参与处理朝政的机会。换位思考一下，顾明卿觉得，如果她是楚王世子的话，她怕是后悔得连自杀的心都有了。

    顾明卿想着，再次不厚道地笑了，原谅她对楚王世子真的很难有包容的心啊。

    心里自娱自乐一番，顾明卿正了正神色，“别看瑞郡王有机会参与处理朝政，但他能做的事情怕是不多。毕竟皇太孙为主，无论是赵王世子还是瑞郡王都只是辅佐罢了。要是在此过程中，瑞郡王表现得太积极，太好权。在皇上那儿怕是会留下不太好的印象。”

    唐瑾睿深以为然地点头，“娘子，你说的很是啊。”

    “但是这又的确是一个千载难逢的好机会，要是瑞郡王在这次处理朝政时，什么都没做，完全由着皇太孙主导，那么他留给皇上的印象也同样不会好。中间的度可以说是非常难以把握。”

    顾明卿光想想，都替燕锦累。那么想想身在局中的燕锦，他怕是比任何人都要累吧。

    “要不要写信劝一下瑞郡王？”

    顾明卿摇头，“我们能想到的，我觉得瑞郡王应该也能想到。不过就是写一封信提醒一下，这也可以。毕竟是我们的一份心不是。”

    唐瑾睿闻言，点点头，当即就提笔写信。

    孝康帝虽说下旨由赵王世子和瑞郡王辅佐皇太孙处理朝政，但是赵王世子和瑞郡王能管的事情很少。皇太孙大面上姑娘做得的确是很不错，大面上好像将不少事情交给赵王世子和瑞郡王，还用了极好的理由，能者多劳！还什么孤信任两位堂弟的本事能力，相信两位堂弟一定能将这些事完美解决。

    话说的，要是赵王世子和瑞郡王要是不能解决那些事情，就是他们无能了一样。

    再看皇太孙给赵王世子和瑞郡王安排的事情，他们二人都有些哭笑不得，事情是多，但是大事一件都没有，大多都是鸡毛蒜皮的小事，说重不重，说轻不轻，说白了，就是烦。

    赵王世子最烦的就是处理这种琐碎的事情，可偏偏他来京城就没带多少人，尤其是有能力处理政务的人，那带的就更少了！赵王世子要是不做，这些事情不知道要到什么时候！再加上事情都是皇太孙吩咐的，皇太孙的身份天然就高他一头，他不能不听。

    赵王世子只能捏着鼻子处理这些事。

    燕锦从拿到这些事，一个字都没有说，冷静地处理这一切。

    赵王世子都有些佩服燕锦，“锦弟，你可真行啊！你怎么做到耐着性子处理这些事的？我最烦的就是这些鸡毛蒜皮的事了。”

    “静下心，慢慢抽丝剥茧，这些事情就不麻烦了。”其实燕锦对这些事情也是一点也不喜欢，好在他早就有了心理准备，所以对这一切还算能够适应。

    赵王世子扁扁嘴，压低了声音，凑到燕锦的耳边道，“锦弟，皇太孙这是故意的！他故意将这些鸡毛蒜皮的事情交给我们，大事嘛——一件都不跟我们说，全是他一人处理。”

    燕锦眸光一闪，“还有洛首辅和苏阁老他们在，皇太孙怎么是一人处理了。”

    赵王世子愈发不屑，眼底却闪烁着兴奋的光芒，“锦弟，听说这些日子皇太孙跟洛首辅还有苏阁老他们之间不是很愉快啊。皇太孙每次处理事情，洛首辅和苏阁老大多都会提出反对的意见。

    几乎皇太孙每提出一个意见，都会被洛首辅和苏阁老否定。哈哈——有一次我正好撞上了，在看到皇太孙那五彩缤纷的脸色后，我差点没笑死。”

    赵王世子说的事，燕锦当然也知道。

    “皇太孙太急了。”

    赵王世子深以为然地点头，皇太孙可不是太急了！赵王世子发现皇太孙的行为处事十分激进，他太注重在意他皇太孙的身份，颇有种乾坤独断，顺我者昌逆我者亡的味道。偏生的，皇太孙现在只是皇太孙，他并非一国之君，就算皇太孙是一国之君，也有臣子约束着帝王。哪里能容得皇太孙胡作非为。

    燕锦想得却是有些远，他忍不住想起了两年多前边关发生的一切。燕锦知道的可能比别人多一点，当初的皇太孙到了边关后，不就是因为他的权势威望都不如楚老将军，这才导致他越来越急，心态越来越崩，最后在大凉人的算计下酿成了滔天大祸。

    经过这段日子的共事，燕锦更发现了一个问题，皇太孙真的是不适合当一国之君。可能以前都有孝康帝在前面挡着，皇太孙很少有亲自处理政事的机会，所以皇太孙的这些毛病全都被遮掩住，没多少人知道。

    可是现在不一样了，自从两年多前边关的事情发生后，皇太孙是真的越来越急了，这一次也是。

    燕锦回到住所后，想了想，有些不太放心楚王世子，于是抬步去了楚王世子的屋子，还没敲门进去，就听到一阵念叨声。

    “偏心！真是太偏心了！我可是楚王世子！是楚王这一脉最名正言顺的继承人！燕锦都能去处理朝政，凭什么我不可以！那老不死的就是偏心！活该他被亲女儿给气晕！他——”

    燕锦听不下去了，猛地推开门。

    正在碎碎念的楚王世子吓了一大跳，心脏险些停止了跳动。

    楚王世子在看到进来的人是燕锦后，这才松了一口气，“我说你疯了是不是？进来不知道敲门啊？突然闯进来做什么？是不是存着要吓死我的心啊！”

    楚王世子对燕锦是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，非常讨厌他！之前也讨厌，可是在燕锦能处理朝政，而他不能后，这份讨厌就上升到了极点！

    燕锦关上门，顿时屋内就只有他和楚王世子两个人。

    要说楚王世子也不是傻子，知道他念叨孝康帝的那些话，是别人不该听见的，所以屋内一个伺候的人也没有。

    楚王世子这才注意到燕锦难看的脸色，仿佛阴云密布，下一刻就会雷山电鸣，倾盆大雨随之而来。

    被燕锦暴揍过好多次的楚王世子，这会儿终于有些怕了。

    楚王世子不愿意在燕锦的面前露怯，高昂着脖子，冷声道，“怎么，燕锦你当自己处理了几天朝政，就以为自个儿有多了不起了不成？我告诉你，我是你兄长！我才是楚王世子！你永远低我一头！识相的，你就赶紧给我滚出去！你——你要是再敢对我动手，小心我对你不客气！”

    燕锦冷眼盯着楚王世子，直将楚王世子看得心里发颤，不禁有些后悔他刚才的念叨怎么就正好被燕锦给听到了呢！

    “你很好。你可知道你这些话传出去，倒霉的不止是你自己，还有整个楚王府！燕理，你自己想死，别拖累整个楚王府！”

    楚王世子不甘示弱，“我说得那么小声，身边又一个人都没有，怎么可能出事！分明就是你没事找事！燕锦，我告诉你，你休要得意！不就是辅佐皇太孙处理朝政。我可是知道你根本什么大事都管不了，干得都是一些鸡毛蒜皮的小事。哼！你想在我面前炫耀，还早得很呢！”

    其实哪怕燕锦管的就是一些鸡毛蒜皮的小事，楚王世子还是很羡慕的。这起码是接触朝政了啊！可是他却连碰也没的碰。这可真是太不公平了。

    楚王世子的心不禁幽怨极了。

    当然，楚王世子是绝对不会让燕锦看出他的幽怨！

    “燕理，你个我听清楚了。我只会警告你一次，谨言慎行！你要是再敢说错什么。我一定有你好看！我绝对不会放过你!你要是不怕挨揍，你就尽管挑战我的底线，我对此是一点意见都没有。”

    楚王世子猛地瞪大眼睛，“你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    接下来燕锦以实际行动告诉楚王世子，他很敢！因为燕锦又将楚王世子给狠狠打了一顿！

    燕锦发现楚王世子就是一个欠揍的，不狠狠打一顿，他就老实不了。当然，楚王世子被打后，也只会老实一段时间，过一段时间就会再次故态复萌！

    能安静一段时间也是好事，起码燕锦能省心一点！

    皇太孙虽然只给赵王世子和燕锦一些鸡毛蒜皮的小事处理，但是他在处理事情时，都会喊上赵王世子和燕锦，做出一副是他们三人一起处理事情的模样。

    赵王世子对皇太孙的做法，不屑至极。燕锦倒是无所谓，面色淡淡，看不出喜色，也看不出不满怒色。

    “临安公主和那位唐探花的事情如今外面早就传得沸沸扬扬，就连皇祖父也因为这事被气倒。所以孤想着不如将那位唐探花调出京城，这样人不在了，想来就不会有人再记得这件事了。”

    燕锦却道，“我认为此事不妥。流言始终是流言，若是没有确凿的证据，谁会相信？现在外面传得是厉害，但是已经渐渐平息，等京城再出几件热闹的事情，想必这事很快就会被人抛在脑后。何必多此一举在这个时候将那位唐探花打发出去，这反而会给人无限的遐想，好不容易平息下来的流言怕是会再次热闹起来。”

    皇太孙的眼底闪过一丝阴鹜，只是一闪而过，很快就消失了。

    赵王世子点点头，附和燕锦的话，“我比较倾向于锦弟的话。现在将那位唐探花调出京城，的确是不大妥当。其实那唐探花够倒霉的，要是他有心攀龙附凤也就算了，问题是他根本没这心，完全是被临安公主拖累的。”

    就临安公主做的事情，皇太孙等人根本不愿意喊她姑姑，觉得羞耻！在这一点上，三人的想法是一致的。

    皇太孙的语气顿时沉了下来，“可是孤认为该将那位唐探花调出京城。”

    赵王世子挑眉，心里不屑地“切——”了一声，别看皇太孙一副商量的模样，实际上他就是一个唯我独尊，根本听不得反对意见的人。

    赵王世子真想对皇太孙说一句，你要独裁就独裁，何必找他和燕锦商量呢。做这幅样子，有意思吗？只让人觉得恶心！反正赵王世子是被燕锦给恶心透了。

    赵王世子也懒得跟皇太孙继续争执下去，他是有些同情唐瑾睿，觉得他挺可怜，但是他们没什么交情，他傻了才为一个唐瑾睿跟皇太孙吵。

    燕锦却一反常态，跟皇太孙对峙起来，“我觉得太孙的话不妥，唐瑾睿现在不宜调出京城。皇祖父已经因为这事病倒了，现在不宜再闹出什么大动静，万一皇祖父的身体因此又出什么事，那谁担当得起？所以我不赞成。”

    赵王世子有些诧异地看了眼燕锦，没想到他会如此强硬地反驳皇太孙。

    出于对皇太孙的恶心，再加上跟燕锦一贯交好，赵王世子选择站在燕锦一边，“我赞同锦弟的话。”

    皇太孙差点没冷笑出声，燕锦和赵王世子是要跟他作对到底了？这几个堂弟，真是没有一个省油的灯啊！一个讨厌过一个！

    “孤是皇太孙，两位别忘了，你们是辅佐孤的！”言下之意，做做决定的人是他！

    燕锦扯了扯嘴角，“我自然不会忘记皇祖父的旨意，别的事情也就算了。可是这关系到皇祖父的龙体。若是太孙一意孤行的话，我想去内阁问问洛首辅和苏阁老的意见，听听他们是什么意思。若是洛首辅和苏阁老也反对的话——”