    赠予曼雪莉公主的纯金戒指，是百分百的纯金，且整体重量比其他人还要重。

    因为曼雪莉和罗是同种性质的能力者。

    他们在超负荷使用能力时，会付出损耗寿命的代价，所以对纯金的需求度更高。

    这也就是莫德为什么会给曼雪莉一个比她身体还要大的纯金戒指的原因。

    并非是欠缺考虑，而是担心纯金量太少而负担不起曼雪莉的能力代价。

    至于纯金戒指的尺寸匹配问题……

    莫德在亲手将纯金戒指放到曼雪莉面前的同时，向曼雪莉提出了一个提议。

    面对这个提议，曼雪莉公主只是稍显迟疑。

    而一旁的甘乔族长却是脸色大变。

    “曼雪莉公主。”

    莫德俯下身子，伸出食指触碰着曼雪莉的双手，微笑道：

    “这种事本就是由你自己来决定，如果你不想的话，即使拒绝也不要紧，在这里没有人能强迫你，这是我对你的保证。”

    “莫德大人……”

    曼雪莉仰头看向莫德，脸颊上那犹如牡丹花形状的红血丝团变得更加红艳。

    不远处，罗倚在墙上，神情平静看着莫德和曼雪莉，一副事不关己的模样。

    不过他的视线多是在莫德身上游离。

    因为莫德为了来见曼雪莉，竟是将身高拉低到了不到两米的程度。

    平常习惯去仰视三米多高的莫德，现在难得看到莫德变成不到两米的身高……

    给罗的感觉，就是特别顺眼。

    同曼雪莉一样站在台子上的咚嗒嗒族族长甘乔先是看了眼莫德，随后又看了眼曼雪莉，张了张嘴巴，欲言又止。

    他觉得莫德刚才的提议真是太糟糕了，只是想象一下女儿曼雪莉答应的情景，就觉得胸膛好像被什么堵住一样，非常的难受。

    可是……

    护女心切的他，就是心中万般不愿，也不敢在这种时候开口去干扰曼雪莉的决定。

    毕竟莫德当着他们的面说了刚才的提议只能由曼雪莉自己来决定的话。

    “不要答应啊！！！”

    甘乔只能用力揪着拐杖，在心中高声呐喊着。

    莫德微笑看着曼雪莉，耐心等待着回答。

    曼雪莉眼帘低垂，似乎已经快要做出决定。

    良久之后。

    曼雪莉收回双手，先是拍了拍脸颊，随后又深吸了一口气，湛蓝如天空的眼眸中泛着点点光泽。

    “我愿意。”

    她的声音很轻，却也能让人听出决意。

    啪嗒。

    甘乔的拐杖失力脱手，掉在桌子上发出声响。

    莫德、曼雪莉、罗三人循着声响下意识看向甘乔。

    只见这位咚塔塔族的族长的整个身体都僵住了。

    若不是墨镜和垂落到胸前的茂密胡须的遮挡，恐怕就能看到甘乔那仿佛心爱之物被人夺走的失魂落魄般的神情。

    “父皇……？”

    曼雪莉看着甘乔，脸上浮现出疑惑之色。

    莫德和罗也在看着甘乔。

    迎着三人的目光，甘乔颤颤巍巍的弯腰伸手，将拐杖捡起来，掩饰道：“人老了就是不中用啊……”

    这句话的本意是在掩饰刚才的反应。

    但在莫德听来，更像是在暗示着自己也需要一枚能够延长寿命的纯金戒指。

    莫德误解了甘乔的意思，不由得失笑一声。

    他这次来得匆忙，还真没为甘乔准备。

    不过。

    以咚塔塔族的体积，别说是送出一枚纯金戒指，就是十枚也没问题。

    莫德打算事后让人将戒指送过来，也就装作没听懂甘乔的话，转而看向曼雪莉。

    “曼雪莉公主，如果你这边没有问题，那我们现在就可以开始了。”

    “好的，莫德大人。”

    曼雪莉点头。

    莫德见状，那向前伸去的食指，缓缓靠近曼雪莉。

    一旁。

    甘乔心头苦涩，却无法阻止，只能眼睁睁看着莫德将食指点在曼雪莉的影子上。

    没错。

    就那样点在了曼雪莉的影子上！

    旋即——

    在甘乔悲痛欲绝的注视之下，曼雪莉那连同衣服在内的身体逐渐变大。

    仅是片刻之间。

    曼雪莉的身体就变得和正常人类一般大小。

    只从体积来看的话，这一刻的她，已然脱离了小人族的范畴。

    变大之后，曼雪莉的视野顿时产生了天翻地覆的变化。

    她左顾右盼，满脸新奇。

    “感觉怎样？”

    莫德问道。

    曼雪莉闻言，低着头想了想，随后仰头对着莫德露出一个好看的笑容。

    “感觉很新奇，但是……又有点奇怪。”

    “一开始会这样，等适应了就不会了。”

    莫德笑了笑。

    “嗯。”

    曼雪莉点了点头。

    莫德拿起台子上的纯金戒指，轻声道：“曼雪莉公主，请将手伸过来。”

    “啊？”

    曼雪莉愣了一下，看到莫德将戒指拿在手里，似乎是明白了什么，白皙脸庞不由得浮现出红晕。

    她没有抗拒，很是乖巧的将右手伸到莫德面前。

    莫德动作轻柔的托起曼雪莉的手掌，然后将纯金戒指戴到曼雪莉的食指上。

    “好了。”

    他低头打量了几眼戴在曼雪莉手指上的戒指，随后抬头看向只比自己低了一头的曼雪莉，微微一笑。

    看到莫德的笑容，曼雪莉只觉得身体像是被什么击中一样，下意识后退两步，低着头，脸色红得像是一颗苹果。

    她声若蚊鸣道：“谢谢……”

    “不客气。”

    莫德很是平静的收回手。

    一直倚靠在墙角上事不关己的罗，在旁观了整个过程后，顿时用一种略显怪异的眼神看着莫德。

    明明就只是一个利用影子拉伸能力来让曼雪莉的身体变大到能佩戴纯金戒指的操作。

    但自家船长，愣是将曼雪莉公主撩拨得小鹿乱撞，面若红云。

    这样也就算了。

    偏偏这位船长一脸平静得好像什么事也没做一样。

    让人搞不懂是有意去撩动女孩心弦，还是无意为之。

    莫德隐约察觉到了罗望过来的目光，但他没有在意。

    将戒指送出去之后……

    关于复活计划，莫德并没有当场要求曼雪莉公主现在就去冷冻库施展复原能力，而是先跟她透了个底。

    在实施复活计划之前，总归需要做一些准备。

    莫德和曼雪莉公主聊了会天，并向族长甘乔简单询问了一下领地的情况。

    之后也没有继续逗留，便是向曼雪莉公主和甘乔族长告别。

    在咚塔塔族众多族人目送之下，莫德和罗离开咚塔塔族领地。

    两人一前一后走在绿茵原野之上。

    罗看着莫德的背影，煞有其事道：“莫德，看来你很认真的考虑过拉斐特之前的提议。”

    “什么提议？”

    莫德回头看了眼罗，有些莫名其妙。

    罗认真道：“生孩子。”

    关于拉斐特之前提议让莫德赶紧找老婆生孩子的事情，在整个团队里也不是什么秘密了。

    一个统治者，确实需要一个子嗣。

    只是莫德拒绝了拉斐特的提议。

    当时团里的人只以为莫德暂时没有这方面的心思。

    现在看来——

    罗觉得莫德应该还是将拉斐特的提议听进去了，就是没想到莫德要找的第一个对象，竟然是小人族的曼雪莉公主。

    不过有那神奇的影子能力在，也就不用担心某些问题了。

    “？？？”

    莫德停下脚步，脑袋上冒出一连串的问号。

    罗见状也停下来，看着莫德的反应，迟疑道：“不是这样吗？”

    “废话。”

    莫德扬了扬眉，无奈道：“要不是你现在突然提起，我都快忘了这档事。”

    “可那位公主的反应，你也看到了吧……”

    “看到了。”

    “那不是你故意撩拨的？”

    “为什么你会觉得我是故意的？”

    “呃……因为莫德你专门为她准备了那么大的戒指，之后还提议用影子能力将她的身体……”

    罗顽强解释着。

    莫德脸色微黑，语气却颇为平静：“如果你不需要用到那么多纯金，我也不介意将你变成小人族，这样还能省下不少纯金。”

    “好吧。”

    罗耸了耸肩，认输道：“我投降，是我想太多了。”

    他这会也看出来了。

    自家这位船长确实没想过那种事，可能也不是有意去拨动那位单纯公主的心弦。

    但不管怎么说……

    “莫德，我很好奇你在看到那位公主的反应之后，心里究竟在想什么？”

    “没想什么。”

    莫德一脸平静，复而迈步向前。

    在有些事情尘埃落定之前，他都不会在这方面倾注太多心思。

    况且有汉库克的珠玉在前……

    曼雪莉的反应，对经受过汉库克洗礼的他来说，简直就是小儿科级别的。

    “懂了。”

    罗快步向前，和莫德并肩而行。

    莫德偏头看向他，问道：“懂什么？”

    “……”

    罗选择了沉默。

    总不能直接将自己所认为的“渣男”二字直接写出来吧。

    罗的沉默让莫德不禁挑眉，叹道：“虽然不知道你懂了什么，但总感觉你在骂我。”

    “哈……”

    罗顿时失声而笑，大方承认道：“被你看出来了。”

    如果不是这个话题直接跟莫德挂钩。

    他平常时候遇到估计会直接漠视，更不可能这么活跃。

    看到罗笑得这么开心，莫德也在心里一笑，倒不会在意罗那针对性十足的调侃。

    “对了，莫德。”

    罗收敛笑意，忽然道。

    “怎么？”

    莫德看着罗。

    罗认真道：“去和之国将酒铁矿拿到手后，就让泰佐洛打造一枚大号戒指吧。”

    “为什么？”

    “我觉得人鱼公主也需要一枚，哈哈！”

    “影.断扼。”

    莫德瞬间改变念头，控制着影波卷向身旁的罗。

    “room！”

    罗当机立断张开领域，跟百米之外的石头交换位置，躲过了莫德的影子控制。

    然而——

    莫德目光所及之处皆成影。

    视线扫去，罗的立足之地骤然间幻化成影潮。

    唰——

    仅一息之间，罗就被影子卷到半空中。

    “船长，我错了。”

    罗老老实实认错。

    甚至用上了船长敬称。

    “迟了，在这好好反省吧。”

    莫德瞪了一眼罗，随后完全不给罗挣扎求饶的机会，直接使用移形换影能力，消失在罗的面前。

    看着空无一人的草地，罗想说的话到了喉口，又硬生生咽下了下去。

    “唉。”

    罗先是幽幽一叹，旋即又低声笑了起来。

    此时天色渐晚。

    他仰头凝视着晚霞。

    “柯拉先生。”

    “我找到了……”

    “自由和意义。”

    “你会为我感到高兴吗？”

    ........

    利用提前埋设在城堡房间内的影标，莫德直接瞬移过来。

    “罗那家伙……”

    光速回到房间之后，莫德摇了摇头。

    他想着罗刚才那不着调的样子，自语道：“很少看到他会笑得那么开心啊。”

    说着，他回到书桌坐下，提笔继续写字。

    在晚宴开始之前，他要争取再写出一个漂亮的代号出来。

    沙沙——

    宽敞房间内，只有书写的声音。

    直至夜幕降临。

    桑妮来到莫德房间。

    “莫德，晚宴要开始了。”

    她一袭艳红色连衣长裙，妆容淡雅，美的不可方物。

    滑滑果实的能力，不仅祛除了她脸上的刀疤，还让她拥有了一张丝毫不逊色于汉库克的脸蛋和身体……

    “知道了。”

    莫德随口应了一句，低头专心致志写下‘虎’字的最后一笔。

    桑妮悄声来到莫德身旁，看着白纸上刚写出来的虎字。

    “莫德，这是什么字？”

    “虎。”

    莫德放下笔，将纸拿起来，仔细打量着纸上的字。

    “虎？”

    桑妮略感惊讶。

    她这些年虽然都是在革命军，但有关莫德的事迹和经历，她一直都是保持关注。

    所以在看到虎字时，她的脑海中一下子就浮现出和莫德一直素有交情的海军现任大将藤虎的样子。

    “这是给藤虎的？”

    桑妮目光一转，看向莫德那好看的侧脸，轻声问道。

    纸上的这个字，可不是普通的文字，而是代表着一枚纯金戒指。

    “嗯。”

    莫德没有隐瞒，对着桑妮点了下头。

    桑妮眼中惊色更浓，下意识道：“可他是……”

    “朋友。”

    莫德笑着道。

    桑妮顿时不再多说什么。

    莫德这会才注意到桑妮的打扮。

    “你这是哪来的衣服？”

    他问道。

    桑妮微笑道：“维奥莱特姐姐给我的，好看吗？”

    莫德盯着桑妮身上的艳红色连衣裙，捏着下巴给出了评价。

    “衣服好看是好看，但太女人味了，不大适合你。”

    “？”

    .......

    海军本部。

    元帅办公室。

    赤犬眉头紧皱。

    在他面前的桌上，是一纸不容反驳的命令。

    内容是——

    即刻卸除藤虎的大将职位。

    而卸职理由只有短短二字——失职。

    “吸溜溜……”

    正前方沙发上，藤虎埋头嗦面。

    赤犬看着他，沉声道：“你还有心情吃东西？”

    “肚子饿了自然得吃东西，要来一碗吗？”

    藤虎端起吃了一半的荞麦面，询问道。

    “……”

    赤犬的眉头锁得更紧了。

