    渡边彻躺在床上，想着白天的一桩桩事。

    他反复想着那句话——

    ‘你和清野凛感情太好，无法冷静思考，不能客观地去看待她，什么都从她的角度去想。’

    冷静思考，客观去看待，这近乎不可能的事。

    每次看见清野凛，渡边彻都觉得她似乎变得更漂亮，身上仿佛在散发光彩。

    要想超越她的眼睛、她的笑容、她秀美的长发、她湖水般清澈而凛然的身影，看看她到底是什么样子——

    除非他不是他，要不然无论如何也办不到。

    九条美姬从浴室出来：“帮我吹头发。”

    渡边彻坐起身，调整吹风机的温度，慢条斯理地给她吹头发。

    九条美姬的长发十分华丽，和清野凛的区别，在于一个如铅粉般黑亮富有光泽，一个如黑夜般深邃迷人。

    九条美姬闭上眼睛，感受吹风机的热气，任由他摆弄自己的长发。

    吹完头发，她又去镜子前折腾了一会儿，回来刚在床上躺下，就被渡边彻拉到怀里。

    他的双手从后面搂住她的腰，身体各个部位紧贴在她的后背。

    “今天不行，明天要早起。”

    “嗯。”小孩子似的应了一声，他的额头抵在自己肩上。

    九条美姬感受到渡边彻对她的眷恋之情。

    温暖的被窝里，被他这样搂着十分惬意。

    “冷静思考真的是一件非常困难。”渡边彻嘴里呼出的热气，穿过睡衣打在她肌肤上。

    “怎么？”她问，“还在想清野凛的事？”

    “我试过了，客观去看待她，不行。”

    “有这么难吗？”

    “就像不能客观看待你一样。”渡边彻脸蹭了蹭她的后背。

    从他的动作，可以感觉到他也非常享受搂住她。

    “为什么需要客观看待我？你应该彻彻底底地偏向我。”九条美姬微微回头，看着他的说。

    “比喻，举例子。”

    “那不行。”

    “不行就不行。”渡边彻看这样她精致的小脸，因为回头的动作，头发跑到她脸上。

    他伸手轻轻拨开，看着她红润的嘴唇，情不自禁吻上去。

    只是亲了一会儿，九条美姬就推开他——再亲下去，就不仅仅是接吻。

    她背对渡边彻，在他怀里稍稍弓起身体。

    “你想怎么客观看待我？”

    不允许渡边彻客观看待自己，却又对他打算怎么客观看待自己感兴趣。

    “真的是举例子。”

    “没上当，算你乖。”

    “那是，我聪明着呢。”渡边彻依然从后面搂住她，手刚伸到她的胸部，立马被拉到肚子上。

    “作为奖励，我给你允许。”

    “允许什么？这个？”渡边彻手往她腹部伸，结果又被拽回来。

    打了一下渡边彻的手，九条美姬说：“允许说说看，怎么客观看待我。”

    “还能怎么客观看待？”渡边彻手没法动，只能把嘴唇贴在她的雪白后颈上，“你从前杀人，脾气又不好，出去吃个饭还那么多事。”

    九条美姬冷笑一声，离开渡边彻的怀抱，转身一脚把他踹床边缘去了。

    “美姬？”

    “你今天就睡那。”

    “你听我说完啊。”渡边彻笑着爬回去。

    “睡了。”九条美姬一裹被子，背对着他。

    “说了不能客观看待，”渡边彻上本身趴她身上，连着被子一起抱住，“就算你以前做了很多坏事，现在性格依然差劲，洁癖到麻烦，我还是喜欢你。”

    “你还敢继续说？”九条美姬正过脸，仰视着他。

    “我总不能说，美姬温柔又善良，每天给我擦背吧？”渡边彻笑道，“这话说出来，你自己信吗？”

    “信啊，怎么不信。”

    “您可真不要脸。”

    “不要脸？”说着，九条美姬又要把渡边彻踹走。

    渡边彻扭身躲开，趁机掀开被子，钻了进去，继续从后面紧紧搂住她。

    “放开。”

    “不放。”

    “渡边彻。”

    “在。”

    “我让你放开。”

    “睡了，明天还要早起呢。”

    九条美姬在他怀里扭动几下，最后也不动了。

    卧室静悄悄的，仿佛能听见森林里风吹树叶的声音。

    过了好一会儿，九条美姬的声音在黑暗里响起：

    “亲够了没有！”

    “腿抬一下。”渡边彻的嘴唇暂时离开她的后颈。

    “滚！”

    渡边彻嘴唇开始往锁骨、下巴进攻，同时手也开始不老实。

    九条美姬死死按住他的双手，脖子又舒服又痒，控制不住地扭动两下。

    “说了今天不做！”

    “姐姐~，腿抬一下嘛。”

    “你要不要脸，说话真恶心，谁是你姐姐。”

    “姐姐，姐姐，美姬姐姐。”

    九条美姬稍稍抬起腿一点点，渡边彻扶住，又抬高了一些。

    “嗯——”她发出起伏荡漾的低吟。

    “我们两个果然还是得这样才行。”渡边彻舒服地叹了口气。

    随后又是一阵沉默，只是这次卧室有了声音。

    过了一会儿，九条美姬喘着气说：“我说的冷静客观，不是让你把她和所有人放在一个位置。”

    “嗯嗯。”

    “听我说话！”

    “你说你说。”

    “你不能客观看待她，是因为.....唔。”

    等两人嘴唇分开，九条美姬一边控制身体，一边继续说：

    “你只想让我和她和好，那只需要客观看待我们两个人。”

    “姐姐，我要是不偏爱你，你的性格能和谁比啊？”

    “你说什么？”

    “自己的性格总该......”

    “别停。”

    渡边彻懒得辩解了，专心做自己的事。

    “和她比，本小姐的性格还不够好？允许你养两个情人，这种事，除了我谁会答应？”

    “好，你最好。”

    “而且和性格没关系，在和好这件事上，你看她怎么对我，我怎么对她——看这个就够了。”

    “......有道理，你们两个绝对不可能和彼此以外的人做朋友。”

    “知道怎么冷静，怎么客观看待她了？”

    “其实今天下午就有点想法，现在思路更加开阔。”

    九条美姬舒服地叹息一声：“.....打算怎么做？”

    “让她主动跟你和好。”

    “让她主动？你要是能办到，本小姐给你擦背。”

    “这么积极帮我，那么想和她和好？”

    “对啊。”

    渡边彻停下来。

    “怎么了？”九条美姬回头看他。

    看着那张染上绯红的脸，汗津津的刘海，渡边彻凝望着她。

    “美姬，相信我，你不需要对我们之间的关系有任何担心。”

    九条美姬扭开脸：“我看你喜欢她到快放弃一切了。”

    “放弃什么，也不能放弃你，我永远属于你。”

    “哼，谁知道呢。”

    “要说不能客观看待，我现在同样不能客观看待你。”

    “不是说我脾气差，嫌我麻烦嘛。”

    “你的脾气，那是可爱，而且只要我说，你总能迁就我。你麻烦的洁癖，再也没有比这更好的了，除了我，我巴不得你什么都别碰。”

    “真这么想？”

    “嗯。”

    渡边彻从后面搂住九条美姬，脸埋在她秀丽的头发里。

    “从今以后，不管多热的天，我都会穿一件外套；不管多么寒冷的天气，我都会把衣服脱下来。”

    “......能继续了吗？不来我睡了。”

    “害羞了？”

    “睡.....嗯——”

    ◇

    吃过早饭，别墅露台，小莲跟着清野凛学外语。

    “蜻蜓的英文是dragonfly，拼写是d·r·a·g·o·n·f·l·y。”

    “dragonfly。”

    “再读一遍，dragonfly。”清野凛的英文优美而标准。

    “dragonfly。”小莲学着她的腔调。

    学习的同时，她的眼神总是看向别墅通往道路的小径。

    昨天傍晚分开时，佳织和她说好，会一大清早就来找她玩，结果快八点了还没来。

    又学了“草坪”、“手指”、“朋友”三个英文单词，耳边传来“叮铃叮铃”的自行车铃铛声。

    “莲酱！”一大群小孩，全是年纪和她差不多，骑着自行车蜂拥而至。

    “佳织酱！”

    “去玩吗？”

    小莲看向清野凛：“凛姐，咱想和佳织酱一起去玩。”

    清野凛看了下时间，正好八点。

    “不要去偏僻的地方，有事记得打电话。”她对小莲说。

    “嗯！”

    小莲离开露台，从屋里推出她的儿童自行车。

    她走向佳织等人，身上在轻井泽购买的衣裳，和其他人一样时髦漂亮。

    “佳织酱，今天去哪玩？”她一板一眼地问。

    “今天要先教会这些人自行车。”佳织一指身后还有辅助轮的小孩，用小大人的口吻说，“不知道她们是否足够聪明，希望别让我太麻烦。”

    “我会第一个学会！”

    “我才是第一个！”

    一群小女孩吵吵闹闹起来。

    “小莲，你也会自行车，你也来当老师吧。”

    “哦！咱会自行车，咱要当老师！”

    一群小孩闹哄哄地走了，林子的鸟声重新传过来。

    清野太太走出来，看了眼露台上的三人：“小莲走了？说好今天去骑马。”

    “休息一天。”清野凛说着，已经拿出书，准备看起来。

    “那怎么行？”清野太太突然想到好主意似的说，“去打网球怎么样？来一场比赛，输了的人负责今天的中饭和晚饭。”

    “这个月所有的中饭和晚饭。”渡边彻说。

    “很有自信嘛渡边君。”九条太太从清野太太身后走出来。

    “也就是因为我不想，要不然去拿世界冠军都没问题。”渡边彻懒懒散散地说。

    “既然你是世界冠军，我们四个人组成两对，轮流和你打，没问题吧？”九条太太手拍在渡边彻肩上。

    九条美姬盯着母亲的手。

    “凛，”清野太太开心地说，“加油哦，拜托你了。”

    “学校体育课，他应付我一个人都要使用卑鄙的手段，更不用说双打。”清野凛依然看着书，淡淡地说。

    “那是让你。”渡边彻道，“待会儿让你知道什么是despair，绝望，d·e·s·p·a·i·r。”

    “小凛，你能继续让他这样嚣张下去？我都快看不下去了。”九条太太的手依然搭在渡边彻身上。

    她对着清野凛说话，但怎么看都是和渡边彻一伙的。

    清野凛将书合上：“我和谁一组？美姬？”

    “我也想这么安排，但美姬应该不会同意。”清野太太说。

    “我和凛一组。”九条美姬盯着自己母亲的手说。

    “击败渡边君之后，就是母女之间的对决，去换网球服！”说完，九条真姬拍拍渡边彻的肩膀，转身和清野幽子进了屋。

    渡边彻掸掸肩膀，好像上面有什么脏东西。

    的确有，九条太太的阴谋诡计——为了让九条美姬和清野凛一组的不择手段。

    四人换上网球服，带着网球帽，四双光溜溜的大长腿，放在球场上已经是犯规——容易让人走神。

    “走吧，渡边君。”四人在别墅外等他。

    渡边彻直接从露台翻出去，手指捏着九条美姬的裙摆，掀起来看了看。

    “嗯。”他心满意足地放下。

    “啊。”其余三人一言难尽地看着他。

    她们的裙子已经足够长，快到膝盖，但安全裤无论如何也不能少。

    “好看吗？”九条美姬扯着他的耳朵说。

    “好看。”渡边彻点头，“安全裤简直是世界上最伟大的发明。”

    “原来是因为这个。”清野太太掩嘴笑道，“不检查一下小凛的吗？”

    “请放心，我穿了。”清野凛捂住裙摆，摆出警戒的神色。

    “......”

    “渡边君，我也......”

    “九条妈妈，您怎么都好啦。”

    “知道我是妈妈，为什么不主动帮我拿球拍。”九条太太瞬间变脸，摆出穿和服时的姿态，用充满威严的淡淡语气教训道。

    “美姬。”渡边彻拍拍耳朵上的小手，示意松开，自己要去拿球拍。

    “嗯？”

    “那个，妈妈叫我。”

    看这副场景，九条太太和清野太太噗嗤笑出来。

    来到被绿树包围的网球场，或许因为时间还早，只有两个女孩子在打。

    动作看起来相当专业，穿得网球服短得惊人，不过也有安全裤就是了。

    渡边彻站在场地上，十分傲慢地说：“哪一组先来？”

    清野凛冷笑一声，拿着球拍上场，展现出同样的傲慢。

    九条美姬看了清野凛一眼，跟着上了场。

    “一球一分，先得十分获胜！”清野太太当起了裁判。

    渡边彻先发球。

    他把网球往地上拍了拍，然后抛上天空，轻轻一挥拍，把球打了过去。

    站在前面的清野凛，轻松将这球以刁钻的角度打回去。

    网球场最左边，渡边彻精准接住。

    清野凛正要动，听到后面的脚步声，便停下动作。

    运动鞋踩踏草地的声音，九条美姬跳起，以优美而有力地姿势将这球打向球场最右边。

    “美姬大人万岁！”边喊着，渡边彻跑着把这球打回去。

    话音刚落，那边清野凛一个一过网就急坠的急坠球打了过来。

    “不错不错。”渡边彻脚步灵活，身形矫健，跑到网前，轻松把球打了回去。

    九条美姬再次用力挥拍，球如子弹般射向球场最后方。

    “美姬大人万岁！”渡边彻跳起，将球打了回去。

    那边清野凛又是一个刁钻的角度，打向渡边彻左边。

    “其实我是二刀流！”渡边彻快速交换球拍，把球打了回去。

    其实没不要刻意这么做，但看着两位大小姐的美腿，飞扬的裙摆，情绪难免高昂。

    “这是喂球吧。”两位太太看着你来我往，一副持续到世界末日趋势的网球比赛。

    两位大小姐的球角度非常刁钻，而且是双打，上一个球一人击向最左边，下一个球另一个人击向最右边。

    换成别人，就算一时间能应付，但持续一段时间后，也会被疲惫，双腿跑不动。

    但渡边彻轻松记住，而且以最容易被接住的角度打回去。

    来来往往，清野凛不行了，累得把网球拍杵在地上。

    九条美姬虽然经常吃【气血药】，但只是调养身体，没有运动，体力没有多少增长，很快也不行了。

    因为太累，再好接的球也没力气去接，渡边彻“轻松”获胜。

    “这家伙到底有多少体力。”清野凛坐在长椅上。

    渡边彻满场地跑，嘴上还一直喊着“美姬大人万岁”、“好球”、“哇，卑鄙的清野同学”等等。

    “你想象不到的多。”九条美姬喝了口水，“知道为什么我早上起不了吗？”

    清野凛冷眼看着她，九条美姬再次喝了一口。

    两位太太上场。

    “渡边君，我们可不会让你休息。”

    “别说我们胜之不武。”

    “不会，来吧。”

    清野太太有模有样地发球，看起来身手和她女儿一样敏捷。

    渡边彻挥刀似的用球拍击向网球。

    “砰！”

    球以超高的速度砸在清野太太脚边，然后弹出界外。

    “喂，渡边君，”清野太太反应过来，“你刚才不是这样的吧。”

    “世界冠军，当然有不同的打法。”

    “正合我意。”九条太太双手握住球拍，“刚才那种慢悠悠的比赛，我看着都没意思，来一场真正的比赛吧。”

    渡边彻发球。

    抛球，球像是要被抛到云里；跳起，像是要飞起一般。

    “砰！”

    球已经撞在两位太太身后的铁丝网上。

    “喂，渡边君，你刚才不是这样玩的。”九条太太说。

    那副姿态，显然已经忘记刚才说想要一场真正比赛的事。

    “两位太太，”渡边彻说，“在我这里，只有她们是特别的。”

    “哇，她们，真是大胆。”清野太太小女生似的说，于此同时，九条太太偷偷把球发了过来。

    渡边彻左腿向左踏步，挥臂，回以超高速球。

    “一个是我最好的朋友，一个是我女朋友。”

    “渡边君，快看。”九条太太转了一圈，裙子飞起来。

    清野太太成绩发球——明明轮到渡边彻发球。

    “大妈的安全裤谁要看啊！”渡边彻把球抽了回去。

    九条太太拿着球拍，冷着脸，抱着手臂走过来。

    “错了错了，对不起！”

    “嘿！”清野太太偷偷发球。

    球咻地划破空气，弹到地上发出轻脆声响。

    “太好啦！1：0！”

    刚才还要打架的九条太太，和清野太太开心击掌。

    “偷袭就算了，我得的三分呢？”渡边彻喊道。

    “刚才是热身啊！”

    “裁判！”渡边彻从两位大小姐喊。

    “1:0”九条美姬说。

    “我抗议！选手买通裁判，而且是亲属关系！”

    “抗议无效，维持原判。”

    “从不撒谎的清野同学呢！”

    清野同学在看远处的浮云，缓解剧烈运动之后的胸闷。

