
　　葛小伦：“所以我们这一次的谈判，并不能算得上是失败。虽然这不代表我们很成功，但至少也不能用失败来形容。

　　毕竟在普通人的眼中，我们已经从被动挨打的状态，转变到了可以和对方进行谈判的状态。

　　虽然这样的谈判很有水分，但是我认为这对于普通人而言，是一种极大的鼓励。”

　　葛小伦的五个人听着葛小伦的解释,纷纷开始了谈论。

　　这几分钟之后，坐在中间的三号开口说话了。

　　“感谢你为我们提供的情报，根据我们的分析，这一次的问题的确出在我们分析部门这边。

　　在这里我代表分析部门向您道歉，也对您被贸然请过来的行为，表示由衷的歉意。

　　这边的事情已经完了，具体的情况内容我们会负责转交到上级,您现在随时可以离开,如果有需要的话，我们可以为您提供交通工具。”

　　听到对方的道歉，葛小伦摆了摆手示意自己并不在意。

　　“没事，我也没放在心上，这是你们的工作，交通工具就不用提供了，我一个人就能回去，你们忙你们的吧。”

　　葛小伦说完之后，便在五人的面前打开了一个微虫洞，随后自顾自的走入到了微虫洞中，消失在了五人的面前。

　　看着如同魔法一般消失的葛小伦，虽然早有准备，但在场的五个人，依旧对葛小伦这样的手段表示十分的好奇。

　　不过一想到手中还有重要的工作要做，原本的好奇心，也被责任感给压了回去。

　　离开了小型会议室的葛小伦，并没有回到黑色长城基地，他只是在外面联系上了伶风。

　　“首长,我这边的情况，你们不用担心了。事情的原因我已经解释清楚了，现在我已经离开那个地方了，你们可以放下心了。”

　　听到葛小伦的汇报，一直都在担忧的伶风，终于松了一口气。

　　“你人没事儿就好，既然你从那里离开了，那你打算什么时候回来？需不需要我派人去接你？”

　　葛小伦听到伶风的好意，没有多想就选择了拒绝。

　　“我暂时还不想回去，反正我的任务也告一段落了，就当我在外面休假了。

　　这几年一直都紧张的执行着各种任务，也没有时间能好好的休息一下。刚好现在有机会，回去了也没有什么事情。

　　我打算好好的在北之星逛一圈，看一看这个被我保护的城市，跟以前有什么区别。”

　　伶风听到葛小伦的打算也没有多说，虽然葛小伦表面没有直说出来，但是伶风能够感受到，此时葛小伦的心中并不痛快。

　　至少这个时候葛小伦心中的心情,和他所表现出来的样子是两码事。

　　所以面对葛小伦要休假的要求,伶风也没有多加阻止，而是直接批准了。

　　“既然你想要休息一段时间,那你就休息吧，一般的任务我就给你推掉，或者转交给别人。

　　但如果有一些特殊的任务无法转交的话，那你就只能暂时中断假期，回来执行任务了。”

　　葛小伦：“没问题，能够休息一段时间，对我而言已经算是很不错了。至于那些特殊的任务，我想短时间之内应该也没有多少。

　　以我现在的能力，绝大多数都可以用一天的时间解决。”

　　就这样，葛小伦为期一个月的假期就这么定了。只不过有了这么长的假期，葛小伦却并没有感到开心。

　　对于此时的葛小伦而言，虽然表面上一副无所谓的样子，但实际上葛小伦的心情十分不爽。

　　看着繁华的都市，以及人头攒动，车流不息的街道，葛小伦对此没有丝毫的熟悉。反而有一种淡淡的陌生，将他和这座城市隔离起来。

　　在街上站了许久，葛小伦联系上了戴无忌，随后便通过微虫洞离开了。

　　当葛小伦根据戴无忌给他的坐标点，来到目的地时，发现自己来到了一处密林的小系旁边。

　　葛小伦看着陌生的环境，随后四处张望了起来，很快他就发现不远处有一个屏风。

　　当葛小伦走到屏风附近的时候，就看清楚了搭在屏风上面的衣服。

　　而此时，戴无忌的声音在屏风的另一边响起。

　　“我在泡澡，你在那边等我一会。如果你等不及的话，可以选择过来和我一起泡。”

　　听到戴无忌的邀请，葛小伦没有别的想法，直接绕过了屏风。

　　随后便看到了躺在被改造的溪流中，正在休息的戴无忌。

　　戴无忌听到了葛小伦这边的动静，也是下意识的转头看去。

　　她明显没有想到，葛小伦会不打招呼的就直接走进来。

　　但看着愣在原地的葛小伦，戴无忌也没有多说什么。

　　只是招了招手，便示意葛小伦也过来试一试，被自己改造成温泉的溪流。

　　面对戴无忌的邀请，葛小伦也没有丝毫顾虑，在卸掉了自己身上的装备后，葛小伦也泡入到温泉之中。

　　葛小伦感受着温泉带来的舒适，整个人舒服地靠在边缘上，闭眼享受了起来。

　　而对于自己身边美润动人的戴无忌，葛小伦在此刻做到了无视。

　　大概过了十几分钟的时间，戴无忌这才开口说到。

　　“你也真是的，难道我不问你就不打算说了吗？”

　　听到戴无忌的话，葛小伦也开口说道。

　　“我也没有什么好说的，都是些让人感觉糟心的事情，就算是说了也只不过是凭添苦恼罢了。

　　反正那些事情都已经解决了，这次来你这里也只不过是为了放松一下。”

　　戴无忌听到葛小伦的回答也没有说什么，只是起身离开，随手一挥，身上的水珠消失，衣服便穿在了自己身上。

　　戴无忌：“既然你不说，那我也不问。我这里平常也没有什么人，如果你愿意住的话，就留在这里吧。

　　什么时候想走了就离开，什么时候又想清静了，也可以回来。”

　　戴无忌收拾好之后，便坐在了温泉的旁边。

　　而葛小伦在此刻睁开了眼睛，看着坐在温泉旁盯着自己的戴无忌，心中很是难受。

　　二人对视了几分钟后，葛小伦才忍不住的开口说道。

　　“好了，好了，你赢了。我这人什么都好，就是没有耐心。”

　　看着服软的葛小伦，戴无忌也笑了出来。

　　“虽然咱们认识的时间不长，但你是什么性子我还是了解的，想在我面前装深沉，你还差得远呢。”

　　戴无忌得意的看着葛小伦，随后便问道。

　　“你是不是被怀疑了？”

　　听到戴无忌的话，葛小伦睁大眼睛，惊讶的看着戴无忌。

　　戴无忌：“别这么看着我，虽然我没有调查你，但是根据线索我也能猜到一些事情。

　　再加上你这么闷闷不乐，所以我才能更加确定你不开心的原因。”

　　听到戴无忌的解释，葛小伦无奈的叹了一口气。

　　“虽然我很理解他们，但是真当这样的事情发生在我身上时，总会有一种莫名的情绪，让我浑身不自在。

　　我尽心尽力的付出了这么多，到头来还是无法避免自己的怀疑。

　　曾经我有一名天使朋友提醒过我，她说自从我成为银河之力之后，我就和那些普通的地球人有了区别。

　　只是由于时间太短的缘故，这样的区别还没有明显的表露出来。

　　那个时候我不明白，但现在，我已经有所理解她说的话了。”

　　戴无忌：“那个天使叫什么呀？”

　　葛小伦：“冷，一个和其他天使有着很大区别的天使。有时候如果不是因为她身上的那一对翅膀，我甚至都怀疑她根本就不是一个天使。

　　毕竟她的所作所为，所思所想，都和其他的天使有着很大的区别。”

　　葛小伦说到这里，便看向了一旁的戴无忌。

　　此刻的戴无忌明显的在原地发愣，看着愣在原地的戴无忌，葛小伦摇了摇她的手臂。

　　葛小伦：“怎么了，你这是？”

　　被葛小伦唤醒的戴无忌，听到葛小伦的询问，立刻回复到。

　　“没什么，我就是好奇你口中的那个天使，和其他的天使拥有多大的差距。

　　毕竟天使我也见过，但像你口中那样的天使，我还真没见过。”

　　听到戴无忌的回答，葛小伦不在意的挥了挥手。

　　“你要是想见她的话，下次我介绍你们两个认识。冷姐虽然很多时候都很傲娇，但实际上，她人也挺好的。

　　只要你不触碰她的逆鳞，绝大多数的时候，冷姐对人都十分的友好。”

　　戴无忌听着葛小伦对于天使冷的评价，脸上也不由露出了笑容。

　　半个小时之后，葛小伦也上岸躺在了一个摇椅上。

　　看着一脸享受的葛小伦，戴无忌好奇的问道。

　　“你现在的梦想是什么？”

　　葛小伦听到这个问题，并没有立刻回答，而是思索了一会儿之后，才给出了一个比较肯定的答案。

　　“如果是放在几年前，我肯定会告诉你，我要娶十个校花！

　　但要是现在，对于我而言就是尽快结束这场战争。然后找到蔷薇，让蔷薇成为我的女朋友。”

　　听到葛小伦如此朴实的梦想，戴无忌直接笑了出来。

　　“你的愿望未免有些太直白了吧？难道就没有一些比较宏大的愿望吗？比如说统治地球。”

　　听到戴无忌的打趣，葛小伦一副不感兴趣的样子。

　　“那种事情太麻烦了，我美好的时间可不能浪费在这种事情上面。”

　　（以上的内容算是比较水，但对于后面的剧情，有着很重要的铺垫。）

　　冥河星系，华烨的临时据点。

　　看着恢复如初的两位得力手下，华烨对于之前的失败也没有多说什么。

　　若宁：“之前是我们大意了，虽然我们很轻松的就破解了天使的防线。但是对于鹤熙的一些小手段，我还是没有料到。

　　特别是我曾经的那个徒弟，也不知道她究竟干了什么，战斗力竟然提升的那么快。”

　　苏玛丽听到若宁的话，也是一副无可奈何的样子。

　　“王，若宁，说的对。那个叫冷的天使变化实在是太快了。

　　她成长的速度，甚至比拥有了黑洞引擎的你还要快。我觉得她身后肯定有不可告人的秘密，否则的话，她的成长速度实在是解释不通。

　　毕竟地球文明可没有足够的材料，为她神升级身体。更何况与她战斗的时候，我能明显的感受到，她其实也就是一代神体作用的水平。

　　但却不知道为何，她的手段我总是无法招架，面对她的进攻，我每一次都会吃亏。”

　　苏玛丽说到这里，目光不由的转移到了华烨的身上。

　　“如果我们不能解决这个问题的话，那么在未来，这一定会影响我们之后的发展。

　　虽然鹤熙已经被黑洞吞噬，但谁知道这娘们儿有没有留下什么底牌？

　　所以，我觉得在没有万全之策之前，我们最近还是不要冲动为好。”

　　听到苏玛丽的建议，华烨并没有对此立刻回答，而是将目光转移到了若宁身上。

　　感受到华烨的目光，若宁也明白了华烨的意思。

　　如果华烨赞同苏玛丽的想法，那他绝对不会给若宁说话的机会。

　　而现在，华烨给了若宁回答的机会，那么就说明，华烨心中并不赞同苏玛丽提出的建议。

　　若宁：“我的意见恰好和苏玛丽相反，我认为现在正是我们反击的好时候。”

　　（大家稍等一会儿）

　　特别是我曾经的那个徒弟，也不知道她究竟干了什么，战斗力竟然提升的那么快。”

　　苏玛丽听到若宁的话，也是一副无可奈何的样子。

　　“王，若宁，说的对。那个叫冷的天使变化实在是太快了。

　　她成长的速度，甚至比拥有了黑洞引擎的你还要快。我觉得她身后肯定有不可告人的秘密，否则的话，她的成长速度实在是解释不通。

　　毕竟地球文明可没有足够的材料，为她神升级身体。更何况与她战斗的时候，我能明显的感受到，她其实也就是一代神体作用的水平。

　　但却不知道为何，她的手段我总是无法招架，面对她的进攻，我每一次都会吃亏。”

　　苏玛丽说到这里，目光不由的转移到了华烨的身上。

　　“如果我们不能解决这个问题的话，那么在未来，这一定会影响我们之后的发展。

　　虽然鹤熙已经被黑洞吞噬，但谁知道这娘们儿有没有留下什么底牌？

　　所以，我觉得在没有万全之策之前，我们最近还是不要冲动为好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百五十四章委屈的葛小伦免费阅读。https://xs.23sk.com 