    

    召对虽然结束，朱翊钧对申时行的话也还是放在心上了。申时行的观点主要是两条：一方面是不主张在辽东针对图们发动反击，坚持认为只要牢牢守土就好；另一方面则是对户部提出的批评，认为户部的表现无法令人满意，处事理政过于刻板，不知变通，面对突然需要大笔花钱的情况不知所措。

    另外，申时行对此还有一句话让朱翊钧印象深刻，就是他提到“错非宁夏旦月而定，户部如今该当如何？”

    该当如何朱翊钧也不知道，但他知道以今年的情况来看，高务实平定宁夏这一仗但凡打上三个月，户部大概就能饿死耗子了；万一要打半年，户部上下有一个算一个，全杀了也不带冤枉的。

    但是按照正常来说，叛军高达六万，号称二十万的这种场面，平叛之战一打半年是真的一点也不稀奇。这次只打了一个月就基本告定，真没有别的道理可以讲，完全是高务实兵略无双。

    朱翊钧虽然是不懂作战的，但是他当了十多年皇帝，亲政也有五年了，是看得出来此战最关键的两点在哪的。

    第一个关键点就是高务实的切入点，他没有选择带领大军直奔宁夏，来一个什么大军云集、几路合围这种最常见的平叛打法，而是一边命李如松去加强陕西防卫，以免宁夏之乱波及更广，一边亲自领兵去解决鄂尔多斯的问题。

    作为一个事后诸葛亮，朱翊钧现在也看出来了，高务实的这套打法有点像他小时候跟自己说的“围点打援”，而且一出手就如“围点打援”的经典之战——唐郑虎牢关之战一样，打掉了被宁夏视为后手的鄂尔多斯部，让宁夏城中的叛军体会到了当年王世充的绝望。

    而且在朱翊钧看来，高务实这一次甚至比虎牢关之战还要有效，因为他不仅是击败了“窦建德”，还把河套的力量收为己用。此战之后，高务实除了顺义王派来的三万脱脱军之外，还凭空得到了太虎罕同、伊勒都齐四万余骑，奠定了以夷制夷击败火落赤兄弟的基础。

    “以夷制夷”是中国历朝都玩的把戏，但玩得好的还真不多，比如唐朝前期玩得还是不错的，怎料后期就玩脱了。不仅是安史之乱由“胡儿”发动，还有怛罗斯之战的葛逻禄人、收复长安时的回纥人等等，都是玩脱了的表现。

    按照高务实当年的说法，这是大唐自身衰落导致无法有效震慑附庸军的表现，不过他也说了，唐朝的控制和本朝对土默特的控制不同，唐朝基本上是单纯靠着军事实力控制的，而大明控制土默特则更多的是靠经济手段——当然，军事前提还是有的，那就是土默特既打不进来，也抢不到自己想要的东西。

    这些话是当年高务实在阐述控制蒙古的可行性时和朱翊钧说的，朱翊钧一直记得很清楚，所以高务实这次一用上这种手段，朱翊钧就更加高兴了。这说明高务实此前说的道理是真实存在的，当土默特靠军事手段无法在大明取得足够的生活物资，就只好依附于大明，久而久之，当这种依附性越来越强，越来越形成习惯之后，他们就连自己的军事力量也不得不为大明所用。

    漠南之战后，高务实说动土默特帮大明守好大宁城的后路，脱脱还只是带了一两万骑兵出马，甚至把汉那吉还收了谢礼(儒生北上)。而数年之后宁夏平叛，脱脱再次出马的时候直接带了三万大军，不仅帮忙搞定了鄂尔多斯，而且还肯出兵甘肃，并且没有提其他要求，这就是“西怀”成功的明证啊。

    高务实先处理完鄂尔多斯部是这次宁夏之战能够如此快速获得成功的第一个要因，不仅打灭了哱拜等人的退路和信心，而且直接给自己增加了七万余骑兵，形成对火落赤兄弟的巨大兵力优势。

    接下来第二个关键点，则是高务实在夺取宁夏之战中所使用的攻心之策。

    这攻心之策也可以分作两个部分，第一部分是围而不打，第二部分是离间计。

    一战击败博硕克图主力，一日之内拿下灵州。此二战之后，宁夏叛军对高务实所领官军已经产生了强烈的畏惧心理，只好全军龟缩于宁夏坚城之中负隅顽抗。这个时候，高务实带着七万大军在宁夏城外围而不打，会导致什么呢？当然是城内人心惶惶，谁都不知道接下来的雷霆一击有多猛烈。

    道理很简单：没有出手的小李飞刀才最有威慑力，因为谁也不知道自己接下来会不会死在这一刀之下。

    狭路相逢勇者胜，在这种不断加强的心理威慑之下，宁夏城内当然会出现不同的声音，这就是围而不打的意义。

    但仅仅如此还是不够的，高务实没有时间坐等他们“久则生变”，因此第二计出现了，离间——给这些不同的声音再加把火。

    朱翊钧收到战报之后，对高务实的这一套组合拳真是叹为观止。此战之胜，不是高务实算尽了天机，他是算尽了人心啊。

    虽说这场仗最后还是放了几轮炮，但也算得上是“不费一兵一卒”轻取宁夏坚城了，若这还不叫世之名帅，那什么才算名帅？

    所以申时行这话其实也有道理，要不是高务实这一仗打得如此快速、顺利，户部不得天天跑来哭着说真的没钱了？更别说按照一般的平叛战争来打的话，打完这场仗估计宁夏也就差不多废了，十年都未必能恢复得过来。

    朱翊钧不知道，原历史上的宁夏之役打完，宁夏是真的打废了。那一次战争，光是围城就围了六个月，期间官军使用了各种战术，最后甚至连水淹宁夏之法都祭了出来。打完之后的宁夏城基本离报废不远，也不知道多久才缓过气。

    朱翊钧想到这里，就不禁对户部不满了起来，对于沈鲤这位自己昔日先生的才学也有些怀疑。朱翊钧倒是知道沈鲤品行不错，但就近来做大司徒的表现而言，朱翊钧认为沈鲤并不合适。他这个人从品行来说可以管钱，但管钱不等于理财，他做户部尚书的表现是不合格的。

    申时行的这口软钉子扎得非常高明，朱翊钧已经起了调整户部尚书的念头。

    不过朱翊钧现在也不光是关注这茬，他还很担心辽东的局面。

    高务实的眼光已经被一次又一次的证明过了，那么他口中的“松嫩平原”想必也真的是一块宝地。这么一块宝地，如果被开始农耕化的察哈尔部掌握，对大明而言绝对不是一件好事。

    在俺答封贡的时候朱翊钧就听说过了，蒙古人之所以人丁不旺，很大一个原因就是食物有限。游牧生活虽然不要什么本钱，但白灾黑灾之类的灾害对他们影响太大，一个运气不好就要冻死病死大批牛羊。

    冻死的牛羊当然能吃，但要知道吃肉本身只是少数人的享受，绝大多数牧民平时主要是食用各种奶制品过活，冻死的牛羊可提供不了这个，因此食物的总量就大大的受限了。吃的满足不了，人口当然上不去，蒙古人再厉害也不可能喝风拉烟活着。

    于是在土默特开始进行农耕的时候，就有人担心将来的土默特人会变得不可控，不过当时高务实打消了他们的顾虑。高务实表示，土默特适宜农耕的领地过于靠近大明，如果他们将来真的不受控，那就会导致“跑得了和尚跑不了庙”的情况出现——大明可以很方便的出塞扫荡他们的田地。

    土默特人要么选择保地，要么选择保人。保地，则他们将无法发挥骑兵优势，将会被迫与大明打阵地战，这对土默特而言是绝对的以己之短攻彼之长；保人，那么他们种下的庄稼就算是送给大明了，而习惯了粮食供给之后的他们，必将因此受到严重的打击，大规模的非战斗减员是可以预见的事。

    但是高务实的这个说法有个关键要素，就是土默特的农田离大明太近，而高务实提到的那个“松嫩平原”不仅很大，而且离大明(辽东)也有一定的距离，至少比土默特方面的农田要远不少。更何况海西女真那边比漠南要冷，明军想要出兵，需要克服的困难也越大。

    “皇爷？”

    陈矩的轻声叫唤惊醒了朱翊钧，他朝陈矩望去，问道：“何事？”

    “开原参将麻承勋和沈阳游击戚金均有新的奏疏呈上，皇上可要御览？”

    不是每个皇帝都跟朱元璋一样是个工作狂，朱翊钧平时可很少看参将、游击的奏疏，同品级的文官奏疏才会御览，因此微微摇头，道：“你说吧，他们都说了些什么。”

    陈矩答应一声，打开麻承勋的奏疏看了看，道：“麻承勋说，图们此次带了约有四五万骑，但叶赫方面的探马似乎赶在前头查知了消息，叶赫部把大量的族人和物资集中到了东、西二城，目前正在据城死守。”

    朱翊钧撇了撇嘴，道：“叶赫倒还警觉，没有被偷袭得手。”心中却道：这莫不是上次被求真打怕了，所以才这么警惕的？

    然后问道：“麻承勋就只是上报这一情况？”

    “回皇爷，不是。”陈矩又看了一眼，继续道：“麻承勋说，叶赫部派了人去开原，以大明边将(叶赫两个贝勒都是指挥使)的身份请求大明出兵，击败蒙古人，救他们一命。”

    朱翊钧轻哼一声：“哟，挨打之后就记得自己是大明的臣子了？”不过这话就是说说，他顿了一顿，问：“麻承勋自己是什么看法？该地督、抚等人又可有表示？”

    陈矩道：“督抚的意见尚未呈送抵京，麻承勋的意见是应该出兵，但是他表示他手头的兵力是肯定不足以击败图们的，如若要出兵，须得朝廷下旨调动大军。”

    朱翊钧想了一会儿，却没有答话，反而问道：“戚金的奏疏说什么？也是这件事吗？”

    陈矩虽然是司礼监的二把手，但其实司礼监不经皇帝问询，是不能主动表达看法的，因此他只能又翻开戚金的奏疏看了看，答道：“戚金说的是努尔哈赤，他说努尔哈赤此番出征哈达，几乎是倾巢而出，现在建州卫和建州左卫空虚之极，他上疏请求允许他出兵建州卫，帮尼堪外兰收复旧地。”

    “嗯？”朱翊钧稍稍一愣：“他要帮尼堪外兰收复旧地？”

    陈矩想了想，答道：“奴婢看他的意思，似乎是秉承此前高枢台在辽时的主张，要平衡建州实力，不让努尔哈赤一家独大。”

    “朕知道他的意思是来自于求真的主张。”朱翊钧皱眉道：“但是朕很怀疑尼堪外兰现在就算在我大明的帮助下重新占据建州卫，也未必是努尔哈赤的对手。到时候努尔哈赤和哈达之战打完，回头南下时说不定又跟撵鸡赶狗一般，把尼堪外兰一举击败。他前次能跑掉，这次可不一定还有那样的运气。他死不足惜，可到时候我大明就尴尬了。”

    那是挺尴尬的，力挺的人是稀泥巴扶不上壁，可他若是被努尔哈赤一刀砍了，大明是该出兵好，还是忍下这口气好？高务实当初的原则可是大明应该依靠政治和经济手段来平衡女真内部的实力，而尽量避免主动下场帮着打仗的。

    陈矩摇头道：“这个……戚金没说，从他的奏疏来看，他应该主要是觉得不应该错失这个机会。”

    朱翊钧摇了摇头：“此举无甚意义，一来就算帮尼堪外兰打回建州卫，他也未必守得住，二来建州卫刚刚经过努尔哈赤一通蹂躏，要什么没什么，打下它也不能对努尔哈赤造成多大的伤害。真要打的话，还不如直接打建州左卫。此事不必提了，不允。”

    陈矩点头，将戚金的奏疏转而放进右边袖子，又问道：“那麻承勋的奏疏……”

    朱翊钧皱眉迟疑起来，过了好一会儿才问道：“你派人私下问问求真，西北还要多久打完。另外，再问他一句，火落赤那边是不是需要他亲自去，如果能不去，何时可以回京？”

    ----------

    感谢书友“阿勒泰的老西”、“嘉辉”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！        

