    “我怎么感觉你对我有点不好的念头？”

    就在郭逸发散思维的时候，尊胜大师突然微皱起眉头，一脸奇怪地看着他：“你在想什么？”

    “啊！？”

    郭逸顿时停止吐槽，回过神来，连忙否认道：“没有，我对你尊胜大师你可是很尊重的，怎么可能对你有不好的念头？”

    “哦, 对了，尊胜大师，你是怎么知道我在这的？”

    否认完，郭逸不等尊胜大师深究下去，也不敢让他继续深究下去，连忙转移话题道：“还有，如果那些黄豆是在逃命的话, 那那边应该不是峨眉山的所在地吧？”

    “那边才是峨眉山。”

    尊胜大师指着郭逸侧手方向, 淡淡地说道：“看你面对的方向, 你应该是找错方向了。

    至于我为什么知道你……”

    说到这，尊胜大师微微摇了摇头，解释道：“我不知道你在这，我只是刚好路过这里而已。

    就在刚才，我路过此处附近时，突然感觉到居然有人在施展失传已久的雷法……

    我以为龙虎山还有传人在世，并且可能有可能是在降妖除魔中，所以我就率门人到此处……”

    说到这，尊胜大师忍不住羞愧似的宣了下佛号，自责地说道：“哎，悔不当初！”

    “失传已久的雷法，传人在世……”

    尊胜大师的话，让郭逸闪过一丝奇怪。

    这里是修仙世界, 或者说是修真世界，怎么就雷法失传了？

    龙虎山的雷法，茅山也会雷法, 符箓派的雷符等等。

    可以说，雷法就是道教的看家本领！

    不无论是大大小小的道派，都TM会一手雷法！

    还有，传人在世！？

    没传人在世，道士死绝了吗？

     死绝……

    郭逸突然反应了过来，看着自责的尊胜大师，一脸惊奇地问道：“我去，尊胜大师，你别说这里的道派给人全灭了啊！”

    “嗯，哎……”

    尊胜大师重重地叹了口气，似可惜又似敬佩地说道：“数百年前，幽泉老怪曾率领众多妖魔邪道大举进攻龙虎山……

    等我们收到龙虎山求援信息，赶到龙虎山时，龙虎山上上下下，毅然全员战死，正一道统被毁。

    至此，道教五大道统无一幸免，全员战死！

    同时，以幽泉老怪为首的妖魔邪道, 也在那一战后消失了数百年之久。

    我们还以为幽泉老怪与龙虎山同归于尽了……

    然而, 在二百多年前，幽泉老怪再次出现，并且摧毁了昆仑派。

    之后，他更是利用峨眉派的力量，打开了前往蚩尤血穴的血穴大门。

    从那时起，幽泉就潜伏在蚩尤血穴中，并利用血穴的力量大肆地汲取各门各派的灵山灵气，加速融合。”

    “不是，道教不是有八十支派，全真与正一两大道派吗？”

    郭逸愣了一下，好奇地问道：“怎么是五大道统？”

    “正一道，全真道，真大道教，太一道，净明道，世间只有这五大道统，每个道统只有一个道派，并没什么八十支派。”

    尊胜大师摇了摇头，解释道：“其中，真大道教，太一道，净明道三大道统，在更久远前就已失传了。

    正一道和全真这两大道统的道派，则是被幽泉老怪为首的妖魔邪道所灭。”

    解释完，尊胜大师好奇地看着郭逸，和他询问道：“刚才的雷法，你有看见是何人施展的吗？”

    “……”

    “是我。”

    郭逸揉了揉鼻子，然后挥手召来了一道五雷咒，解释道：“严格来说，我应该属于道教符箓派的。

    不过，龙虎山的金光咒和雷法也会。”

    “……”

    尊胜大师听见郭逸的话后，眼神一亮，惊讶地问道：“伱会道法！？”

    “算是会吧！”

    郭逸看着突然兴奋起来的尊胜大师，好奇地问道：“有什么问题吗？”

    “我想请你把道统传承开，不知道可以吗？”

    尊胜大师看着郭逸，用期待的眼神说道：“你传承道统的期间，如果有什么需要帮助的地方，我们会竭尽全力地帮助你！”

    “……”

    郭逸楞了一下，好奇地问道：“怎么突然转到我要开宗立派身上了？”

    “幽泉老怪之所以要费尽心思灭掉道统，就是要灭掉道教的雷法！”

    尊胜大师叹了口气，无奈地说道：“道教的雷法是克尽天下一切妖魔邪祟的至高之法。

    其他门派虽然也有一些和雷法相关的法术，但是在浩然正气，天地之威上，还是远不及道教雷法的。

    包括我们的佛法也是一样的。

    这也是为什么幽泉老怪要灭掉正一和全真后，才进入蚩尤血穴的原因。

    可惜，等我们想到这个原因时，这世上再无道教道统道派了。

    哎～悔不当初啊。”

    解释完，尊胜大师忍不住低头沉默了一下，随后郑重地看着郭逸：“能否请你开宗立派，传承道统，匡扶正义？”

    “……”

    尊胜大师的话，让郭逸忍不住揉了揉眉心，蛋疼地说道：“我现在有点头疼……”

    犹豫了一下，郭逸看着尊胜大师询问道：“尊胜大师，你知道戴比和甘道夫在哪吗？

    能不能带我去找他们？

    我需要找他们了解点事，我才能给你答复……”

    “知道。”

    尊胜大师看见郭逸没当场答应下来，暗叹了一口气：“戴比和甘道夫此时就在峨眉山那。

    刚好，我正要带门人前往峨眉山，和各门各派商讨诛魔大计。

    你和我同路前往可好？”

    “好。”

    “……”

    郭逸刚答应，就忍不住瞳孔放大了一下，随后兴奋地扭头打量着四周。

    他刚答应，尊胜大师只是微微点了点头，他就和五台山的人一起往峨眉山的方向飞。

    踩着云飞啊！

    他是站着，踩着云飞啊！

    和什么钢铁侠啊，超人啊，超级赛亚人啊，那些横着飞的人不一样，他是站着，抬头挺胸地飞着啊！

    而且，他明明已经是在高速飞行中了，并且也没合上战甲的面罩，居然感觉不到高速飞行的风压啊，音爆云之类的……

    这科学吗？

    不科学，但是挺合理的。

    和唯心世界说唯物世界的规则，失了智吗？

    所以，这真·腾云驾雾的感觉，让郭逸爽感爆炸！

    只可惜，是尊胜大师带着他飞，不是他自己飞。

    不过，既然已经来到蜀山了，而且看样子尊胜大师还有求于他……

    等和甘道夫与戴比见面，交流完信息后，似乎可以利用老虎山的功法操作一波！？

    “……”

    过了一段时间，郭逸终于看见峨眉山的浮空山了……

    十几座大大小小的浮空山，以最大的那座浮空山为中心，错落有致的分布在四周。

    偶尔间，还能看见一些峨眉派的剑修踩着飞剑，在这些浮空山之间穿梭。

    而这些浮空山的下方，则是一层厚厚的，洁白的云层。

    虚无缥缈，犹如是在云层之上的仙宫一般。

    “到了。”

    就在郭逸观察峨眉山的环境的时候，尊胜大师带着他和门人停在了一个宫殿广场处。

