    在保护伞范围之内已经无事可做的徐洛，这个时候只能是把自己的心神收摄了回来，开始专心继续操作着自己原本的业务。

    前面的时候因为邪化生物的原因，导致徐洛把自己原本正在进行的推演终止，转而先把泰坦巨虫给推演了出来，现如今觉得邪化生物对于自己威胁没有那么大之后，徐洛就把原本正在推演之中的那一个想法也给重新翻了回来，再一次加入到了进度之中。

    尽管时时刻刻都需要消耗大量的资源，但只要成功的话，收获是非常喜人的。

    至于这个时候保护伞的那些人，在一个个文明那里进行游说，使得越来越多的人加入到保护伞集团之中，徐洛已经不再继续关注了，只要有人愿意加入的话，他直接来者不拒，具体的只要把消息上传回来之后交给蝶将军去处理就可以了，原本的时候神域内部中的事物本就是交给蝶将军来处理的。

    前面他虽然接管了，但是只不过是负责主体上的，而细节方面仍然是有蝶将军在那里进行处理。

    而这个时候的徐振已经彻底晋升成为真神之后，和嬴璎珞两人联袂在无垠的虚空之中飞行着

    “徐叔叔，我们这是要去哪里？”

    在不断飞行的过程之中，嬴璎珞显得有一些疑惑，前面的时候，上边的人只是跟她说，让她协助徐振坑杀那一些异族的天神分身，但是后面的只是让她听从徐振的吩咐，至于更加具体的确实没有再详细的说明。

    虽然嬴璎珞比徐振更早晋升成为真神，但是很显然在上边人那里，徐振的能力显然是要比她更强的，毕竟嬴璎珞虽然力量强大，但年龄是她的硬伤，经历的事情总归没有需要那么多。

    “我们这一次的任务比较严峻，所以需要前往一个早就选定的位面，世界之中。”

    听到嬴璎珞的疑问，徐振却并没有回答她具体的，只是说了他们这一次的行程是要前往一个位面世界之中。

    “事实上类似我们这样的还有不少，但是因为那一个位面世界比较特殊，所以需要我们两个人亲自前往那里坐镇。”

    徐振没有说这一个要前往的位面世界是这一次行动的主要目标，而此时此刻正有大量的人类真神，将他们的分身或者是化身降临过来，前往一个个曾经就已经开始选定的目标那里进发，他们在那里宣扬神的荣光，让无数的生灵选择信仰某一位神灵。

    听到徐振没有说之后，嬴璎珞也就了然的点了点头。

    在这样的情况之下，既然徐振没有说的话，那就意味着这件事情是不能够说的，而不是因为她的身份权限还没有到达那个层次。

    在神灵的世界之中，他当然清楚，有的事情是不能够宣之于口的，因为一旦说出口的话，那么这件事情也就不再是隐秘。

    各个神灵有很多的手段能够通过种种方式探听到别人所掌握的秘密，很显然这个时候徐振所要做的就是如此，而且必然是高度隐秘的，甚至于连她都不能够说。

    心里面了然之后，嬴璎珞也就没有再继续追问下去了，这个时候她只需要跟着徐振就可以了。

    见到嬴璎珞没有详细追问具体事情之后，徐振也是忍不住松了一口气。

    这件事情事关重大，并不是不想告诉嬴璎珞，而是实在不能说。

    毕竟现如今有大量异族之人正在盯着他们的情况之下，一旦他把这件事情说了出来，到时被人探听到的话，那么对于接下来的计划将是一个灭顶之灾。

    两人沉默的在虚空之中不断飞行者，以他们真神级别的实力全力以赴飞行的情况之下，速度自然是无比快速的。

    但是让嬴璎珞无比震惊的是，他们居然在无垠的虚空之中，整整飞行了半个多月之后，才终于是停留了下来，而看着面前如同被一个气泡包裹着的位面世界之时，她更加疑惑了。

    原本她以为他们这一次要前往的必然是一个顶级位面世界，毕竟以他们两个真神强者真身出动的情况之下，这件事情必然是非常重要的，但没有想到的是他们这一次所到来的居然是一个普普通通的小型位面世界而已。

    徐振也没有要跟她进行解释的意思，而是沉默的飞入到了这一个位面世界之中。

    进入到位面世界中之后，嬴璎珞感觉有一些奇怪。

    一般来说，位面世界对于所有外来者都是比较排斥的，但是在他们进入到这一个位面世界中的时候，仿佛是乳燕归巢一样，整个位面世界都在欢欣雀跃着，似乎是在欢迎他们的到来。

    不过徐振这时却在天空之中不断的飞行着，搞不清楚状况的嬴璎珞也就只能是跟在他的身后。

    两人在这个位面世界之中飞行了一段时间之后，终于是在某一个山谷之中停留了下来，这个位面世界实在是太小了，刚刚一小段时间的飞行而已，就已经跨越了一半的距离。

    而此时在这一个山谷之中，有大量的人群正在那里聚集着，朝着某一个高耸的神像在跪拜着。

    见到这一些人正在进行祷告，两人并没有现身，而下方那些正在祷告之中的人，也根本就没有能够发现他们的踪影。

    这一些人穿着朴素，但是在对着那一个石像朝拜的过程之中，口中念念有词，嬴璎珞能够明显察觉得到，他们这一些人在跪拜的过程之中非常的虔诚，而丝丝缕缕的信仰之力正从他们头顶之上飘出，汇聚到了那一个石像之中。

    看到这一幕的时候，嬴璎珞有一些疑惑了。

    毕竟这一些普通人虽然没有强大的力量，但是他们的信仰太过于虔诚了，清一色的虔诚信徒，甚至于其中她居然震惊的发现有不少的狂信徒，甚至于为首一个更是一个圣灵级的信徒。

    她实在是难以想象，为什么在一个普普通通的小型位面世界之中，居然还有这样的高质量信徒存在。

    虽然下方山谷之中的人群数量并不太多，但是这样高质量的信徒对于任何一个神灵来说都是无比珍贵的财富，此时她在疑惑这个位面世界是属于谁的？为什么能够在这么少的人群里面培养出这么高质量的虔诚级信徒出来。

    只是这个时候徐振却没有要开口的意思，只是怔怔的看着那一个石像，脸上陷入了缅怀。

    顺着他的目光，嬴璎珞也朝着那一个石像看了过去，可是她根本就认不出那个石像到底是谁。

    搜索了自己脑海之中所有现如今联邦之中的顶级强者，但是她奇怪的是，没有任何一个人能够与之对得上的。

    两人稍微停留了一段时间之后，下方的那些人群在经过了祷告，完成了这一次祭祀之后，人群三三两两的退去，而此时下方的一个老人却是静静的跪坐在那里，面对着神像，满脸的悲伤。

    作为一个圣灵，他与自己所信仰的神灵之间有着特殊的感应，所以他能够感觉得到自己所信仰的这一位神灵，其实早就已经迷失在了星界之中，这也是为什么他们这么多年以来一直在虔诚的信奉着，不断的进行祭祀，可是这一位神灵对于他们却没有任何反馈的原因。

    尽管下方他的那些族人对于这一位神灵无比的虔诚信仰，可是他却知道，之前的时候，他们所祈求的所有一切其实是有人在暗中帮助他们实现，而不是他们在信奉这位神灵的时候有求必应。

    “造物的主呀，您什么时候才能够回归？”

    此时，这位老人喃喃自语，作为圣灵级的信徒，他对于自己的神灵当然是无比信奉的，这个时候更多的还是对于自己所信仰神灵的处境的担忧。

    “造物之神即将要回归，所以接下来你们需要做的就是建造祭坛，迎接神灵的回归！”

    就在这一位老人喃喃自语的时候，徐振以及嬴璎珞两人却是显现在他的面前，而这个时候徐振浑身散发着耀眼的金色光芒，把自己笼罩在其中，对这老人威严的开口。

    “造物的神将要回归？您是神的使者吗？”

    在听到徐振的话语之后，这位老人忍不住睁大了眼睛，此时在听到这个消息的时候非常的激动，对于徐振的话语却没有丝毫怀疑的意思。

    “可以这么说吧，我是他的弟子，也可以看作是他的神使，现如今需要你发动所有的信徒，建造一座只祭坛，至于祭坛的规格，我已经传输到了你的脑海之中，你需要严格的按照祭坛的规模来，不能有一丝一毫的差错！”

    看着这个老人，徐振也是忍不住一阵叹息，在这一个位面世界之中已经耕耘了上百年的时间，现在终于是到了可以收获的时候了，一代代的人不断的进行耕耘，让他们信仰造物之神，尽管大多数人在长期得不到回馈的情况之下，终究是信仰崩塌，但是在这么多年一代代进行耕耘的情况之下，总归会有人信仰虔诚，达到了狂性，甚至于是圣灵的级别。

    看起来这一个位面世界的人并不多，但是这整个位面世界所有人都是信奉造物之神的，因为造物之神是这个世界的创世之神，也是万物之主，是所有一切的开始。

    他们所信仰的这一位造物之神，事实上已经不能够再继续回应他们了，可是在人类强者暗中进行造福的情况之下，时不时的就会完成这一个位面世界之中一些普通人的诉求。

    因此在他们看来就仿佛是造物之神显灵一样，因此对于神灵的信仰更加的虔诚。

    这也是为什么这个位面世界人这么少，可是大多数居然都在虔诚级以上的原因。

    而这一次进行祭祀的时候，聚集在这一个山谷中的更全员都是虔诚级以上的信徒，因为如果不是虔诚级信徒的话，也不会在这样的时刻，千里迢迢的来到这样一个朝圣谷之中进行朝拜。

    老人感受了一下脑海之中那一个祭坛建造的要求之后，再向徐振行了一礼之后，欢欢喜喜的离开了。

    此时他苍老的面容之上，原本堆积在一起的褶皱似乎都要散开，整个人的精气神好了之后，年龄似乎都要年轻了十来岁。

    他要回到族内，召集所有的族民商议建造祭坛的事宜，同时还要让族里的那些年轻战士们到处去收集材料，迎接神灵的回归。

    “这一位前辈是谁？”

    嬴璎珞作为一个真神，在这样一个小小的位面世界之中，只需要用自己的神念扫一扫，就能够把整个世界的情况一目了然的映照在自己的心底深处，而此时在她进行扫描的过程之中，她发现这整个世界所有人的信仰，全部都指向性把信仰之力汇聚到了这一座神像之中，此时在外人眼中这一个神像只是一个石像而已。

    但事实上在她这样的真神眼中，这一个神像蕴含着海量的信仰之力，也不知道是积累了多少年的时间才能有这么多，与此同时，她已经发现了在这一个位面世界之中，事实上正有大量的人类强者存在的痕迹，或许说是人类强者并不准确，也可以说是人族兵种。

    这些人族兵种一直以来都隐匿在暗地里，从来没有显露在人前，可是在她看来，这么多强者隐匿在这样一个小小的位面世界之中，所图必然不小。

    “现在还不能够告诉你，但是只需要再等待，最多一个月的时间，一切就将尘埃落地！”

    徐振笑了笑，看着面前这一座神像，忍不住一阵感慨。

    为了要寻找这样一个只是生活着人族的位面世界，他们曾经花费了多少力量与心血呀！

    随后的时间里面，更是一步一步的引导着这一些人，信奉着那一位已经陨落的造物之神，与此同时，还在暗地里派遣人专门负责在这一个个的位面世界之中进行接管，引导。

    不能够让他们的信仰下降。

    在耗费了这么多心血与精力的情况之下，现如今一切终于是要到了收获的季节了。

    嬴璎珞有一些疑惑，此时她能够明显感觉得到，在他们两个人进入这个位面世界之后，位面世界外围已经被一道道无比繁杂的阵法给封锁了起来，在这样的情况之下，徐振居然仍然不能够告诉自己，这一位前辈的身份到底是谁，从这里就能够看得出来，他们这一次所图谋的事情必然是无比重大的。

    “虽然不能够告诉你具体的事项，但我可以跟你说明的是，这一次在我们所在的位面世界，类似于这里的还有着一千零二十三个，每一个之中至少就有两个真神分身前往，在那里前面的时候已经有无数人在进行耕耘了，每一个位面世界之中必然有一个圣灵级信徒存在！”

    徐振淡淡地讲述了一下自己所了解到的信息，事实上这一千零二十四个位面世界并不全部都是像如今这一个小型位面世界，其中甚至于有不少事顶级位面世界，拥有着大量的高手。

    在那样的情况之下想要培养出大量的虔诚信徒，并不是一件容易的事情，但是为了要达成这一个目标，曾在十几年前的时候，在现实世界之中就已经开始了布局。

    而在位面世界之中的话，现如今已经过去一百多年的时间，一代代的人在进行耕耘的情况之下，终于是让这一个个位面世界的人信奉造物之主。

    现在在这一些位面世界之中，已经积攒了大量信仰之力的情况之下，接下来他们所要做的就是在这一个个位面世界之中建造祭坛，准备迎接造物之主的复生。

    将这所有的位面世界之中储存的海量信仰之力充当锚点，让那一位已经在星界之中游荡了几百年时间的前辈回归到众神世界之中。

    当然了，如果仅仅只是要建立一个锚点，让那一位回归现实世界中的话，其实根本不需要做这么多的准备，只要在现实世界之中还有人信仰他的话，那么顺着信仰通道建立的锚点，他能够直接定位到真实的世界，然后从迷失的星界之中回归，但如果仅仅只是如此的话，自然不是他们所追求的。

    自既然积攒了一百多年的时间，在一千多个位面世界之中进行布局，自然也就意味着这一次人类这一方所图甚大。

    要知道在众神世界之中，虽然人类有着大量的神灵，可是想要寻找到这么多，由他们掌控的位面世界可不是一件容易的事情。

    更何况这一千多个位面世界之中生活着的全部都是人类，这更是无比艰难的一件事情。

    毕竟在众神世界之中有着大量的生灵存在，大多数世界之中基本上都是好多个种族的人一起混居，而纯正的只有人族生活中的世界是少之又少的。

    而且其中大多数人族生活的世界又都被异族之人掌控着，在这样的情况之下，他们想要不引起别人注意的，在暗地里掌控这么多的世界，还没有被别人发现，可想而知是费尽了多少心血。

    “这是……”

    听到徐振这么说之后，嬴璎珞的心底突然之间动了一下，这么大的手笔，她似乎能够隐约之间察觉到接下来他们要做什么事情了，可是想到这么做，还有这么多年的布局之时，她心中忍不住翻起了惊天骇浪。

    “如果这件事成了的话……”

    “如果成了的话，那么到时候周围的那一些异族之人，我们就不用再过多的关注了，没有一个人能够再欺压我们！”

    徐振脸上带着自信的笑容，一直以来人类一方最稀缺的其实就是顶尖的战力，而这其中所谓的顶尖战力并不是神王而是主神。

    进入到星际时代几百年的时间，但是人类一方一直以来都没有能够寻找到一个顶尖天才成为主神级强者，哪怕是在他们的社会之中出现一些天赋绝佳的人之时，也会受到那些异族之人的觊觎，哪怕曾经的人类一直以来都对这些人严防死守，可是异族之人的实力比他们更强大的情况之下，总能找到机会下手。

    后来一些人干脆就和异族之人合作，除了一部分人想要和异族之人合作铲除异己之外，事实上还有一些人是主动和异族之人合作之后，给他们一些虚假的信息，以付出一部分次一级的天才为代价，保存那些真正超一流的天才。

    对于人类而言做出这样的决定当然是无比艰难的，可是为了要让自己所在的文明变得更加强大，他们也只能是出此下策。

    如果他们拥有主神级强者坐镇，拥有不惧周围的一切异族的实力，自然不用如此，可是在那样一个年代，想要保存的一些顶尖天才的话，除此之外别无他法。

    现如今在一代代前辈的抛头颅洒热血之下，他们终于是做到了曾经所不敢做的事情。

    尽管还没有能够拥有主神级强者坐镇，可是现在的人族实力比曾经，要强大了无数倍的情况之下，哪怕他们还没有主神级强者在自己所在的文明之中坐镇，可是周围那一些异族对他们也不再敢像以前那样放肆，这其实就是实力提升的体现。

    虽然徐振没有过多的讲述，可是从他的话语之中，嬴璎珞也已经明白了他的意思。

    此时她心里面也忍不住心潮澎湃，如果真的能够做到那一点，而且那个人真正复活了的话，那么接下来的一段时间里面，在面对周围那一些异族之人之时，他们也就能够把曾经失去的场子给找回来，以血还血，以牙还牙。

    “现在还需要进行等待，等所有的祭坛全部建造完毕之后，我们就能够静静的等待奇迹的发生了！”

    徐振普通的面容之上，这个时候却如同石头一样坚毅。

    那一位前辈曾经教导了他几年的时间，尽管这个时间非常的短暂，但是在他心目中，那位就像是自己的老师一样，是那个人带领自己走向了人族剑圣的路子，然后踏上剑修之路，随后更是研究出了剑仙的路子，现如今剑仙这一条路在所有职业之中也绝不逊色。

    因此他很明白，如果当时自己老师没有遭遇厄难的话，现如今的人类在他的带领之下将会越来越可怕，而这也正是那些异族之人忌惮的原因。

    因为他的威胁太大了，所以必须要提前把这一个威胁给扼杀掉。

    当然了，他们不是只针对人类一方，而是针对周围所有邻居。

