    沈烨深谙少女心，要是没当着白越的面，怎么说都行。如今当着白越的面，他就必须坦荡点，但凡是给了一丁点的暗示，哪怕简禹明白了答对了，白越心里也会有疙瘩的。

    谁也没想到今日会变成大型的逼婚现场，简禹此时只觉得莫名其妙，他为什么要在几个陌生人面前说喜欢不喜欢，就是在自己家里，也没人逼自己回答这个问题。

    这确实是一句话的事情，但今天要是回答了，就不是他简禹。

    简禹看了一眼沈烨，又看了一眼姓秦的，突然笑了一下：“我觉得这个问题一时也不好回答，不如两位随我去大理寺，好好的说道说道。”

    说话间，简禹手一扬，尖锐响声中一道光直冲天际。

    秦公子还不明所以，其他人脸色都是一变。

    简禹这是觉得今日情况诡异，这几人都有嫌疑，打算统统抓起来审问呢。他堂堂大理寺卿，何时有被如此逼问的时候，还真能顺着谁的话说不成？

    “简公子，简公子。”美杏忙求情道：“秦公子是我朋友……”

    说着，她还拽了下秦公子，奈何秦公子完全不买账，反而道：“终身大事是个大问题，若是简大人不介意大庭广众地说，我自然也不介意。”

    景美杏都要哭了：“我的秦大爷，你行行好别闹了……”

    沈烨也觉得这事儿不好，争风吃醋闹到大理寺就不好看了，还累得浩浩荡荡的侍卫来拿人，不明所以的人看了，还不知道发生什么事情了呢。

    他转头想跟白越商量，要不咱们今天认怂先走？等回去再跟简禹好好算账？

    这一转头，发现白越不知何时已经偷偷摸摸蹭到了门口，特别不讲义气地准备先开溜了。

    她虽然是光明正大的，但毕竟有点尴尬，这会儿不走，一会儿被带回大理寺，众目睽睽下，全世界都知道她今日来栖凤阁抓奸了，实在丢人。

    沈烨一时不知道该叫住白越，还是掩护她先走。

    但是来不及了，沈烨还没想好到底下一步怎么办的时候，简禹已经快步从他面前走过，一把抓住了白越。

    “小兄弟怎么先走了？”简禹今日是打定主意把这些人都抓起来，一个也不放过。

    白越张了张嘴，不能说话啊，一说话就要暴露啊。

    “小兄弟怎么不说话？”简禹看白越矮，只以为他年纪小，再看一看又觉得不止是年纪小，心里涌上种怪异的感觉。但是他看白越不说话，疑心更重。

    沈烨在身后，眼睁睁地看着，心急如焚的上去劝：“这是干什么，我兄弟不会武功，简大人别吓着他……”

    说话间，白越的手往腰包上摸了一下，认真的想要不要干脆给简禹放倒，她还有秦九给的好东西呢，闻一下人就能迷糊。

    不过她还是低估了简禹，就在她刚伸手还没够着腰包的时候，就被简禹一把抓住了手腕。

    “干什么？”简禹抓着后感觉怪怪的，这手腕可真细，胳膊也细。

    简禹力气大，白越一惊，差一点就喊了出来，声音到了嘴边勉强憋住，还是忍不住挣扎了一下往后退了一步。

    莫名的简禹觉得这一刻的感觉很熟悉，他心里有一瞬间的分神，就在这一分神中，白越大力往后一挣，他竟然没站稳，虽然没放手，却也跟着往前冲了一步。

    白越背后是门边碎石，她一脚踩上保持不了平衡，整个人都往后倒去。

    沈烨在他们三步远的地方，还纠结着怎么把白越捞出来跑呢，一见着这个，不由得捂住了眼睛。

    简禹虽然一直抓着白越的手，但这样直接拽，会让白越身体的全部重量瞬间都集中在手上，非常容易拽脱臼的，看在白越瘦削孱弱的份上，他好心伸手去搂住了白越的腰，打算将人拽起来。

    这一搂……简禹顿时心里就觉得不对劲了。

    和手腕一样，这腰很细，不，问题不是很细，问题是这感觉很熟悉，他随即使坏的一个用力，将白越整个人都拽起来，搂着腰半揽在怀里。

    反正都是男人，不管错对抱一抱也没什么大不了的。

    白越惊呆了，一时不知该怎么反应。

    简禹也明白了，这熟悉的感觉，熟悉的身高，心虚乱晃熟悉的眼神，还有莫名其妙出现的两个人。啧啧啧，白越下巴撞在他肩膀上有点痛，感觉到他在自己腰上捏了一下。却没看见他憋了点笑意的眼神。

    就在白越忍不住要踩他一脚的时候，简禹突然就放手了，说了一句：“站稳了不许跑。”

    站稳了也就算了，不许跑是怎么回事，白越心里隐约觉得不对劲了。简禹虽然不是个坏人，但年纪轻轻能坐稳大理寺卿的位置，也不是个好人啊。

    简禹像是满血复活一样，几步走了回去，掠过沈烨，站到了秦公子面前。

    “我从未见过你。”简禹道：“你是美杏的朋友？看你们的关系，还挺密切的？”

    虽然他一副不着调的样子，但是景美杏对她说话的时候很亲近，就算是觉得他不应该，也没有生气。

    “对。”秦公子并不否认：“我们确实挺密切的，怎么，你吃醋吗？”

    “秦五。”景美杏突然就生气了，板下脸来：“你别说了。”

    秦五，白越摸了摸下巴，哦~

    沈烨此时也看了一眼白越，心里有了猜测，毕竟秦也不是满大街的姓，这秦五看着也不是京城人，哪有那么巧的事情。

    “我不吃醋。”简禹正色道：“我当时救景姑娘，那种情况无论是谁我都会救。现在我和景姑娘只是朋友，若她真心想嫁，我自然祝福。若是有人逼迫，我也绝不答应。”

    景美杏脸上略有苦涩，但还是笑了一下：“能和简大人朋友相称，是美杏三生修来的福分。”

    简禹本来想把这三人都抓起来，现在没这个心了，也不愿意多待，便道：“无事我先走了。”

    说完他便转身要走，还打算走的时候顺便把站在门口的白越给抓走。

    只是刚迈出两步，还没来得及去抓白越，突然听见秦五在后面悠悠道：“你那未婚妻，我虽然没见过，但是听闻，也是个山里的姑娘，并不比我们美杏强多少吧。”

