    看着一众武者，还有咬牙切齿的林天峰等人。

    林阳神色冷漠，没有丝毫报仇的快感。

    他一跃而下，落在林天峰和林天勇面前。

    “你们这么卖力的为林天正叫嚣着。”

    “你们真的知道，他是什么人吗？”

    听着林阳的话，林天勇指着林阳说道。

    “反正不是你这种白眼狼！”

    白眼狼？

    林阳哈哈大笑，对林天勇说道。

    “现在的林家，谁有资格说我是白眼狼？”

    林天勇大声呵斥道。

    “我们怎么没资格说你，你身为林家的人，却对林家的人动手！”

    “不仅如此，你还伙同外人来坑我们林家！”

    “现在林家财政出现危机，都是你害的！”

    “我要你赔钱！”

    看着一副站在道德制高点，批判着自己的林天勇。

    林阳神色冷漠，对他说道。

    “你所受伤痛不及我万一，怎么能理解我的痛苦。”

    “哼，不就是你父母死了吗，反正他们早晚也会死。”

    “他们都死了，你还要为他们报仇，还要来害我们林家，你就是白眼狼！”

    林阳看着身前的林天勇，忽然哈哈大笑起来。

    “好，很好！”

    只见林阳抬起手来，隔空一抓，将躲在远处准备看戏的林家栋抓在手中。

    看着林家栋被林阳抓在手中，林天勇顿时慌了。

    “林阳，你想要做什么！”

    “赶紧将家栋放下来！”

    被抓住的林家栋，拼命地想要挣扎，但都挣不脱林阳的束缚。

    绝望的他，大叫着。

    “爸，快救救我！”

    听着林家栋的求救声，林天勇大叫。

    “快放开我儿子！”

    林阳摇了摇头，对林天勇说道。

    “你不是说我是白眼狼吗？”

    说完，一用力。

    “咔擦。”

    骨头断裂的声音响起。

    林家栋脖子一歪，眼神逐渐变得空洞起来。

    林阳将林家栋的尸体丢在地上，看向林天勇。

    “家栋！”

    他跑过去，看着林家栋。

    很快，林家栋就没了呼吸。

    “啊，我要杀了你！”

    “你们，快动手杀了他！”

    林天勇双眸布满血丝，愤怒的大叫着。

    那些武者你看看我，我看看你，没有一个敢上前。

    林阳隔空抓人的那一手，将他们吓到了。

    林阳淡漠的说道：“谁敢上前一步，我就送他上路。”

    众人一听，没有一人敢上前半步。

    看着双眸全是血丝的林天勇，林阳说道。

    “你不是想要救林家吗，你对我笑一个，我立马给林家十亿。”

    林天勇咬牙，对林阳说道。

    “你就是个魔鬼，你会遭受报应的！”

    林阳闻言，哈哈大笑道。

    “报应？只能我是你们的报应！”

    “我最后给你一次机会，对我笑一个，我立马给林家十个亿！”

    林天勇抱着自己儿子的尸体，一言不发。

    “呵呵，你现在体会到我的些许痛楚了吗？”

    “你不是要拯救林家吗，我只是要你笑一笑而已，你怎么不笑了。”

    “要是按你的说法，你就是林家的白眼狼啊。”

    听到林阳的话，林天勇身躯颤抖着，死死的盯着林阳。

    “呵，雷不劈在自己身上，永远都不会喊痛。”

    说完，大步离开林家了。

    等到林阳走后，林天峰才舒了一口气。

    他就怕林阳一时怒火，将他一起带进来了。

    他犹豫了一阵，看向林天勇。

    “你节哀。”

    林天勇双眸彤红，咬着牙说道。

    “我早晚会杀了他！”

    他刚说完，就听到一众武者大叫。

    “家主好。”

    两人闻声看去。

    就见到身体变得有些佝偻的林天正，抱着林浩的尸体走了下来。

    看着林浩的尸体，林天勇二人也是一脸骇然。

    “家主，是那个白眼狼做的？”

    原本有些佝偻的林天正，一听这话，眼神瞬间变得凶戾起来。

    “我要杀了他，我要杀了他！”

    “等我联系上燕京那位，我就说血玉在那家伙身上，到时候他逃到天涯海角，都活不成！”

    一听这话，林天勇连忙点头。

    “好，就要这么做！”

    .....

    在离开林家的林阳，呼出一口浊气，将自己杀意收敛了些许。

    这时，林颖儿打来电话。

    他接过电话，就听见林颖儿带着些许委屈的声音说道。

    “哥，学校突然要开除我。”

    林阳一听，很是诧异，他问道。

    “好端端的，学校怎么要开除你？”

    “我也不知道啊，教务处给我的通知啊。”

    林阳思索了一阵，这里面肯定有毛病。

    于是，他拨通了竹叶青的号码，让她去问问怎么回事。

    毕竟，林颖儿还是她介绍进去的。

    没多久，竹叶青那边回过来电话。

    “我问明白了，是官方那边有人指名道姓，要开除颖儿的。”

    官方？

    林阳思索了一阵，立马想到了赵士程。

    与自己有仇的人中，也只有赵家有这个力量。

    在林阳思索时，竹叶青说道。

    “我刚好在学校附近，去问问怎么回事。”

    “好，我也马上去。”

    林阳拦了一辆车，直奔南大而去。

    校长办公室里。

    赵士程坐在椅子上，脸上带着得意看向竹叶青。

    “竹叶青，生意上的事你四合集团能一言九鼎。”

    “可惜，这是大学，我赵家说话可比你管用多了。”

    一旁的校长闻言，也是一脸苦笑。

    赵家桃李满西南，自己真的不敢跟他们叫板。

    要是自己执意要留下林颖儿，说不定自己校长的位置就没了。

    竹叶青则是皱眉，看向赵士程说道。

    “林颖儿和你没什么仇吧，你开个价，这件事就算过去了。”

    开价？

    赵士程摇了摇头，将目光看向竹叶青。

    “不不不，我不要钱。”

    他的眼中，出现一抹贪婪。

    “这样，要是你晚上愿意陪我一起吃个饭，并且把我陪高兴了，我就让她回来读书。”

    赵士程想着，要是能让名满西南的竹叶青赔自己一晚。

    那自己出去，可就有炫耀的资本了。

    越想，她的眼神越是火热。

    竹叶青沉着脸，直接拒绝了。

    “我没有和人吃饭的习惯。”

    “是吗，那林颖儿被开除的事，我也没办法了。”

    赵士程嘴角扬起一抹笑容。

    “你说，四合集团在生意上，有没有违法的事呢，要不，我叫人查查？”

