    在水友们疯狂的刷屏，礼物炮击下，温小妹直播间人数直线飙升。

    “都是人才呀！”

    看着乌烟瘴气的直播间，格温无奈摇摇头。

    用手掏出茶壶内与锅里的钱，当着直播间水友们的面一张一张数了起来。

    看着张张百元大钞就在眼前，却只能看，不能摸，急得水友们直跺脚。

    “朋友们，我敢打赌温小妹男友估计不止藏了这么一点钱，我们现在所看到的都还只是冒出来的冰山一角。”

    “我支持楼上兄弟的观点，我建议温小妹把整个家仔仔细细，里里外外，不放过任何一个死角翻一遍。”

    “在下福尔摩斯，我保守估计温小妹男友最少藏了千万美金在这个家里，当然这还只是这个家里，没准外面还有几十个家。”

    “奶奶的，没想到温小妹的男友竟然这么有钱，这还让我们这些徘徊在无产阶级的人怎么活？”

    格温手里握着几大摞钞票，经过她耗时半刻钟的功夫，总算是把茶壶与锅里的钱数清楚了，总共二十七万美刀，比她这个一室一厅一卫还值钱。

    光头孟飞怎么会这么有钱？

    此时，格温内心越发肯定孟飞就是那种富得流油的隐形富二代。

    故意假装成穷人，来接近她、泡她，否则当初也不会求着自己把房子租给他。

    之前自己还看他装得可怜，把房租降了二百美刀，现在想想，自己实在是太天真、太幼稚。

    没准今天晚上他说的事情，就是去KTV、酒吧这种娱乐场所潇洒，泡妞。

    好呀！小师弟！藏得够深的！

    经过内心的一顿瞎几把推测，胡思乱想，格温已经把自己幻想成了当代女福尔摩斯。

    而另一边。

    走在回家路上，吹着晚风，恢复原样的孟飞正在疯狂打喷嚏。

    阿嚏，阿嚏，阿嚏~~~

    妈妈的，是谁在咒我，别让我逮着你！

    家里，一只手握着手机直播支架，另一只手，格温正在根据粉丝们的指令翻箱倒柜，不放过任何一处死角。

    “你们男人，一般都喜欢把钱藏在哪里？”格温问道。

    “我喜欢把钱藏着书里，因为我老婆从来不看书！”

    “好小子，你有老婆了还来跟我们抢温小妹，简直是不要脸。”

    “我没有老婆，但是我就是喜欢藏钱，我一般把钱藏在沙发里、花盆下、汽车里。”

    “温小妹，记得把厕所马桶盖翻开看看，相信我，那里绝对有大收获。”

    这时，直播界、水友界、侦探界、化学界、医学界、物理学界、心理学界...福尔摩斯说话了。

    “根据我多年的藏钱经验，洗衣机、电冰箱、热水器、储物柜、微波炉、面包机、天花板、地毯草坪下......任何我们现在能看到的角落，缝隙都能藏钱，所以温小妹，赶快行动起来吧！”

    依照水友们指示，格温来到孟飞的书架旁、冰箱前、电视机后、门外草坪……

    待她翻开书、掀开草坪、打开马桶盖……好家伙，全都有钱，全是一张张的百元美钞。

    几刻钟后！

    格温站在客厅，看着自己忙活了许久的收获。

    此时她的面前已经堆了一座高七十厘米的小山坡。

    望着眼前这么多钱，此刻她的大脑早已宕机，整个人站在原地一动不动。

    而跟她一样的还有直播间的数万水友。

    透过直播屏幕看着散落在地上，直径超过半米的钱堆。

    温小妹直播间的水友们彻底坐不住了，再次陷入疯魔，癫狂。

    此刻所有人心中只想知道一件事，温小妹男友到底是何方神圣，到底是哪位亿万富翁的儿子？或者私生子？

    仅仅私房钱就高达三千万美刀！那他名下真正的资产又会有多少？

    一亿美刀？十亿美刀？还是一百亿美刀？

    “天呀！这哪里才一千万美刀，这钱都堆成小山了，分明是几千万美刀的规模呀！”

    “我的妈呀！温小妹男友到底是何方神圣，仅仅私房钱就高达三千万美刀？”

    “温小妹男友到底是全球哪位亿万富翁的儿子？求告知！”

    “跪求温小妹男友信息！”

    “跪舔求富豪真身！”

    “我发现我已经快忍不住爱上他了！”

    就在直播间礼物满天飞，吵得热火朝天，人数直逼一万大关时。

    格温家的门铃被人嗯响了。

    “爷爷！有人找您~~~”

    听着这道铃声，所有人包括格温全部像个犯错的孩子，内心慌得一批。

    在金钱面前，任何真理都得沉默。

    直播间的水友们听着这道铃声，所有人浑身一颤，屏住呼吸，大脑一片空白。

    要出现了吗？隐藏在温小妹背后的神秘男人？

    将地毯往钱堆上一盖，单手持着手机直播支架，迈着沉重的步伐。

    在直播间一万水友的注视下，格温一步一步朝着门口挪去。

    一瞬间，汗毛直立，她感觉时间仿佛静止了。

    她能清晰的感受到自己的心跳，听到厨房里水滴滴落的声音，看清房间里漂浮的尘糜，嗅到马路对面垃圾桶里散发的腐烂恶臭味。

    大脑变得无比透彻，身体里好像有一股洪荒之力快要蹦跶出来。

    这是怎么回事？

    意识到自己的身体变化，格温心头一紧。

