    一见钟情与移情别恋从来都只是一瞬间。

    随着小提琴演奏逐渐归于平和，这曲一步之遥才缓缓落幕。

    相较于餐桌前众人的各取心思。

    此时在舞台中央的沈轩与高冉却是早已在最后的舞步中各自相拥。

    两人贴的很近。

    沈轩都能明显听到对方的呼吸声和自己胸前此起彼伏的心跳声。

    “还说你头一次跳。这不是挺会的嘛。”

    高冉直勾勾的盯着沈轩。

    在高跟鞋和身高原本的优势下，沈轩反倒是成了那个仰视她的存在。

    “会什么会啊，是你带的好。”

    沈轩的目光凝视对方片刻又不自觉的瞥向别去。

    但耳根子却是早已变的无比通红。

    虽说自始至终沈轩的手都很老实，但跳舞自然免不了你侬我侬的相互缠绵，在第二小节时沈轩很明显的就被胸前一股柔软搞得有些海绵体充能，一般女生穿礼服为了美感，其实里头是不需要文胸的。

    高冉同样也是如此。

    在派对舞王的加持下，即便是在怎么心痒难耐他也都能凭借本能起舞，身位一开一合之下，似乎快乐真的就只有一步之遥。

    “你真可爱……”

    高冉微微一笑，待音乐完全结束后与对方拉开身位。

    之后灯光亮起。

    只见高冉的一只手悬浮在空中道：“我们过去吧？”

    “嗯。”

    沈轩点了点头，很绅士的搀着这位优雅女子走向餐桌。

    他先是将其搀到主宾席就座后，这才回到自己座位。

    通过这个位置，高冉能一眼望尽对面三位女生的全部妆容。

    可也就只有在看向陆轻舞的面容时让她觉得有些少少意外。

    但也是仅此而已。

    “想不到一天居然有两位新嘉宾到来，简直太让人有些意外了，大家掌声欢迎一下吧？”

    说话的是郑子桥。

    在他带头领掌之下所有人都附和起来相继对高冉问好。

    “你好，请问你是……”

    作为距离高冉最近的男嘉宾，王浩南可以说是躺赢！

    嘉宾一个接着一个的来，这谁遭得住？

    “高冉，冉冉升起的冉。”

    不同于在场的任何一位女生。

    高冉是真正从上流社会里走出来的金丝雀。

    不但没有任何的怯场，反而是顺其自然的说道：“由于是临时收到（命令）节目组的邀请，所以就来的有些仓促，那我就先自我介绍一下吧，我叫高冉，是名模特，大家直接叫我名字就好了。”

    “怪不得身材这么好……原来高冉你是术业有专攻啊！”

    说话的是郑子桥。

    从高冉入座开始，他便不知不觉间成为了气氛组的一员。

    至于洛银河的话……

    他特么的倒是想说，可自己把自己发配到这么远的距离他赖谁？

    “我也是阴差阳错的选择了这个职业，你们呢？”

    高冉是个纯粹的高段位玩家。

    从她出场开始，一切的节奏都在她的掌控之内。

    正如一开始聂青青心中预料的一样。

    她来那就是乱杀！

    “冉姐亲和力真的好高啊，但不知道为啥我总觉得三个女生在看到冉姐的一刹那或多或少脸上都有那么一丝不开心？”

    演播室内，宋雨珊一脸好奇的说道。

    “那肯定是不开心啊，聂青青一直都没遇到个合适的，好不容易来了王浩南这么一个搞IT的，本以为两人会有很多共同语言，但对方一直盯着陆轻舞不放，现在因为小冉空降过来，先前自己想搭讪的和辜负过自己的人又都对小冉有兴趣，她这算是直接被整破防了！”

    “至于小陆的话应该是处于一种心理上的危机感，毕竟论美貌在小冉没来之前她是独树一帜的，再加上自身条件也不差，能够让她轻松跟所有人建立一个良性的友好关系，但现在可能因为小冉的缘故，团宠位置恐怕是要易主了！”

    “同理罗森蔓也一样，本来知性算是她的优势，外带律师职业这个加分项，但说实在话，圈里呆一年可比在公司上一年班要历练人的多，两者相比较之下，那么罗森蔓的优势也就荡然无存了……”

    说话的是伊静。

    得益于自己大姐姐级别的年龄。

    所以她还是能做到从容点评每一位嘉宾的。

    “的确，高冉像是那种自身就携带很多魅力的女生，看来下面有的是热闹看了，突然间有些期待今晚的写信环节了……”

    旁边的章继科也说出自己的想法。

    这边话语刚落。

    就只见镜头下的众人开始争相介绍。

    “我叫郑子桥，当然你也可以叫我丹尼尔，我的母亲是英国人，父亲是海州人，现在都在英国定居，我之前一直是做金融来着！”

    郑子桥这个假老板显然是对高冉有着浓烈的兴趣。

    “我叫王浩南，在港岛那边做互联网运营，目前自己也有做网络工程相关方面的创业项目，直接叫我浩南就行。”

    离的最近的王浩南也不甘示弱。

    看向高冉的眼神中充满了欲望。

    “聂青青，叫我青青就好了……软件工程师！”

    聂青青一副放弃治疗的样子极其惹人心疼。

    “哦？那你们俩算是同行啊……我坐在你们中间感觉像是当了一个一千二百多瓦的电灯泡一般……”

    高冉面带笑意的将目光左右扫向面对面坐着的两人。

    这时候腼腆的聂青青却是主动回应道：“他也是不久前刚来，所以大家彼此之间也不算太过了解！”

    “这样啊……”

    高冉昨天是看过他们第一期节目的短视频精简版来着。

    所以自认为对这几人的关系有一个初步的了解。

    其中郑子桥和聂青青的关系无疑是最尴尬的。

    而郑子桥又跟沈轩不对付。

    洛银河又喜欢罗森蔓，罗森蔓则是跟谁都行。

    陆轻舞的话虽然第一晚跟沈轩有写信，但对方自始至终的状态都不像是一种给人正儿八经来谈恋爱的感觉。

    那么这里头能成的其实就是看起来最为普通的聂青青跟王浩南了。

    因为不论工作还是出身都属于那种纯粹的素人。

    但聂青青又表现出一副和对方不太熟的样子就让她很费解了。

    可就在这时。

    王浩南这个广义上的老实人竟然也变的不老实了！

