    黑暗如潮、似风、若雾。它无形无质，却有着强烈的存在感，那种无形的压迫感充斥着空间。

    　　米罗仍坐在那里，淡淡道：“少给我摆弄这些装神弄鬼的东西，要么给我出来，要么滚。”

    　　“脾气真大，不愧是上代器魂。”有个声音在黑暗中响起，然后黑暗开始收拢，凝成人形，最后一个黑发黑衣的男人朝米罗走了过来。他有着和艾伦一样的容貌，但无论头发还是瞳色均漆黑得让人绝望，可皮肤却是异样的苍白。

    　　这么一个人，就这样大刺刺坐在艾伦刚才坐下的木墩上。

    　　黑器。

    　　米罗微笑道：“我知道你，小家伙。虽然你也是器魂，不过你好歹要对我尊重点吧，我可是比你古老得多。”

    　　“老又怎样？”黑器嗤之以鼻：“谁的拳头大，谁才有话语权。懂吗，老家伙。”

    　　米罗耸耸肩，说：“我知道你想干什么，小家伙。”

    　　“哦？那就太有趣了，我连自己都不知道要干什么，你一个老家伙难道比我更了解我自己？”黑器勾勾手指：“说来听听呀。”

    　　“你自愿分裂自己的意识，将次级意志留在源器里以保证源器可以使用，主意志则寄居在艾伦的意识中，是不是这样？”

    　　“是又如何？”黑器反问。

    　　“是的话，就简单了。”米罗脸色渐冷：“照正常来说，现在你的意志应该消失了才对。可现在你非但还存在，而且没通过我的邀请，就能自行进入我的世界。再加上刚才弄出来的偌大声势，看来你非但没有削弱，反而越来越强啊。我猜猜，你是通过汲取艾伦的精神力来提升自己吧？”

    　　

    黑器鼓掌道：“老家伙，你还真有点见识。”

    　　“所以我再往下猜，你的目的不外乎是想成长到足够强大的时候，抹杀艾伦的意志，夺取他的身体，从而超脱器魂的格局。”

    　　“真要命啊，随便一猜都让你猜个正着。”

    　　米罗冷冷道：“你进入我的世界，就是发现艾伦的意识，想要趁机抹杀他的意识吧。真可惜，你一来我就发现了，毕竟这是我的世界。”

    　　“没错，所以为了下次方便行事，你给我去死。”黑器突然往桌上一拍，木桌一分为二，一把漆黑的战刀从桌下刺起。黑器屈指弹在刀锋处，战刀便劈向米罗。同时他往上跃起，双手虚握，猛往下拉，扯出两道黑色雷霆轰向米罗。

    　　米罗不慌不忙，张嘴喷出一道白光击在战刀上，那柄由黑器意志所化的战刀立刻四分五裂。同时脚下一顿地面，连人带着木墩一起向后移退，让黑器两道雷霆轰在地面。地面没有发生爆炸，而是向下塌陷，转眼形成一个不知通往何处的深渊。

    　　黑器虚立于深渊之上，双手虚握，一把漆黑的战刀在手。那把战刀的式样正是破灭赞歌。

    　　米罗笑了笑。

    　　“吓傻了吗，老家伙？”黑器面无表情地说。

    　　米罗伸手轻拂道：“如果你那手上并非破灭赞歌，而是灰烬赞歌的话，那我真得好好考虑一下该怎么对付你。可惜你现在能够复制出来的也只是破灭赞歌，显然你还没成长到足以驾驭灰烬赞歌的程度。这就无须担心了，灭你，不过抬指之间的事。”

    　　“是吗？那就灭给我看看啊！”黑器顿足，拖着那把战刀扑向米罗。

    　　半空突然响起轰隆雷声。

    　　黑器抬头，漆黑的瞳孔微微一缩。

    　　天空有剑落下。

    　　大若山峰。

    　　徐徐沉下，势不可挡。

    　　白帝剑！

    　　剑末至，当是大剑破空的声音就若雷霆奔腾。黑器脸上现出挣扎的表情，最终大吼一声，刹住身形，然后身影如同泡沫般消失在空气里。

    　　他离开了米罗的意识世界。

    　　神父抬抬手，那半空中的白帝剑就这么突然消失。再拂手，被黑器斩开的桌子、移位的木墩以及那地底深渊全然恢复原状。米罗走到树下，摘了个苹果放在嘴里咬了口，神情也非常犹豫。

    　　最后耸耸肩，自言自语地说：“算了，反正需要的话，随时都可以抹掉那个家伙。放着他给艾伦留个磨砺意志的对象也好，只是得找机会提醒他一下。”

    　　“希望他可以挺得过这次才好。”

    　　这是一个黑色的世界。

    　　黑色的大地、黑色的山峰，奔腾的黑河、漫山遍野的黑树，还有一个黑色的城。这个世界是那么寂寞、深沉，甚至绝望。

    　　它毫无生机，仿佛徘徊在毁灭的边缘，随时会滑进万劫不复的深渊之中。或许有一天，它会支离破碎，归于虚无。

    　　所幸不是现在。

    　　所以一道光从云层间划过，得以落在大地上，落在那座黑城的中心处。那是道比黑暗更加漆黑的光，比绝望更加深沉的光，那是黑器。

    　　这是黑器的世界。

    　　和米罗那云淡风轻的世界截然相反，黑器的世界一如他的内心，深沉，看不到任何光芒。

    　　尘嚣弥漫，黑器站了起来，看着这座黑色的城，他蓦然大吼。手中长刀扫了一圈，于是城市的建筑以他为中心朝四周倾倒。

    　　黑器的声音很大，传出了城市，万里可闻。

    　　可正因为声音大，传得很远，更衬托出这个世界的寂寞。黑器放开刀，往后一坐。后方本来空无一物，一个王座从地面升起，正好托住黑器。

    　　黑器像一个寂寞的王，单手撑在扶手上，托着下巴。

    　　他挥手，那些被他斩破的建筑恢复原样。再挥手，从一座座楼房里开始有人走出来。男人女人、老人孩子、他们均与人类无异。但无一例外的，他们头发漆黑、皮肤漆黑、双眼漆黑、衣服也黑得一塌糊涂。这些与其说人，不如说是会走动的影子。

    　　影子四处走动，忙碌得像真正的人。可无论是敲敲打打的铁匠，还是走街窜巷的小贩，又或者是那些踢着皮球的孩子。他们没有发出任何声音，无声无息地穿梭在黑器身边。

    　　黑器非但不感热闹，反觉更加寂寞了。

    　　一个寂寞的世界，一座寂寞的城。

    　　囚禁着一个同样寂寞的灵魂。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

