    

    走在前往食蜂操祈所在地的路上，看着前面一心一意的带着路，丝毫不跟自己交谈一下的女学员，再看了看周围的环境，无言直接无语了…

    虽然知道食蜂操祈在学院之内整了一个‘星光女王’出来，但到底，‘星光女王’具体是一个什么样势力，无言并不清楚，可是现在，无言清楚了…”“

    简单的说，就是一个全部都是女学员的一个势力！

    一路走来，无言前前后后见到了不下于几百个的‘星光女王’成员，可是，她们无一不是女学员，而且姿色还都颇为不错，天赋实力也是一等一的好，甚至连特别学员，无言都见到了几个。

    再加上，那些女学员们看着走进总部的自己，一脸惊讶加指指点点，窃窃私语又仿佛围观大猩猩一般的表现，无言可以万分的肯定了，在‘星光女王’的总部之内，肯定没有雄性的存在！

    这食蜂操祈，难道是因为在常盘台里过惯了被那些大小姐伺候的日子，所以容不得男人出现在她的地盘里了？还是因为这丫头压根就瞧不起男人，认为加入自己势力的成员，女孩子肯定比男孩子还要优秀？…

    这个答案，或许只有食蜂操祈自己一个人知道了…

    听着耳边那些女学员们不断传来的窃窃私语，无言无奈了，只不过是总部内没有男人而已。又不是学院内没有男人了，至于这么夸张吗？…

    无言当然不知道了，食蜂操祈成立‘星光女王’的这段时间里，不少大势力的首领高层们也不是没有来拜访过，可是，这些人里面，只要有男性的存在，食蜂操祈就不会去见他，只有女性上门拜访时，食蜂操祈才会去见上一面。

    也就是说。有男性步入这里。这，还是第一次！

    而那个巡逻队为首的女学员，之所以敢直接把无言带进来，是因为。在学院大比第一轮结束的那一天。这个女学员。曾经亲眼看到，食蜂操祈抱住了无言的手臂，一副十分亲昵的样子！

    那天。这个女学员差点吓掉了自己的小心肝，虽然加入‘星光女王’才不过不到一个月的时间，但是，对于食蜂操祈，她还算是了解的，至少，食蜂操祈对学院里的各种优秀男学员，可是完全抱着看不上眼的态度的！

    可想而知，那天看到这一幕，这个女学员有多么的震惊了，只是，这件事情除了她之外，并没有别人知道，因为即使说出去了，都不会有人相信，要不然，肯定在‘星光女王’里，惹起一阵狂风暴雨！

    要知道，由于食蜂操祈御下手段的高明，那些‘星光女王’的成员们，个个对食蜂操祈的崇拜，可是不下于那些常盘台的大小姐们的，当初，无言就曾经尝试过这些大小姐们黑化的滋味，如果这件事情，在‘星光女王’内传开，恐怕，结果应该差不多…

    这个带路的女学员，还算是比较‘明智’的那一部分成员，要是换了其她人看到了那一幕，那么，别说给无言带路了，肢解倒是有可能的…

    在对方的带领下，一间大型的办公场所便是出现在了无言的面前，那个女学员连忙上前敲了敲门，没过多久，一个熟悉的甜美声音，从门后传了出来…

    “进来…”

    女学员推开了办公场所的大门，里面的情形顿时出现在了无言的面前，而看到里面的情形，无言嘴角一抽，眉头一挑，脸色直接囧了。

    跟其它的办公场所差不多，里面是一个极为宽敞的房间，中间的位置摆放着一张长型的办公桌，两旁是两个大号的书架，办公桌和书架上，摆满了各式各样的纸张，一个十分典型的办公场所布置。

    只不过，当这样的一个场所内，摆放着一张圆型的餐桌，铺上了华丽的桌布，放满了各式各样的甜点以及红茶，那原本应该坐在办公桌后埋头苦干的人，却是跟着四个少女一起坐在这里，惬意的啃着甜点，喝着红茶时，那可就不一样了。

    此时，食蜂操祈还没有发现无言出现在了自己的面前，以为是平常的那些部下，所以头都不抬一下，继续吃着手中的蛋糕，而绢旗最爱、芙兰达则是有点兴致缺缺的喝着红茶，看样子，对于甜点，她们没有食蜂操祈那么的‘执着’，泷壶理后一副好久不见的脱力模样，趴在了餐桌上，仿佛睡着了一般，而阿斯特蕾亚则是化身大胃王，对着餐桌上的所有事物胡吃海喝，大吃大喝，就好像饿了几辈子一样…

    原本还以为能够见到一个威严满满的势力首领呵斥手下场景的无言，咋一到之下，见到了这样的一副场景，心中的感觉可想而知，那是各种的不淡定的。

    在带路的女学员尴尬的脸色下，无言白眼忍不住一翻，脸皮直抽的说道：“你们还真是懂得享受啊…”

    声音响起的同时，吃甜点的不吃了，喝红茶的不喝了，睡觉的不睡了，狂吃的也不狂吃了，猛的扭头看向声源处，五女顿时呆住了。

    “master！”阿斯特蕾亚惊呼了一声，呼完之后就是一阵疯狂的咳嗽，很明显的，被还没有完全吞下肚的食物给呛到了，让无言看了都替她感到难受。

    “你怎么来了！”食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达三女惊讶的说道，泷壶理后则是一脸的惊喜，让无言总算是有了一点舒服的感觉了。

    “你们不希望我来吗？”无言瞟了她们一眼，转过身去。“那我走了…”

    “等等！”五女立刻下意识的叫出声来，让无言心中一阵好笑，也一阵自豪，看来这五个少女的心，还是系在他的身上的…

    食蜂操祈连忙放下手中的甜点，来到了无言的旁边，抱住了他的一条手臂，娇嗔的对着无言说道：“好不容易来了一次，你就想要这么走了吗？”

    “要不然呢？”无言没好气的憋了食蜂操祈一眼。“你们看起来那么享受，打扰到了你们，我不是罪过大了…”

    闻言，五女顿时同时干笑了几声，连食蜂操祈都不例外，毕竟刚才的一幕，实在是太损形象了…

    无言耸了耸肩膀，看了一眼身旁的食蜂操祈，突然出手抱住了食蜂操祈的腰，让食蜂操祈吃了一惊，不过紧接着，无言说出来的话，就让她不只是吃了一惊，而是大吃一惊了。

    在带路的那个女学员震惊的目光中，无言伸手摸了摸食蜂操祈腰间的软肉，有点感概的说道：“果然长胖了…”

    “胖！”食蜂操祈顿时尖声叫起，从无言的怀中抬起头来，强笑了两声。“不…不会吧…我感觉没怎么胖啊…”

    “废话！”无言毫不留情的嘲讽了起来。“你的身体，谁能比我更清楚？是不是胖了，难道我还会分辩（摸）不出来吗？”

    食蜂操祈不由自主的吞了一口唾沫，慌乱的开始摸起了自己的身体，无言的话，可信度可不是一般的高，自己的身体变化，自己可能察觉不出来，但是要瞒过无言，那可没那么容易，再加上，自己的确是容易长胖的类型，这些日子甜点什么的更是往死里的吃，长胖那也是理所当然的。

    食蜂操祈一脸快要哭了的表情，紧紧的抱住了无言，抽泣的说道：“言，你可不能见死不救啊，我不要成为一个胖女人！”

    无言嘴角一抽。“我能有什么办法救你…”

    食蜂操祈拍了拍无言的胸口，说出了一句让无言差点喷饭的话来。

    “你找找看，系统里面，有没有瞬间减肥的道具！”        

