    孟繁星并不排斥跟陆希言亲密接触，甚至有时候还有些小期待，只是，两个人还像是生涩的小年轻一样。

    大多数时候有些放不开。

    不是抗拒。

    就是怕一时忍不住，两个人现在虽然睡在一张床上，却还能守住最后那一步，真是有些佩服自己。

    “梅梅，要不咱们别忍了，顺其自然吧。”陆希言伸手在被子下面抓住了孟繁星的小手道。

    “要是万一中了，怎么办？”孟繁星微微侧过头来，眼睛眨了眨问道。

    “人类结婚的目的，不就是繁衍后代吗？”

    “要不然，你明天去……”孟繁星羞涩的道。

    “不好，那个东西不卫生的。”陆希言道，“爸已经问过我了，咱们俩什么时候生孩子，你让我怎么回？”

    “哎……”一声叹息。

    陆希言自问自己现在还能克制得住，但还能坚持多长时间，真不好说，因为这实在是违背人类的天性。

    第二天一早。

    吃过早饭，陆希言与孟繁星一起去看望受伤的胡眉，顺便接了巫锦云一块儿过去，术业有专攻。

    虽然他是巫锦云的老师，可是在骨伤方面，家学渊源的巫锦云要比他这个老师要厉害多了。

    买了一些进口的奶粉以及其他的营养品。

    驱车来到拉都路胡眉寄居的家中。

    给他们开门的是房东王先生，一个跟陆希言年纪相仿的男子，当然，家里还有其他人，这要是孤男寡女的，也容易让人想歪了。

    “请问，您三位是？”

    “我姓陆，这我是我太太，我们是胡眉先生的朋友，听说她身体有些小漾，周末过来看看她。”陆希言解释道。

    “你们是小眉的朋友，我怎么没见过呢？”王先生很警惕。

    “呵呵，其实我们刚认识没多久，胡眉先生知道的，我们不是坏人。”陆希言再一次解释道。

    “楠哥，是什么客人？”

    “哦，说是你的朋友，姓陆的，和她太太，来看你的。”王先生冲楼上回了一句。

    噔噔……

    没有回应，但见一阵急促的下楼梯的声音，胡眉身穿一阵夹袄的旗袍，踩着一双拖鞋从里屋出来，手腕缠着纱布，脸色很苍白。

    “小眉，你怎么下来了，快进屋，外面太凉了。”王先生一见之下，忙催促胡眉进去，脸上关切之意十分明显。

    “没事，我又不是生病，只是受了点儿小伤而已，不打紧的。”胡眉摇了摇头。

    “陆博士，繁星，你们怎么来了？”

    “小眉，你们真的认识？”王先生有些诧异。

    “陆博士是我们启华女中的校董，繁星是陆博士的太太。”胡眉解释道，“我们自然是认识的。”

    “哦哦，怠慢了，原来是校董先生和太太，快请进。”王先生心里犯了嘀咕，什么时候启华女中有这样一个校董，有机会一定要好好问一问。

    “胡眉先生，这位是我的学生，她叫巫锦云，家传骨伤科，我请她来，帮你看看手腕的伤。”陆希言介绍巫锦云道。

    “谢谢。”

    “陆先生，陆太太，家里没有什么好茶，您二位多担待。”王先生换了一张热情的面孔。

    “王先生客气了。”

    “老师，初步诊断是骨裂了，但是她现在肿成这样，肯定不能打石膏了，但必须固定，否则回留下后遗症的。”巫锦云仔细的给胡眉检查之后说道。

    “严重吗？”

    “稍微耽误了一点儿治疗的时间，如果在受伤之后马上治疗的话，不会这么严重。”巫锦云道。

    “巫大夫，小眉是拿笔杆子的，这右手要是出问题，那就麻烦了，你务必想想办法。”王先生着急道。

    “楠哥，没事儿的，右手不行，我不是还有左手嘛。”胡眉倒是非常乐观，一点儿都没有放在心上。

    “这样，先消肿，然后再用我家祖传的骨伤膏，近期不能碰生水，饮食方面也要注意，清淡营养为主，最好是在家休息一段时间。”巫锦云道。

    “好，那就请假在家休息。”

    “我还要给孩子们上课呢……”胡眉闻言微微皱眉道。

    “上课不是不可以，但是这只手不能写，而且站立行走的时候，必须托着手腕，尽量的不要让它吃力，才能恢复的好。”巫锦云解释道。

    “这个没问题，板书我可以让我的学生帮忙就行了。

    陆希言和孟繁星也就坐了一小会儿，其间孟繁星还上楼去参观了一下胡眉的闺房，然后就携巫锦云告辞离开了。

    在他们走后。

    “小眉，这个陆希言似乎名声不太好。”王楠问道，“你们启华女中怎么会让这种人担任校董？”

    “你是说他出手救了竹内云子那个臭名昭著的日本女间谍的事情吧？”胡眉明白王楠说的什么。

    “还有说，他跟日本人关系密切，他那个索尔基金接受了日本方面的捐赠？”

    “这些都是道听途说，楠哥，我觉得陆博士人挺好，也挺绅士的，而且她们一家跟丽瑛姐关系都不错，丽瑛姐现在住的房子就是陆博士免费提供的。”胡眉道。

    “我总觉得这个人摸不透，不踏实，你以后，还是少跟她们来往。”王楠道。

    “楠哥，我跟她们也不过是泛泛之交。”

    ……

    “陆希言同志，你太冲动了，这么大的事情，你就不能冷静一下呢？”这次是胡蕴之约见的他。

    一见面就批评他。

    “我哪里冲动了，那种情况，难道我还能骂不还口，打不还手不成？”陆希言反驳道，“我还算是个男人不？”

    “你知不知道，你现在的位置多重要？”胡蕴之问道，“你要是稍微出一点儿事儿，我们的损失有多大？”

    “我又不是瓷娃娃，一碰就碎。”陆希言道，“换做是你，碰到这种事儿，你会袖手旁观？”

    “我当然不会袖手旁观，哎，我说不过你，说说吧，下面你打算怎么办？”胡蕴之泄气道。

    “打狼不死，反被其咬。”陆希言道。

    “你要彻底打死任文祯这头狼？”胡蕴之吃惊道。

    “怎么了，有问题吗？”

    “有问题，大大的问题，你知道任文祯是谁，你知道他有多大的势力，你知道他背后又有谁？”

    “老胡，那你知道我是谁，我有多大势力，我的背后又有谁？”陆希言把胡蕴之的问题反过来问他道。

    “你……”胡蕴之被噎的说不出话来了。

    细数一下，陆希言能直接和间接动用的力量还真不小呢，明里暗里都不输给那个任文祯呢。

    “你想过没有，如果你在这件事上大功干戈，你跟铁血锄奸团的关系就可能暴露？”胡蕴之担心的是这个。

    “我对谭四有救命之恩，这在日本人心里早就是一根刺儿了，就算那只是一次普通的治疗，只怕还是会被怀疑的，再者说，这一次唐锦在明，我在暗，所有明面上的事情都由唐锦和他推出来的人出面，而我也是有正当理由，暴露的可能性很小。”陆希言分析道。

    “唐锦为什么要这么做？”

    “任文祯做过线了，他暗地里跟把拐卖来的妇女卖给日本人的慰安所，充当军妓。”陆希言道。

    “什么，该死，这个畜生！”

    “就这个理由，我也不能放过这个任文祯，还有他背后的人。”陆希言道，“法国人也要面子，这样的丑闻一旦爆出来，只怕法租界当局的脸面也挂不住，所以，只要抓到任文祯的证据，他的下场就注定了。”

    “这种事儿，他们必定做的相当隐秘，只怕很难抓到证据。”

    “所以，我们才要逼的他自乱阵脚，让我们有机会抓到他的证据。”陆希言解释道。

    “为什么不想麻痹对方，暗中收集证据，然后再反击呢？”胡蕴之反问一声，欲擒故纵不是很好吗？

    “我必须马上给受害者一个公道，而不是让人去等待所谓的迟来的正义。”陆希言道。

    “你这会逼着他们毁灭证据。”

    “不会的，就算他们现在想收手，日本人也不会答应的。”陆希言道，“这么长的一条利益链条，岂是一个人说断就能断掉的，只有逼的他们狗急跳墙，我们才有更多的机会收集证据。”

    “这需要冒很大风险？”

    “这也是最快的，如果像你说的那样，花费的时间不说，受害的人会更多，而且现在的受害者更不可能得到公平的对待。”陆希言道。

    “需要我帮你做什么？”

    “这件事，你帮不上忙，还是不要参与了，我会处理好的，随意跟你通报进展。”陆希言拒绝道，不是陆希言不需要人帮忙，而是这件事胡蕴之的确不适合参与进来。

    胡蕴之点了点头，他知道自己阻止不了陆希言，“藏锋”小组，他只是总交通，而对方才是组长。

    “老胡，你多关注一下刺鱼同志那边，自从汪兆铭出走河内，近卫文磨迫不及待的发表了第三次声明，接下来，他们肯定还会有相关动作，相关情报必须第一时间汇报组织上。”

    “我知道，这个你放心好了。”

    ……

    “先生，在沪西的忆定盘路一家烟馆发现了陈强（陈颖哥哥）的行踪。”见完胡蕴之回到家中，闫磊的电话就打了过来。

    “有人盯着吗？”

    “有，沪西组的一个盯梢小分队一直盯着呢。”闫磊道。

    “好，我知道了，随时保持联系。”陆希言挂了电话后，马上给唐锦去了一个电话，将消息通知了他。

    唐锦得到消息后，马上联系公共租界警务处，秘密出警，抓人。

    