    涩谷站前交叉路口被称为“全世界最大的交叉路口”，每分钟约有3000人通过，每天有250万人在这走走停停，拍摄东京的繁华街景时，交叉路口是最常见的镜头。

    嗯，不过以交叉路口为背景，最为华国人所熟知的镜头，应该是《生化危机4》中那雨天打伞、女丧尸咬人的画面。

    今天繁华的涩谷倒是没有出现生化危机爆发，不然岛国官府一定会立马陷入绝望，这还怎么打？

    但在尖叫声传来的方向，所有转过头去的人都瞪大了眼睛。

    “啊！有便态！”

    “黑衣人？”

    “什么鬼东西。”

    “喂，不太妙，咱们先走吧。”

    各种颜色的霓虹灯把夜晚照的如晚霞，在街头一团黑乎乎的东西不光没能融入夜色，反而更加显眼。

    这团东西似乎是忽然窜了出来，涩谷街头虽然有不少醉汉，但现在还没到凌晨，不是醉汉集体出没的时间。

    接连发生的超自然事态，让街头的涩谷青年立马醒了过来，他们在平常的吹牛调侃中可没少说那些超自然传闻。

    老点的是凌晨两点的街头会出现八尺高的女人，新潮点就是神田川。

    将二次元老婆的海报跑进神田川的河道水，再用精血浇灌一定天数后，二次元制片人就真的会走到现实中。

    换成手办的话效果更好，而且还要是最新鲜的那种手办。

    今天终于见到活生生的都市传说了，就是观感上不太好！

    “跑啊！”

    一个个男女吓得起身就跑。

    不管是黑皮辣妹，还是清纯的学生风妹子，亦或者渴望能发生一段艳遇的男生，都生怕自己落后别人半步。

    黑漆漆一团的东西忽然剧烈扭动起来。

    “咯吱！”

    骨头折断，血肉爆炸。

    一团黑色的人形生物拔地而起！

    一米七八左右的身高，黑色、白色的花纹在上面勾画着，没有五官，没有毛发，像是上帝捏人造出的失败品。

    静谧中带着浓郁的威严气息，中世纪的板甲骑士，现代幻想中的人形杀戮机器。

    但更加恐怖的还在后面，这人形的怪物立在原地，两只手臂中逐渐突出黑色的刀刃样的结构。

    这一过程缓慢又稳步，明眼人一眼就知道这是要进入战斗状态！

    等到那刀刃出来时，便是他开始杀戮的时候！

    可谁敢上前指责‘对不起，请停止你的战斗行为’！

    “白田，白田，快点跑啊。”亚子拉着白田有纪的手臂。

    这个老家的才女这么站着不动，别会是被吓傻了吧。

    小时候都能一起抓懒蛤蟆玩，塞进男生的衣领里，人越大胆子却越小。

    不到一米六的白田有纪忽然挣脱了亚子的手，整个人如小狮子似的弓起了腰。

    伸手探入怀中，一把大威力的手枪掏了出来，从阿妹莉卡采购而来，大威力手枪，子弹全都追求的是杀伤性。

    从惊讶到准备开枪，动作一气呵成。

    坑人的南部见鬼去吧！

    这才是他们超自然警察应该使用的手枪。

    “稳住，稳住。”

    白田有纪在内心给自己鼓着气。

    惊慌失措的人群，眼花缭乱的灯光。

    周围的都是没有自保能力的普通人，全是普通的国民。

    整条街上，我白田有纪是才最……强的人。

    只有我的手中有枪，只有我才能保护大家。

    小山一样的压力加在她的身上，稳稳的压住了白田有纪颤抖的双手。

    全宇宙第一的神枪手野比大雄保佑我吧！

    在哭喊声中，白田有纪摆出了标准的持枪姿势，眼睛死死的盯住黑色的生物。

    这就是靶场中站立不同的靶子，太简单了！

    几个人从白天有钱视线中跑去，下一批人还没有跑过来，这就是空隙，就是现在！

    “砰砰砰！！！”

    大威力子弹从枪膛而出，盖过了街道上的喊叫声。

    黑色生物没想到有人会‘偷袭’自己，或者根本来不及做出防御。

    距离不到十米，凭感觉就能命中！

    她白田有纪又不是瞎子。

    十三发子弹打中了地球！

    只有一发打在了头颅上。

    但就是这么一发也足够在游戏中评出爆头的效果了。

    “噗！”

    黑色怪人头颅爆炸如花火，飞出的不是血液，而是黑色如石油样的东西。

    “吱吱吱！”

    紧接着整只不知名的怪物尸体扭曲跃动了片刻，化作了燃烧殆尽的灰烬似的慢慢消失不见，除了打在地球上的几个弹孔，似乎没有什么能证明刚才出现了黑色的怪物。

    黑色怪人出现的快，消失的更快。

    “白，白，白田……白田？”石本亚子结结巴巴的指着白田有纪，看到白田有纪手中的枪，她立马又收回了手指。

    “啥？”

    连开了十四枪，白田有纪的手臂和脑袋都有些发懵。

    回过头瞧着老乡们，白田有纪脑袋还有点不灵光，说来丢人，这还是她第一次在训练场外开枪射击。。

    结结巴巴的不光是石本亚子，还有刚才聚餐的几人。

    “啊，我，这，那。”在银行上班的远山将人瞪着眼睛，舌头从僵直的嘴巴中露出一小节。

    我是谁，我来自哪里，我来这里干什么。

    我来联谊，看上了老家人白田有纪，她应该是个在警视厅文职的公务员，收入虽然不高，但社会地位可以，和她结成的家庭能算是中产阶级。

    生下的孩子，如果能沿着他们的道路走下去，就会成为真正的东京人，摆脱身上的标签。

    第三代人，说不定就能用能力踏入更高的阶层。

    “啊，远山，你要说什么？”白田有纪换了个弹匣，“等我确认了周围没有危险的时候再说。”

    “对了，卡拉OK我就不去了。”

    白田拿出手机，迅速的拨打了清美的电话。

    遇到什么问题，就去找老课长！绝对能完美解决！

    懵逼的神经和脑子慢慢的恢复了过来，听着电话里嘟嘟的声音，白田有纪忽然僵硬了起来。

    等一下，大家都在看我。

    左边那六个小姐姐，西边刚要逃跑的一群人，右边的嘻哈仔，商店里的店员，全都一副见了鬼的样子看着自己。

    整条街上的人都看向了持枪的白田有纪，更有人直接拿出了手机拍照。

    “喂？说话，白田。”

    电话中霜岛清美的声音传来。

    “课，课，课长，我，我……”

    白田有纪哆嗦着嘴巴，手中的枪随着节奏一同哆嗦。

    看着那哆嗦的枪，周围里的近的人也跟着哆嗦起来。

    “我火了，我出名了！”