
　　既然这位带头的愿意私了，老鬼也省得麻烦，毕竟请那位高人出马，得让自家人破费不少钱财。

　　而作为鬼类，吸食进去的能量是能够吐出来的，所以老鬼才提出这样的要求。

　　老实说，这老鬼的要求并不过分,香火能量本来就是人家的，这群饿鬼也不管人家允不允许，就放开肚皮把香火能量吸了个干净，难怪这老鬼会发难。

　　但这群游魂野鬼跟老鬼这种不太一样，他们是鬼中强盗，以前也没少去有人供奉的坟地里偷食,要他们把吸进肚子里的能量吐出来，那可比登天还难。

　　“怎么样？我的要求你答不答应？”

　　老鬼见方宇不吱声,提高了嗓门。

　　“师父！”

　　王强忍不住跳出来吼道,“别听他的！我们连日奔走，体内能量早就消耗干净，不能吐出来啊！”

　　王强说得并无道理，确实，这几天方宇一路驱赶，众鬼不分昼夜地奔走，体内能量的确所剩无多。

　　“你这强盗！”

　　老头怒指着王强，又不禁发起火来，“这是我的香火，你凭什么不吐出来？！”

　　“我凭本事吸进肚子里去的，为什么要吐出来？”王强干脆耍起了泼皮。

　　“岂有此理！”

　　老鬼气得魂体发抖，下定决心不再理会这群鬼中强盗，直接扭过身子往山下飘去。

　　就在这一瞬间，一枚火球已被方宇搓了出来，他也不吭声，直接将火球在背后瞄准那老鬼，使劲全力抛射出去。

　　那老鬼似乎感觉到了危机，忽地浑身一震,嗯了一声瞬间扭头回来，眼中倒影出的那枚炙热的火球迅速膨胀，他露出惊讶的表情，起初的愤怒蓦地变成了惊慌失措。

　　然而千钧一发之际，不知从哪猛然闪出一个黑影，速度极快，一眨眼地功夫跃到那老鬼身旁，鼓起腮帮子用力一吹，将其吹走，堪堪避开了方宇抛射而来的火球。

　　这黑影是一位中年妇女，模样普通，看样子不太像是鬼类，却能看得见众鬼。

　　她救下老鬼之后，稳稳落在一块墓碑上，身轻如燕，拿好奇的目光打量方宇。

　　“你这是什么鬼术？”

　　那中年妇女冷声问道。

　　矮子却瞪大眼睛指着黑衣妇女，惊问:

　　“你是……黑孔雀？”

　　“嗯？”

　　被矮子称为“黑孔雀”的中年女人疑惑地打量一眼，突然忍不住笑道:

　　“你是民调局的人？”

　　矮子闻言内心不禁狂喜！

　　“领导救我！”

　　他蓦地飘到一边，指着方宇控诉道,“江州大火就是他放的！这鬼心肠极其歹毒,千万不能放过他！”

　　矮子突然反水，令众鬼哗然，但突然冒出来的这个中年妇女，还不足以吓跑他们，毕竟方宇在他们心目中，已经是神一般的存在，区区一个跳梁小丑，杀了便是。

　　“狗叛徒！”

　　王强指着矮子大骂。

　　矮子却阴阳怪气笑道:“嘁！我本来就是民调局的人，被这个歹毒鬼杀死以后，魂体又遭到胁迫，何来叛徒一说？”

　　那被救下的老鬼从震惊中回过神，躲在黑孔雀身后帮腔，“就是他们！他们这帮强盗抢食我的香火，该死！女侠不要放过他们！”

　　两边小喽啰不停打着嘴炮，黑孔雀和方宇却并没有制止，任由他们相互指摘，而把目光停留在彼此身上，细心观察、戒备着。

　　方宇拧紧眉头，一双锐利的目光留意着黑孔雀的动向。通过刚才救那老鬼的气势来看，这个女人的速度大约和自己不相上下，还能吹出一种古怪的“气”来。

　　基本可以确定，这女人不是普通人类，极有可能是一位异能者。

　　那矮子反了水，屁颠屁颠飘到女人身旁，在她耳朵旁边叽里咕噜也不知说了些什么，眼神时不时往方宇身上瞟。

　　矮子大概是在跟黑孔雀说明方宇的底细，让她注意之类的话。黑孔雀听完点了点头，没有开口，却从兜里掏出一个金色小瓶，捏开瓶盖，对嘴用力一吸，将瓶子里面什么东西吸进了体内。

　　看到这一幕方宇不由得一惊，猛然想起几天前和自己交过手的那名特战队员。他的方式，与眼前女人如出一辙。

　　果然，将金色小瓶内的东西吸进身体后，黑孔雀当即发生了变化。

　　她的脸逐渐扭曲变形，皮肤以肉眼可见地速度衰败，脸色也由开始的苍白，变成了黑色。

　　那种黑和王强不一样，并不是灼伤的黑，而是仿佛误食了某种毒药，变得脸色发黑一般。

　　与此同时，她的指甲也开始疯狂生长，快速卷曲，整个人慢慢脱离了地心引力，飘悬起来。

　　女人脸色狰狞恐怖，双手黑雾氤氲，就连呼吸吐出的也是黑沉毒雾，怪不得被称之为“黑孔雀”。

　　矮子脸上愈加得意，一路上他忍辱负重，受到这些孤魂野鬼的白眼和谩骂，吃尽了苦头，现在终于得以翻身，恨不得黑孔雀将这群野鬼杀个干干净净，才出得了胸中那一口恶气！

　　那老鬼心态跟矮子差不多，对于这群鬼中强盗，他同样愤恨不已，躲在一旁，等着看他们如何被打得魂飞魄散。

　　方宇手中多了一柄赤血长剑，同样面色阴沉悬在半空，等待对方出手。

　　这黑孔雀虽说来历不明，但通过她的行为举止，方宇猜测，这女人大概率是民调局的超凡力量者，又结合之前矮子所说，八九不离十就是双峰山顶的修行者。

　　只是这修行的功法，看她变成那个鬼样子，多半都是些邪门歪道。

　　黑孔雀不多废话，突然之间挥舞鬼爪，发出一声摄人心魄的凄厉尖啸，闪电般朝方宇扑来！

　　那速度极快，只一眨眼之间，就闪到方宇身前，手中不知何时多了一张黑色符箓，照准方宇的脸拍了下去。

　　这黑色符箓透着一股浓郁的煞气，被拍中必然没有什么好果汁喝。

　　方宇不敢怠慢，急忙抬肘挡住对方小臂，另一手把剑一抛，然后立即像捏着匕首那样反手握住剑柄，照准对方胸脯刺了过去。

　　这黑孔雀反应极快，腰往后一翻，堪堪躲避开方宇地突刺，等到方宇双手握剑往下劈砍时，这女人早已倒退着滑开数米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第172章 黑孔雀(感谢逆点苍同学打赏！)免费阅读。https://xs.23sk.com 