
言尽于此，沈烽霖没有再多言什么，直接挂断电话。

空荡荡的房间，静的让人心里发怵。

而此时，一辆大巴车行驶在泥泞的乡村小路上，颠簸的十分厉害。

江清柠都快吐出来了，她紧紧地捂住嘴，看着窗外仿佛直插入蓝天的参天大树，感受到怀里熟睡的孩子不安分的动了动胳膊，她才收回眼神。

沈小宝可能是被颠簸的很不舒服，皱着眉头从母亲腿上坐了起来。

江清柠温柔的揉了揉他的小脑袋，“快到了。”

沈小宝躺在妈妈怀里，小手轻轻地抱着她，“爸爸。”

江清柠听着孩子的轻喃，眼眶一红，她急忙扭头看向窗外。

车子停在了镇子前，青石板的路，一直绵延到镇子深处。

黄昏下的小镇，炊烟袅袅，有许多小孩子拿着玩具围在一处沙地前，一个个正兴高采烈的玩着泥沙。

江清柠拖着行李箱走在陌生的路上，左右环顾一圈，周围的人好像也有些好奇她这个陌生人，一个个并不避讳的对她上上下下的打量着。

“这可是上季度爱马仕刚出的限量款，全球限量五只，你这假冒的挺真的，在哪里买的？”一个女孩子绕着江清柠转上了好几圈，从头顶到脚底板，将她反反复复的观察了好几遍。

江清柠收了收自己的包包，道：“路边随便买的，你喜欢，我可以给你。”

女孩子骄傲的摆了摆手，“我怎么能随随便便的要别人的东西，不过如果你非得给我，我也可以帮你抱抱孩子拖拖行李箱，你要去哪里，我带你过去，我可是这里的百事通。”

江清柠还没有反应过来，女孩子已经抢过了她的行李箱，乐呵呵的走在了她前面。

女孩子再次感叹道：“你这行李箱也是高仿的吧，这原版听说要配货好几十万才有资格选，还不一定能买到。”

江清柠尴尬的笑了笑，“我想先找个地方住一晚。”

“我家刚好开民宿的，要不我带你过去？”女孩子也是不管她同意不同意，拖着行李箱就往前走。

江清柠抱着孩子，走了几步便是气力不济，她扶着墙，一阵头晕。

女孩子跑了回来，“你怎么了？”

江清柠摇了摇头，“有点晕。”

“你这是低血糖了。”女孩子掏了掏口袋，摸出一整块巧克力，“快吃点，不然等下就得晕过去了。”

“谢谢。”

“我看着你年龄也不大，这是你孩子？”女孩蹲下身逗了逗沈小宝。

沈小宝虽说才一岁多，但毕竟是沈三爷亲生的，那举手投足间都似他爹欠揍的气势，目中无人，不屑一顾的样子。

赵灵觉得自己被一个小屁孩给翻白眼了，她瞧着他圆乎乎的小脸蛋很努力的朝着自己露出一个鄙视的眼神，真的是可爱极了。

沈小宝被掐了脸，顿时委屈的藏在了母亲背后。

“你儿子太可爱了。”赵灵拍了拍行李箱，“坐上来，我拖你过去。”

沈小宝看了看面色苍白的江清柠，依依不舍的离开了母亲的大腿，乖乖地坐上了行李箱。

赵灵有些惊讶：“你儿子真聪明。”

“麻烦你了。”江清柠走得很慢。

赵灵莞尔，“你们是来旅游的？”

“不是。”

赵灵忽然想起了什么，看着一大一小一只行李箱，恍然大悟道：“你是离家出走？”

“也不是。”

赵灵尴尬的抽了抽嘴角，“难道是——”她不敢说下去了，免得一不小心戳中别人的伤痛。

这个女孩子一看就二十出头，一定是被渣男欺骗，然后心灰意冷的选择一个偏远小镇昏昏度日。

江清柠知晓她肯定是误会了什么，解释道：“我离婚了，父母也去世了，也不知道刚走去哪里，就想着到处转一转。”

赵灵有些自责的低下头，“不好意思，我好像问了什么不该问的事。”

“没关系，这也不是什么不可告人的秘密。”江清柠笑了笑。

夕阳余晖落在江清柠的脸上，她虽说面无一点血色，但那笑弯的眉眼处好像藏着似水柔情，能融化冬雪，孕育温暖。

赵灵实在想不通这么美丽端庄的女孩子，那个男人得多么的铁石心肠才会放弃她。

真的是有眼无珠啊。

这女人放在他们镇子上，那仰慕者怕是得从村东排到村西，为博红颜一笑怕是都要打起来。

“妈妈，困。”沈小宝靠在江清柠怀里，大眼睛一睁一闭，当真是困极了。

赵灵把房间收拾好，道：“这里有厨房，如果你不想吃外卖可以自己做饭，需要什么食材也可以跟我说，我们会给你买回来。”

“谢谢。”

“有什么需要帮助可以打电话，拨一号键。”赵灵站在门口，络绎不绝的说着。

江清柠也是累极了，一个劲的点头，“我都知道了。”

赵灵掩嘴轻咳一声，提醒道，“你的那个包包——”

江清柠反应过来，急忙把里面的东西放在了床上，“不是什么值钱的东西，谢谢你。”

“就当做房钱，这两日你免费住。”赵灵抱起包包就往楼下跑，生怕对方反悔了似的。

江清柠忍俊不禁的关上了房门，回头看向床上已经沉沉睡去的孩子，也是简单的洗漱了一下，躺在了大床一侧。

大厅里，赵灵反反复复的研究着这个高仿包包，如果不是因为全球限量五只，她真的就以为这个包是正品了，这做工，这细节，无可挑剔啊。

“你一个人傻乐呵什么？”赵母放下拖把，“客人都安排好了吗？”

“已经住下了。”

赵母抬眸，视线落在赵灵手上，“你这个包从哪来来的？”

“客人送给我的。”赵灵喜不自胜道：“这个包虽然是高仿，但肯定也很值钱，这可是高仿精品啊。”

“你就这点出息。”赵母摇了摇头，“拉客去，客人多了，生意好了，咱们买正品。”

“好勒。”赵灵小心的将包包放在储物柜里，那谨慎的样子，就跟自己抱着正品那样，生怕擦了磨了。

“你二婶家里的客栈，今天来了好几位客人，瞧那笑不拢嘴的样子，也就咱们这里门可罗雀，民宿开的跟闹着玩似的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338137"  chaptername="第818章">加入书签</a>
</div>
