    第315章真是倒霉他妈给倒霉开门

    “第一次出现意外，导致电影不能播出是什么时候？”

    听到秦昭的询问，孟存露出了回忆之色，“应该是五年前的时候。”

    关燕瑜的神色有些遗憾，“那部电影拍好之后，国家严查影视圈。因为题材原因，那部电影永远都无法播出了。”

    她认为丈夫导演的电影都很有深度，善于聚焦人性和社会。

    那个题材是个很不错的题材，可惜话题过于敏感。

    “这是第一次，因为是题材原因嘛，我也没放在心上。”

    遇到这种事，圈内人和投资商都只能自认倒霉。所以孟存收拾了一下心情，开始筹备新电影的拍摄。

    “后面第二部电影，拍完之后，男主角突然爆出丑闻。而且还不是一般的丑闻，直接被送进了监狱。

    他的所有影视剧都下架了，我这部也不能播出。本来打算另找一个男演员，重新拍男主的戏份，但是投资商不肯再投钱了。”

    说到之后，孟存又是一声叹气。

    他后面又说了几件事，要么就是半路出事，要么就是拍好之后不让播。

    还有个很离谱的。

    拍到一半，三个投资商破产了。

    对，不是一个投资商破产，而是三个投资商接连破产。导致拍摄资金严重不足，无法继续拍摄。

    秦昭看向他的眼神，都流露出了几分同情。

    这简直是，倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了啊。

    接连出现这些意外，孟存和关燕瑜不是没想过找大师算一算。

    他们找过大师，但是很多大师都说孟存事业线不顺，可能不适合拍电影这一行，劝他转行做别的事情。

    这可是孟存的理想抱负，他哪里能轻易放弃？

    最后，他想了个折中的办法。

    那就是改拍电视剧。

    “难道我不适合影视圈吗？可是我早年的电影，出了不少成绩啊。要是真的不适合，为什么要给我这样的天赋？”

    孟存有些不甘心地询问秦昭。

    “不，你适合的。”

    秦昭给了答复，接着又仔细观察了下他的面相。

    他应该是个事业红火的命，但是有一道黑线，像是一盆凉水似的，把这股火给浇灭了，硬生生给压住了。

    这条黑线，还透着一股黑气。

    所以道行不高的大师，看到他的面相，就会觉得事业线一片惨淡，那些大师才会劝他转行做点别的。

    “你是个事业红火的命，而你早年的成就，也可以说明你很适合这一行。但是有个东西压住了你的事业，才会让你如此倒霉。”

    “什么东西？”

    孟存急切地问道，关燕瑜也是一脸期待。

    他们都希望秦昭可以解决这个问题，听过太多的大师劝孟存转行了，可是孟存依旧想要坚持自己的梦想。

    现在终于有个大师，不是劝他转行，他们都很兴奋。

    “具体不知道，但肯定是个晦物。

    你仔细想想，五年前，也就是你第一次出意外的那段时间之前，有没有遇到古怪的事情？或者，捡到什么古怪的东西？”

    秦昭刚才来的时候，已经帮他们家里看过风水。这里的风水没什么问题，不会对孟存的事业造成影响，而且也没有不干净的东西缠着他。

    所以她暂时也不知道是什么原因，希望孟存可以提供一点线索。

    “古怪的事情？好像没有吧。”

    时间太久远了，孟存有点想不起来。

    关燕瑜作为他的妻子，每次他经历低谷的时候，都陪在他的身边。所以这会儿，关燕瑜也在陪他想。

    “我记得有一段时间，你总是做噩梦。”

    关燕瑜询问秦昭，“这种算不算怪事？他好几次被噩梦惊醒，后来在外面一个人睡觉就睡不安稳，我就去剧组陪了他一段时间。”

    “还记得做了什么噩梦吗？”

    孟存皱了皱眉心，陷入了努力的回想之中。

    “时间太久了，有些细节想不起来。但是那次的事情，给我留下了满深的印象。因为我从小到大，都不怎么做噩梦。

    那段时间总是梦到一个穿着古装的老太太，说我偷了她的东西，让我还给她。其实梦境并不恐怖，但我就是莫名其妙会出一身冷汗，然后就醒了。”

    孟存根本没把这事当成古怪的事儿，所以刚才就没想起来。

    “后来呢？没有再梦到过她吗？”

    “梦到过好几次，后面为了拍摄的事情，每天都忙得团团转。脑袋碰到枕头，就睡得和死猪一样，根本就没有再做梦。”

    “时隔那么久，你还能记得这个梦的细节，说明这不是个普通的梦。”

    听到秦昭的话，关燕瑜和孟存不由互视了一眼。

    “您...这是什么意思？”

    孟存小心翼翼地问道，心里有种古怪的感觉。难道他这些年的倒霉事情，和那个梦里的老太太有关吗？

    可是看她的穿着，这个老太太不像是现代人啊。

    他不敢去想这个老太太是个什么东西，一想就背脊发凉。

    “可能是魂魄托梦。如果你得罪了魂魄，有些好鬼不会马上伤害你，而是进入梦境警告你一番。

    你是不是拿了什么死人的物件儿？导致老太太托梦找你要了。但是你没当一回事，所以她要惩治你，导致你以后接连倒霉。”

    “没有啊，除了清明祭祖的时候，我和妻子会去墓地。寻常时间，我们从来不去那种地方，更别说挖坟偷东西了。”

    “这事太缺德了，我们不会做的。”关燕瑜也开口说道。

    “那就是另一种可能。”

    秦昭想了想，“很多死人的物件会被盗墓贼挖出来，然后转手卖给别人。依照你梦里那个老太太的穿着打扮，肯定是古代鬼。

    那她的陪葬品挖出来，很可能是古董。你们有没有收藏古董的爱好？说不定里面有那个老太太的东西。”

    她这么一说，夫妻俩恍然大悟。

    孟存是大户人家出身，而关燕瑜早年靠着优秀的演戏，赚了个盆满钵满，所以他们的家底比较富裕，确实有收藏古董的爱好。

    甚至有些朋友知道他们这个爱好，还会给他们送一些古董。

    ?  ?啊啊啊上横幅了，在首页，还挺好看的哈哈哈哈哈哈，宣传语竟然是“楚医生又在哭唧唧装可怜”哈哈哈好到位

    ?  

    ????  

    (本章完)

