    作为一名神奇动物学家，捕捉失控的魔法生物，对纽特来说……那就是拿小糖果的事，易如反掌。

    比如现在，面前是一只毒角兽。

    它正撕扯着帐篷，发出响亮的喷鼻息的声音。身前还有着一个吓傻的女巫。

    毒角兽体型圆胖，很像犀牛，它有五个河马那么大，额头上伸出一根巨大的角。

    看见这种巨无霸，正常人都会害怕。

    “雌性正在发情，需要个伴儿。”

    纽特展露了什么叫专业素养，他掏出一小瓶液体，用牙齿咬下瓶盖，吐到一边，然后熟练地在每个手腕上，都蘸了一点。

    那是公毒角兽分泌的麝香，可以吸引雌毒角兽。

    纽特随即在地上，做起求偶时的翻滚动作，吸引毒角兽的注意。

    终于，她转过身，对纽特产生了一丢丢兴趣。

    纽特在地上翻滚，发出嚯哈哈的声音。毒角兽模仿他的动作，距离他的皮箱子越来越近。

    “好姑娘……来吧……到大爷这里来……”纽特轻声说。

    糟糕的是，刚果魁地奇队不止带来了一只毒角兽。

    远处，一只公的毒角兽，嗅到了同类雄性的味道，连忙冲了过来。

    它正好目睹了纽特在勾引它老婆，顿时愤怒起来。

    它冲向纽特，兽蹄轰鸣如春雷炸开，一时间尘土弥漫。

    威廉魔杖抬起，右手轻轻一划，脱口而出道：“滑道平平。”

    身前四五米的地面，变成一条长长的、光溜溜的滑梯。

    毒角兽才爬了几步，又滑回了原地。眼睁睁地看着他老婆，被纽特勾引走。

    这是霍格沃茨女生宿舍前的魔法，任何企图进入宿舍的男生，都会遭遇到滑道。

    此时用在这里，倒是恰如其分。

    纽特抓住了雌毒角兽，又朝着这只公毒角兽冲来。

    远处，突然传来尖叫，威廉抬头瞥去。

    一群只穿着睡衣的小巫师，足足有十几个。他们挤在一块，茫然地站在营地中央。

    从交谈的法语来看……应该是布斯巴顿的学生。

    一个女孩脚下泥地炸开，一双爪子突然破土而出，抓住她的双腿！

    萝丝脸色顿时雪白，手脚冰凉。

    但眼睛恍惚，身前出现一道陌生身影。

    威廉幻影显形出现，左手抖动，猛地抽出一把银剑。

    萝丝只看到那一身白色长袍的英俊少年，衣衫鼓荡飘动，单手剑直刺而下，那生物竟被硬生生钉死在地上！

    威廉瞥了眼死去的萨萨班塞，这是尼日利亚特产的吸血生物。

    整个地面在蠕动，显然地下都是这种生物。

    他抽出银剑，转身横抱起那个女孩，转手就近再拽着一名少年衣角，幻影移形出现赫敏身边。

    威廉一气不歇，幻影显形七八次，总算先将所有学生送离了原地。

    这种吸血的黑暗生物，威廉可不会留着。

    他默默转身，只留给布斯巴顿学生们一个陌生的背影。

    魔杖轻轻挥动，半空中掠出一道璀璨光芒，狠狠在地面划动，留下一长串刺眼白光！

    白芒如流萤，威廉每次挥动魔杖，便盘旋不止，滚地而走，不断与泥土切割。

    反复十数次后，平坦地面竟好似被野牛犁过一样，变得满目苍痍，无数道沟壑交错分布。

    鲜血缓缓从地下渗透出来。

    十几名布斯巴顿的学生，都瞠目结舌，其中一些人，隐约认出来那道背影是谁了！

    去年，法国报纸轰炸了一个暑假，来了英国又洗脑了一个月。

    即便夜色沉沉，但对于真正的粉丝来说，只凭借背影，就能知晓那是谁。

    威廉扭过头，用法语快速问道：“芙蓉和加布丽在哪？”

    “是芙蓉·德拉库尔吗？”萝丝连忙问道。“你认识她？”

    “她在哪？”威廉点头说。

    “好像去找她妹妹了。”萝丝犹豫道。“她妹妹刚刚被人群冲散了。”

    “马克西姆夫人呢？”

    萝丝摇摇头，惊慌地说：“不知道，马克西姆夫人去救人了，她让我们在原地等着。

    但火烧了过来，我们走散了，找不到她了——”

    接着，就出现让萝丝震惊地一幕。

    眼前这个比貌似她还小，却强的不像话的年轻巫师，皱眉道：

    “真是不靠谱，怎么可以丢下学生？！早晚让人开了她！”

    “……先生……您难道是……布斯巴顿校董？”萝丝捏着衣角紧张道。“夫人还是很好的校长。”

    威廉瞥了眼女孩。

    这傻姑娘……年纪轻轻的，咋眼神还不好了呢？

    有这么年轻的校董吗？

    “我是霍格沃茨的学生。”

    “你们都跟着她们。”威廉示意了一下赫敏和特蕾妮，用法语高声命令道。“不准乱跑。”

    所有布斯巴顿的学生，都安静地点点头，好像鹌鹑一样。

    威廉取出一瓶止血剂，抛给了萝丝。

    萝丝接住后，这才恍惚想起自己的双腿上，有着被刚刚那个生物抓出的两道血槽。

    但刚刚实在太过害怕，连疼痛都忘记了。

    “对了，千万别和马克西姆夫人打我小报告。”

    威廉眨眨眼，说完后就立即变成一只海雕，他展开翅膀，如一羽箭矢弹射向天空。

    劫后余生的小巫师们，都面面相觑。

    萝丝痴痴望向天空。

    霍格沃茨……海雕……

    她终于明白这是谁了。

    ……

    ……

    营地一角，砂砾抖落，尘土弥漫，拐角处当头，一群阴尸已然如潮头般扑来。

    芙蓉魔杖挥动，射出一道白色光芒，前头一排阴尸倒地后，后头阴尸接踵而至。

    倒地的阴尸也在片刻后起身，仿佛不死不灭。

    海地魁地奇队居然将阴尸带来当吉祥物，此时也变成了大麻烦。

    “障碍重重！呼神守卫！呼神守卫！”芙蓉喊道。

    但没有用，原本可以完整使出的守护神咒的她，因为被阴尸影响，而无法释放出来。

    咒语对阴尸不起作用，反而更加激怒了它们。

    芙蓉拽着妹妹加布丽，有些绝望地向后踉跄退去。

    威廉在高空中游荡，对那些魔法生物不加理睬，始终寻找着芙蓉和加布丽的身影。

    得益于超强的动态视线，他终于发现那个体态娇柔的身形，正弯腰搀扶一个跌倒的孩子。

    阴尸如潮水般扑了过去。

    威廉折掠入地面，如鹰隼俯冲，他落地后变回巫师。

    魔杖轻轻一划，身前两米处，地面裂生鸿沟。

    一线六七头阴尸坠入大坑，被身后几线来不及跳跃的阴尸填满以后，后来者再度如履平地继续前奔。

    已经完成短暂阻隔的威廉，任由阴尸嘶吼冲来，已是近在咫尺，清晰可见狰狞恐怖的面孔。

    身后欣喜的芙蓉，只见到威廉魔杖抬起，喷射出磅礴银雾。

    当阴尸冲撞到离他半米时，就像撞到了一扇铜墙铁壁。

    威廉取出四五个翠绿瓶子，朝着阴尸堆中抛去。

    他魔杖挥动，五道光芒精准落在瓶子上。

    那些储存了大量福克斯火焰的炼金瓶，顷刻爆炸。

    金色的火焰落入阴尸中，宛如滚烫的汽油碰到了火星，发出撕啦的灼烧声。

    威廉看也不看阴尸，轻轻转身后，问道：“你们俩没事吧？”

    芙蓉连忙检查起加布丽身体，然后缓了口气，摇摇头：“没事，只是擦伤了。”

    “威廉，发生了什么事？”加布丽怯生生问道。“安妮与赫敏呢？”

    “有人袭击了营地。”威廉柔声道。“安妮呆在帐篷里，赫敏在维护秩序，走吧……”

    威廉话还没有落下，突然转头望去。

    震天的嘶吼声响起。

    一头四十多米的怪物，出现在营地。

    ——塞尔玛湖怪！

    挪威塞尔约尔湖中的魔法生物。也是此次世界杯，带来的最大的吉祥物。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

