    眼睛一闭，一睁，黄超回到了现实世界。

    40多天的时间，很快就过去了，除了他又写出了2篇论文，接待了5位数学界的大佬外，没有什么重要的事要交代。香磷还在挖基地，这么短的时间，工程进度不大。

    一转眼，又到了穿越的时间点。

    “异位面搜索成功，可接受虚拟体降临！”

    “是哪个位面？”

    “【我是余欢水】”。

    黄超查了一遍剧情，感觉心里有谱了：

    【又是一个无魔位面，度度假，继续增加脑海中的“电影记忆”吧。】

    【这次怎么玩呢？】

    【有了，既然这片子叫“我是余欢水”，那我就真的来当一次这个落魄的主角吧。】

    【喂，光球，都穿越这么多次了，能不能多给我一些权限，比如，让我自己决定穿越的时间点啊。】

    等了一会儿，脑海里那金光闪闪的大圆球仍然是一点反应都没有。

    【喂喂光球，好歹随便应一声，你总让我这样自言自语，显得我自己很呆。】

    ......

    【算了，随便吧。】[

    黄超收回意识，又调整了一下躺在椅子上看星星的姿势，然后闭眼，轻轻的呢喃道：

    “走吧，光球，我准备好了”，接着他又迅速的念叨了一句：

    “送我到剧情刚开始的时候吧光球，这样我好操作一些。”

    时间，2019年10月16日，滨海市。

    黄超在得知自己真的穿到剧情开始前几天的时候，还以为光球开窍了，但没多久，他就知道这光球还是以前那个三句话打不出个屁的吊样子。

    “似乎，我在穿越前想着到哪个时间节点就能穿到哪个时间节点？有可能，下次穿越实验一下看是不是这样。”

    “接下来，先搞事去！”

    黄超直接来到余欢水居住的那个小区，在楼道拐角处等了一段时间后，就见到了余欢水本人。

    一个照面，余欢水就被他打晕收到【专属神识空间】中保存好了，以后有机会再把这个倒霉的中年男人放出来。

    先给余欢水一片青青草原，再给他一份机缘。

    反正他老婆甘虹已经给他带了绿帽子，甘虹早和她那个开本田汽车的初恋男友搅和在一起了。发展到哪一步了不确定，甚至有人还推测说，他那儿子余晨都很有可能不是他亲生的。至于是不是真的这么惨，那得等以后找机会去鉴定一下亲子关系了，就当是给真·余欢水的额外补偿啦。

    黄超一转身，已变成了余欢水刚才的样子，样貌神态衣着，都完全一样。

    【来吧！我现在是余欢水啦！

    一切糟心的事情都冲着我来吧！

    看老子不干死你们这些狗鈤的烂货！】

    黄超转身回到刚出来时的家里。

    “余欢水，你怎么又回来了？买的牛奶呢？”

    “牛奶？什么牛奶？”

    “你刚刚答应去买的牛奶！儿子想喝的牛奶！昨天你就撒谎没买，一分钟前你刚答应去买的牛奶！你不会又想了一堆理由来撒谎吧！”

    “别大喊大叫的，买牛奶嘛，我知道了，等会儿我就去。”

    “等会儿？余欢水！你长没长脑子啊！再等儿子上学就要迟到了！你上班也要迟到，又想被扣工资？”甘虹声色俱厉的冲黄超吼道，一边吼还一边伸手过来想揪他的耳朵。

    黄超一把将她的手拍开，没再理会一副母老虎要吃人样子的甘虹，径直走进了房间，四下打量整个房子的布置，房子不大，不到80平方米。

    “余！欢！水！你干什么！你还想不想过日子啦！”甘虹用手指着黄超：“你给我过来，趴地上！100个俯卧撑！立刻！马上！”

    甘虹平时生气的时候，都会罚余欢水做俯卧撑，平时余欢水都是很自觉的通过这种体罚自身的方式来求得妻子原谅的。

    但这次，是个假的余欢水...

    黄超先看了一眼背着书包带着红领巾木木地站在卧室门口看着的便宜儿子余晨，他看到了儿子余晨对他这个“废物爸爸”的鄙夷。

    接着他又看向已经处于盛怒状态，叉着腰瞪着眼的甘虹，不得不说，甘虹这个女人就是漂亮，都三十多岁的人了，还没化妆，还生着气，都还是很耐看。

    黄超没忍住，多看了两眼，然后在心里感叹了一句：

    【啧啧，余欢水，你姥婆，真蚌！】

    他盯着甘虹，对比着自己和曹丞相谁更胜一筹的时候，站在门口的甘虹彻底愤怒了：

    “行，余欢水，你行，你今天有本事就别做这个俯卧撑”，甘虹朝着余晨招手：

    “走，儿子，今天妈妈送你上学。”

    “那爸爸呢？”

    “他今天不正常，咱们别理他，今后都别理他了。”

    “哦......”

    余晨走过去，牵着了甘虹的手，甘虹临出门前，还回过头来看了黄超一眼，嘴唇轻轻的动了动，没有发出声音。

    黄超当然能看懂这种唇语：窝囊废。

    甘虹骂余欢水是窝囊废。

    听到这个非常具有侮辱性的词语，尤其是对男人有暴击伤害的词语，黄超并没有动怒。

    【他骂的是余欢水，跟我黄超有什么关系！】

