    就在这个时候。

    B区公安局的电话响了起来。

    B区局长直接接起了电话。

    才几秒钟，他脸上的笑意全无，眼睛甚至出现了一丝丝恐慌，脸色也变得难看至极。

    “是是是，我一定处理好，请领导放心！”B区局长有些低声下气地说道。

    挂完电话后。

    B区局长立马起身，脸色大变，“快，将王兴鹏给抓了，其他人全放了。”

    他此时全身都有些发抖，刚才省局局长竟然给他来电，询问了陆向红等人的事件，还言明让他一定要秉公处理，要保护好广大的妇女同志。

    这意思不就是要让他好好处罚王兴鹏吗？

    没想到乔山几人竟然会跟省局局长认识，这不禁让他冒出了一身的冷汗。

    一个D区的副局长和省局局长，他是脑子进水了才会选择D区的副局长。

    再说了，他现在只祈祷他现在补救还来得及，若不然，他真的要被这D区的副局长给害死了。

    在场的人愣了一下！

    好几秒后，几位警察反应过来，直接将王兴鹏给抓住了。

    王兴鹏一下子被这样的变化给整懵了，他愣了一下，然后脸色开始惊慌，“叔叔，快让他们放了我！”

    D区的副局长脸色黑沉，他看向B区局长，“这是什么意思？”

    B区局长才不理会对方的反应，哪怕得罪了B区副局长，那也对他的仕途产生不了任何的影响，但是得罪了省局局长那可就不一样了。

    他正想直接回话的时候，突然电话再次响了起来。

    B区局长想起刚才的电话，脸色一变，立马再次接了起来。

    乔山揉了揉刚才被抓痛的手臂，心里总算松了一口气，应该是他妈找的人给安排好了。

    他略微有些担忧地看向陆向红，“陆同志，你怎么样了？”

    陆向红摇了摇头。

    她本来已经做好了准备，至少要等到明天厂长发现她不在，政委那边例行找她询问合资建厂的事情才会得以处理。

    没想到对方这么快就会放了他们。

    陆向红想起了刚才B区局长接的电话，心里有了猜想，她看了一眼身旁的乔山。

    可惜了这位B区局长终究是逃过了！

    在她看来，这B区局长的做法和王兴鹏没什么两样，都是没下限的存在。

    “我没事，你放心！”陆向红浅声对乔山说道。

    而另外被放开的几位工人面面相觑，甚至有些不好意思看向陆向红和乔山，毕竟刚才他们为了脱罪竟然向王兴鹏那样的人讨饶。

    也没敢站出来为陆干事作证，陆干事平时还为了他们工人争取了不少福利，他们心中有愧。

    有人小声地说道，“对不起！”

    陆向红倒不介意几位工人的态度，毕竟事关生死，为自己着想那也是情理当中的事情。

    这会王兴鹏淡定不下来了，他惊慌地喊着，“叔叔，到底怎么回事啊？你快让他们放开我啊！”

    D区副局长向来将王兴鹏当自己的儿子一样疼的，这会看见王兴鹏的模样，也赶紧对几位警察吼道，“放开他！”

    然而几位警察自然是不可能听从别地区的副局长的命令，毕竟他们所从属的是B区。

    眼看几人无动于衷，D区副局长的脸色越发地难看！

    而此时，B局副局长的态度比刚才那通电话显得更加的卑微，他有些心惊地看了一眼陆向红，又连忙收回了视线。

    他要是知道这姑娘和政委那边有关系，打死他也不能让人动手抓她啊！

    现在政委竟然亲自打电话过来询问，瞬间让他有大难临头的感觉。

    他可没忘记他刚才是用什么态度对待人家的。

    同时心里也暗自恼怒乔山和陆向红两人有那么大的底牌竟然不亮出来，要是早说，他哪里还会放过王兴鹏。

    等挂了电话之后。

    B区局长擦了擦脸上的冷汗，对自己的几位属下说道，“还愣着干什么？！还不赶紧将王兴鹏给关起来！王兴鹏当众耍流氓，影响极为恶劣，先关押起来！”

    “慢着！”D区副局长连忙阻止，转头看向B区局长，“你这是在干什么？”

    B区局长此时看D区副局长也十分的不悦，如果不是因为他，他现在怎么会得罪两尊大佛，“干什么？当然是依法办事！这里是B区，可不是你一个D区副局长应该过问的事情。”

    王兴鹏一听到这话，哪里还不明白他这次撞铁板了，顿时吓得都哭了，“不要抓我，叔叔，你快救我啊！叔叔，我不要吃枪子！”

    D区副局长咬了咬牙，语露威胁地说道，“你当真要做得这么绝？”

    B区局长冷哼了一声，“我劝你还是早点给自己准备好，别得罪什么人都不知道。”

    说完，他让几个属下将王兴鹏带走！

    而D区副局长听完这话后脸色顿时阴晴不定，此时也不管王兴鹏在旁边的哭喊，他一脸谨慎地问道，“是谁？”

    B区局长瞥了他一眼，正想说明一下，结果电话再次响起！

    他脸色大变，不在理会一旁的D区副局长，三两步就走到桌边将电话接起。

    然而才几秒的时间，B区局长瞬间腿软，差点没滑倒在地上。

    而B区副局长一直观察着D区局长的反应，这会心里也开始忐忑了起来。

    他这些年虽然嚣张，但是也从来不会招惹不该招惹的人。

    他看了一眼不远处的乔山和陆向红等人，脸上的表情十分难看，他一巴掌向王兴鹏甩了过去，“你招惹的都是什么人？”

    王兴鹏本来哭得鼻涕眼泪横流，这会突然被最亲近的叔叔打了一巴掌，一时之间竟然没法反应过来。

    从小他叔叔就疼他，他要啥给啥，就算他闯祸了，叔叔也会给他兜底。

    他也几乎将叔叔当成了自己的父亲一般，平日里他都不回家，经常住在叔叔家里。

    这么多年来，他叔叔从来没对他凶过一句，更别说打他了。

    这会，叔叔对他怒目而视的样子竟然让他十分陌生，甚至有些害怕。

    D区副局长此时的目光恨不得将王兴鹏给吃了！

    他是宠爱王兴鹏不假，毕竟他没有儿子，只有闺女，还想着百年后让王兴鹏给他摔盆子！

    但是这一切都是建立在不影响他自身的情况下。

    如今，王兴鹏摆明了是招惹了不该招惹的人，D区副局长此时哪里还会有之前疼爱的心思！

