    顿时，城墙内轰炸声四起。

    虽然死亡率并不大，仅仅几百人的伤亡而已，但是带给城内守城官兵的震撼力还是很大的，有的人被炸成了碎片，四肢散落在四面八方。

    而且很多人被震呆了，站在城墙上呆呆地不知所措，四周同僚的喊叫声他们一点也听不见。

    直到头发上一滴滴鲜血滴下来后面，他们才察觉到了。

    这是谁的鲜血？好像不是他的，因为他没有感到一丝痛苦。

    如果不是他的，那又是谁的哪？

    转头看去，地面上残肢遍地，血流成河，这才意识到战争开始了，有人已经伤亡。

    “啊，啊，啊！”

    有人惊醒了，在城墙之上大喊大叫，根本就不知道去找地方躲避。

    当第二波炮弹到来时，这些人直接被当成了靶子，被炮弹穿体而过，然后身体被轰的粉碎。

    在经历过第一波炮弹的人，此时早就有了准备，躲在城墙下，或者躲在土墙内，甚至把厚厚的盾牌立在身前，以此来抵挡一下。

    因为有了防备，所以死亡人数少了很多，只有上百人死亡。

    这些人不是被炮弹直接炸死的，而是被活活的震死的。

    至于第三波炮弹到来后，死亡率更低了。

    因为该死的人都死了，不该死的人都还活着。

    当幸免遇难的人站起身时，看到的却是另外一种情景，城墙外面聚集了人山人海的队伍，已经在不知不觉间到了护城河附近。

    对方的队伍开始进攻了。

    “敌袭，敌袭！”

    “快敲响战鼓！”

    “还能喘气的，都他妈的给老子站起来！”

    “把刀枪都架起来！”

    “不要害怕，这次不是你死就是我活！”

    守城的大将大声地吼叫。

    城墙上的官兵开始多了起来，在将领的带领下都站稳了有利位置。

    等敌军越过护城河时，突然一阵激烈的鼓声响起。

    “射！”

    顿时，城墙上万箭齐发，形成一个巨大的箭网将城墙下面的敌军都笼罩在内。

    城墙上的官兵看到突前的敌军瞬间少了一大片，形成一个巨大的豁口，但是很快，还没等到他们看清楚，这个豁口立刻被人堵上了。

    “射，再射！”

    当三次激是射过后，敌军已经重到城墙之下，并且有人搭起了云梯。

    “敌军爬上.....”

    但是这个声音顿时嘎然而止，只见到他的眉头上中了一箭，张大嘴巴，想要把剩下的话说完，但是已经说不出来了，整个人一头栽了下去，将爬升的敌军砸翻几个，然后重重地摔在地上。

    此种情形，在城墙上发生数次，所有守城的官兵早已见怪不怪了，他们只能机械地遵守将领的号令，挥刀挺枪，收回后再挥刀，再直刺。

    但是这并没有抵挡住敌军的进攻，很快有敌军冲上了城墙。

    当敌军重上城墙后，城内立刻变成了一场混战，整个防守体系被瞬间打乱了。

    没有人再听将领的指挥，只能各自为战，和攻上来的敌军厮杀在一起。

    “杀，杀，杀！”

    一位身高八尺的大汉冲上了城墙，只见他一声呐喊，连喊了三声杀字后，挥起丈八的钢刀，不管三七二十一，对着前面所有阻碍他行动的人一阵狂砍。

    “杀神蒋坤来了！”

    蒋坤，三皇子手下的第一悍将，因为杀戮出名，别人杀戮还能分清敌我，但是对于蒋坤却不一样了。

    在他眼里，所有挡他路的人都是敌人，所以这些人的下场只有一个，那就是死，全部去死！

    所以，当蒋坤开始发疯时，前面顿时一空，不是人躲开了，就是前面的人都被他杀死了。

    “蒋坤，休要逞狂，我燕南天来了。”

    来人说话声响起，一支长枪也从远处飞射而来。

    蒋坤用刀一挡，立刻将长枪击飞回去。

    长枪激射出去，但是被一个身穿白衣的中年人一把抓住了。

    中年人单手耍了一个枪花，然后将枪头指向前方的蒋坤。

    “燕南天？没听说过！”

    蒋坤用舌头舔了舔钢刀上的鲜血，轻蔑地说道。

    “大胆，看枪！”

    长枪激射而至，十几米的距离，竟然在话音未落时，就到了蒋坤的身前。

    “铛”的一声，长枪和钢刀相撞在一起，火星四射。

    两个人都忍不住退后几步。

    “再来！”

    蒋坤挥刀直上，和燕南天战在一起。

    一时间刀枪相加，势均力敌。

    蒋坤是六品高手，而燕南天则是七品高手，但是现在两个人却不分胜负。

    燕南天心中顿时急躁了，他没有想到对方的一个六品高手如此难缠，让他感到很郁闷。

    燕南天想尽快把蒋坤杀掉，所以他使出了杀手锏。

    一击不中之后，燕南天拖枪败走。

    “哪里走？”蒋坤挥刀疾追。

    但是他那里料到，燕南天看似败走的架势，但是他脚下一点也不慌乱，依然还踩着特定的步伐。

    一步，两步，三步.....

    直到退到第七步时，燕南天一声大吼，枪头突然从地上竖起，一股力量从枪把输送过来，长枪如一道流星飞速射去。

    这一枪，比刚才第一枪快了三倍之多，快得让蒋坤都来不及挥刀，只能用手无力地抵挡一下。

    “噗嗤”一声，长枪从蒋坤身体穿过。

    但是蒋坤也是一个狠人，用他那受伤的手硬硬地抓住长枪，好让自己的身体不至于立刻倒下去。

    在他挺住那一瞬间，右臂一抛，钢刀被他直线抛出。

    燕南天刚才出所有的功力发出那一道回马枪后面，已经是浑身无力，面对蒋坤抛过来的钢刀，他无法抵挡，只能往一边闪去。

    这是蒋坤在愤怒之下抛出的钢刀，其力量之大，超出了燕南天的想象。

    虽然他躲过了钢刀，避免了一劈两半的势头，但是左臂却怎么没有躲过，被钢刀直接划过。

    刀落，手臂飞起，燕南天重重地摔倒在地。

    燕南天胜了，但是他失去了左臂以后不能再使用长枪了，也不可能再使出杀手锏。

    燕南天仰天长啸，他胜了，而且还是惨胜，但是这已经足够了，他杀掉了敌军最凶残的杀神蒋坤。

    这一幕在其他地方也同样发生，其激烈程度丝毫不亚于燕南天和蒋坤之战。

