     夜半时分，霸水的小河边有些微凉，孟一凡带了一件披风来到了河边。

     看着已经在那里等候的瑟瑟发抖的拓跋千，他上前给她披上了披风。

    “你找我来到底是什么事？”拓跋千眼里充满了疑惑。

    “没什么，就是想和你散散步。”孟一凡随意的说着。

    “讨厌，害我等了那么长时间。你要是没事，我就回去了。”

     孟一凡笑了笑，“白天是我没注意分寸，以为你是个男人。你没生气吧。”

    “我生气有什么，难道一锤子砸死你吗。”说这话时，拓跋千已经羞红了脸。

    孟一凡试探的去拉拓跋千的手，拓跋千躲开了：“尹博，我早听过你的事情，听说你的三个媳妇都在霸水，你还如此轻薄。”拓跋千似乎有些生气。

    为了缓解这尴尬的气氛，孟一凡只能挠挠头：“看到你那么俊俏，竟然情不自禁了。得罪得罪。”按他的套路，这类小女生是如此唾手可得，看来今天要失算了。

    “我们游牧民族不像你们中原民族，我们神马教的教义都是一夫一妻制，虽然北威皇族也是一夫多妻，但是没有像你这样的。哼。”

    这一句哼，让孟一凡听出了小姑娘的不高兴，她不是不愿意接受这个大俞陈王，而是不接受和别人分享自己的男人。看来只能暂时换一个话题了。

    “倒是有一个人想和你打听，蒋峰，不知你是否听过。听说在神马教做了尊者。”

    拓跋千突然特别诧异的看着孟一凡，那种诧异看的孟一凡有些脊背发凉。

    “我不知道你说的这个人是谁，神马教历来没有尊者这个称号，但是我知道我的父亲大护法拓跋峰以前好像就叫蒋什么峰，不过父亲母亲从来没有告诉过我，我只是听到他和父亲的谈话时才知道的。”拓跋千说道。

    孟一凡眼前一亮，这是多么重要的信息，孟一凡捋了捋思路说道：“拓跋姑娘，那你的父亲有没有什么相貌特殊的地方，或者和别人不同之处。比如玻璃眼镜。”

    拓跋千差点叫了起来，“父亲确实有一个副眼镜，因为我从来没有见过这种东西，所以询问过父亲，父亲说这是护目镜，以前他年轻的时候保护眼睛用的。”

    “那就对上了。”孟一凡高兴的大叫道。

    他双手握住拓跋千的胳膊：“这么说来，拓跋姑娘应该叫我一声姐夫。”

    拓跋千一听就蒙了，怎么平白无故多处来一个姐姐。

    孟一凡和拓跋千说了自己和于情的事情，还说了在九里小洞庭发生的故事，他猜测蒋峰就是拓跋峰，这次让拓跋千来中原肯定有他的用意。

    拓跋千听的很认真也很吃惊，原本他以为这个男人只是想泡她，没想到还有这段故事。

    孟一凡又好奇的问拓跋千：“你父亲大人没有让你带着任务来霸水比武吗，你这小姑娘挺柔美的，为何使用双锤，怎么那么大力气。”

    拓跋千终于露出了笑容：“哈哈，我这双锤可是神兵，虽然重有百斤，可是只要它认了主人，便在手中轻如鸿毛。我并没有什么大力气，只是这兵器是父亲拖人给我锻打的，认我这个主人。”

    孟一凡突然想到蒋峰的那本工具书，和慕容春曾经讲过的蒋峰的故事。便又问道：“你父亲没有使用过什么特殊的武器吗。比如......”他故意拉长了声调。

    “特殊武器，我只知道父亲因为帮皇族改造了火炮和弩箭，被赐了亲，我母亲就是北威宗喀部落的郡主，父亲也被刺了国姓。”

    “北威路途遥远，这次回去你可以偷偷告诉你父亲大人，你还有姐姐这个事情，只是你姐姐现在身怀六甲，不能远行，等孩子出生，有朝一日，希望你们家人可以团聚。”孟一凡说着，打量着这个姑娘，还别说，真和于情有几分相似。

    “我倒是十分想见这个姐姐，父亲和母亲也就只有我一个孩子，平时倒是显得孤独，等我这次回到北威，必定和父亲说起此事，等姐姐生产，我再到大俞陈州探望。”

    两人有说有笑，突然发现多了几分亲昵。

    这晚孟一凡先回了花绯的客栈，花绯不知从哪里得知孟一凡在陈州的几个妃子都有了身孕，心情十分不好，她自知已经过了生育的最佳年龄，可是她的身体感觉二十多年并没有什么太大变化。

    花绯提出了一个大胆的想法，想要一个孩子，花绯羞红了脸，这个女人让孟一凡无法把她和四十这个数字联系起来，如果说二十五岁，都感觉说大了。

    孟一凡又开始计算花绯最佳的受孕时间，刚好就是这几日，两人自然又是一番鱼水之欢。

    一早醒来，来到比武场，欧阳巧玉自然是对孟一凡不理不睬。既然这个媳妇不理自己，孟一凡便去找琼儿，水族的水生派已经被淘汰的不剩几人，琼儿也准备过几日就回月甸去。

    孟一凡把琼儿和族长爷爷拉到一个处没人的地方便和他们说起安逸堡宝藏之事。

    由于地处南江，大俞无法派兵，如果宝藏也和在木河发现的一样数量，便需要一只百人部队才可以运输，这时便需要水族水军的力量了。

    琼儿听了也很兴奋，从来没有去寻过宝，这种经历只在说书人那里才听过，有了任务，琼儿便决定早些回到月甸安排寻宝之事的人选，这也正和孟一凡的意思。

    这几日马上比武，孟一凡虽然都获胜了，还是感觉有些疲惫，和花绯每晚缠绵确实消耗很大的体力，他便让无命老道将自己的比赛往后推了几日，好给自己恢复的时间。

    不出几日，玄武掌门昆仑手杜大千，无命道人，花溪派十二艳苏竹悦，还有七侠九剑顾银强进了武林大会徒手赛的四强，白胖子顾银强能进四强，孟一凡是万万没有想到的。

    这天大师兄顾银强和孟一凡说，师父胡俊波也会来参加武器类比赛的团体赛，这个消息着实让孟一凡兴奋了好久，这个算是素未谋面的师父，到底是一个什么样的人，他非常期待。

    至于父皇的解药和那半块传国玉玺的下落，他倒是没有那么多期待，顺其自然，毕竟夏侯竹军师分析的对，有了这两样东西，自己也不可能那么快返回朝堂。

    

