
　　薛龙飞血管爆凸，模样狰狞恐怖，

　　“陈阳，我要杀了你！”

　　薛龙飞一跺脚！

　　地面几乎都在颤抖。

　　陈阳站在薛龙飞的面前，淡淡地说道，“初玄阶后期实力！”

　　薛龙飞是借助六根骨钉，刺激他六大要穴，强行把实力提升初玄阶后期实力！

　　但薛龙飞年纪轻轻，就能成为修炼者，踏入武道，实属不易。

　　“哈哈！”

　　薛龙飞听到陈阳这句话，他嚣张地笑道，“你现在知道怕了吧？没错，我借助我们薛家的秘术，可以强行提升到初玄阶后期实力！陈阳，你现在后悔也没用了！我知道你也是修炼者，实力也就是初玄阶，像你这种人打打普通人行，但和我比，你还不够资格。”

　　“谁说我是初玄阶的？”陈阳看着薛龙飞。

　　“哼，你少在我面前装模作样，你现在的气息也只有初玄阶初期，勉强就是一个刚刚入门的修炼者，你拿什么和我比！”薛龙飞冷笑道，“你去死吧。”

　　呼！

　　薛龙飞右手握拳，突然冲向了陈阳。

　　“可怜。”

　　陈阳嘴角浮现出一抹不屑的冷笑。

　　他以为薛龙飞既然是为了薛派来报仇，实力肯定非同一般，没想到竟然连薛派都不如！

　　嘭！

　　就在薛龙飞冲向陈阳的瞬间，陈阳不再隐藏他的实力，一瞬间，把所有的气息释放出来！

　　入玄阶后期！

　　初玄阶和入玄阶不可相提并论！

　　更何况，还是入玄阶后期，可以瞬间秒杀初玄阶实力的武者。

　　直到此刻，薛龙飞才知道陈阳隐藏了实力。

　　面对着陈阳那强大的威压，薛龙飞只感觉心生恐惧！

　　轰！

　　陈阳全力一拳击出。

　　瞬间将薛龙飞击飞。

　　薛龙飞的身体重重撞在墙壁上。

　　陈阳只是踏了一步，已经到了薛龙飞的面前。

　　“你这种人留着是祸害……！”

　　陈阳话音刚落，突然间，孙怡然的声音传了过来！

　　孙怡然带着人赶了过来。

　　陈阳本想杀了薛龙飞，但当着孙怡然的面，陈阳却不能痛下杀手。

　　但又不能轻易放了薛龙飞，像薛龙飞这种人，只会危害社会。

　　陈阳右手直接放在薛龙飞的头顶！

　　薛龙飞全身经脉已经断了，根本不能运气。

　　陈阳是把薛龙飞全部真气吸收进他体内，这一部分真气需要他慢慢炼化成灵气，再被他转化为自己的真气。

　　之前，他就是这样把张辰远的真气吸收。

　　“他怎么样了？”

　　孙怡然带着人冲到了陈阳的面前。

　　陈阳把手从薛龙飞的头顶挪开，装模作样放在薛龙飞鼻子下方，“人还活着，送去医院的话，应该能保住性命！”

　　“叫救护车！”孙怡然说道。

　　陈阳刚起身时，赵小柔已经扑进了陈阳怀里面！

　　她的两手紧紧搂着陈阳的脖子，不肯松手……。

　　薛龙飞被抓住了！

　　赵小柔也可以搬回她原来的别墅。

　　“陈医生，谢谢你救了我！”赵小柔把陈阳带到别墅的二楼露台，她轻咬唇瓣，清澈的眼眸看着陈阳，“我……我想告诉你，我……我喜欢你！”

　　陈阳的目光扫了扫周围，压低声音，问道，“你该不会是在直播吧？我怎么回答，才能让你有直播效果？”

　　噗嗤！

　　赵小柔甜美地笑了！

　　“你放心吧，我没有直播！”赵小柔说道，“我只是想把我的心意告诉你……你可以认为我是在表白……不过，你不用有什么负担，你可以不回应我。”

　　“赵小柔，你是好女孩，我……！”

　　陈阳的话还没说完，就被赵小柔打断了，“别发好人卡了，一直都是我给别的男人发好人卡，我可不想收到好人卡！”M.23sk.com

　　陈阳笑了，“谁说我要给你发好人卡了？”

　　“难道你同意当我的男朋友？”赵小柔的眼睛亮了，两手直接伸出来，搂住了陈阳的脖子！

　　“我拒绝！”陈阳说道。

　　“切，早就知道你会给我发好人卡！”赵小柔失望地说道。

　　“我刚才想和你说，你这一次帮了我很大的忙，应该是我感谢你！”陈阳说道，“而且我还打算把你的报酬给你？”

　　“我没帮上什么忙，你不用给我报酬。”赵小柔说道。

　　“给唐睿治病，我赚了不少钱，打算分你一半，大概五百万！既然你不差钱，那我就把你的五百万留下了……！”

　　陈阳话音未落，赵小柔早已经搂住陈阳的脖子，改口道，“我要报酬！”

　　“这就对了！”陈阳笑道，“这一次给唐睿治病，你确实出了不少力，没有你开直播，薛龙飞也不会意识到他找错了人！这五百万是你应得的，你能不能别搂我脖子这样紧，我没办法给你转账！”

　　赵小柔松开了手！

　　“把账户给我！”陈阳说道。

　　“我把我公司的账户给你，我刚成立了一家电商公司，专门直播带货！”赵小柔说道，“我正需要资金，这五百万当成是你的入股，将来我的电商公司赚钱了，我就给你分红！”

　　“直播带货？”陈阳听到赵小柔这句话，点了点头，“这个想法倒是不错，比你单纯唱歌要好！这样吧，你的五百万是你应得的，不能算是我的入股，我再拿五百万入股，我也算是你电商公司的股东，将来你赚钱了，可以给我分红！”

　　一千万？

　　赵小柔差点以为自己听错了！

　　她的电商公司刚成立，需要资金。

　　赵小柔虽然有上千万的粉丝，但那些粉丝却不能转化为现金，没有人会给她的电商公司投资千万！

　　赵小柔正在犯愁时，却没想到陈阳竟然要给她一千万！

　　赵小柔情绪激动之下，猛然搂紧陈阳的脖子，主动把嘴唇贴到了陈阳的嘴唇上！

　　软软的嘴唇，让陈阳心里面猛然一动！

　　身为一名正常的男人，哪里能抵抗住一名清纯美少女的投怀送抱。

　　陈阳的两手几乎是下意识地一把搂住了赵小柔蛮腰！

　　赵小柔两腿盘在陈阳的身上，被陈阳一把抱了起来！

　　两人就在露台上，来了一个激情四射的亲吻！

　　就在此刻，林琳突然冲到了露台！

　　“你放开我女儿！”

　　林琳这一声吼，让陈阳和赵小柔两人的嘴唇分开！

　　陈阳一松手，将赵小柔放了下来……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第237章 实力的绝对差距免费阅读。https://xs.23sk.com 