    林辰伸手一抓，原本飞向顾彩芝眉心的箭矢，拐了个弯，朝他飞来，被他抓在手上。

    顾彩芝一颗心提了起来，倒是没有受到惊吓，因为那出手的人实力还不如圣者境二阶的她，即便林辰不出手，这一箭也伤不到他。

    “咦，你竟然能接下我的这一箭？”

    远处传来一声惊咦声。

    一道人影快速靠近，是一个面庞稚嫩，皮肤白皙的男孩。

    “嘿！没想到，这次被抓来的猎物里面，竟然还有修道者？

    有意思！这下子就更有意思了！”

    男孩手持一张弯弓，背后的箭囊里有十几根金属箭矢，他脸色兴奋地道，“猎杀修道者，要比猎杀普通人有意思，也更有面子。

    快！我现在给你们逃命的机会，我会在后面追杀，倒是要看看，你们能躲开我几箭。”

    顾彩芝面露狐疑，事情似乎和自己想象的有些不同。

    并不是因为林辰惊动了颜家的人，不然的话，来的绝对不会只有这么一个小鬼。

    他这番话又是什么意思，自己两人是猎物？

    林辰同样不解，道：“猎物？”

    男孩得意一笑：“你们还没弄清楚状况？

    你们这些家伙，不仅身份卑贱，脑子好像也很不好用？

    简答点说，是我们颜家的人把你们从各处抓过来，对你们进行猎杀，你们想要活下去，就给我拼命逃！这样说，明白了吗？”

    林辰眉头拧了起来：“你们从各地抓人过来，放在这丛林中，当成猎物去猎杀？”

    “没错，看来你也没那么笨！”

    男孩答道。

    想到刚才那射来的一箭，换成普通人估计早已经毙命，顾彩芝面罩寒霜，心中对颜家更是不喜，没想到颜家的人，这么作践他人的性命。

    林辰面无表情，盯着男孩，淡淡道：“你猎杀了多少人？”

    面对林辰平静的目光，男孩心中莫名滋生出强烈的恐惧感，他有种要掉头逃命的冲动，吓得后退几步，回过神来，羞恼不已，自己可是颜家嫡系，怎么能被一个猎物吓得后退？

    这件事情要是传出去，自己绝对会沦为族中兄弟姐妹们的笑料。

    他恶狠狠瞪着林辰，寒声道：“怎么，你是看不起我？

    我第一次参加狩猎，还没有成功猎杀任何人，不过你们两个既然被我盯上，那就不可能逃走。

    能成为最先被我猎杀的两只猎物，是你们的荣幸。”

    “手上还没有人命……既然如此，我留你一条命。

    但你刚才既然射出了一箭，总要付出代价。

    我要你一条右手，让你这辈子都无法持弓伤人。”

    林辰语气平淡。

    男孩撇了撇嘴，不屑道：“你真以为，接下我刚才那一箭，就是我的对手了？

    你可知道，我离着圣者境都已经不远！哼！退一万步说，即便你的实力比我更强，之前也应该听到规矩了。

    你们只能逃跑，不能反抗，若是胆敢反抗，便会被我颜家诛杀九族！你若是想要把你的亲人也全部害死，就尽管还手试试看！”

    说到后面，他不屑地笑出声来，一脸鄙夷。

    “这么说来，你们颜家不过是一群胆小如鼠的乌合之众。

    将他人当成猎物，又要求别人不能反击，就你们这种家伙，甚至都还配不上猎人二字。

    一群怂包！”

    林辰鄙夷道。

    “你——”男孩勃然大怒，立马从箭囊中抽出一根箭矢，拉弓上箭，对准林辰。

    噗！还没等他将箭射出，就感觉右臂一疼，转头便见到自己的右手已经和肩膀脱离，坠向地面，鲜血从右肩平整的伤口狂喷而出。

    “啊——！”

    撕心裂肺的惨叫声响起，他满地打滚，没一会儿，眼睛一翻，晕了过去。

    “这么简单就晕过去？

    一只养尊处优的笼中雀，也玩起了狩猎的把戏！”

    林辰看了晕过去的男孩一眼，旋即闭上眼睛，神念自眉心处狂涌而出，眨眼间，便将整片丛林都笼罩在内。

    顾彩芝的目光，同样落在晕过去的男孩身上，心情沉重。

    ‘这下子可是闯祸了！这家伙是颜家的人，颜家若是知道他被废了一条手臂，绝对不会善罢甘休。

    ’她忧心忡忡，明白已经惹下麻烦。

    这一趟过来颜家，她其实没打算和颜家闹翻。

    毕竟，身旁这个神秘人实力再强，即便是来自另外四国的皇族，也不可能有和整个颜家扳手腕的能力。

    她来这边，也只是为了一个答案，并不想惹事。

    但现在，事情的发展，已经完全超出她的控制！“我们走！”

    顾彩芝察觉到林辰的手又抓在她肩膀上，还没等她反应过来，四周场景再次变幻，林辰依旧站在她身旁，两人出现在一颗巨树的后方。

    “呕——！”

    顾彩芝俯身呕吐起来，林辰带着她的赶路速度太快，她的身体有些承受不住，只觉得胃里翻江倒海，五脏六腑犹如错位，极为难受。

    “我已经特意将速度放得非常慢，你这身体素质，也未免太差了。”

    林辰皱眉道。

    顾彩芝欲哭无泪，我好歹也是圣者境二阶，对普通人来说，称得上是超级强者，怎么被说得像是弱不禁风的婴儿似的。

    她抬头，见林辰朝前方走去，连忙跟上，很快的，听到前方传来的动静，她猜到前方很可能有颜家的人，立马小声翼翼起来，不发出一点声响。

    ‘他这是要干嘛？

    从之前他的行为来看，应该也很厌恶颜家猎杀普通人，唉，希望事情别越闹越大。

    无论如何，绝对不能杀颜家的人，若是杀颜家的人，颜家可能便是要与我们两个不死不休，我和他都将无法从这边离开！’没多久，视线中，前方出现不少人。

    一群衣衫简陋的人被围在中间，四周的巨树上，站着几个衣着华贵的青年男女。

    顾彩芝躲在一棵树的后面，目光扫了眼不远处树上的青年男女，心中猜测，这些家伙应该都是颜家的人。

    当她的目光，落在其中一个女孩身上时，身体瞬间僵硬，瞳孔微微收缩。

    “是她！”

    

