 无论是药师还是毒师，在面对七星绝脉的时候都是无计可施。

这种奇毒最可怕的地方就是能够与血液骨髓融为一体。

而血液骨髓流经全身上下每一处，甚至是隐藏在血肉最深的地方。

就算是将血液彻底排干净都不一定能够将肉身之中的奇毒给解开来。

而且中毒者的背上会一点点出现北斗七星的痕迹，每过一年便出现一颗北斗七星，七年七颗星辰印记一旦形成就算是圣药师来了都回天无力，必死无疑！也就是说现在的闫启义只剩下了最后不到七年的时间！七年时间对于姜空来说足够了，他定会在七年之中找到解开七星绝脉的解药，来解开闫启义身上的奇毒。

在天想云庄呆了三日之后，姜空离开此地出发前去了第六层城池圈之中。

临走之前霍燕玲留给了他一份火红色玉简，里面乃是现在帝下龙虎榜上的高手。

虽说有很多天骄隐世没有加入帝下龙虎榜的衡量考核之中，可是帝下龙虎榜是目前中天域对于天骄划分最为清楚的榜单。

半日后他来到了通向第六层城池圈的界壁。

界壁像是一层在空间之中平铺开来的水层，只不过扭动的不是水，而是空间涟漪罢了。

界壁的通道是一座鎏金门户，门户上刻画着打通两界的玄妙空间阵法。

这个空间阵法的强悍，现在的姜空自认为刻不出如此厉害的东西。

两个身着黑衣的中天域执法者守护在通道跟前，很是严肃，面容刚正，不怒自威。

与星空执法者一样，这中天域执法者属于灵虚大陆的灵虚执法殿，灵虚执法殿乃是维持着灵虚大陆和平的一个组织，传闻之中是一个至强者打造而成，实力背景很是深厚，以致于没有人敢触碰这些人的霉头。

“站住，哪里来的，有通行函吗？”

其中一个执法者站在通道前拦截住姜空，冷声问道。

姜空摸索出万火令：“参加万火大会。”

两人见到万火令面色微微有些变化，而后给姜空让开一条道。

能够参加万火会的人都是精英层次，天赋极强，他们对于这些人也会保持敬畏，亦是欢迎这些人进入更深的城池圈。

有了万火令这等宝贝，姜空在接下来的城池圈之中基本上能够做到畅通无阻。

一踏入第六层城池圈，一股比第七层更加清馨的感觉扑面而来。

此地的天地灵气就像是水一样柔和无比，吸上一口五体顿感舒畅之感。

越往里面，空气之中蕴含着的灵气越发磅礴与精纯，据说在两大超级王城之中所下的雨都是灵气液化之后的灵雨。

“帝下龙虎榜排名第一百，无双拳康华礼。

那就是你了。”

姜空在后面见到了康华礼所在之地后，朝着其宗门而去。

第六层城池圈对比第七层城池数目少了一半左右，不过也更加的繁华，武道文明亦是比第七层要强上太多。

康华礼在这第六层之中也算是一个小有名气的人了。

第六第七层城池圈出来的天骄比不上前五城池圈的质量，而能够在如此多人之中脱颖而出，以一个下等城池圈的身份杀入帝下龙虎榜。

这个康华礼也是一个狠角色。

康华礼已经快要逼近三十岁，在二十多的时候得到了一个无双拳帝的顶级武帝传承。

倚仗着这个传承连续击败好些帝下龙虎榜高手，跻身榜单末尾。

青鸟山，大云拳宗。

一座山头上，面色黝黑，浑身精壮，举止之中透着成熟气息的康华礼在山巅给一群弟子传授武道上的东西。

山巅就像是被一剑削平，变成一个天然的平台。

边上还有不少少女站在边上目睹着康华礼，脸上泛着红晕，芳心也在颤动着。

作为两大城池圈年轻一辈的第一人，他在大云拳宗之中风头无二。

“找到了。”

姜空感知着气息就能够分辨出康华礼是谁。

临近时候，他带上一个黑色面具将自己的面容遮掩起来，不过依旧是无法掩盖其出尘的气质。

康华礼嗅觉很是敏锐，突然扭头看向了姜空飞来的方向，朗声怒喝：“是谁敢擅闯我大云拳宗！”

其声如洪雷，滚滚而动，在长空之中隆隆作响。

姜空缓缓从半空中降落下来，与之间隔差不多一个平台大小。

康华礼在一头，他在另一头。

“久闻大名，特地来这里挑战你。”

姜空直言不讳道出了自己的目的。

康华礼冷哼一声道：“你以为我是你想要挑战便能够随便挑战的吗？”

边上仰慕康华礼的几个女子立马走出来，看向康华礼一脸崇拜道：“康华礼哥哥可不是什么臭鱼烂虾都能够来挑战的。

你是哪里来的人，怎么一点廉耻都不知道啊？”

“要知道我们康华礼哥哥的时间可是很宝贵的！”

“是啊是啊，帝下龙虎榜的天骄那每一刻时间都不是你能够耽误得起的！”

康华礼微微一笑，带着傲然之意。

姜空微微笑道：“不耽误，就一招吧，赢了就走。”

风轻云淡的话语顿时让康华礼的笑容凝固了。

边上几个女子也是一愣，脸上写着大大的呆滞。

“哈哈哈！”

康华礼哈哈大笑，很是嘲讽道：“是我康华礼没有出过手了，还是现在这下等城池圈的天骄都飘了？

好！今日你要送死，那我成全你！”

康华礼大喝一声，双拳朝前，一股股强悍无比的气息在拳锋上如若狂风涌动。

浑厚的气息如同上古巨象的蹄子镇压虚空，威震八方。

“不错的武学，不过没有将霸道练至极致。

还是有不少瑕疵。”

姜空开口评价道。

康华礼的脸上闪烁一丝怒意，还没有人能够在他面前如此评价他的拳法！这是赤裸裸的侮辱！“想死，我成全你！”

他大喝一声，双拳同时打出。

“无双拳！”

噼里啪啦，虚空就像是猛兽踏足而过，气息煞是骇人。

姜空根本就不用了动用洞天瞳直接以肉眼见到了这所谓无双拳的破绽。

“力量粗浅，漏洞百出。”

轻轻的话语声落下，另一道狂暴的声浪炸响。

 