    就在拍卖会进入到中段的时候，梁恩看见一个皮箱子出现在了拍卖台上，而打开皮箱子之后，里面展示的是一个上面布满了雕刻和金箔的木棍。

    虽然整个东西看上去充满了土豪和土鳖混合在一起的诡异气质，但实际上这个东西是安哥拉南部一个大部落酋长们代代相传的权杖。

    只不过在19世纪殖民非洲的浪潮中这东西先被葡萄牙人抢走，然后落入了当时的某位葡萄牙有钱人的手中，接着在前几年被黄金会的成员通过某种合法的手段抢到了手里。

    当然了，现在因为黄金会的部分中上层被警方捉获的原因，所以有一部分以前其他人都不知道的黄金会财物情况也被警方所掌握。

    但是因为黄金会根本没有想到警方询问这方面的事情并总结出了一份清单，至于他们居然大张旗鼓的把那些自认为隐藏的不错的东西拿到了公开的拍卖会上来卖。

    这些在他们心目中并没有被警方掌握的东西实际上已经在警方的名单之中，所以现在梁恩才能够第一时间就发现这些东西。

    为了确保自己的判断没有失误，他在拍卖前三分钟的展示时间中作为顾客代表上台检查了这个权杖，并确定了这个权杖的确就是当年被黄金会据为己有的那一个。

    很快展示时间就结束了，权杖进入了拍卖阶段。不过诡异的是根本没有几个人愿意出价，结果梁恩以6500欧的价格轻松的拿下了这根权杖。

    后来东西到手后想了想他总算是理解了这究竟是回事：毕竟非洲那边今天在很多人的心目中仍然是一片蛮荒，所以那里的文物价格也卖不上价。

    实际上当年华夏的文物也很便宜，真正贵起来也就在20世纪90年代中期华夏实力快速增长以后，所以可以说文物的价格也和文物来源国的情况息息相关。

    不过在接下来的拍卖会之中梁恩并没有找到任何有价值的东西，所以接下来的拍卖会中他也并没有出手买任何一件东西。

    而等他付完钱拿到了拍卖品后第一时间就仔细的检查那个来自非洲的权杖，并确定了这个东西的确是五六百年前非洲的产物。

    “情况怎么样？”看着梁恩一脸严肃的检查了五六分钟手中金色的权杖，然后缓缓的把权杖放下，伯克警官小声的询问道。

    这个时候双方都在办展销会的酒店后方花园中，毕竟相对于室内，这种地方显然安全一些，至少很难安装各种电子窃听器。

    这倒不是说他们几个人神经过敏，而是因为之前的黄金会所作所为让人不得不多防一些，而在空旷的地方谈机密事情算是冷战开始之后间谍们的小技巧。

    在那个年代，间谍们如果谈事情的话就会一起开车前往郊区某个随机的地方，然后下车远离汽车开始谈话以防止窃听。

    “现在我已经可以确定这一根权杖的确是你们名单上的那一根权杖。”梁恩看着对面的警官说道。

    “而且我可以确定这根权杖之前一直被存放在某个仓库之中被取出来的时间不会超过三天，因为上边的那股长期储存的味道居然还没有散去。”

    “如果能够确定就好，至少这样我们就可以开始调查并准备进行抓捕行动了。”伯克警官点了点头说道。“今天也多谢你的帮助，如果不是你的话——”

    不过伯克警官的感谢还没有说完就停了下来，因为他们听见不远处的楼上来了一身尖叫声，接着有好几个酒店的工作人员冲进了酒店的大楼。

    听到惨叫声之后，伯克警官和他的同伴一起站了起来准备看看里面究竟发生了什么，不过梁恩很快就拦住了对方。

    “我进去看看吧，万一这是黄金会那群人造出的情况准备引诱埋伏在周围的警察你们麻烦就大了。”

    说完，梁恩跟着一群人一起进入了酒店的大楼之中，然后顺着楼梯一路向上走去，结果来到五楼客房的时候发现几个保安和服务员已经拉起了人墙阻止其他人靠近。

    不过从504房间打开的门以及淡淡的血腥味中，梁恩意识到了这个地方刚才应该发生了一起凶杀案，所以才会变成现在的情况。

    房门口站着一个看上去一脸紧张的服务员，从站在她边上的部门经理和几个其他的服务员来看，她应该就是发现了凶案现场的那个人。

    因为出事的地方是在雅典市中心最好的酒店中，所以救护车和警方很快就过来处理接下来的事情。趁着他们把人抬出去的时候，梁恩看见了死者的样子。

    “你确定这个人是死者吗？”十分钟后，看着梁恩画出的素描，伯克警官露出了一个严肃的表情。

    “你是知道我绘画技能的，这方面我不可能出现大的差错，毕竟这方面你见识过我的水平，也应该相信我的。”

    “你说的没错，我只是觉得有些震惊。”伯克警官这个时候镇定了下来，然后解释到，“因为你画的这个人是之前被我们锁定的少数几个黄金会高层。”

    “不会是有人发现你们调查行动后杀人灭口吧。”听警官这么一说，梁恩也同样感到震惊，然后有些担心的疑问到。

    “应该不会，至少如果要杀人灭口的话对方应该会尽可能的拖时间，而不是像现在这样几乎在杀人的同时就让大家发现这个情况。”伯克警官摇了摇头说道。

    “这更像一个临时起意的杀人案件，只不过现在我们的信息太少，实在不清楚这场案件究竟是怎样发生的，我们需要和本地的警方联系以后才能知道接下来的情况是怎么一回事。”

    伯克警官虽然是一名爱尔兰人，但实际上他现在主要是在为国际刑警组织活动，所以能够之后从希腊警方这里获得自己所需要的信息。

    “那你先忙你的吧，最近几天我会一直待在雅典这些处理一些事情，如果你们需要可靠的专业人士的话可以来找我帮忙。”

    “希望你不要嫌我麻烦，毕竟这个地方能称得上可靠人士的人并不算多，我有种预感，我们会在短时间内再次见面的。”伯克警官笑了笑，然后和同伴一起离开了。

    显然对于他来说接下来要忙的事情绝对不算少，所以现在需要争分夺秒获得第一手资料，以至于和梁恩告别的时候都显得匆匆忙忙的。

    “我有种预感，接下来我们的雅典之行肯定要比想象中刺激的多。”这个时候，刚才一直在隔壁的贞德走了进来说到。

    “没错，不过我想我们这次大概率应该能够彻底解决掉黄金会的事情。”梁恩点了点头。“为了以后的安全，现在付出一些时间和精力，甚至冒些险都是值得的。”

