    这根蜡烛名为尸目之烛，级别为上三级，正是寄宿在三号身上的邪物。

    “不错，不错，成长的非常好呢。”

    洋装女孩看着蜡烛，脸上露出期待之色，缓缓靠近。

    接着，她轻启双唇，一股轻微的吸力自她的嘴里涌出。

    黄色火苗突然间剧烈摆动。

    这股吸力并不强，但尸目之烛的本源之力源源不断流逝，被吸入洋装女孩口中。

    本源之力被夺，尸目之烛无比痛苦。

    三号作为寄宿者，感同身受，他能感觉到尸目之烛在竭力忍耐，在压制自己。

    它很痛苦，但是，在洋装女孩面前，它不敢有丝毫反抗。

    足足吸了一分钟。

    洋装女孩就像是品尝一道美味佳肴似的，不急不躁，当她停下的时候，还稍微擦了一下嘴。

    “可以了，三号，将尸目之烛收回去吧。”

    被吸了本源之后，尸目之烛的火苗变得黯淡许多。

    三号缓缓将尸目之烛收回体内。

    和之前的天邪指一样，能量缺失，它现在也非常想进补，不断释放信号刺激三号的神经。

    “饿，好饿，吃，吃……”

    “别急，等出去了之后就给你吃。”

    邪物也分很多种，有的可以自由说话，具有清晰的意识，类似天邪指。

    有的只能进行简单交流，尸目之烛就属于意识简单的类型。

    不过对三号来说，恰到好处，只要满足尸目之烛的食欲，行动完全以他为准。

    吸收了尸目之烛后，洋装女孩走到下一人面前。

    “一号，到你了。”

    一号的体型在六人中最为高大，壮硕的好似一只大猩猩。

    他们的编号，是按照加入时间顺序排的。

    一号，是第一个加入。

    一号的邪物是一枚衔尾蛇造型的戒指。

    洋装女孩凑近，同样开始吸收本源之力。

    每个月的集会，其实就是向它上贡。

    一号吸收完之后，接着是二号。

    二号是一个体型丰腴的女人，具体加入时间不明，她的邪物是一只二十公分左右的木质人偶，人偶穿着红色和服，留着黑色长发，脸上像是涂了一层粉，白的吓人，露出阴惨惨的笑容。

    似乎是发觉三号在看她，人偶的脑袋咔咔咔的转动，呈一个诡异的姿势注视着他。

    三号感觉一阵心悸，立刻低下头，避开那道目光。

    三号是一年前加入的，也就是说，一号和二号变成寄宿体至少都有一年以上！

    接着被吸的是七号。

    他是两个月前加入的，这是他第二次集会。

    七号的邪物是一副拳击手套。

    不管是三号还是一号二号，被吸收的时候，都没有发出声音。

    但是七号，却是不断痛呼，他还没适应集会。

    感受能量不断流逝，七号脸上露出凶狠表情，他突然暴起，拳击手套自动戴上，接着一拳重重砸在洋装女孩的脸上。

    “可恶，老子辛辛苦苦积累的能量，我可去你的！”

    彭。

    洋装女孩被打倒在地上。

    “快，大家一起上，你们应该不想一直过这种提心吊胆的生活吧，跟我一起干掉它！”七号试图拉拢众人。

    只是，面对他的拉拢，没有一个人动弹。

    “一群懦夫！我就不信杀不了它，流星拳！”七号挥动双拳，他的拳头快到了极点，一时间，满是拳头的幻影。

    砰砰砰。

    洋装女孩被拳头不断轰击，如一块破布般被打来打去。

    “哈哈哈，看到没，它被我打的毫无还手……”

    撕拉。

    洋装女孩背后的衣服被撕开，一根如同长矛的物件骤然伸出，轻易刺穿了七号的身体。

    “什么？”

    七号身形一滞，跪倒在地。

    他手中的拳击手套立刻腾空而起，似乎是打算逃跑，但被洋装女孩的长矛刷的刺穿。

    “不明白吗？向我奉献本源之力，是我大方的给了你活命的机会。既然你不珍惜，那就去死吧。”

    长矛将拳击手套送到洋装女孩面前。

    她张开嘴，嘴巴张的极大，甚至超过了她脑袋的大小。

    那张可爱的脸蛋此刻有些惊悚。

    拳击手套凝聚邪气，准备释放邪气弹。

    洋装女孩一口吞掉拳击手套，构成邪气弹的邪气顿时溃散，洋装女孩将拳击手套咽了下去。

    一只上级邪物，轻描淡写的从这个世界消失。

    三号看着地上逐渐变成干尸的七号，暗道一声白痴。

    哪怕要反抗，最起码做好万全的准备，这样突然暴起，太鲁莽！

    白白丢了一条性命。

    杀了七号，洋装女孩就像什么都没发生一样，将目光投向下一人，“六号，到你了。”

    ……

    接下来没有再出现任何风波。

    本源之力全部献祭完毕，洋装女孩意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “二号，我交给你的任务进度如何了？”

    “转化工作非常顺利，目标本身就有独特的阴暗面，估计再有两三个月就能完成。不过，当地第三机关似乎察觉到了异常，虽然我清除了所有痕迹，但是被查到应该只是时间的问题。”

    “那个地方也有第三机关？”

    “一个分支机构，里面都是一些下级驱邪师，负责人也不过是上三级，全部杀光并不难，但是……我担心会引起东京这边第三机关的注意。”

    “五号，你去协助二号，加快进度，这个任务事关之后的计划，非常重要。”

    “是。”五号答道。

    变成寄宿体之后，大多是自由行动。

    但有时候，它也会交代一些任务，不过像这种任务，基本上都是交给一号和二号，它对他们的信任程度非常高。

    洋装女孩突然将视线投向三号，小小的脸蛋带着煞气道：“三号，那个祓除殒月咒瓶的驱邪师你调查清楚了吗？”

    三号知道，它并不是想要给陨月咒瓶复仇，只是因为可以吸收的本源之力少了一份，而生气。

    “他叫久南弥一，级别应该是上三级，是一名协助调查的驱邪师。”

    “上三级？嗯，这个人你来解决。”

    三号闻言，立刻开口道：“大人，虽然难以启齿，但以我的实力，并不是那名驱邪师的对手。”

    “你只要找机会将他拉入尸目世界就好。杀死他的事情，由我来做。”

    从黑暗中响起一道声音，接着，一个身材修长，有着一头长发的男人走了出来，男人脸上没有戴面具，容貌大大方方露了出来。

    三号看着男人，心头止不住的震惊。

    是驱邪师？！

    他可以确定，男人身上一点邪气都没有，有的只有灵力。

    长发男人笑着道。“自我介绍一下，在下菅原政人，第三机关菅原组的组长，四大家族菅原家的下一任家主。”

    如果久南弥一在这里，一眼就能认出来，这个长发男人，正是菅原贤次的哥哥，菅原政人！

    “驱邪师怎么会在这里？”

    “大人！？”

    不光是三号，其他人也都一脸戒备。

    “不必担心，菅原政人和我们属于同一阵营。”

    什么？

    众人尽皆大惊。

    驱邪师是他们的盟友？

    三号注意到，就连一号和二号也是一幅吃惊的样子。

    连他们两个都没见过这个人？

