    

    “这样啊，那你们就擦亮眼睛，等着瞧吧。”林远见自信满满地说道。

    “师尊，就您一个人去吗？”

    俩猴子的眼里都闪着希冀之色，显然在这天道盟里待着的日子无聊坏了。

    林远见道：“那是自然的了，你们又帮不上忙。”

    六耳猕猴和石猴顿时都一副失望的样子。

    好吧，这个热闹又凑不上了。

    大鹏悄咪咪地从一旁伸出鸟头来：“师尊，那我呢？您难道也不需要徒儿我这么拉风的坐骑了？”

    林远见轻咳了两声，道：“这次就先不了，又不是去打架。”

    大鹏缩了缩头：“好吧，那下次一定要叫上徒儿啊。”

    六耳猕猴道：“我与师兄来此，也想帮上师尊的忙，师尊可莫要让我等无用武之地啊。”

    林远见哑然一笑：“这个你们尽管放心吧，以后要用上你们的地方多着呢。”

    石猴高兴得抓耳挠腮：“如此甚好，甚好，嘿嘿嘿……师弟我们走吧，等师尊的好消息。”便拉着六耳猕猴左蹦右跳地出了大殿。

    虽然现在天道盟上下事务繁多，但林远见大多还是交给辰北玄和何太二两人来处理，那俩猴子性子急躁，做事没耐心，打架的时候叫上他们还差不多。

    大鹏基本也是这个样子，自由潇洒惯了，你让他作威作福当个山大王还成，别的就算了吧。

    都先养着，就当是在储备战斗力咯……

    每个徒弟有每个徒弟的特点，因材施教嘛，适合干啥就安排他去干啥。

    随意唠叨了一番，林远见就将徒弟打发走了，但将何太二留了下来。

    “太二，为师又有一件重要的事情要你去办了。”林远见笑眯眯地搓着手对何太二说道。

    何太二非常爽快地拍了拍胸膛：“师尊尽管吩咐就是了，就算是上刀山下火海，徒儿也在所不辞。”

    “没你说的那么严重。”林远见哈哈一笑，旋即摆正了脸色，严肃地道：“不过为师要你去做的这件事，关系到搬星计划能否成功，所以，你必须要将此事搞定。”

    何太二极为认真地点了点头：“徒儿一定不负师尊之托。”

    “好，你过来，为师告诉你该怎么做。”林远见朝着他挥了挥手。

    何太二立马就凑了上来。

    林远见在他耳边嘀咕了一会，何太二脸色郑重，一一将话半点不漏地记在心中。

    “徒儿明白了。”

    “好，去吧。”林远见用力拍了拍他的肩膀，笑道。

    很快，何太二就走了。

    清净下来之后，林远见终于开始考虑起“玄天星域搬星计划”的具体策略和详细实施过程。

    关键之处有两点，一是以星辰之道控制住将要搬运的恒星对象，以确保在搬运的过程中能够维持稳定；二是以大空间之道来实行对恒星的超远距离挪移。

    这两招必须要相互配合，一切顺利，才有可能恒星都转移过来。

    在那之后，还要处理新恒星进入新环境后面临的引力平衡等方面的问题，这些通过星辰之道都能够一一进行调控！

    大概的流程就是这样子了，林远见自信有九成以上的把握，能完成这千古未有的壮举！

    想想就牛逼啊，搬运星辰，从一个地方转移到其他地方，这简直是让人不敢想象的事情，也从来没有人有过这样的想法。

    原本林远见也没这样想过，但是北冕星域的糟糕境遇，以及即将到来的危机，让他灵机大动，才诞生了此等绝妙之法。

    可以预见，在不远的将来，北冕星域将全面点亮，人族强者们的足迹会再一次踏遍这个星域内的每一个角落。

    有了足够大的地盘，人族自然能够慢慢地发展起来，恢复往昔的荣光亦不在话下！

    林远见还能因此联结更多的星辰，加大万星阵的规模和威力！

    一旦集合了整个星域的力量，万星阵的破坏力和防御力，都将是无敌级别的！

    到那时候，或许不应该称之为万星阵了，称为亿星阵更为合适。

    “哈哈，哈哈哈……”林远见两眼放光，脸上带着一种憨憨般的傻笑，嘴角的口水都快要流出来了。

    他赶紧擦了一下，贼兮兮地打量着四周，刚才的丑态应该没有被人看到吧？

    停止幻想，准备干活！！

    林远见深吸了一口气，精神百倍，冲劲十足。

    出发，目的地——玄天星域！

    先到那里考察一下，看看哪片区域比较适合下手，嘤嘤嘤！

    大空间之道一开启，林远见的心念急速疯狂地蔓延向整个北冕星域，接着继续向外扩散，没一会就延伸到了玄天星域！

    心念到，人便到，这就是空间之道。

    按照一般的物理常识，光速是宇宙间最快的速度。

    实际上并非如此，最快的速度，是心！是念头！是想法！是人的意志！

    只不过，并不是每个人的心中所想，都能化作实际的力量。

    唯有站在顶峰的少数一些人，才能将之掌控，譬如林远见，又或者天使圣皇。

    哪怕是众天使王，也没有这等强大的能力！这等可怕的速度！

    林远见人已经到了玄天星域之外，放眼望去，只见一个磅礴巨大的星海飘浮在宇宙之中，茫茫不见边际，数之不尽的星系群密布每个角落，柔和的星光照耀向宇宙，实在是瑰丽无穷，浩瀚广大，令人震撼。

    北冕星域跟这里相比，简直就是个鸟不拉屎的旮旯角啊。

    妈的，光明星域那么大也就算了，可以理解为天使神族比较横，可这翼人族占据的玄天星域凭什么也这么大？真是狗仗人势，一群鹰犬也这么牛气……

    “大，真是大啊。”林远见无比感慨地打量着眼前的一切。

    “可惜啊，地方虽好，星辰虽亮，但马上就属于我林远见了。”

    “哦，不，是属于整个人族的。”

    在对玄天星域进行考察的同时，林远见还需要等一等何太二。

    他交给了何太二一件事，师徒两人得好好配合一番，先给玄天星域搞一场大轰动！

