    北之大陆，风暴环绕，寒冰时期，永无止境，冰河蔓延，绝望笼罩。

    即使等到湛蓝之光再次照亮大地，凝结的冰河发出崩裂的轰鸣，寒冷的风暴依旧没有停息……

    在冻结的大地上，琳的绒球看着天际的光点，它比周围的繁星都更为清晰，也更为明亮。

    终于到这一刻了么？

    月再次出现在了天际，它正在慢慢的接近这个世界，它可能是创造者的诞生之源，也可能是更为神秘的东西……

    想上次在月接近之时，琳还是在和印加虫群战争的状态之中，所有的一切都热闹无比，但是现在……看看周围……

    除了寒风的呼啸[笔趣阁 www.xbqg5200.co]声之外，什么都没有，就和当初琳预测的结果一样，相差无几。

    但，并不是完全如此，一个庞大的身影从绒球旁边的一座岩山中现身，它看上去像是一个巨大的幼虫，它体表重厚的脂肪保护着它体内的生物。

    脑袋虫正待在这个幼虫体内，透过幼虫透明的外皮，它也能从里面看到天空上的颜色。

    “它滚回来了。”在幼虫身边出现了一个爆哮虫，它跑到了绒球的身边看向天空道：“很久之后，它又出现了，但是，依旧寒冷，它不暖，没有任何用处。”

    “也许是这样。”

    绒球对脑袋虫回应道。

    月可能对这个世界没有任何的帮助，但琳已经看够了这种荒芜的寒冷环境，除了峡谷之外，几乎没有任何生物可以研究，这是一种十分难受的时期，实际上琳并不是完全没有沉睡，琳在期间还是会偶尔睡个十年左右，但每次醒来看到的都是这种冰封的绝望环境……

    琳试着为这片冰雪大地添加新的生物，有一些生物就是琳的研究成果：毛玉。

    现在就可以看到，在绒球和脑袋虫的身边，有一些毛绒生物在晃来晃去，它们是琳这百年来经过挑选培养的成果，这种毛玉有五十多厘米的体长，每个重达十公斤，和以前比起来算是巨大。

    这种体型有助于帮它们储藏脂肪，它们覆盖在绒毛中的利爪可以挖到地下很深的地方，或者钻到冰下去寻找食物。

    它们已经在这里生活了十几年了，有些可能还跑到了很远的地方，但是，也就只是能制造这一种而已，它们的数量也多不起来。

    而现在琳即将前往有趣之地进行探索，看看未知的世界，观察可能出现的未知并且丰富的物种，说不定在那上面能找到观测灵魂的方法呢……

    虽然这只是推测，但是琳的确很喜欢观察未知的事物和研究丰富物种，而不是看着这个被冰封的世界……

    不过，距离月完全接近还有几十个昼夜，虽然现在已经能看到，但月对这里还没有影响，琳需要做一些准备才行……

    在冰海之下，琳制造出了一种庞大的东西，它将是琳用于‘登月’的兵种，具备了琳所制造的最新爆弹，琳认为用那个可以穿过空中的‘屏障’。

    这个兵种将会把琳送上天际的星空翻滚者，只要有一个细胞到达并且活下来，那琳就是成功了，就算不成功，也可以进行多次的实验，毕竟月会在这里停留三年，也就是一年的脑袋虫年。

    但只是穿过屏障并不一定能成功，距离月还有多远呢？而且中途会遇到什么情况呢？琳对这些做出了很多种想法，并做了很多准备，确保不会有问题。

    琳现在只需要等待一会就好了，等到月接近时，这片大陆的鸣石就会飞起，同时琳的部队也会从冰层之中现身。

    “去月？”脑袋虫忽然说道：“那将会与它一同翻滚，不再回来，就像阿蒙，姆克图，蒙特祖玛。”

    琳对脑袋虫说道：“蒙特祖玛还活着。”

    脑袋虫听闻之后没有回答，但它的思绪中却表现出了一种极度惊讶的情绪，过了好一会后，脑袋虫才用爆哮虫问道：“那个愚蠢之物在哪里？”

    蒙特三世即使过去了那么久，它还是活在自己的挖掘出来的洞穴之中，实际上它那个洞穴现在已经完全的被冻住了，包括在里面的蒙特三世也被冻在了冰块之中，但它却没死，它全身的细胞都进入了一种沉睡的状态，维持着生命的最低限度活动。

    也就是说，如果解冻的话，它就会再次醒过来，于是琳告诉了脑袋虫，它依旧待在恐龙大陆那里。

    “去寻找它。”脑袋虫听了之后就要让幼虫往回爬去，但琳的绒球飘到了脑袋虫面前道：“不可能，你离开这里，下场会和阿蒙一样。”

    另外一个脑袋虫阿蒙并没有活到现在，它的生命和大多数生物一样结束在了冰结的大海之上……

    虽然说可以帮助它，但是琳也想看看像是脑袋虫这样的族群能否依靠自己在冰雪中活着，看来它做的并没有立蝎那么好。

    而居住的比较好的，还有另一批生物——骷髅岛的骸龙们。

    那个岛可以说是一个奇迹，因为里面有着某种特别的温暖生物，整座岛能够一直保持着温暖，保持着绿色，不过和别的生物一样，即使活了下来，它们也很难做到增长数量。

    它们之中还有很多绿灰混合的种类，这种翡翠龙与骸龙的后代并没有继承翡翠龙的自私，而是像骸龙一样能够团结生活，虽然隔离两地，但是它们能通过梦境和峡谷的龙互相见面。

    这也是它们生活的很快乐的原因之一吧。

    ‘轰……’就在琳想着这些事情的时候，天空上开始响起了隆隆的响声。

    风暴又来了。

    在变冷之后，多处的风暴频率就增加了很多，也不知道是什么原因，

    脑袋虫立刻和幼虫以及咆哮虫一同跑回了岩山之中，周围的毛玉也四散而逃，而绒球还是一直待在原地，看着天空慢慢被昏暗的风暴笼罩，在月和繁星的光芒消退的那一刻，琳看到了一些东西。

    那个是……琳一直都有在寻找的生物。RS

