    东宫，寝殿内。

    大白天的，略显昏暗的寝殿内，传出急促的喘息声，两具身体纠缠在一起。

    一切如雨打芭蕉急促，好半响后才云消雨散。

    一切归于平静。

    赢启被皇帝申斥，被林丰羞辱，心中的愤懑难以发泄，便抓了个伺候的丫鬟，来到后宫一番粗暴发泄。虽说这般的粗暴，丫鬟难受挞伐，可是那带着一丝泪痕的脸上，却流露出由衷的欢喜和期待。

    她得了太子临幸。

    万一诞下孩子，便是一飞冲天，这是她飞上枝头的机会。

    所以丫鬟很是期待。

    就在此时，一阵急促的脚步声传来，却是赢启的亲随直接进入，紧张道：“太子殿下，快准备迎接，陛下又派人来传旨了。”

    赢启听到后，连忙起身，丫鬟撑着难受的身体，伺候赢启穿衣。

    赢启穿戴整齐，带着人径直离开。转眼，赢启来到大殿中，看着来传达口谕的内侍，又看着站在大殿内的黑衣武士，略微皱眉，内心生出不好的预感。

    赢启稳住心神，问道：“父皇有何吩咐？”

    内侍道：“太子殿下，陛下口谕，责令太子殿下闭门思过一月。另外，陛下责令，杖责太子殿下二十。陛下亲自安排，让宫中的人行刑，请太子受刑。”

    轰！！

    赢启脑子又炸了。

    杖责二十！

    他从小到大，虽说被皇帝呵斥过很多次，可是杖刑却是第一次。

    简直是开天辟地头一遭。

    内侍躬身道：“太子殿下，小人也不愿意这般，实在是皇命难违，请太子殿下见谅。”

    赢启握紧了拳头，他内心甚至想反抗。可是一想到反抗的后果，恐怕会更严重，赢启最终手松开，便直接趴下了。

    内侍一挥手，行刑的武士上前，抡起笞杖便狠狠砸下。

    砰！！

    笞杖落在赢启的屁股上。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，自赢启口中传出。这一刻，他只觉得浑身都在颤栗，屁股上的疼痛，更是疼入骨髓一样，无比的难受。

    砰！

    又是一根笞杖落下。

    赢启又再度惨叫起来。

    砰！砰！！

    两个武士轮流挥动笞杖，连续的杖责，根本不曾停歇，使得赢启疼得死去活来的，屁股上都是有了血迹。

    实际上这般的杖打，已经是放水太多太多，仅仅只打到屁股表面的肌肤，不曾伤到筋骨。可是赢启养尊处优，哪里承受过这般阵仗，以至于不断惨叫。

    到十八军棍时，赢启熬不住痛苦，惨叫一声，便昏死了过去。剩下的两军棍，行刑的武士象征性的打了两下，便急匆匆离开。

    赢启被带到寝殿趴下，好半响后，才醒了过来。

    只是他一醒来，又面临屁股疼。

    屁股疼得一阵一阵的。

    赢启的脸上，渐渐流露出浓浓的愤怒和狰狞神情。

    太痛了。

    二十军棍下来，他屁股彻底开了花。

    魏怀英站在一旁，神色关切，连忙道：“殿下，怎么样了？”

    “还能怎么样，疼啊！”

    赢启一脸愤怒，咬着牙道：“魏先生，我不甘心。父皇如此欺我，欺人太甚。”

    魏怀英叹息一声，说道：“陛下是君，太子是臣。君要臣死，臣不得不死。如今陛下对您的处置，没有办法，只能认了。”

    “尤其涉及到林丰，陛下是铁了心袒护，这就更是无解。我们如今唯一能做的，就是不搭理林丰，暂时不去管他。”

    魏怀英道：“太子要杀林丰，也得等登基后才能有机会。”

    赢启撇撇嘴，愤怒道：“父皇虽说已经上了年纪，可是他常年习武，这个年纪，实际上是春秋鼎盛。我要登基，得猴年马月去了？还不知道谁先死谁后死，暂时来说，我根本没有机会。”

    他眼神一下凶厉起来，道：“真要有了机会，我定要反了他。”

    “太子慎言。”

    魏怀英心头一颤，提醒道：“太子，切莫急躁。我们如今，有的是机会，先稳住朝中局势。眼下东宫被封闭一月，您一个月无法外出。”

    “尤其如今又抵近年关，很多官员要联络。这些事情，往年都是太子亲自负责的。可是如今，这些事情太子不能出面，就得仔细斟酌处理好。”

    赢启道：“一切交给魏先生，本宫相信你。”

    魏怀英躬身道：“臣定全力以赴，不辜负太子的厚望。”

    赢启道：“你忙去吧。”

    魏怀英点了点头，躬身揖了一礼，便转身离开。

    房间中，只剩下赢启一人。

    赢启脸上布满了痛苦，可是他的眼中，却是充斥着怒火和怨忿。

    他恨林丰。

    也很皇帝。

    如果不是林丰，如果不是皇帝，他不至于是这般的情况，沦为朝堂笑柄。

    他决不罢休。

    ……

    雍王府。

    周建安正急匆匆的往书房去，他一张老脸上，脸上洋溢着喜色。因为刚传出消息，太子又被申斥，还被杖责二十。

    这是滔天的大事情。

    要知道赢启成为储君后，虽说多有被皇帝申斥的时候，可是，从未有这般的处置，竟是直接杖责太子，简直是开了先例。

    这对太子威权，是极大的削弱。甚至在周建安看来，这已然有了废太子的可能，是雍王府千载难逢的机会。

    周建安进入书房，看到正在看书的赢祯，躬身行礼道：“殿下。”

    赢祯神色轻松，笑道：“老师来了，快请坐。”

    周建安仍是站着，他迅速道：“殿下，刚得到消息，太子又被陛下申斥，同时勒令闭门思过一个月。陛下更是派内侍到东宫，杖责太子二十。这杖责的人，是宫中武士。太子如今是屁股稀烂，短时间上不了朝。”

    “好，好，好。”

    赢祯欢喜得站起身，脸上神情无比的欢喜。

    赢启落难，他求之不得。

    赢启被废，他才有机会。

    赢祯兴奋过后，又看向周建安，道：“老师，到底怎么一回事？昨天晚上的惩罚，就已经是相当出格，对太子影响很大。可是如今，竟是直接杖责太子。”

    周建安解释道：“传回的消息，是今天一早，太子请林丰到东宫去。老臣猜测，原本太子的想法，是要笼络林丰，收为己用。”

    “如此一来，陛下自然不会再迁怒太子。没想到，太子一开口，便带着刁难语气，一副质问模样。林丰丝毫不退让，直接就顶了回去，和太子起了言语冲突。”

    “双方的矛盾，进一步加剧，甚至林丰说，如果太子容不下人，他南下晋国去。林丰一张嘴极为犀利，说太子明知道说话是满嘴喷粪，还有勇气说得理直气壮。”

    “更有甚者，林丰说太子相貌凶神恶煞，太丑恶了。他林丰一看着太子的脸，就忍不住想吐太子一脸，又怕玷污了唾沫。”

    “总之，林丰反击相当的激烈，可谓是言语如刀。”

    “太子根本招架不住。”

    周建安迅速的解释，毕竟雍王府在东宫，那也是有眼线的，所以知道东宫的消息。

    赢祯听完，脸上有欢喜。

    赢启吃瘪，他乐见其成。

    只是赢祯的脸上，却有着一抹凝重，还有一抹不喜，道：“林丰此人，太跋扈太张狂，更是惹不得，得敬而远之，小心被波及到。”

    周建安话语一滞！

    赢祯是什么脑回路，他阐述太子和林丰的矛盾，根本不是这个意思啊？

    是希望赢祯笼络林丰。

    可是，赢祯一下就转到林丰跋扈上去了，完全不在一条线上。

    周建安心中所想，却不曾吐露，他继续道：“当时林丰和太子的矛盾，进一步激烈后，太子调集东宫护卫，要杀了林丰。没想到，林丰竟拿出黑龙令。”

    嘶！

    赢祯倒吸了口凉气。

    竟有黑龙令。

    赢祯叹息道：“父皇对林丰，真是看重啊。黑龙令这样的令牌，都给了林丰。”

    周建安附和道：“陛下对林丰的看重，远不止于此。当时太子盛怒下，直接说黑龙令是假的，不是陛下给予，让东宫护卫直接杀林丰。”

    “东宫的护卫首领常熊，直扑林丰去。关键时候，赢五突然杀出，杀了常熊，便带着林丰离开。赢五，是陛下身边的人，宗师境的大高手，却留在了林丰的身边。”

    周建安道：“殿下应该知道，陛下是多么看重林丰了吧？”

    咕咚！

    赢祯也是忍不住眼下一口唾沫。

    震惊了！

    没想到区区林丰，如此得到皇帝的器重，不仅给黑龙令，还把赢五调到林丰身边去。

    赢祯心下震惊，却是哼了声，沉声道：“父皇做事，真是胡来。赢五何许人也，那是国之重器，是确保父皇安全的人，却轻易给了林丰，用来保护林丰的安全，简直大材小用。这般安排，太过于随意。”

    周建安身体又僵住。

    怎么又跑了？

    重点，不该是皇帝很器重林丰，应该要笼络林丰吗？

    怎么成了指责皇帝。

    周建安一时间有些心累，他郑重道：“殿下，我们要注意的是林丰啊。”

    赢祯道：“是要注意林丰，这个人招惹不得，你看太子，下场太惨了。”

    周建安面颊抽了抽，再度郑重道：“殿下，老臣建议笼络林丰，争取把林丰收为己用。陛下如此器重林丰，试想一下，一旦林丰为殿下所用，殿下在朝中，影响力必然大增。”

    “不，不，不！”

    赢祯忙不迭摇头。

    周建安道：“殿下是什么意思呢？”

    赢祯说道：“老师啊，您少和士人聊天，也不愿意和士人饮酒，不知道士人的心思。这一点，老师您时常劝谏我，让我不要和这些士人饮酒作乐。”

    “实际上，这一酒宴，恰是了解士人的关键，能明白士人所想。似林丰这样的士人，倨傲端架子，更自以为是，甚至受不得半点的委屈。”

    “林丰太年轻了。”

    “这样的年轻人，性情飞扬跋扈，自以为是，更是受不得半点的委屈。你看赢启，就是最好的例子，不过说了林丰一两句，就被林丰指着鼻子大骂。”

    “这样的人，本王伺候不起。”

    “我雍王府，容不下这样的大鱼。所以林丰这里，咱们就不招揽了，任由他和太子斗，我们坐山观虎斗就是。”

    周建安有些懵。

    这是什么脑回路，什么叫做端架子自负自以为是？

    林丰没有主动攻击太子，是太子率先出手的。

    周建安语重心长道：“林丰的事，并非林丰的责任。殿下，林丰是陛下倚重的人，笼络了林丰，便有了一个大杀器在手。”

    赢祯仍是不同意，他直接道：“老师，咱们雍王府一贯团结。多了个林丰，说不得一下就乱了，分崩离析，所以我不赞同。”

    周建安心下失望，他又看了赢祯一眼，叹息一声。

    哪里是林丰自负？

    哪里是林丰飞扬跋扈？

    是见不得林丰这样的大才华吧。

    周建安心中判断，赢祯知道林丰有大才华，可是赢祯嫉妒，不愿意接纳林丰。尤其以林丰这样的秉性，不可能奉承赢祯。

    周建安道：“殿下，切不可意气用事。一切，要以大局为重。”

    赢祯面色微变，他掷地有声道：“老师，我所做的一切，就是以大局为重。似林丰这样的人，他来了我雍王府，就是搅屎棍一样，会搅得天翻地覆。咱们，还是不招惹他。”

    “唉……”

    周建安忍不住叹息。

    这人啊！

    太让人头疼了。

    赢祯连忙又道：“老师，您就别唉声叹气了。我们如今要考虑的，是如何对付东宫，进一步把对方的权势削弱，多安插我们的人在六部。”

    周建安点了点头，岔开了话题，不再谈及林丰的事情。

