
　　？？？

　　李昂愣了一下，刚刚在脑海中构思好的腹稿突然停滞。

　　自己刚刚化为半神泰坦，毁了片钢铁丛林，重创不可一世的朱雀异像，和两位永生种一位穿梭者谈笑风生商量世界格局大势，结果你第一眼看到我就问这个？

　　“嗯？”

　　王丛珊看到李昂忽然愣住的模样，眉梢一下子挑了起来，

　　远处的柴柴一边双目睁得溜圆，目不转睛看过来，一边将咖啡厅吧台上放着的粉色甜甜圈塞进嘴里，有节奏地咀嚼着。

　　“呃...”

　　李昂陷入了前所未有的动摇与犹豫，

　　怎么介绍呢？

　　【这是我从古代带回来的女鬼柴翠翘，和我同居快一年了，她比你早知道我是玩家，平时跟你打游戏、上学、逛街的也是伪装成我样子的她。怕你不知道，跟你说一下。】

　　不行不行，感觉要是这么说就完了。

　　【这是我最信赖的秘书、二把手，是我给予厚望的意志继承人与虫巢唯一指定圣女。】

　　不行不行，这么说也不好，虫巢还没到暴露的时候，秘书二把手的描述也有哪里不对。

　　【这位更是重量级，柴总。她年纪比你大，叫声姐姐吧，以后跟她要好好相处，你们，都是我的翅膀】

　　嗯？？这个说法就算是李昂也感觉不对劲，脖子后面凉凉的。

　　【我朋友，一个玩青娥甲的。平时是我的外挂装备白金之星，兼职厨艺品尝员、游戏代练。】

　　李昂想也不想直接在脑海中否决，他又不是忘恩负义之辈，要伤柴翠翘的心。

　　李昂张着嘴巴陷入卡壳，犹豫纠结了一番，才在王丛珊的凝视中缓缓说道：“她和你一样，都是我非常重要、视之如生命的人，

　　呃，

　　她是鬼...”

　　“嗯？”

　　王丛珊眉梢高高扬起，张了张嘴巴，欲言又止。

　　柴柴则后知后觉地反应过来，站在远处，歪着头“诶？”了一声。

　　现场气氛凝滞起来，

　　王丛珊抿了抿嘴巴，轻叹一声，缓缓坐进沙发里，语气柔和下来，“坐下说吧。”

　　“我站着就好。”

　　李昂莫名其妙感觉有点心虚，老老实实站着不动，在看到王丛珊凌厉起来的眼神之后，果断坐下，顺便招手让远处的柴柴也过来。

　　“把手给我。”

　　王丛珊拉过李昂的右手手掌，低下头去轻轻按压了一下李昂的手指，摩擦有着茧的粗糙指尖、指腹。

　　她轻声问道：“成为玩家，很辛苦吧。”

　　“其实还好，”

　　李昂笑呵呵地挠了挠头，“一开始是比较慌，比较累，到了后面也就适应了...”

　　他想起什么就说什么，聊起自己成为玩家以来的经历，

　　从最开始的遭遇人面猫，获得玩家资格，

　　到在孤寒寺遇见、救了柴翠翘，

　　再到渡生村、生南王、炼金术师，

　　乃至失落世界，以及刚刚经历的长夜将至。

　　基本上除了虫巢的事情没有说明之外，李昂把能说得都说了一边，旁边的柴柴有时候也会进行补充，

　　比如李昂不在的时候，她会伪装成李昂的样子——王丛珊偶尔以为李昂变得温柔善撩，很多时候都是柴柴自己给自己加戏。

　　王丛珊坐在沙发里，静静倾听，看着李昂时而眉飞色舞，时而皱眉陈述。

　　时间很快流逝，随着墙上钟表发出响声，李昂这才发觉他的讲述已经过了四个小时。

　　“...在从剧本任务里传送出来后，我就听到了你和柴翠翘在特事局里的消息，在之后，就变成了现在这个局面。”

　　李昂不好意思地笑了一下，拿起桌上早已冷掉的咖啡喝了一口。

　　苦涩，无糖。

　　“...其实，我应该很生气才对。”

　　王丛珊深吸了一口气，“为什么要瞒着我？”

　　“...抱歉。”

　　李昂沉默了一下，脸上表情有些复杂，“一是因为，在成为玩家之后，我还有一些事情没能完成。

　　二是因为，不想打扰到你原本平静的生活。

　　玩家资格并不是单纯的财富或者奖励，成为超凡者，意味着要时刻面临杀场游戏带来的威胁，性命悬于达摩克利斯之剑之下。

　　不只是自己，身边的人也会有被卷入危险的可能性...”

　　王丛珊轻声道：“...因为这个，你才送了我手环？”

　　“嗯？”天籁小说网

　　王丛珊微微一笑，从虚空中取出一个呈莫比乌斯环带造型的银质手环，“我听到杀场游戏系统通知的时候就知道了，

　　看见你给我的这手环的物品描述，提前把它收进背包栏里，没让我表姐他们发现。”

　　【名称：拓扑环带】

　　【类型：防具】

　　【品质：完美】

　　【特效：拓扑投影。绑定一名持有者，在持有者遭遇严重危险时，自动释放一道最多拥有2000灵力值的力量投影。力量投影外形为随机拓扑结构，可通过主动充能，刷新覆盖。力量投影没有智能，主动保护持有者，听从持有者命令，最多持续30分钟，持续过程中不会恢复灵力。每次至多只能储存一道力量投影】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：24小时】

　　【使用条件：无】

　　【备注：力量投影不会自行消失，只会在被破坏或能量耗尽或时限结束时，自动解体。触发特效后，需24小时才能为手环充能】

　　【备注：我们终其一生都在一条没有终点的莫比乌斯环带上行走着，绕来绕去，回归原点，才发现自己已经颠倒了形状】

　　“...虽然不太清楚具体的规则，”

　　王丛珊右手拿着手环，左手来回捏着掌心，轻声道：“但是，完美品质的东西，应该会很贵很贵吧。”

　　“还好还好。”

　　李昂笑了一下，按住王丛珊的手让她收好，“你就拿着吧，我身上不缺这类东西，也不是很需要。

　　对了。”

　　李昂脸上的表情变得认真起来，“你是今天才收到的系统通知，成为玩家，对吧。”

　　王丛珊点了点头，“嗯。”

　　“这样的话...”

　　李昂沉吟道，“论坛上有说过，萌新玩家在获得拔苗助长级别的实力增强之后，

　　会遭到系统的隐形惩罚，

　　将剧本任务，调整到玩家突然增强之后的相应水平。

　　如果身躯强度上去了，但是战斗意识、素养等方面没有进步，会吃很大的亏。

　　眼下你刚成为玩家，按理说不会这么早来剧本任务。

　　不过为了以防万一，这几天时间里，最好还是抓紧时间锻炼自己，学习技能，可能会比较辛苦。这方面我有经验，能在旁边帮忙。”

　　“嗯。”

　　王丛珊点了下头，“对了，那你以后住哪？”

　　“住哪？”

　　李昂沉默了一下，他的玩家身份已经彻底暴露，万和小区的是不可能再住下去了，

　　待在特事局总部，或者去外面随便找个酒店，也太不合适。

　　“以后，可能连学校都没法回去了。”

　　李昂稍有些感慨地叹了口气，“算了，以后再说吧，先解决你的事情。

　　我连着几天几夜不睡觉也没关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十九章 相谈免费阅读。https://xs.23sk.com 