    …

    徐运和崔敏其实已经看出来了，田有福这些天这么热心的围着他们转，不光是为了跟着他们赚钱，很可能是看上了徐开，想把田海棠嫁给徐开，让徐开当他田有福的女婿。

    对此，徐运和崔敏自然是乐见其成的。

    别的不说，田海棠至少是一个年轻貌美的黄花大闺女。

    而且，田海棠虽然平时不说话也不愿意见人，但家里家外确实是一把好手，一看就是能过日子的女人。

    而徐开虽说有能力，长得也不错，但说到底，徐开毕竟是一个31岁的二婚男，有一个快11岁了的女儿，还蹲过10年监狱。

    这样的徐开，能娶到田海棠，当然是一件好事，至少徐运和崔敏是这么认为的。

    如此，在田有福想让田海棠住过来的情况下，徐运和崔敏自然欣然同意了。

    徐运和崔敏甚至都已经想好了，要尽量撮合徐开和田海棠，如果两人真看对眼了，就安排他们跟徐立和唐芸一块结婚。

    “快过来吃饭吧，你看海棠给你做了一大桌子好吃的。”

    听见崔敏所言，徐开走到饭桌旁一看。

    就见桌上摆着一盘玲珑醉蟹、一盘酱烧小羊排、一盘麻婆豆腐、一盘干煸豆角、一碗酸萝卜老鸭汤以及一盘荷香排骨糯米饭。

    除了这些，桌上还有一小坛黄酒。

    徐开最先审视得是荷香排骨糯米饭。

    饭粒粒分开又被肉汁匀称的黏在一起，色泽饱满，晶莹剔透，绝对称得上是色香俱全。

    徐开夹起一筷子尝了尝，米饭浸着排骨的肉香又混合着荷叶的清香，出奇的好吃。

    徐开又一一尝试了另外几道菜，然后徐开就知道自己捡到宝了：“就这手艺、这颜值，出去当美女私厨，月薪10万肯定会抢破头的。”

    众人坐下吃了一会。

    徐开对田海棠说：“你的饭菜做得确实不错，而且你很有自己的想法，这使得你的厨艺自成一派，不过……你应该没有学过正统的厨艺吧？”

    田海棠听言，始终低着的头，慢慢抬了起来。

    “什么是正统的厨艺？”徐运问。

    “厨师也是有传承的。”

    “鲁、川、粤、闽、苏、浙、湘、徽八大菜系，每一系的每一道名菜，都有自己的传统做法。”

    “而海棠的饭菜做得虽然很好吃，但却犯了不少常识性的错误，换而言之，海棠还有很大的进步空间。”

    “错误？什么错误？”崔敏问。

    徐开指着酱烧小羊排说：“就比如这道酱烧小羊排，海棠的酱调得真不错，还别出心裁的放入了鸭蛋黄，是一个很不错的创意，但海棠的做法却有问题。”

    田海棠很想问她哪里做错了，可她却张不开嘴。

    好在，崔敏替田海棠问出了她想问的。

    “什么问题？我吃着挺好吃的啊。”

    徐开没有回答根本不懂美食的崔敏，而是问田海棠：“你是不是直接用油炸的？”

    田海棠挣扎了好一会，才微不可察的点了下头。

    “烧羊排，切忌直接油炸，这会让羊排肉变老，也会破坏羊排特有的口感，正确的做法是用油淋，反复淋，直到羊排肉变酥变脆。”

    听了徐开这话，田海棠的眼睛一亮，她终于明白了为什么她做的羊排总是差一点了。

    见田海棠似有所悟，徐开笑着说：“你在做饭方面很有天赋，但很明显没有接受过正统的训练，我曾跟满汉楼的大师傅学过八大菜系，你如果愿意，我可以教你。”

    这回，田海棠不再矜持了，她重重的点了下头。

    很显然，厨艺就是田海棠的软肋。

    徐开了然的笑笑。

    吃过饭，徐开边帮田海棠收拾桌子、边像唠家常一样问田海棠：“怎么样，你想好了没有，用不用我帮你治疗你的问题？”

    田海棠听言，沉默了一会，然后她抬起头看了徐开一眼，随即就又赶紧把头给低下去了。

    虽然田海棠什么都没说，但曾经跟同样情况的杨馨冬相处了三年多的徐开也明白，田海棠这是想治，但又有些害怕。

    “你的问题持续的时间太久了，因为经常压抑你自己的情绪，所以你的肝气郁结的非常严重。”

    “如果再不治疗，以后可能就不好痊愈了。”

    犹豫了很久，直到碗都快洗完了，田海棠才停下手微不可察的点了下头。

    见此，徐开谨慎措辞：

    “你的情况，实际上不能算是一种病，只能算是一种心理不健康，你如果能够时刻保持轻松愉悦的心情，这种症状自然而然就会减轻。”

    “我准备帮你针大敦、行间、足五里三穴，打通你的肝经，帮你调节肝气，再辅以心理疗法，让你逐渐恢复。”

    田海棠一脸迷惘——她完全听不懂徐开在说什么？

    徐开知道田海棠听不懂，可不这么说，徐开又实在是不知道该怎么跟田海棠说。

    “算了，君子坦荡荡，我还是跟你直说吧。”

    “大敦穴位于大拇趾靠第二趾一侧甲根边缘约两毫米处。行间穴在足背侧，当第一、二趾间，趾蹼缘的后方赤白肉际处。”

    “换而言之，我如果要给你针这两个穴位，就得碰你的脚。”

    田海棠一听，脸“腾”得就红了。

    田海棠是单纯。

    可现在网络太发达了，各种不健康的小广告连少儿节目里都往外弹。

    所以，田海棠就是再不关注男女之事，多多少少也知道点男人把玩女人的脚肯定不是什么好事。

    可徐开还没完，他继续说：“而足五里位于人体的大腿内侧，当气冲穴直下三寸，大腿根部，耻骨结节的下方，长收肌的外缘。”

    这回不用徐开解释，田海棠就反应过来了：“也就是说，我如果让他帮我治疗，我得把大腿岔开给他扎？”

    田海棠的俏脸立即就红得像是诱人的红苹果一般。

    徐开看得真想上去咬上一口！

    徐开知道自己有这样的想法是不对的：“海棠只比麦麦大六七岁，又是我爸朋友的女儿，我如果对她下手，是不是有点太禽兽了？”

    徐开借着拿田海棠洗好的碗的机会将头低下，以掩饰自己蠢蠢欲动的心。

    将碗放好，徐开还是没忍住对田海棠说出了自己已经说过了两次的鬼话：“医生是没有性别的，所以，我希望你不要拘泥于俗理，积极配合我治疗你的问题。”

    ……

