    

    刘月娥一跪，徐江也急忙下了炕，跟着跪下求告，“娘，以后我一定好好管住刘氏，再也不让跟大嫂一样胡说八道惹您生气了。”

    刘月娥正抹眼泪呢，一听自家男人这话，嗖一下抬起头，眼睛一眨不眨地瞪着徐江，嘴上不敢说什么，可心里好气哦。

    看看……看看她爹她娘给自己挑的好男人，危机的关键时刻，就把自己送到前头受罪，你说这还是男人吗？

    徐江理直气壮地回瞪她，那意思，你自己惹的祸，自己承担，别想甩锅给我，我不替你背。

    江凤芝见火候差不多了，绷着脸再次厉声喝骂道，“你们两个蠢东西，跟你大哥大嫂一样愚蠢。

    你们也不想想，整天胡说八道编排宝臻，她不好了，你们就能得了好处去？嗯？我就问你们，宝臻坏了名声，你们能得到什么好处？

    这都说打着骨头连着筋，血脉说能断就能断的吗？说宝臻是丧门星，那你儿子，还有你将来的孩子，就能独善其身？

    他们有一个丧门星姐姐，谁家敢他们来往？一个个不长脑子的东西，简直是蠢得不能再蠢了。”

    刘月娥低头不敢回嘴。

    徐江则一副受教的样子，连连点头，“娘说的对，儿子就是这么想的。可儿子这么想是想，可不会说，没有娘说得这么好。

    娘，您老果然是读过书的，说出来的话，就是有道理。”一记马虹屁拍过去，听着人心里还真挺舒服的。

    江凤芝还要嗔骂他几句，忽见老来子徐辉牵着小侄女徐宝臻的小手走了进来。

    这小子一边走还一边接过亲娘的话茬儿，小大人似的一本正经说道，“娘，我三哥说了，一家人在一起，要相互守望才能都过好日子。

    那叫什么来着？嗯……说，说是，是一荣俱荣，一损俱损。我三哥还说，读书才能明事理。娘……那我大哥和我二哥这么蠢，是不是没读书，不懂道理啊？”

    小徐辉嘴里说着，可脸上那副我读书我懂道理，求娘亲快夸夸我的傲娇样儿，简直辣眼睛。

    可臭小子只顾着自己好好表现了，却给大哥二哥挖了个坑，一张嘴就往坑里推人，气得徐江偷着瞪了他好几眼，臭小子，不说帮着求求情，反而上眼药，这是亲哥们吗？

    徐江生气小弟弟坑他，可江凤芝很是欣慰。

    嗯，不错，这臭小子没辜负徐三哥秀才的教导，知道对事物举一反三，把徐川和徐江大哥俩给规划到了一类型里，到了一起，不错，不错。

    可见这个家里，除了读书的徐三哥外，还有这么个孺子可教也。

    不仅仅如此，徐小弟这番话看似说的天真，也同样让刘月娥又羞又恼，面红耳赤，无言以对。

    小宝臻更是瞪着充满了崇拜之情的杏眼，望着小叔叔，只觉得小叔叔这会儿哪是什么淘小子啊，分明是懂道理的大人了。

    哇……小叔叔好厉害啊。

    嗯，小叔叔这会说，那以后她娘和宝珠再骂她是扫把星，说她晦气，有小叔叔帮忙，肯定能说过她们。

    徐宝臻这会儿就觉得她小叔叔，可高大了，像大山那么高。

