    无尽的本源庚金神光爆发，仅是一瞬间便将青莲吞没。

    时空在颤动，整座庚金神山跨越了东西，与东极的某个存在连接到一起。

    然而此时，青莲却似乎并没有感知到外界的变故。

    那突然之间，仿佛无穷无尽涌来的庚金本源神光，正让他深陷危机之中。

    本源神光至坚至利，便是没有幻化神形，每一道神光都比原先幻化出的各种武器更加锐利，更加危险。

    神光扫过，在五行大磨上留下了一道道深深的刻痕，几欲将其撕裂。

    与此同时，纯粹的庚金之力，和大磨上的玄光剧烈的碰撞，五行循环演化之势为之一滞。

    青莲心头颤动，瞬间明白突然有此变故，却是因为自己刚刚的举动，引发了那位白虎监兵神君的不满。

    “到底贪心不足啊！”青莲心中轻轻一叹。

    他又如何不知，只是五行圆满就在眼前，正好借势成就，方才有此一搏。

    只是如今，青莲却是骑虎难下，演化五行已到了关键时刻，便是想停下，也不是那么容易。

    深陷险境，若是此刻散去大磨，以庚金本源爆发之力，自己便是不会身陨，至少也得落个重伤的下场，甚至因五行循环之势被强行打破而道基有损。

    “只能一搏了！”青莲心中一动，抛却所有杂念，心神彻底合入五行大磨之中，奋力推动五行继续循环演化。

    只见，周围的庚金本源神光被一口大磨吞噬，大磨循环而动，将吞噬的庚金本源，借助五行相生之力，渐渐炼化。

    原本只是凝成的金行本源玄光，得吞噬的庚金本源相助，也从一枚种子发芽成长，渐渐圆满。

    ……

    无尽海域之东。

    ?天地视线的尽头之外，遥远的东方天际，这里九天的星光汇聚，无穷无尽的水雾充斥，雷霆声响彻不断，一个非凡的存在矗立其中，若隐若现，祂绽放着耀眼的青华，将水雾渲染成茫茫的青色。

    ????那是一株无上神树！

    ????顶天立地，扎根在大海的至深之处，树冠耸入苍穹，仿佛接连了九天之上的无量星河，支撑着天地的一角。

    祂的周围，庞大的奇异气机扩散而出，一种非凡的法理之域在祂周围凝结，束缚了星光水雾，模糊扭曲了时空的尺度。

    其状似是牛之形，蜿蜒延伸，占据了天地一方的极限，无尽的界域。

    叶青如罗，遮天盖地，每一片似乎都能承载一方世界，承托起一颗颗星辰

    ????远远望去，难以计算，好似繁星点点，这些星河之中的星辰，虽只是星辰天域东方一角所在，没有一颗是周天星斗中的主星，但是那犹如恒河沙数一般的星辰，被一枚枚青叶托起，也无比震撼。

    ????神树绽放着生机勃勃的光芒，每一道似乎都能令万物生发，顽石开花。

    祂的气机，似乎与这洪荒世界的根本交融在一起，仅是矗立在那里，便能让其感知到威能。

    此时，这株神树上，一条亿万里长的苍青神龙，正蜿蜒盘踞在一角枝干上。

    祂正张开口，吞吐着一颗闪烁着道道雷霆的龙珠，与神树的气机交融。

    突然，只见神树微微一颤，一道本源之力从树上扩散出来，遁入虚空，似乎与什么连接到一起。

    神龙见状动作一顿，吞下龙珠，抬头看向神树本源没入的虚空之地，眼中闪过一道神光。

    “嗯？”突然，苍龙眉头一皱，有些不解的自语道，

    “监兵在做什么，为何西极庚金本源居然会异动！”

    心中一动，沟通身下缠绕的神树，压下震木本源的异动，仅留一道本源，没入虚空，和遥远的西极联系到一起。

    震木本源与庚金本源与虚空跨越时空相连，与此同时，白虎神君监兵的信息也传递了过来。

    “和监兵交易庚金本源，这位居然想借此一举凝成五行？”苍龙讶然，继而想到了什么，轻轻一笑，

    “我可不是监兵那家伙，既然你想成就五行，若真把握住时机，便是借此成全你又如何？”

    话落，祂并未立马勾连东极之力，将青莲接引过来，而是抬首看着虚空，静静等待。

    ……

    与此同时，青莲被庚金本源卷虚空之中，周围的本源光芒开始暗淡，似乎失去了无穷无尽的源头。

    这般异常的变化，让他第一时间惊醒，顿时发现了异样。

    “这里是……虚空？”青莲神色一动，喃喃自语道。

    只见眼前黑暗一片，法则混成一片大海，起伏动荡。

    就连时空的概念也在这里变得混乱无比。

    ????虚空四处乱流暗生，是天地排名前列的禁忌之境，洪荒之中不入大罗者，不会轻易涉足虚空，借道而行。

    哪怕是青莲，也未有想过有这么一天，自己会落入他人的算计，来到这里。

    在经历过短暂的惊疑不定后，青莲却是静下心来，庚金神光将其带至这里，却同样护持着祂，隔绝了周围暗涌的虚空乱流。

    这让青莲不得不停止炼化外面的庚金本源，只能继续以五行相生法，推动大磨自身，演化木行，圆满金行。

    同时，青莲也分出一道心神，开始观察着周围的情况。

    让他惊讶地是，虚空并未想他和一般神灵想象中的那么枯寂与单调，只有无尽的黑暗与寂静。

    ????在这里，同样也有生灵存在。

    它们生长消亡于虚空之中，数量稀少，但却又真实存在，而且其形体状态很特殊，不似大地之上的万灵。

    甚至存在的时光极其短暂，随机的生长而出，却又在下一刻，被乱流泯灭，犹如蟪蛄不知春秋，又似蜉蝣生于茫茫“大海”。

    “虚空亦有灵！”

    青莲若有所悟，对于造化青莲所代表的生之法理，多了几分感悟。

    生灵是世界最大的奇迹，而这些虚空生灵之景，亦让青莲于生之道上再次迈出了一步。

    “嗯？”没多久，青莲便发现了什么，转头望去。

    只见虚空中，突然生出另外一道青色神光，与包裹着自己的庚金本源神光交织到一起。

    “先天震木！”

    ????

