    月的海洋，天空，大地，所有的岛屿……

    利维坦已经几乎进行了对所有区域的探索，利维坦现在正在一处深海区域，这是琳所探索的最后一块区域了。

    别的任何区域，不管是哪个地方，不管是海面或者海底，几乎都是被一片朦胧的灰尘所笼罩，在海中，除了少数的菌类和一些小型生物以外，琳找不到别的生物的痕迹。

    至于刚苏醒的骨鳗，数量大概有十几个，它们已经不适合在这里生活了。

    星空翻滚者之上充满了绝望，但是，惟独这个地方还有着希望。

    琳将这里称之为‘保护之地’。

    这是一个神奇的区域，在环境恶劣变化的时候，这块区域居然没有受到什么影响，因为这里被保护了起来，而且……这居然是一种生物所做的。

    利维坦现在并不在这块区域之内，而是在区域的边缘，利维坦伸出触手，能够摸到前方有一层软绵绵的结构，即使用力，也很难将触手伸进去。

    这就是这块区域的‘保护层’，总的来说，像是一层胶质物一样的东西，它将这块区域和外面的海域隔离了开来，利维坦因为体型太大，进去的话会伤害到这块‘保护层’。

    但琳的微型兵种可以通过触须末端的尖针进入这里面，并对里面的事物进行观察研究。

    这个‘保护层’大概有十米多的厚度，而在它的里面充斥着大量的生物，一种被琳称之为‘胶蜊’的生物，这些生物长的很像是虾类幼体，只有一毫米左右。它们会合作来制造属于自己的‘建筑’，一种非常有弹性而且柔软的物质。

    它们不断塑造这些物质，形成了一个庞大的保护层，琳认为当初是这样的情况，在海中充满了灰尘之后。遇到有害物质飘过来时，它们就分泌这些物质出来，并把这些物质越堆越高，最终形成了一个巨大的半球形，建立在了深海的海床上。

    利维坦现在从这个半球形上面飞过，周围都是一片浑浊的水域。但这里的尘埃彻底被那一层保护层所隔开，没有任何一粒灰尘能够进去。

    整个半球形的保护层大概有十几公里，和利维坦所在的浑浊之海不同，在里面的微型兵种能够看到里面是一片清澈的世界，几乎没有任何有毒物质。

    而这里面，也有着丰富的生物。

    在保护层之下。琳能看到一群像是石块的东西，它们形状大小都不一样，看似像普通的石头，但却会像鱼类那样成群结队的迅速游动。

    实际上它们是沙砾怪的亲缘生物，这些石头里面有着很多的空洞，里面充满了空气，同时里面居住着一群微型生物。它们通过控制里面的空气来控制石头的上浮下沉，还能配合用喷水的方式来游动。

    实际上就和一艘船差不多，里面的微型生物就这么搭在石头中，控制着这艘石头船游动着。

    而在保护层的内壁则爬着一种白色的大型生物，它们盯着那些靠近的‘石头船’，随时准备捕获它们。

    在底层海床上，到处都长满了像是植物的生物，但它们没有叶片，颜色也是纯黑的，有一些小型生物在里面穿梭游动着。它们都极为小心，不去碰触那些黑色的‘植物’。

    琳觉得这个环境特别奇妙，几乎没有发现任何类似绒球上的生物，就连海绵，海葵海星之类的原始种类都没有。它们完全都是另外一种形态，没有骨架，没有眼睛，没有血管和心脏，但它们能够完美地生活在这里。

    这群制造保护层的胶蜊是怎么配合建出这种巨大的形状的还不太清楚，但它们的确会互相配合，有些时候它们会钻到外面来，然后收集外面的气体什么的在里面排放，也会修补保护层的损坏，它们不会在保护层外待得太久，不然会被毒死。

    里面的生物完全依靠它们生活，而胶蜊本身几乎都是靠收集这里生物产生的废物和尸体为生的，是一种完美的共生关系。

    看着这群生物，琳开始感到有些奇怪……那个骨鳗，它反而不像这里的生物，而是像绒球上的，它有心脏，脑和血管，虽然骨头是密封型的，但还算是有骨架。

    实际上它本来就和陆地上那些萝卜差距很大，但是，琳以为海洋生物有些不同，但看这里，也没有和骨鳗相似的生物。

    可能只是构成保护层时没有这种生物在里面？这里的生物可能种类也很多，就像最近琳也认识了大气史莱姆那种古怪的物种。

    但也有可能是别的原因，毕竟月本身并不大……

    在保护层之中，琳也打算建立一个基地观察这里的生物，但是琳认为并不应该只是如此，应该可以想办法把整个保护层给慢慢扩大。

    虽然这好像是比清扫灰尘还要艰难的事情，但是这个比处理灰尘有趣一些。

    琳并不是想自己去加大保护层，而是让那些胶蜊制造出更大的保护层来。

    只需要再更深的了解一下它们的习性就行了……

    而且，现在在月上也没有什么别的事情可做了。

    就这样，利维坦在月的旅途几乎已经结束了，这里是一个充满灾难的悲惨世界，但还是有希望生活在这里。

    现在，琳要做的就是扩大那个希望。

    琳在发现了一种方式能刺激它们在外层继续加大保护层之后，就立即开始行动了，只要保护层大了，里面的生物也会随之多起来。

    不过像是骨鳗那种生物暂时不能放进来，琳觉得它会弄坏里面的环境。

    就在琳做这些事情的之时，那个时候也快到了……

    月的离开。

    月在北之大陆停留的昼夜，已经快到一个脑袋虫年，也就是1060天。

    在这之后，月将再次启程，但它会到哪里去，也许只有月上的生物知道吧。

    而琳也将很快就能知道……它的旅途是通向何方的，说不定能找到什么有关于灾难的线索。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)RU

