    汪瀚看着来人，眉头微微皱了一下，心中思索这个人是谁。

    下一瞬，一段记忆浮现在他脑海里。

    这不是那个石简吗？

    当初汪瀚带着易六和罗秀梅巡查直营店，三人刚出蓉城的时候遇到的。

    那时候石简出门打工，结果老板圈钱跑路，他最后还是逃票上的火车。

    易六当时大发善心，拿了一些钱给石简，并让石简回家休息一段时间后来浩瀚服饰跟着他做销售。

    后面听易六说过，这石简在销售这一道上还是蛮有天赋的。

    不过现在这人怎么跑这里来了？

    不应该好好做销售的吗？

    以他的天赋，多干两年做个销售主管，完全没问题的啊。

    “汪董，您怎么来这里了。”石简来到汪瀚身前，一脸恭敬地问道。

    他心里蛮感谢汪瀚的。

    当初虽然看似是易六拿了钱给他，还给他提供了工作。

    但这一切的前提都是要汪瀚点头。

    那天要是汪瀚不点头，易六顶多只是请他吃饭，给他点路费。

    可以说，他能有现在一个月拿着三百多工资的成就，全都是汪瀚给的。

    这工资他以前在工地上累成狗都不一定能拿到。

    现在的工作很轻松。

    他很珍惜。

    “我来这里看看，倒是你不应该在销售部吗？怎么跑这里来了？”汪瀚好奇的问道。

    经过一段时间的沉淀，他看得出现在的石简进步很大，没有第一次见到他那么憨了。

    “易厂长说我要做一个合格的销售，就要先从服装材料开始了解。”

    “然后他就让我来做了这边车间的后勤主任，负责材料的清点这些。”

    石简简要的说道。

    汪瀚缓缓点头。

    然后拍了拍石简的肩膀开口道：“六子说的不错，你好好干。”

    汪瀚说完，转身就向着车间走去。

    至于石简说的话，汪瀚估摸着他被易六那家伙忽悠了。

    就算要了解服装材料，也不至于来这边做后勤主任啊。

    “六子那边很有可能是人手不够用，后勤又是重要职位，所以找了一个信得过的人过来管着。”汪瀚在心里捉摸着。

    “汪董，我带您进去吧。”

    “您有一段时间没来了，我们这里变化可大了。”

    石简跟在汪瀚身后开口说道。

    “有多大的变化啊？”汪瀚好奇问道。

    “我们这边又新增了三条生产线，又单独把内衣生产线隔出来了。”

    “还有，之前那些劳改不是打了人吗，现在他们的区域重修修缮过了。”

    石简接连说道。

    他说着这些，前两样汪瀚都知道。

    倒是那个打人的事情，汪瀚怎么听着有些耳熟呢？

    该不会是马大黑打了看守的事情吧。

    那次事情还真把汪瀚气得不轻。

    好在最后马大黑被收拾了，给马大黑走后门的人也受到了相应的惩罚。

    “那现在分派给犯人任务的区域在哪？”汪瀚问道。

    这些是属于监狱的活，他这个浩瀚服饰的老板也不知道。

    “现在不在厂里分配了，而是在狱里分配好，直接由看守带过来。”石简说道。

    汪瀚一脸无语，他心里直呼好家伙啊。

    那自己这次来，岂不是白跑一趟？

    “嘿嘿，也不一定啊。”汪瀚在心里想着，突然驻足。

    “我就先不进去了。”他说着，转身出来车间。

    他估摸着楚鹏这群人还在狱里，他刚好可以去看看。

    顺便看看万本昌。

    “董超，你去食堂给我拿点新鲜的水果来，尽量包装一下。”汪瀚对董超说道。

    董超点头离去。

    不多时，他用一个精美的塑料袋提着半袋子水果过来了。

    汪瀚提着水果，直接向着狱里走去。

    轻车熟路的来到万本昌办公室。

    万本昌看着汪瀚提着水果来他这里，满脸诧异。

    “稀客啊。”万本昌阴阳怪气的说道。

    这绝逼是一位无事不登三宝殿的主。

    “哈哈哈，万叔叔你这说的我好像把你忘了一样。”

    “这不今天来厂里，都还没工作就先来看你了。”

    汪瀚笑呵呵的说道。

    说着，他将水果放在了万本昌办公桌旁边。

    万本昌也不客气，拿起一个苹果直接吃了起来。

    “说吧，什么事。”万本昌说道。

    “今天来了几个人，我想特殊照顾一下。”汪瀚直接道。

    万本昌脸一下子冷了下来。

    “这是收了好处费了？”

    “给老子滚！”

    万本昌道。

    汪瀚一脸郁闷。

    (＃￣～￣＃)

    这什么叫收了好处费啊。

    那五个家伙追着自己在包厢里打，这能算好处费吗？

    要能算的话，他想百倍的还回去。

    汪瀚这么想着，直接问道：“挨揍了算好处费吗？”

    万本昌愣住，一脸诧异。

    随即大笑道：“哈哈哈，你小子也有今天啊！”

    汪瀚脸顿时黑了下来。

    “行吧，你去安排吧。不过别过分了哈，我在这里也呆不了多久了。”万本昌说道。

    “这是要高升了？”汪瀚问道。

    万本昌缓缓点头。

    “都这个年纪了，还能再升一升也是没谁了。”

    “说到这里，我就想批评你老丈人了。”

    “他本来能直接去帝都的，结果脑子抽了，就想窝在烟厂里。”

    “去了帝都，距离当初那些老哥们近一点，他要爬起来简直轻轻松松啊。”

    “哎！这人真是越活越回去了。”

    万本昌说着，好像还越说越气了。

    然而他这话汪瀚也不好接啊。

    徐泽山之所以不去，是因为他放心不下整个家。

    同样的，都几十岁了，他觉得未来是年轻人的。

    “嘿，我给你这臭小子说这么多干啥，别改明你就去老徐那告我黑状。”

    “你不是有事情要忙吗，快些去。”

    万本昌接连说道。

    汪瀚连忙点头，转身就走。

    这，他是真待不下去了啊，不然一会该扯他身上了。

    “对了，过段时间有个宴会，到时候我打电话给你。”

    汪瀚在出门前，听到万本昌的话。

    汪瀚点点点头，保证到时候一定去。

    就连万本昌都要去宴会，汪瀚估摸着这宴会格局应该不小啊。

    到时候他可以趁机多认识一点人。

    认识不一定有好处。

    但不认识肯定有坏处。

    指不定自己啥时候就能麻烦到他们。

    不多时，汪瀚来到了大操场上。

    这时候，操场上正有一些休息的人在放风。

    而操场中央的位置，一个看守正一脸严厉的盯着五个小青年。

    汪瀚见到这几个人，眼前一亮，直接走了过去。

    只是他没注意到，放风的人群中，也有几人注意到了他。

    这几人眼中透露出一股怒意。

