    “太可怕了！”

    林飞的心中，不由得惊叹，感到了从所未有的压力。

    甚至，一股危及生命的深深危机感。

    眼看着，灰衣老者那只手掌，即将落在林飞的头颅之上，林飞拼命后退，想要闪避。

    突然。

    灰衣老者的动作，暂停了。

    那像是一柄利剑的手掌，停在林飞的头颅前方，静止不动。

    “年轻人，现在，你知道，这一关的难度了吧。

    你如果硬闯，有可能，会付出性命的代价。

    所以，你还要继续吗？

    我劝你，还是以性命为重，退出考验吧。

    毕竟，你是天罗剑子带来的，我不想杀你。”

    那灰衣老者说道。

    “前辈，我说过，我一定要登上神剑山，继续吧。”

    林飞没有任何犹豫，开声说道。

    啊！    林飞仰声长啸，体内所有的剑气，疯狂涌动，好像一个即将喷发的火山。

    这一刻的林飞，全力以赴，意志坚定无比。

    “全部神识化剑！”

    林飞大喊。

    识海内，几乎所有的神识力，全部释放而出，掺入体内的剑气之中。

    这是林飞这两百年之中，自己悟出来的一种剑术。

    把自身所有的神识力，全部加持在剑气之中，使得剑气的速度，强度，成倍飙升。

    这样的斩出去的剑气，威力十分可怕。

    其实，这种剑术，不算是林飞自己独创的。

    以前在元武界之中，林飞就修炼了剑帝的霸绝神识剑。

    霸绝神识剑的核心，就是把神识力和剑气，合二为一，融为一体。

    现在，林飞只不过是把霸绝神识剑，进行完善，升级。

    可以称为升级版霸绝神识剑。

    当然，以林飞现在的神识力和剑道水平，所施展出来的升级版霸绝神识剑，威力之强大，简直无法形容。

    嗤嗤……    一道道犀利到极点，融合了剑气和神识力的剑光，疯狂涌动，要林飞的体内，喷涌出来，对抗灰衣老者的攻击。

    同时。

    “心剑！”

    林飞意念一动。

    唰！    心剑斩出。

    此刻，林飞浑身的剑道，被那灰衣老者禁锢，困在体内，无法冲出来。

    但是，心剑居然不受限制，瞬间，就冲出体外，向灰衣老者的手掌挡去。

    当当当……    心剑的速度，快到了一种十分恐怖的程度。

    一瞬间，连连斩中灰衣老者手掌数亿次之多！    啊！    林飞再次仰天长啸，体内的汹涌澎湃的剑气，翻涌得更加疯狂，轰鸣滔天，震耳欲聋。

    “嗯，不错。”

    那灰衣老者赞道。

    “你的心剑，虽然属于心力的范围，但是，居然也加持了一些剑道，没有极高的悟性，是做不到的。

    所以，你施展的心剑，也算是一种剑道，没有犯规。”

    灰衣老者接着说道。

    不过，说话的同时，他的手掌，依然缓缓朝林飞的头颅斩去。

    嗤嗤……    那手掌之上，突然之间，迸射出来耀眼之极的剑气，犹如一条条游鱼，向林飞游走过去，瞬间，就把林飞淹没在内。

    唰唰……    林飞的躯体之上，被切割出来一道道触目惊心的血痕，肌肉翻卷，露出白色的骨头，鲜血喷涌。

    一股深深的危机感，把林飞笼罩。

    再这样下去，极有可能，林飞会被分尸！    “哈哈，我就说了，那小子，不可能通过考验的。

    马上就要死在那个剑道世界之中了。”

    此时，在外界，神剑山的山路之上，极乐仙童等四个主神，都是大笑，幸灾乐祸。

    “希望他能坚持住。”

    天罗剑子心中暗暗想道，目光一动不动，盯着林飞。

    那灰衣老者，则是目光平淡，无喜无悲。

    啊！    在生死关头，林飞高声厉狂，陷入了一种疯狂的状态之中。

    识海之中，魂树，魂心，魂龙，还有混沌冰莲，同时爆发出骇人听闻的神魂光芒，几乎所有的神魂能量，滚滚释放出来，加持在林飞体内的那些剑气之上。

    林飞的剑道，也是施展到了极致的程度。

    以往岁月所修炼过的剑道，天罗剑子传承的剑道，还有这两百年，在这个剑道世界之中的剑道收获， 在这一刻，开始剧烈发酵，融合，升华。

    在这一瞬间，林飞的剑道水平，开始急速飙升。

    体内的剑气，以一种惊人的速度，不断增强！    轰！    终于，林飞体内，亿万道剑气，似乎是的找到了一个宣泄口，一下子，全部喷涌了出来。

    轰隆隆……    滚滚剑芒，好像一片片狂暴的汪洋大海，向四面八方，咆哮着扩散。

    时间，空间，能量，法则，空气，所有一切的东西，全部都被毁灭。

    整个剑道世界，被无穷无尽的剑光，射得破破烂烂，开始寸寸解体。

    世界毁灭了！    一切，都消失了。

    只剩下林飞，和那灰衣老者，相对而立。

    “年轻人，恭喜你，这一关，你过了。

    你一往无前的剑道之心，临危不惧，反而在困境中突破的意志，说明了，你是一个优秀的剑修。”

    那灰衣老者收回手掌，用赞赏的语气，对林飞说道。

    此时，林飞才发现，自己已经不在那个剑道世界之中了。

    而是站在神剑山的山路之上，前面，就是那个灰衣老者。

    天罗剑子，站在旁边。

    不远处，还有四个浑身缭绕着可怕剑气的主神，目光怪异。

    “前辈，多谢。”

    林飞向那灰衣老者，真诚地行了一个礼。

    虽然，刚才，林飞经历了一个生死关头。

    但是，林飞的收获很大。

    两百年间，对战了三万六千个剑修，破解了三万六千种剑术，这种经历，简直太珍贵了。

    这样的历炼机会，可遇不可求！    使得林飞的剑道水平，有了一个质的飞跃。

    特别是在剑术，招式，技巧方面，林飞已经成了一个绝对的高手。

    从此以后，世间种种剑术，在林飞的前面，都将失色。

    甚至，林飞发现，只要自己愿意，自己已经可以随手创造出来，各种各样的新剑术。

    对，林飞的剑道水平，已经上升到了，可以随意创造出来一种新剑术的水平。

    破解了三万六千种高明剑术，这样的经历，带给林飞的突破，可不是开玩笑的。

    

