    

    元符十三年的冬天，这个冬天很冷很冷，冷的滴水成冰。

    按照往年的经历，这个时候应该下雪了才对，然而，却一直没有下雪，反而是艳阳高照，让人十分的不解。

    十一月十一号，一场久违的大雪，终于覆盖了这个镇子，家家户户的都开始待在家里，享受着难得的休闲时光，而在坟冢中，却发生了一件事。

    孙瞎子死了。

    那天晚上，孙瞎子在跟许一凡说了很多话之后，就彻底的陷入了昏迷当中，生命开始不断的流逝，而许一凡弄来了很多大补的汤药，却依旧无济于事。

    许一凡知道，孙瞎子不行了，尽管他尝试了很多办法，不单单有现在的中医，许一凡还尝试了针灸，和研究出来的西药，可是，都没有效果。

    在这场大雪来临的时候，孙瞎子走了。

    孙瞎子临走的时候，没有留下任何的遗言，只是交给了许一凡三样东西，一个是那个黑色的箱子，一个是秦将留给许一凡的玉佩，还有一把钥匙。

    黑色的箱子，许一凡从小就看到了，里面都是一些书籍和乱七八糟的小玩意，这些东西都不怎么值钱，唯一让许一凡感动意外的就是黑色箱子的材质了，一开始许一凡以为是木头做成的，结果不是。

    箱子不大，看起来和现在的手提箱的箱子差不多，箱子漆黑如墨，材质不是木头，也不是钢铁，而是一种不知道什么动物的皮做成的，许一凡曾经试图用刀切割过，却发现箱子十分的结实，他的军刀根本切不开。

    箱子很奇怪，不怕水，不怕火，也不怕利刃，看起来很普通，却又不普通。

    秦将留给自己的那块玉佩，也是漆黑如墨，材质非木，非石，非玉，非铁，不知道是什么材质做成的，正面是一条龙，背面则是一把刀，还有无数的骷髅，玉佩上没有字，只有这两个图案。

    而最让许一凡感到惊奇和意外的是，还是那把钥匙。

    钥匙不长，纯铜打造的，不是古代一般铜锁的钥匙，而是一把现代的锁的钥匙。

    在看到这把钥匙的时候，许一凡的心剧烈的跳动着，他开始怀疑，这是不是打开世界之门的钥匙，因为许一凡觉得，他应该不是穿越了，而是在一个超大型的影视基地里面，就像楚门的世界一样。

    许一凡很想问孙瞎子，这到底是什么地方的钥匙，然而，孙瞎子已经死了，许一凡想问也没地方问去。

    孙瞎子死了，许一凡很悲伤。

    许一凡来到这个世界已经十二年了，除了慕儿之外，许一凡唯一的亲人就是孙瞎子了。

    在上辈子，许一凡从小就没有感到多少亲情，老爸是一个老学究，他除了对实验室的数据和资料感兴趣之外，似乎对什么都不感兴趣，许一凡从小到大，看到老爸的次数，真的很少。

    许一凡清楚的记得，老爸陪他最久的一次，是他刚上学的时候，老爸从研究所出来，陪了他八个小时。

    是的，你没有听错，许一凡的老爸陪伴他最长的时间，只有八个小时，跟很多人正常上一天班的时间差不多。

    许一凡在离家出走之前，老爸陪伴许一凡的时间，加起来不到三个月，想想看，一个活了十六年的人，看到父亲的时间还不到三个月，想想就觉得悲哀。

    至于许一凡的老妈，虽然她陪伴许一凡的时间比老爸长，却也没有多长，除了小时候，许一凡上学之前的那几年之外，她大部分时间陪伴着许一凡，而自从许一凡上学之后，她就不在了，全时间的探险旅游，而许一凡就直接被交给托儿所了。

    从那之后，许一凡看起来有父母，其实跟没有父母差不多。

    到了这个世界之后，孙瞎子虽然是个瞎子，虽然是个大忽悠，是个很邋遢的人，可是，他从来没有离开过许一凡的身边，对待许一凡就像对待亲儿子，亲孙子一样。

    在孙瞎子身上，许一凡感受到了父爱，感受到了久违的亲情，他很在意这种感情，尽管，他从来没有说过。

    元符十年冬，慕儿被带走的时候，许一凡很伤心，如果是以前，他肯定早就离开这里了，开始想办法修炼，然后把慕儿抢回来，然而，孙瞎子身体不好，许一凡就没有那么做，尽管他心里很着急，却始终没有离开。

    现在，孙瞎子死了，许一凡最牵挂的人没有了，他很伤心，也很悲痛。

    孙瞎子临死前那两年，其实很痛苦，尤其是咳嗽，听着就让人揪心，然而，在孙瞎子临死的时候，他却走的很安详，就像是睡着了一般，就那么走了。

    孙瞎子死后，许一凡本来是打算火葬的，但是，犹豫了很久之后，他还是选择了土葬。

    所谓的土葬，其实就是把他居住了十二年的坟冢彻底的封闭了。

    许一凡来到这个世界，第一眼看到的就是这个坟冢，孙瞎子一直生活在坟冢里面，尽管许一凡不知道孙瞎子为什么要生活在坟冢里面，但是，他觉得，既然现在孙瞎子死了，或许这个坟冢就是他最好的坟墓，而坟冢本来就是坟墓不是嘛。

    孙瞎子的葬礼很简单，全都是许一凡一手操办的，没有惊动镇子的任何人，也没有人知道，孙瞎子死了。

    -------------------------------------

    十一月二十号。

    孙瞎子的后事儿早已经处理好了，此刻，许一凡就坐在已经不可能进去的坟冢前面，背靠着那块冰冷的石碑，许一凡仰着头，看着天空。

    天，微微凉，因为是冬天，气温很低，在加上前几天下了雪，雪不大，却一直再下，原本灰褐色的世界，也彻底的被白色覆盖，成为了冰雪的世界。

    “呼......”

    许一凡穿的很厚，他常常的呼出一口气，热气遇到冷空气，变成了一团白雾。

    “今天不会有太阳了。”许一凡喃喃自语道。

    这似乎是一句废话，下雪的日子，怎么可能有太阳呢？

    然而，许一凡一直在期待着太阳的出现，可惜，等了好几天，还是没有看到太阳，许一凡决定不等了。

    天已经大亮，许一凡从地上站起来，转过头，看着那块他花费了很大力气，才弄来的石碑，石碑上只有七个字。

    【吾师孙瞎子之墓】

    为什么是孙瞎子，理由很简单，因为许一凡从头到尾都不知道孙瞎子全名叫什么，只知道他姓孙，是个瞎子。

    当然，许一凡曾经问过孙瞎子，然而，孙瞎子很装逼的说：“吾师之名岂可轻易道出。”

    许一凡问过几次之后，就不再去问了，因为问了也是白问，索性就不问了。

    而在孙瞎子弥留之际，许一凡再次问了孙瞎子，可是，孙瞎子却说：“别人都叫我孙瞎子，你小子也叫我孙瞎子，那我就叫孙瞎子吧。”

    于是，石碑之上只有孙瞎子这个名字。

    “老头儿，你走了，我也该走了，虽然，你说过让我不要急着去长安，但是，我想了想，还是决定去长安，尽管你始终不肯说，我却知道，我肯定是长安来的，我想去找那个叫羽墨的女人，她也是你徒弟，或许，找到她，我就可以知道很多事情了。”

    “对不起，孙老头儿，我要让你失望了，慕儿走了已经三年了，我还是老样子，我没有时间了，不想再等下去了，也不能再等了。”

    “走了，不跟你啰嗦了，等我真的可以修行了，我再回来看你，给上烧纸，尽管你收不到，做做样子也是好的嘛，反正你也不在乎，对吗？”

    就这样，许一凡蹲在石碑前，絮絮叨叨了半个多时辰，一开始，他说的话还可以听到，到最后，却低不可闻，似乎在轻声的呢喃着，担心打扰到了孙瞎子的休息一般。

    等到天彻底大亮之后，许一凡站起身，背起了一个书箱，手里拿着一根黑色的木棒，看起来像是登山杖，就这样，在大雪纷飞的日子里，许一凡下山了。

    书箱很重，里面放了很多东西，除了一部分书籍之外，大部分都是许一凡这些年在那个小小的实验室内捣鼓出来的东西，而他手里的那根登山杖，其实不是什么登山杖，而是一把剑。

    这把剑是许一凡花费了很大代价，让刘铁匠帮忙打造的。

    因为很冷，很多人都还没有起来，当许一凡来到安民镇的时候，除了一些小商贩和一些需要做活儿养家糊口的人之外，镇子很安静。

    许一凡没有进入镇子，而是来到了老槐树下面，他仰起头，看了这棵已经光秃秃的老槐树很久，在这里，他想到了以前和孙瞎子在这里摆摊忽悠人的日子，只可惜，从许一凡上次从大牢出来之后，孙瞎子就再也没有来过了，也再也没有下山了，如今，老槐树还在，却已经枝叶凋零了，而孙瞎子却死了，许一凡站了一会儿，等到镇子上的人渐渐多了起来，他就转身向东而去。        

