    一周前，严国良找到郝仁，开口第一句话就是：有没有钱，我周转一下。

    现在严国良下海经商了，生意人么，缺钱周转是常有的事儿，不过那个时候，郝仁的全部身家都交给了展博去炒空东源集团去了，确实也没钱借他，出于对他人品的信任，郝仁就将这件内幕消息也告诉了严国良。

    严国良同样也是出于对郝仁的信任，随便问了几句，便也加入了做空的大军，压上了全部身家，加上他跟银行系统的高层也比较熟，刷脸，硬是贷了七百多万的贷款，成为此次做空基金除郝仁之外的第二大股东，当然，也成了第二大收益人。

    有了这笔钱，严国良不但解决了资金问题，反而多出来一大笔闲钱，索性就新注册了一个国良贸易公司，专门搞进出口贸易，郝仁一看他搞贸易，马上就把剩下的两千万拿出来在里面入了一股。

    股份上，严国良占四成，郝仁及郝仁的代持加起来占三成，玛丽占一成半，其他股东占一成半。

    贸易么，说白了就是交朋友，这里面的其他股东全是严国良的朋友，来头都不算小，而玛丽这一成股份则消耗了郝仁的一个人情，这洋妞长蛀于港岛和日国之间，据说明年就要常驻日国去大使馆工作了，可以很便宜很方便的在日国买到郝仁需要的东西。

    拿到钱，一开心，试探来试探去，严国良竟然主动提出来要从屯门进点石英砂，说是要搞汽车玻璃，问郝仁能不能帮忙想点办法，郝仁一听就知道他跟老家那边牵上线了，于是郝仁提议从本子那采买几台燃煤机。

    俩人一拍即合，当天晚上喝了个酩酊大醉，明明都那么熟了，一时居然还生出几分相见恨晚的感觉。

    其实想想他这名字，国良，这里面这个国字总不可能指的是英国吧。

    …………

    当天晚上庆功宴，郝仁好华督会，以及这次表现出众的伙计们一块喝了个烂醉如泥，醉醺醺的撒完尿，突然感觉有人从后面拍他肩膀。

    “有事？”

    “郝署长您好，我是赵总的朋友，我姓任，方不方便聊两句？”

    郝仁也并不觉得意外，道：“到我女朋友办公室谈吧。”

    “好啊。”

    两个人进了办公室，郝仁顺手就锁上了门，道：“任先生随意坐，我给你泡杯茶。”

    来人却笑笑道：“喝点家乡茶吧，听说郝署长祖籍杭州，我这正好带了点龙井。”

    郝仁一愣，道：“好啊，港岛这边想买正宗龙井很难的，我也好久没喝了呢，不过家乡茶的味道不管隔多久，总是忘不掉。”

    来人自来熟的拿起茶具，从兜里掏出个圆柱状的小盒，用茶勺一边掏茶叶，一边笑着道：“郝署长如果喜欢，可以跟我说，我帮你带。”

    “多谢。”

    郝仁接了一壶矿泉水烧上，颇有些好奇地问道：“任先生哪里高就？润华？还是国安？”

    “不至于，不至于，我是粤海省公安厅的，你可以叫我老任。”

    “哦~，同行啊。”

    “呵呵呵，比不得郝署长，才是真正的年轻有为啊。是这样，我们厅里面，最近正在追查一件国宝走私案，听赵总说，您这边可能知道一点情况，想问问您能不能帮我们提供一点线索。”

    “能啊。”水开，郝仁一边泡茶一边漫不经心地说：“我这件花瓶是我的鬼佬上司皮特给我的。”

    “皮特？”

    “屯门的正署长。”

    来人微微诧异了一下，端起茶杯轻饮了起来。

    这个郝仁，连直属上司都搞，看来是个狠人。怪不得道上都叫他笑面虎。

    “郝署长，您知道，因为历史原因，我国有大批的国宝失落在了海外，如果瓷瓶来自于鬼佬，似乎并不能因此就确定这是走私吧。”

    “皮特那家伙表面上是个警署署长，但其实他更重要的生意是个古董贩子，欧洲，东南亚，省港澳，都有他的客户，据我了解他差不多每月会从大陆收一到两批古董，大部分来源也确实是合法的，不过如果是好东西，他通常都会收上来。”

    “这样啊，不过他这个身份……我们还真不太好办，而且现在我们也没证据。”

    “据我所知，他刚刚炒股票赔了很多的钱，这个时候他一定会卖一批古董应急，里面也一定包括古董，啧，如果这次让他卖出去，不知又有多少国宝流亡海外了啊。”

    “嗯……钓鱼执法？”

    郝仁笑笑道：“那就是你们的事了，你们不是正在追查一批国宝走私案么？说不定就跟他有关系呢。”

    老任笑了笑：“喝茶。”

    “饮茶。”

    这件事就这么稀里糊涂的就算聊完了，至于燃煤发电机的事儿，俩人更是谁也没提，愣是在办公室里坐了二十多分钟，一直也闲扯淡了二十分钟。

    聊完后，郝仁则就当啥事儿也没发生一样。

    直到两天后，郝仁上班后突然接到上级通知，称，让他暂时代理正署长的位置几天，等待新的署长上任。

    中午时分，黄炳耀第一个打来电话：“卧靠，你对皮特做什么了，我听上面说啊，他卷入到了老家那边一桩走私文物的案子，交易的时候被人家当场抓获，人赃并获啊。”

    郝仁笑笑道：“我不知道啊，刚刚听说，还是从你这。”

    “真的不是你？”

    “跟我有什么关系？他被大陆同行给抓走了？”

    “不知道，估计老家同行想把他抓走的话肯定也会挺麻烦的，涉外无小事么，嘿嘿，不过他这次丢了这么大的人，警察肯定是别想干了，喂，好机会啊，要不要运作一下署长的位置？”

    “呵呵，你觉得鬼佬现在会放心让华人当总督察？”

    “这倒是，唉，好可惜啊。”

    “没关系，只要兄弟们撑我，当不当这个正署长，又有什么关系？”

    黄炳耀那边也乐了：“呐，这么大的大喜事，今晚你得请客啊。”

    “还来，胡吃海塞好几天了啊，这几天你们光龙虾就吃了我二十多只，小玲辛苦开饭店还不够你们吃的。”

    “是啊，天天吃龙虾，也够了哦，今天换换口味，给我们准备东星斑，就这样吧，我们到时候都去。”

    “靠！”郝仁在电话的另一边给黄炳耀竖起了一根中指。

    而电话的另一边，蔡元祺猴子似得和黄炳耀道：“怎么样怎么样，是他么是他么？”

    “你神经病啊，难道要仁长官自己在电话里承认，他跟老家有联系啊。”

