    第1567章谁更可信

    他们几个家境贫寒，他和小黎、青莲还是孤儿，日子过得十分艰难。

    今日出城是打算上城郊的山上采摘一些野果、看看运气好不好能不能挖到一些山药回家果腹。

    没想到回城的路上看到文公子的马车坏在那儿，马车上的果品蔬菜全都跌落滚落在地，他们见文公子主仆以及那匹马踩来踩去把那些果品蔬菜都踩烂了，心疼不已，于是上前问他那些东西还要不要……

    文公子说不要，但是他们捡到了他又找茬，叱骂羞辱，强加罪名，还要逼着他们跪下磕头认罪赔罪。

    就在这时候，乔夫人出现了……

    刘付心中本就充满愤怒，说来字字泣血、声声带恨，围观众人听了，无不愕然。

    那文公子在公堂之上种种表现，围观众人又不是瞎子，有什么看不出来的？虽然他并没有明目张胆的表现出他与府尹大人多熟、关系多好，但就凭他在公堂之上一直占据主动地位咄咄逼人、可以肆无忌惮的冲乔萱等发脾气府尹大人却不曾指责过他半句，就知道他来历定然不浅。

    相反，乔萱不过一介女子，那几个孩子更是衣衫破旧打着许多补丁、神情怯怯、面黄肌瘦，两个小女孩儿还想哭又不敢哭，红肿着眼睛眼泪汪汪的，不时偷偷抹眼睛。

    这样的人，很难让人相信他们有本事算计得了那文公子。

    也很难让人相信，那文公子有多无辜。

    反而是乔萱和刘付口中所言，才更加令人信服、才更让人觉得那才是真相。

    在乔萱和刘付说话的过程中，一开始的时候那位文公子可没少打断，乔萱哪儿会好脾气的惯着这种人？他一打断她便嘲讽满值的怼他、咄咄逼人的质问他是不是不把顺天府尹秦大人的话放在眼里？

    把个文公子更是气得眼珠子差点给瞪出来！

    刘付说完，乔萱接着补充，二人都说完之后，文公子立刻气急败坏大声嚷嚷：“狡辩！全是狡辩！你们蛇鼠一窝根本就是串通好的！秦大人，我说的才是真相，我能找人作证，我可是有证人的，不信请大人传证人上堂！”

    “哼！”他阴狠狠瞪乔萱、刘付等人：“爷就知道你们阴险狡诈，早防备着呢！证人可带回来了好几个！大人，您仔细审问便知！”

    刘付愤怒不已：“你才是胡说！我们所言句句属实，你找来的所谓证人一定都是被你收买了的！”

    “这话可笑！”文公子见刘付愤怒反而感到了了极大的兴奋与得意，下巴一扬，那副“你看不惯又怎么样但是秦大人就是相信我我气死你”的嚣张样儿别提多招人恨：“爷找的证人那自然就是证人，秦大人一审有什么不清楚的？轮得到你来多嘴？呵，爷看你是害怕了吧、心慌了吧？所以才抢先把脏水往爷身上泼！”

    “可惜，秦大人明察秋毫、最是英明不过了，你这种心思龌龊的脏东西也想以此逼迫大人？做你的春秋大梦去吧！”

    (本章完)

