    “谢谢贞姐姐。”傅明雪未理贞宁，傅青思却不能不打个招呼，其实她是期待贞宁能给她一些暗示，这阵仗很有关门打狗的意思啊！

    然尔贞宁只是微笑，半点异样的神情都未显露给她。

    就在傅青思与傅明雪并排坐到君无烨对面的时候，门外传来李公公的声音，“皇上驾到！”

    听到这句话时傅青思暗自松了口气，玉玲珑疯君飒轩不会由着她疯，作为一国之君，君飒轩绝对不会让君无烨死在宫里，这下可以放心看热闹了。

    眼见君飒轩走过来，三人起身施礼，“这是家宴九弟别这么拘谨，小七，八夫人你们也坐。”

    又是小七！

    傅青思很不满意这个称呼，又不敢即时纠正，只能忍着。

    就在这时，内室房门开启，玉玲珑拖着一身正红色长袍娉婷而出，原本就精致的五官经过细心的装扮越发显得仙姿国色，世间无双。

    虽然面施粉黛，可玉玲珑的脸色还是有些苍白，身体羸弱可见。

    “臣妾叩见皇上。”玉玲珑端着身子走过来，视线直到现在为止，只落在了君飒轩的身上。

    “爱妃不必多礼。”君飒轩扶起一身雍容的玉玲珑同坐到主位上。

    这一刻，丝竹乐起，有身着华丽宫装的舞姬们鱼贯而入，歌舞升平，然尔这厅中，又有几人的心思是放在眼前这绝妙的舞步上的，恐怕只有傅青思了。

    一曲闭，玉玲珑优雅起身，端着身边贞宁递过来的一杯酒，“今日家宴是本宫应节气所设，难得凉王殿下与两位夫人赏脸，本宫先干为敬。”

    虽然玉玲珑语调平稳，可傅青思就是能从她的声音中听到一丝丝的冷。

    皇贵妃敬酒谁敢不喝，且在傅青思撩下酒杯时，身边的傅明雪也已一干而净。

    “凉王殿下，本宫想单独敬你一杯。”玉玲珑说话时贞宁已然替她倒满手里的酒杯，眼见玉玲珑身姿摇曳的走下台阶，傅青思不知怎么的，心里竟有些同情君无烨。

    就算他想当断则断，可玉玲珑这般纠缠不休，他也很无奈吧。

    舞姬们应势退到一侧，正厅一时鸦雀无声，所有人的视线悉数凝聚在他们两个人的身上，背对玉玲珑，傅青思看不到她此刻的表情，但她能看到君无烨的，面无表情。

    “凉王殿下不肯赏脸？是因为……贤妃的事吗？”玉玲珑优雅的端起酒杯，脸上的笑容一如往昔，君无烨却不为所动。

    原来不爱是这种感觉，再也不会因为你一颦一笑，我便能抛却所有，此刻站在玉玲珑面前，君无烨竟然连记忆都模糊了，他已经不记得自己跟玉玲珑过往的恩爱缠绵，如果真要说剩下了什么，也只有那些痛苦到不可言说的画面……

    “谢皇贵妃。”君无烨漠然举起酒杯，还没喝下去便见玉玲珑突然抖了抖手，那杯酒尽数洒在地上。

    “不好意思，手滑了。”冰冷的视线仿佛幽蛰的寒潭，玉玲珑的眼睛漆黑一片，冷然转身时脸上的表情又恢复了刚刚的温和如水。

    见玉玲珑浅笑嫣然的走过来，傅青思明白了，这场家宴不过是她用来羞辱君无烨的，刚刚是不小心手滑了吗？

    不过傅青思觉得玉玲珑没把酒干脆倒在君无烨的脸上，也算给自己积德了。

    就像段亿，明明是她找到了杀死段耀祖的真凶，可段亿偏偏脑残的跟她过不去，知恩不图报也就算了，还恩将仇报！

    现在的玉玲珑就是这样，诚然在舞倾城的问题上君无烨冤枉了她，可之前的出卖呢？灌毒酒呢！

    你只记得别人对你的不好，却不记得自己是怎么对别人的！

    这种人，你对她再好都是理所当然，若稍有怠慢就等着被她记恨一辈子吧！

    “本宫忽然觉得身体不适，不知道八夫人可不可以随本宫到内室替我诊诊脉？”玉玲珑脚步停留在傅明雪面前，淡声抿唇。

    “这是明雪的荣幸。”傅明雪眼中透着掩饰不住的惊讶，对此傅青思也很难理解，在此之前，不一直都是自己在替玉玲珑瞧病吗？怎么这会儿玉玲珑突然换口味了呢？

    且在玉玲珑带着傅明雪走进内室时，君无烨起身，朝君飒轩拱手之后走出了云光殿。

    眼下正厅就只剩下自己跟君飒轩了，傅青思觉得君无烨太不是人，就这么把自己丢在这里？

    “你们也都退下吧！”君飒轩随后起身走向傅青思，“小七，你随朕到御书房。”

    傅青思犹豫，去还是不去，这是个大问题！

    “怎么？你忘了自己落在朕那里的象牙棋子了？”君飒轩黑眸微闪，浅笑着看向傅青思，于是傅青思已经没有拒绝的理由了。

    跟君飒轩说老娘不要了？一来这不是她的风格，二来皇上赏赐的东西你不要？那脑袋你要不要！

    于是，这场家宴在傅青思还没来得及吃上一口菜的时候结束了，云光殿的正厅在他们离开后，空无一人……

    内室，玉玲珑坐在桌边，由着傅明雪给自己号脉，眸子却一直停留在傅明雪的脸上没有移开，饶是傅明雪再自傲，可在玉玲珑面前她还是紧张的额角渗出细密的汗珠儿。

    “皇贵妃只是平日里劳累了些，气虚体弱，只要稍加调养，应该没有大碍。”傅明雪小心翼翼的收回手指，恭敬起身。

    “坐吧，贞宁，倒杯茶来。”在服了傅青思给过的药方后玉玲珑曾让御医诊断过，跟傅明雪现在说的大同小异。

    “明雪不敢。”傅明雪很清楚自己在玉玲珑心里的位置，她完全不觉得玉玲珑将她单独叫进来是件好事儿。

    “本宫让你坐便坐。”玉玲珑伸手拉过傅明雪，强逼着她坐在自己身边，“你在凉王府的日子，过的可好？”

    “明雪……明雪……”这个问题很容易回答，怎么都不可能说好就是了。

    眼见傅明雪眸间含泪，玉玲珑将贞宁准备过来的茶杯递了过去，“君无烨娶的八房妾氏不过都是摆着看的，有时候怕是连看也不看一眼，本宫知道你过的不如意。”

    “皇贵妃所言甚是，臣妾自入凉王府，至今……仍是完璧之身。”该自揭短处的时候，傅明雪绝对不会吝啬。

    当初她一心想要在玉玲珑面前表明态度，奈何有傅青思从中作梗，这会儿可是逮着机会，她自是有多凄惨就说的多凄惨。

    不过傅明雪却也没贸然在玉玲珑面前说傅青思的不是，鉴于之前玉玲珑对傅青思的喜爱，她不想冒险。

    “君无烨的性子呵。”玉玲珑相信傅明雪的话，这种事儿并非不能验，傅明雪也不至于拿这种事儿说谎。

    “都说家丑不该外扬，臣妾也只有在皇贵妃面前才敢诉诉苦，还请皇贵妃不要笑话才是。”傅明雪双手握着茶杯，抽泣开口。

    “怎么会，以后你若有什么不开心的尽管到宫里来，反正本宫闲着也是闲着，我们算是互相有个说话的人。”玉玲珑状似无意的瞄了眼傅明雪，继续道，

    “君无烨是个性子冷淡的，也不见得有时间去管后宅的事，郁太妃又老了，以后若是凉王府里有什么你觉着不对的也可以跟本宫说，我便替他管管也没什么不应该。”

    “难得皇贵妃惦记着，明雪以后可有的麻烦皇贵妃了。”傅明雪听懂了，玉玲珑这是在拉拢自己，尤其在玉玲珑将她的首饰拿出来让自己随便挑一件的时候，傅明雪坚信玉玲珑这是弃了傅青思，选中了自己！

    且等送走了傅明雪，玉玲珑敛了温润的眸子，眼底一片冰寒。

    “娘娘，您觉得傅明雪可靠？”贞宁始终对傅明雪没有什么好印象。

    “可不可靠要看她自己，总之本宫的意思她应该是明白了。”玉玲珑抬头，“君无烨去哪儿了？”

    “回娘娘，那会儿奴婢见他朝关雎宫的方向去了……”贞宁不敢隐瞒，说话时下意识瞄了眼自家主子，却未从玉玲珑脸上看到一丝丝的动容。

    想必这一次，主子是真的死心了。

    皇宫，御书房

    傅青思也不知道这棋是怎么下起来的，看着棋盘上黑白子奇虎相当，自己竟能跟君飒轩对阵到五十步？

    “其实皇上不用让着青思。”这次傅青思没有自以为是。

    君飒轩挑起眉梢，黑眸闪亮，“小七觉得朕是在让你？”

    “难道不是？”傅青思虽然不想承认，但她也不想自己在别人眼里像个煞笔，大哥你不用逗我玩，其实咱俩也差不了几岁！

    “嗯，让是让了，不过你的棋艺在短短两日内有所精进还是让朕有些惊喜。”君飒轩微微颌首。

    “皇上是怎么看出青思的棋艺有所精进的？”傅青思不以为然。

    “朕是在第十六步之后开始让你的，还记得我们的第一盘棋吗？你输在第十五步。”君飒轩这样解释。

    傅青思无语凝喉，如果不是她定力好早就把手里的棋子甩在君飒轩的脸上，大哥你要不会夸人就闭嘴好吗？

    “生气了？”见傅青思撅嘴坐在那里，君飒轩勾了勾薄唇。

    “青思不敢生气，皇上要不要再来？”傅青思没等君飒轩开口，已经重新布局了。

    她要用实力告诉君飒轩她的精进不止一步！其实她可以坚持更久！

    幽冷的夜空无星无月，挂在宫廊里的吊灯在寒风中遥遥欲坠，君无烨独自站在关雎宫前沉默不语。

    他记得傅青思跟他说过大恩成仇的话，雷宇也因为舞倾城的事替他委屈，连月寒笙都觉得舞倾城是个变态，不管怎样，当初如果不是君无烨救她，她的下场应该也不会好到哪里去！

