    北地人类诸国联盟，莱茵公国，卡基边境。

    时候正值雨季，所以天暗得很快，不多时，夜幕就彻底笼罩下来，黑暗像是潮水般侵袭而至，只有繁星点缀着穹幕。

    路上人已渐稀，哪怕身处安全的城堡要塞内，普通自由民也都已早早歇了，无论是工匠、裁缝还是商人，在最后一抹日辉消失后便关门大吉。

    在这个年代，只要不是被奴役的仆从和奴隶，入夜后都不会做事的，一般都得等到第二天放亮，就算是急事，恐怕也得叫门、还需要是熟人才行。

    因为，北地诸国没那么发达和高效，除了领主府邸，其他街市是没有士兵巡夜的，到了夜晚，这里也就成了绑匪和盗贼的乐园，每过几日，城内的污水河中都会多上具把面目子全非的尸体。

    有黑影在街市内穿梭，避开警惕和敌视的人眼，像散饵的渔夫，每隔一段距离，都会小心翼翼的扔下一张纸页，上面以一名普通骑士侍从的口吻，记载着一个并不普通的故事。

    不仅是卡基的领主镇，其他镇子、乃至莱茵国其他领地，也有同样的一幕正在夜幕中上演。

    ——

    【吾名布莱恩·克洛伊，骑士侍从，为北方诸国莱茵公国的布兰多家族服务，当有人看到这些文字时，我想我已经死了。

     我的主人名为罗伊·布兰多，布兰多伯爵的第二个儿子，负责掌管布兰多家族酒水、丝绸、磨坊等生意。

    然而，事情并非如此简单。

    在莱恩公爵率军前往讨伐恶龙、北地诸国与绿都进行艰难战争时，我却发现，我的主人：罗伊，正暗中支持绿都，他所在的布兰多家族，为剧毒之母提供了数不尽的物资以及情报支持。

    当年，北地联军统帅、军团长，之所以会被暗杀，也是由于布兰多伯爵在背后操控的缘故。

    作为罗伊大人的侍从，我曾亲眼目睹过，布兰多伯爵、罗伊大人与那恶龙荒淫无度的奸情。

    事实上，队伍里有很多侍从和士兵都知道这回事，这让我一直很疑惑，布兰多家族为胆敢如此明目张胆，难道不怕莱恩大公的制裁？

    后来我才明白，原来，布兰多家族不仅与恶龙有染，还与魔鬼进行交易，伯爵利用强大的魔鬼，迫使我们签订誓死效忠的契约。

    不屈服，便死亡。

    我逃了。

    然而我知道，我无法逃脱布兰多家族的追捕与迫害，所以在逃亡途中，在恐惧和谴责的驱使下，我将自己所知道的写下来，交给可靠的朋友，由他代我保管。

    我告诉他，当再无法联系到我的时候，就让这个秘密真相大白，我不是一名高尚的骑士，但也希望此行此举，能让我的灵魂前往神国。

    以上句句属实，绝无杜撰修改，我愿向我所信仰之怜悯真神起誓。

     布莱恩·克洛伊。】

     ——

    这玩意用通用语书写的话，能写上好长一段，所以恺撒并未让变形怪依靠羊皮卷传播，而是让它们想办法弄到北地诸国自产的厚头纸，将其抄录下来，然后再行扩散。

    考虑到时代的局限性，即使是占据大陆主导权的人类，因为不像怪物们拥有先天天赋的缘故，能读文识字的恐怕也不多。

    为了避免达不到预计影响，恺撒只能多撒网广捞鱼，这也是他目前为止所能想到，散播谣言的最佳手段。

    结果在最开始的时候，效果却不如人意。

    这则谣言并未引发多少波澜，现在是第三纪1633年，距绿都之战已经过去七年了，时间久远，人们对那时的事已经提不起多大兴趣。

    至于魔鬼，那更是不能沾惹的东西，人们对此讳莫如深。

    真正引爆谣言的，源自书信中一个片段，那就是布兰多父子与绿龙的混乱奸情，底层人民可不管布兰多家族在暗中支持谁，又与哪些魔鬼做着交易，他们只对那些大人物的绯闻八卦颇感兴趣，甚至藉此编排出许多有声有色的故事，从而口口相传。

    而这才让谣言真正风靡起来，传入许多上层贵族耳中。

    这也是恺撒所未能预料的。

    引起震动之后，关于布莱恩·克洛伊的追查马上开始，令人没想到的是，本以为这只是桩无稽之谈，然而在布兰多家族的军队中，调查者发现确实曾存在过这样一个人，名姓完全一模一样。

    而那个人，也确实在绿都之战后，消失得无影无踪。

    这样的消息和证据，引起了莱茵公国的统治者贝里席·莱恩大公的注意，短暂考虑之后，公爵马上派出执行官，对位于卡基的布兰多家族展开全面调查。

    在此之前，布兰多家族是绝不可能会遭受这样的调查的。

    布兰多伯爵在莱茵公国中本就属于激进派，况且是边境重要贵族，负责维护着整个莱茵国的戍边防线，而他的家族，也曾为莱茵国数次誓死而战。

    这样忠贞刚硬的主观印象，导致莱恩大公根本不会注意到布兰多身上，即使之前传出过北地诸国中有内奸的消息，统治者也下意识将卡基排除在外，无条件相信布兰多家族的忠诚。

    所以，哪怕在如此重大严谨的战争中，布兰多家族暗中支持绿都的行动，都没有被任何人察觉。

    然而现在一查就出事了。

    即使布兰多家族近年来，一直致力于消除当年竭泽而渔所带来的影响，但还是兜不住，有太多太多的蛛丝马迹被披露出来，那些消失的商队、被坑害的佣兵，虽然如今皆已入土，却依旧用无声的形式，指控着布兰多家族的丑恶行径。

    而真正的实锤，则出现在卡基的军队中，调查执行官发现，无论怎么审讯，都无法从那些士兵口中得到有关布兰多家族的消息，那些士兵一旦有泄密的迹象，就会立即化为一滩浓水、灵魂湮灭。

    没有什么比这更能直观地证明一切了。

    莱恩大公震怒，命令即刻下达，准备将布兰多家族全员拘禁审问，然而罗伊与他的父亲却更快一步——卡基直接发动了战争。

    内战开始了，布兰多家族要以卡基一领的力量，对抗莱茵国、乃至整个北地联盟。

    所以人都觉得他们疯了，然而战局进展却异常出人意料，布兰多家的士兵像狼一样迅猛，像狮一样强大，他们在短短一周之内，就击垮了三块领地，将三位支持莱恩大公的贵族的头颅挂上了城墙。