    “发出消息，就说杨昭在这里。”金行神女冷冷一声。

    “不用吧，饼干吉已经快到了，让他下去就行，杨昭和沈疯子再厉害，现在也不可能是饼干吉的对手。”木行神女道。

    “饼干吉自然强，但杨昭和沈疯子哪是平凡之辈，还是发消息吧。”水行神女道。

    “但饼干吉一人就是一支军队...”

    在一番争论下，五行神女决定发出消息。

    随即，除了金行神女在这里等待，其他四位前往各处传递消息。

    不多时，一位身高足够两米五，但瘦骨嶙峋的青年缓缓到来，青年长相也不咋地，很是丑陋，这正是五行神女口中的饼干吉。

    而看见这青年，金行神女很是忌惮，甚至金色的眼眸中有一点点害怕。

    “吉公子，您终于来了，沈疯子和杨昭都在这葬雷冢中，我们姐妹无法下去，接下来只能靠您为域子镇压他们了。”金行神女走上去，恭敬说道。

    “这是自然的，但金行神女，其他四人了？”饼干吉淡淡问道。

    “其他姐妹到葬雷冢的另外之处了，防止杨昭和沈疯子从另外之处逃跑。”金行神女眼中闪过一些狡黠，略有恐慌的说道。

    “是么？”饼干吉忽然弯下身，咧嘴一笑。

    在金行神女还没有反应过来的时候，饼干吉的一只手已捏住金行神女的脖颈，将其拎起来。

    杀气瞬间从饼干吉身上涌出，让金行神女彻底陷入恐惧。

    而这时候，金行神女的头发竟然开始变化，好像是变成了一种饼干的样子。

    “吉公子，饶命啊，四位姐妹向众多武者发消息去了，说杨昭在这里。”金行神女哪里还敢隐瞒，连忙颤抖的道。

    “金行神女，难道你不知道我饼干吉最不喜欢和其他人分享猎物么？”饼干吉冷冷道。

    话语之间，饼干吉捏住金行神女的这条手臂，直接化成饼干状态。

    看见这，金行神女继续求饶，疯狂的求饶。

    饼干吉最后收手了，冷冷一声，“若你不是域子看重的女人，现在已成我饼干吉的腹中之食，但记住，下不为例。”

    “知道了，吉公子...”金行神女连忙道谢。

    饼干吉再没有理会金行神女，纵身一跃，进入葬雷冢中。

    “饼干吉，我让你死！”饼干吉下去很长一段时间后，金行神女立刻狰狞起来，嘶吼咆哮，“等着吧，这葬魔地内，比你强的大有人在。”

    ......

    葬雷冢内，就是无穷的魔雷之力和魔雷规则，好像一片混沌的世界。

    “可惜我不是修炼雷霆的，要不然借助这里恢复，恢复到巅峰是瞬间的事。”从血魔殿内看葬雷冢，沈疯子略有叹息说道。

    “既然如此，我就不客气了。”杨昭微微一笑，从血魔殿中跃出。

    天魁魔雷力瞬间涌向全身。

    轰轰轰！杨昭周身立刻形成一个巨大旋涡，四周魔雷自行疯狂的涌入杨昭体内，助杨昭恢复创伤。

    “杨昭竟然还修魔雷？这怎么可能？”玉水儿惊呼起来，被震撼的真有点麻木。

    至于沈疯子，没有那么震撼，因为沈疯子知道杨昭的体质，那体质能让人类修炼出魔雷不足为奇。

    而且他是三重瞳的拥有者，等他三重瞳成熟，同样能让他修炼魔力。

    沐浴在这里的魔雷中，只是两秒，杨昭就恢复到了巅峰。

    “不愧是规则之力，果然强悍，我受到了如此重伤，两秒就让我恢复到最巅峰。”杨昭不得不感慨。

    “正好，借助这里，做到脱胎换骨。”青儿提醒道。

    杨昭不犹豫，立刻让魔雷规则之力洗刷自己五脏六腑之中的叶魔草能量，很快，他的五脏六腑中所有的潜力都被开发，刺激他的血肉，骨骼，灵魂以及神识。

    啊！杨昭咆哮起来。

    噼里啪啦！身躯一阵彻响。

    人皇血脉自行浮现，散发从来没有过的光。

    几秒过后，不仅人皇头颅凝实，杨昭的双手也凝实了起来。

    从体内涌出的五十道紫薇之纹，全部变成了最极限的九寸之长，紫金化的双手更加紫金化，嗡嗡嗡中，第五十一道紫薇之纹出现，继而是第五十二道...

    很快，紫薇之纹之数达到了七十道。

    沈疯子一直在催动三重瞳看，喃喃而语，“十一叶魔草么，不愧是十一叶魔草，加上这魔雷规则，让他在瞬间脱胎换骨。”

    “但我感觉，他的脱胎换骨怎么就是血脉力量觉醒了？”玉水儿疑惑道。

    “因为他将脱胎换骨的方向提升到了另外方面。”

    “哪一方面？”

    “越级挑战！”沈疯子重重道。

    “越级挑战？”玉水儿疑惑起来，杨昭不是已能越三级战斗了么，越级挑战还能再怎么提升。

    但下一刻，玉水儿神色瞬变，看着沈疯子不敢相信的道，“你是说，他要朝着越四极战斗方向而去么？”

    “对！”沈疯子点头。

    “嘶...”玉水儿深呼吸一口，不知道再说什么。

    这时候，沈疯子又是一声，“未来，我沈疯子的武道之路也必将是越四级，因为唯有越四级，才能让生灵真正具有资格进入武道最巅峰。”

    听见沈疯子的话，玉水儿想说什么，但又说不出来，因为沈疯子真能做到，只要沈疯子的三重瞳进化成五重瞳，就有可能做到越四级战斗。

    “我身边，什么时候出现了两个变态？”玉水儿只能在心中无奈一声。

    当力量稳定下来之后，杨昭再进入血魔殿，“玉姑娘，走吧，寻找传承，尽快得到，不然我在这里的消息一传出去，会有诸多武者前来。”

    玉水儿点头，继续感知，为杨昭指路。

    随着继续深入，玉水儿身躯忽然一动，睁开双眸，激动无比，“找到了，就在下面。”

    杨昭将血魔殿的速度提升到极致，很快在深处看见一座很大的玉宫，玉宫之门开着，绽放无数洁白之光，洁白之光中，携带精纯玄水。

    “先祖之物，传承就在里面。”玉水儿激动的快跳了起来。

    “这东西，真名应该叫玉嫦月宫吧。”沈疯子微微一声。

    “你竟然知道！”玉水儿惊讶起来。

    “我有三重瞳，自带无穷记忆，天上地下没有我不知的。”沈疯子轻语，“看来，你们玉家是玉嫦神兔的后裔了。”

    “对，我们是玉嫦神兔的后裔。”玉水儿点头。

    “玉嫦神兔，神兽玄武之下的一族，拥有最强的玄水之力，同时还有一部分玄冰血脉，玉嫦神兔的最终进化方向就是神兽玄武。”青儿对杨昭说道。

    “走吧，进入其中。”杨昭道，控制血魔殿就要进入。

    “慢！”沈疯子重重一声。

    “怎么了？”看见沈疯子非常凝重，杨昭和玉水儿问道。

    “你们不觉得从玉嫦月宫中绽放出的光芒违背常理么？”沈疯子道，“我们现在距离玉嫦月宫不算远，就算最普通的光芒，也能照射到我们，然而那光芒，几乎是刚出玉嫦月宫就没有了。”

    听见沈疯子的话，杨昭和玉水儿立刻平静下来，微微点头。

    “我的三重瞳，看见了曲折无限的空间，看见了魔雷规则之下的无边雷海。”沈疯子直接说道。

    杨昭立刻睁开人皇双眼，果然看见了沈疯子所说。

    “看来，玉嫦月宫被这片葬雷冢视为自己之物了，想要接近玉嫦月宫，必须经过魔雷规则之下的无边雷海。”杨昭重重道。

    “没有说的，我只能进入。”玉水儿说道。

    杨昭和沈疯子对视一眼后，带着玉水儿和沈疯子走出血魔殿。

    就在这时，一道身影出现在他们的目光中，正是那饼干吉。

    “十二域子三大部下之一的饼干吉，来的好快，走，进入雷海。”沈疯子重重一声，三人直冲前方，只感觉身躯一震，就到了更加灰暗的空间中。

    轰轰轰！霹雳霹雳！

    一时间，耳朵中全是毁灭之声，真正具有攻击力和毁灭力的魔雷充斥着这里。

    吼！下一刻，一声震耳的吼叫回荡，在三人面前的魔雷竟然凝聚成一头飞翅魔虎，感受气息，地境七重天。

    身上有很多规则纹路，直接带给三人强烈威压。

    吼吼吼！紧接着，又是一连串的吼叫声，再看，前方不知有多少这样的飞翅魔虎，而且全部在地境七重天。

    “若是进入我的殿内，直接冲过去可否？”杨昭微微一声。

    “最好别，你那宫殿，不简单，这里充满了规则魔雷之力，你若催动那宫殿，估计会和这里的规则魔雷力量对碰，那时候，最先毁灭的一定是我们三人。”沈疯子微微道。

    “战吧，没有办法。”

    “你伤没有事吧？”杨昭问道。

    “还行，或许在战斗中就恢复了。”沈疯子道。

    下一刻，三人和这些飞翅魔虎激战起来。

    饼干吉也进入了无边雷海，不过没有和杨昭三人在一处，饼干吉面对的，是一群魔雷双头狼。

    “魔雷规则所凝聚的么，不知道变成饼干美味不美味。”看着那一大群魔雷双头狼，饼干吉没有丝毫凝重，只有兴奋，只有嘴角的口水。

    这时候，一条魔雷双头狼冲向了饼干吉，饼干吉一掌拍出，这条魔雷双头狼就变成了饼干状态，然后饼干吉身躯迅速增长，也在饼干状态中，一口吞掉。

    “哈哈，魔雷规则所化的饼干，就是好吃。”饼干吉兴奋起来。

    下一刻，饼干吉彻底化身为饼干，双手结印，饼干大嘴张开，无数饼干士兵出现，列成方阵，直攻冲来的魔雷双头狼。

    很快，一条条魔雷双头狼化作饼干，全部成为饼干吉的腹中之食。

    因为力量本质是魔雷规则，让饼干吉的力量不断增强。

    外面，越来越多的武者到来，看见玉嫦月宫，也渐渐发现曲折空间中的无边雷海，全部进去，想要到玉嫦月宫之内。

    当然，很多一部分是魔雷衍化的强大之兽斩杀。

    一番斩杀过后，杨昭三人冲出了飞翅魔虎之地，又遇见无数魔雷箭矢。

    不过在这期间，杨昭和玉水儿双双突破，分别达到地境五重天和地境八重天。

    “毁灭！”沈疯子睁开三重瞳，迸发最强毁灭之光，想要在瞬间毁灭所有魔雷箭矢，但他的毁灭之光竟然被魔雷箭矢贯穿。

    “你的毁灭力量本质虽强，但这里的魔雷毁灭更加庞大，所以毁灭克毁灭。”杨昭说道，“而且这些箭矢，是在毁灭无形中。”

    “说的不错，看来我三重瞳的极限还不行，五重瞳，才是真正的毁灭之祖。”沈疯子道。

    “两位跟在我身后。”杨昭轻语。

    进入紫薇之体状态，径直前行，直接用身体面对毁灭箭矢。

    箭矢落在杨昭身上，很快就让杨昭皮开肉绽，但仅仅只是皮开肉绽，随着杨昭适应毁灭箭矢，这里反而成了杨昭淬炼肉身之场所。

    “如此强的肉身，我沈疯子若要杀你，不到五重瞳哪能行。”沈疯子微微道。

    “哈哈，你还是先突破到地境八重天再说吧。”杨昭大笑。

    魔雷箭矢过后，杨昭彻底巩固了地境五重天。

    “这时候，再战那饼干吉，丝毫不惧。”杨昭重重一声。

    紧接着，三人看见无数魔雷凝聚的战士，都是地境七重天的极限，但绝对不是杨昭和玉水儿的对手。

    “沈疯子，看来你突破到地境八重天的契机到了，这些魔雷战士更强，而且不在无形中，正好让你来磨练。”杨昭笑道。

    “地境八重天么。”沈疯子微微一笑，谁先向前。

    杀杀杀！无形的喊杀声彻响，魔雷战士已冲过来，沈疯子双眼一眨，进入三重瞳战斗状态，一道道毁灭之光激射而出，对碰魔雷战士。

    重瞳者的战斗就是那么简单，就是毁灭之光，成也毁灭之光，败也毁灭之光。

    一开始，沈疯子占据上风。

    但随着冲起来的魔雷数量增多，沈疯子渐渐陷入下风，甚至有生命危险。

    而这时候，沈疯子体内也绝对积累了足够能量，只要他释放，不仅会突破，他体内的创伤还会因为突破彻底痊愈。

    但沈疯子就是压制着不释放体内的能量。

    “他在干什么？”玉水儿不解。

    “如果我没有猜错，他是想通过这一次战斗达到越一级战斗的层次，重瞳者，战力极限该在越三级战斗。”杨昭重重说道。

