    “碰”的一声，狐临扑了个空。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一旁，看戏的曲檀儿禁不住地满额头挂满了竖线。

    狐狸一族的人，都这么没节操的吗？

    先是老狐狸，之前没脸没皮占她便宜，要认她做干女儿，然后，是小狐狸，为个点穴的功夫，想也不想改口喊城城做师傅……

    这父子俩，从内到外，都相似惊人，都一样的黑，还有，厚颜无耻啊！

    接下来，狐临开始了胡搅蛮缠六十四式，不断地缠着要墨连城收他为徒，“教我吧教我吧！这些年老头子给我找了很多师傅，我一个都没看上眼呢！就看中你了！”

    甚至列举了林林总总有个狐狸一族少主子做徒弟的好处，“狐狸一族家大业大，店铺开遍整个赤凤界，你认了我，以后逛街吃饭，只要报上我的名号，不用给钱哦！”

    果然是父子俩，这口吻完全一模一样啊！

    曲檀儿啧啧称奇，已经懒得戳穿他的谎言了。

    狐临还在说，“以后老头子下岗，我肯定得顶替他，虽然不是很乐意，不过，你认了我做徒弟，等于，你将来可以在狐狸一族只手遮天哦！”

    无奈墨连城不为所动，他一咬牙，改口提议，“要不，认作弟弟，干儿子什么的，也可以！随你喜欢！！”

    他还真的敢提！夫妻二人，“……”

    大概说了太久，狐临终于渴了，夫妻二人无动于衷地喝着茶，狐临一个恼火，哼的一声，赶在墨连城伸手提茶壶之前，抢了过去，然后，连斟四杯茶喝光。

    完毕，心有不甘地又孩子气地睨着墨连城，一副小孩恶作剧的表情：不教我，我就喝光你的茶！

    墨连城平淡地一挑眉宇，静静地看他一阵子。

    以前他还对这只蠢狐狸有点隔阂，在来之前的一刻，还在算计着要怎么让他生不如死一番，结果，真见到人了，没想到是一只二货，完全是年轻版本的老狐狸。

    跟这种家伙计较，反而失了自身的档次。

    等狐临不说话，墨连城才不紧不慢地问道，“现在，你闹够了，可以说说那边的情况了吗？”

    “我说，你是不是就教我刚才那种秘术？”狐临兴冲冲地询问。

    见夫妻二人，一个面无表情，一个满脸鄙视，他心眼一转，无所谓地摆手，“哎，急什么？那边虽然情况有些乱，但是以老头子他们的修为，一时半刻，应该死不了的！”

    “？？！！”曲檀儿无语了。

    刚才一个劲催促他们出的人，到底是谁？

    像是看穿曲檀儿的吐槽，狐临狡猾笑笑：“那什么，此一时彼一时，先前我不知情况，才会被死老头耍了一道，以为你们真的是生死之交，才会一开口就叫你们跟我走哦，现在，既然知道你们不过是一般交情一般，嗯，这趟任务没有想象中的容易啊，所以，就让老头再撑几天吧！那个，来来来，我们继续讨论，到底要我怎样做，你才肯教我！”

    这人，口口声声说什么死不了，不用着急，但是，话里话外，都在暗示着，那边情况紧急，老狐狸在死撑的意思……