    　　柳俊满头黑线，这特喵的，太欺负人了，这僵尸刚刚的举动，伤害不大，侮辱性极强啊。

    　　“来啊，互相伤害啊”柳俊直接开始在困尸阵里挑衅僵尸，又是竖中指又是跳舞的，谁知道这僵尸就跟看马戏团耍猴似的，看了热闹还不给钱那种，纹丝不动。

    　　“我就不信了”柳俊小心翼翼的伸出一只脚，结果僵尸还是不动。

    　　“右脚左脚右脚左脚”柳俊就这么来回换着脚伸出困尸阵外面，试图勾引僵尸，就是这个宋朝将军，结果还是没什么效果。

    　　就在这时，柳俊脚下一滑，整个身子滑了出去。

    　　宋朝将军一爪子拍了下来，柳俊匆忙用手臂格挡“碰，咔”柳俊觉得自己手臂都断了，下一秒，宋朝将军的手抓向柳俊脖子。

    　　“我凑，要凉了”

    　　柳俊竭力挣扎，但宋朝将军的虎口如同钳子一般，死死掐住他的脖子，极度缺氧的情况下，他的视线变得黑暗，模糊起来，就在柳俊以为自己在劫难逃时，宋朝将军铁钳一般的手忽然松开了，柳俊摔倒在地上。

    　　氧气的吸入让柳俊神智恢复了一些，剧烈的干咳着，摇了摇自己有些的脑袋，抬头一看，浑身黑气环绕的鬼婴和宋朝将军缠斗在一起。

    　　虽然鬼婴不知道用了什么法子，强行提升了一下自己的实力，但坚持不了多久。

    　　果然，几个回合后，鬼婴就像撒了气的气球，小脸上挂满了紧张，恐惧，刚刚要不是为了救柳俊，他早就跑了。

    　　哼”宋朝将军大怒，一巴掌把鬼婴狠狠的拍在了墙上，整个墓室都狠狠的颤抖，不时有土砾掉落，墙壁碎裂，生生的凹陷下去，重创下，鬼婴重伤落地。

    　　一看这宋朝将军，大踏步往鬼婴那里走，似乎想补刀，柳俊急了，拿出来小刀，往自己手上又割一下，同时破口大骂宋朝将军。

    　　鲜血的吸引，加上柳俊的嘲讽，宋朝将军顿时怒吼一声，往柳俊的方向冲了过来。

    　　柳俊深吸一口气，很久没有遇到这么强劲的对手了，我闪，我躲，八卦步使出纵然一跃，跳到了宋朝将军的后背上。

    　　宋朝将军闷哼一声，身形狠狠的一摆，柳俊硬生生的被甩了出去。

    　　“咳咳这特喵还怎么打”被摔得七荤八素的柳俊只感觉天旋地转，全身都快散架似得，四肢无意识的乱动着，不受控制。

    　　正这时，四道锁链从宋朝将军的身后狠狠的甩了过来，套住了脖子，正是之前的四名鬼差，抓住锁链，四鬼合力，往后用力的一扯，“膨隆”一声，宋朝将军应声而倒。

    　　巨大的动静让整个古墓狠狠的颤了，这动静丝毫不亚于四级地震，墓室的地板都被宋朝将军的身体砸的粉碎。

    　　“吼吼”

    　　宋朝将军嘶吼着，两个爪子狠狠的插在地上，浑身尸气爆发，如同弹簧一样，整个人笔直的又站起身来，紧握着锁链的四名鬼差，狠狠的被甩出去了。

    　　“桀桀”宋朝将军怪笑一声，往柳俊方向走去。

    　　这时，一道靓丽的身影出现，如同仙女降临，气势非凡。

    　　“墨漓，不对，你不是墨漓”柳俊一看到来人，面露喜色，忽然觉得那里不对，眉头紧皱的问道。

    　　来人跟墨漓几乎一模一样，只是实力要强横很多，跟宋朝将军对了一掌，居然丝毫不落下风。

    　　“呦，不错啊，居然一眼就能分辨出来”悦耳动听的声音，柳俊却半点没有欣赏的意思，他一心想知道这人是谁，为什么跟墨漓一模一样，她会不会对墨漓造成什么伤害。

    　　“放心吧，你那小女朋友，仅仅只是跟我像而已，除此之外，别无瓜葛，不用担心”来人仿佛知道柳俊在想什么，嘴角扬起一丝笑意，墨漓的这伴侣还算不错。

    　　“自我介绍一下，我叫铃儿，以后咱们就是朋友了”铃儿晃动一下自己手腕上的铃铛，一副很开心的样子。

    　　“小心”柳俊出声提醒，宋朝将军早就怒了，自己一个千年僵尸，居然被一个丫头片子打退了，这俩人还在聊天是可忍孰不可忍，叔可忍婶不能忍。

    　　怒吼一声，扑向铃儿，速度极快，直接一掌把铃儿打飞出去。

    　　“我凑，这货居然打咱们公主”金甲将军握紧拳头。

    　　“要不要干他”一个黑甲小将有些忍不住了。

    　　“闭嘴，你是不是瞧不起公主，啪”金甲将军往黑甲小将头上打了一下。

    　　黑甲小将一脸懵逼，自己这是怎么了，怎么又挨了一下，从刚复活丢了武器，又被抢了棺材，还被抢了好吃的，现在又挨了一下，怎么了这是。

    　　“不是您先发火的么”黑甲小将不满的出声。

    　　“啪，我出声又没打算出手，你就是瞧不起公主”

    　　得，又挨了一下，黑甲小将老实趴着不吭声了。

    　　他们为了不打扰公主，不被其他人发现，金甲将军带着这些黑甲小将在墓穴里挖了个洞，开了一些小口子，观察主墓室的情况。

    　　“你敢打我”那边，公主铃儿被宋朝将军打了一下，并没有受伤，只是让她很不高兴。

    　　只见铃儿闭上双眼，手上的手腕快速晃动，铃声响成一片，一阵金黄色的气息环绕她全身。

    　　铃儿猛然睁开双眼，黑色的瞳孔中被铃声产生的气息渲染成了金色，原本乌黑的头发瞬间化作了紫色，宛若魔女一般。

    　　强横的气息充斥整个墓室，柳俊抬起头看着铃儿这个模样，目光中满是震撼，深吸一口气，完全不敢相信这是刚刚还嬉皮笑脸的铃儿。

    　　宋朝将军目光中凶狠之色更甚，浓郁的尸气侵袭，两只爪子直奔铃儿的脖子，柳俊刚要出声提醒。

    　　就见铃儿身后出现了一尊巨大的身影，似乎像是某朝代的一位帝王，霸气外露。

    　　将军对帝王，这哪是一个级别的啊，还没动手，宋朝将军就能感觉到这巨大身影蕴含的能量，绝对不是幻影，而是类似于某种大能投影。

    　　帝王只是轻轻抬手，拍了下去“轰隆”宋朝将军被整个砸进地里，差点抠不出来那种。

    　　宋朝将军刚缓过劲，还没等起来，帝王又拍了一下，再次砸进地里。

    　　看这宋朝将军生命力如此顽强，帝王如同有灵智一般，皱了皱眉头。

    　　金色的大手直接握住宋朝将军，扔进困尸阵中，同时激活了困尸阵的八卦镜。

    　　七面八卦镜借用帝王的力量，发出“翁隆”的声音，四面八方，金色的光芒齐聚宋朝将军的身上，光芒投射构筑成一个虚影八卦。

    　　灼灼光芒的照射下，宋朝将军痛苦的嘶吼起来，尸气蒸发，嘶嘶的白烟喷冒，一股臭气扑面而来，让人窒息。

    　　虚影的八卦不断的变化着方位，光芒在不断凝实，宋朝将军的惨叫声越发的触目惊心，整个身上的铠甲都已经炸拦了，露出来的皮肉呈现出白沫状，如此残忍的一幕让柳俊都有些犯恶心，太渗人了，恐怖片现场都不敢这么拍。

    　　猛然，虚幻的八卦爆射出一种让人眩晕的光芒，在强光的照射下，柳俊眼前一白，当视线再度恢复时，宋朝将军的尸体已然化作了一堆沾满了白色泡沫的破烂铠甲。

    　　“我x，终于结束了”柳俊一屁股坐在地上，环顾四周，发现那个公主铃儿已经消失不见。

    　　四名鬼差爬了起来，跟柳俊拱拱手，消失不见，柳俊赶紧挣扎着还礼，又欠了一波人情。

    　　在地上缓了一下，柳俊起身把鬼婴收回善恶令修养，这小家伙，着实辛苦了。

    　　刚收完鬼婴，柳俊眼前一黑，这才想起，割的口子忘记止血了，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

