    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第十节 风云（二十一）

    贺衷寒皱眉望着地图，心中思虑翻滚，要说能用绥远换回河北，这肯定是大功一件，可gcd会干吗？庄继华虽然说得头头是道，可实际要实现的难度之大，绝不比现在这个郝鹏举事件差。

    贺衷寒已经察觉，庄继华的这个提议是个一揽子计划，不仅仅要解决地盘问题，还要解决军队问题，政权问题，这些问题的棘手程度远以往的任何事情。

    西安事变，国共谈判开始后，军队和政权便是横亘在国共关系中两大障碍，数年抗战，数次国共冲突，根本原因便是这两大障碍，政权军队独立，这是gcd不容触碰的底线，一旦涉及到这两条线，他们便会提出改革政府，蒋介石又不愿，所以这是无解的难题。

    六年来，贺衷寒与周en来打交道无数次，深知这个人的利害，要想达成这样的协议，除了绥远之外，政府肯定还要其他方面作出让步。

    “君山，”庄继华似乎看出贺衷寒的迟疑，心中叹口气，贺衷寒在西安事变后受到的打击太沉重，这些年的边缘化，让他意气消沉，要是在以前，他肯定毫不犹豫就答应下来，而现在却显得患得患失：“这事要拟定个攻击计划，逼gnetbsp;  “哦，文革，你有这方面的计划了？”贺衷寒还是比较敏锐，立刻察觉庄继华话里有话。

    “具体计划没有，”庄继华说：“这些年，在两党关系中，政府很少起主动进攻，一般就是出了事情再来处理，一直是被动应付，现在有这样个机会。君山，日军退缩到华北后，gcd方面同样面临这样的问题，军队将来怎么办？继续在敌后？还是投入到正面，我认为他们也有这方面的意向，所以这事是有可能成功的。”

    庄继华说道这里，停顿下来，双手环抱，思索了会说：“还是老办法，先动宣传攻势，记得当初我们怎么收拾的许崇智吗，还是这样，先宣传，说他们避战，保存实力，他们一定会说，八路军新四军装备很差，可我们前后向他们提供了数师装备，这几个师完全可以拿出来，投入到正面作战中，由此，我们便可以打开缺口。”

    贺衷寒闻言，心中一动，脑海中闪过一丝亮光闪过，他正要开口，这时门外传来报告声。

    “进来”庄继华的神情有些紧张，通讯处长从门外进来：“前方来电，抓住郝鹏举了。”

    “好”庄继华转身几步走来，伸手接过电报，电报很简短：“任务完成，捕获目标。”

    庄继华和贺衷寒都很兴奋，庄继华兴奋的搓了搓手下令：“命令一零四师威逼临朐，一零五师绕过临朐，到营子镇一线接应，切记，不要过于突出，主力在营子镇，可派出有力部队，接应抓捕部队。”

    待电讯处长走后，贺衷寒笑道：“文革，大军压境，绝对优势，你还这么小心。”

    “抓一个郝鹏举就行了，我并不想两党分裂。”庄继华淡淡的说，随后伸个懒腰：“好了，忙了一夜，总算有个好结果，走吧，邓主任、周主任他们恐怕已经等不及了。”

    “这一次，他们算是没吃到葡萄，反惹了一身sa。”贺衷寒轻松的笑着随庄继华走出了办公室。

    距离会客室还有段距离，便听到里面传来邓演达愤怒的声音，庄继华扭头对贺衷寒做个鬼脸，这个动作让贺衷寒一怔，随即感到一阵温暖，他忍不住想起当年俩人在广州情报科工作的情景，那时候，俩人配合无间，互相信任，庄继华经常作出些这样的小动作。看着他的背影，贺衷寒轻轻叹口气，心情又落寂下来。

    “邓主任、周主任、表老，黄先生，晚辈来迟，累大家久候，晚辈赔罪，赔罪。”庄继华进门便满口赔罪，四下打拱。

    周en来冷眼望着庄继华，心里一沉，知道郝鹏举恐怕凶多吉少，邓演达没等周en来开口便立刻质问道：“庄司令，郝鹏举事件正在谈判，你为何不等谈判有结果便展开军事行动，这不是破坏国共合作，挑起内战吗？”

    “老师，表老，黄先生，周先生，”庄继华收敛笑容正sè道：“昨晚的军事行动不是向新四军进攻，而是缉拿郝鹏举归案，郝鹏举事件已经拖了太久了，严重影响备战，正如陈g所说，华北敌情日益严重，日军从各个战场增兵华北，而我军受制于郝鹏举事件，不能全力备战，所以我不能不采取断然措施。”

    周en来站起来，语气严厉的说道：“庄司令把自己打扮成受害者，却不能掩盖你的部队侵入我根据地的事实，我正式向贵党贵军提出抗议并且要求你们立刻停止军事行动，撤回原防区。”

    “周主任，您也别生气，”抓住郝鹏举让庄继华心情愉快，他冲周en来一笑：“事实上，要不是新四军以军事力量庇护郝鹏举，事情根本不会到这种地步，至于，部队，只要新四军不阻挠我军行动，冲突便不会生，刚才，我接到报告，抓捕部队已经抓住郝鹏举，我很高兴，新四军没有阻挠我军行动，我已经下令部队撤回原防区，没有占领贵党根据地一寸土地。”

    庄继华的话刚说完，周en来感到邓演达好像松了口气，同样张澜黄炎培的神情也轻松了许多，屋内的气氛顿时缓和。

    邓演达的动作让周en来心中涌起众多疑云，结合过往的一些情报，他感到邓演达与庄继华之间很可能有不为人所知的默契。在邓演达的第三党中，同样有很多**前党员，甚至是高级干部，比如谭平山、季方、章伯钧，他们在大**失败后，因各种原因脱党，但他们在心理上对党依旧充满好感，第三党内的情况，周en来几乎了如指掌。

    在众多的情报中，第三党骨干纷纷以各种原因调到五战区和以后的江北战区，虽然整个过程比较缓慢，可邓演达却在坚定不移的推行，当时周en来便估计，第三党在五战区有一定的突破，只是没有想到庄继华与邓演达的关系。

    作为俩人的老相识，周en来对庄继华和邓演达的关系是比较清楚的，在广州时，俩人的关系很好，可在北伐中，俩人关系开始有了转变，庄继华不认同邓演达的行为，邓演达也认为庄继华右倾，四一二之后，庄继华在武汉被捕，邓演达出手相助，这多少挽回了俩人的关系，此后，邓演达组建第三党，拉拢庄继华，可依然被拒绝，但庄继华回国伊始便救了邓演达一命，俩人关系又开始好转，但也仅仅停留于此，没有证据证明，庄继华加入第三党，或邓演达投靠了庄继华。

    在今天之前，周en来一直认为，邓演达是利用老关系，让庄继华帮忙，可刚才的举措推翻了他一直的判断，直觉告诉他，俩人的关系绝不是那样简单。

    来不及细想，周en来冷笑下：“庄将军现在更高明了，打一下，给颗糖吃，可我们gcd人不是小孩子，贵军擅自进入我根据地，一切后果，由贵军承担。告辞”

    “周主任，周主任，您别生气。”庄继华见周en来要走，连忙阻拦：“其实，也不是给颗糖吃，我从没把贵党想得如此简单，我以为我们可以继续谈判，只是不是郝鹏举，这个事件已经结束。”

    “这个事件没有结束。”周en来厉声打断庄继华：“我会向我党中央报告，至于其他，必须等我党中央回电后再说。”

    周en来含怒而去，张澜叹口气，不知道该说什么好，黄炎培摇头说：“庄司令，你也太着急了，既然周先生已经到济南了，为什么不等等呢，两党谈判解决不是很好吗？”

    “黄先生，不是我不想谈判解决，”庄继华叫起了撞天屈：“您也知道，两党谈判的艰难，没有两个月，这场谈判完不了，冈村宁次可不会给我两个月时间。”

    邓演达心里好笑，他认为周en来说得没错，他相信庄继华没占根据地一寸土地，可是，越境抓捕郝鹏举一事，本身便沉重打击了gcd威望，威慑了将来要整编的地方将领。

    “文革，这事你莽撞了。”邓演达语气显得老气横秋：“两党关系本就非常脆弱，gcd对军队越境本就十分敏感，周先生又专程从重庆赶来，说明他们是有诚意的，你这样一弄，事情反而变糟了。”

    庄继华却摇头说：“老师，其实，gcd也没吃亏呀，郝鹏举事件本就是他们弄出来的，我只不过是作出还击罢了，难道不是这样吗。”

    庄继华双手摊开，邓演达一下语塞，细想下，庄继华说得没错，严格的说，他只是作出了还击，黄炎培也不好再说，张澜叹口气说：“文革，这两天，你最好和周先生解释下，外地当前，两党最好还是和睦共处，共御外辱。”

    “表老放心，庄某明白。”庄继华郑重的点点头：“我已经下令，除非新四军主动进攻，我军不会向新四军动进攻。”

    呼唤月票支持

    呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">