    孟河真的太倒霉了，刚刚处理完金阳圣地的事情，然后火急火燎的赶回来，谁想直接被人拦截了下来，然后没来由的就被人把脑袋砸破了，还被镇压了起来。

    而且，让孟河郁闷到吐血的是，一上来就差点把他砸晕，还镇压起来的家伙，竟是自己的熟人奇天门阵道大宗师天蒙。

    这天蒙忘恩负义啊，不是人啊。

    想当初天蒙这个家伙初次来到东极游历，初来乍到，还是自己好酒好菜的招待着，还陪着这个家伙游览了不少东极的名胜古迹呢。

    这家伙突然就翻脸不认人，上来就差点将自己干死。

    孟河又惊又怒，又爆炸。

    实在太冤了啊！

    “主人，你可要为我做主啊！”

    孟河一把鼻涕一把泪的来到古飞的面前，那模样，简直狼狈到了极点，让人见了又好笑，又心惊。

    那天蒙真的是傻子吗？竟然下如此狠手，这孟河要不是有些本事，身上又带着主人赐给的道韵树叶，恐怕早就领盒饭了。

    此时，古飞却是没有理会孟河，他正在欣赏手上的一件东西。

    这是一颗珠子，一颗黑色的珠子，天蒙的阵盘之中竟是藏着一颗珠子，这颗珠子不简单，透着一股可以乱人心智的魔性。

    一般人要是得到这颗珠子，直接就入魔了，会变成失去理智，只知道杀戮的魔物。

    就算是神境的强者也很难抵挡魔性的侵蚀，经常接触这颗魔珠，也会被魔性逐渐侵蚀，最后也会魔化。

    其实天蒙得到这颗魔珠已经很久了，但是他是半步圣境，魔珠对他的影响很小，但是他的脾性也在不知不觉间变的易怒，暴躁。

    这也是为何他一见到有人接近队伍，就直接冲上去，不管是谁，先将之干倒再说。

    “我的……”

    天蒙彻底懵了，他怎么也想不到主人的师尊竟然知道他的阵盘的秘密，他将这件魔道至宝藏在了阵盘之中。

    主人的师尊是怎么看出来的？

    他本以为这世上只有他自己一人知道阵盘的秘密。

    “有点意思，那条小蛇就藏在里面吧！”

    古飞把玩着手中的黑珠子说道。

    天蒙闻言心头震动。

    “这……”天蒙急忙上前：“这是小的无意间得到的一件魔道至宝。”

    “这也算至宝？”

    古飞淡然说道。

    “……”

    天蒙那敢接话？

    “只是一个小空间而已，连小天地都算不上。”古飞说着随手就将那黑珠子扔给了天蒙：“这小玩意，你拿回去玩吧！”

    “是是……”

    天蒙又惊又喜，这可是他的命根子啊，他做梦都想不到古飞竟然会将这混元魔珠还给他，对方根本就看不上这件魔道至宝啊。

    在天蒙眼中的魔道至宝，其实在古飞眼中，却是垃圾。

    这种珠子，他随手就能炼制出一大把。

    但是，在古飞眼中的垃圾，在别人眼中可是无上至宝啊。

    看到古飞竟然随便的将那魔道至宝扔回给天蒙，所有人都震惊的不要不要的。

    “主人，孟河回来了，孟河苦啊！”

    这时，孟河开始表演了，他不能白白被天蒙这个混蛋揍一顿啊，要不是有主人赐给的道韵树叶护身，他恐怕都领盒饭了。

    “孟河老弟，真是对不住啊，我向你道歉了。”

    天蒙尴尬无比。

    “道歉？道歉有用吗？我要和你绝交。”

    孟河怒瞪着天蒙。

    “切，谁怕谁？”

    天蒙不以为然。

    古飞看了一眼孟河，然后伸手在身上搓了搓，手里就多了一颗小小的泥丸。

    孟河一见古飞那动作，就直接兴奋了，这顿揍不白挨啊。

    “张嘴！”

    古飞淡然道。

    孟河闻言直接将嘴巴张的老大。

    古飞手指一弹，那颗泥丸便直接射进了孟河的口中。

    此时，周围的所有人都羡慕的不得了，那可是堪比绝世神丹的东西啊，就是这东西将重伤垂死的明阳圣者救了回来。

    而且明阳圣者的伤不但痊愈了，修为都似乎提升了不少。

    看到周围的人都无比眼红的盯着孟河，天蒙这个初来乍到的家伙直接就懵了，当他看到脸明阳圣者和黑神岭岭主这两位大佬也都盯着孟河，一脸的羡慕，天蒙整个人都傻了。

    至于吗！

    那可是老泥丸啊，老子的身上多得是，随便搓搓就一颗。

    但是，他万万想不到古飞是何等恐怖的存在，就算是从他身上搓下的泥丸都是绝世神丹啊！

    “轰！”

    下一刻，跪在地上的孟河身上猛地爆发出了一团神光，整个人就像是火山爆发一样，体内元气沸腾了起来。

    然后，从孟河身上竟是传出了道韵神音，道韵冲天，与这天地产生了共鸣。

    “什么……”

    “突破了？”

    “成圣？”

    “我不是眼花吧，我见证了一位圣者的诞生？”

    所有人都傻眼了，从孟河身上爆发开来的那股元气波动直接掀翻了靠的最近的几个人，其他人都惊慌的向远处退避。

    “卧槽，不是吧！”

    距离孟河最近的天蒙直接被孟河身上爆发出来的那股强大元气震飞了开去。

    原本都被自己揍了个半死的孟河，竟然瞬间就痊愈了？而且瞬间就恢复到了巅峰？不但修为恢复到了巅峰，还突破到了圣境？

    “这怎么可能啊……”

    天蒙彻底懵了。

    “对，一定是老主人的那颗老泥丸，一定是……”

    灰头土脸的天蒙猛的醒悟了过来。

    他终于知道为何周围的人都盯着孟河，都一副羡慕妒忌恨的样子了。就连明阳圣者与黑神岭岭主这两位圣境大佬都眼红啊！

    此时，古飞却是皱了皱眉头，然后向着孟河随手一挥。

    “嗖！”

    孟河直接就飞了出去，瞬间就没了影子。

    “多谢主人成全！”

    孟河的声音远远传来。

    “从身上随便搓下的一颗老泥丸就造就了一尊圣境？”

    天蒙敬畏的看着古飞，主人的主人到底是何等的存在啊，实在太过恐怖了，实在是难以想象啊！

    东月雪儿，十二大寇，万神宗的那三位传人虽然早已知道古飞的手段，但是依旧震惊的不要不要的。

    同时他们也极度羡慕孟河，这家伙不过是去了金阳圣地一趟，然后被天蒙狠揍了一顿，但是却得到了主人的赏赐啊！

    此时，一股强大的圣道气息从远处浩荡而至。

    “真的成圣了？这下自己可要倒霉了。”

    天蒙一脸苦逼。?

