    “还愣着干什么？暂停了！”

    暂停吹了有一会了，便士还是呆若木鸡的站在球场上。

    布莱恩·希尔一看这怂样，气不打一处来，直接不给面子的冲着他吼了一声。

    便士这才反应过来，脸色青一阵红一阵的慢慢挪到了场边。

    接着就要钻到人群里，找个位置坐下。

    这是主力球员的特权，暂停了，板凳上的球员就得让开位置，让主力先歇一会。

    等他钻进去的时候，他才发现，鲨鱼很霸道的一个人占了俩位置。

    便士也没想太多，转身就想挤开鲨鱼坐到其中一个位置上。

    他没想到的是，鲨鱼根本不让，甚至粗暴的一把推开了他。

    此时，奥克兰体育馆还处在震惊的余潮之中，倒是没多少人注意到魔术板凳席发生的这一幕小插曲。

    被推到一边的便士他摊了摊手，表示很不解。

    鲨鱼却只是抬头冷眼瞪了他一下，一言不发。

    这下，便士就更加委屈了。

    他寻思：明明是你自己实力不济，导致自己被隔扣了，把火撒到我身上算怎么回事？

    至于他被林星晃倒了，那是他的事，和你鲨鱼有什么关系？

    有苦说不出的便士一边摊着手，一边抬头去看他的教练、他的队友，想要寻求帮助。

    可结果，他的队友要么都不看他，看他的同样冷眼以对。

    再看他的教练，布莱恩·希尔更过分。

    直接拍着战术板：“换人换人，安芬尼你先下来，打得什么东西！”

    “？”

    便士直接甩过去一个问号，哈？我打得不好吗？

    进攻就不提了，防守防的那个暴君第一节6中1 ，第二节……

    问号消失了，因为此刻满脑子都是浆糊的便士这才想起，第二节，他被林星打烂了。

    第一节林星确实打得很烂，但第二节，他中距离发炮，直接投了一个8投6中。

    加上一发死亡之扣，第二节的他已经9中7，独得14分，彻底暴走了。

    这一切，说全都是便士的锅，那过分了。

    只能说，便士防守稀烂的问题，占了其中的99.9%。

    剩下0.1%，就是布莱恩·希尔没有坚持己见，用尼克·安德森去跟防林星的锅。

    现在，布莱恩·希尔反应过来了，作为主教练，还是得养成说一不二的习惯。

    就像此刻：“尼克，你去盯防那个暴君，注意不要再给他中距离轻松出手的机会了！”

    尼克·安德森点了点头，早该这么防了。

    如果一开始就让他去防，第二节暴君也不至于打出半节比赛独得14分、王者归来的戏码。

    然后，布莱恩·希尔就很关心的扶着鲨鱼的肩膀：“沙克，继续上场，撑起禁区，没问题吧？”

    鲨鱼当然没问题，他可是四大中锋，一个死亡之扣可击不垮他。

    他点了点头：“没问题，布莱恩！”

    目光坚定，表情坚决，语气无比确定以及肯定。

    “那就好，上半场还有半节时间，我们的目标是半场领先，沙克会继续出场，我们就围绕着他，朝着这个目标前进！”

    布莱恩·希尔给他的队员们打气，除了便士。

    这一幕，看在便士眼里，就是两个字：双标！

    他冷眼以对，已经对这个团队失望了，尤其是这头鲨鱼和这个主教练。

    “别让我抓到机会，让我抓到机会，你们都得从奥兰多滚蛋！”

    林星并不知道，这比赛打着打着，魔术已经内讧了。

    如果让他知道，他一定会狠狠地鼓掌，狠狠地煽风点火。

    暂停回来，便士却没有回来。

    对此，林星皱了皱眉。

    赛前他根本不在意便士是谁，但现在，他突然有点在意了。

    原因嘛——

    像便士这种防守稀烂无比的对手，如果能一直对位防守自己，那就再好不过了。

    就像这一节比赛，半节时间，他就已经拿下了14分。

    如果还是便士防他，单节20分、30分，还远吗？

    可惜啊，可惜……

    暂停回来的第一个回合，魔术的进攻。

    所有人都认为鲨鱼受到了打击，他的表现会因此一落千丈。

    但……

    暂停一回来，他就碾开了勇士此时的中锋克里斯·加特林，转身重扣得手。

    扣完他还发出嘶吼，就像是在发泄着什么。

    林星看呆了，这意思是，鲨鱼被他激怒了？

    用激怒这个词，或许不太准确。

    但球场上，鲨鱼确实暴走了。

    他开始碾压勇士的内线，各种卡位接球，或近框跳投，或碾到篮下，抛投、上篮、勾手、甚至暴扣。

    可以说，第二节的后半段，鲨鱼开始了他的个人表演。

    而另一边，林星遭遇了尼克·安德森的盯防。

    关于尼克·安德森，他的单防有多强呢？

    简单来说——

    乔丹复出的第一个赛季，季后赛，公牛输给了魔术。

    而那个系列赛，整场对位防守乔丹的就是尼克·安德森。

    当然，他对乔丹的限制并不成功。

    乔丹6场场均还是得到了31分6.5个篮板3.7个助攻2.5个抢断1.8个盖帽，并且命中率也有47.7%。

    只是，魔术选择让他去对位乔丹，已经说明了，他就是这支魔术最出色的外线防守者。

    尼克·安德森防不住退役后复出的乔丹，在内线鲨鱼的配合下，防一个难以在对抗下投进中远投的林星，还是没什么难度的。

    于是很快，林星中距离连砸两铁，只能闷声往里冲。

    和第一节不同的是，中距离他有威胁了，偶尔尼克·安德森跟不上他的回合，他就可以自己干一个。

    或者吸引协防，往外分一个。

    总的来说，勇士的进攻还是活的。

    就这样，比赛打完半场，49比46，客场作战的魔术领先了3分。

    半场比赛只落后3分，完全是一个可以忽略不计的比分差距。

    但两支球队都有点急，要知道，这场比赛可是万众瞩目的圣诞大战。

    没人愿意输掉一场全美直播的焦点大战，虽然只是常规赛，它的重要程度，却可以和季后赛的第七场相提并论。

    于是下半场，两边都开始上强度了。

    魔术那边，鲨鱼继续打，便士也回来了。

    但对位防守林星的，还是尼克·安德森。

    相比便士，尼克·安德森的防守强太多了，林星一步过的画面，很明显的消失不见了。

    勇士这边，所谓的上强度，其实就是很多球不用再走林星手里过一圈了。

    小虫、狂人、穆林，拿着球冲到前场，直接就干。

    很快，勇士像是发了狂似的，各种远投。

    哐当、哐当、哐当……

    打铁声不断，勇士的远投却令人意外的一点都不带停的。

    一直打铁一直投，一直投一直打铁，然后继续一直投……

    就这样，下半场打了半节时间。

    一看比分，一直打铁的勇士居然没有进一步落后。

    “第三节的官方暂停，65比64，主场作战的勇士仍然只落后了1分。”

    解说席上的马夫·阿尔伯特和马特·古迪卡也是一脸的疑问。

    但场边，老尼尔森却是一副，一切尽在掌握中的样子。

    要说原因嘛——

    首先，三分本来就比两分要多一分。

    魔术这边两分球打进去3个，也就等于勇士这边三分球投进去俩。

    虽然看着勇士打铁多，但每进一个，含金量可比魔术高多了。

    其次，勇士的上强度，并不是一味的远投。

    更重要的，还是抓反击，抓攻防转换。

    这半节比赛，勇士抓了很多波攻防转换的机会。

    攻防转换，一般情况下鲨鱼是回不来的。

    这种情况下，勇士的进攻就变得很简单了。

    只是暂停下来，老尼尔森仍然不满意。

    因为半节比赛，他们只追了2分，还落后着1分呢！

    想了想，他决定，错开林星和小虫的出场时间。

    当即一个换人，把小虫换了下去。

    然后就是林星带着狂人、穆林和科尔继续跑，跑到第三节末，分差被抹平了。

    这个时候，主力就该下去休息了。

    于是，魔术那边，鲨鱼下去了，他们换上了斯凯尔斯带队。

    勇士这边，小虫提前下去休息的优势出现了。

    林星、穆林和狂人下去休息的时候，小虫上来带队。

    带着戴尔·埃利斯，和不受鲨鱼压制、一下子打出核心内线水平的克里斯·加特林。

    一直打到三节结束，77比81，勇士反过来领先了4分。

    这一下子，就让魔术那边的布莱恩·希尔犯了难了。

    按常规轮换，鲨鱼应该会在板凳上再歇个两三分钟，等到比赛还剩最后十分钟左右的时候，上场，一波收走胜利。

    可现在，魔术落后了。

    如果是其他的对手，其他的比赛，三节结束落后也不是什么大问题。

    但这场比赛，便士被林星虐的脑子不正常了。

    剩下的，尼克·安德森和德尼斯·斯科特都只是投手，斯凯尔斯只是传球手。

    指望他们站出来带队度过这段时间，不现实。

    犹豫了一秒，布莱恩·希尔又按住了鲨鱼的肩膀。

    勇士这边，虽然球队领先了，老尼尔森还是在强调：

    “我们要继续提速，别停！”

    林星满脑子却是——

    “看这局势，砍鲨战术用不上了……”

    他摇着头，算是看穿了：

    这个阶段的魔术，虽然有鲨鱼+便士，还有俩顶级的远投手，整体的实力却弱得很。

    简单来说就是，便士和鲨鱼兼容的问题，比想象中的严重。

    四大中锋，按实力排，尤因垫底。

    但如果按现阶段的球队实力排，垫底的怕是魔术和马刺。

    第四节的前半段，他还是坐在板凳上，思绪就这么乱飞。

    但很快，提前登场的鲨鱼就肆虐内线，把林星提前打到了球场上。

    对勇士来说，林星不仅是进攻的发起点，还是防守端夹防鲨鱼的不二人选。

    他的出场，缓解了球场上的危局，保持着领先的勇士还是一副胜券在握的样子。

    直到……

    第四节的中段，魔术继续稳扎稳打的主打内线。

    勇士仍在急速狂飙，外线几近疯狂的连续出手，维持着领先的势头。

    就在进展颇顺的下一秒，突然迎来了一波低潮。

    哐当、哐当、哐当……

    勇士一连串的打铁，原本落后的魔术直接就追了上来。

    不仅如此，尼克·安德森和德尼斯·斯科特突然爆发，相继命中三分。

    比分瞬间跳动到了101比94，转瞬间，勇士就落后了7分之多。

    老尼尔森的反应已经很快了，但他叫出暂停时，7分的落后已经横亘在了勇士面前。

    而比赛，也只剩下最后的4分多钟了。

    如果这个暂停叫得再迟一点，怕是魔术就要一波收走这场比赛的胜利了。

    还好，还有四分钟的时间，7分的落后，还有挣扎的空间，还不至于直接宣告比赛结束。

    林星从球场上走下来，很想两手一摊：

    说好的用不到砍鲨战术了呢？还是得用啊！

    场边，老尼尔森抱着战术板，还在头疼。

    主要是鲨鱼太稳健了，篮下只要接到球，不是他得分，就是他的队友得分。

    末节，抛开那段打铁，勇士的进攻已经很高效了。

    结果魔术还是能咬住勇士不放松，这就只能归结为一点——鲨鱼太Bug了！

    三节半，鲨鱼已经轰下了34分17个篮板4个助攻5个大帽的恐怖数据。

    7分的落后看着不大，但防不住鲨鱼，这7分的落后，就和天堑无异。

    “头疼啊……”

    这个时候，林星来了。

    高中联赛和NCAA时，林星有抽走主教练手中战术板的习惯。

    但进了NBA，这个很好习惯就很可惜的被迫改正了。

    主要是老尼尔森的权威很重，林星抽谁的战术板，都抽不了他的。

    但这次，林星决定抽一次。

    老尼尔森还在苦苦思索，一只大手突然出现，直接就抢走了他手中的战术板。

    “卧槽！”

    老尼尔森惊呆了，他抬头想看看到底是谁，这么胆大包天。

    一看居然还是林星这个菜鸟，当即皱眉：“斯大，你要干什么？”

    也就是林星，要是换成狂人，老尼尔森怕是直接就翻脸了。

    林星一看老尼尔森要翻脸，他连忙伸手搂住了对方：

    “别急啊，唐，是这样，我有一个能防住沙克的办法。”

    “防住沙克的办法……说来听听？”

    很快，林星说了几句，皱着眉的老尼尔森眉头渐渐舒展，甚至还露出了微笑。

    “这战术我怎么没想到呢！不应该啊不应该……”

    他拍了拍林星的肩膀：“还是年轻人的脑子活啊！”

    砍鲨战术的前身，其实是砍张战术。

    上古神兽威尔特·张伯伦也是个罚球不太好的中锋，张伯伦新秀赛季的时候，凯尔特人就找到了这个问题，研制了砍张战术。

    因为砍张，比赛充斥着各种无球犯规，NBA因此更改了规则。

    比赛的最后两分钟，对无球球员犯规是要被判罚两罚一掷的。

    这也是老尼尔森觉得很不应该的原因了，要知道当年凯尔特人砍张的时候，他也是砍人者之一啊！

    “这个赛季沙克的罚球命中率多少？”

    “57.8%。”

    “有点低啊，那就砍他丫的！”

    暂停结束，勇士的一波进攻。

    林星加速突破了尼克·安德森，魔术侧翼的协防没到位。

    于是，林星直接中距离拔了一个，唰——！

    101比96，比分的落后迫近到了5分。

    随后，魔术的进攻。

    侧翼的狂人特地放出了一条传球路线，帮助便士轻松的把球传给了鲨鱼。

    然后，背后顶着鲨鱼的朗利直接推了一把鲨鱼。

    裁判呆了一下，却还是及时的吹响了哨子。

    被推了一把，脚步有点踉跄的鲨鱼摊了摊手，表达不解，也表达不满。

    很快，裁判确认，犯规次数到了，鲨鱼得上罚球线。

    于是，罚球线上，鲨鱼哆哆嗦嗦的两罚中一，结束了魔术这个回合的进攻。

    直到此时，除了勇士以外，还没有人意识到，朗利的推人犯规，其实是故意的。

    转身，还是勇士的进攻。

    林星加速又突了一个，尼克·安德森跟上了他的脚步。

    中距离没协防，两侧也没有空当。

    他想都不想，直接冲篮下。

    砍鲨，不仅仅是对鲨鱼犯规。

    还有进攻端不断的突破找鲨鱼，用看似自杀性质的进攻，不断消耗鲨鱼。

    如果能通过正面的对抗，从鲨鱼身上博得犯规，那就更好了。

    林星的这个球就是如此，最后两步加速，他甩开尼克·安德森。

    冲到篮下，他直接靠着鲨鱼，抬手。

    鲨鱼想都不想，高举长臂干扰。

    林星晃了一下再出手，哐当一声，还是偏筐而出了。

    70出头的上篮属性啊，确实不太够用了……

    这球没进，却也给鲨鱼累得够呛。

    那可不是简单的篮下对抗，那可是林星的坦克冲击啊！

    转身，勇士的防守，外围点对点，还是漏了鲨鱼。

    鲨鱼再一次轻松的拿到球的时候，解说席，马特·古迪卡还有点质疑：

    “让沙克这么轻松的拿到球，勇士这是什么防守安排？为什么不绕前，为什么不切断魔术向内传球的路线？”

    结果，还是朗利，直接对着鲨鱼的手臂，狠狠地拍了一下。

    啪的一声，整个奥克兰体育馆都听到了这声清脆的巨响。

    鲨鱼疼的都快跳起来了，林星咧嘴一笑。

    朗利这犯规，是他教的。

    朗利的第一犯，只是推了一下鲨鱼，看得林星头疼。

    前一个回合鲨鱼两罚能有一中，就是朗利的锅。

    “你推他有锤子用，直接对着他的手臂来一巴掌，他罚球的时候，就算有罚进的感觉，也疼的罚不进去了。”

    这一次，鲨鱼果然是罚了一个两罚不中。

    勇士拿下篮板，转头，又一波进攻。

    魔术仍然不放外围，林星又冲了一波篮下，顶着鲨鱼上篮得手。

    102比98，勇士的落后只剩4分了。

    等到朗利第三次假装切球实则重击鲨鱼的手臂，又送出去一记犯规的时候。

    见多识广的马特·古迪卡这才意识到：“砍张……噢不，砍鲨战术？”

    另一边，布莱恩·希尔也意识到了勇士的战术思路。

    但砍鲨战术，即便是摆在明面上，布莱恩·希尔也想不出破解之道。

    因为这个时候的魔术，还是鲨鱼一个人的球队。

    看看前三节半鲨鱼的表现就知道了，可以说，魔术能和勇士打到最后时刻，靠的就是鲨鱼一己之力、独自支撑。

    哐、哐！

    又是两下罚球不中。

    转头，小虫打了一个，篮下上篮命中。

    102比100，只差2分了。

    鲨鱼第四次被送上罚球线的时候，他已经没有了罚中的信心了。

    第一罚，哐当一声，偏筐而出。

    第二罚，他一抬手，紧张的并没有把球投出去。

    就像是举着球做了一个出手的姿势一般，晃了罚球线两边的队友对手一手，甚至裁判都被晃了。

    裁判愣了愣，直接给了一个罚球违例。

    接着，勇士就拿到了球权。

    转身又一攻，比分扳平了。

    这个时候，布莱恩·希尔想做点什么，却发现，他什么都做不了。

    虽然比赛已经进入到最后两分钟了，勇士不能再对无球人犯规了。

    只要犯规，那就是两罚一掷。

    但对魔术而言，鲨鱼他得接球啊。

    不接球，鲨鱼和那些个蓝领中锋有什么区别？

    所以，最后两分钟的无球犯规规则，对勇士根本起不到限制的作用。

    布莱恩·希尔想让鲨鱼脱离一直被犯规、一直在罚球、一直罚球不进的窘境，就只有一个办法，换鲨鱼下去。

    可换鲨鱼下去，和放弃比赛又有什么区别呢？

    说到底，便士不是三冠科比，他不能在鲨鱼遭受末节危机或者砍鲨危机的时候站出来，带领球队赢取胜利。

    随便给鲨鱼搭一个全明星后卫都能夺冠？不提埃迪·琼斯，就算是被吹上天的便士，都做不到这一点！

    便士可不这么认为，球场上，他冷眼看着鲨鱼不断罚丢罚球。

    魔术从领先到被扳平，再到落后。

    他甚至发出了冷笑：所有人都不待见我，可这场比赛，还不是输在了鲨鱼这个愣货的罚球上？

    最后两分钟的比赛，就在鲨鱼不断罚球，不断罚丢的过程中，结束了。

    最终的比分是103比109，最后四分钟，鲨鱼只进了2记罚球。

    勇士却通过各种阵地突破，快攻反击，拿下了15分之多。

    一波15比2，勇士带走了这场比赛的胜利。

