    宁毅呆呆的看着自己胸膛被贯穿的金色龙角，瞳孔微微泛白，再度看向自己面前的年轻人。

    仿佛此刻站在他面前的已经不再是一个人，而是一个真正的死神，挥舞着镰刀收割他的生命。

    他怎么也没想到，对方竟然真的敢下死手？

    “林霄，你你真的敢杀我！”宁毅依旧不可置信的看向林霄。

    “你以为我在虚张声势吗。”

    “放心吧，你不会疼太久，按照这个伤口，你三十秒内必死无疑。”

    林霄浅浅一笑，并未有太多的表情波动，仿佛杀掉一个宁毅，不过是捏死一只蝼蚁。

    嗤...

    随着小哼把龙角从宁毅胸膛抽出，宁毅整个人扑通一声跪在了地上。

    胸膛那碗口大的血洞，还在不断地冒着鲜血，生命力也在快速的消失。

    这一刻，各种悔恨，懊恼，绝望，等一系列复杂的情绪瞬间涌入大脑。

    还想在说点什么，不过宁毅张了张嘴，最后一口气没提上来，双眼一黑，彻底倒地死亡。

    林霄抬手把小哼收入恐龙岛，目光再度看向了宁毅。

    这是他从来到这个世界之后，第一次杀人。

    但让林霄没想到的是，自己的心境却是没有丝毫的波动。

    或许吧，他的确该死，倘若他林某人今天没有小哼助阵，指不定会被宁毅如何羞辱。

    而且，按照这种人的尿性，哪怕是林霄今天狠狠的教训他一顿，日后在学院，也还是会被对方无休止的骚扰。

    最好的办法就是杀掉，一劳永逸。

    不过就在林霄刚把小黑收入驭兽器打算离开之际，便听到不远处传出的一道道声音。

    似乎是驭兽师学院的人发现了？

    大概是自己让小哼踩碎了宁毅的驭兽器，让守在神兽林外面的张黎等人察觉到了什么。

    林霄立刻离开现场，找了一处隐匿的角落躲藏了起来，同时把驭兽器里和宁毅战斗的信息全部删除。

    果不其然。

    就在林霄刚躲起来没多久，副院长张黎和秦若彤，还有四名高级驭兽师快速的抵达现场。

    “宁毅驭兽器的信号在这附近消失，搜索一下，看看到底怎么回事！”张黎抵达现场，立刻下令。

    四名高级驭兽师没犹豫，瞬间朝着四周掠去。

    林霄踩碎宁毅的驭兽器，是正确的做法，毕竟驭兽器相当于随身记录仪。

    若是不把这东西给毁了，他杀掉宁毅的事情也会被发现。

    只要把驭兽器给毁了，那就死无对证，没人会怀疑到他一个二级驭兽师的头上。

    “啊！”

    就在张黎刚下令让四名高级驭兽师搜寻，随行跟来的秦若彤，却是突然发出一声惨叫。

    这让张黎脸色顿时一沉，立马快步走了过去。

    当张黎抵达秦若彤惨叫的位置，这才突然看到倒在血泊之中已经彻底死亡的宁毅。

    此刻的秦若彤，捂住红唇，站在宁毅的尸体旁，整个人宛如见鬼一般，全身都在忍不住颤抖。

    她让宁毅偷偷跟踪林霄，好找个机会教训一下这个不知道天高地厚的小子。

    可是宁毅竟然死在这里了！

    看着那鲜血浸湿的地面，秦若彤大脑一片空白，到底发生什么了！

    宁毅为什么会死？

    他可是高级驭兽师啊，这神兽林里不管是何等强大的神兽，在没被人类捕获之前，都是低级的。

    而一个高级驭兽师，怎么会死在这种地方？

    如果死的是一个新生学员，那还说得过去，死的是一个高级驭兽师，这有些扯淡了。

    “院长，快救救他”秦若彤反应过来，顿时失声喊了起来。

    张黎走到宁毅身旁，把倒地的宁毅翻了过来，看着胸口内早就撕裂的内脏，摇了摇头：“他已经死了。”

    “为什么！宁毅学长是高级驭兽师，他为什么会死在这里！”秦若彤整个人都傻了，仿佛眼前的这一切，极为的不真实。

    “我也想知道他是怎么死的，”张黎脸色阴沉，似乎总感觉最近的怪事出的太多了。

    先是试炼林里的高级异兽被杀，而现在一名高级驭兽师却死在了这里？

    而且查看伤口，全部都是这种杀伤性极高的贯穿伤，这倒是让人感到有些匪夷所思。

    就在秦若彤发蒙的一瞬间，脑海中自动浮现出那道人畜无害，却是能给她赤果果杀意的年轻身影。

    是林霄！

    秦若彤简直不敢相信，是她让宁毅跟踪林霄的，可是这附近，并没有林霄的身影。

    不多时，四名高级驭兽师从附近回来。

    “副院长，附近并没有发现属性神兽”一名驭兽师报告道。

    “嗯，距离神兽林时间还剩最后二十分钟。”

    “立刻释放信号弹，让所有新生到这附近集合。”

    张黎敏锐的察觉到，怕是今天这事没那么简单。

    虽然神兽林里每年都会死一些新生，但都是一些在捕获神兽途中被杀的新生。

    像宁毅这种有丰富战斗经验的内院老生，是绝不可能死在这里的。

    而且张黎还发现，宁毅的驭兽器已经被什么东西踩碎，无法使用。

    咻...

    磅！

    伴随着一发蓝色信号弹升空，瞬间在半空中炸裂，释放出绚烂的蓝色光晕。

    不多时，待在神兽林里基本上全都捕获完毕的新生们，也都接到命令，开始陆陆续续的朝着信号弹的位置移动。

    林霄在等了十几分钟后，就看到率先回来的刘勇。

    毕竟刘勇是在外围搜寻神兽，所以回来的也是最快的。

    林霄从灌木中起身，弹了弹衣袖，随之跟上了刘勇。

    “我去...林同学，你怎么神出鬼没的！”刘勇正打算去信号弹的位置集合，却冷不丁的看到林霄出现在身旁，顿时吓了一跳。

    “怎么样，找到合适的神兽了吗”林霄浅笑着问道。

    “嘿嘿，找到了，一头火焰巨狼，厉害吧！”刘勇晃了晃驭兽器，颇为骄傲的道。

    “额...”

    林霄顿时满头黑线，好家伙，这小子竟然把自己都没收服的火焰巨狼给搞到手了。

    倒是有点本事。

    “对了，前面发生什么了，这时间还没到呢就发信号弹”刘勇露出几分疑惑，问道。

    “不清楚”林霄随口应道。

