    不过这个消息也确实分量很足很给力，计划新建500家三甲等级医院，这个数字相当于目前全国已有三甲等级医院三分之一的数量。

    股民们这才恍然大悟，原来一哥从天盛资本那边输送资金到科学与民生基金，是为了普惠医疗公益事业，散户们表示支持，并且纷纷点赞。

    只有天盛的股东很不爽，天盛控股暴跌，散户们也不感冒，反正也买不起，跟自己没多大关系，除非躺在券商里面莫名躺枪。

    即便有些散户想骂陆鸣，但他做的这些事情好像也骂不出口，而且骂出来了很快就会被更多的人狂怼。

    但不管怎么样，科学与民生基金算是提供了一个很不错的故事，资本市场二话不说抓住了这一突发的事件驱动就是一顿炒作再说。

    今天的市场行情，个股方面顺浩股份依然无可与之争锋，今天再次加速T字板涨停，盘中因为天盛控股闪崩带崩了大盘，顺浩股份也炸板了一次，成交量也比上个交易日有所放量，全天成交26亿左右。

    顺浩股份只需要再来一个涨停板，就与当年杠杆牛市期间的大妖王曝风科技的连板数量持平了。

    今天这个板走出来，顺浩妖帝的股价也来到了54.57元的历史新高，总市值飙升到了386.9亿元。

    要知道在2月份的时候，这家公司的总市值不过是26亿元的样子，从底部启动以来一个多月的时间已经暴涨了接近14倍。

    现在淘吧、头条、雪球或各大股票交流群里都在晒持有顺浩妖帝的持仓图，股民们纷纷“表白”妖帝，传播范围越来越广，甚至已经上了热搜，虽然排名不是很靠前。

    截止目前为止，参与顺浩妖帝的各路资金，95%以上都是获利状态，什么顺浩妖帝永不坑人，上车就给大肉，这个票真可谓把“持有者的盛宴，踏空者的羡慕”诠释到极致。

    这个票在桐花顺分时图弹幕，即便深夜凌晨三四点都有许多弹幕热议不断，足见其人气之爆棚。

    尾盘期间，淘吧有个散户发表的帖子更是红极一时，引发无数人讨论，评论留言都是各种羡慕膜拜。

    这个散户在去年10月中下旬的时候买入了顺浩股份，一共持有他总资金的7层仓位，即以35.7万元每股的价格买入1000手，持仓成本低到只有惊人的3.57元，妥妥的比主力成本都低。

    “卧槽，楼主你这图怕不是P的吧？”

    “成本三块五毛七？比主力的成本都低，还拿到现在都没出？我不信，假的！”

    “不可能，绝对不可能…JPG”

    “楼主：费老大劲终于找到了当初的历史交割单，不信我也没辙了，但确实是运气，要说我知道妖帝能走出今天的行情肯定是扯犊子，只能说财运来了挡都挡不住，哈哈，感谢顺浩妖帝，暴富的滋味也就那样啦，但的确很爽！”

    “大佬牛批，居然真的有人能一路从地板价格局到现在的，果然是人上有人，天上有天啊！”

    “想知道大佬怎么抗住恐惧的，妖帝启动之前连续七个一字板后第八个板是天地天板，无数散户都在那天被震出去，还有第21板、第22板以及第23板的地天板，这三个板在高位振幅一个比一个大都没能把你震出去，怎么做到的？”

    “楼主：超级丰厚的利润垫让我只有贪婪再也没有恐惧，我的持仓成本3.57，再怎么砸我也不可能亏钱出局，盘中的波动巨大我是毫无心里波动，一切以收盘价为基准，无视盘中波动，现在的卖出逻辑也简单粗暴，什么时候收阴、或什么时候破5日线闪人，不都说总龙头多一条命，俺还血条厚，稳如狗。”

    “成本这么低，利润垫这么厚，的确可以稳坐钓鱼台，换我也不带一丁点恐慌的。”

    “果然是人无横财不富，马无夜草不肥，艺高人胆大。”

    “3.57的本，按当前股价已经获利+1428.57%，35万多变545万多，直接原地暴富，羡慕嫉妒恨啊！”

    “大财果然得靠命。”

    “看你们赚钱比我亏钱都难受…JPG”

    “何以解忧唯有暴富。”

    “这就是大A的魅力，或者说股市的魅力，人人皆知这个市场的残酷，人人皆知暴富的只是极少数，但依然挡不住无数的人前仆后继。”

    “以小博大，紧张刺激……”

    “现在回头看，顺浩妖帝真的是每天都给上车的机会，上了就有肉吃，唉，一路看到他27连板走到现在愣是没敢伸手一次，每次想要入手，脑子里就回荡着一个声音：我只要一进场多半就是暴跌的开始。”

    “淡定点哥们，炒股这个东西很大程度性格决定命运，胆小的性格注定了顺浩妖帝不是这类人的菜，可胆小也一样能挣到钱，比如我就胆小，做做ETF也有不错的收益，挺满足的。”

    “换个角度去看，既然我不进它猛涨，而我进了它必跌，说明参与进去本身就是个错误，那它涨到大气层也跟我无关，当它不存在即可，吃不到肉至少不会吃大面，说白了不要去羡慕别人，心态放平和即可，被割的往往都是没看清自己又看到别人赚钱眼红的。”

    “竟无言以对……”

    “哈哈，真实的一批，不进猛涨，进了准跌，专治散户各种不服。”

    ……

    顺浩股份截止收盘稳稳的封板结束，即将创造大A历史连板王的新纪录，所有人都关注着。

    今天是本周最后一个交易日，本以为顺浩妖帝尾盘会出现资金出逃以规避周末出监管的风险，没成想回封之后一路封板到结束也没有出现资金出逃的迹象，预期强的离谱。

    显然，场内的资金没有在尾盘出逃就是在赌周末不会出监管，在这点上主力没有分歧，所以能稳稳地封住直至收盘。

    今天两市整体走出了一个震荡行情，上午震荡上行，午后因券商板块跳水而回落，大盘最低点跌破3000点。

    下午两点后，医疗器械板块全面爆发，上演涨停潮，随后又是地产、家电等板块先后异动拉升，指数又一路震荡上行拉回了3000点之上，大盘全天的振幅区间在50点之间。

    收盘后，沪指收涨+1.04%，深成指收涨+1.41%，创业板指收涨+0.75%，本周大盘的周线级别K线形态几乎与上周一样，锤子线，不同的是这周收阳线了，且上影线没有上周的长。

    从周线级别看，目前还是健康的高位整理形态。

    陆鸣通过让科学与民生基金会在盘中发布消息，让医疗器械板块带飞市场，把指数稳住了，算是在很大程度上对冲掉了天盛控股闪崩大跌对整个市场的影响。

    ……

