    林振东确实没有想到阮莞竟然会一五一十的全告诉赵世永.

    你虽然真的把赵世永当弟弟，可赵世永就是再是弟弟也有男人尊严的好吧.

    不过林振东真的发现阮莞还是有可爱的一面.

    一直以来，阮莞展示的都是情商极高不说，甚至是处事其实有那么一丢丢的八面玲珑，别的不说，在大一新生之中，都知道小飞龙郑微，而且很多人也都喜欢郑微的性子，甚至追郑微的不少.

    但很少有人敢追阮莞.

    因为在不少的人心中阮莞是仙女，仙女是在天上看的.

    就像张开一样，他连自己的爱意都不敢表达，因为他觉得哪怕表白都是对阮莞的亵渎.

    可是这个世上哪有真正的仙女?

    你心中所谓的仙女其实同样是下凡尘的.

    昨天晚上阮莞就像一个失恋的正常女孩，哭泣，想死，但是想通了之后就想要醉一把，今天早晨阮莞想明白了之后就果断的跟赵世永分手了.

    不得不说阮莞这方面还算果断.

    可是她同样有弱点.

    这个弱点就是母性，像电影里阮莞不就是如此，对赵世永彻底死心了不说，结果赵世永想要跟她画一个句号她照样赴约了.

    所以可能恰恰如此，阮莞一直把赵世永当儿子，所以跟儿子呢说的就稍稍没有隐瞒一些.

    然后赵世永直接爆炸了.

    恩.

    大致就是这么一个情况.

    林振东朝着阮莞说道:“你可能真的是一点都不了解赵世永。”

    是的。

    在林振东看来，阮莞是真的一点都不了解赵世永，她所了解的赵世永应该都还是高中时代的那个小屁孩。

    “我…”

    阮莞还想说什么，不过却被林振东打断了：“行了，不说这个了，你跟赵世永说清楚了吗？？”

    “恩，已经说清楚了。”

    阮莞轻轻点头，我们可能从此以后当不成朋友了。

    “废话。”

    林振东摇头说道：“当什么朋友？你见过有哪个分手的当朋友的？？”

    一边说着话，林振东一边带着阮莞重新回到了医院。

    谭小晶这个时候做手术出来了。

    “你是？？”

    谭小晶望着面前的阮莞说道。

    阮莞轻声说道：“我是赵世永的女朋友，不过是前任，我刚刚和她分手了。”

    “哦。”

    谭小晶因为还有些难受，所以并没有说什么，她只是朝着林振东说道：“东哥，你放心，我知道怎么做。”

    “不着急，先养好身体。”

    林振东微微摇头：“走吧，先送你回宿舍。”

    “好的，谢谢。”

    谭小晶这时由阮莞搀扶着在前边走着，林振东在后边走着。

    “东哥是不是喜欢你？？”

    谭小晶低声问道。

    “啊，不是，东哥有女朋友的。”

    阮莞忙摆手说道。

    “他肯定喜欢你，否则不可能处处帮你的。”

    谭小晶却是直接下了判断。

    让林振东没有料到的是赵世永还挺固执的，他竟然在酒店等着自己。

    “姐姐，我有话想和你说。”

    赵世永仿佛冷静了很多，他朝着阮莞说道：“我们去那边聊一下好不好？”

    这时，赵世永根本就不敢看林振东，毕竟被林振东刚刚抽的还有心理阴影。

    “永弟，你搞什么呢？看见大哥也不说话。”

    林振东却突然说道：“是不是不想当我弟弟了？如果不想当就还钱。”

    “东哥，没，您别误会，我……”

    “逗你玩呢，你看你，一点都不幽默。”

    林振东淡淡一笑：“行了，你们聊，我先上去了。”

    赵世永：“？？？”

    此时赵世永的内心是：“幽默你大爷啊。”

    不过他却是脸上不敢轻易的表达出来。

    很简单，他害怕被抽。

    待得林振东一走，赵世永突然跪了下来：“姐姐，我错了，我真的错了，你再原谅我一次吧，我当时真的是喝醉了酒，而且我真的喜欢你，姐姐，我不能没有你的，我……”

    “世永，我们已经不是小孩子了，这不是上学的时候我们因为一点点事就生气，然后你总是先道歉，我原谅你，其实哪怕你不道歉我也会原谅你的，从咱们确定关系的那一刻开始其实我就已经认定你了，我甚至想过无数次将来我身穿婚纱嫁给你的场景……”

    说到这里阮莞同样哭了出来，她哭的是自己终于明白了爱情并不是全部，她哭的是自己和赵世永的爱情已经埋葬了。

    可赵世永却并不是这么想的，他以为阮莞已经愿意和他和好了呢，他忙道：“姐姐，我答应你，以后我肯定好好的跟你过，我绝对不会再做对不起你的事情了，姐姐，我……”

    说着赵世永就想要拥抱阮莞，谁知道阮莞却退后了一步，这让赵世永有些错愕与尴尬。

    “世永，你还不明白吗？我们都成长了，长大了，有些事情回不去了。”

    “不，回得去，姐姐，能回得去，你是不是因为林振东？肯定是因为林振东，是不是林振东威胁你了？……”

    赵世永这个时候再一次的咆哮了起来。

    “世永，你总是这样，你总是一切都是别人的错，你总是拒绝承担自己的责任，我希望经此一事你可以长大一些，以后可以有担当一些……”

    阮莞又退后了几步说道：“不管怎么样，我都希望你幸福。”

    “不，不……”

    赵世永有一些失控，他的神情有些狰狞：“姐姐，你不要离开我，你不要离开我……”

    说着，赵世永拽着阮莞的手。

    “世永，你放开我，你弄疼我了。”

    阮莞的手脖已经有些青了，可是赵世永却顾不得那么多了，他苦苦哀求道：“姐姐，你为什么，为什么不能再给我一次机会，我……”

    “你什么你？你早干什么去了？？”

    林振东朝着赵世永说道：“为什么在失去的时候才知道珍惜？还有任何时候一个男的都不要对女的动手，除非这个女的像你一样渣。”

    “林振东，你不要欺人太甚。”

    赵世永望着林振东语气悲愤的说道。

    “我就欺人太甚了，你能怎么地？？？”

    林振东朝着赵世永淡淡的说道：“要不，你打我一下？？？”

    啪！

    说完林振东给了赵世永一个大嘴巴子：“还不赶紧松手。”

    “走了，阮莞。”

    林振东拉起阮莞的手直接离开了，留下了即愤怒又不甘但又不敢反抗的赵世永。

    出租车上，阮莞又哭了出来。

    “昨晚没哭够？？”

    林振东朝着阮莞问道。

    “我是哭自己真傻，我是哭现在的世永让我彻底死心了。”

    阮莞说着笑了起来：“你会不会劝人？？？”

    这又哭又笑的样子让出租车司机同样有些忍俊不禁，年轻人真好啊，这情情爱爱的，哪像他，每天除了拉客就是拉客。

    回到西虹市大学，阮莞请了宿舍的人一起吃饭，在饭桌上阮莞朝着众人说道：“我要向大家公布一件事，我和赵世永分手了。”

    一句话震得所有的人都是错愕不已。

    何绿突然说道：“昨天晚上林振东同样没有在宿舍，阮莞，你们不会一块去找了赵世永了吧。”

    “是的，我们一块去找了赵世永。”

    阮莞笑着说道：“但不是你们想的那样，是这样的……”

    ……

    林振东再一次的忙碌了起来。

    韩梁到了香江那边已经行动了起来，他写了几个剧本给了韩梁，让韩梁先不要着急拍，先学习一下。

    同时，张素贞回来了，她投资的两个店已经开始装修了。

    一个距离西虹市大学不远，一个是距离西虹市一中不远。

    张扬抽时空跟林振东一起吃了一顿饭，对于林振东来说，张扬是相当感激，不止张扬感激，夏洛妈妈同样感激，因为这个店夏洛妈妈同样过来工作。

    一周之后，浙省大学发生了一件大事，大一新生赵世永被学校给开除了，理由是和大三的搞对象导致人家做人流流产。

    这件事情成为了整个浙省大学的花边新闻。

    大三的谭小晶经此一事却是直接消失了，从此以后整个浙省大学的同学再也没有见过她。

    可是赵世永却是整个人都崩溃了，他的父母是有本事，可只是在他们市罢了，这在浙省根本不够数，学校也不可能给他们家面子的。

    赵世永的父母差一点气晕过去。

    丢人，太丢人了。

    他们甚至不让赵世永先回家，因为对于他们来说赵世永现在回去就太让他们丢脸了。

    “你先去帝都你舅舅那里，等过两年再回来，反正家里没有人知道你被开除。”

    这是赵世永父母的原话。

    “林振东。”

    赵世永觉得这肯定是林振东搞的鬼，然后他来到西虹市大学找到了林振东，然后更是朝着阮莞表示自己被开除了。

    可惜终究闹剧一场。

    感觉自己什么都没有的赵世永来酒吧买醉，结果却遇到了一个长的不错的妹子，妹子对他也挺关心的，甚至是仿佛一见钟情。

    失意的赵世永和妹子上床了。

    再然后两人就相恋了。

    妹子家里条件也不错，等两人正式确定关系后，赵世永带着妹子回到了自己的家里。

    赵世永父母呢听说妹子的家庭条件挺好，也很高兴，甚至叫来了一帮亲朋好友，然后在聊天时，妹子说了一句话：“谢谢阿姨，叔叔的招待，你们对我太好了，我也不能瞒着你们，其实我是HIV病毒的携带者。。”

    ……

    ……

    （抱歉，这章更晚了，谢谢大家支持。）

