    所以啊，最狠的根本不是叶豪，而是秦舒雅。

    但是现在，这件事也没办法解释了。

    因为叶不语去国外是他安排的，他说他不是安排她去的精神病院，也不会有人相信。

    而且后来他知道了，也没用了。

    也就这样放任了。

    到时候秦家要是追究，他可以把资料交出来，他是送叶不语去国外的大学读书的，至于后来她怎么会在精神病里，他决定甩锅。

    对面的秦舒雅不说话，叶豪冷嗤：“秦舒雅，你的那点勾当我都知道。之前觉得我们是同一个阵盟的，不想为难你。我的公司遇到问题，几次三番找你帮忙你都推脱。现在，你应该要帮忙了吧？如果你再不帮忙，你跟白庆云那点勾当，你不想被许克知道吧？你肚子里的孩子，到底是不是许克的你自己心里有数。还有，你当年欺骗许克你还是处女的事，你记得吗？需不需要我全部给你抖出来？”

    这个时候叶豪还意识不到秦舒雅心里的那点小九九，他这么多年商场就白混了。

    他遇到困难了，她一直都不帮忙。

    还一直欺骗他帮助对付叶不语，可真的够狠啊！

    逼急了，叶豪也不是好惹的。

    而对面的秦舒雅立刻就有些慌了，“叶豪，你想干什么，你别忘了，我们是同一个阵线的，我要是有什么闪失，对你也没什么好处！”

    “呵呵，笑话，你现在飞黄腾达了，难道对我还有什么好处了？你利用我对付叶不语的时候，你一点都没告诉我叶不语的真实情况，你这就是在陷害我。我在帝都过的那么艰难，我还以为是高朗的原因，原来是陆执！你明明知道，一旦陆执对我动手脚，我在帝都是混不下去的，可是你依旧没有告诉我事实。现在我跟叶不语的关系难以修复，都是因为你的原因。我现在不好过，你也别想好过！给你一个星期的时间，不管是资金还是跟许家的合作，你必须给我一个答复，否则，我就找许克揭穿你的底！反正，我现在一团糟，不介意拖你下水！”

    叶豪说完就愤怒的挂了电话。

    其实挂了电话以后，他心里就好受多了。

    因为他知道，秦舒雅的事，她想要隐藏，根本不想让许克知道，如果不管是钱还是单子，秦舒雅至少会给他一样。

    之前因为没有跟秦舒雅撕破脸皮，也就是求着她能帮帮忙，她推脱了几次，他虽然生气，但也没办法。

    可是现在不一样了。

    秦舒雅从一开始就对他动机不纯，而且还陷害他。

    这个时候他就不需要留情面了。

    他的公司已经遇到了很大的危机。

    求不到叶不语的帮助，秦舒雅这个绝对不能放了。

    叶豪对身边的何飘说：“你哥哥一家的事，暂时是在风头浪尖上，不好处理。我们现在什么都不能做，等这件事的风头过去了，我想办法把他们弄出来。目前还是先救自己家里的公司要紧。”