    朱景天通过各层关系，终于找到了王根生。

    李天龙怕王根生，但朱景天不怕。

    毕竟朱景天儿子的女朋友有一个势力滔天的干爹，只因为那天不在临水，要不然当天就将王根生收拾了。

    王根生聪明绝顶，瞬间明白怎么回事，忍不住一笑：“你找我干什么，莫非也知道我想找老婆，

    只可惜我对你压根不感兴趣，一个公共厕所，谁都能上的贱人。”

    谢晶气得是杏眼圆睁，一个农民死到临头，居然敢出言不逊，对着她带来的那些人，冷喝道：

    “都给我上，卸下一条腿回去烤了吃。”

    我去，还是重口味？王根生忍不住一阵冷笑，这女人看着长得妖冶无比，果然是蛇蝎心肠。

    随着谢晶的话音落下，一二十个人全部挥着刀枪棍棒朝王根生围拢了过来。

    这些人果然和李天龙的那些废物手下是不可同日而语，他们无论从力度和速度，都远远超出了常人的想象。

    但王根生并不是常人。

    正所谓清风拂山岗，你强我更强。

    我去，黑暗中，不时有人飞起来，又不时有人落下去，好似足球一样，是咚咚咚直响。

    张强几个人看得是目瞪口呆，他们早知道王根生能打，但却没有想到这么猛。

    妈呀，平日王根生揍他们几个，原来还是菩萨心肠，手下留了情。

    这场架，打起来也快，停下来也快。

    转瞬间，地上横七竖八的倒下了一大片，没一个不是哭爹喊妈，叫苦不迭。

    场上，王根生的对手只剩下了三个人。

    一个便是谢晶，另外两个则是她的保镖，两个此刻也是吓得浑身颤抖的素衣男子。

    虽然吓得颤抖，但不得不硬着性子去战斗。

    一人手里举着一根铁棍，朝王根生面门击了过去。

    王根生的手臂好似突然长长了一大截似的，直接反击男子的面门。

    好快！

    男子连哼哼的机会都来不及，便已经躺在了地上。

    再哼哼的时候，就已经如同一只猪了。

    剩下一名男子，原本也是手里举着一根铁棍。

    看到王根生走向了他，他突然扔了手里的铁棍，转身捂着头，慌忙逃窜。

    只可惜，他躲过了王根生的拳头，却直接撞在了一棵树上。

    这树叶哗啦啦往下落，之后，树没有倒下，他却倒下了，也跟一只猪似的，却是死的，哼也不哼一声。

    谢晶这个时候，已经是彻底绝望了。

    她怎么也没有想到，王根生会这么厉害，难道李天龙见了王根生像乖乖儿，原来，如此。

    谢晶只剩下后悔的份，这登门上来，只是自取其辱。

    王根生双目瞪着面前这个面色狰狞的女人。

    若不是她，张强几个人又如何会成为妖，老老实实做人不香吗？

    随着王根生的脚步一步步临近，谢晶反而一下子镇定了起来。

    “王根生，你别逼我，再往前一步，我就放大招了。”谢晶满脸戾气，遍布杀机。

    呵呵，你能放什么大招，脱衣服，耍无赖？

    王根生压根不理会谢晶，继续往前走。

    谢晶一只手突然往后一模，再拿出来的时候，手里已经多了一把精致的小手枪。

    黑洞洞的枪口对着王根生，声音却依旧颤抖：“王根生，你再往前走一步，我立马让你身上多一个窟窿。”

    “哎呀，我好怕怕啊！”王根生怪笑起来，不过他还真有些在乎这玩意，在山上的时候，三师傅喜欢玩。

    “既然怕，就乖乖的砍了自己的一条手臂。”谢晶忍不住得意了起来。

    “你的心还真狠。”王根生一声冷笑，突然却是一声惊呼：“朱少，你丫怎么也来了？”

    谢晶一惊，早已回头。

    后面哪有什么朱少，只是黑漆漆一片。

    突然意识到了上当，等她再次回头，已经我晚了十分之一秒。

    原本自己紧紧握住的小手枪，不知什么原因，已经在了王根生的手里。

    “你使诈？”谢晶张嘴大喊。

    刚好这一刻，枪口已经塞进了她的嘴里，只能发出呜呜呜的声音。

    “谢晶，你不知道兵不厌诈吗？”王根生冷笑了起来，手指已经勾在了扳机上。

    匆匆赶来的李婉茹看到这个情况，连忙喊道：“根生，不能乱来的。”

    “婉茹姐，我这是正当防卫，打死人也不犯法的。”王根生回头鬼鬼的一笑。

    你丫刚才还指着我，现在就让你直接吃了枪子上路。

    谢晶浑身颤栗着，像是遭了电击一样，浑身抽搐。

    只不过，她仍然还是心存侥幸，王根生并不敢开枪。

    即使是正当防卫，杀人也是犯法。

    谁会想到，王根生的心理承受压力又多大，他丝毫没有顾忌，愣是扣动了扳机。

    当然，更多的原因还是谢晶，她脸上的不屑，增加了王根生愤怒。

    咔嚓一声，扳机扣动了。

    李婉茹吓得捂住了眼睛，这将是压根多么残酷的场面。

    张强等人也是吓得浑身哆嗦，王根生也太狠了！

    只可惜，并没有传来那一声令人胆战心惊的枪响。

    谢晶好似在鬼门关走了一遭，虽然没有被吓死，但却被吓得下了雨。

    我去，裤子下面淅淅沥沥的往下滴着，一股怪怪的味道。

    王根生将枪抽了出来，递给了谢晶，手心却多了一个弹夹。

    在山上的时候，三师傅的那些玩意，王根生不知道玩了多少回。

    他从来都认为，只有弱者才用这个玩意。

    王根生刚刚转身，谢晶却已经瘫软在了地上。

    张强走过来，惊讶的看着王根生：“你是怎么做到的？”

    “我去，出来混，没有一点真本事怎么行，看你的车值多少钱，让这个娘们照价赔偿就是了。”

    王根生好一个淡如清风，拍怕裤子，只一个字可以形容，就是爽。

    谢晶从来是向别人要钱的人，现在却忍气吞声，赔了张强的损失。

    之后，被手下搀扶着上车，逃之夭夭。

    王根生回到了医务室，李婉茹却跟了过来。

    “婉茹姐，你怎么来了？”王根生笑着问。

    “小红和我还没有吃晚饭呢？”李婉茹脸一红。

