    望着朝自己冲过来的野猪王，王峰心中无比紧张。

    胜负成败就此一举。

    野猪王冲过来了，王峰提前闪躲。

    见状，野猪王急忙掉转方向朝王峰冲来。

    王峰抓住野猪王转弯时减速的瞬间，眼神一凝，丢出手中的爆炎符。

    他的心神集中在爆炎符上，操控着灵力牵引爆炎符贴在野猪王的左前腿与身躯的连接处。

    “就是现在！给我爆！”

    嘭！王峰毫无反抗的被野猪王撞飞出去，金钟护盾持续时间减少6分钟。

    正面撞击受到的伤害更大。

    王峰飞出去的时候，2级爆炎符被引爆。

    轰嘭！一声巨大的爆响声在洞窟内回响，爆炸瞬间的火光照亮了整个洞窟。

    嘭！王峰砸落在地上，有金钟护盾保护他倒也没有受伤。

    王峰撑地扶着墙站起来，手掌摸到了一个圆滚滚的东西，低头一看，是一颗人头。

    不过被打了卡通骷髅头的马赛克，看起来并不恐怖。

    “你发现了候靖的尸骨。”

    “额。”王峰愣了片刻，就回过神来，没有在意这点细节。

    他朝野猪王看去，火光已经消散了，但爆炸扬起的灰尘还笼罩着野猪王。

    “哧~”野猪王喘着粗气走出尘雾，鼻腔喷出两道白腾腾的热气，双眼血红。

    滴答，鲜血从野猪王的左腿滴落。

    野猪王的左大腿和左侧身躯被炸碎，血肉模糊，鲜血淋漓，甚至都能看到野猪王肋骨下面强有力跳动的心脏。

    看到野猪王心脏的瞬间，王峰就看到了胜利的希望。

    野猪王BOSS（血量3200/4500）

    2级爆炎符对野猪王造成了1100点伤害，加上野猪王的防御力，那么一张绿色品质的2级爆炎符可以造成1200点爆炸伤害。

    王峰看了眼金钟符剩余时间18分钟，至少还能抵挡三到四次野猪王的攻击。

    受伤后愤怒的野猪王朝王峰发起攻击。

    野猪王前腿受伤，速度减慢，王峰闪躲攻击的时候更容易了许多。

    站在原地等待野猪王冲过来，然后突然朝右侧跑去，诱使野猪王左拐减速。

    王峰趁机激发手中的爆炎符，用灵力牵引爆炎符飞射出去贴在野猪王的肋骨上。

    嘭！王峰被撞飞了，这次他被野猪王擦着边撞飞。

    金钟符持续时间减少4分钟。

    轰嘭！爆炎符爆炸，爆炸命中野猪王的心脏造成额外伤害。

    王峰爬起来看向野猪王，野猪王的血量只剩下2600点。

    刚才那张爆炎符造成了600点伤害。

    王峰被野猪王撞得很惨，但是他笑的很开心。

    “哈哈哈！”

    惊喜，什么他妈的叫做惊喜！

    这他妈就是惊喜！

    王峰都已经做好被野猪王杀死掉经验掉等级的准备了。

    结果，他抬头就看到胜利女神正在向他招手。

    心脏受伤，野猪王口鼻喷血，看起来凄惨无比，但是奔跑时的威势依旧惊人。

    王峰依旧不敢正面撄其锋芒。

    继续利用野猪王变向时减速的特点创造攻击机会，王峰将手中剩余的四张爆炎符依次命中野猪王的心脏，对野猪王造成大量伤害。

    有前几次闪躲的经验之后，王峰随后的几次攻击之中，一边闪躲野猪王的攻击，一边使用爆炎符攻击野猪王。

    几次下来都没有被撞中过。

    野猪王的血量只剩下200点，行动速度大幅度减慢，重伤垂死。

    金钟符持续时间还剩下8分钟。

    王峰果断持剑冲向野猪王，面对冲过来的王峰，野猪王停下脚步，低头将獠牙深深插进大地之中。

    “吼！”野猪王一声怒吼，猛地撩起大片泥石砸向王峰。

    攻击范围极大，泥石还附带着野猪王恐怖的力量，王峰根本无法闪躲。

    他硬顶着砸落的漫天泥石冲到野猪王身前。

    冲过砸落的漫天泥石，王峰身上的金钟符效果已经消失。

    失去金钟护盾的保护，王峰瞬间就被两块岩石砸中，血量减少70点。

    但王峰已经冲过了野猪王的技能攻击范围，他的目标是野猪王裸露在外的心脏。

    噗嗤！一剑刺进野猪王的心脏，野猪王发出惨烈的嚎叫声，拼命挣扎。

    王峰用力划拉，直接将野猪王的心脏切开大半，鲜血喷涌而出。

    嘭！野猪王巨大的身躯倒地，地面都在震动。

    “击杀野猪王BOSS，获得100点经验。”

    “副本BOSS首杀，额外获得100点经验。”

    哐当！野猪王身边掉落一个红色的BOSS宝箱。

    王峰连忙打开宝箱。

    “获得2根野猪妖兽獠牙（绿），1张野猪妖兽皮（绿），3块野猪妖兽肉（绿），1颗妖丹（绿）。”

    妖丹是妖兽有几率掉落的高级材料，掉落几率非常低，首杀必爆。

    收起战利品，王峰连忙拿出一个瓦罐装野猪王的血液，这可是绘制阵法的原材料。

    野猪王的心脏已经在战斗中被王峰划破，鲜血流光。

    他费劲力气也才不过挤出半罐的妖血。

    “获得妖兽血（半罐）。”

    王峰高兴的收起这半罐妖兽血，虽说不多，但是也足够他绘制几次阵法了。

    杀死野猪王BOSS，这个副本就通关了。

    王峰走到先前发现候靖尸骨的角落，捡起他的尸骨朝副本外面走去。

    路上，先前被他杀死的小怪尸体已经消失。

    怪物死亡后，尸体只会留存一段时间，过后就会消失不见。

    如果没有及时捡拾战利品，战利品就会消失。

    走出副本，先前聚在副本门口的几人已经离开。

    发现这里无法进入之后，他们便不再停留。

    王峰走出副本，背后的白色光芒变化形成一层墨绿色的光幕。

    “野猪王副本（推荐等级：后天四层）”

    “当前副本还未开放，“讨伐妖兽”任务完成后解锁副本。”

    王峰带着候靖的尸骨去找村长交任务。

    经常在后山刷怪的玩家忽然注意到岩洞的变化，跑过来查看惊喜的发现岩洞竟然变成了一个绿色副本。

    光幕的颜色就代表了副本等级，也代表了副本可能产出的材料道具装备品质。

    野猪王副本产出的物品王峰都已经得到过了。

    其他玩家刷这个副本的时候，就只能爆出其中某几样物品，数量也不确定。

    王峰把候靖的尸骨交给村长候钱，村长的妻子声泪俱下，抱着儿子的尸体痛苦流涕。

    村长候钱的脸色也很差，心情非常糟糕，虽然他已经预感到了这个结局。

    他不忍心看儿子的尸体，转过头看向王峰，说道：“感谢你帮我把候靖的尸体带回来，这是答应给你的奖励。”

    “获得50两银子，200经验值，高级武学秘籍宝箱，高级功法秘籍宝箱和初级成就徽章。”

    讨伐妖兽这个任务做下来，王峰升级的经验条直接过半。

    这也是因为他的等级比较低越级挑战有经验加成，同时还有小聚灵阵加成的原因。

    换做是后天四层的玩家去通关副本，恐怕最多就只能获得三百点经验。

    王峰唯一感觉可惜的地方就是——小聚灵阵BUFF对任务奖励的经验值没效果。

