    “现在，我宣布！”雷鸣提高了嗓音，响亮的声音以广场为中心传荡开来，“黑暗圣会不能建立！”

    此话一出，一片欢呼声响起，萧旭东等人脸上皆是浮现了激动的神色。

    担心了一整夜，虽然这其中发生了很多的波折，但是这结果与他们所期待的一般无二！

    帝北宸他们失败了！

    这让他们重新找回了一丝信心。

    这些日子以来被帝北宸他们所压碎的信心一点点的恢复。

    因为，帝北宸他们同样会失败，而并不仅仅是他们！

    而现在，帝北宸定然会为他所做的一切付出代价！

    “早在数百年前，七大公会就一直赞同抵制黑暗属性，哪怕已经过去了这么多年，这一点也不会改变！

    哪怕再过几百年，这样的情况也仍然不会改变！

    所以，我希望日后不会再有人提起这个必然会被否定的话题！”

    在众人的欢呼声中，雷鸣郑重而认真地说出了这样一番话，目光却是悄然落在了帝北宸的身上。

    显然，他这番话更多的是冲着帝北宸去说的。

    帝北宸和百里红妆的脸色变得极为难看，卢会长不在，以他们两个小辈的影响力的确不是雷鸣等人的对手。

    只是，这样的结果他们不甘心！

    高台之下，帝煜绝等人同样是面色铁青，只是面对着这样的结果，他们又有一种深深的无力感。

    雷鸣已经宣布了这个结果，除非卢会长立刻出现反驳这一切，否则他们想要改变这一切实在是太困难了！

    “现在还没有找到卢会长他们的下落吗？”

    帝霖煊面色阴沉如水，从那紧皱着的眉头能够看出他的焦急。

    帝北宸准备了这么久，就这样功亏一篑实在是太可惜了！

    最重要的是这是北宸师父的遗愿，以北宸的性格一定不会轻易放弃，如果这一次失败了，日后想要卷土重来也就更加困难了。

    帝煜绝微微摇头，“此事一定有萧彦龙和君宏城的参与，这两个老狐狸手段很多，短时间内实在很难找到卢会长和宋会长的下落。”

    帝霖煊叹了一口气，“终究还是差了一步啊。”

    皇甫庭等一众黑暗属性修炼者心中都极为难过，这么多年来好不容易见到了一丝希望，明明距离成功已经很近了，偏偏被对方用这样卑劣的方式所阻止。

    从他们觉醒黑暗属性以来，一直就是在这样的环境中度过。

    不论对方的手段有多卑鄙多肮脏，好像在针对他们的时候这一切就变得理所当然。

    对于自身，他们倒是不觉得有多委屈，可是一想到帝北宸和百里红妆，众人就是一阵不甘，为什么要连他们都要受到这样的委屈？

    “该死的！这雷会长真是太不要脸了！”饶是成熟稳重如皇甫庭，此刻也忍不住咒骂出声。

    秦婉儿脸上也满是焦急之色，“我们的人已经派出去了，可是短时间内根本就不可能找到。

    他们为了不让这件事情出现变故一定是做好了完全的准备，不知道他们接下来还会不会做什么？”‘

