    既然王儒愿意亲自走上一遭，李士实自然没有什么意见，点了点头道：“如此便有劳王将军了！”

    左冷禅一如既往的在一处僻静之所在练武，大气磅礴之剑法就如同嵩山之气象一般，剑气纵横连绵，令人有一种面对巍巍群山压迫而来的感觉。

    长剑一抖，顿时就见漫天剑光，修为突破之后的左冷禅剑法更为精进，否则的话，左冷禅也不至于有底气无视风清扬的存在。

    正在这会儿，一名心腹弟子匆匆而来向着左冷禅道：“掌门，山门之外有一人前来求见，此人说是掌门昔日之故人！”

    左冷禅不由皱了皱眉头，沉吟一番道：“此人可曾报上姓名？”

    真要说故人的话，他左冷禅见过的人也不少，多了不说，数千人还是有的，他还真的想不出所谓故人究竟是何身份来历。

    那弟子道：“对方自称王儒，言及数年前曾与掌门在江南有过一面之缘！”

    “王儒？”

    左冷禅沉吟一番，口中嘀咕了一声，突然之间脑海之中闪过一道亮光，显然是想到了王儒究竟是何人。

    左冷禅这些年可是一直都没有停止过拉拢江湖之上的黑道好手，就像嵩山十三太保当中，不少人都是他所降服的黑道当中的好手。

    而王儒做为江南水寇，一身实力放在江湖之上那也算得上是二流当中的拔尖存在了，就算是放在十三太保当中，一身修为也可以列入中游，对于这样的好手，左冷禅自然试图拉拢对方加入嵩山派。

    虽然说王儒拒绝了他的拉拢，但是这也算得上是一份香火缘分，当初左冷禅曾同王儒说过，如果有朝一日愿意的话，嵩山派的大门随时为其敞开。

    现在王儒前来见他，不得不让做冷场猜测是不是王儒前来投靠他了。

    如果说能够收服王儒的话，那么嵩山派的实力将再增添一分，所以左冷禅眼中闪烁着精芒道：“果真是故人，待本掌门亲自前去见他一见。”

    王儒这会儿也在嵩山派山门之前打量着坐落在这山岳之间的嵩山派。

    在王儒看来，嵩山派倒是颇为气派，不愧是五岳剑派之首，与少林同处一地，竟然能够发展到这般的程度，左冷禅功不可没。

    正当王儒打量着嵩山派的时候，一阵大笑声传来。

    “哈哈哈，贤弟远道而来，左某有失远迎，见谅，见谅啊！”

    王儒循声望去，就见一身黑袍的左冷禅龙行虎步而来，人未至，一股无形的威势便压迫了过来。

    脸上露出几分笑意，王儒冲着左冷禅拱手一礼道：“王儒冒昧前来拜访，才是失礼啊。”

    行至近前，左冷禅打量着王儒，继而赞道：“自江南一别，左某时常挂念贤弟，今日贤弟前来，风采依旧，以后我们便可长聚矣！”

    无论是左冷禅还是王儒皆是心思通透之人，听了左冷禅的话，王儒便明白左冷禅依然没有忘记当初拉拢自己的事情，如今一样是想要拉拢自己。

    说实话，如果说不是他觉得跟着宁王更有前途的话，左冷禅如此风范，还真的有可能折服于他，就算是归附嵩山派倒也不是不可以。

    轻咳一声，王儒自袖口之中取出一份拜帖道：“王某此来却是替我家主上呈上拜帖。”

    听得王儒此言，左冷禅不由眼睛一眯，带着几分惊诧之色看着王儒那递到自己面前的拜帖。

    深吸一口气，压下内心的波澜，说实话，左冷禅真的是非常好奇，究竟是什么人，竟然能够令王儒这般心高气傲之辈臣服并且奉之为主。

    伸手将那拜帖接过，左冷禅缓缓翻开拜帖，当看到拜帖的署名的时候，哪怕是以左冷禅的定力也禁不住眼睛一眯。

    抬头看了王儒一眼，左冷禅深吸一口气道：“不曾想贤弟竟然归附于宁王殿下，不知宁王派贤弟前来，所为何事？”

    王儒微微一笑道：“我家殿下派了心腹谋士李先生前来拜见掌门，此刻正在山下。”

    左冷禅沉吟良久，眼中闪过一道精芒道：“费彬！”

    很快大嵩阳手费彬出现在左冷禅面前道：“掌门！”

    左冷禅微微点了点头道：“山下有贵客驾临，师弟且代我前去迎贵客上山，莫要失了礼数！”

    费彬点了点头，转身带上几名嵩山派弟子下山而去。

    左冷禅冲着王儒道：“贤弟且随我前去客厅叙话，也好静等宁王使者上山。”

    客厅之中，左冷禅同王儒叙着旧情，而王儒则是同左冷禅道及自己的近况。

    宁王麾下还真的没有什么大将之才，所以像王儒、杨清这些昔日的江湖大寇到了宁王麾下一个个皆是摇身一变成了统领大军的将领。

    王儒言语之间皆是称赞宁王乃是一代贤王，有济世安民之宏图抱负，愿意招纳四方英才。

    左冷禅坐在那里，只是一脸笑意的倾听着，倒是没有发表什么意见。

    正叙话之间，一阵脚步声传来，就见费彬正带着一人行来。

    李士实一袭青衫，身上倒是带着几分儒雅之气，缓步行来，目光自然而然的便落在了左冷禅身上。

    李士实阅人无数，自问看人还是有几分眼光的，当看到左冷禅的时候，李士实便禁不住心中暗赞一声。

    这是一位枭雄人物啊，不曾想这江湖之上竟然还有这般人物。

    心中惊叹之余，李士实上前一步冲着左冷禅拱手一礼道：“在下李士实，见过左盟主！”

    左冷禅一脸笑意，连忙起身一把托住李士实道：“先生切莫多礼。”

    招呼李士实坐下，左冷禅示意弟子奉上茶水，然后整个客厅之中也就剩下了费彬、王儒、李士实几人。

    李士实品了一口茶水，目光落在左冷禅身上，微微一笑看着左冷禅道：“李某即便是身在江南之地，也曾听闻左盟主之大名，今日奉王命而来，得见左盟主，果真是名不虚传啊。”

    左冷禅摆了摆手道：“先生却是谬赞了，左某区区之名，却是入不得大家之耳！”

    李士实微微一笑，捋着胡须道：“左盟主乃是江湖中人，李某也不多言，此番前来却是喂左盟主送上一场天大的造化。”

    左冷禅显得非常冷静，闻言只是笑了笑，带着几分讶异道：“哦？”

    眼见左冷禅这般冷静，李士实对于说服左冷禅的期望更高了几分，如果说能够说服左冷禅归附宁王的话，绝对是一大得力臂助。

    李士实神色一正，看着左冷禅道：“我家王爷有鸿鹄之志，诚心邀请四方有志之士共谋大业，若然左盟主肯助我家王爷一臂之力的话，他日必然荣华富贵，享之不尽！”

    尽管说心中有所猜测，可是这会儿听了李士实之言，就差没有直接向他表明宁王要造反了。

    左冷禅心中仍然是禁不住一惊，宁王之名他倒是有所耳闻，却是不曾想对方竟然向着起兵造反。

    虽然说身为江湖中人，左冷禅的目光也在江湖之中，没有跳出江湖放眼天下，但是这只是其身份所限制罢了。

    自从当初在楚毅手中吃了大亏之后，左冷禅的目光便不全部放在江湖之上，而是对天下，对朝堂也有了几分了解。

    或许不太了解天下大势，但是对于给他留下了极大的阴影的楚毅，左冷禅可是从来没有忘记，反倒是派人收集了关于楚毅的消息。

    一看不知道，一看真的是吓一跳。

    楚毅在江南、京师大开杀戒那可是真的让左冷禅大开眼界，震撼无比。

    既然收集关于楚毅的消息，那么了解楚毅，多多少少也就会对天下大势有所了解。

    左冷禅凭借着其枭雄本性如何看不出楚毅、天子已经树立了一大批潜在的敌人，陡然之间闻知宁王有不臣之心，左冷禅也不过是稍稍一惊罢了。

    将左冷禅的神色反应看在眼中，李士实却是有些惊讶，他虽然没有直接明言，但是只要不傻必然能够听得出其要表达的意思，这一点从左冷禅的神色就能看出，左冷禅应该是明白的。

    但是也正是如此，左冷禅表现的如此之冷静，却是让李士实对其另眼相看。

    李士实捋着胡须道：“我家王爷说了，只要左盟主肯相助王爷成就大业，他日这嵩山便是嵩山派一家独大！”

    嵩山之上除了嵩山派之外，尚且有一庞然大物，少林。

    就算是左冷禅也不敢保证有朝一日嵩山派能够压过少林一头，这一点左冷禅还是相当清醒的。

    可是现在李士实竟然告诉他，只要襄助宁王，他日这嵩山便一家独大，意思很清楚，就是说以后嵩山派在宁王扶持下必然超越少林，成为嵩山霸主。

    站在一旁的费彬闻言不由的呼吸一紧，眼中闪烁着亮光，显然他是被李士实所描述的未来给打动了。

    “师兄！”

    费彬忍不住开口向着左冷禅道。

    然而左冷禅却是冲着一脸激动的费彬微微摇了摇头，深吸一口气看着李士实，轻笑道：“蒙王爷厚爱，我嵩山派上下自是感激，不过此事关系重大，直接关系到嵩山派之未来生死存亡，左某虽为嵩山派掌门，却也不敢一言而决。”

    【第二更求月票，打赏，继续码字加更。】

