    第23章被炮灰的原配23

    这个表妹的未婚夫当着所有人的面向宋雪表白。

    宋雪说她有男朋友，不知道自己做了什么让他产生了误会，还劝他跟自己舅舅家的女儿和好，说她就算没有男朋友，也不会接受他，更不会伤害自己表妹。

    完了宋雪又对生她气的表妹说，虽然自己没有做错事，但是为了让她心里舒服，自己愿意道歉，愿意一个人承受所有的委屈。

    因为这件事，宋雪的父母跟她舅舅和舅妈也闹得很不愉快。

    就在宋雪参加婚礼前几天，刚将哥嫂挑拨离婚了。

    宋母为了帮自己女儿出头，把怀孕的儿媳妇当佣人使唤，还指桑骂槐的指责媳妇不让自己女儿回家住。

    婆媳两人之间产生了口角，吃晚饭的时候，又吵了起来。

    宋大哥不相信自己媳妇说的那些话，让媳妇接纳自己妹妹，还说她只要真心想跟自己妹妹处好，会发现自己妹妹是个很好相处的人。

    见丈夫不信任自己，婆婆刁难自己，小姑子还在背后玩阴的，只有单独两人的时候，经常用眼神剜她，嫂子气得彻底爆发了。

    争吵中，宋雪的哥哥把嫂子给打了，宋母还在一边煽动儿子继续打，把人打怕了，以后就不敢再不让自己女儿回娘家了。

    嫂子一气之下收拾东西回了娘家，把肚子里七个月大的孩子打掉了。

    宋家二老被气个半死，跑到嫂子家的门上去骂嫂子，还跟嫂子的父母吵了起来，骂他们没教好女儿。

    七个月大的孩子打掉了，两家父母还吵成这样，这个婚不离也得离。

    宋雪的舅舅和舅妈还有表妹这个时候还站在宋雪这边，骂她嫂子太自私，人品不好。

    他们没想到才几天，事情就轮到他们头上了。

    跟舅舅家闹掰了后，宋雪的哥哥就意识到了不对劲，他找宋雪聊了一下，宋雪眼泪直掉，说哥哥怀疑她，她很伤心，她一直尊重哥哥，希望哥哥和嫂子能过得幸福，从来没有想过要去伤害谁。

    言语中暗指哥哥以小人之心度君子之腹。

    然后她就哭着收拾行李走了，还不忘哭着告诉父母，哥哥将离婚都怪到她头上。

    宋母将儿子数落了一顿。

    宋大哥解释说自己没那个意思，但宋母不相信他，骂他窝囊、没用，连媳妇都降不住。

    还怪他，说他是个瘸子，好不容易给他娶了个媳妇，他却让媳妇跑了，七个月大的胎儿说打就打了，害老两口钱白花了，空欢喜一场。

    宋大哥很委屈，他是怎么变瘸子的？当年又是谁辍学供妹妹读书的？

    宋雪立马委屈的反驳，说：“你自己成绩不好不念的，不关我的事，我读书没花你一分钱，不欠你的，你钱都给爸妈了，这是你跟爸妈之间的事，跟我没关系，爸妈将我生下来，养育我供我读书就是应该的，我不欠你们任何人的，我今天的一切全都是靠我自己一个人的努力得来的！”

    宋雪这句话激怒了她哥。

    宋大哥又气愤又心寒。

    宋雪又来了一句：“帮助别人不应该一天到晚总想着要别人回报，我大学室友也是被资助的贫困生，她一毕业，资助她的好心人就删了微信和所有联系方式，再也没跟她联系跟她要回报，哥，你太自私了！”

    宋大哥直接吐血。

    他当年是心疼父母太辛苦，念在亲兄妹的情分上辍学挣钱供她读书，从没有想过要什么回报，她今天不仅不承认他供她读书，还倒打一耙说他自私要回报。

    当年她可是亲口对他说，一辈子都不会忘了他的恩情的。

    宋大哥气得嚷嚷了起来，他不知道该怎么怼回去，只能气得大声嚷嚷。

    宋雪哭着拉着行李箱走了，说哥哥不让她回家，以后她不回这个家就是了。

    宋家二老怪起儿子来，指责他小心眼，太斤斤计较，说她妹妹讲得没错，她不欠他的，他打工也没挣几个钱，都是他们老两口辛辛苦苦挣钱把他妹妹捧出来的，跟他没关系，让他有气就冲他们老两口来，别跟他妹妹过不去。

    宋大哥听到父母说出这种话，跟父母也吵了起来。

    宋父抬手给了他一巴掌，然后就拳打脚踢了起来。

    宋大哥始终没还手，他三十岁的人了，被这样打，一气之下收拾东西搬了出去。

    经过这次的事情后，宋家兄妹俩也彻底闹掰了，互相不联系。

    宋雪结婚，也没打电话请大哥过来喝喜酒。

    不仅没邀请大哥，舅舅家也没给信。

    就将父母接去A城参加婚礼。

    她是做梦也没想到舅舅和舅妈还有林小璐父母会找到这里来闹场。

    宋雪不停的摇头，说舅妈和林小璐的父亲诋毁她，她连只蚂蚁都不舍得踩死，没做过他们讲的那些事。

    韩老爷子气得晕倒了。

    现场乱成了一锅粥。

    叫救护车的叫救护车，维护现场秩序的维护秩序。

    医院的安全出口，韩俊桓冲宋雪发了一通脾气。

    宋雪一直在哭，说自己是被诬陷的，舅舅一家很贪心，跟她借钱没借到就对她有意见，跑来婚礼上闹。

    林小璐的父母自己没照顾好女儿，就把错都怪到跟林小璐关系最好的她头上。

    还有她大哥，总想跟她要钱要回报，她又不欠他的，不惯他这坏毛病，一旦给他钱，以后就是个无底洞。

    她说，为母则刚，她会为肚子里的宝宝守住底线，绝不会让娘家人吸她的血的，并暗讽娘家一帮穷亲戚嘴脸贪婪，只知道跟她要钱，从不关心她。

    ……

    (本章完)

