    “我的意识，在逐渐的消退，玩的……太过惨了点！”

    没想到，这灵魂缔造近在咫尺了，但是自己却无法真正的掌握到，此时的灵魂力量虽然不断壮大，但是因为失去了掌控，宛如面对着一尊金山，但是却没有开启的钥匙，而这金山若是再不搬走，就要崩溃！

    黑暗！

    逐渐的开始蔓延！

    并非是天地间的黑暗，而是秦风的灵魂已经逐渐的陷入到了一种消亡的姿态中。

    眼看，自己的意识开始逐渐的变得模糊起来。

    眼看，这一切就真的要变成了虚无，而秦风就要彻底的失去灵魂，变成一具无用的肉身之时。

    “嗡……”

    一阵奇异的波动却骤然间在这秦风的身体最深处的地方，缓缓地蔓延出来。

    这种波动，很是细微，甚至如大海之中的一滴水，但是这一滴水却有着比起整个海域更加纯净的气息。

    “轰”

    一道光华骤然大作！

    秦风陷入了黑暗的意识之中，也随之出现了无尽的光华，无尽的明耀！

    强大的领悟，瞬间的呈现出来。

    这一道光华，并非来自于灵魂，也并非来自于自身的太古真龙诀，任由秦风想破了脑袋也不知道这一道光华的本源代表着什么，但是它却给了自己莫大的希望。

    “缔造！”

    一死一生！

    生生死死，无限循环！

    秦风的灵魂感悟到了死的气息，这一刻，他将要真正的开始缔造自己的灵魂。

    “轰”

    眉心雷电，瞬间的强大了十倍不止。

    这一刻，虚空之上，出现了无穷的雷芒闪烁，雷芒演化，化作无上雷龙！

    仿若之间，有着神明在这上面怒吼和咆哮。

    无尽的领悟，无穷的智慧，在这一刻彻底的响彻出来。

    灵魂的世界之中，无数的荣耀闪烁出来，其中似乎有着无数道的虚影和符文在浮现。

    “咔咔咔！”

    如瓦石雕砌，如鬼斧神工。

    秦风的灵魂世界，开始发生了翻天覆地的改变。原本近乎崩溃的灵魂，此时疯狂的充盈，而且比起原本更加的强大！

    “原来如此……”

    秦风的双目睁开，两道睿智的光华闪烁出来，领悟了生死之间的奥妙，他也就有了缔造的本事。

    灵魂力量，开始形成了一个奇妙的循环之中。

    五枚龙鳞萦绕一枚雷电符文，不断的散发着威严，似乎也瞬间和这灵魂世界沟通在了一起。

    柔和、顺畅！

    运转如一！

    这就是秦风现在的感觉。

    以前的秦风，看山是山，看水是水，但是此时，却给了他一种崭新的看法。

    看山不是山，看水不是水！

    就是这般领悟。

    “吼！”

    霸天真龙剑发出一声长吼，长剑上面古老的纹理如活物般的开始游走，散发出惊人的神光，最后剩下的六七枚魂之晶石被秦风迅速的融入了其中。

    “现在的我，触摸到了一丝灵魂的本质！”

    手指微微一动，一缕雷芒闪烁。

    “轰！”

    伴随着秦风的动作，这一缕雷芒却瞬间的化作了一道雷之神柱一般，狠狠地在这地面上镇压下来，生生的击出一个恐怖的深坑。

    “雷电之力，那是需要强大的灵魂力量来驾驭，此时的我，对于这雷电之力的运转已经提升到了一个新的境界之中，并且灵魂力量已然达到了六星级的程度，不，达到了灵魂缔造的我，已经无法用六星级来形容了，应该更强大！”

    现在的秦风清晰的感觉到，若是自己再去施展天雷之枪，那恐怕完全不需要耗费多少的力量了，甚至是随时都可以施展出来，完全不像是原本那般狼狈不已。

    看着周围的一切事物，在秦风的眼里却有了不同的印象。

    “锵！”

    长剑入手。

    此时的秦风感觉到，自己和这霸天真龙剑之间明显产生了一种奇妙的感应，仿佛隔着千米万米，自己都可以随意的召唤，而产生这一切的原因只有一个——通灵！

    霸天真龙剑经过了诸多魂之晶石的淬炼，已然通灵，未来很可能成为一柄盖世无双的绝顶神兵，甚至成为一个传说！

    眉心微微的一动，秦风朝着前方探去。

    源源不断的灵魂力量加持之中，秦风的雷之洞察如闪电般的洞穿了方圆数万米的范围。

    一草一木，一沙一石，无不都在他的掌握之中。

    “继续！”

    持剑而动，秦风的嘴里低声吼道。他有一种强烈的感觉。

    在这百鬼夜行之地，李青山等人一定是在这里，而且这里恐怕也隐藏着一个莫大的秘密。

    这是一种可怕的直觉！

