    “子柒？子柒？你这是怎么搞的？”

    白驼仙人神色焦急地问道。

    白子柒呕出一口鲜血，极其虚弱道：“仙人，仙人，快，快去救……救黄风谷…疯八师弟他……他……”

    还没说完。

    白子柒就昏了过去。

    “子柒？子柒？”

    白驼仙人手足无措，他并不擅长医术，整个白驼山也没有几个医术高超的人，像白子柒这种程度的伤，他们根本没有办法。

    但又不能眼睁睁看着子柒去死，如果子柒醒过来就好了，她的医术一定能治好自己。

    “我来看看。”

    林隐俯身下来。

    “先生，您也懂看病？”

    “一点点。”

    林隐淡淡道。

    白驼仙人充满希望的眼神，一下子就暗淡下来，要想救活子柒，一点点医术可不行！

    “先生，要不让我们庄里的医师长老过来看看吧？”

    白驼仙人道。

    林隐摇摇头：“白子柒身上的伤口，已经被魔气给浸染了，普通的医师用药治不好！”

    接下来。

    林隐并没有像白驼仙人解释，拿出治好影舞的药末便撒在了白子柒的伤口上。

    剧烈的疼痛，让白子柒直接醒了过来，那双布满血丝的眼球，快要夺眶而出了。

    “子柒？子柒？你没事吧？”

    白驼仙人十分紧张，这么多年来，他抚养白子柒和疯八，就像自己孩子一样。

    之前他是有想过利用白子柒，勾引疯八，让后控制后者，替他报仇！

    直到这次修真大会之前，他还没有放弃这个想法。

    但是经历过修真大会上的生死时刻，白驼仙人忽然看开了，恍然大悟，回到白驼山之后，便放弃了所有执念，这才让白子柒送疯八去黄风谷压制魔血。

    白子柒和疯八一样，就跟白驼仙人的亲生子女一样。

    当见白子柒如此痛苦，白驼仙人心如刀绞，又如万箭穿心！

    心疼！

    太心疼了！

    “子柒？！”

    “林先生，子柒这是怎么了啊？”

    白驼仙人特别紧张道。

    林隐道：“仙人，你别担心，这个药就是有点疼，不过剔除魔气，愈合伤口效果非常好！”

    原本他也不知道，不过在影舞身上试验过，效果真的非常棒，基本上当药末被完全吸收之后，伤口就会完全愈合了。

    果不其然。

    在白驼仙人和其他白驼山庄弟子怀疑的目光注射下，白子柒身上的伤口，竟然诡异地开始愈合了。

    众人面面相觑，满脸不敢相信！

    尤其是那几个白驼山庄的药师更是瞠目结舌，呆滞如鹅，下颌都快托在地上了，嘴巴里愣是能塞进几枚鸡蛋！

    白子柒受如此严重的伤，按照常理来说，就算有神丹妙药能给保住她的性命，那要想完全恢复，也需要至少半年时间调养。

    然而。

    他们亲眼所见，白子柒身上的伤，竟然以肉眼可见的速度愈合了？

    真是太不可思议！

    简直就是奇迹！

    白驼仙人也同样懵了。

    还没过一分钟，白子柒便苏醒过来。

    “仙人，快，快去救……”

    白子柒醒过来，第一件事，便是让白驼仙人去黄风谷。

    “子柒，你醒过来就好了，先别说话。”

    “不，不，仙人，黄风谷危险，疯八师弟他，他魔化了……”

    白驼仙人摇了摇头，叹气道：“该来的总归是要来的，怎么躲也躲不过去……”

    白驼仙人仿佛一瞬间老了好几岁，两鬓花白的头发，瞬间变成了雪白一片。

    “仙人，疯八师弟真的没有办法了吗？”白子柒秀眉紧拧。

    疯八就跟她亲弟弟一样，只要有一丝希望，她都不会放弃这个弟弟的。

    白驼仙人道：“如果连黄风谷的定神术都不能压制住他体内的魔血，那么这世上恐怕就没有其他办法了。”

    “不，仙人，我们不能就这么放弃师弟，我感受得到，师弟也非常痛苦，他不想乱杀无辜的，但是他自己控制不住自己，仙人，您一定要想办法救救师弟！”

    白子柒苦苦哀求道。

    白驼仙人苦笑道：“为师又何尝不想啊？可是……”

    “我有办法。”

    林隐突然开口道。

    他可不是说大话，他体内的心魔就控制的非常到位，现在更是连血皇都为他所用了。

    他可以传授疯八控制魔血的办法，这样一来，他便可以重新恢复理智。

    “林先生？”

    白子柒惊讶道。

    林隐点了点头，随即道：“白姑娘，你身体刚恢复，情绪不能太激动，你先休息，疯八兄弟的事儿就交给我了。”

    “可是，林先生，疯八师弟他，他现在十分的危险，他重伤了黄谷主，然后钻进了后山，已经找不到踪迹了。”

    白子柒道。

    林隐道：“我有办法找到他。”

    “仙人，白姑娘身体已经无恙了，我这就去黄风谷那边，疯八兄弟的事情，就交给我吧！”

    “你留下来重建白驼山庄！”

    “我跟你一起去！”

    白子柒爬了起来，可还没等站稳，便觉得头晕眼花，差点一头摔在地上。

    “白姑娘，你就别逞强了，留下来，好好睡一晚上，明天一早，你就可以生龙活虎了！”

    “疯八兄弟那边，就交给我好了！”

    随后。

    林隐便告辞了。

    翌日清晨。

    林隐便来到了黄风谷地界。

    黄风谷距离白驼山庄有八百多里地，林隐只用了半宿的时间，便赶到了黄风谷。

    黄风谷不像白驼山庄那样美景如画，山水田园，这里看上去更加的幽深僻静，黄风谷就坐落在两座光秃秃的山中间，左右黄沙漫天飞，刮得都是遮天蔽日的黄风。

    故而，有了黄风谷的名字。

    黄风谷虽然很凋敝，黄沙漫天，但北面一百多里的地方，却有着一片茂密的丛林。

    根据白子柒所说，疯八兄弟最后就钻进了那片丛林，消失了踪迹。

    林隐不着急找疯八，他现在属于魔血爆发的最强烈阶段，就算此时找到他了，也未必能轻松将他制服。

    等过几天，魔血爆发的最强阶段过去会后，再把他找到，让他恢复神智，那就会轻松不少。

    当务之急，是进入黄风谷，治好黄佑天的伤！

    从白子柒身上的伤可以看得出来，黄佑天身上的伤必然也一定很重，如果不及时医治，定然会有生命危险。

    “喂？小子，你站住！”

    “谁让你进去的？！”

