    牙还在痛，码起字来好辛苦……

    ————————辉石融合————————

    “真是失礼。”面对不知名男子的尖叫，远坂时臣只是像一个被人误解的优雅绅士一般道：“仅仅是不知道对方，就这样进行污蔑，可真是让人觉得您缺乏一个绅士必要的沉着与冷静呢。”

    不知名的男子面对时臣的开口并没有恢复冷静，而是更加惊恐地开口哀嚎道：“你……你你你你你……你下来再话！”

    “哦，不好意思，忘了我早就死了。”作为灵体一直飘在半空中的灵体这时候才恍然大悟一般，从天上落了下来，站在了这乱放着十几本杂志的地面上。他拿出自己的红宝石手杖，看着已经被吓傻了的陌生男子和几名早就被黑暗游戏击溃心神、现在已经没有自我意识的女郎道：“鄙人远坂时臣，这次找你来是想了解一下一种名叫‘腿模’的怪物……好吧，我有那么可怕吗？”

    时臣话还没有完，就看到那个不知名男性已经被吓得躲进了被窝里瑟瑟发抖，将几名心神崩溃的女郎留在外面作为盾牌以挡住时臣的视线。

    平心而论，时臣无论是外表还是气质都透露着一股老贵族才有的从容，照理这样的存在在别人的面前一般都会留下一个较好的第一映像才对。然而现在的时臣不光是像一个幽灵一般（或者本来就是？）漂浮在半空中——这是他还不熟悉这个灵体所致；同时，他还穿着一身红色的西装，而这身优雅的红色西装，在现在这名男子眼中，就是“血衣”的样子吧？

    时臣并没有理会这名看起来就像是被吓破胆了的男子，他闲庭顾步一般地走向了那张大床，看了看那些被男子遗弃后仍旧两眼空洞的女郎们，她们都有着修长的美腿以及优雅的身段，一看就知道是那种经常练舞的样子。

    “哦？还不是一般的应召女郎吗？”时臣看着在被窝里瑟瑟发抖的那个男子，优雅但是不屑地道：“你好歹也是经常接触黑暗游戏的魔术师——哦不，又记错了——黑暗决斗者吧？︽∟︽∟︽∟︽∟，m.▲.c≌om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();怎么会这么害怕呢？”

    “你……你不是幽灵吗？”男子颤抖的声音从被子里传了出来，“你……你是来找……找我索命的？你是昨天那个女孩的……哥哥？不对，看起来年纪太大了……是父亲？你用自己的生命为代价诅咒了我吗？我错了，我真的错了！我不应该折磨你的女儿！我错了！求求您鬼大爷！求求您饶过我这一条狗命吧！我真的只是……只是……只是稍微控制不住自己了而已！我真的不是故意的！我真的……”

    “……”远坂时臣的脸色阴沉了下来，“华夏有句话怎么的来着……哦，想起来了，是‘不做亏心事，不怕鬼敲门’，真有意思，我现在，在他的眼中，就是那来敲门的鬼吧？”

    言毕，时臣看着这几名一直在床上护着他的女子，舞了舞手中的魔杖，“先往前走一步者胜”的黑暗游戏开启，由于女郎被那个男子下达了保护自己的命令，她没有移动。远坂时臣优雅地向前走了一步，获取黑暗游戏胜利后，命令那名女子将自己身上的“学生证”掏出来，如果没有的话就不必行动。

    女郎乖乖地从自己上衣的口袋里掏出了一张银行卡大的卡片。

    “圣凤仙女子学院，太刀川玲奈……”远坂时臣看见这张学生证后，对这里的情况就已经有所了解了。他缓缓开口道：“果然，她们并不是你叫来的应召女郎吧？如果我没有记错你的样子的话……你应该就是这本杂志封面上提到的那个臭名昭著的‘假星探’，伊藤海，对吧？”

    远坂时臣将地上的一本杂志捡了起来，翻开后，用他那沉稳的嗓音念道：“伊藤海，乔装技术一般，但是不知为何总是能凭借口才忽悠到那些渴望成为明星的女孩子，将她们忽悠到你的床上，然后利用她们发财……我现在知道了，你并不是有多么好的口才，而是一直在使用魔术……哦，黑暗游戏能力吧？你这样子的黑暗决斗者……可真是，败类啊。”

    时臣的声音虽然不大，但是每一个字似乎都钉进了伊藤海的心里，这让他不得不畏畏缩缩地从被窝里钻出一个头来，看着眼前那个来敲门的红西装鬼魂。

    “你……究竟是什么人？不，你究竟是什么鬼？”伊藤海终于开口了，仔细看这时候的伊藤海，他虽然面露惊恐，但是仍旧可以看出来的是，他是一个非常帅的男性，而且显得非常年轻，用现在常用的形容词来讲，就是“鲜肉”。

    当然，这鲜肉在知道内情的人眼中，就是一块用漂亮的蜡将其装饰地鲜嫩可口，但是内部早已经爬满了蛆、腐臭不堪的烂肉了。

    “我？我是来敲门的鬼。”远坂时臣顺坡下道：“我来这里呢，原本只是为了一些信息。但是，现在嘛，我可不会仅仅满足于一些对你来可能不痛不痒的情报了，所以……天降风来，以墙隔之；门开四方，尽皆闭之；自王冠而出，于前往王国之三岔路上循环往复！黑暗游戏，开！”

    远坂时臣手中的红宝石魔杖随着他的每一句言灵就更加闪耀，最后，远坂时臣的黑暗游戏就在这个的房间里开启了！

    而房间之外，往事如常。

    ————————废石融合————————

    伊藤海知道，自己已经无法阻止这个家伙和自己的决斗了，他虽然不怎么厉害，但是从自家老大嘴里听到过，黑暗游戏一旦开启就无法终止，所以他只能硬着头皮上。

    伊藤海从一名女郎身后护着的背包里拿出了自己的卡组，卡组被黑暗能量牵引着，浮在了空中，这样就可以解决没有决斗场地的尴尬了。

    伊藤海惊恐未定地从卡组里抽出了五张卡，看前方的远坂时臣似乎毫无动作，知道对方将先攻让给自己的伊藤海颤抖着从卡组里抽出了一张卡，道：“我的回合，抽卡……”

    黑暗决斗，开始了！

    ————————宝石骑士融合————————

    感谢书友鳳夜鹰的打赏。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">