    云以萝疑惑地问：“可欣，你好像很佩服他？”

    谈可欣继续喝饮料，说：“我是对充满了神秘的事物和人感兴趣，因为那个纹身男怎么看都不像是学霸。”

    纹身跟是不是学霸有关系吗？

    云以萝轻咳一声，回想细节时忍不住笑出了声，说：“不过这么冷的天气他穿短袖，难道他不怕冷吗？”

    “对哦！穿短袖露纹身，特立独行啊！如果不是傻子就是有意为之……”谈可欣对云以萝挑了下秀眉，表情复杂说：“你不觉得他种种行为都跟某个人很像吗？”

    “谁？”

    谈可欣拍了拍桌子，立即说：“你哥啊！”

    云以萝收敛了笑意，变脸速度之快，反驳：“我哥才不是他那样！”

    简时臣不纹身，也不会尾随她！

    谈可欣连忙解释说：“是说特立独行这种感觉，感觉像。他们俩鼻子嘴巴也还有点像。”

    一旦接受这个想法，就会发现简时臣和张世全确实鼻子嘴巴很像。

    除了眉眼和轮廓，简时臣的桃花眼非常魅惑凌厉，张世全的瑞凤眼狭长风流，脸部轮廓也是各有不同。

    但是两人有共同点，同样是鼻子高挺，唇瓣上扬的弧度近乎一致。

    怎么会这样？

    云以萝摇摇头，不愿意把简时臣和张世全放在一个天秤上比较。

    “不要再说这个人了。”云以萝抿了抿唇，语气冷了几分。

    谈可欣摊手，嘴上不说了，但是脑海中越想越觉得张世全和简时臣有渊源。

    “那他还找你怎么办？”谈可欣问。

    云以萝看了谈可欣一眼，摇头说：“他再来找我也是会得到相同的结果，我不搭理他就好。”

    谈可欣点点头，叹气说：“张世全人是帅的就是傻了点，以萝，追你的男生都是帅哥诶。”

    云以萝拧眉说：“我有男朋友了。”

    “可大家不知道啊，话说你什么时候跟简少公布恋情啊？”

    云以萝沉思了一会儿，回答很直接，说：“这是我们的私事，没必要公布。”

    谈可欣嗯一声，“好吧”

    云以萝跟她的行事风格不同，不愿意高调，但是谈可欣不同，她要是有男朋友了，会恨不得向全世界宣布的！

    “可欣。”云以萝忽然喊了她一声。

    谈可欣瞧过去，听见云以萝问：“你跟钟择良，似乎很熟？”

    她很敏锐，即使兵荒马乱的情况下，还是注意到谈可欣面对钟择良时神情紧张，尤其是那句【我哪知道他是谁】，谈可欣的语气很焦躁不安，生怕被误会了什么。

    话已至此，谈可欣也没再隐瞒，感慨地啊了一声，说：“很熟，我们是小学同学，还是邻居。可以说是青梅竹马吧……”

    云以萝瞳孔微怔，认真地听谈可欣说起她和钟择良的小故事。

    谈可欣不敢回忆往事，长话短说，她和钟择良原本关系很好，但是高中毕业的暑假出于义气跟一个男孩假装恋爱之后，钟择良连夜从她家小区搬走，并且不再接她的电话。

    起初谈可欣还因为失去了一个朋友哭得稀里哗啦的，直到她收到钟择良在一年前写给她的信。

    那是一封告白信，大大咧咧的谈可欣才知道钟择良喜欢她。

    然而，为时已晚。

    钟择良的告白信提前一年写好，在高考完后送出，等到谈可欣收到信件时，钟择良已经和可欣断联了。

    说完这些，谈可欣把剩下的饮料当做酒液一口闷了，姿态豪迈。

    云以萝单单听她讲，都为她遗憾。

    谈可欣性格开朗，男生女生都可以交朋友，估计她也意料到自己的青梅竹马会喜欢自己吧。

    “可欣，你为什么要其他人假装谈恋爱啊？”云以萝不解。

    谈可欣舔舔唇，郁闷说：“那个男生是我一好哥们，他当时在追一个很高冷的学妹，找我帮忙，我当时也不知道阿良喜欢我，就答应我哥们帮他。

    谁知道，在我的帮助下学妹受不了刺激去找他要一个说法，那可不就正合他意了吗？我哥们跟他学妹就交往了，可我就……失恋了！”

    谈可欣摇摇头，说：“我现在见到阿良会很尴尬。”

    “啊？”云以萝表情很是复杂，“可欣，你说你失恋了？你终于发现自己喜欢他？”

    谈可欣用力点了一下脑袋，难得脸红，说：“我整个暑假都在家思考，为什么阿良会不理我会让我那么难受，收到他信件的时候，我终于想明白了。”

    “我失去的不是一个朋友，是一个喜欢的男孩。”谈可欣耷拉着脑袋，语气凄凉。

    云以萝心疼她，摸了摸她的脸。

    谈可欣对着云以萝露出一个艰涩的笑，说：“还记得那天我拉着你去看你哥和阿良的篮球比赛吗？”

    云以萝说记得，本来她不想去，谈可欣非拉着她过去。

    “我故意给你哥加油，喊的很大声，我知道阿良听见了。我就是想告诉他，没了他，我的校园生活和以前一样开心，哈哈，他还真的被我气到了吧，后面看他都没心情打篮球了，他还是那样容易被我影响心情！”说着说着，谈可欣突然眼睛红了，越想越难过，就趴在桌上哭了起来。

    谈可欣哭得很凶，云以萝没办法让她不哭，只能在旁边静静地陪着她。

    这时她第一次见谈可欣哭。

    以往舍友们提起初恋，谈可欣总是云淡风轻笑说自己的初恋只有三天，很糊涂，分手时都没感觉。

    那会儿云以萝还认为谈可欣没心没肺，和初恋分手怎么可能不哭呢？

    如今看见谈可欣哭成这样，云以萝才懂得，谈可欣的眼泪只会流给爱情。

    回到宿舍后，谈可欣又恢复了嘻嘻哈哈的模样，她还是四零一的舍长，还是大家的开心果。

    云以萝觉得谈可欣若是还喜欢钟择良，可以找他把误会说开。

    但是谈可欣不愿意，说现在看见钟择良尴尬。

    无解，只能看他们的造化了。

    话说回来，自从那天之后，张世全没再出现，但是校外的男生向云以萝告白，傅云楚与对方拳脚相向的消息在学校论坛满天飞。

    一时间，云以萝被推向了风口浪尖，连收敛许多的成雪也露出了本性，在班上传些关于云以萝的绯闻，说的很难听。

    事情发酵了十个小时左右，学校论坛就崩溃了！管理员说是遭遇了黑客的攻击……

    那些发恶意帖子的人电脑也中了病毒，电脑屏幕上只能看见三个字：狗东西。

    可是被骂了能怎么样了，都知道这是姓简的太子爷干的事！

    回家的路上，云以萝问简时臣：“这些，是你一个人做的？”

    简时臣笑了，“我和非凡晏凛。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章写了好久啊，抱歉晚了，还有一章等会发

