    第722章 满天星的花开了   

    司机从楼上下去了后就被管家追问：“你怎么下来了？

    陆总呢？”

    

    “我觉得陆总应该疯了，他居然开着吹风机在我沈小姐吹头，还一直说沈小姐没死……”   

    一旁的林婶，刚止住的眼泪又掉了下来，“造孽啊……以后这两个孩子怎么办？”

    

    谁都没想过沈清会以这样的方式自杀，根本没有任何前兆，这么久来，大家都看在眼里其实陆霆川对沈清真的很好。

    

    沈清傻的这些日子都是由陆霆川照顾的，比她们这些帮佣照顾的仔细多了。

    

    谁都想不明白为什么沈清会选择自杀，连两个孩子都不要了，她就真的这么狠心吗？

    

    但其实不是狠心，是心死了，她 连自己的命都不要了。

    

    陆霆川在她傻的时候的确对她很好，可横在他们之间的事不是单靠这些好就能填补的，她过不去自己的坎，她没办法原谅伤害过自己的人，跟不允许自己回头和他在一起。

    

    就像当初她说过的那句话，但凡她原谅了陆霆川，她都罪有应得死有余辜，所以她选择了死亡，以最没出息的方式结束自己的一生。

    

    活着太煎熬了。

    

    这世上总不缺旁观者，以自己的目光去判断别人的遭遇，看到了陆霆川照顾沈清就认定他对她很好，如果她不接受就是不识好歹。

    

    可间接让沈清变成傻子的是陆霆川，残忍打掉她肚子里的孩子的是陆霆川，把她逼成抑郁症的也是陆霆川……   

    一直深陷泥潭的从来都是沈清自己，陆霆川不过短暂的摔了一跤，他们习惯了陆霆川高高在上的样子，突然看到他跌入泥潭，强烈的落差敢让人觉得他很可怜，可一直在泥潭里挣扎的人从来都是她沈清。

    

    “如果沈清真的觉得陆总对她很好，她不会以这样的方式选择自杀。”

    终于有个人说出了实话，一时间满屋寂静。

    

    司机问：“那现在怎么办？”

    

    “报警吧，让警察来处理，总不能让陆总一直抱着沈清的身子不放。”

    

    ……   

    陆霆川抱着沈清哭着，谁都没想到这个冷血无情的男人有天会哭的这么撕心裂肺，绝望的气息压向他。

    

    有那么一瞬间，他仿佛回到了五岁那年，也是这样的一个季节，潮湿的地面，混乱的浴室，装满水的浴缸，他妈就安静的躺在里面，面色惨白。

    

    而今天，沈清也是这样……她们都用最痛苦的方式离开了他，告别了这个世界。

    

    陆霆川握着那半杯奶茶：“你不是一直在家等我的吗？

    等我给你带奶茶回来，这就是你最喜欢喝的杨枝甘露，平时不让你喝是担心你喝多了不好，你怀着孕要控制糖分，现在你已经生完孩子了，可以喝了……”   

    陆霆川像是得了癔症，活在自己认定的世界里，他认为沈清只是睡着了，她没有死。

    

    “你是不是怪我只给你带了半杯奶茶回来，是我不对，我不小心弄洒了，不过还是能喝的，杯子我都擦干净了，我喂你喝。”

    陆霆川想找吸管，没找到，可能掉落到车里了。

    

    他把杯盖打开，托着沈清的后脑勺想要把奶茶喂进她的嘴里，可死人哪会喝什么奶茶，直接顺着嘴角流了一脖颈。

    

    陆霆川手忙脚乱的扯纸巾给沈清擦拭，掉着眼泪说“对不起”，说他不是故意，不是故意弄脏沈清的。

    

    到了晚上两个孩子没有沈清唱歌哄着，都不愿意睡，本来平日里很乖的，可能是感应到了母亲的离开，张着小嘴哭的伤心。

    

    两只小手往上伸，希望妈妈能抱抱他们。

    

    帮佣忙的手忙脚乱，哄着孩子，最后哭累了才瘪着嘴睡了，脸都哭红了，甚至眼角都有哭伤的痕迹。

    

    这一晚，孩子睡得不踏实，醒一阵哭一阵睡一阵，嗓子都哑了，还发起了烧，家庭医生过来给孩子输液打针，针扎在头上，看着就疼。

    

    不过好在因为药效作用，两个孩子终于睡熟了。

    

    至于孩子他们的爸爸陆霆川，正躺在床上抱着沈清说着过去。

    

    第二天警察来了，还没进屋就被陆霆川赶了出去，说什么也不会让他们进来带走沈清。

    

    这一抱抱了七天，哪怕卧室里开了空调冷气，可沈清身上还是有了味儿。

    

    陆霆川几乎病态着魔般的抱住沈清，像曾经那样跟她说话，诉说过去种种。

    

    八月十五中秋月儿圆，陆霆川将沈清公主抱起来，坐到落地窗边的沙发上，窗帘全部打开，从这里正好能欣赏到外面的月色。

    

    按理说，中秋节的月亮该是又大又圆又亮才是，可今年的中秋节，月亮不圆不亮，一点都不圆亮。

    

    陆霆川看着楼底下的满天星，月光混合着灯光洒了一地，天上地上都是星，满天星在沈清死的第七天花开了。

    

    都说人死后的第七天是回魂夜，回走过身前走过的地方，那沈清会回来吗？

    

    陆霆川看着怀里的沈清，“你会回来吗？

    我想你了，你看我一眼好不好？”

    

    无人回他。

    

    忽然门外传来一股剧烈的响动，反锁的门被撞的砰砰响，摇摇欲坠，大概过了半小时门被外面的人给弄开了。

    

    十几个人冲了进来，有家里的佣人，有警察，还有拿着针的医生。

    

    他们把陆霆川按在地上，陆霆川身上的力气在这七天里慢慢流失了，警察轻而易举的把他压在地上，他怀里抱着的沈清也从他身上摔了下去。

    

    陆霆川死死挣扎：“放开我！你们放开我！”

    他要去抱沈清，沈清刚摔在地上了，她多疼啊。

    

    身上压制住他的人就如沉重的枷锁让他动弹不得，他的脸在地上都磨红了也无法起身，只能眼睁睁的看着沈清被人抬走，他伸出手：“不要，不要带走她……求你们把她留给我……”   

    这些忽然闯进来的人，一声不吭的带走了沈清，中途没说一句话，好似根本没听到他的哀求声，医生也上前手里拿着注射器，扎在他手臂上，每一会儿，陆霆川就控制不住自己的意识，整个人陷入了黑暗。

    

    他在这场看不到的黑暗的世界里，忽然梦到了上一世，也想起了他上辈子也是这般的求而不得。

    

    

