    “自己的妹妹管不了，你就来找我麻烦，怎么，我左脸写着软柿子，右脸写着好拿捏？”

    她的暴脾气啊，什么时候都不可能被人随便冤枉了。

    她就不相信了，武林山庄都是邵烨熠的人、

    邵烨熠会不知道，今天是邵绵绵自己来找她的，可不是她去找邵绵绵的。

    要是是她去拐走了邵绵绵，被邵烨熠说了她没有意见，但是这分明是邵绵绵自己来找她的。

    邵烨熠管不住自己的妹妹就来找她晦气，真以为她很好欺负不成？

    “你有能耐就让邵绵绵别来找我，没能耐就闭嘴。”

    顾惜时一拍桌子，生气的说道，“别以为你是武林盟主我就不敢揍你，惹急了我，我打死你。”

    武功她比不过邵烨熠，但是要是加上毒的话，她就不相信自己不能奈何了邵烨熠。

    天天都来找自己的麻烦，之前她都把话说开了，她的目标不是邵绵绵，相反，她一直都在保护邵绵绵。

    要不是有她在，邵绵绵早就被秦连枫拐走了。

    没想到自己就是说了一句话而已，居然能够让顾惜时这么的生气。

    邵烨熠看了看顾惜时，无奈的叹了一口气、

    “我不是这个意思。”

    “不是这个意思是什么意思？”

    难不成她还能误会了邵烨熠的意思不成？

    “你不就是要我离你妹妹远一点吗？”

    “是，我是有这个意思，不过我······”

    “我偏不。”

    顾惜时冷笑一声，开口说道。

    “我气死你。”

    说完，顾惜时就直接离开了。

    本来她想好好和邵烨熠谈一谈，别总是把她当做什么危险分子来防备。

    但是邵烨熠开口的第一句话，顾惜时就知道了，自己的想法是妄想。

    她没有主动坦诚自己的身份，没有把邵烨熠想要知道的事情和邵烨熠说清楚，在邵烨熠的眼中，她就是一个危险的人。

    她明白邵烨熠作为哥哥自然是比较在乎自己的妹妹，担心自己的妹妹受委屈，这没有问题。

    但是邵烨熠不能冤枉她！

    而且在明知道事情是怎么一回事的情况下，却当做什么都不知道，要求自己和邵绵绵保持距离。

    还让自己不要随随便便的带着邵绵绵出门。

    今天是她带着邵绵绵出门的吗？

    分明是邵绵绵带她出门的，她就不相信邵烨熠不知道这件事。

    舍不得教训自己的妹妹就拿她做出气筒，想得美！！

    看顾惜时头也不回的离开了，邵烨熠还有些回不过神来。

    他刚刚说的话很重吗？

    真正的重话他还没有开口说呢。

    怎么顾时就生气了？

    邵烨熠觉得很奇怪，心中还有一丝丝难以察觉的心虚。

    总觉得自己做了什么不该做的事情一样。

    等到护卫找过来的时候，邵烨熠还是没有想不明白顾时到底是为什么生气。

    其实顾惜时生气的原因很简单，她不喜欢被人冤枉。

    邵烨熠只是一不小心犯了顾惜时的忌讳而已。

    接下来的几天，邵烨熠都想找个时间和顾惜时好好谈一谈之前没有说清楚的事情。

    他是觉得顾时不需要一直去找邵绵绵，要是有需要的话，直接找他就好，邵绵绵就是一个笨蛋加废材。

    顾时要是想要通过邵绵绵达到什么目的的话，不如直接找他就好。

    虽然他觉得顾时很可疑，但是他觉得，要是顾时有需要的话，他还是愿意帮忙的。

    可惜，不管他找了顾时多少次都好，顾时不是正好出门，就是和邵绵绵在一起。

    生平第一次，邵烨熠觉得邵绵绵碍眼极了！！

    之前他就是有些嫌弃邵绵绵而已，现在，他是看邵绵绵碍眼了。

    爹娘怎么给他生了这么讨人厌的妹妹。

    好想打一顿啊。

    之前说了等邵绵绵找回来之后要打断她的腿，因为事情比较多的缘故，他不小心忘记了这件事。

    趁着现在有时间，不如，现在就来打一顿？

    邵烨熠在心中想着这个可能，完全没有想过，自己之前没有打，现在想要打邵绵绵，会不会有些为时已晚。

    “咿！”

    邵绵绵忽然觉得后背发凉，打了一个寒颤。

    “怎么了？”

    顾惜时疑惑的看着邵绵绵，邵绵绵是哪里不舒服吗？

    “没事，就是忽然觉得有点冷而已。”

    邵绵绵说完了之后，看着顾时手中正在雕刻的木雕，期待的询问。

    “快好了吗？”

    之前自己来找顾时一起出去玩，但是顾时说不想出去。

    而后顾时看自己坐不住，所以说给自己雕一个木雕，问她要什么。

    邵绵绵想来想去，想要一个自己模样的木雕。

    虽然顾惜时和邵烨熠单方面宣布吵架了，但是顾惜时也明白这段时间里，外面有点危险，所以就找了一个理由让邵绵绵乖乖在家里呆着。

    至于做木雕的手艺，那就不得不说原主了。

    原主本身其实就是一个万能人才。

    什么东西都会一点，木雕也是轻而易举的事情。

    说实话，她都觉得很惊讶，原主这样从小就是生活潦倒的人，居然能够学会这么多的东西，顾惜时是想象不到的。

    顾惜时本身很优秀，比绝大多数的人都优秀，其他人想要和顾惜时这般优秀的寥寥无几。

    但是顾惜时得承认的一点就是，她的优秀，很大一部分都归功于她的家世。

    在她还没有家破人亡之前，顾家是星际的顶尖世家之一。

    顾惜时从小就受过高等教育，所有的时间都不会浪费，家人会花大价钱给她找来各个领域的顶尖人才给她做老师。

    顾惜时的优秀，是金钱培养出来的。

    而原主的优秀，是自己打拼出来的。

    原主学会做木雕，是为了能够摆摊赚钱。

    那个时候的原主还是一个孩子，没有强大的武功，医术也不算高明，因此就只能学一些手艺挣钱。

    后来杂七杂八的学了一大堆，原主什么都会，说不上精通，但是都算作可以。

    要是原主没有被神医谷拖累的话，原主的成就得有多高？

    “好了。”

    顾惜时终于雕刻好了，邵绵绵等了几天的木雕终于拿到手了。

    她看着栩栩如生的木雕，心中十分的喜欢。

    “好好看，我好喜欢，谢谢顾时。”

    邵绵绵开口道谢。

    顾惜时摇了摇头，表示没有什么。

    “你喜欢就好。”

    不过就是顺手的事情，还能够让邵绵绵安静的在家里待几天不出去闹腾，多好的事情。

    “我要拿去给我哥哥看，我先走了。”

    邵绵绵看着栩栩如生的木雕，立马就想到自己的哥哥。

    她连忙起身，带着自己的东西去找邵烨熠嘚瑟。

    这可是顾时亲手给她做的木雕，木雕刻着的人还是她，哥哥看到了一定会很羡慕。

    羡慕顾时对自己这么好。

    别以为她不知道，哥哥上一次让护卫先带自己回来，肯定是说了什么不中听的话惹顾时生气了。

    哥哥那张嘴啊，要不是她亲哥哥，有的时候她都恨不得自己的哥哥就是一个哑巴。

    反正哥哥的身体那么不好，多一个缺陷也没有什么。

    省得他一天天都骂自己笨蛋，傻瓜，说自己蠢，她在他的嘴里就没听到过一句话好。

    就她哥哥那张破嘴，将人往死里得罪实在是太正常了。

    难得看到自己哥哥吃瘪，邵绵绵要是不添把火，那就不是她邵绵绵了。

    “这是什么？”

    邵烨熠正在安排武林大会的事情，结果邵绵绵冲进来之后，往自己的面前放了一个木雕。

    邵烨熠看了眼，好像是邵绵绵模样的木雕。

    这是什么意思？

    邵烨熠疑惑的看着邵绵绵，这是几个意思啊？

    “猜猜看，是谁送我的？”

    邵绵绵微微一笑，眼中多了几分狡黠，让自己的哥哥猜一下。

    “没空。”

    邵烨熠看邵绵绵不说，也就没有了兴致，低头继续处理自己的事物。

    “这是顾时送我的。”

    邵绵绵看自己哥哥不猜，干脆就自己说是谁送的。

    “顾时？”

    他们两个的感情好到了这种程度了吗？

    啧！

    今天的邵绵绵，一如既往的碍眼，要不是邵绵绵是亲妹妹，他真的好想打她一顿。

    不愧是亲兄妹，对彼此的不待见还是真的是如出一辙。

    而且两人都想着要不是亲哥哥/亲妹妹，一定会对对方动手。

    “对啊，还是他亲手做的。”

    邵绵绵看自己的哥哥来兴致了，于是开口补上了一句。

    邵烨熠看了邵绵绵许久之后，二话不说，直接将木雕没收了。

    “你干嘛？那是我的东西，还给我！！”

    邵绵绵没想到自己的哥哥居然这么的不要脸，直接将自己的东西拿走了，气得邵绵绵直跳脚。

    怎么有这么讨人厌的哥哥呢？

    “还给我！！”

    邵绵绵看邵烨熠不还给自己，直接自己动手要将东西拿回来。

    “我检查完了就还给你。”

    没错，顾时来历不明，目的不明，需要多加防备。

    等他确定了这个木雕没有问题之后，到时候再还给邵绵绵。

    “检查个屁！！”

    邵绵绵气得骂了一句脏话，邵烨熠一个冷淡的眼神，邵绵绵立马就闭嘴了。

    “你给她说一下情况。”

