
　　风漓夜真想掐死这女人！

　　不久之前，还在自己的身下尖叫颤抖，如今，就已经盯上了另一个男子！

　　她那颗心，到底是用什么做的？

　　“漓世子该不会是以为，我想要他当我的入幕之宾吧？”

　　楚倾歌真想冲他翻白眼，这人，脑袋里就只剩下这些东西了吗？

　　“虽然风肆确实长得挺帅的，但，男人这种东西，我一点都不稀罕。”

　　风漓夜心头一噎，心情说不出的复杂。

　　原来，她不是要风肆跟她……那样！

　　但，男人这种东西？

　　他好像，也属于“这种东西”的范畴！天籁小说网

　　“今夜？”风漓夜眯起眼眸。

　　知府府后院那些磨药粉的女子，以及，膳房里熬制的药汁……

　　“你想让风肆偷袭北秦军营？”

　　这女人，疯了吗？

　　既然想要风肆，这件事情，是瞒不过漓世子的，更何况，她也需要他的配合。

　　所以，楚倾歌便不隐瞒了。

　　“没错，今晚，我要夜袭北秦军营。”

　　“你？”风漓夜眯起眼眸，开什么玩笑！

　　她一个女子，以为那是好玩的地方？

　　“漓世子你这种眼神，我昨夜见过无数！”楚倾歌冷哼，拢了拢自己的衣襟。

　　刚沐浴完，还没有穿好衣服，这家伙就来了。

　　几次下来，在他面前都是衣衫不整的，说她不是故意勾引漓世子，连她自己都不相信。

　　但，每次真都不是故意的！

　　倾歌回头，从屏风中扯下外袍，随手披上。

　　这才回眸看着他。

　　紧身的外袍被她绑住腰间，这苗条的腰，竟有一种说不清道不明的魅力。

　　风漓夜的视线被炫花了一霎，下一秒，已收回目光。

　　“就算你骑射了得，你也没资格做这么危险的事情。”

　　昨夜她确实出色得让所有人炫目。

　　但，那是站在漠城的城墙上，自己的地方！

　　而她今夜想要偷袭的，是敌军的军营！

　　“你以为北秦大军的军营，是个什么地方？若是能轻易偷袭，还轮得到你？”

　　“我不是要偷袭，我只是去做点辅助工作。”

　　偷袭什么的，确实轮不到她。

　　北秦大军的军营里，如今至少还有七万多精兵。

　　偷袭，就算能先发制人，也扛不住人家人多势众。

　　别说是她，就算是风漓夜自己，也不会轻易带着兄弟去做这种冒险的事情。

　　这无疑，是自投罗网，自取灭亡。

　　“既然知道，你还想去？”这女人，到底在想什么？

　　“我有我自己的办法，但现在，我不能告诉你。”

　　人多口杂，万一事情泄露出去，让北秦那边有所防范，她的计划就无法实施了。

　　“你的意思是，你连我都不信？”

　　是否允许她去夜袭是一回事，但，她不相信自己，这事，让风漓夜非常不爽！

　　“我不是不信你，是不信你身边的人。”

　　谁知道会不会有人在他身边吹枕边风的时候，这家伙顺便将她的计划也分享去了。

　　风漓夜又一次，想掐死这女子！

　　他是如此守不住秘密的人吗？

　　“你不想告诉我，但却愿意告诉风肆？”

　　这死女人！敢说是试试看！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第58章 你不相信我?免费阅读。https://xs.23sk.com 