    果然，宁安火急火燎地从客厅来到花园，米白色长风衣的衣角都被带起。

    小森宝眼尖，一看到妈妈，立马就跑！

    但他跑得过小想想，跑不过宁安，没几分钟，他被宁安逮住！

    宁安二话不说狠狠打了他几下屁股，小森宝毕竟还小，立马就“哇”地哭出来，眼泪儿“啪嗒”“啪嗒”掉，但他的小手还紧紧抓着镯子，就是不松手。

    宁安抓住他的手，用力掰开他的手指头，可算把镯子给拿了过来。

    小森宝哭得更惨烈，小脸蛋都红了，手足无措。

    小想想大概是被他哭的声音给吓坏了，动也不大，还站在原地。

    宁安这才冷冷对小森宝道：“宋北森，我揍过你多少次了？你就不长记性是吗？！”

    小森宝还是哭。

    宁安也不理他了，对周围的佣人道：“让他在这哭，谁也不许哄。”

    她把镯子还给小想想，还给她戴上，摸摸她的小脑袋：“乖，没事，不要怕他，下次他再跟你抢东西就告诉阿姨好吗？乖，想想最乖了。”

    小想想乖乖点点头。

    不过，小森宝哭得很大声。

    宁安根本不想睬他，拉着小想想的手回客厅去。

    小森宝揉着眼睛哭，眼泪一直掉，屁股上被打出了手印，很疼的。

    但佣人一个都不敢安慰，只好站在一旁看他哭。

    他自己哭了一会儿发现没人睬他，好无趣，也就不哭了，又自己跟自己玩起来。

    宁安把小想想带到小糖果和小柚子跟前：“想想，以后不要跟森宝玩，他不懂事还不讲理，咱们跟姐姐们玩好不好？让她们带你扮家家，好不好？”

    小想想很乖，又点点头。

    宁安把小想想哄好了，也就不再管小森宝。

    小糖果和小柚子带着小想想玩，尤其是小糖果，还把自己最爱的布娃娃给了小想想。

    宁安和叶佳期坐在沙发上聊天，她直摇头：“我真不知道森宝这么霸道，成天欺负小想想，还喜欢欺负他的幼儿园同学。要不是我亲生的，我都怀疑我在路边捡的野孩子。”

    “小孩子调皮，大了会好点。”

    “要是像知宝一样多好，我真得是没法管教我这儿子了，真想丢给宋邵言算了。可宋邵言这个人什么都不管，不管就算了，还惯着小森宝，将来这家伙要是做了什么坏事，都是他惯出来的。”

    “不会的，孩子小就这样，知宝也就表面看着乖，很坏的，闹起来的时候也闹。”

    宁安是真得要被宋北森这个小家伙给气炸了。

    除了宋邵言，也就这小东西能把她气成这样。

    她觉得，这父子俩就是上天派来折磨她的。

    聊了会儿，小知宝跑过来，扑进叶佳期的怀里：“麻麻，热，好热吖。”

    “我帮你把卫衣脱掉好不好？”

    “不好，知宝里面没有穿衣服啦。”小知宝害羞。

    “我的意思是脱掉重新给你换一件，谁说不让你穿衣服了。”

    “那要去没有人的地方。”小知宝还是害羞，宁安阿姨还在呢。

