    医生来了，看见秦雨柔这床上床下的都是血也吓坏了。秦雨柔这时候已经撑不住昏死过去了。医生半秒也不敢耽搁，慌忙又叫了人过来，把秦雨柔推去了手术室开始抢救。

    秦雨柔再醒的时候，身旁跟她昏迷前差不多，只有李冰一人，还是在那个病房里。唯一不同的是，那些从她身体里流出来的血污已经被清理干净了。

    肚子上还有隐隐的疼，身体是一点力气都没有，就连睁开眼都觉得很疲惫。

    许久，她才恢复了意识。

    “李冰。”

    费力的将脸转过来，秦雨柔气若游丝的喊了一声：“我没事吧？”

    这是她最关心的问题。昏迷前那种感觉太可怕了，自己能感觉到血从自己身体里流逝，好像全身的血都要流干净了一样。

    “小姐……”

    李冰没有立即回答，只是喊了一声。

    这一声，让秦雨柔心一沉。

    “怎么了？”

    李冰的脸色很难看。

    “我到底怎么了？”

    秦雨柔急了，死瞪着眼睛追问。

    李冰见她问的急，皱了皱眉，这才说道：“小姐，你要做好心理准备。医生说，你的情绪不能激动。激动会对身体更加不好。”

    “……”

    秦雨柔的脸色本来就白，一听这话，白中又犯了青，眼睛瞪的眼珠子都凸了出来。

    “你什么意思？”

    李冰又皱了皱眉：“不是我的意思，是医生的意思。小姐，你失血太多了，陆夫人那几下踢坏了你的子宫，医生为了保住你的命，已经把子宫切除了。”

    “你说什么？”

    秦雨柔呆了，机械的发问，李冰觉得这种事对任何女人来说都是悲惨的事，不忍再说，便没说话。

    “你说什么呀？你再说一遍。”

    秦雨柔发疯的嘶吼，手在被子下面不停的摸索肚子。

    摸起来还是软软的，没什么异样，可是皮肤下面是什么样，她完全不知道。

    “李冰，你刚才说什么？”

    摸不到，她又急切的看向了李冰。

    李冰见她一直追问，只能再一次开口：“小姐，您不要太难过，医生说，这样能保住你的命。”

    “保命……”

    秦雨柔低喃了一声，眼里突然染上猩红色，咆哮道：“保命就行了吗？你知道什么？你知道……”

    话吼了一半，她就吼不下去了。

    巨大的恐惧和痛苦感将她淹没了。

    她刚侧过来的身体又一下子倒在了床上。

    这么一闹，刚做完手术的伤口又开始疼起来。

    李冰看着她惨白的脸，又道：“小姐，您千万别这样，这个时候了千万要保重身体。已经这样了。”

    已经这样了，最后几个字又在秦雨柔的心伤狠扎了一刀。

    她相信李冰的话，医生是在实在没办法的情况下 出此下策，为的是要保住她的命。

    但是，一个失去了子宫的 ，她活着该有多痛苦。

    一瞬间，以前不经意在网络上看到过的文字片段统统涌现在了脑海中。

    衰老，病痛，那些可怕的画面，像魔鬼一样撕扯着秦雨柔的心。

    “啊……”

    她疯了一样大声吼着，手掌不要命的拍打着床。

    “小姐。”

    李冰急了，看她这样疯狂的折腾，只能用强硬的办法将她按住：“您别这样，这样对您的身体只有坏处没有好处。”

    李冰的话在耳旁回荡，肚子上的钻心的疼痛也在加剧。

    发泄了许久，秦雨柔终于渐渐稳住了情绪。

    李冰说的没错，已经这样了，她再不能接受，切掉的子宫也不可能再回到她的身体里。

    现在，她能做的只能是接受。接受残缺不全的自己，好好想想以后。

    她不再哭，不再嚎，房中的气氛陷入了死一样的凝滞中。

    李冰也没再说什么，只让她这样安安静静的缓和情绪。

    许久，秦雨柔才重新将脸转过来面向他。

    这一次，她的脸色平静了许多。

    “李亚茹呢？孩子呢？”

    李冰知道她会问这些，立即答道：“陆夫人已经回去了。孩子还在儿科，医生说情况还好，但是要住几天，这几天出不了院。”

    “她回去了？怎么说？”

    秦雨柔眉心皱了皱，李冰回道：“也没说什么。那时候您正在抢救，我也没跟她去儿科，只知道过了好长时间，她来了这里，在手术室门口站了一会，什么也没说，然后就走了。我看了看她的脸色，有点失魂落魄的不知道心里在想什么。”

    李冰的话，让秦雨柔沉默半响。

    过了好一会，她才问李冰：“你觉得她信了吗？”

    “这个……”

    李冰吃不透李亚茹的心思，有些语塞。

    没等他说话，秦雨柔自己却开了口。

    “就算她暂时不相信也没关系。那孩子确实是子瑜的。陆子瑜已经死了，这孩子就是她最后的希望了，她信也得信，不信也得信。”

    秦雨柔脸上现出狠色，说完这话，手又不自觉的摸了摸肚子。

    那里……很痛。

    “李亚茹……”她咬牙切齿的念了李亚茹的名字，脸上一片狰狞。

    那个老女人把她害成这样，她一定不会放过她的。

    李冰跟随秦雨柔也有很长时间了，一看她这脸色就知道她心里在想什么。

    “那小姐，您接下来要怎么做？”

    “接下来？”

    秦雨柔看了他一眼，冷哼了一声：“还能怎么做？那个老女人虽然可恨，但是现在还只能依靠她。

    陆宸的态度你已经看到了，他什么都知道了，他那边是别指望了。但是陆子瑜怎么说都是陆家的人，他死了，他的儿子理应还有继承权。”

    “可是……”

    李冰听了，眉心都紧紧皱了起来。

    “小姐，陆宸已经强迫他们把所有的产业都捐出去了。而且，九州现在也完全在陆宸的掌控当中，陆子瑜又死了，李亚茹一个女人，她手里是什么都没有了。您要依靠她，能依靠的上吗？”

    “呵……”

    秦雨柔冷峭的看了李冰一眼。

    “说你单纯，你还真单纯。李亚茹是什么人？她可是给陆奕卿当了几十年夫人的女人。你以为她只有明面上那些产业？”

    “小姐的意思是……”

    李冰眼里冒了光。

    秦雨柔微微眯了眯眼：“我打赌，她一定还有其他的隐秘产业留在手里。就算可能为数不多，也一定是有的。那个老女人把我害成这样，我不让她付出点代价岂不是便宜她了。而且，我们还可以利用她。”

    利用她，对付要对付的人。

    事成，得利益的是自己。事败，倒霉的是李亚茹。

    这样再好不过了。

