    “这是你最喜欢的烙饼，多吃一点。”老邦德指着桌上的葱油饼，颇有些感慨的道：“你怎么还是吃的那么少，真是一个长不大的孩子啊。”

    肖恩摸了摸有些发涨的肚皮，心中苦笑连连。

    说实话，他已经吃的很不少了，可是看老邦德的样子，似乎要连他连饼带桌子一起吞下去才甘心似的。

    不过，这种感觉，很好，真的……很好。

    奥哈拉静静的待在一边，一双大眼睛闪动着好奇。崇敬以及胆怯和畏惧的目光。

    乔伊将手中盛着奶茶的水壶放下，奇怪的道：“奥哈拉今天真老实啊，平时象猴子一样没有个停歇的时候。”

    肖恩一口奶茶刚刚喝下，差点喷出来。

    这小家伙聪明着呢，估计此刻是惦记着自己要打他屁股的话，所以才会如此收敛的吧。

    邦德伸手招了招，奥哈拉小步小步的挪了过来。

    “这是你哥哥，快点叫。”

    “嗯，哥哥。”奥哈拉怯生生的叫着，他的态度让老邦德二人大为惊讶。

    肖恩应了一声。突然伸手。一把将小家伙拽了过来。就在他大声尖叫地时候。肖恩笑道：“不错。很重。比我当年重多了。”说罢。向着小家伙偷偷地眨了二下眼睛。奥哈拉一愣。随后象是理解了什么似地。变得笑逐颜开了。

    邦德一声长叹。道：“是啊。他和你小时候实在是没得比。没有吃过一点苦。都快九岁了。竟然连一点土里活也拿不出来。”他眯起了眼睛。似乎是想到了当年地情景。喃喃地道：“你在九岁那年。就已经是我地好帮手了。而且还去了骑士老爷地庄园。跟着维纶学打铁地功夫啦。”

    奥哈拉地胆子似乎放大了许多。他拉着肖恩地手。瓮声瓮气地叫道：“我也要去学打铁。”

    几个人听后。不由地都是哑然一笑。

    乔伊摸着他地脑袋。慈爱地道：“好。等你长大了。我就送你去学打铁。多一门手艺在身。也是好地。”

    “我现在就要去。”奥哈拉站直了身子。挺直了胸膛。

    “你的力气还太小，不行。”老邦德一口拒绝。

    奥哈拉明显对父亲有着一种天生的畏惧，那鼓起来的小小胸膛顿时瘪了下去。

    肖恩微微一笑，道：“奥哈拉，想要学打铁就要有一身地好力气。而想要有好力气，就要多吃饭，所以你可以多吃一点。”

    说罢。他将面前的烙饼推了过来，看着奥哈拉一脸的苦恼状，心中颇为有趣。

    老邦德心中感慨，这二个儿子，都是他的心头肉。

    不过，他们带给自己的感觉却是迥然不同。

    肖恩从小就拥有自己的主见，凡是他决定的事情，就算是十头牛也拉不回来。不过，他从来就很懂事。不但屋里屋外的能够帮他的忙，而且托他地福，自己的生活与以前相比，已经有了难以置信的变化。

    至于奥哈拉，在某些人地特意关注下，他的表现比起村里的其他孩子，已经是好的太多了。

    但是如果与肖恩相比，那么其中的差距却是十分明显。只是，在老邦德的心中。却还是希望肖恩能够象奥哈拉多一些，那样他们一家人就可以长时间的在一起了。

    肖恩摸了摸鼻子，朝着老邦德的方向微微一笑，若是让他知道了父亲此刻的想法，肯定是哭笑不得，拿他和一个真正地八、九岁小孩子相比，这实在是一件很令人头疼和无语的事情啊。

    门外传来了一阵喧闹声，乔伊起来出去一看，脸上顿时露出了一丝笑容。

    她打开门。将外面的人迎了进来。

    肖恩仔细一看。近半数的人他都是认识的。

    这些人都是这个小村庄中的老住户，虽然肖恩离去的时候还不到十岁。但是他自然不能与一般的小孩子相提并论了，所以对于这些人并不陌生。

    “肖恩……阁下。”一个花甲老人恭敬的鞠躬，道：“欢迎您回来。”

    肖恩微微一怔，他从这句话中听出了一种发自于内心地尊敬和感激。

    “费尔康大叔，你实在是太客气了。”老邦德站了起来，无奈的道。

    费尔康苍老的脸庞上露出了一丝真心的笑容，道：“邦德老爷，如果不是肖恩阁下，我们哪有今天的好日子可以过，所以听到阁下回来了，我们就过来见一面，向他表达我们的感激。”

    肖恩的一双眼睛微微睁大了一点，如果他们知道自己魔法师的身份，那么叫一声阁下倒是没错，但是叫老邦德为老爷，那就有些奇怪了。

    站了起来，肖恩向着众人一一打着招呼，凡是被他叫到名字的人，都是高兴地应了一声，脸上闪动着兴奋地光泽，而周围的人则以羡慕地目光看过去。

    熙熙攘攘了半响，正弄的不可开交之时，一阵马蹄奔腾之声从远处传来，并且很快的就来到了这里。

    所有人都是恭敬的散开，向着来人行礼。

    肖恩的目光敏锐，早就看出来的人正是这里独一无二的主人，斯考特骑士。

    如今的骑士比起以前来，似乎要老了一点，但是他彪悍依旧，目光炯炯有神，似乎更加的多了几分威严。

    “斯考特老爷。”

    此起彼伏的声音在人群中响了起来，斯考特骑士微微的点着头，下马之后将马缰交给了身后的骑士侍从，踏着大步朝着肖恩的家中走来。

    虽然已经有那么多年没见，但是只要看一看众人战立的位置和脸上的表情，斯考特骑士就毫不犹豫的认出了肖恩。

    他在肖恩前方数米前停了下来，举起了右手平放在左肩上，恭敬的行了一个最隆重的骑士礼，道：“肖恩阁下，欢迎您回来。”

    村里地那些人。包括满头白发的费尔康都难以置信的瞪大了眼睛。

    他们都听说过，老邦德家的大儿子有出息了，在外面成为了一个什么叫做魔法师的职业。听说这个职业和骑士老爷一样，都拥有贵族的特权，甚至于能够被称为阁下了。

    但是，他们谁都没有想到过。在他们心目中如同神灵和国王一样地斯考特骑士在见到了肖恩之后，竟然会卑谦的行了大礼，而肖恩只不过是微笑应对，他们二个人之间的地位如何，只要不是瞎子就可以清楚的看出来了。

    一时间，每一个人的脸上都露出了真正的敬畏之色，看向肖恩的目光愈发的不同寻常。

    斯考特骑士行礼之后，回头大声说了二句，费尔康等人立即是如同潮水般的退了回去。

    这一次骑士前来。带了六个士兵和二个骑士侍从，这些人都是穿着一身简易地皮甲，手中捧着长剑。虽然这套装备在肖恩的眼中根本就不入流。但是他们在肖恩的家门口一站，立即就让众人地敬畏之心愈发的加深了几分。

    肖恩的眉头微微一皱，但是立即舒展开来，他笑道：“骑士大人，您的士兵竟然能够那么快就通知您，真是太令我惊讶了。”

    斯考特骑士略显尴尬的一笑，道：“肖恩阁下，我是从维纶那里听到了您回来的消息，所以立即赶来了。”

    肖恩这才恍然。如果是这里的二个士兵汇报上去的话，那么除非斯考特是拥有风翔术的魔法师，否则他根本不可能在这么短地时间内赶过来。

    肖恩转头，拉着老邦德的手，饶有兴趣的问道：“爸，费尔康老爷爷怎么会叫您老爷？您也成为贵族了？”

    老邦德哭笑不得的道：“什么贵族，这是骑士老爷的恩赐，将这个村庄划给了我来管理。”

    乔伊阿姨给斯考特骑士倒好了奶茶，道：“骑士老爷非但免去了这个村庄的所有税收。而且还给了大把大把的物资，村里人的生活比以前好多了，所以他们见了邦德，就叫一声老爷。”

    肖恩回想起那些人的态度，不由地朝着骑士点头一笑。

    这件事情对于斯考特来说，或许只是用来讨好肖恩地一个小小手段，但对这个村庄的人来说，就是一个天大的恩赐了。

    看到那些邻居们脸上所洋溢着的笑容，肖恩的心中也是有所感动。

    “骑士伯伯。”奥哈拉对于骑士可没有老邦德的那种打从心底的敬畏。他与斯考特骑士显得非常熟悉。直接扑了上去，叫道：“我还要骑马。”

    “好。”斯考特熟练的将他抱了起来。道：“等你满十岁了，我一定送你一匹好马。”

    肖恩的心中微动，问道：“爸，家里地那匹老马呢？”

    老邦德遗憾地道：“死了，五年前就已经病死了，它实在是太老了。”

    莫名的，肖恩地心中有了一丝苍凉的感觉，自从回来之后，这种异样的感觉还是第一次出现。

    奥哈拉突地问道：“骑士伯伯，您和我哥哥究竟谁厉害一点？”

    斯考特骑士满脸尴尬的道：“当然是你哥哥厉害的多了，他可是令人尊敬的魔法师啊。”

    小家伙的眼睛一亮，他头一昂，道：“哥哥，我不要做骑士了，我要和你一样，做魔法师。”

    “魔法师？”肖恩面色颇有些古怪，他伸出了一只手，轻轻的抚摸着奥哈拉的头发，犹豫了一下，他豁然一笑，道：“好啊，我们的小奥哈拉，将来一定是一名伟大的魔法师。”

    奥哈拉高兴的手舞足蹈，从他懂事开始，肖恩的名字就已经不断在他的耳边出现。

    无论是老邦德，乔伊，甚至于连这一片土地的实际掌控者斯考特骑士，都在他的耳边无数次的叙说，他的哥哥是一名伟大的魔法师。

    虽然他根本就无法理解，魔法师究竟是什么东西，但是能够让难么多人一同羡慕地，肯定是好东西。

    而且在他那幼小的心灵中。早就给那个毫无印象的哥哥树立了一个高大光辉的形象，并且当作英雄来崇拜，所以才会让他在知道了肖恩的身份之后就很快的消除了隔阂。

    肖恩等人地脸上都露出了一丝笑容，看着奥哈拉的笑容，似乎每一个人的心中都变得年轻了几岁似的。

    过了片刻，虽然小家伙万分的不愿意。但依旧是被乔伊拉去房间睡觉去了。

    而此刻的房间中，则仅剩下肖恩、老邦德和斯考特骑士了。

    “肖恩，奥哈拉真的能够成为一个魔法师么？”老邦德犹豫了一下，询问道。

    听出了父亲声音中的一丝担忧，肖恩不由地笑道：“爸爸，您就放心吧，我有办法帮助小奥哈拉的。”

    他已经打算将部分地广播体操教给弟弟，那时候无论奥哈拉的天赋如何，都可以学习魔法了。

    不过。现在的奥哈拉年纪太小，还不能将这些动作传授出去，否则日后一旦从他这里扩散开来。那么对于肖恩来说，可就不是一件什么好事情了。

    或许，等到奥哈拉十八岁了，他会建造一个魔法塔，将弟弟接进来。反正有他在背后撑腰，奥哈拉地修炼速度绝对不会比别人慢的。

    邦德轻叹一声，他当然知道成为魔法师的好处了，这一点只要看斯考特骑士对于他们家的态度变化就一目了然了。

    只是，二个孩子若是都要远走高飞了。那却并不是他的愿望啊。

    斯考特骑士羡慕的看着老邦德，由于生活的环境不同，造就了不同人的不同眼界。如果斯考特骑士能够与老邦德的地位互换地话，那么他肯定是万分高兴的。

    肖恩突地想起了一件事情，他的脸上现出了一丝凝重，问道：“斯考特骑士，这里的治安有什么问题么？”

    “治安？”斯考特骑士疑惑的道：“这里的治安很好啊，没有任何问题。”

    小偷小摸什么的，当然是有了。但是大问题却是绝对没有。

    肖恩静静的看着他，似乎是想要从他的表情中看出什么似地，但是片刻之后，肖恩终于放弃了，因为他从骑士的眼光中看出了真诚的味道。

    轻轻的松了一口气，肖恩问道：“既然治安没有问题，那么维纶老师为什么打造那么多的兵器和铠甲呢？”

    “哦，您是说维纶啊。”斯考特骑士如释重负的叹了一声，刚才他还以为肖恩发现了什么灾祸。弄了半天。原来是一场虚惊啊。

    “肖恩阁下，五年前。大公阁下派来了一只探索队伍，在这里进行勘探，终于让他们找到了一个巨大的铁矿，所以这里的铁就开始多了起来，而维纶又是一个工作狂，他除了打造附近村民们的工具之外，就自行组织了铁匠队伍，开始打造兵器和护具，并且贩卖给每次来这里收购地商人。”斯考特骑士微笑着道：“其实维纶这样做也不错，他每年都要给我缴纳一大笔税金，在富裕了自己地同时，让庄园也随之受益不浅啊。”

    肖恩微微点头，他疑惑的问道：“大公阁下真是厉害，他怎么知道这里有铁矿地？”

    斯考特骑士的脸上顿时变得颇为滑稽了。

    肖恩静静的等待着，果然，片刻之后，斯考特笑呵呵的道：“其实，那只探索队伍最初来这里的时候，并不是为了寻找矿点。只是为了其它的事情。结果他们对于那件事情研究不出什么东西，所以就在附近看了看，没想到还真的被他们找到了一个铁矿。”

    肖恩微微一笑，所谓无心插柳柳成荫，就是这个道理了。

    “斯考特骑士，真是恭喜你了。”肖恩衷心的道：“在这里有了铁矿之后，庄园中要富裕多了吧。”

    “是啊。”斯考特重重的点头，看向肖恩的目光充满了感激，向着他深深一躬，道：“肖恩阁下，这一切都是您的帮助，如果没有您的话。那么在发现了铁矿之后，我就不再是这里的领主了。”

    肖恩心中大奇，他可不记得自己什么时候帮助过他。

    “斯考特骑士，您在说什么？”

    斯考特就像喝了一杯浓酒似的，血涌上了脑袋：“肖恩法师，如果不是您在大公面前为我说话。那么我在这里的地位早就被他人取代了。”

    肖恩心中念头一转，顿时明白了其中的道理。

    一个铁矿能够给一个公国带来极大地利益，如果在斯考特的身后没人的话，那么当大公阁下听到了这个消息之后，十有*都会将这一片土地的管理权收回来。

    至于斯考特骑士么，以他高级骑士的身份，只要赐给他一块庄园的领地，就已经完全可以顺手打发了。

    可是大公阁下并没有这样做，那么这背后地猫腻就可想而知了。

    这几年肖恩并不在公国之内。

    别说他还不是公国的正式魔法师。对于大公并没有多少影响力，就算他当时在公国境内，只怕也没有影响大公阁下的资格。

    所以。在大公面前为斯考特说话的，并不是肖恩，但也肯定与他有关系。

    如果肖恩没有弄错的话，应该是莫伦老师出面了。

    从这一点可以看出，虽然他远离路易斯公国那么多年，但是老师却一直没有放弃对于这里的关注。

    不过老师的面子还真是够大啊，竟然让路易斯大公阁下放弃了这个新得的铁矿。

    看到了肖恩脸上一副莫测高深的笑容，斯考特骑士愈发地以为自己的猜测并没有错误了。

    一想到面前的这个年轻人，竟然是一位连大公阁下也能够影响地人物。他的心中就是暗叫侥幸，幸好当年亲自送他去路易斯城堡之时结下了一定的友谊，否则自己的前途可就真的是一片黯淡了。

    肖恩的心中突地一动，他问道：“骑士大人，大公阁下为什么会派遣队伍来这里探索？在我的记忆中，这种情况从来就没有出现过啊。确实，肖恩从小长大的这块地方，号称是黑土地，也就是一片长不出庄稼的田地。

    对于公国来说。在数十年前，这里还是一片渺无人烟地荒野，如果不是蒂凡妮大魔法师发明了一种神奇的植物，能够让这片土地恢复正常的话，那么这里根本就无法养活人。

    不过，斯考特家族二代人的努力，所净化的土地也并不是太多，所以大公阁下的目光不应该那么快就关注过来才是。

    斯考特的脸上露出了一丝悻悻然的神色，道：“肖恩阁下。您还记得在您离开前几年之时所发生的天外流星么？”

    肖恩地神情顿时一紧。他的眼中射出了一道精光。不过这道精光一瞬即逝，就连坐在他对面的斯考特都以为是一时的错觉而没有放在心上。

    浓厚的眉头微微皱起。似乎是喃喃的说着：“天外流星？”

    他一脸的大惑不解，但是在他的心中却早已是掀起了滔天巨浪。

    这个所谓天外流星的事情，他又怎么可能不记得。

    那个从天上飞下来地UFO，正是改变他一生地最大契机，如果不是在那里找到了神秘的一号，那么现在地肖恩很有可能还是一个跟着老邦德在田里刨食的农夫，哪里有可能锻炼出一身的力气，并且有机会接触魔法呢。

    斯考特看到了肖恩的狐疑神色，连忙解释道：“就是在您离开的前二年，从天上飞来了一颗烧红了的大铁块，落到了远方的土地上，砸成了一个大坑的流星。”

    肖恩一拍脑门，似乎是终于想起了似的露出了一脸的恍然：“我知道了，这颗流星怎么处置了？”

    斯考特轻叹一声，道：“我早就知道这东西不是什么好兆头，所以特意吩咐将它全部掩埋，并且不准四处宣扬。但还是有人口风不紧，喝醉了酒四处胡说八道，最后传到了大公阁下的耳中。”

    接下去的事情就十分简单了，大公好奇之下，派出了探索队。但最终探索队在流星上一无所获，反而是意外的发现了黑土地上的一个铁矿。

    当肖恩明白了这一切之后。心中却是大动，他隐隐的觉得，自己似乎应该到那个地方去看一看才是。

    在家中住了三天，肖恩陪着老邦德和乔伊阿姨过了三天最平静的生活。

    三天之中，他已经了解到老邦德此刻在村庄里面的地位。

    以前最平凡地老邦德似乎已经成为了这里说一不二的人物，虽然他的性格并不强硬。反而是有些畏首畏尾，软弱可欺。

    但是，在他的身后毕竟有一个斯考特骑士，而且骑士大人还安排了一队士兵长期驻扎在老邦德家附近。

    只要一身招呼，随时都会有一队甚至于更多的士兵听从于他的命令。

    再加上骑士大人三天二头地亲自跑来这里与老邦德喝酒交谈，都将老邦德在村庄中的地位烘托的至高无上。

    可以说，在这个村庄里，如果老邦德愿意，那么只要开一声口。就可以将任意一户人家赶出去。

    而经过了这些年的偏袒之后，这个村庄已经成了黑土地上最富裕的村庄了，就算是与骑士的庄园相比。也是毫不逊色。

    无数人打破了头皮想要挤进这个村庄却是苦无门路，当然是没有人想要搬出去了。

    所以老邦德不开口也就罢了，如果他为了某件事情开了口，那么就等于说是定下了调子，根本就不会再有人反对了。

    当肖恩明白了这一切之后，不由地为之叹息不已。

    这里虽然并不大，但是老邦德却无疑已经是一个土皇帝了。

    幸好，这个土皇帝老实本分的性格并没有改变，还是一如既往的种着属于自己的地。哪怕是家中地粮食一辈子都吃不完了，也不见他有过多大的消停。

    至于其他的事情，土皇帝基本上是事不关己，高高挂起，很少对于某个人或是某件事情指手划脚。

    肖恩其实很理解老邦德，有些事情如果从小干了一辈子，那么再想让他放弃，也不是一件容易地事情。

    就如他学习魔法一样，如果让肖恩现在放弃魔法的话。那么他就真有点儿生不如死的感觉了。

    三天之后，肖恩借口出去逛逛，就离开了家中，向着当初被UFO砸出的那片大坑飞去。

    在高空之中，可以将骑士的庄园和附近的田地尽数收入眼中。

    经过了一段时间的分析之后，肖恩已经看出，黑土地上能够种植的面积在不断的扩张着，也许到几百年之后，这里又是一片可以供养许多人生存地土地了吧。

    不过这一切都不用他操心。若是没有来自于大公的全力支持。而是依靠斯考特骑士这些人自然发展的话，纵然是几百年也未必能够做到这一点呢。

    肖恩操控着风翔术。很快的就来到了当初骑着老马来到的这片地方。

    这是一片荒芜之地，昔日的巨坑早就消失不见，估计是骑士大人下令将它填埋的吧。

    虽然这里也有许多挖掘的痕迹，并且挖出来了一些乱七八糟的东西。但说实话，看到了这些破烂之后，就连肖恩也失去了研究地兴致。

    怪不得那些探索队的成员什么也没有发觉，而且还有那闲工夫却找到铁矿了，估计那是因为他们对于挖出来的这些东西并不感兴趣的缘故。

    摇了摇头，肖恩转过了身子。在看到了这样的狼籍之后，他也同样的丧失了探索一番的兴趣。

    然而，就在他的脚刚刚离开地面之时，心中突地感到了一种万分熟悉的感觉。

    这种感觉出现了一下之后，就立即消失了，不过已经足以让他留下深刻地印象。

    迟疑了一下，肖恩转身，仔细地看着地上的一些破烂。

    莫名地，他的心中就是有着一种熟悉的感觉，似乎自己并不是第一次见到它们似的。

    不知不觉中，肖恩的眉头紧紧地皱了起来，如果他没有记错的话，以前虽然见过这些东西一次。但那时候可没有这样深刻的感觉啊。

    他隐隐的觉得，在这些东西之中，似乎是隐藏了某种重大的机密，让他有了一种想要迫切的去了解地感觉。

    他考虑了片刻，终于坐了下来。

    将全身的精神力量尽数调集了起来，在这一瞬间。肖恩身上的长袍突地开始抖动，那种波浪式的线条起伏着，仿佛从他的身体内向外吹过了一道风似的，说不出的诡异。

    肖恩静静的坐在了原地，他的精神意识四散开来。

    做为大魔法师，他地精神意识笼罩范围远非普通魔法师能够比拟的，所以想要找到附近的一些物品，对于他来说，根本就没有任何难度。

    不一会儿。无论是深埋在土地之下，还是那些零星地，散落在四周的一些杂七杂八的东西。都一一的在他的脑海中浮现了出来。

    当这些东西出现的时候，肖恩意外的发现，那种极为熟悉的感觉再一次出现了。

    对于这些东西，他似乎并不陌生，而是已经与其相处了数万年之久似的，有着一种发自于灵魂深处地熟悉感。

    肖恩的身体豁然一震，他被这种怪异的感觉吓呆了。

    深深的吸着气，肖恩收回了精神意识，慢慢的思考着这突如其来的一切。

    恍惚间。他似乎觉得，自己与这些东西肯定有着某种神秘的联系，但究竟是什么联系，那就不是目前的他能够猜想的到了。

    不过，肖恩并不会以为自己就是这个UFO地驾驶员。

    因为他可以肯定，在他来到了这个世界前的二十一世纪中，是绝对不可能出现如此先进的科技。

    慢慢的，肖恩的思维似乎是停了下来，他眺望着头顶。

    在思考的过程中。他竟然没有发现时间的变化，如果不是日头西斜，他也不会知道，自己已经在这里坐了大半天了。

    他的心中突地闪过了一个念头。

    自己小时候就喜欢趟在草地上看太阳，难道这个习惯还没有改过来么。

    望着头顶上的那一片残阳，肖恩地心中平静如水，他缓缓地瞌上了眼帘，一副魔法线路图清晰的出现在他地脑海之中。

    这是魔力叠加锻炼法的线路图，也是他在一号空间中最为努力的一个项目。

    可是在一号空间之外。肖恩还是第一次正式的练习呢。

    很快的。他立即进入了那种神秘的境界之中，脑海中熟练的运行着魔法线路图。精神意识自然而然的扩散了出去。

    在一定的范围之内，肖恩又一次感应到了那些垃圾的存在。

    此刻，在他的灵魂深处，似乎是亮起了一点神秘的光芒。

    这道光芒由最初的那么一点，骤然扩散了开来，并且在瞬间扩大，从肖恩的体内溢出，在他方圆数米之内，形成了一个被白光笼罩的奇异域场。

    肖恩的精神意识仿佛是被抽出了体外，他静静的看着这突如其来的变化。

    莫名的，他就是知道，这点白光并不是来自于他的身体，而是来自于那神秘莫测，任谁也无法研究透彻的灵魂力量在这道白光之内，似乎正在形成一些虚拟的图案。

    肖恩有过一号空间的经验，知道这些图案并不是实体，而是通过某种方法虚构出来的。

    慢慢的，肖恩看见了一副极为熟悉的场景。

    一条青绸带似的公路像是迷宫里的线条，只是它交错相通，不会象迷宫里的路那样将人困在其中，也不会象北京的旧街似的突然冒出一条死胡同。

    他伸展，延伸到城市中的每一条角落，像是一条纽带，将整个城市联系到一起。

    这些马路，纵然是相隔了不知道多少的岁月，但是在肖恩的灵魂中依旧是记忆犹新。

    特别是在那条偏僻的岔路口，更是让他难以忘怀。

    因为，他就是在那里飞升天国，离开了他的家乡。

    此刻，记忆中最后的场景似乎再一次的展现了出来，从已经死去了的那个人身上出现了一颗白色的小圆球。

    这个小圆球并不稳固，似乎是在风中摇拽的烛火一般，随时都会被吹熄。

    肖恩的心莫名的紧张了起来，他的心中拼命的呐喊着：

    这是我，这就是我……

    随着小圆球不断的上升，它的摇摆幅度似乎愈发的大了起来，似乎随时都会爆裂。

    肖恩屏气凝神的注视着这个小圆球，他的内心处紧张万分，但是冥冥的，他似乎有着一种预感，这可小圆球最终肯定能够平安无事。

    终于，小圆球顽强的挺了过来，它越升越高，似乎已经飞出了大气层，飞出了人类的发源地。

    他仿佛是变成了小圆球，从一个不可思议的角度看到了那孕育出无限生命的伟大地球。

    当看到这个不规则圆形的伟大球体之时，肖恩甚至于连思维也停止了下来。

    在他的内心深处，似乎有着这样的一个疑问，自己究竟身在何处。

    豁然间，小圆球停了下来，一股莫名的吸力出现在它的身周。小圆球尽力的挣扎着，想要摆脱这股吸力对于它的羁绊。

    但是，这股吸力实在是太强大了，已经大到了它根本就无法抗拒的地步。所以，它终于被吸入了一个神秘而不可测度的地方。