
　　挑战台上。

　　两大武者级别天才子弟，遥遥对峙。

　　一方是最近崛起的“黑马”，横扫外层的赵峰；另一方则是内层数一数二的实力派天才赵寒。

　　场上逐渐安静下来。

　　对于这一战，众人觉得没太大悬念，不过依旧兴致勃勃。

　　呼~

　　赵寒脸上寒意凛凛，体内汹涌的武道内劲，蠢蠢欲动间，散发一股奇寒压迫，四周产生无形的寒风。

　　相隔几丈，赵峰就感到一股寒意笼罩，肌体生寒。

　　这并非错觉，而是真正的寒冷，是赵寒体内特殊强大的武道内劲所致。

　　“好强的武道内劲，还蕴含特殊的属性，比一些五重巅峰都要强。”

　　赵族高层一些长辈失声。

　　的确。

　　赵寒身上的武道内劲，太过惊人。

　　那日与辛家内层排名第三的“辛佟”交手，赵寒凭着这一巨大优势，只用一招就获胜了。

　　当时赵寒的强大，就深入心灵。

　　时至今日，赵寒对体内那股狂暴内劲的掌控，远胜上次，身上气息变得更凛冽可怕。

　　“赵寒这孩子，几个月前，有所际遇，汲取了一颗神秘冰晶碎片里的力量，让武道内劲，得到飞跃突破。”

　　一位高层老者，含笑解释道。

　　“原来如此，但机缘这东西，不可强求。”

　　高层长辈们，恍然点头。

　　青华大陆，广袤无边，延续千古，留有无数悬疑和古迹，生存在这片大陆上的生灵，不乏有奇遇者，一日腾飞，鲤鱼跃龙门。

　　无疑，赵寒就是此类幸运者。

　　这半年，他凭着个人际遇，令修为、实力暴涨，已具备冲击内层第一名的资格。

　　“赵峰，我给你三招机会。”

　　赵寒居高临下，声音里的寒意，仿佛与自身武道内劲，融为一体，只言片语，便凝聚无比威势，令人不寒而栗。

　　三招机会？

　　场上众人并不认为他狂妄，反倒认为理所当然。

　　毕竟赵寒的名次，远超赵峰，他这么做不至于在赢了之后，落下话柄，被人扣上“以强欺弱”的帽子。

　　“哈哈哈……三招？赵寒！你就这点器量么？赵某反倒可以给你十招机会。”

　　赵峰长笑一声，出乎预料的强势，反唇相讥。

　　十招！

　　场上一片哗然，望向赵峰的目光，如同看怪物一般。

　　赵峰不仅不要赵寒让三招，还主动让十招。

　　这种反击，至少在声势上，不弱半分，甚至逆压一筹。

　　经过一片轰动，场上又恢复安静。

　　“他一定是在开玩笑，说得是气话吧。”

　　“当不得真。”

　　有人摇头。

　　“反正他必然一输，让十招又有什么区别。”

　　……

　　“十招？”

　　赵寒被呛得面色铁青，眉心隐隐跳动，胸腔中怒火中烧，字字冰寒刺骨：“……你这是自寻耻辱！”

　　呼咝！

　　话音未落，他双臂和肩膀上腾起一股银寒气息，如同凛冬雪霜，散发压抑的奇寒。

　　对面坐立的四十八名内层子弟，很多人打了一个寒颤。

　　在怒声冷哼中，赵寒掌心啸动一层银寒雪霜，如同厚重冰刀，狠狠斩向赵峰。

　　凭借武道五重修为，乃至强绝的武道内劲，赵寒这一掌的威力，足可震慑一切武道四重。

　　“第一招……来得好！”

　　赵峰轻喝一声，也不出击，催动凌渡气诀护体，并暗暗运转《铁壁诀》。

　　两道身影，一攻一守，硬撼在一起。

　　啪！

　　赵寒一掌切中赵峰，后者身形微微半蹲，手臂出奇一转，成功截住那凛寒一掌。

　　刹那间，两股武道内劲，冲撞在一起。

　　腾！腾！腾……

　　其中一个身影，连连倒退几步，伴随惊异怒喝。

　　怎么回事！

　　场上一些赵族子弟，完全惊呆了。

　　因为那个狼狈倒退的身影，正是赵寒！

　　赵寒连退数米，身形稳住，面色阴沉。

　　他的手臂，一阵发麻，隐隐传来一阵痛意，不禁失声：“他怎么有如此恐怖的力量。”

　　十天前，赵寒曾与辛佟交锋，对方的炼体武学，便是不俗，几乎威胁到他。

　　然而与赵峰相比，当日的辛佟，就是小巫见大巫。

　　“呵呵，这世界上，可不止你一人有奇遇。”

　　赵峰面露笑意，身上散发出凌厉而不失灵动的武道内劲。

　　那股武道内劲，甚至突破武道四重的桎梏，达到武道五重的地步。

　　最重要的是，赵峰的武道内劲，十分凝炼，掌控更为如意，不像赵寒那样，斑驳不纯，以量取胜。

　　“武道五重的内劲气息！”

　　观战台上的长辈们，略带惊讶。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵峰表露出的修为是四重巅峰，武道内劲却达到五重级别。

　　“他的炼体武学，十分高明，恐怕超过了本族的所有内层子弟。”

　　白须裁判长，脸上露出快慰的笑意。

　　事实证明，他支持赵峰，是一个正确选择。

　　“他身上有些许天材异宝的气息，看来此子近些日，也有些机遇啊。”

　　家主赵天苍，眼睛微眯的道。

　　“小子！休要得意，刚才我只发挥了五成实力。”

　　赵寒目露冷意，有些恼羞成怒。

　　雪寒掌！

　　赵寒身形飘跃而来，一掌缓缓拍来。

　　那一掌看似缓慢，却推动凝聚一股更猛烈的寒流内劲，攻击未到，丝丝冷意，便让对手气血冷凝。

　　“第二招了！”

　　赵峰不徐不疾，稳步扎在原地，催动《凌渡气诀》和《铁壁诀》，再度接住赵寒的攻击。

　　啪篷！

　　二人身前产生沉闷低浑的震响，武道内劲碰撞间，一股环形气浪，横卷四五米，足可让武徒倾倒受伤。

　　第二次硬撼，赵寒身形再次退出几步，手臂近乎僵麻。

　　震退赵寒之后，赵峰也觉一股奇寒内劲，钻进体内。

　　不过，《铁壁诀》修炼到四层后，不但全身如铁壁，刀枪不入，还增强了对武道内劲的抵抗力。

　　何况赵峰的《凌渡气诀》不是吃素的，本身又拥有武道五重的真正修为。

　　“这绝对不可能！”

　　赵寒脸上显出一丝狰狞，疯狂催动更强大的武道内劲，扑向赵峰。

　　然而，视线内的赵峰，宛若一面铁壁，岿然不动。

　　任他攻击如狂风暴雨，赵峰铁壁不破，力大惊人，一次次将他震退。

　　“好强的体魄，这等防御力，恐怕能列居内层第一。”

　　在场的赵族子弟，近乎呆滞。

　　第二招……第三招……第四招……

　　赵峰每接住一招，都会出声提示，给赵寒带来莫大压力。

　　没错。

　　比试到至今，他都是被动的防御，没有攻击。

　　“天啊，他难道真打算让赵寒十招。”

　　“没错，已经五招了，他没有主动出击。”

　　场下掀起一片惊澜。

　　台基座椅上，第十二名的赵一剑，面色苍白：“怎么会这样……他的实力何曾提升到这种地步？奇遇？为什么不是我！”

　　“他不但没死，还有所际遇……”

　　观战台上的赵天剑，面色铁青，差点气炸了。

　　他雇人暗杀赵峰不成，反倒促使对方突飞猛进，当真是偷鸡不成反啄把米。

　　“防御如铁壁，力大无穷，连武道内劲都能抵御几分，他至少把《铁壁诀》修炼到第四层。”

　　赵雨菲俏脸上，满是震惊，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　就算把这个事实告诉爷爷，对方恐怕也不敢相信。

　　要知道，赵峰修炼的《铁壁诀》，就是从她这边换来的，对于这套武学的强大以及修炼难度，赵雨菲最为清楚。

　　第五招……第六招……第七招……

　　赵寒的攻击，越发疯狂。

　　到最后，他眼中一片混乱，透着血光，嘴唇都咬破了。

　　然而。

　　一次次的攻击，使得他虎口震裂，鲜血直流，非但没伤到赵峰，反倒自己受伤不轻。

　　“第九招……第十招——”赵峰的声音，陡然变大：“赵寒！十招已过！你的战力，越来越差，让人失望。”

　　他的声音，仿佛噩梦一般，让赵寒身心一震。

　　十招已过！

　　赵峰并非空口妄言。

　　说让你十招，就让你十招。

　　说到做到！

　　这一情形，让在场众多赵族子弟、家族长辈，无名震撼。

　　可以料想，十招过后，赵峰绝不会被动防守。

　　“怒龙拳！”

　　赵峰掌心间窜起一团青色气息，宛若飘幻的焰光，呼啸如长龙，诡异不定。

　　他施展的正是《怒龙拳》，几乎超越圆满境界的《怒龙拳》！

　　到如今，赵峰的《怒龙拳》，隐约间欲要突破原本拳法的风格，融入了《凌渡气诀》所具备的灵动飘逸。

　　啪嗙——

　　那飘逸的一拳，正好切中赵寒身上的破绽，击中目标的瞬间，爆发出如怒龙咆哮的刚烈之力。

　　哇！

　　赵寒吐出一口血，身形倒退，手臂几乎被震断。

　　但他此刻，完全失去理智，咆哮间发动反扑。

　　可越是这样，他身上的破绽越多。

　　在赵峰眼中，对方如同挥舞棍棒的幼童，毫无杀伤力。

　　在赵寒冷静巅峰的时候，赵峰认为他的实力，应该能与第二名赵封持平，甚至略胜两分，现在失去理智，就毫无威胁了。

　　“我不信，给我败——”

　　经历一招招败退，赵寒越发疯狂，只是蛮横的使用武道内劲，毫无技术含量。

　　很快，赵峰躲过赵寒一击，趁空隙一脚正中其腹部。

　　嘭！

　　赵寒的身体，凌空飞出十几米，摔了个狗吃屎。

　　我不信！

　　赵寒面庞狰狞，挣扎着爬起来，欲要反扑。

　　“裁判，还不判他输！”

　　赵峰眉头一皱，提醒道。

　　“啊！”

　　主持裁判这才“惊醒”过来，高声宣布：“赵寒，挑战失败！被挑战方赵峰，取代第三名的位置。”

　　第三名？

　　赵峰嘴角抿起一丝笑意。

　　他的目标是杀进内层前三，现在实现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第39章 让你十招免费阅读。https://xs.23sk.com 