    秦家父子将股权交出去之后，知道这件事算是已经结束了。

    现在要的就是老严那里将所有的流程走上一遍，然后将之前的那个司机带进去做一个替罪羊。

    “行了，你们也不要在这里坐着了，至于你，死罪可免活罪难逃，现在跟我去医院，先取得当事人的同意，然后再拘留一周的时间。”

    老严最后看着秦少宁说到。

    “拘留？爸，我不想去，我不想被拘留。”

    听到老严说要拘留自己，秦少宁一下子就慌了。

    “这不合适吧。”秦父看着老严，明明自己已经做出了很大的让步了，将百分之十的股份送出去，就是为了能够将自己的儿子全身而退。

    但是现在老严的话里话外还带着一些自己的筹码不够的意思。

    “具体怎么个情况，我说了不算，得看看当事人，如果当事人要是坚持起诉的话，我也没有办法。”

    老严摊了摊手，将问题抛给了李思则。

    听到老严的话，秦父是真的无语了，毕竟你说李思则听谁的，那还不是他的。

    “我明白了。”秦父看着眼前的老严，冷冷的说了一句。

    “行，那既然都已经明白了，我们也不要浪费时间了，走吧。”老严站了起来，拿上了一边的帽子。

    唐正国依旧一言不发，似乎这一切的事情都跟自己没有关系一样。

    看到唐正国不说话，秦父知道这件事情还是需要见到李思则之后才能解决了。

    “走吧。”秦父面无表情的看了一眼唐正国和老严。

    “爸，我们去哪？”秦少宁并没有意识到情况，看着自己的父亲有些不明所以。

    “去医院。”秦父没好气的说到。

    他现在对于自己的这个儿子是无比的郁闷，自己就是因为这个儿子，将刚刚收购的公司的股权就这么送了出去。

    但是没有办法，自己就只有这么一个儿子，是秦家的独苗，他总不能真的看着秦少宁被带进去吧。

    唐正国和老严没有说话，而是看着这一对父子。

    “请吧，带路吧。”秦父看着唐正国说了一声。

    唐正国对着老严点了点头，就向着医院而去。

    而此刻的李思则还在床上，跟唐梦然学习呢，完全不知道正在路上的四人。

    “梦然，这个题怎么解释？”李思则挠着头，用手里的笔指了指书本上的一个例题。

    “我看看，这你都不会做，我现在严重怀疑你的智商是有问题的，你的大学是不是考上来的？”

    唐梦然看着李思则说到。

    【第十遍了，今天这句话已经说了十遍了。】

    “我肯定是考上来的啊，就算是我找关系，我也没有什么关系可以找啊。”李思则看着唐梦然无辜的说到。

    当然，这句话李思则也已经说了十遍了。

    唐梦然被李思则的回答整愣住了。

    过了一会，两人相视笑了起来。

    “哈哈哈，这句话，你已经说了有十遍了。”唐梦然笑着推了一下李思则。

    “那你之前的那句话已经问了有十遍了。”

    其实很多时候，李思则也明白了这么一个道理。

    就是在陪伴的途中，很多时候很多的事情都是从新奇慢慢又归于平淡，但是面对一个重复的话题，一直跟她说下去，那也是幸福的一种。

    “不跟你贫了，我们一起来看看吧，我也不会，正好看一下，哈哈哈。”唐梦然看着眼前的李思则，将自己的心里话说了出来。

    “啥，那你还刚刚那么说我……”

    李思则还想要说些什么，但是马上被门口出现的一行人给打断了。

    向着门口望去，来的人正是唐正国几人，首当其冲的就是唐正国了。

    当李思则看到后面的秦家父子的时候，本来还在挂满笑容的脸上一下子阴沉了下来。

    毕竟眼前的人可是自己的现在躺在这里的罪魁祸首，任谁都不会有一个好的脸色的。

    “怎么样，恢复的。”唐正国走上来摸了摸李思则的胳膊。

    看到唐正国这么问，李思则也是两世为人，加起来都已经活了四五十岁了，怎么可能看不出来唐正国的意思。

    “哎，疼，现在可是冬季，本来恢复就慢，当时还受了那么严重的伤，现在能够在这里恢复的这个样子已经很不错了。”

    看到李思则的表演，唐正国也是一愣，他没有想到自己刚刚一问，李思则就看穿了自己的心思，立马开始演了起来。

    “你胡说，你都本身没有受多大的伤，现在已经好的差不多了，你胡说，我告你敲诈。”看到李思则的说法，秦少宁立马急了。

    “告我？我还没有来得及告你呢，哦对了，严局长，正好您也在，看到了没有，我报案，这个人，买凶杀人，证据你现在也看到了，我躺在这里呢。”

    不得不说，在一定程度上，李思则是个狠人，秦少宁的话让他抓住了机会，一下子就占据了优势。

    听到李思则的话，病房里面，所有人都傻眼了。

    唐正国和老严是没有想到李思则这么上道，之前在路上，两人还在考虑怎么配合李思则，才能让李思则占据主动权。

    但是现在看来，两人就是咸吃萝卜淡操心了，这演技，还有这反应，完全两人就是多余的。

    李思则说完之后，发现老严却没有跟自己配合下去，而是呆呆的看着自己，这可是让李思则有些着急了，于是一个劲的给老严使眼色。

    “秦少宁，你也听到了，我现在手里还拿着家当呢，现在你还有什么话要说的？”

    看到李思则快要给自己小动作做的眼睛抽搐的时候，老严终于反应了过来。

    “严局长，我们刚刚不是已经说好了嘛，我爸给他百分之十的股权的。”

    秦少宁也急了，立马看向自己的父亲。

    秦父听到自己儿子的话，暗道一声坏了。

    他现在也是无奈了，看着自己的儿子，他也是万万没有想到，这很明显就是一个坑，但是自己的傻儿子还一个劲的往里面跳。

