    安顿好下属，陈亿直接走出聚集地，大摇大摆向着天网中心飞去。

    天网中心并不是什么秘密，毕竟天网上线时大家以为这是一个很方便人工智能，能够将大家的所有信息归纳，实现一卡通，但结果嘛，直接通地府了。

    哒哒哒……

    在空中还没飞几米，一套无人机就对准了陈亿，子弹肆意。

    陈亿瞥了眼无人机，额头红芒闪烁。

    轰！

    虽然许久没登场，但卡巴依旧是陈亿们最强的武器，只不过大多数陈亿都不想过于依赖卡巴，因为卡巴自带战斗感官，会让使用者失去自己的判断。

    但对于初次激活聊天群的陈亿们就不同了，比起使用程序复制的记忆，穿上就是卡巴战士，无需去温习脑海中的记忆，而卡巴的防御力也大大提升了陈亿们的容错率。

    更何况陈亿这一次不光想要摧毁天网，还要拿到天网主机进行解析，因此最适合他的自然是卡巴。

    咔咔咔……

    随着陈亿的靠近，一个造型如同刑天一般的三米无头机器人缓缓转过身来，双眼聚焦。

    轰！

    陈亿直接撞碎机器人，连停留都没有，继续向前飞去。

    收割者！

    这是用于抓俘人类机器，身上配备很多钢臂和电子眼，灵活而多动的爪子可以肆意抓捕猎物，把人类从任何可能的地方抓到运输车里送往天网，用于研制T-800。

    很久以前，陈亿就推测自己穿越的应该是《终结者4》的末世，凯尔是一个佐证，这个机器人则是另一个佐证。

    不过就算他推测出来，貌似也没什么用，毕竟直至《终结者4》最后一秒，反抗军摧毁的也只是一个天网研制T-800的基地。

    甚至理论上，天网无处不在，就像奥创一样，只要想，它能够存在于任何一个机器人之中，当然，前提是这个机器人有足够强的CPU维持它的运转。

    不过这也是人类能够在末世之中苟延残喘的缘故，甚至能够对机器人发动反击原因，因为大多数机器人并不聪明。

    嘀嘀嘀……

    陈亿的出现让整个天网中心都发出了红色警报，白色的灯光直接打在了陈亿身上，然后就是各种子弹乃至能量攻击。

    陈亿无视打在身上的攻击，缓缓降下来，如同闲庭信步一般缓缓走入高楼中心。

    虽然天网是人工智能，但创造它的却是人类，因此这栋高楼的通道自然也是以人为主。

    甚至陈亿还看得了不少办公场所，电脑、桌子、椅子应有尽有，唯一的问题就是没有人。

    哒哒哒……

    不过很快就有人出现了，只不过并不是人类，而是一架架金属骷髅手持重型军火从角落里出现，对着陈亿展开了热烈的欢迎。

    陈亿同样回应高周波剑，将它们一分为二，让机器人们数量翻了一倍。

    随手打开一台电脑，陈亿开始入侵天网。

    不过虽然陈亿拥有各个世界的计算机技术，可想要入侵天网无疑是痴人说梦，但他的目的也不是入侵天网，而是找到天网的主机，直接暴力拆除，再来慢慢研究。

    哔！

    就在这时，电脑上的代码化作了一张女性的人脸，不过并不是陈亿认识的人，应该是天网按照人脸的喜好捏合的，看上去还挺漂亮的。

    “你是谁？”

    女性人脸开口道。

    陈亿在键盘上敲击了几下，发现无法删除掉，只能将其缩小化，放到一边，继续敲击键盘，随口道：“一个路过的帅哥。”

    “经过我的分析，你的行为举止应该属于人类，但你的能力却与人类截然不同，反而类似于人类幻想的超能力，亦或者是外星人，但超能力之说纯属虚妄，难道你是外星人？”

    天网询问道。

    陈亿挑了挑眉，这天网智能可以啊，不过凭什么说我是外星人啊！

    “为什么我不能是来自未来的超级战士呢？”

    高周波剑探出，如同一条长鞭般横扫，直接将袭来的机器人尽数砍断。

    “这不可能，据我推算，人类拥有很强的自毁倾向，他们根本没有未来。”

    陈亿：……

    好吧，这话他还真的无言以对。

    尤其是在终结者世界，莎拉时间上的美国真的不相信莎拉的话吗？

    答案很明显，他们相信了，要不然也不会把T-800的手臂拿去研究，进而开发出天网。

    只不过他们想当然的认为自己能够控制天网，但却玩脱了。

    “好吧，你就当我是外星人吧？”

    陈亿撇撇嘴，某种程度上，他还真是外星人，只不过是其他地球上的人。

    “那么外星人先生，请问你来地球做什么，是想要什么资料吗？我或许可以为你提供。”

    陈亿挑了挑眉，看上去这家伙挺聪明的啊，怪不得能把人类玩弄于鼓掌之中。

    《终结者4》中如果不是马库斯倾向于人类，天网还真的很有可能成功，因为人类已经相信自己能够屏蔽天网的信号，一旦人类发动总攻，那么基本上也就打出GG了。

    很显然，天网察觉到了自己不是对手，打算示敌以弱。

    “不，我打算干掉你！”

    陈亿將找到的地图記了下来，随口道。

    “爲什么？按照我的推论，我对你并不造成威胁。”

    天网上的女孩一脸不解。

    “因为你居然敢假定了我的性别！”

    陈亿关掉电脑，向着服务器位置而去。

    “很抱歉，外星人朋友，我不知道外星人对这个很看重。”

    一群机器人挡在了陈亿面前，对陈亿發动了攻击。

    这一刻天网对人类有些感同身受，以前它对人类明知无法对机器人造成伤害，还疯狂开枪很不解，但现在却懂了，凡事都要多试几次，万一成功了呢？

    高周波剑再次伸长，不但将前方的机器人一分为二，甚至还将前方的铁门直接画出一个两米高的洞口。

    “嘶，你还技术升级过了？”

    陈亿看着下方这一排排的服务器，粗略一数，差不多有几百个，感慨不已。

    不过这难不倒陈亿，直接上前将一个个服务器拆了下来，发到了聊天群内。

    “请……停止你的攻击，否则……我将会对你发动攻击。”

    对于天网的话，陈亿并没有放在心上，你丫早就对我发动攻击了。

    噼里啪啦……

    就在这时，整个地下室电弧弥漫，陈亿心中不由打了个突，正打算使用刚学会的幻影移形跑路，然而却愕然发现无法施展。

    陈亿急忙伸手画圈，然而却发现周围的能量十分紊乱。

    就在这时，电弧逐渐向着陈亿而来，化作了一个圆球，将陈亿包裹在内……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20220414201544178】100起点币的打赏

