    第430章

    该不会是上他们家来蹭肉吃的吧？

    今天她爸就买了两斤肉回来，他们一家四口吃正好，要是再加上李小虎兄弟仨，完全不够吃的。

    李小虎丧着脸道，“我考试没考好，怕我妈打我，就先来你这避避风头。”

    李淼淼无语道：“你避不过去的，等你回去还是要挨骂的，小虎哥，我劝你们还是先回去吧，早点回去说不定还能免除被骂的可能。”

    这话刚说完，李小虎就闻到了炸肉丸子的香味，兄弟仨眼睛蹭的一下亮了，“淼淼，你家做什么好吃的啊？”

    “炸肉丸子。”

    “炸肉丸子？闻着好香啊，肯定很好吃。”

    他们说这话呢，关春燕出来喊李淼淼了，瞥见院子外的李小虎兄弟仨，把他们兄弟仨喊进来，一人给了个肉丸子。

    多的，自然是没有的。

    接着，李建设无情的让他们回家了。

    李小虎一步三回头，“三叔，你家里真没有要我干的活了？”

    李建设挥着手，“没有。”

    上次能让李小虎在家吃一顿饭就已经是极限了，这次兄弟仨都来了，那不得吃掉他们一家两顿的口粮？

    想想还是算了，他们还是自己多吃点吧。

    李小虎兄弟仨失望的离开了，出了门还在回味刚才肉丸子的香味。

    李小牛感慨道：“要是我们妈也给我们做炸肉丸子就好了。”

    李小虎看了眼李小牛，“你是不是没睡醒？咱们妈会给咱们做这个吗？”

    他们只要一说，绝对会被骂好吗？

    李小牛沉默了。

    李小光叹着气，“想吃顿肉好难。”

    李小虎看着俩弟弟，安慰道：“再忍忍吧，等过年了就有肉吃了。”

    李小牛数了下日子，“那还要好久呢。”

    今年的年注定要比去年的年要丰盛，就粮食收成上来说，就比去年多一点，加上药田的收入，过年分红的时候，大队给每家补了一点钱。

    关春燕这个妇联主任分到的东西更是不少，当然要是不看分红的话，关春燕可能会很高兴。

    别的一家子老老实实上工，一年下来能分几百块，他们家凑起来才一百块的分红，关春燕去领这钱的时候，都感受到了别人的嘲讽。

    许广源旧话重提，“春燕啊，建设好歹是一个男人，老是这么不上工，也不是办法，你们家俩孩子又大了，总不能靠你一个人养家，你有机会做做他的思想工作，别让他老这么闲着...”

    许广源看李建设老是这么闲着，他都要急死了。

    儿子女儿还有媳妇都这么争气，这个当爸/男人的怎么就一点都不知道上进呢？

    多干点活，多挣点钱，将来好有钱送俩孩子读书啊。

    “队长，回去后我会说他的。”关春燕嘴上这么应着，心里自然没当一回事，毕竟李建设写稿子每月挣的钱就已经是普通工人的好几倍了。

    “嗯，好好说说，你们俩口子别吵架。”许广源叮嘱着。

    许广源这边刚叮嘱完，那头听到消息的张桂芝，特意过来和关春燕嘘寒问暖了一番，当然她的本意是看关春燕笑话的。

    李淼淼感受到小伙伴的低落，“你不想去？”

    萧子安点了点头，“不想，从我有记忆以来，我妈从没带我和我爸去过外婆家，我长这么大也没收到过外婆家的信。”

    要是外婆真的想他妈这个女儿，肯定不会这么长时间不舍得联系的，更不会不写信。

    他妈借口说他外公外婆上班忙，那有那么忙的？

    他爸也是上班的，每天不也有很多时间吗？

    肯定是忘了他妈，根本不知道他。

    李淼淼叹了口气，不知道说什么好，只好宽慰道：“你先别那么早下结论，等到了你外婆家看看情况再说呗，要是他们对你们不好，你就让你爸带你们回来，去看他们又不是说要巴着他们家。

    你爸有工作，你妈也有工作，你们家日子过得不比城里的谁差，要是谁瞧不起你，你就拿你妈在咱们大队干的那些丰功伟绩出来说，县里领导都夸的人，他们凭什么看不起？他们还能大过县里的领导去？”

    萧子安听李淼淼这么一说，心里没那么慌了，“好像也是哦。”

    “本来就是，你啊，千万不能太老实了，得多学学我...”于是李淼淼开启了言传身教的模式。

    把萧子安听的一愣一愣的。

    “这会不会太不要脸了点...”

    李淼淼睁大眼睛无辜的看着萧子安，“你怎么会这么想呢？我这都是为了你好啊，我把你当成好朋友，你居然这么说我...”

    萧子安连忙跟李淼淼道歉，李淼淼这才满意，“反正我该教的都教给你了，我想你那么聪明，肯定会学会的，当然这是建立在你外婆一家子对你们一家不好的情况上，要是好的话，就使劲夸，使劲哭家里日子不好过就行了...”

    “可是你刚才说我们家日子过的不差。”

    李淼淼瞪着萧子安，“你这人怎么这么犟呢，你脑瓜子那么聪明，难道不会随机应变吗？”

    萧子安忍不住笑起来，“我会。”

    “会就好了，总之别担心，去了你外婆家就吃好喝好，等年后咱们再见。”李淼淼边说边惋惜。

    可惜了，她妈没有个双职工的娘家，不然过年也能去城里走亲戚。

    同样的话，舒怡然对关春燕也说了，从她下乡当知青，到现在已经十一年了，如今收到她爸妈的信，舒怡然很是惆怅和迷惘。

    “这次回去还不知道家里是个什么光景。”

    舒怡然父母生了两儿两女，她是老二，因为是夹在中间的，她在家并不受宠，按理说她读了高中，要是她父母肯帮她运作。

    等她高中一毕业，就能在城里找个工作，以后再找个男人，日子过得比谁都强。

    然而那会儿家里遇上了困难，她父母就不让她读书，让她嫁给一个二婚带孩子的男人做媳妇，舒怡然当然不肯了，她是高中生，学习好，只要读完高中，就能上大学，那知道因为这事儿就这么被迫下了乡。

    也因为那件事情，她父母一直没和她往来，要说怨，舒怡然是怨她父母的，那些年也没和家里往来。

    她家里也因为她的绝情，一封书信都没往来，也不知道今年是怎么了，居然写了信过来，让她回去一趟。

    她自己回去那是不可能的，于是她考虑了好几天，决定过年的时候带着男人孩子一块回去，想是这么想，但是心里还是很忐忑的。

    关春燕早就因为舒怡然说的话而目瞪口呆了，“你爸妈居然舍得把你嫁给一个二婚带孩子的男人？”

    舒怡然低着头，“那个男的是副厂长，有权有势，只要我嫁过去就能做厂长夫人，他们没什么不愿意的。”

    更何况，对方许诺了她家很多好处。

    只要她肯嫁，她大哥的工作就能解决，包括他嫂子的工作和彩礼，以及她弟弟妹妹以后的工作。

    舍弃她一个人，就能让全家鸡犬升天，她爸妈怎么会不愿意？

    关春燕不知道怎么说了，舒怡然父母完全是卖女求荣啊，怕刺激到舒怡然的伤疤，关春燕没敢说这句话。

    “那...你们这次回去，你爸妈还是以前那个态度，你怎么办？”

    “就回去看一眼，要是他们实在不欢迎的话，我直接走。”舒怡然根本没想过要留在家里住。

    从她踏出家门的那一刻，她就决定不会再回头了。

    没一会儿，关春燕又抛出了个问题，“那要是他们过得不好呢？你怎么办？”

    “给点钱，做到我做女儿的义务就好了。”如果真到那一步，那她不会再和家里来往了。

    关春燕叹了口气，“你自己心里有数就行，千万别委屈了自己，不高兴就回来，咱们大队还需要你呢。”

    舒怡然笑了笑，“我知道，和你说了这些话，我心里轻松多了。”

    见她笑了，关春燕也就放心了。

    回家后才知道她闺女已经早早的回来了。

    “今天考试考得怎么样。”

    李淼淼自信满满，“考第一当然没问题。”

    关春燕笑呵呵的，“那你中午想吃什么？妈给你做。”

    “炸肉丸子，让我爸剁馅！”

    她爸上午买的肉李淼淼都看见了，说完就去房里喊她爸了。

    李建设听后撇撇嘴，“那玩意有什么好吃的啊，做起来太麻烦了。”

    “爸，那是我妈想吃的，你确定不去做？”

    李建设一听是关春燕要吃的，给李淼淼来了个九十度的变脸，“你妈想吃的啊，那早说啊，我马上去剁馅。”

    李淼淼瘪着嘴，“爸，是我想吃你就不给我剁馅了吗？”

    要是李建设说是，李淼淼绝对来个水漫金山。

    “怎么会呢，你想吃，我也剁馅，小鹏想吃那就不剁！”李建设绝对不承认，他刚双标的事儿。

    “爸你真好。”李淼淼顺势彩虹屁了一波。

    在房门口的李小鹏：“...”

    他做错了什么？

    听见他们父女俩说话的关春燕笑了笑，把桌上的肉拿去厨房处理了。

