    感受到襄王口的火气，王玉也心中骂着这个不知死字怎写的沈傲，口中说着，“陛下，是忠国公沈傲。”

    “忠国公...沈傲？怎么会是他？”听到这个名字的时候，襄王即是面色一愣，实在是这个人带给他的印像太深了一些。

    要说满朝文武中有没有襄王不愿意得罪之人，自然是存在的。

    比如说已经被处了斩刑的夏悠然，还有就是右仆射百里贵，那可是一位朝廷中的常青树，平时话不多，也深得父皇的看重。原左仆射范师通也是如此之人，出身于范家，背靠着这个豪族，谁知道会不会有东山在起的一日？

    还有像是翰林大学士，有着内相之称的杜晋，以及六部尚书等人，襄王都不愿意随便的与其发生争斗。除此之外，还有一人也让襄王心中忌惮，这个人便是沈傲。

    之前打过交道，襄王不仅没有占得什么便宜，相反自己的座驾还被忠成侯所毁，然报到父皇那里，只是罚了对方半年的俸禄而已。而这一切都是因忠国公沈傲而起。

    还有就是太子之所以会倒台，这其中也离不开沈傲的帮助。若非是在仙味居中，沈傲给予了胡作非为的晋军重重一击，伤了那么多人不说中，还杀了三人，其中更有一位晋军的千户长，这才引发了晋王要离京，太子皇兄出手相助，父皇不允使得晋军发生了兵变之事。

    深究于此的话，沈傲就相当于那个导火索，太子因此而倒。这样的一个人，今天又冒着违抗圣旨而惧不出现，这分明就是不给自己面子，这分明就是在寻死。

    若是一般的小事，襄王是真的不愿意与沈傲起什么冲突。赢了不光彩，输了丢面子。

    可今日之事，他有皇帝的圣旨在手，沈傲还是落到他的手中，那就是此人找死了。

    太子一倒，襄王成为了太子竞争的最佳人选。此刻他正想找机会立立威，沈傲就送上门来，襄王心中实在是高兴不已。他决定一定要弹劾沈傲，借着这个机会好好的收拾他。正因为沈傲是一块难啃的骨头，若是可以把他给收拾了，起到的作用才是最大。在不会有什么朝臣不长眼的惹到自己了。

    “来呀，去皇宫。”襄王一刻都等不及，就要急着去父皇面前给沈傲上眼药，他要看看，抗旨的沈傲这一次还有谁会，谁敢站出来帮他说话。

    襄王有些激动，马夫似有所感，一路驱车的速度也快了很多。等到襄王赶到了养心殿的时候，正看到父皇座在那里批阅着奏折。

    看到大殿之上，父皇高高在上而座，襄王便是羡慕不已。大丈夫当以一言定天下，这才是他这一生应该做的事情。

    知道是襄王来了，也知道对方的用意，乾文帝甚至连抬头看一下的意思都没有，只是很随意的一边折着奏折，一边问着，“事情都办完了？”

    “回父皇，事情办完了，夏悠然等二十三名臣子悉数被杀，城中百姓无不拍手称快，称赞着父皇的圣明。”襄王站在殿中，大拍马屁的说着。

    “呵呵。”乾文帝嘴角挂笑，没有把这些话当回事。他才不相信，杀了一些臣子，百姓会高兴，这与他们并没有什么直接关系不是吗？“好，修儿这件事情做的还是不错的，跪安吧。”

    依然还是头都没有抬的说着。襄王这个任务原本就极为的简单，怕是换成任何一个朝臣去，都可以完成的很好，实在也没有什么过多鼓励的话去说。

    应该离去的襄王并没有马上起身，也没有跪下，而是继续出声说着，“启禀父皇，今日之行，并非所有在大梁城中的朝臣都参加了，还有一人抗旨没来。”

    “嗯？”正欲低头写些什么的乾文帝闻言，终于有所触动，缓慢的抬起了头，看向襄王问着，“是谁？”

    看到父皇似是有些生气，襄王心中兴奋，连忙回答着，“回禀父皇，没来者乃是忠国公沈傲。”

    “忠国...”乾文帝没有继续的往下说，脸上划过了一道不为人知的无奈之色。要说别人没去，他真的会认为此人是抗旨，亦或是同情太子系的人，甚至本身就是太子系的人也是有可能的。可没来的是沈傲，那一切又另当别论。

    沈傲与太子是什么关系，怕是没有人比乾文帝更加的清楚。都拿着天雷把东宫大门给炸了，这是多大的仇，多大的怨？要说他们有什么亲密关系，那是打都他都不会相信。

    即然排除了同情和同党的因素，沈傲不出现，那就是在抗旨，亦或是说他根本就没有把这样的事情放在心中，这人的想法原本就与众不同，不喜欢的事情不做，沈傲不出现也就是顺理成章之事了。

    襄王还站在下面看向着乾文帝，等待着问罪的圣旨一下，他就会亲自前往忠国公府，把沈傲绳之以法。相信有了此举之后，他襄王的威名就会声震朝野，那个时候还有谁敢在小视自己？

    期望着父皇的声音，也终于响起，“是忠国公呀，他的事情朕知晓，他正在忙着大乾钱庄筹建的事情，实在是抽不开身。”此时的乾文帝自然不会说沈傲是在抗旨，只是说自己已经提前知晓，为的就是告诉襄王，此事到此为止，不要在闹下去了。

    “呃！”

    站在下面的襄王，原本还有一肚子话要说的，却皆因为乾文帝这一句话给弄的不知道再说什么好，竟然就呆愣在了原地。

    “嗯？修儿还有事情吗？”看到襄王还未离开，乾文帝又一边继续的批阅奏折一边问着。

    “没，没有了。”襄王摇了摇头。沈傲竟然提前向父皇说了，父皇还恩准了，看来自己又闹了一个乌龙啊。

    襄王并不知道，他的汇报并没有错，只是因为沈傲的特殊身份，乾文帝是不会在这样的事情去治他的罪地。他还需要借用此人的地方颇多，保护尚且来不及呢。

    襄王退出了养心殿，乾文帝并没有把此事放下，看了一眼身旁的严福问道：“你来说说，忠国公为何抗旨没有去菜市口观刑呢？”

    “呃...”严福心中骂了一句MMP，他又怎么知道为什么。只是即然皇帝问的他，他也只好绞尽脑汁的想了想后说道：“怕是忠国公不喜欢这样的场合，不喜欢看到有人被杀吧。”

    “嗯？”这个答案显然不能让乾文帝满意，一记鼻哼之声传出。

    知道这个回答没有让皇帝满意，严福又想到了一个借口说着，“或许忠国公根本就没有把自己当成什么朝臣，他不过就是一个勋贵，还是世袭得来的，他就没有把自己当成官员看待。”

    “嗯。”乾文帝终于不在质疑，似是很满意这个结果。“这般看来的话，封他官职的事情要抓紧了，这样，朕现在就拟旨，你且跑上一趟就是。”

    ......

    忠国公府。

    沈傲这几日一直在府中后面的广场上看着石磊等人训练大乾钱庄的两千保安。

    钱庄能不能立足，其中涉及到很多的因素，安全方面便是重中之重。毕竟银子放在钱庄之中，如果不能给他们足够的安全感，谁还敢拿真金白银只是为了换取一张银票？

    两千多保安正在抓紧训练着，只等十二处大乾钱庄装修完毕之后，便可以开门营业。

    借用着训练的时间，沈傲对于武学的认识也在一步步的提升。

    尤其是有了雪菲这个“名师”之后，但凡有什么理解不了的，便是开口去问。让沈傲高兴的是，不管是他提的什么问题，但凡雪菲知晓的，都会很耐心的和自己去讲。这让沈傲生出了一种错误的认识，都说古人守技自专，不会轻易的把自己所学告诉旁人，现在看来，并不符实，至少自己要学什么，雪菲从没有吝啬过。

    当然，这只是对沈傲一个的特权而已。雪菲是从沈傲母亲那里学来的一身本领，少主要知道，她当然知无不言。换成了旁人，比如说石磊做为沈傲的护卫长就曾前来请教过问题，不仅没有得到一字的回复，反而还被一脚给踢飞了出去，那拒人于千里之外的意思表露非常之明显。

    沈傲有特权，学的速度也很快。只是理论在厉害，终归还是欠缺的，沈傲便找傲七等人对招，从中观察自己的不足。之所以不找雪菲，还是大男人主义在作祟，沈傲可没有被女人虐的习惯，石磊挨揍的那一幕他可是看的十分清楚。

    沈傲的进步非常的明显，雪菲所说的每一句话，他似乎都可以记住，有些问题理解之后，还可以举一反三，着实让雪菲和傲七等人是惊讶不已。他们也不得不感叹，少主就是少主，身有主子的血脉，习武的进程就是迅速。

    沈傲也可以感受到自身明显的进步，照这样下去，怕是用不了多久，沈傲就可以突破暗劲达到化劲，那样一来，他当真就算是一个高手了。

