    漫天霞光，苍穹震颤，群山万壑这一刻都被一股莫名的力量所牵引了。

    这一刻，无数道目光都看向了这里，即便是远在国外附近的一些邻国之人，而且还是普通人都看到了这里的异象。

    “这是神灵之间在交战吗？”

    许多人惊悚不已。

    因为这种景象实在太可怕了，只有古老的神话之中才有这样的景象发生。

    而此刻铁牛王当空而立，手中铁链迎风便涨，刹那间那一条铁链宛如蛟龙，躯体庞大至极，有山岳一般粗细。

    他一声冷哼，鼻孔之中射出两道粗大的气柱！气柱所过之处，宛如等离子炮弹一般，洞穿山岳。

    而铁链之上有一股无形的力量依附在其上。

    大地开始塌陷，裂开一条又一条的大口子。

    显然是这种力量太过可怕，有些承受不住了。

    铁牛王挥舞起如山岳般粗细的铁链朝着洛尘就是一击打了过去。

    这一击宛如流星坠落，威势简直不可抵挡！“圣人早已经天人合一，一击宛如天地一击！”

    “这样的一击如何去挡？”

    楚山在龙都喃喃自语道。

    这一击的确可怕，有莫测之威。

    但是洛尘手掌华光大放，身影忽然漂浮不定，在虚空之中宛如随风而去的浮萍，显然是打断以巧劲接下这一招，四两拨千斤！澎湃的灵气被洛尘牵引而至，宛如崩腾的长江一般，但是气机缠绵，似断非断！“你果然有些不对劲。”

    石狮王眼眸之中烈火如海，一个刹那间，仿佛经历了千年万年的岁月，三昧真火席卷而去。

    他这三昧真火被他炼制到了几近神明的境界，此刻三昧真火一出，洛尘刚刚牵引而至的缠绵气机刹那间被烧的干干净净。

    而那横空而至的大铁链已经到了洛尘身前。

    洛尘一错身，堪堪闪过，但是铁牛王冷哼一声，一个抖手，铁链回旋而击。

    这一击几乎避无可避！洛尘眉头一皱，屈指一弹，一式术法便要施展出来。

    “你没有机会了。”

    石狮三昧真火再次闪烁在洛尘四周，洛尘那一式术法还没有施展出来，便直接烟消云散。

    这一刻圣人之威显露无疑！“咚！”

    洛尘硬接那盖世一击，整个人为了卸去力道，不由得往后退出了几十里远。

    而石狮王和铁牛王负手而立，眼中神色冰冷。

    铁牛王肉身无敌，纯粹走的就是以力证道的路子。

    而石狮王看似粗狂，但是术法神通却用的奥妙至极，封锁洛尘一切使用术法的机会。

    这两人的联手，堪称天下无敌。

    就是放在过往，一旦两人联手，不少圣人都要忌惮，甚至干脆放弃一战！仅仅一个瞬间而已，洛尘似乎便已经落入了下风。

    “洛无极，我们最为忌惮不是你的肉身成圣，而是你的术法！”

    他们早就一直在观察洛尘，也推演过。

    而洛尘虽然肉身战力不俗，但是在铁牛王看来还是差的远了。

    毕竟他一生都在以力证道，加上在肉身上面有着得天独厚的优势，可以说，他当年便是凭借肉身冲破这天地的束缚达到大大超脱的这个境界的。

    所以真正让他们忌惮的只有洛尘的术法了。

    但是石狮王曾经是大雷音寺这一脉的人，不仅修有秘术，甚至道家的三昧真火都被他偷学了去。

    而此刻三昧真火一出，几乎没有任何敌手。

    当初的三太子凭借三昧真火何其可怕？

    在封神时期都显有敌手！就是因为真正的三昧真火几乎可以完美的克制世间任何术法。

    此刻肉身力量有铁牛王碾压，而术法上又被石狮王的三昧真火克制的死死的。

    可以说洛尘完全犹如一只失去獠牙和利爪的老虎。

    “轰隆！”

    皇道龙气冲霄，洛尘抬手间十道皇道龙气横空而至。

    这是唯一不被三昧真火克制的盖世神术之一。

    但是十道可以打穿三十三重天的皇道龙气却无法击穿铁牛王等与洛尘之间的屏障。

    “洛无极，皇道龙气的确天下无敌，但是那也得看境界。”

    “你还为入圣，这差距你是永远也打不穿的！”

    石狮王冷笑道。

    而于此同时，石村那边，少年眉头一皱。

    “皇道龙气堪称天下第一的攻伐圣术，但是圣人早已经天人合一，我爸刚刚这一击，等于是打在了天地之上。”

    天地何其广阔？

    皇道龙气再厉害，也无法直接一击击碎整个天地！而这就是圣人的可怕。

    境界的压制绝对不说，单单是早就天人合一，几乎与天地同体了。

    可以说洛尘此刻不仅是在与铁牛王和石狮王打，甚至还是在和这天地打！“要我去帮忙吗？”

    白玉青神色露出担忧之色。

    “你去了也没有用，再看看吧。”

    少年也是眉头一皱。

    这场战斗必须速战速决，越拖的时间就越对洛尘不利。

    因为人力有穷尽之时，但是能够动用天地之气的圣人恰恰相反。

    洛尘是在用自己的力量对决，而圣人却是在动用天地之气和洛尘对决。

    而禁忌领域被洛尘融合进皇道龙气之中了，形成了新的皇道禁忌领域，纵然依旧能够弥补一些境界上的差距。

    但始终不是真正到了那个境界，无法动用那个境界的真正力量。

    人力如何与天地之力抗衡？

    这也是为何听到洛尘要杀铁牛王和石狮王之时，楚山和南北真君会讥讽了。

    “洛无极，再接我无匹一击！”

    铁牛王冷笑间，手中铁链如苍山一般盖压而下！这一刻，虚空再次碎裂，洛尘悍然一拳打出，但是却再次被震的不断退后。

    “如何？”

    “洛无极？”

    石狮王冷冷开口道。

    “你手段尽出，依旧还是不敌！”

    “真敢小瞧天下圣人，轻看王者？”

    “这就是你的下场！”

    “悠悠岁月，我等活了多少年岁了？”

    “杀我们？”

    “连万古天地岁月都杀不了我们。”

    “凭你也配！”

    “今日，就拿你祭天！”

    石狮王金色长发飞舞，手中华光惊天，背负青天而至！ 

