    第619章罚站

    “王妃。”

    “难道还要让外人来百香苑，看到本妃过的多狼狈不堪？”

    黎嬷嬷顿时不坚持了。

    吩咐丫鬟，把药膏拿来。

    又吩咐丫鬟，打来一盆温水。

    她帮元王妃清洗伤口，并涂抹上药膏。

    元王妃看着小脚趾上的伤口，突然笑了，“伤了也好，明儿个老祖宗再派人过来，就说本妃受伤了。”

    顿了顿，又吩咐丫鬟道，“去请个普通大夫回来，別请太医。”

    “是，王妃。”

    既然想利用这伤口，那就得让人知道，她受伤了。

    请大夫一事，就势在必行。

    ……

    年如意看到这，收回了精神力。

    本以为，元王妃只会用这小小的伤口，来逃避去百合居侍奉老祖宗。

    没想到，一炷香功夫后，百香苑却派了个小丫鬟过来，请她去百香苑侍疾。

    婆婆有伤，儿媳妇去侍疾，是应当应分的。

    就是在现代，婆婆病了，住院了，儿媳妇也应该孝顺，去医院陪护几天。

    所以，这一次，年如意没找借口拒绝，倒是老老实实答应去。

    “我换一件衣裳就过去，你先回去吧。”她对那丫鬟道。

    等丫鬟走了后，鸾凤就急道，“少夫人，王妃刚才还好好的，怎么就突然受伤了，这其中会不会有诈？”

    “就算有诈，她让我去侍疾，我也不能不去，不然我不孝不仁的名声，就要传出去了。”

    “可是……”

    “先过去看看吧，她若做的太过，我是不介意让她真的病重一场的。”

    又不是亲婆婆，年如意对付起元王妃来，是丝毫不会手软的。

    所以，元王妃若往作死路上走，她是会成全的。

    年如意换了一件宽松的衣裳，就带着鸾凤和竹锦两丫鬟去了百香苑。

    这是年如意，第一次来百香苑，她一进院门，就看到了院子中央，有一株很大的红色叶子的树。

    这就是金子眼馋了许久的红叶树。

    而空间里的金子，也叫嚣道，“主银，好浓郁的能量啊，你感觉到了没？”

    年如意已经感觉到了。

    靠近院子，就感觉到了一股很清晰的空气，深深吸一口，感觉心情都舒通畅快。

    如果她猜测不错的话，这株红叶树，应该是灵树。

    会散发出灵气的树。

    所以，金子才会眼馋它。

    恨不得挖了，栽进空间。

    “主银，你一定要想办法，折几根枝桠下来给我。”

    “看看这株树四周，至少藏了四个暗卫，我一靠近，就会被人发现了。”年如意的精神力，一直展开着，自然也看到了隐藏在暗处的几个暗卫。

    金子出主意道，“用迷药，把他们都迷倒。”

    “迷药只能迷倒一定距离的人，这院子周围还有不少暗卫在，总不能一下子把人都迷倒了。”

    年如意见院子周围，还隐藏了十来个暗卫，她顿时取消了偷红叶树的计划。

    年如意一行人，走到了院子中央，黎嬷嬷迎了出来，行礼道，“还请大少夫人留步，老奴进去禀报王妃一声。”

    年如意抬头，看了一眼火热的大太阳，道，“

    (本章完)

