    夜幕降下，部落里灯火通明，狂欢才刚刚开始。
    宁涛一个人来到了神庙后面的山峰下，飞升而上，最后在半山腰上的一面峭壁下停了下来。
    这面峭壁上有一个天然的山洞。
    宁涛进了山洞。
    这山洞从外面看很小，可进去之后才发现其实很大，深度有七八百米，宽度有三四百米，平均高度也有几十米，最高的地方甚至有两三百米。山洞之中随处可见金色的石钟乳，那是神石的石钟乳，也是一种非常珍贵的神性灵材。
    这个地方还真是不错，正适合他修炼和干一些秘密的事情。
    宁涛在山洞中心的一块空地上用造化之力刻画了一个混沌之印，然后激活，这个山洞顿时被金色的能量所笼罩。从现在起，这个地方就只有他能进来，没有他的允许和带路，谁也别想进来。
    屏蔽了这个山洞之后，宁涛拿起大日葫芦将天葬的尸体释放了出来。他没有立刻进行研究，而是动用造化之力将天葬尸体之中的可被追踪到的符文烙印抹除。虽然在混沌烙印之中被追踪到的机会很小，但哪怕是万分之一的风险也要排除。
    部落神国现在才等于是一颗刚刚发芽的种子，如果被天空神庙发现，那结果一定是被一脚踩死。
    抹除了符文印记之后，宁涛才开始研究天葬的尸体。
    一丝造化之力注入，游走在天葬尸体之中。他的脑海之中浮现出了一块块零件，一个个法器器官，还有相关的符文法阵，巨细无遗。
    天葬的结构远比铁民的结构复杂，所用的部件的材料明显要好得多。
    宁涛的心中一片惊叹，人类要想将人工智能发展到这种程度，恐怕还要一万年的时间。
    这样的研究看似没用必要，却是很有必有，因为他现在也有神国，他的子民也都是铁民，是机械部件和仿生血肉制造出来的子民，他掌握了制造铁民和机械野兽的技术之后，他就能将部落神国建设得更好。
    而且他一直有一个野心，那就是身有造化之力的神，如果此生不能创造出一种牛逼的生命形态或者文明，那岂不是白瞎了那个大造化？
    这些，都是他研究铁民和天葬的原因。
    最后，宁涛将天葬大脑里的脑核取了出来。普通铁民的脑核仅有鸡蛋大小，天葬的脑核却比拳头还要大一些。
    这颗脑核一出来便散发出了一点死亡气息，这一点与收藏在大日葫芦之中的脑核有很大的相似之处。
    这还是他第一次亲眼看见脑核。
    他将脑核抓在了手中，五指都有造化之力往脑核之中注入。
    轰！
    一下能量波动，宁涛的脑海之中浮现出了一些影像。与他从潘布的大脑之中获取的那些信息一样，那些影像包括了天葬被制造出来的过程，但最后还是卡在了那个血色空间之中，他看不见最后天空神庙往天葬的脑袋里面注入了什么东西。
    这算不上什么收获。
    不过也有一个收获，那就是他发现这块脑核并不是天然的，而是用神性材料炼制出来的。包括里面的符文，那也是后期人为刻写进去的。
    不知道那块更大的血色石头是不是被制造出来的？
    宁涛心中一动，他将那块血色石头从大日葫芦之中释放了出来。
    那块血色的石头从大日葫芦之中一出来，死亡的气息就如同是潮水一般向四面八方涌去，所过之处生机荡然无存。
    宁涛首当其冲被死亡气息席卷，他的皮肤转瞬间就出现了石化的迹象，冒出了一块块石斑。身体里的生机也开始流失，被血色的石头所吞噬。
    “到了我的地盘居然还这么嚣张？猖狂！”宁涛冷哼了一声，造化之印启动，造化之力倾巢而出，流走全身。他身上的石斑转眼之间就消失了，他的生机也停止了流逝，几乎一秒钟就镇压了血色石头的死亡法力。
    血色石头的死亡气息也被禁锢在了混沌之印所产生的能量屏障之中，一丝都不能外泄。
    以前宁涛绝对不敢将这块石头放出来，因为它就像是一颗核弹，一放出来就会危及到周边区域的生灵。可是现在不同，他已经是一个有神位和神格的神灵，如果连一块石头都镇压不住，那玩笑就开大了。
    “你不是很嚣张吗？我看你还嚣张不嚣张！”宁涛一掌拍在了那块血色的石头上。
    轰！
    一下巨震，血色的石头竟然将宁涛的手掌弹了起来。
    “你以为反抗就有用吗？”宁涛将手掌使劲往下压，造化之力往他的手掌聚集，他的手掌也一点点的压了下去。
    最终，他的手掌再次压在了血色的石头上。
    一股造化之力侵入血色石头之中，血色的石头顿时剧烈的颤动了起来。带着死亡气息的能量疯狂的与造化之力对抗。
    就在这一点点的时间里，宁涛的脑海之中浮现出了一幕诡异的影像。
    一只巨大的手抓着一把人，将人放进了一张血盆大口之中，而那张血盆大口的下面是一个极其诡异的血色空间。
    而这个血色的空间给宁涛带来了一点似曾眼熟的感觉，他微微愣了一下，很快就想了起来，那血色的空间不就是他在潘布的大脑之中看到的血色守空间吗！
    嗡！
    血色的石头之中传出了一个类似蜜蜂飞行的声音，石头里面所蕴藏的恐怖的死亡能量变得躁动不安。
    这似乎是要自曝的迹象！
    宁涛慌忙缩回了手，抓起大日葫芦便将血色的石头收了进去。
    恐怖的死亡能量消失了，那块血色的石头也并没有在大日葫芦之中自爆炸。
    这也是宁涛第一次动用造化之力研究这块血色石头，虽然只是很短的一点时间，可是他的收获却不小。
    从他获得的那一幕诡异的影像来看，那块血色的石头的确是捕仙者的脑核。它是天然的，不是被制造出来的。铁民的脑核是根据它复制出来的，无论是能量还是法力都要小得多。而它就相当于是他从虎穴得到的那一块成了精的混沌之石，它也是一块成了精的石头。
    另外，天空神庙与捕仙者有着直接的关系。补仙者在仙界抓捕的人，最终都被送到了天空神庙制造铁民的血色空间之中。
    之前他一直想不明白的一个问题，现在也终于有了一点眉目。那就是天空神庙制造铁民，而铁民却有真实的灵魂的谜。通过这短暂的影像，现在他有理由怀疑，捕仙者从仙界捕捉仙民的目的就是仙民的灵魂。不然，那么多灵魂从何而来？
    这似乎也解释了为什么铁民只要有义肢报废就会被处死的原因，因为比起用神性材料和仿生血肉制造出的身体，灵魂的价值更高。捕仙者没有了脑子，它抓捕仙民的效率已经很低了，仙民的灵魂也就成了珍贵至极的材料，所以天空神庙宁愿处死义肢受损的铁民，也要将原来的灵魂移入到新的性价比更高的铁民，或者是神卫的身上。
    当然，这些都只是他的猜测，还需要证据来证明。
    看来，天空神庙还是得亲自进去看一看。
    这铁兽天葬的尸体怎么处理？
    宁涛心里暗暗地道：“给虫二吃了，那货已经是神器，又有神晶可吃，再次天葬这样的铁兽估计收益不大，完全是浪费。给神比炼化，那也意义不大。拆了当灵材又可惜了，不如……”
    他的脑海之中忽然冒出了一个大胆的念头。
    说干就干。
    宁涛将天葬的脑核装回到了大脑里的圆形容器之中，随后取出一粒神晶，一同放进了那圆形的容器之中，随后烧神火焊接伤口。他从内焊接到外，所焊接过的地方就连一丝焊接的痕迹都没有。
    缝合好了天葬的脑袋和下颚的破洞，宁涛用往天葬的脑袋之中注入了一丝造化之力，用造化之力在天葬的脑子之中刻写器主烙印。
    他之前就抹除了天葬的铁兽烙印，还有可以用来追踪的符文烙印，他现在刻上他自己的，等于是把天葬的主人偷换成了他自己。从理论上讲，这只铁兽现在应该受他控制，性质差不多与虫二、雷公锤、肉中枪差不多。
    可是，即便是虫二也没有真正意义上的灵魂，更别说雷公锤和肉中枪了，而这天葬却是有真正的灵魂的。在鲲灵的斗兽场里，他杀死天葬的时候，天葬的灵魂就死了。所以，他虽然修复好了天葬，可天葬却少了最核心的东西，那就是它的灵魂。那么修复之后能不能激活天葬，让它听话等等，这就不得而知了。
    修复完成，宁涛往天葬的脑袋里面注入了一丝造化之力，激活了他刻在天葬脑子里面的器主烙印。
    也就在那一刹那间天葬睁开了它的眼睛，直盯盯的看着宁涛。
    宁涛下意识的提高了警惕，可是天葬只是看着他，并没有任何动作。
    “你走一步。”宁涛下达了命令。
    天葬没有任何反应。
    宁涛一巴掌拍在了天葬的脸上，哐当一声闷响。
    天葬还是没有任何反应。
    宁涛顿时皱起了眉头，然后又一脚踹在了天葬的小腹一侧，又是一声闷响。
    天葬始终没有任何反应。
    宁涛忽然明白了过来，没有灵魂的天葬就等于是一个没有灵魂的植物人，看上去它是活的，可是它不会动一下。
    宁涛苦笑着摇了摇头。
    哪有研究一次，随便想个点子就能将等同于半神的铁兽变成他自己的？
    那样的话和那些小说里的龙傲天式的男主角又有什么区别？
    不过宁涛并没有真正的放弃，以后有机会，条件成熟之后他还是要研究。这天葬就放在这里，总有一日他要让它活过来。
    接下来的时间，他取出几粒神晶，一粒接着一粒炼化吸收。
    部落里的狂欢还在进行，没人知道他们的守护神有多么的勤奋。
    神都这么勤奋，就问你们这些咸鱼还有什么理由不努力？
