    古武塔五重门。

    一颗颗深邃的星辰，镶嵌在天宇上，一望无尽，浓郁的星力正汹涌而下，将整个五重门都遮掩了起来，唯有那只神龟，可以立于神道之上，睥睨天地。

    天宇下。

    凌风盘膝而坐，浑身上下弥散着一股淡淡的黑芒，那是黑洞一重重的演化，而中间正是隐剑，它似乎与凌风融为一体了。

    古武血脉觉醒了，将虚空神道催持到了极点，一重重的飞起，乍亮出一道道璀璨的光芒，而在这光芒中，无尽星力，正以狂暴的势头，疯狂的向着凌风冲来。

    “嗤嗤……”

    此时，他浑身毛孔舒展而开，五窍朝天，正源源不断的汲取星力，将其炼化成武尊之力，向着丹田涌去，与此同时，凌风也吞服下金魂草、七彩圣金源。

    古武是不同的。

    他的武道神境是三种武道的融合，要一同迈入三种武道的神境，可想而知，会有多么的困难，而在这种情况下，单独炼化星力是不够的，他还要磨砺体魄、与圣魂，让它们也迈入神境。

    唯有这样，才是真正的武道神境！

    “嗡！”

    蓦然，五重门内奇诡的颤抖了一下，紧跟着八道绚烂的神虹，自凌风的四周飞空而上，彼此牵连，演化一个神秘的古阵，八卦在前，七杀在后，神宇在上，而伏魔诛神在下。

    一瞬间，整个天地氛围都变了样，一股奇诡的气息，正涤荡九天十地，令得神宇激荡，而盘坐在其中的凌风，则是有着不同的感受。

    他心态祥和，气息绵长，似乎正处于一片仙境中，天地间没有纷纷扰扰，平静而温情脉脉。

    炼神空间！

    这是古武的独特空间，可以净化武神、武尊的心灵，让他们处于空灵的状态，有助于顿悟，这与天神雀的神台有异曲同工之妙，只不过炼神空间更非凡，它涉及到了空间，这是武神、真神都在渴望的力量。

    “咦？竟然激活了炼神空间！”

    神龟一愣，很是羡慕，炼神空间是曾经一位神道至强人物留下来的，一直处于五重门内，只有得到了炼神空间认可的绝代天赋，才能激活它。

    而这样的天才，就是在古武塔中都是凤毛麟角，而眼前的这个年轻人也正是其中一个。

    可以说，能够激活炼神空间，他已经有无限可能了，迈入武道神境也有更大的把握，而且有着炼神空间赐福，一旦他迈入武道神境，将会与众不同。

    炼神！

    这绝非是一个简单的字迹，而是真有这样的神能。

    “嗡！”

    下一刻，炼神空间中飞出了八道神虹，直接落在了凌风的身上，每一道都鲜红如血，透射出诡谲的光芒，它们似乎可以感受到凌风血脉的涌动，涉足武道真谛。

    “恩？”

    凌风一愣，感受到一股独特的气息，正在徐徐的渗透到他体内，一起构建血脉，涌入丹田中，演化一股奇特的力量。

    紧跟着，金魂草、七彩圣金源如同泉水一样，涌入了凌风体内，令他的气势越来越狂暴，到了一个不可思议的地步。

    那是狂潮，此时此刻在他体内狂野式的爆开！

    他身心凝固，全力汲取其中的源泉之力，来洗礼己身，也借此破入一个全新的天地……

    ……

    “咻咻……”

    天地间闪过了一道流光，迅疾的风吹断了劲草，斩断了乱石，在远处留下了一个漩涡风暴，而那流光中的人，已经飞向了远方。

    匪夷所思的快！

    秦弑天、明昊正全面暴走，他们疾驰五百多里，也不过是一刻钟的时间，但是他们依旧觉得太慢，在这一刻钟之间，永清胸口的山河星图，正一道接着一道的爆射出刺目的血芒。

    时间推演到现在，已经有八个狙杀遭受攻杀，那刺目的血芒正在揭示这一切，似乎正有更多的狙杀，向着那一个方向赶至。

    但能否及时驰援，还很难说。

    局势凶险，神域狙杀也有了赴死的冲动，他们深知对手有多么可怕，但别的狙杀都可以悍不畏死，他们又有什么理由畏惧。

    何况，这涉及到神武大6，也由不得他们不慎重，第一重星图是最后一道天险，要是连他们都防不住，那神武大6要付出更惨烈的代价，才能斩掉这些异族。

    生死之前，有人会惧怕，但也有些人，会用生命来掀开一个璀璨的新篇章！

    这就是人！

    一个有血有肉有棱骨有傲骨的人族！

    时代变迁，亘古跌宕，可是这种傲骨深入骨髓，当人族的命运遭受欺凌的时候，总会有人站出来，以命捍卫荣耀与尊严！

    秦弑天、明昊双目冷冽，他们很惜命，但在这个节骨眼上，他们不惜死！

    他们死了，还有荒门小七！

    荒门小七死了，还会有清漪，裂神天真神，因而异族必死！

    “杀！”

    终于，又飞驰了片刻，他们接近了目标，整个人都充斥着一股肃杀的气势，远远的一具具尸骨，流着鲜血，从山峰上滚落下来。

    有人割断了脑袋，有人拗断了身躯，也有人活生生的劈死！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    整个山峰都被鲜血染红了，血水正沿着山峰流淌下来，像是雨点一样，在夕阳的点缀下，它们才刺目，刺目的令人疯狂。

    那都是人族的尸骨啊！

    “轰隆！”

    一声巨响，惊天动地。

    在山峰上，战斗不休，八个狙杀都沐浴着鲜血，杀的神宇都在悲痛，八个狙杀至少也有七十人之多，但现在能够活着的也不过十六人。

    而那最先遭受攻杀的狙杀，则是彻底从山河星图上消散，九人全部被诛杀，而就是那最后赶来的狙杀，也不过是剩下了五人而已。

    这是浴血的神战！

    “神族！”

    秦弑天双目一寒，禁不住一惊，尽管那神族与之前不同，顶着一个麒麟头颅，但也正是神族的象征，唯有拥有神兽血脉的异族，才有资格称为神族。

    “麒麟神族天骄！”

    明昊目光幽冷，闪耀着惊天锋芒，立于山峰上的神族只有一尊，乃是一位三级神灵，但那可怕的战斗力，却可以与四级巅峰武神争锋，杀的一位位三级武神陨落，二级武神不断毙命。

    当然，他一个人是不可能做到这一步的，还有四位异种相助，那异族与人族很相近，只不过眼眸是蓝色的，而脊背上也生出了一对羽翼。

    飞羽异种！

    他们的战斗力自然不能与那位神族相媲美，但也都是二级神灵，就是二级巅峰武神，想要斩掉他们都很不容易。

    就是这样的四位异族，灭了近乎六个狙杀！

    可以说，方圆三千里内的狙杀，已经全部被他们斩杀了个干净，这对于人族来说，是非常严重的。

    不过，在如此血杀下，四位异族也遭受了很惨重的伤势，三位异种吐血连连，几欲走进死境，他们已经退到了那位神族的身后，正在竭尽全力的治愈伤势。

    而那位神族则是血肉模糊，三级神灵之境，现在能够挥出来的，也不过是二级神灵之境而已，真正的战斗也打了折扣，相当于二级武神巅峰。

    但就是这样，依旧让其他十六人在喋血，他们也在四位异族的攻杀下，跌下了神坛，只能死撑着，希望可以等到救援。

    “只有二级神灵之力，那就干掉他！”

    秦弑天冷喝道，要是这神族巅峰之际，他们冲上去，只是送死而已，但在重伤的情况下，他与玲雪文、秦弑天联手，的确有干掉他的可能。

    “他们狙杀掉三位异种！”永清三人喝道，他们早就将愤怒了，方圆三千里啊，想想都令人滴血。

    “神域来也！”

    他们率先向着山峰杀了过去，神虹驱散了血腥之气，直冲向三位异种。

    而这一声爆喝，也令得山峰上突兀的一静，人们先是惊喜了一下，可瞬间眼神又暗淡了下去，同处于三千里范围，他们自然知晓神域的情况，这是一个跌下了辉煌的废材狙杀，三位武尊来了也只是送死，都不够那神族塞牙缝的。

    这根本不是救援！

    “呵呵，方圆三千里九个狙杀全到了！”

    那神族冷冷一笑，他敢这么凶戾的杀来，自然知晓是知彼的，要不然他还能傻乎乎的冲进级狙杀的地盘？正因着九个狙杀都不够强大，他们才敢这么蔑视。

    而且，即便是级狙杀知晓了，那时九个狙杀也早就被他们干掉了，又能奈何他们一根毛？

    在蔑视的眼神中。

    秦弑天、玲雪文、明昊三人如同一道笔直的神剑，直射而至，飞向了那一神族，身上的气势全爆，尽管只是一级武神，但每一个都可独战二级武神。

    “神域在此，异族还不来授受？”

    秦弑天妖孽式的大喝道，眼中充斥着一抹冷然，就像是在看一具尸体一样。

    八个狙杀已经铸造出这样的局面，如果他们还不能利用好，让神域一举扬名，那就太不够格了，尽管荒门小七不在，但有他们就足够了。

    此战，他们神域狙杀拿下了！

    “六位武神？”人们一怔，瞠目结舌的望着神域狙杀七人，一时间痴了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

