    顾谢天自然也来了，他在维持秩序的军队里面，离高台不算远，他时不时望望高台上的女儿，眸中闪现的是无比的骄傲和自豪。

    这是他的女儿！比任何儿子都要强！

    唉，可惜她的娘亲哥哥死的早，要不然看到这个场面，她不知道有多开心！都怪自己……

    话说那位罗展羽到底是不是天诺？容貌上有七八分像，被困什么禁地的时间也和儿子当初误入暗黑森林的时间对的上……如无意外，他应该就是天诺！

    昨天顾谢天其实去拜访过罗展羽，当然是打着看望女儿好友的旗号，但对方不知道是不是有意躲开了，他又扑了个空……

    此刻罗展羽他们一行人都在台下嘉宾席位置，他正和他的那些同伴聊天，压根没向他这个方向看一眼……

    九阶了！这孩子年纪轻轻居然就有九阶灵力的修为了！

    他记得顾天诺儿时就是个难得的奇才……

    比他的二儿子顾天潮要高不少，他那时其实打心里是疼这个孩子的，只是为了气他的母亲才……

    自己当年还真不是一般的糊涂！

    那个假左天师虽然已经伏法，但他的那些余孽还有不少，虽然这几天左天师以雷霆手段将那些人全部处死，但难保没有其他漏网之鱼，也要防备他们今天前来捣乱。

    所以今天几乎所有军队全部出动了，在这里维持秩序。

    顾谢天是今天的安保大头目，他不但调集军队在附近维持秩序，在百姓堆里也有他派遣的不少暗探，见到可疑人就死盯不放……

    有兵士跑过来向他密报，说左后方的一家楼宇屋顶上发现有可疑人，请他去瞧瞧。

    “大帅，那名红衣女子很可疑，她一直站在那屋顶的阴影里，盯着台上，但又一直隐着身形，怕被人瞧见似的。”

    那兵士向顾谢天禀报。

    顾谢天顺着那兵士手指指的方向一瞧，脑袋里忽然轰地一声响！

    那红衣女子此刻确实是站在阴影里，而且还用了什么术法半隐了是身形，不细看压根瞧不见她！

    因为半隐了身，顾谢天看不到她的面容，但他还是一眼就认出那是罗星蓝！那身材那气质那体态……简直就是罗星蓝的翻版！

    他心脏险些跳出来，猛然向前几步，想看的更清楚些。

    但那女子似乎察觉到了什么，向他这里望过来，二人视线在空中碰撞，顾谢天呼吸也险些窒住，那女子却只是瞥了他一眼，身形一起，化为一道残影消失……

    “阿蓝！”顾谢天脱口叫出，身形一起，向着她消失的方向掠去。

    顾谢天并没有追上那女子，因为那女子动作太快了！眨眼就消失的无影无踪，他追都不知道该朝哪个方向追……

    顾谢天站在那里，这是那女子刚才站立的位置，这里隐隐还有她身上的味道，如空谷幽兰。他脑子里轰轰作响，这个味道也是她身上独有的味道………

    是她吗？应该是吧？这么像！这么像！

    她没死？她真的没死？！

    可能吗？在那么高的地方跳下去，而且那时她是被他封了灵力的……

    再说已经这么多年过去，她怎么可能还是当年模样？甚至比当年更漂亮了一些！

    看上去连三十岁都没有……

    窈窕美丽，韶华正好。宛如她当年最美丽的时候。

    他忍不住低头看了看自己，头发花白，胡子花白，已是一老朽！

    或许不是她，只是样貌像？要不然以她那时灵力不足五阶的修为，不可能还能保持如此盛世美颜的！

    她现在的容貌甚至比她离开他时还要年轻许多！

    她的妹妹？

    可是她是家中独女，并没有兄弟姐妹……

    顾谢天心中如有海潮在涌动，站在那里一时有些愣神。

    一阵欢呼声如雷滚动，惊回了他的神智，他抬头，见高台上的顾惜玖已经有了动作！

    她动作潇洒帅气，无数法咒在她手心生成，法咒光环一层套着一层，祥光闪烁，七彩斑斓……

    天祭月等人原先是陪着帝拂衣做过类似法事的，所以熟悉流程和操作，此刻看到顾惜玖这一套做下来居然和帝拂衣并没有多大差别，不由得人人惊讶。

    尤其是花无言，她原先并没有将顾惜玖看在眼里，总感觉她一个小姑娘就算再有本事也不可能掀起多大的风浪，也不可能有超越她们几位天授弟子的本事。

    却没想到只不过短短八年未见，她竟然已经修炼到灵力十阶！

    而自己八年也不过修炼到九阶过半，本来还以为已经算是极快的，还想在帝拂衣面前显摆显摆，没想到顾惜玖已经远远超过她……

    花无言望向顾惜玖的目光有些复杂，原先她还觉得帝拂衣对顾惜玖另眼相看很不服气，现在她却是什么也说不出来了……

    法咒成，整个高台形成一道旋风，旋风如龙卷，向着假左天师府飞去……

    片刻后，那个方向传来阵阵厉啸和墙体倒塌之声。

    又片刻后，那道旋风裹挟着无数黑雾盘旋而来，黑雾中阴风阵阵，鬼影幢幢。

    似乎有无数人在里面哭嚎哀叫，声音极为骇人。

    整个广场的气温也随着这股旋风的回旋降了下来，百姓下意识向后躲……

    不过还好，黑雾中的影子虽然在里面左冲右突的，但始终冲不破外面闪着白光的旋风屏障，那些影子再凶也威胁不到外面的百姓。

    旋风黑雾直接吹到高台上，四大天授弟子一起发功，顾惜玖在高台中央冉冉飞起，秀美的手掌平托，那庞大如山的旋风黑雾就团成一颗巨大无比的球悬在她的头顶上空……

    高台上空黑云如山，却遮不住顾惜玖那一袭白衣，她飘飘站在那里如同中流砥柱不动如山。给人以信心！

    百姓们原本看到如此多的怨灵有些恐慌，唯恐顾惜玖年纪太轻压不住场，会让这些怨灵脱困肆虐害人。

    但看到这样的她，又渐渐放下心。

    原来就算左天师大人不在，这位顾姑娘也能做到这一步！也能完成的这么好！

    她的本事只怕已经能和左天师大人相媲美了吧？

    说不定比左天师大人做的还要好！

    这两年因为假左天师做孽让帝拂衣背锅，让百姓对左天师恨之入骨。

    虽然这几天百姓们已经得知了事情的真相，但毕竟恨了两年的人，百姓对他在心里还是有一些忌惮……

    不再像八年前那样对帝拂衣那样狂热的崇拜。

    在百姓的潜意识里其实也盼着能有一位绝对信得过的人能顶替左天师的位置……

    而顾惜玖正好符合百姓的这个期望！更重要的是她是真正的飞星国人，是他们自己人！

    所以当顾惜玖运用术法将黑雾中里的那些怨灵一波波超度的时候，百姓们格外热情，叫好声欢呼声一浪接着一浪——

    那声音甚至比左天师做法事的时候还要大还要响！

    当最后一波怨灵被超度成功，在空中散去的时候，整个广场响起如雷的掌声，欢叫顾惜玖名字的此起彼伏。

    顾惜玖这三个字仿佛有魔力，让无数人为之疯狂……

    顾惜玖站在台上，垂眸看着下面。

    乌压压的都是人头，可以用人山人海来形容了。

    她轻轻吸了一口气，知道自己此刻是万众瞩目的。

    让她想起一句歌词：你在那万人中央，享受那万丈荣光……

    她记得她才穿越而来，被帝拂衣抓到强行测试的时候，他是受万众拥戴的，所到之处一片跪拜欢呼，而她却像是过街老鼠，被所有人瞧不起……

    那时候她羡慕他，甚至在心里发誓争取也能得到他那样的荣耀，也能和他平起平坐！那时候她和他是天壤之别，云泥之别，而现在她终于能和他并肩了！

    终于达到了她想达到的目标，可是心里却没有想象中的那样兴奋……

    主持这一场超度让她很累，不是一般的累，灵力也消耗的很厉害，后期的时候几乎要支撑不住……

    但好歹她咬牙坚持下来了，算是把这个任务顺利完成。

    她也越来越赢得百姓的爱戴尊重。

    可是帝拂衣为什么不来？

    虽然这活很耗灵力，但是也正是收复人心的时候，他的名声被那个假货败的彻底，他不是更应该抓住这个机会来赢回百姓的好感吗？

    他到底有什么十万火急的事要忙？

    还是说他的身体出了什么状况？

    疑问在她心里又开始翻卷……

    恨不得立即赶到他的身边瞧上一瞧，

    超度大会圆满完成，下面的百姓犹自在下面欢呼讨论，久久不愿散去。

    顾惜玖正要下台，花无言走过来，美丽的脸上似带着一丝笑：“顾姑娘，恭喜！恭喜！照这样的趋势，顾姑娘超越左天师只怕也是指日可待！顾姑娘不是天授弟子胜过天授弟子，当真是可喜可贺。”

    顾惜玖瞧了她一眼，明白她是替帝拂衣抱不平，所以话语里带着明晃晃的嘲讽……

    看在她刚才很配合的份上顾惜玖不想和她计较，所以只是点了点头，就想离开。

    不提防花无言一把扯住了她的手：“顾姑娘，来，让我们亲近亲近。”

    她的原意不过是想用掌力握疼顾惜玖的手指，没想到她刚刚握住她的手，身体内的灵力就急速被对方吸去！

    她脸色大变：“你……你使的什么妖法？！”

    ……

    今日到此，晚安。