

               “方世军！”

    苏启砰的一声把跟前的一张桌子拍裂，双目迸发出来阴狠的目光。

    露台上，胖子他们不解的望着他，全都禁锢在了原地。

    “怎么啦，小苏，你认识方世军介过能？”

    苏启闭上双眼，尽可能的平复了下自己的心情：“认识，一个对头，这段时间一直在盯着我搞。”

    “介样啊，小系情啦，要不要我帮你联系下陈副系长？他系我的老朋友啦。”

    “不用了，黄总，这事我自己处理。”

    “那行，我丢，这种小人物要是系是我们广省这边的能，我绝对丢他东海喂鱼。”

    “谢谢黄总，改日我当年感谢，我兄弟的系情，哦不，事情，就麻烦黄总照顾了。”

    “小系情啦，就介样，挂了。”

    挂了电话后的苏启心情依旧久久不能平静，他重生之后，一直就是想着，只要别人不惹自己头上，那么自己就一定不会向别人挑事。

    但是此时此刻猛然发现，他又何尝不是处在一个江湖当中，很多事情身不由己。

    胖子凑了过来：“发生什么事情了？”

    “胖子！水军现在多少人了？”

    “大概五万人吧。”

    “准备搞人！”

    “啊？”

    苏启要搞一个人，那这个人就铁定生存不下去。

    考虑了几天之后，苏启把自己手下的人员走仔细划分了一下。

    萌蠢学妹，还有那个山炮的手下，猴子一样的偷拍者，由自己带头，开了不少的工资。

    每个成功者，背后总有影子，这些影子或为商业间谍，或为清道夫。

    不过，苏启还是有一个原则，绝不触犯法律底线，不然出来混，迟早要还的。

    有这么一批影子在身后，不过是为了扫清道路上的牛鬼蛇神罢了。

    当然，搞方世军并不是一定要搞他，就好像那时候李向东一样。

    明明已经被纪委带回去了，但是当晚就出来了，这就让苏启有了经验，要搞人，就先把他的上线给切了。

    萌蠢学妹这几天总是咬着一根棒棒糖，背着书包出入各大会所，引起了不少人的注意，当然比女子情商超高，总是能够带回来令人眼前一亮的结果。

    比如，浦山镇的曾副镇长有痔疮的事情都被她给调查出来了。

    消息全部都放在了苏启的桌子上，那么接下来就是取证阶段，那就是猴子出手的时候了。

    曾副镇长这几天右眼皮跳的非常的厉害，有时候走路走到一半都会突然回头看一下，看是不是有人正在跟踪。

    李向东的事情也让他非常的恼火，原本他有足够的信心能够把他那一屁股的事情给擦干净，万万没有想到他最后还是死在了自己老婆的手上。

    算下时间已经过去有两个多月的时间了，看似风平浪静，他把方向东约到了一个会所里面。

    大秃顶在灯光下栩栩生辉，一双小眼睛眯：“向东啊，这段时间没有去找那个小子的麻烦吧。”

    “曾哥，放心，这段时间我们并没有跟他们有什么过节。那个学生现在每天都往自己的游戏厅跑，估计赚了不少，也没有任何心思去想别的事情。”方向东回到。

    “那就好，我这眼皮啊，总是跳，总是觉得不心安，许才良这段时间也在镇政府盯的很紧。”

    “有听说没，这小子和许才良见过一面，所以还是小心一点，你心里的那点气就算了吧，你要记住，你现在是企业家的身份。不是以前街头斗狠的时候了。”

    “曾哥说的是，这小畜生，居然能找到许才良为靠山，这点倒是让我惊讶十足。”方向东冷哼了一声。

    “也没有什么惊讶的，许才良是中海大学毕业的。”

    “算了，不提这个事情了，对了，那批家电什么时候能够回中海？”曾副镇长望着他，脸上闪过一丝贪婪之色。

    方向东说：“别提，曾哥，出了点问题，我万万没有想到我手下这次过去居然带了一个公子哥，这公子哥不大愿意配合，我手下正准备处理他的时候，突然出现了一批南越人。”

    “这些南越人凶狠霸道，带走了那公子哥，也是我这些手下跑的快，不然还真有可能会被他们留在南边。”

    曾副镇长皱眉：“货没有问题吧？”

    “货没事，三天过后应该会来我们这边，这事曾哥你不用管，我出面就是了，到时候我去一趟您家。”

    “别！别去我家，许才良现在盯的紧，直接把东西放西郊花园别墅就行，我有时间就过去拿。”

    “那行。”

    二人会心一笑，然后举杯同庆，如果这批家电能够成功在中海登陆的话，那么他们没人的回报甚至可以用千万来计算。

    这是他们两个人另外的生意，每年总要在海上走这么几票，若不然的话，方向东起来的也不是这么快。

    二人在包厢内谈话，根本就没有注意到椅子下面有个窃听器，已经把两人的一些秘密很好的传到了猴子的耳朵里。

    苏启算是给他们增添了不少高科技窃听设备，堪比解放前的地下特务工作。

    这些话也很好的被录音了下来，猴子这天晚上在西郊公园里面找到了他们所说的别墅。

    进入别墅后愣住了，满酒柜的茅台，随处可见的高档香烟，甚至还在楼上发现了不少的金条。

    但既就马上汇报给了苏启。

    苏启挂完电话后笑了下，这会本是跟杨晶在逛街的。

    杨晶不解的望着他：“这段时间你在忙什么啊，总感觉你神神秘秘的。”

    “在做一件非常重要的事情。”

    “哦，什么事啊，可以告诉我吗？”

    “小孩子还是不要知道这么多事情好。”

    “讨厌，又是这句话。对了，我哥下个月会去参加一个拳击比赛，你可以陪我一起去不？”

    “地下拳击？”

    “不是！那时候我哥是没有办法，为了让我们两个妹妹能有钱生活，才混迹于地下拳坛。”

    “现在不同了，我有一百万了，我哥可以放心的去追求自己的梦想了。”

    “那行，下个月我们一起过去。”

    “不过。晶晶，我能说个事吗？”

    “什么事啊？”

    “今天晚上要不别回去了。”

    “哦，好啊，我去我哥游戏厅那。”

    “咳……”