    西伯利亚和中亚，原本就属于俄国的薄弱地带，要不是中俄两国长期处于敌对状态的话，他们根本就不会再西伯利亚和中亚部署重兵的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，在战争当中，随着欧洲战场的危急，使得俄国不得不将绝大部分的军队都抽调到欧洲战场去了。这使得俄军在西伯利亚和中亚的兵力更显空虚了。在这样的情况下，俄国自然就没有多少兵力来阻挡帝国的进攻了。

    俄国生革命之后，整个国家都乱作一团。既有效忠沙皇或者资产阶级政府，还有效忠布尔什维克党的苏俄政府的。双方在俄国各地，大打出手，为的就是争权夺利。面对帝国6军大举入侵的情况下，他们根本就抵挡不住。以至于大片的领土都落入了帝国6军的手中。

    “将士们都干的不错。这一次，俄国人想必是无法抵御我们的进攻了。一个弱小的俄国，无疑是有利于帝国的安全的。”吴浩轩说道。如果俄国依旧强大的话，对帝国将构成莫大的威胁。一个被削弱的俄国，对帝国能够产生的威胁无疑就要小得多了。

    “陛下，我们要不要直接打过乌拉尔河和乌拉尔山脉，灭亡掉苏俄呢？”6军大臣赵锡福元帅问道。在他看来，一举把俄国给灭亡，这无疑是一劳永逸的事。

    吴浩轩无语的摇了摇头，如果能够一举灭亡苏俄，一劳永逸的解决问题，他当然不会不干了。但是，有那么容易吗？中亚和西伯利亚的交通条件太糟糕了，帝国6军一举推进到鄂毕河沿岸到中亚中部，已经是极限了。再向西的话，就无法保证帝国6军的补给了。补给线一旦太长，无疑是很脆弱的。一旦在战争当中补给线被切断的话，后果将不堪设想。

    所以，吴浩轩才把目标定为鄂毕河以及中亚中部的。先占领这些地方，然后再消化这里。修建好铁路和公路之后。再向西进攻，逐步的蚕食俄国，最终才一举将俄国给解决掉。俄国广袤的领土，给了他们极大的战略纵深。想要一战就解决掉俄国的话。那根本就不现实。吴浩轩所熟知的那段历史当中，强大的德意志帝国帝国动用了数百万的军队，以闪电战起攻击，结果还是没有能够将苏俄给打败啊！最终反而把自己给陷进去了。俄国那广袤的领土，使得德国的闪电战失去了作用。即便在战争初期。德国取得了极大的胜利。但是，苏俄却凭借着广袤的领土，以土地换时间，最终把俄国给活活的拖死了。

    现在的中国，自然要吸取那样的教训了。一步一步的稳扎稳打，每占领一地，就先消化巩固。这样不仅能够强大自身的实力，同时还能够起到削弱敌人的实力。此消彼长之下，要不了多久，帝国就一定能够获得最后的胜利的。

    赵锡福元帅等人。虽然都是帝国草创时候的老人，现在都已经身居高位了。但是，个人的学识还有很大的差距，对于现在的职位，都有些不能够胜任。吴浩轩已经计划，在合适的时候，就让这些老人们为年轻人让位了。

    “因为后勤因素的制约，使得我们不可能一战就灭亡俄国的。帝国6军的强悍，很大是建立在我们的火力强大的基础上的。我们先吞掉俄国人几百万平方公里的土地，几年之后再吞掉他们大片的领土。多来几次的话，俄国也就被我们灭亡了。“吴浩轩笑着说道。

    赵锡福元帅点了点头，不再多说什么了。

    “赵元帅，现在灭亡俄国。实际上对帝国也没有太大的好处。倒是留下俄国的话，反而对帝国非常有利。”帝国相杨度说道。

    “哦？相大人，为什么这么说？”赵锡福元帅问道。在他看来，俄国是帝国的敌人，自然是要灭掉最好了。

    “元帅，俄国可不仅仅是帝国的敌人。同时还是整个西方世界的敌人啊！甚至，西方世界对于苏俄的恐惧，远比对帝国更甚。所以，留下苏俄的话，可以用他们来牵制俄国。如果我们真的尽全力把苏俄给灭掉的话，西方世界倒是能够无所畏惧的对帝国动手了。”杨度说道。

    所有人都连连点头，帝国在战争当中，可是捞到了巨大的好处的。单单是做军火贸易，就赚取了大量的利润了。这些，无疑让西方世界都非常的眼红的。没有了德国人以及同盟国的威胁之后，英法等国肯定会卷土重来，重新敌视中国的。虽然，以帝国现在的实力，根本就不害怕。但这对于帝国的展，无疑也是很不利的。如果有苏俄存在，为了对付苏俄，西方世界肯定不会太过得罪中国的。这无疑就是利用俄国，来给中国争取更多的展机会。等到中国真正强大起来之后，自然就完全不用在乎西方世界了。

    “没错，苏俄是一个祸害。他们的那套革命理论，对于西方资本主义世界那些被压迫的工人来说，无疑是有着很大的吸引力的。但是，帝国民众，估计没有人会相信他们那套歪理邪说吧？正是因为如此，西方世界才会非常恐惧苏俄，不把苏俄灭亡，他们一定会誓不罢休的。在解决苏俄之前，他们是不会得罪帝国的。”吴浩轩说道。

    “陛下，臣担心这样会养虎为患。”总参谋长石天翰元帅说道。

    “哦？为什么这么说？”吴浩轩问道。其他人也都看着石天翰元帅。

    “陛下，根据我们得到的情报，苏俄军队的素质虽然非常差劲，但作战却非常的勇猛，一改过去俄国*军队贪生怕死的作风，在战场上悍不畏死。如果他们的武器装备再好一点，战斗素养再高一点的话，臣敢断言，苏俄军队必然会成为天下一等一的强军的。到时候，我们想要灭亡苏俄，恐怕就得费更大的劲，付出更大的伤亡了。”石天翰元帅说道。

    吴浩轩点了点头，布尔什维克党领导的军队，加上政委制度，使得苏俄红军战斗力提升了很多，为了避免打败仗而受到惩罚，那些人在打仗的时候更是悍不畏死。这样的军队，才是最可怕的。

    “这样的担心，不是没有必要的。不过，苏俄军队的战力在提升，帝国6军的战力不同样也在不断的提升吗？到时候，我们和苏俄军队的差距，不仅不会缩小，反而会进一步的拉大。苏俄军队只要不想死的话，就最好别来挑衅我们。否则的话，只会让他妈死无葬身之地的。”吴浩轩坚定的说道。

    欧洲战场上，英国人已经开始使用坦克了。只不过，英国人的那种代号为‘水箱’的坦克，和帝国6军装备的坦克而言，实在太垃圾了。帝国6军为了保密，这才没用将装甲部队派往欧洲战场的。加上帝国空军装备的飞机，性能也远在欧洲空军之上。帝国6军的战斗素养，也远在苏俄军队之上。苏俄军队打起仗不怕死，帝国6军又岂是怕死的？两相对比之下，苏俄想要找帝国复仇的话，那不是和找死没有什么区别吗？

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头，不再多说什么了。他也相信，即便是苏俄军队再怎么展，想要打败帝国6军，那也是绝对不可能的。

    “诸位，为了避免我们真的养虎为患，所以，我们必须要尽可能的削弱苏俄的实力才行。虽然，受制于后勤补给线的原因，我们不会真正将战线推进到乌拉尔山脉和乌拉尔河。但是，我们却可以在这些地方扶持受我们控制的傀儡政权，不管是忠于沙皇的人，还是地方少数民族，只要他们心甘情愿受帝国驱策，我们都可以支持他们。这样的话，不仅可以使得我们多一些炮灰部队，更能够使得我们和苏俄之间多一个缓冲。”吴浩轩说道。

    帝国的重心始终在东亚和太平洋方向，和美国争夺未来的世界霸权，才是最重要的。一旦帝国和苏俄开战的话，帝国的大军需要从帝国腹地调往中亚和西伯利亚，加上大量的战争物资需要运输，这就需要大量的时间。如果有足够的缓冲的话，那无疑是最好不过的了。

    “是陛下。”大臣们纷纷回答道。吴浩轩已经做出了决定了，他们只需要按照这个决定去完善就好了。

    “陛下，外交部得到通知，苏俄政府已经秘密派遣了特使前往帝国。臣估计，苏俄政府这是想要和帝国展开密谈。那么，我们应该向苏俄政府提出什么要求呢？”外交大臣唐绍仪问道。

    “我们的底线，就是苏俄不得越过乌拉尔山脉和乌拉尔河。乌拉尔河和乌拉尔山脉以东的领土，必须要交给帝国控制。不管是帝国直接占领，还是建立藩属国，俄国都不得干涉。另外，如果可以的话，将高加索地区也纳入到帝国的控制当中。”吴浩轩想都没想就提出了条件。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求保底月票冲榜啊！感谢书友猛禽降临、q风中的云、akakakakakhf的打赏！感谢书友我是狼族、（荣誉勋章）无极威、★戰鷹★、都市老狼我、马利华martin的月票！