    听到无前三号突然发出声音，吓了刑天一跳！

    他的听力灵敏，立刻辨别出这个声音和前面对敌的人一样，同时他的动作十分敏捷。

    凌空一个后空翻，到了制高点，手疾眼快扽出两件兵器。

    一件是明晃晃的大斧，一件是宽大厚重的盾牌。

    刑天舞干戚，整套本尊的制式装备亮相，这个时候已经不是和罗成打的时候那种伪装。

    落地以后，双手并举，指向无前三号，厉声喝问：“何方鼠辈，报上名来，我刑天斧下不剁无名鼠辈！”

    声音喊得气壮山河，只是从胸腔里发出，瓮声瓮气。

    花鲜生闻听心中又是一喜。

    喜从何来？

    原来他进一步确认，这是人类的声音，虽然口音变化比较大，明显依然是人类语言。

    虽然在之前窃听二人聊天的时候，已经初步断定，刑天和哪吒都是人类语言，但是并没有这次清楚。

    既然是人类的语言，那就只有好人坏人的区别，而不是人类和非人类的区别。

    比如，那些异种生物，哪怕再长得人模狗样，也依然不是人，不可能有人类特有的属性。

    从花鲜生制定的复仇纵横政策来说，人类成员是争取的对象，而那些异种生物，顶多可以当炮灰。

    稍有反抗的苗头，就是果断杀掉。

    那才是真正的非我族类，其心必异；既然心异，斩草除根，天经地义。

    既然刑天是人类成员，尽管是和黄帝作对的蛮夷，也还是可以收拢过来，为己所用。

    到时候又增加一名盖世无双的猛将，刑天舞干戚，猛志固常在，谁敢拦我？

    花鲜生怀着希望，亲自出来对话：“是我们！你和罗成不打不相识，果然现在又见面了。

    “刑天大哥别来无恙否？”

    花鲜生自来熟地攀起了关系。

    刑天岂能被一个小孩子一煽乎就信了他？

    但是也知道对面是谁了，因为罗成也出现在花鲜生旁边。

    罗成的后面就是他的十五位新婚夫人，显得罗成意气风发，得意万分，分明正是人生得意时。

    他不得意也没有天良了，四大喜之一就是洞房花烛夜。

    他一举娶了十五个新娘，岂不是喜事的十五倍加成。

    起码和刑天形成了鲜明的对比。

    现在的刑天，不但风尘仆仆而且还没有脑袋，要多狼狈有多狼狈。

    当然，现在的刑天不是形像打造的时刻，他担心的是自己的生命安危。

    因为他第一次看到无前三号那个庞然大物，从心灵的最深处感到一种强大的危机感。

    他本能地感到，那个大家伙如果跟自己作对，可以轻易地灭了自己。

    那种威慑能力，要比面对盘古的时候大多了。

    那个黄帝就更加等而下之了。

    刑天经验丰富，脑筋动得也快，突然觉得，这个大家伙要是站在自己后面支持自己，就可以战胜盘古！

    于是放缓了口气，问道：“你们是来追杀我刑天吗？”

    他知道自己的形状自古以来独一无二，无头还到处乱转悠，所以既然露出真面目，也就没有继续隐瞒。

    花鲜生继续对话：“非也非也！我们是随便逛逛正好碰上！你说是不是很有缘？一起聊聊如何？”

    刑天道：“既然不是追我，我们就井水不犯河水，你们走吧。”

    “可是，我们听到你刚才说的话了，你需要帮忙，不是吗？”

    李太白走了出来，代替花鲜生开始和刑天对话。

    “难道他们都是你的朋友？”

    刑天狐疑问道。

    据他所知，李太白不过脚程快一些，所以当了第一谒者，没有多牛，更没有那个庞然大物。

    李太白豪气冲天：“当然！他们可是非同小可。”

    “那个罗成也是你的朋友？”

    “没错，罗成也是！甚至罗成的十五位新婚夫人，你别看她们是女士，可是个个都是巾帼英雄……”

    刑天看了一眼，不禁浑身一颤。

    他好不容易聚集的一百兄弟个个都很厉害的家伙，被那些娘儿们三下五除二都给杀光了！

    不过，她们如果支持我，岂不是越厉害越好？

    想到这里，不禁心中高兴起来，已经倾向于请这些人帮忙。

    正在措辞如何求援，机车里又出来一个人，手中旋转着无数飞刀，正是华升。

    华升身边，跟随着百媚。

    百媚一出来，就给大家送福利，一招雨露均沾的百媚一笑施展出来。

    别人都习惯了，只是觉得一阵春风送暖就过去了，可是刑天不不同了。

    他实际的状况是浑身是伤，包括他脑袋被砍掉是一个最大的伤，起码有碗口那么大。

    百媚的百媚一笑这一施展，刑天的全身伤处纷纷得到治疗，瞬间就痊愈了大约百分之五十。

    这也是刑天的身体分外强悍的缘故。

    没有什么治疗的情况下，他都能制止伤势恶化，而且好转，加上百媚一笑的疗伤功能，效果更佳。

    刑天从来没有经历过这种事情，顿时对这群人的好感大幅度增加。

    甚至觉得这个庞然大物不再触目惊心了。

    可是，他看那三十六把飞刀转得邪异，心中还在发紧。

    尤其是看到华升的那双眼睛，似乎穿进他的心里，使他如同做错了事情的孩子，被父母盯上。

    他心中也是纳闷，我这样一枚顶天立地的汉子，今天这是怎么啦？怎么如同胆小的狐狸一样？

    还动不动就是一阵触及灵魂的颤抖？

    尤其是那个转飞刀的汉子，不会将我给切成肉片吧？

    正在心中敲鼓，突然那个汉子说话了。

    “对面那个没头的病人，你这病虽然是疑难杂症，也没有什么特殊之处，不过就是脑袋长在胸腔里。

    “这个根治虽然比较复杂，但是可以治好！

    “你如果不讳病忌医的话，我可以帮你把脑袋拉出来，让它挺立在你的脖子上。

    “你要不要治病？”

    哪吒大喜！

    怎么就忘记了这位大能？我多年嗜糖如命的病症都给他治好了，没有脑袋岂不是更加不在话下！

    当然，你也不是真的没有脑袋，所以真的是不在话下。

    大声疾呼：“刑天！你还犹豫什么！让你的脑袋回到正常人位置上，比你找回魔头重要一百倍！”

