    凌风一直在脑中计算，当一切都计算妥当之后，仙晶再一次被翻滚的雷云冲出外围，朝着外围漂浮的时候。

    “就是现在！”

    凌风暗道一声，紧接着立刻开启霸体，将整个人的实力都施展到了极致，看准时机，直奔着仙晶冲了过去。

    这一刻的凌风彻底的拼了，有着霸体加持，自身防御力与恢复能力都得到了强化，提升了一倍不止，更重要的是，凌风的身法速度也提升了一倍不止。

    一道道强大的雷电朝着凌风劈了过来，开启了霸体的凌风，反应能力，速度都得到了大幅提升，

    凌风将鲲鹏九闪施展到了极致，瞬间躲过了劈过来的闪电，紧接着一道道闪电劈了过来，凌风则是快速的躲闪。

    凌风整个人也化作一道闪电，身法速度奇快，在一道道闪电的缝隙中穿梭，躲避着闪电的攻击。

    如此密集的闪电，只要击中凌风一击，凌风当场就会身受重伤，凌风此刻注意力高度集中，整个人都神经紧绷，躲避着四面八方劈过来的闪电。

    眨眼之间，凌风来到了雷池外围，而仙晶也在这一刻刚好被冲到了最外围，一切都算计得刚刚好，全部都在凌风的计算之内。

    凌风毫不犹豫的伸出手，准备从满是雷霆之力的雷云中将仙晶给捞出来。

    时间不等人，仙晶只能停留片刻，留给凌风的只有一个呼吸的时间，凌风根本来不及多想，直接出手。

    然而当凌风的手伸出去的那一刻，还没等砰到仙晶，就感觉到了雷云中蕴含着的庞大雷霆之力。

    仙晶四周包裹着十分强大的雷霆之力，一道雷霆之力，瞬间轰在凌风的右手之上，凌风的右手顿时血肉模糊，险些被雷劈成粉末。

    凌风脸色顿时大变，强忍着剧烈的疼痛，将体内灵力全部都汇聚在右手上，抵挡着四周的雷霆之力。

    凌风一咬牙，根本顾不上那么多了，毅然决然的伸出手朝着仙晶抓了上去。

    而在这个过程中，凌风右手上的血肉尽数被摧毁，只剩下了骨头，但即便是如此，凌风也将仙晶抓在了手中。

    仙晶到手之后，凌风二话不说，瞬间抽回手，若是再晚一点，凌风的右手就彻底粉碎了，即便是这样，也只剩下了骨头了，甚至就连骨头都已经裂了。

    而雷霆之力顺着右手朝着凌风的手臂窜了过来，凌风的右手臂都已经血肉模糊，但好在还是被凌风给挡住了，霸体的强悍防御，抵挡住了一部分雷霆之力。

    加上吞天诀快速运转，体内灵力不断的释放出来，这股雷霆之力破坏到凌风的肩膀处时候，被彻底的抵挡了下来。

    凌风顾不上手上的伤势，甚至都不知道疼，转身朝着远处快速的逃离出去。

    凌风再一次在密集的闪电中穿梭，躲避着四周的闪电，只是这一次受伤了的凌风，体内气血之力，以及灵力都在疯狂的消耗，实力也在快速的下降。

    刚刚凌风调动了能够调动的任何力量，抵御雷池中的雷电之力，以至于修为消耗过大，霸体都快要支撑不住了。

    凌风咬着牙拼命朝着外面飞去，只想要在霸体支撑不住之前，飞出危险范围。

    而在这期间，实力减弱，速度变慢的凌风，被两道雷电直接轰在了身上，凌风的后背瞬间血肉模糊，浑身雷电之力乱窜，一道道电弧在其身上四处乱窜，呲呲作响。

    凌风闷哼了一声，整个人被劈得龇牙咧嘴，剧烈的痛苦险些让他叫出声来，不过凌风不敢停下来，一旦停下来就会被雷劈死。

    凌风咬着牙坚持着，不顾身上的伤势，凭借着坚强的意志力，硬生生的从危险区域飞了出来，只是临出来的时候，凌风又被一道雷电击中。

    这一次凌风将弑神剑祭了出来，这道雷电并没有击中凌风的肉身，而是劈在了弑神剑上。

    凌风只是心神受到震荡，肉身却是并没有受伤，弑神剑也完好无损，凌风趁机逃了出来。

    来到安全范围内之后，凌风终于是挺不住了，只感觉到眼前一黑，整个人直直的从空中坠落了下去，砸在了一小块陆地之上。

    好在这里雷霆之力太强大，沼泽雷鳄并不敢在这附近出没，这里十分的安全。

    凌风这一次算是拼到了油尽灯枯了，险些就命丧在这里，整个人已经虚弱到了极点，浑身惨白毫无血色，甚至气血之力消耗过多，浑身枯瘦如柴，简直成了皮包骨。

    若不是凌风的身上有着微弱的气息，别人会以为这是一具尸体。

    良久，凌风这才睁开了双眼，看着手中的仙晶，嘴角露出了开心的笑容。

    仙晶到手了，这一次的伤算是没有白受，只要没死，对凌风来说都是小伤。

    虚弱至极的凌风，趴在地上，连动一下手指的力量都没有了。

    凌风只能趴在那里运转体内的吞天诀，开始吸收手中仙晶内的能量，凌风倒是想要看看，这仙晶有没有传说中的那么神奇。

    伴随着吞天诀的运转，仙晶内的能量一点点被吸收进入凌风的体内，凌风只感觉到这股能量异常的温和，而且十分的精纯，比极品灵石还要强上不知道多少倍。

    仙晶内的能量入体之后，凌风枯槁的肉身在逐渐的恢复，渐渐地变得充盈了起来，体内断裂的经脉，以及血肉模糊的肉身，都在快速的恢复着。

    凌风能够感觉到，整个人此刻都充满了生机，这都是仙晶内这股精纯的能量所致，这股能量十分特殊，凌风也说不清楚，但就是觉得浑身舒畅，生机勃勃。

    不到半个时辰，凌风身体上的伤势就全部恢复了，伤口全部都愈合了，就连只剩下骨头的右手，此刻也恢复如初了。

    这仙晶真正的做到了生死人肉白骨，不仅让凌风伤势都痊愈了，整个人也变得气血充盈，体内灵力充足。

    甚至凌风觉得自己有机会冲击一下瓶颈，突破至元神境。

