    先不说其他地方的百姓，并州的百姓一定会站在秦峰这边。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    秦峰凝思了片刻，道：“各家私兵来自于百姓之中，我们给与了他们家里土地，给与了他们幸福生活的道路，他们会帮助各家士族来打我们吗？”

    徐庶和荀彧这两位一千八百年前的古人，在秦峰的话语下觉悟了。

    “对呀！”荀彧一拍大腿，面露喜色，激动道：“这就和面对袁绍这些诸侯不同了，各家的兵马来自于主公的土地上。主公给与了他们土地和财产，让他们从此能够过上幸福的生活，他们怎么会来攻打主公呢？”

    徐庶亢奋的挥手，道：“他们非但不会帮助士族攻打主公，他们会为了保卫家园，与士族战斗到底！”

    此时此刻，荀彧和徐庶终于知道秦峰为何能够面对十几倍的敌人兵力稳坐钓鱼台，这些来自秦峰土地上的兵马，天生就是秦峰的子弟兵。这些子弟兵现在只不过处于蒙蔽不清的状态，只需秦峰登高一呼，在这片土地上，人民会追随他们的领袖。

    “一切反动派，都是纸老虎。”秦峰起身，大声道。

    徐庶和荀彧，也终于知道这句话的真正含义。在这片土地上，敢于和秦峰敌对的，无论多么强横，都只不过是纸老虎而已。然而这一既定事实，并不是能够适用在任何人身上的。是因为秦峰的仁德，热爱人民，得到的回报。

    放眼天下，唯有秦峰，能够站在这样的高度。他的身边，站满了他热爱的人民，站满了热爱他的人民。

    徐庶和荀彧豁然开朗后，之前的担忧荡然无存。消除这次危机太简单了，或许，已经不能成为一场危机了，而是士族埋葬自己的乐章。

    秦峰激情道：“为什么任由他们集结？本侯这一次，要让全天下的那些士族知道，在本侯面前，在百姓面前，他们的力量就算何其强大，但他们根本什么都不是。他们只有一条路可以走，就是去走本侯给他们的道路。他们若是不走，等待他们的就是灭亡。”

    秦峰是拥有雄心壮志的，他不会满足于现在的一州半领土。他是有野心的，他的野心是天下。而天下的士族多如牛毛，秦峰根本不怕他们，但若是这些人反抗，多少会拖延华夏前进的脚步。并且，秦峰打算用一用他们。因此，秦峰要震慑他们，让他们明白，让他们摆正他们的位置。

    “你们说，现在我们应该怎么办？”秦峰问道。

    荀彧马上道：“主公，您只需要出现在城头上。周武伐商的牧野之战就会重现，子民会团结在主公周围，他们会亲手抓住那些蒙蔽他们的人。”

    秦峰笑了，道：“这的确是一个办法，但本侯还是不要先出面的好。本侯这几天，已经密令典韦许褚，带来了各地德高望重的族老。相信有这些老人家出面，子弟们，会恍然大悟的。”

    秦峰的这个方案就更加稳妥了，荀彧和徐庶敬佩到了极点。拜道：“主公德谦，实乃百姓之福。”

    “那么，我们就出城，让天下那些剥削百姓的人见识见识，百姓的力量。”秦峰自信的笑道。

    荀彧和徐庶二人的心气特别高，他们明白百姓力量的强大，而自古以来，能够真正聚拢这样力量的唯有秦峰一人。什么秦皇汉武，都不行。他们二人太想要看到，当秦峰聚拢了天下亿万万子民的力量后，秦峰又会站上怎样的高度。那种高度，恐怕秦皇汉武，也只能仰视吧。

    秦峰很快出城了。

    城外。

    各家士族的人，带领着他们的私兵，已经等得不耐烦了。

    许多人已经开始提议现在就进攻晋阳城，至于城中的各家家主，为了家族的未来，只好牺牲他们了。

    一千秦军开拔出城，面对铺天盖地的士族武装力量，结成一座规模太小的战阵。

    士族的兵马前，各家的旗帜飘扬，邹家家主邹政的儿子邹明策马而出，指骂道：“秦子进，交出各家家主束手就擒，若是不然，杀你个片甲不留！”

    各家的人也都策马而出，他们仗着兵强马壮，大声呵斥起来。

    秦峰这边就出来一千人，而士族各家有四万多人，几十倍的兵力差距。秦军就那么一点点，而士族兵马铺天盖地，何其强盛。这就是士族嚣张跋扈的资本。

    双方得力量对比太大了，邹明等人一个个猖狂的模样，在他们眼中，在他们的大军面前，秦峰已经是跪下等死的待宰羔羊。

    处于劣势的秦峰笑了，道：“邹明是吧？看情况你是这次的领头人了，你以为你能赢吗？”

    邹明哈哈大笑起来，道：“冠军侯，你是非常厉害，你太厉害了，三路诸侯都打不过你一个人。但你太小看我们士族了，我们执掌天下数百年，其实区区的你能够撼动的。”他一指身后的大军，“看到了吧，这就是我们的力量，而你的力量太小了。在我们的力量面前颤抖吧，若是你认错，跪下请出各家家主，我们或许会原谅你。”

    各家之人哈哈大笑起来，曾几何时，他们一直掌握着改朝换代的力量。他们纷纷叫道：“秦子进，你一个草根出身，家世不过几年，你根本就不懂得数百年家族强大的力量。”

    “是你们的力量？”秦峰笑道。

    “这有什么可以质疑的吗？”邹明说着，他和各家之人很傲气。

    随着秦峰挥手，邹政、雷珞、柴戎等各家各家，就被带到了阵前。

    各家到来围攻秦峰的人，面露喜色，自以为秦峰妥协了。

    “秦子进，你很识相嘛。”

    “快放了各位大人，饶你不死。”各家之人趾高气扬纷纷叫嚣。

    徐庶和荀彧望着各家嚣张的模样，这些人自以为掌握了庞大的力量，他们可怜这些人的无知。他们都在激动的等着，等着主公，只需要主公一句话，这庞大的力量，就会成为秦军的力量，那个时候，这些人，又会是怎样的反应呢？(未完待续。)