
　　霍姝脸色又是一白，中了同命蛊两个宿主根本就不能离开的太远太久了，若是对方将小姐带离了皇城，就算是不杀小姐，那也……

　　霍姝深吸了一口气，沉声道：“还请陛下相助，尽快找到小姐。”

　　“这是自然。”哥舒竣点头道。他还不想真的惹毛了容瑾那个疯子，“这么晚了，对方肯定还没有出城，立刻派人挨家挨户的搜，一家也不能放过。不，另外派人，城外也一起搜！”

　　“是，陛下。”郑总管恭敬地应道，沐清漪一失踪他们就已经派人到处去找了，但是总归没有皇帝下令来的名正言顺。有了哥舒竣的命令就不用避讳任何地方了。只盼望……沐相还没有被带出皇城。但是，以对方来去烈王府无影无踪的能耐，这个希望只怕是……

　　这一夜，半夜三更整个北汉皇城却都热闹起来了。大队的兵马挨家挨户的敲开了城中百姓的大门，进门严加搜查。不管是名门权贵还是草民百姓无一幸免，一时间让整个皇城都有些惶惶不安起来。不知道内情的还要以为是在搜查什么胆敢谋朝篡位的逆贼。

　　而云浮生的靖安侯府正是首当其冲。原因无他，如今整个北汉皇城里有这个实力又跟沐清漪有仇的就属云浮生了。

　　半夜被人吵醒还要仿佛抄家一般的搜查，云浮生自然高兴不到哪儿去。在江湖中狂傲惯了的云门门主哪儿经历过这种事情。大厅里，云浮生阴沉着脸沉声道：“这是什么意思？”

　　“抱歉靖安侯，我等也是奉命行事。并非只是针对靖安侯府一家，整个皇城所有的人家通通都要搜查。仔细搜，不可放过一丝一毫！”领队的侍卫沉声道。听了对方的解释，云浮生怒气稍歇，问道：“到底出了什么事？”

　　那侍卫头领看了云浮生一样，道：“沐相在烈王府中被人挟持，不见了踪影。”

　　躲在云浮生身边的云苓儿这才探出头来，有些不满地道：“不过是一个人失踪了而已，用得着这么大题小做么？闹得咱们家鸡犬不宁的。”

　　“云小姐这话错了。”站在一边看着的郑总管沉声道：“沐相身为西越丞相，如今在北汉做客却下落不明。若是处理得不好，只怕北汉和西越之间便要全面开战了。”虽然北汉和西越如今也在打，但是也不过是在原本华国边境上小打小闹罢了。如今双方西边边界都不安稳，谁也不想真的弄得一发不可收拾。

　　“更何况，沐相下落不明还不知是被什么人绑走了。若是只是寻仇或求财还好说。若是有人心怀不轨想要挑起西越和北汉之间的仇恨从而渔翁得利的话……”

　　“你是什么人？！谁要你插嘴的？”被人如此毫不留情的反驳，云苓儿大感没面子。再看眼前的中年男子面貌平平无奇，身上的衣着也不像是大富大贵之家，不由得怒道。

　　郑总管淡淡道：“在下烈王府总管，原为烈王殿下麾下三品将军。”

　　“……”一个总管自然不如靖安侯的身份高，但是问题是，他是烈王的总管。即使是云苓儿出生江湖又初到北汉却也明白烈王对于北汉人来说到底意味着什么。北汉的统治者是哥舒竣这个皇帝，但是哥舒翰却是北汉百姓心中当之无愧的战神。若是哥舒翰出了什么意外，只怕北汉的军心当即就要崩溃大半了。

　　云浮生眼眸微沉，淡淡道：“原来各位是怀疑本侯绑了沐相。既然如此，各位随意。”

　　“多谢候爷。”当下众人也不客气，整个靖安侯府一分一毫都不肯放过的翻了一遍才告辞离去。望着众人离去的身影，云浮生同样垂眸若有所思：难道……有人想要栽赃他？

　　靖安侯府外不远处，夏修竹和莫问情凝眉看着进去又出来的侍卫，“看来这事跟云浮生无关。”

　　夏修竹点头道：“云浮生回府后没有离开过靖安侯府，云浮生手下也不会有这样的高手。”虽然烈王府不好进，但是靖安侯府的消息却很好大厅，西越的探子早早的就已经潜入靖安侯府了，这点消息却是手到擒来。

　　“莫兄可有办法找到清漪？”

　　莫问情皱眉，摇了摇头道：“北汉太冷了，我虽然在清漪身上下了迷踪蝶的药粉，但是这个季节根本就不管用。”夏修竹叹了口气，他也知道希望不大，否则莫问情现在也不会在这里而是已经动身去找沐清漪了。

　　“希望清漪不会有事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，一个不起眼的矮小男子突然出现在两人跟前，低声对夏修竹说了两句然后飞快的离开。夏修竹神色微闪，看着莫问情道：“霍姝说，清漪房间里还丢了一把前两天在街上买的铜剑。”

　　“铜剑？有什么奇特之处么？”莫问情皱眉道。

　　夏修竹摇了摇头，道：“不知。那把剑霍姝也只是见过两次，听说是一柄青铜古剑。清漪取名为青鸾，说是剑上有古时凤纹。”

　　“这也算不得什么线索。”莫问情凝眉道。连清漪都不知道那把剑的具体来历，他们连见都没有见过就更不可能找得到了。何况，现在去较劲查一把古剑的来历，还不如多费点心思找人呢。不过……“那个卖剑的人的身份可以查一查。”

　　夏修竹点头道：“已经有人去查了，希望能有线索。”两人对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝担忧。只盼望……对方抓走了清漪是为了什么目的才好，至少不是立刻想要了清漪的命。莫问情低眉沉思了片刻道：“朝廷有哥舒竣的人查，另外江湖上也自有江湖中人的消息门路。北汉到底是灵霄堡的地盘，我去找凌如狂和凌天霄。”

　　“好，我留在皇城里。半晚上的时间，就算对方出城了带着一个人也绝对走不远，总会有线索的。”夏修竹沉声道。莫问情也不罗嗦，直接转身而去。

　　灵霄堡距离北汉皇城并不算远，也不过是七八十里的样子。莫问情快马加鞭赶到灵霄堡的还是第二天的上午。看到连招呼都不打直接闯进来的莫问情凌如狂的脸色有些难看，“莫谷主，你这是什么意思？”莫问情沉默了一下，沉声道：“急事，堡主见谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第877章 包子来袭(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 