    “那就多谢林姑娘了！”

    几位国君纷纷起身，从林雪颜那里接过丹药，小心翼翼收起来。

    “几位陛下客气了。三位陛下专门为我而来，我也不能让三位陛下空手而归才是。”

    林雪颜那里，还剩最后一颗丹药。

    “如果我猜得没错，这最后一颗是送给冷锋的。”叶轻染轻声说道。

    “可是，冷大将军刚才当着大家的面，摔碎了血玉镯，也算是和林家闹掰了，林雪颜这会儿送丹药给冷锋，未免太舔狗了吧？”

    “她难道不正是这样的人吗？”

    寒星冷月：“......”

    这话，好像没毛病。

    果不其然，林雪颜将丹药送给四位国君后，转身走向了冷锋。

    “冷大将军，这颗丹药送给您，就当是晚辈的一点心意。还希望您大人有大量，原谅我妹妹这一次。”

    不得不说，林雪颜说话还是很有技术的。

    如果冷锋接了这颗丹药，便是原谅了林雪薇；如果他不接这颗丹药，便是度量不行。

    众人都露出饶有兴致的神色，等待着冷锋的回应。

    林雪颜这颗丹药，冷锋是接还是不接？

    冷锋看着林雪颜，刚毅的面容泛着冷意。

    沉吟须臾，他才朗声道：“林雪薇欺骗我夫人这么久，我还没找她算账，你怎么好意思让我原谅她？”

    林雪颜面色一变。

    她以为，叶轻染废了林雪薇，冷锋便不会和她一般见识了。

    没想到...

    一时间，林雪颜不知道该如何接话。

    “这样吧，这颗丹药我收下了，林雪薇那边，我就不找她麻烦了。”冷锋一副好说话的样子。反正林雪薇都被叶轻染废掉了，他要是再找林雪薇麻烦，真的就显得他度量小了！

    这...

    众人傻眼。

    心中暗自佩服冷锋，果然姜还是老的辣！

    林雪颜本是想要用一颗丹药换冷家的原谅，不曾想偷鸡不着蚀把米！

    接下来一幕，更是令人万万没想到。

    “小东西，喜欢吃丹药吗？”

    冷锋朝着叶轻染所在的方向说道。

    小东西？

    众人下意识以为他是在和叶轻染身边的两个孩子说话。

    难道冷锋是要把林雪颜的丹药转赠给叶轻染的孩子吗？

    可是，孩子有两个，但要只有一颗，不够分啊...

    很快，他们发现，他们想多了！

    因为，冷锋嘴里的’小东西‘指的根本不是两个孩子，而是叶轻染怀里，那只一年三百六十五天，有三百六十天都在睡觉的——猫！

    “小白最喜欢吃丹药了！”

    “等级越高的越喜欢！”

    魔小狐和傅千尘你一言我一句。

    他们对小白唯二的印象是，吃丹药和睡觉。

    “既然如此，那就送给你了！”

    冷锋大方说道。

    什么？

    众人感觉要被吓晕了。

    一颗六品丹药，冷锋用来喂猫？

    暴殄天物啊！

    林雪颜此刻的脸色，几乎黑成了锅底。

    冷锋这是什么意思？

    看不起她的丹药吗？

    她辛辛苦苦炼制出来的六品丹药，冷锋用来喂猫，这和当众打她林雪颜的脸有什么区别？

    林雪颜脸色都黑成了锅底！

    然而，更让人无语的是，那只猫只是嗅了嗅丹药，一点想要吃的胃口都没有！

    那张猫脸上，人性化地浮现出了嫌弃！

    林雪颜炼制的六品丹药，居然被嫌弃了！

    还是被一只猫给嫌弃了！！！

    魔小狐和傅千尘见怪不怪。

    “小白嘴巴很挑的！”

    “一般的丹药，它不吃的！”

    众人：“......”

    六品丹药还是一般丹药吗？

    这哪里是养了只猫？这简直养了个大爷！

    不对，谁家大爷有它这么难伺候？

    一双双眼睛，看着林雪颜，都带着无尽的同情。

    林雪颜炼制出来的六品丹药，叶轻染的猫都看不上！

    未免太惨了吧？

    “小灰灰，你要不要吃？”魔小狐问着肩膀上的麻雀。

    “不要，不要，小灰灰不喜欢吃丑女人的丹药！”小灰灰果断拒绝。虽然它是个吃货，可是它是个有原则的吃货！

    众人再次无语。

    叶轻染家的麻雀，也不吃！

    还骂林雪颜是个丑女人！

    “这位爷爷，你下次把丹药拿到听雨轩去，小银嘴巴不挑，它也许会吃的吧？”傅千尘一脸不确定。

    众人：“......”

    史上最不受待见的六品丹药没谁了！

    四位收到林雪颜丹药的国君，觉得手上的丹药，瞬间就不香了！

    “叶轻染，你既然有本事治好冷夫人的旧疾，想必也会炼丹吧？不然你也炼颗丹药，给大家看一下？”

    说话之人是顾皇后。

    此言一出，引来了众人好奇的目光。

    叶轻染既然医术如此厉害，是否意味着她也懂得炼丹之道？

    “母后，你未免太看得起叶轻染了吧？医术和炼丹，完全是两码事。不是什么人都和林雪颜一样，既懂医术，又懂炼丹的！”十三公主阴阳怪气地说道。

    顾皇后自嘲一笑，“怪我，是我想当然了。”

    叶轻染微微垂着头，手中举着杯，唇角勾着一抹漫不经心的弧度。

    “叶轻染，你医术这么厉害，想必是在一些大的医药宗门里待过吗？”

    林雪颜状似随意一问。

    此言一出，众人的表情都变得有些微妙。

    前段时间，中域大的丹药宗门齐聚西凉城，那时候都没有听说叶轻染和哪家宗门的人熟识，显然她不属于任何一家大的丹药宗门，何谈待过？

    “呵呵，雪颜，你想过了，叶轻染顶多就是和一些乡野村夫学了些针灸之术，救醒冷夫人，也不过是瞎猫碰上死耗子！”东方灵儿一脸讽刺。

    虽然东方灵儿语气有些尖锐，充满了对叶轻染的敌意。可是她说的话也不无道理。

    叶轻染应该只是和一些江湖游医学了些本事，没有过在大型丹药宗门系统学习的经历。

    “不错。”

    就在众人以为叶轻染会否认的时候，她忽然来了这么两个字。

    众人一愣。

    不错？

    什么意思？

    到底是承认她在大型丹药宗门待过，还是没有待过？

    一双双眼睛，带着疑惑，看着叶轻染。

    叶轻染目光直视着林雪颜，唇角勾着一抹邪肆的弧度，一字一句，“不错。我在药王谷和神医门都待过。”

