    原来，城南大户许家，在铁匠铺定制了七十二柄铁剑。

    包括那袋矿石，也是许家留下的，是为了让杨铁匠淬炼之后，熔进铁剑里面。

    按杨铁花的话说，这袋矿石的价格，三千两银子打底，这还是因为矿石纯度不高，如果是质地更好的矿石，价格还得翻番。

    这种矿石有一个好听的名字，雨花石。

    既然价格死贵死贵，苏御也只好暂时打消念头。

    临走前，他还是将怀里所有的五两银子拿了出来，

    “杨叔，不够的，将来我会补上，您尽快帮我做好吧。”

    “好！”杨业抢先一步将银子收起，痛快答应。

    看着苏御离开，杨铁花埋怨的瞪了自己老爹一眼，不满道：

    “苏叔叔过世之后，小苏哥的铺子里没有进项，这种时候，我们应该多帮衬着点，爹你怎么能收钱呢？”

    杨铁匠不屑道：“你帮他，是因为你们是朋友，我凭什么帮他？他又不是我儿子？”

    “唉.......懒得跟你说了，我自己去给小苏哥铸刀，”

    说着，杨铁花系上牛皮裙，将几块生铁碎料扔进了火炉子里。

    杨铁匠看在眼中，从身边的牛皮袋子里挑出一块花生粒大小的石头。

    这块小石头半石半玉，呈现出玉的那一面，清澈通透，就是龟裂纹太多，显然质地不算好。

    “把这块熔了，给他淬炼进短刀里吧，最近清河县有点不太平。”

    “我就知道，爹其实还是向着小苏哥的，”杨铁花喜滋滋的接过雨花石。

    “别乱说，我只不过看在他死去的老爹，经常请我喝酒的份上而已。”

    .......

    回去的路上，苏御一直在思忖。

    到底哪些东西上面，会有灵气残留呢？

    铺子里的枸杞子有，灵芝有，还有那种名叫雨花石的古怪矿石也有。

    这三样东西之间，有什么共同点吗？

    如果自己能够找到它们共同之处，或许就有办法收集这些带有灵气的宝贝。

    苏御知道，整个清河县，修行者不多，但也不算稀罕。

    衙门里有几位捕快，就是修士，而且县城里的几个大户人家里，也都供养着一些通晓法术的仙师。

    苏御很想从这些人身上打听打听，可惜的是，这些人未必会甩他。

    回到铺子，苏御先是从柜台后拿出那本厚厚的账簿。

    上面除了记载着每日进项之外，还有各类药材的收购途径。

    “找到了！”

    “天启十三年，五月初三，购置枸杞子三斤，王家庄老刘，合计白银三两四钱，结清。”

    天启十三年，也就是去年，那时候苏御的父亲还活着，而且铺子里的账房伙计都在，所以苏御不知道这笔采购记录，也是正常的。

    “天启十二年，八月十二，购置灵芝两颗，合重三两二钱，神眼村李大山，合计白银七两九钱，结清。”

    “天启十三年，五月初三，购置灵芝一颗，合重一两八钱，王家庄老刘，合计白银四两四钱，结清。”

    嗯？

    苏御找到华点了。

    枸杞子和那颗灵芝，全都是从王家庄老刘那里采购的。

    王家庄，地处县城南面四十里外的邙山中，庄子由于地处深山的缘故，没有耕地，村民们几乎都是依靠采药维持生计。

    靠山吃山，靠水吃水。

    老刘大名叫刘三宝，邙山地界十里八乡的药材，都是由他统一从村民手里收购，然后贩卖至清河县以及周边县城的医馆药铺。

    一心堂铺子里的药材，至少有三十种以上，是从老刘那收购来的。

    其它的都没有灵气残留，唯独枸杞和灵芝。

    每隔两个月，老刘就会来清河县一趟，苏御决定，下一次再见到他的时候，好好打听一下这两味药材的来历。

    返回后院，苏御从卧房里拿出自己的全部家当，白银四十七两，大钱十五贯。

    按照他如今的开销，一个月一两银子足够用了。

    保险起见，他留下五两银子，将剩余的装进袋子里，再次出门去了。

    清河县，共有药铺十七家。

    原先生意最好的，就是德济堂和苏家的一心堂。

    如今嘛，德济堂一家独大。

    拐过两条街，苏御径直走进一家名叫回春堂的医馆。

    “哟，这不是小苏爷嘛？什么风把您给吹来了？真是稀客。”

    所谓同行是冤家，医馆伙计的语气，多少有点挖苦讽刺的意味，脸上还挂着一副嫌弃的表情。

    “我就是随便看看，”苏御笑道。

    本来呢，他还打算花银子买点枸杞或灵芝。

    这下好了，就你这态度？

    买个**。

    不出意料。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    苏御负手站在医馆内，目光看向装有枸杞和灵芝的抽屉。

    他感应到，灵气残留就是来自于那两个地方。

    枸杞是常用药，一旦汲取，立时就会变成暗黑的小颗粒，容易被伙计发现。

    灵芝就不一样了，正常情况下，半个月，都未必会被开进方子里。

    于是苏御心念一动，选择汲取灵芝的残留灵气，

    “汲取！”

    “获得法术：土遁术。”

    嗯？好家伙，这可是一门保命的好术法啊。

    接着，关于土遁术的注解，浮现在苏御脑海，使得他瞬间明了该如何施展此术。

    满意的笑容洋溢在脸上，苏御笑呵呵的摆了摆手，

    “你们忙。”

    说完，就径直离开。

    “真特么不要脸，这小子有脸来咱们铺子里？”那名伙计向账房先生抱怨道。

    “呵呵.......不出意外的话，一心堂最多也就能撑两个月了，到时候咱们掌柜的，估计会出手盘下来，”账房先生捋须微笑。

    ........

    苏御依法炮制，也不在意那些同行们的冷眼与嘲笑，除了德济堂之外，其他的药铺医馆，全都去了。

    当然，不是每间铺子里都能检测到灵气残留。

    不变的是，灵气残留全都出自于枸杞和灵芝上面。

    “获得法术：穿墙术。”

    “获得法术：隐身术。”

    “获得法术：房中术。”

    苏御：“.......”

    房中术是什么鬼？这玩意也讲究个技巧？

    “闺房之乐，本无邪淫，阴阳调剂，还精补脑.......”

    当苏御看完关于房中术的注解之后，惊叹不已。

    “这也太全面了.......”

    可惜，英雄无用武之地啊。

    “不过没事，自己迟早会讨个漂亮媳妇的。”

    找了一处无人角落，苏御在心中默念口诀，施展土遁之术，

    一瞬间，他感觉自己出现在了漆黑的地底，身形如梭般穿梭，不消片刻，便从自家后院冒出头来。

    身上并没有粘上任何泥土，淡青色的长衫依然清爽干净。

    好一个E技能！

    苏御心情大好，回到房间，看着镜子里的少年，不由得倒吸一口凉气：

    “嘶~~英俊如斯？！”

