    天刚灰蒙蒙亮，皇帝也不过休息了半个时辰就起来沐浴更衣换上隆重的龙袍。

    夜九直接睡在了皇后的宫里，反正时间的时间就那么多，与其浪费在来来去去的路上，还不如住宫里。

    头通鼓响起，仪式正式开始，教司坊的乐手手拿棒槌敲击奉先门侧的大鼓，先击鼓框一声，再用双锤连续敲击鼓芯，一重拍，一轻拍，接走由慢转快，十分密集，随后又渐渐由快转慢，鼓声强弱也是这样的节奏。

    紧接着，又领一名教坊司乐手重击奉先门侧的大钟一声结束。

    在外等候着的百官听到鼓声初严的时候就开始列队与午门之外等候。

    二通鼓响起，与之前的节奏相通，只是敲击鼓框改为两声，传递的意思就是通知午门外等候的人员端肃。

    钟声响，鼓声再起，百官就开始从左右掖门开始进入，来到丹墀东西，朝北肃立。

    等鼓声三严，执事官才去请在华盖殿的皇帝，皇帝起驾，教司坊开始演奏“中和韶乐”，尚宝司的官员手捧玉玺走在前，再前世导驾官。

    皇帝这边忙，皇后那边也不闲空，在坤宁宫中举行群臣贺仪，有品阶的没品阶的，三品以上的臣妇全都要参加。

    皇帝上面没有祖母也没有母亲，倒是省去了问安这一步。

    帝后二人忙完了群臣贺仪，还要以家人礼祭典先祖，等都忙完了，帝后都累得饭都吃不下了。

    但是今年是大年，往年皇后倒是可以免了群臣贺仪，今年却不能。

    夜九作为帝姬，自然也是要帮着上下忙活的，不过除了繁琐一些，夜九倒是身体健壮没有一点疲累的感觉。

    皇后宫中。

    “母后，你要不躺着，儿臣给你按一按，虽然有点疼，但是按完之后就舒服了。”

    皇后还没开口答应，一旁的嬷嬷就先站了出来。

    “公主也辛苦了，宫中有女医官，不行老奴的手艺也不错，太医院也让人专门抓了药熬制沐浴的药汤，泡一泡就松快了。”

    夜九闻言，最后收回了手，好吧，自己忘了自己一身怪力了，虽然自己有把握，但是不表示别人能够承受。

    “也好，从未见过母后这般疲累，嬷嬷用心伺候，我就先回公主府了，等过两日母后休息过来了，我再来陪陪母后。”

    夜九走了之后，皇后才开口。

    “其实无妨的，九儿有分寸。”

    “是奴婢多嘴了，但是小心无大错，您身子不同，若是真的损伤了，公主该难过了，还不如老奴出来认这个错，奴给您捏捏，一会女医官就送浴汤来了，再让医官给您按一按。”

    皇后点了点头。

    宫里总算是安静了下来，但是宫外，一起剥皮案明晃晃的发生在了京都城内，尸体还被放到了天桥上，发现的时候，吓得路人差点摔桥下。

    顺天府很快来了人，尸体被带走了，刚好有人来报案找人，两厢对上，死者就是报案要找的人。

    被剥皮杀害的女子叫张芸，今年十六岁，生得娇小，但是脸十分的娇媚，家中父亲是个举人，小有田产，母亲是锦绣阁的东家。

    按说，这样一个少女怎么样都不应该在除夕夜不见踪迹，然后还不被发现的被人杀害。

    而且被杀害了不说，还如此光明正大的将尸体摆放与天桥之上，简直就是一种挑衅。

    人群里，不知怎么的说着说着又将夜九给牵扯了进来，不仅如此，还突然有一个声音，二十九那天张芸还曾与九公主当街抱在了一起，当时张芸很是伤心。

    话头一起，众说芸芸，接着人们就开始猜测会不会是跟传言的那般，真的是面如恶鬼的九公主因为嫉妒，又或者想要换皮，这才动的手。

    不过这些话也只敢在背后说，只是不知不觉间，已经成为了百姓们议论纷纷的话题。

    当然也有反驳的，毕竟赈灾的时候九公主可是带头捐钱捐物，只是这样的话，在人们传来传去之间变了味道。

    等百官下了朝，听到这些风言风语的时候，已经完全抑制不住了，而那张家夫妇更是跪在了夜九的车驾前，求一个公道。

    夜九就这么坐在车驾上，看着外边跪着的夫妇二人，等着顺天府的人来。

    顺天府的人收到消息的时候，差点没急得跑断腿，不过大理寺却先了一步，将人给压走了。

    但是就这样，张家夫妇二人也在车驾前跪了不短的时间，满京城的人都亲眼看到了。

    夜九不需要自证清白，更别说在这个皇权至上的时代。

    回了公主府，夜九将宫女遣散，然后整儿自己泡进了浴池中，将池水全都换成了雪山顶的温泉水，连脑袋都沉入了水下。

    有人故意针对自己，若是之前只是左相府的公子脑子不灵光，那么现在，就是有人故意的。

    但是为的什么？只为了摸黑自己的名声？拿无辜女子的生命作践。

    吾不杀伯仁，伯仁却因我而死，夜九不是没动手杀过人，但是却是第一次这么难受，而且人还不是自己杀的。

    公主府上下都很气愤，九公主有多好，她们比任何人都清楚，什么剥皮换脸，那根本就是虚构的。

    大理寺都出动了，自然也就惊动了皇帝，除了皇帝，太子、四皇子、王家还有顾瑾也都纷纷的皱了眉，然后聚在了一起。

    按理，顾瑾是不该出现的，但是皇帝正好有事要问顾瑾，顾瑾就被留了下来，大理寺来传话的时候，顾瑾也没离开。

    “朕好好的帝姬，就是让你们这么摸黑的?吗，九公主昨夜一夜都是在宫里不说，不过是个长相好的女子而已，几两银子就能买一个长相好的女童，再多的，就是那瘦马也不过万两，这就是有人故意泼脏水，一个案子查了那么久，顺天府的人都是吃干饭的？要是查不出来，你们都给朕将位置让出来，给有能力的人坐。”

    皇帝怒摔茶盏，顺天府跟大理寺的官员只能默默的承受着。

    “陛下，只怕这事情不是简单的剥皮杀人案，会不会还有他国的细作在里面，九公主的存在意义非凡，之前一直捂住自然没什么，但是这两年，九公主的名声越来越大，有心人难免会查到什么。”

