    “陈姐，外设的损失清单统计出来了。”白墨将一个笔记本递给了陈果。

    “行，我知道了，明天找人来配吧，先看比赛。”陈果倒是满不在乎，对于这一点她也是早有预料到的。

    今天原本有嘉世的比赛，按照惯例的话兴欣网吧内是要在大厅中央播放嘉世比赛的转播，这也是一直以来的惯例了。

    但是自从陈果单方面和嘉世闹掰之后，今天自然就没有了嘉世的转播，这自然是引起了嘉世死忠粉的不满，抗议的扔东西的搞破坏的比比皆是。

    闹过一阵子之后就骂骂咧咧的走了，想来应该是不会再来了。当然，还有一部分玩家比较冷静，不转播自己不能在网上找一些直播吗？

    网吧一时间有些冷清，网管们开始打扫卫生，把那些坏了的东西给清理掉。

    他们一边打扫一边偷偷的往这边看，就怕陈大老板大发雷霆气坏了身子。但是出乎他们预料的是，这次陈果倒是挺平静的样子，看起来满不在乎。放下心的同时也有些好奇，不太明白陈果大老板是怎么转了性子。

    要说陈果的心里不难受那是肯定瞎说，只是嘉世的做法着实是让这个五年老粉实在恶心。在她做出今天的决定的时候，心中其实也早有预期了。

    “最近公会发展怎么样？”陈果心不在焉的看着比赛随口问道，眼睛一直往另外一边的客人电脑上瞄。

    白墨顺着视线一看，顿时乐了一下，那位客人的屏幕上的是苏沐橙的单人赛，怪不得呢。

    “叶哥，你看老板……”白墨闭上了嘴，这家伙也是偷偷摸摸的往那边看呢。

    行吧，那我也看看呗……三人坐在大屏幕前面，眼睛却都往客人的电脑上瞄，直到苏沐橙的比赛结束才回过头，三人互相看了一眼倒是觉得有些尴尬。

    “哦哦，公会啊，现在高速发展，霸占各个副本记录榜单来着。”白墨连忙说道。

    陈果有些诧异：“那些大公会没有打压什么的？”

    “不知道啊，叶哥都有意的控制副本记录，让所有的记录全都是兴欣公会的名字了，他们这都能忍的吗？”白墨无奈的叹了口气。

    叶修也是无奈的说道：“原本准备好的计划abc都被搁置了，怕是被小白之前那两次给吓到了，打算稳步在第十区发展，这样总比嘉王朝现在颗粒无收的情况要好吧。”

    “原本还研究了好一阵新玩意的，可惜用不上了……”白墨郁闷的说道：“公会发展都要滞后了……”

    “啊？现在不是发展的挺好的吗？”陈果疑惑的问。

    确实，现在兴欣公会正处在高速发展期，因为副本记录认识到兴欣公会的玩家大有人在，挤破了脑袋想要加入进来。

    一地鸡毛确实不像是其他公会内奸，倒是那个绝色被叶修给试探出来是蓝河那小子，现在也不知道为什么愿意留在兴欣公会帮忙打工。

    田七月中眠几人这几天也是加入了进来，帮助蓝河和夜未央打理公会事物。而叶修又凭借着一叶之秋和苏沐橙的名头从蓝溪阁那里撬来了千成和马后炮两个老手，一切都在往好的方向发展。所以陈果才好奇白墨发展滞后的判断是什么……

    “原本和叶哥打算只要他们敢下手，我们这边就分头行动，我去他们公会驻地转转，叶哥去围杀他们的精英队的……”白墨无语的说着原本的计划：“杀多了自然就怕了，这个时候再要求割地赔款之类的，公会不是一下子就壮大起来了吗？”

    “等等，所以你们原本的打算还是要靠打家劫舍来发展公会？！”

    “咳咳！谁知道会是这种结果啊，本来以为收纳了千成那孩子之后会被人当做借口针对的，到现在都没有任何行动我也很无奈啊。”白墨眼神飘向了一旁。

    千成因为抢怪的事情一直遭受广大玩家的抵制，按照道理来讲各大公会应该是不会放弃这个绝佳的借口，但是到刚刚为止一切全都风平浪静的。

    白墨可不相信是千成的老东家蓝溪阁起了善心帮忙隐瞒，蓝河倒是有些可能这么做，但是他也是身不由己，一切都要听从春易老的调派。

    现在的风平浪静恐怕只是暴风雨来临的前兆。

    “不过这更要小心了，放弃了第十区的发展，说明在神之领域有更凶险的东西在等着我们啊。”叶修叹了口气。

    “那要怎么办？”陈果顿时紧张了起来，兴欣公会能在第十区混得开可不代表着能在神之领域混的开。

    能够通过神之领域的可都是玩家中的小高手了，而且也是各大公会的根基所在，每个公会的人数都达到了万人上限，更不用说还有多个下属公会了。

    福尔摩斯和千机伞的后续升级也都要靠神之领域的材料，但是就算是叶修的话，五十级能够正面对抗多少个满级玩家的围杀呢？

    五个？十个？那人家直接派一百个你怎么躲？正面对抗根本就不现实。

    “这点倒是不用太过担心陈姐，叶哥也快五十级了，到时候直接找个地方猫起来偷摸升级，我这边倒是不用太着急，刚买了两个账号，让人帮忙代练，这几天应该就能够弄好了。”白墨笑笑：“到时候我先去收集材料。”

    “这……记得给他们要发票，我给你报销。”陈果认真的说道。

    “嘿嘿，行嘞。”

    “话说，快要春节了啊，你们真的不回去吗？我可以提前给你们放个假，小唐昨天就走了，剩下这几天跟小楚他们这个本地的撑一撑就过去了。”陈果伸了个懒腰问道。

    “叶哥你怎么说，要回去吗？”白墨没有回答，反倒是问了句身边的叶修。

    “我？还是不回去了，回去了就怕出不来了。”叶修摇了摇头。

    “这……”陈果有些咂舌。

    “别误会，我是怕小白他老爹把我腿打断。”叶修面无表情的说道。

    白墨煞有其事的点点头：“确实。”

    “你们真的是……算了算了，看来今年春节有人陪我过了啊。”

    “春节期间要求三倍工资。”

    “没问题！”

    

