    剑痴和赵明强就强在，战斗的时候根本不害怕被打，有着道韵油饼恢复伤势，他们能挨好几下。

    反观对手只能挨那么一下。

    形成了一种碾压的局面。

    此刻剑痴的师父明言禁止他们战斗时候吃油饼。

    怎么？你还能冒大不讳的违抗师父的命令？

    云州圣地弟子非常的开心，他被击败了。

    但他有机会看到剑痴和赵明也失败。

    这时，四周频繁的响起急急靠近的脚步声。

    “剑痴！可敢与我一战。”

    几名修士跃然出现在剑痴和赵明的面前，他们只是速度快，后面继而连三的还有着修士出现。

    赵明瞧着眨眼间出现的十几名云桑幽三州的弟子，紧张的道：“剑痴！现在怎么办？我们刚捅完马蜂窝，前辈就下禁令了。”

    剑痴和赵明这一路上可谓是见谁抢谁。

    三州各门派和圣地的弟子几乎是抢了个遍。

    仗着的就是道韵油饼，敢跟着对方换伤式的打法。

    场场的都是一大多，获得旗子在剑痴背后插得是密密麻麻。

    而这种夺旗的方法，自然是要引来三州弟子的反抗，他们悄然聚集，跟随在剑痴的身后，准备来场浩荡的讨伐。

    正巧沈天的传话到来，他们得知这样的好消息，克制不住的就跳了出来。

    也不管后续还未抵达的同伴了。

    毕竟，剑痴背后密密麻麻插着的三十多面旗子，十分的诱人了。

    这么大个香饽饽，越少的人分越好。

    “什么怎么办？”

    剑痴掏出油饼，大口大口的吃着。

    “？？？”

    你还敢吃油饼？

    前辈不都禁止你吃了嘛！

    赵明愣愣的看着剑痴消灭个油饼。

    赶来现身的三州弟子更是不客气的指责道：“剑痴！你不要脸，信不信我告诉你师父去。”

    剑痴嘴角一撇，不在意的道：“我师父说的是不让战斗的时候吃，可没说战斗前不能吃。”

    “？？？”

    有什么区别嘛？

    三州弟子微微一愣，脑筋没有转过来。

    剑痴的笑意更浓，自信的将油饼递给赵明道：“吃！尽管吃到不能吃为止，出了事我担着。”

    他早猜到师父会有禁止吃油饼的话传过来，毕竟，早在青州大比时候，青州的七大门派就定下了不准吃油饼的事情。

    那时候的剑痴在南林，用的是体内无法消化的道韵。

    得到了无比巨大的战果。

    这还是得益于师父沈天每天让他尝鸡蛋饼的功劳。

    而这次师父会传来禁止的话，定然就是三州圣地的老祖们去跟师父聊过了。

    但...师父说的是不让战斗时候吃，并未不让我们战斗前吃。

    很明显，师父只是给那几位老祖面子。

    可师父都给我们弄好油饼了，怎么可能会浪费掉呢？

    师父的意思，我全都明白的。

    剑痴接连吃下八张油饼，体内满满的都是消化不掉的道韵。

    然后，指着那位上来挑战自己的圣地弟子，横剑道：“你过来呀！”

    “........”

    不敢，不敢！

    开口挑战的弟子识趣的向后退了退。

    没吃油饼的剑痴，他们是敢跟着过招的。

    你吃了油饼，欺负人不是！

    “你们不过来！我可就过去了！”

    剑痴踏步而行，手中凉血剑咻的打出去。

    你别过来！

    我们走！

    我们现在就偶组。

    剑痴还未施展猛烈的攻击，仅仅是逼近的动作。

    足以吓得冒头的几位三州弟子匆忙的后撤，不给剑痴正面对战的机会。

    赵明见此，忙的吃下手中的油饼，踏步跟上，帮着剑痴拦住要走的三州弟子。

    但奈何三州弟子的实力也不低，积极的跑路，两人很难全部给拦下来。

    导致仅仅拦下来四个人，其他人的全都跑掉了，不见了踪影。

    好在是有着九面旗子的收获。

    剑痴满意的收下来，分别交给了袁朵儿和允青雪。

    她们两个几乎没有动手，腰间已经分别挂着近二十面的旗子了。

    收获要比往常的四州夺旗丰富的多了。

    若是照着这样的速度夺下去，云烟门和弱水门再也无人能撼动顶级门派第一和第二的位置了。

    赶走了这些想要趁火打劫的三州弟子，剑痴回首对赵明道：“师兄！你也听到师父说的了，不许我们使用油饼了，你看是不是该离开了。”

    “？？？”

    你刚刚的话可不是这样的啊！

    明明是说提前吃就没有问题。

    你直接说不舍得让我提前得到好处就得了。

    何必拿前辈的话当借口？

    你明明就没有受规矩好不好。

    赵明无语的在心里吐槽着剑痴睁眼说瞎话。

    不过，他也明白自己是没办法待下去了。

    毕竟一打多，他仅仅提前吃一个油饼是不够的。

    而一下子吃了许多的油饼，这种好处太大了，他还不觉得剑痴会白白将这么大好处提前给自己。

    “先等等！师弟你过来。”

    赵明正要开口表示自己会离开，宗梦秋摆着小手将剑痴叫了过来。

    剑痴走来，疑惑道：“师姐！怎么了？”

    “你就多给赵明师兄吃几个油饼。”宗梦秋提议道。

    “提前给他油饼，要是给多了，没消耗完呢？”

    “你呀你！”

    宗梦秋恨铁不成钢的点了点剑痴的脑门，道：“这次师父为何会传话让咱们不能吃油饼了？”

    “我猜是三州的圣地和顶级门派给师父施压了。”剑痴老实的说出自己的猜测。

    “为何他们施压如此的成功呢？”

    宗梦秋耐心的提点道：“还不是没人帮咱师父说话，你将赵明师兄拉在我们的身边，到时候青峰的老祖还能不替咱师父说话？”

    “对呀！”剑痴恍然大悟道：“而且咱们可以让给赵明师兄几面旗子，后面再将皇族的，青玉的还有其他的门派的人都拉到咱们身边来。”

    “这就对了嘛！”

    宗梦秋欣慰的道：“师父不也说了，要创造和谐青州。跟在师父身边这么久，怎么还不能对师父的话深刻的理解呢？”

    “要不说您是我师姐呢！”

    剑痴经过宗梦秋的提醒，又明白了沈天后面的那句话。

    聊完，他回过头，对赵明道：“赵明师兄！我在这里跟你道歉，刚刚是我见外了，这五面旗子是给你道歉的礼物。你就放心的跟着我们，这五个油饼你就提前吃了吧！”

    “........”

    真当我听不到你跟宗梦秋的聊天嘛！

    话，还说的如此冠冕堂皇。

    赵明坦然的收下油饼，道：“好！咱们一起共创和谐青州。”

    油饼，是真的香啊！

