    “那这件事情就这么说定了。”

    知道自己找到的东西真的有用，林思心里也很高兴。这一次出去她也是收获满满的。

    接下来的时间，林思又去善堂看了一下目前的情况，大家都得到了很好的照顾，看见林思的时候，大家都热情的和林思打招呼，让林思觉得心里很满足。

    她一个人的力量很小，但是如果能够让更多的人参与进来，那这一股力量就是极大的。

    “你们准备时候时候出发？”敲定了内容，接下来最重要的就是时间。

    “再过一段时间吧，这一段时间京城里不平静。”顾安平对着林思说道。

    玉钰每天就待在瑜福轩的后院里面雕琢玉石，根本不关心外面发生了什么，但是顾安平不一样，他会经常出去看看外面的情况。

    “怎么了？”

    林思也是真的不知道，毕竟她自从和蒋藤回来之后就一直待在林府中，每天接触到的人就是家人和丫鬟，谁也不会多嘴告诉她这些事情。

    “你还不知道吗？”

    “什么？”

    “这一次蒋兄弟出去巡查盐巴，发现朝廷里存在官员勾结山匪的现象，而且还不是一个两个，所以这几日京城里经常会有官员被抄家，所有的官员都人人自危，大家没有必要也不会出门的。”

    “我不知道啊，那阿藤哥哥怎么样？”

    “好像没事吧，我昨天还看到他和一个穿着明黄色衣服的小孩子一起，后面还带着许多的侍卫，一看就不是好惹的。”

    顾安平想起昨天那个浩浩荡荡的阵仗，心里也是一阵后怕。

    虽然他是山匪，可是一不抢劫，二不偷人，说到底不过是在山上住着而已，和那些人还是有本质的区别的。

    但是昨天蒋藤带着的那些人，个个眼神中都有着嗜血的光芒，一看就是经历过不少战争的人，和他是完全不一样的。

    “原来是这样。”

    林思就说为什么阿藤哥哥最近都没有去找她，原来是在为皇上办事。

    但是这一次阿藤哥哥出去不是一直都在陪着她吗？他是什么时候出去查探那些东西的。

    虽然是和阿藤哥哥在一起，但是林思觉得自己还是不够了解阿藤哥哥，他那么辛苦，自己还要缠着他，真是不应该。

    “所以这段时间能不出门就不出门，那些贪官也不是好对付的，据说城外现在有许多的人都等着蒋藤和太子殿下自投罗网，甚至在城里也有很多要对付太子殿下的人呢。”

    顾安平是个粗人，不懂得朝廷里面的弯弯道道，心里只是想着，太子带着人抄了贪官的家，自然后面会有利益受到损害的人不想让太子好过。

    但是没有想到，其实蒋藤也是抄家的人，为什么大家都针对太子而不是针对蒋藤。

    可能看着太子还小的缘故？

    “那你们也别着急出城，等风声过去再说吧。”

    现对于瑜福轩，林思还是更担心玉钰和顾安平的安全。

    如果是原料没有了，她们还可以再找，可是玉钰和顾安平她都是当做朋友的人，自然更在乎他们的安危。

    “我知道，你放心吧。而且我山上也有不少的兄弟，他们也不是吃素的。倒是你，以后出门可要多带些人，否则要是预见了那些人，你可就没办法了。”

    “嗯，我记得的。”

    林思就说为什么今天出门的时候，姚殊要让她多带些人出门，原来还有这个原因在里面。

    想着最近发生的事情，林思就更加担心蒋藤的伤口了，虽然时间过去了那么久，但是没有得到悉心照顾的伤口也不知道恢复得怎么样了。

    带着担心离开了瑜福轩，林思也没有心思再去逛街。

    现在京城里面这么乱，她还是早些回去好了，以后想要逛街也有的是时间。

    皇宫里，太子殿下宫中。

    “你怎么来了？”

    太子殿下看着来人，不住地用手扶了扶额头，最近实在是太忙，睡眠不足让他时不时地会感觉到头疼。

    “娘亲说太子殿下最近为了缉拿匪寇的事情非常忙碌，让我来看看太子殿下。”路遥对着太子殿下说道。

    “你娘亲让你来的？”看着路遥，太子殿下不由得有些好笑。

    明明是她自己来的，却非要说是杜蘅叫她来的，这个理由找的可真是蹩脚。

    最近他身边可是围满了刺客，这杜蘅惜命的紧，虽然想要攀上他这个高枝儿，但万万不会叫唯一的女儿来冒险。

    “嗯。”路遥不敢看太子殿下的眼睛。

    其实娘亲是让她好好的待在家里，说最近京城里不平静，让她不要出门。

    她虽然不知道发生了什么，但是每天听着丫鬟说街上又发生了什么事情，太子殿下又带着人抄了谁的家，她就知道事情不简单。

    特别是太子殿下明明还是个孩子，却被皇上委以重任，也不知道她能不能够支撑的住。

    所以就买通了门房的小厮，带着几个人就往宫中跑。

    也亏得路遥以前常来皇宫，和皇宫门口的侍卫们都混了个眼熟，现在侍卫们看到是路遥，基本上都不会阻拦，直接就让路遥进来了，连宫牌都不会看。

    路遥也正是钻了这个空子，杜蘅就怕她会一时冲动来找太子殿下，所以将她所有能够进宫的信物都给收了个一干二净。

    “那你进来找我是有什么事吗？”太子殿下坐在椅子上，看着路遥一副做贼心虚的模样，不由得有了几分兴趣，换了一个姿势对着路遥说道。

    “没有。我就是想来看看太子殿下，既然太子殿下没事了，我也就放心了。”

    路遥自己也觉得有些冲动了，太子殿下可能是她唯一冲动的人吧。

    以前她也很听娘亲的话，对于娘亲的话深信不疑，可是太子殿下的出现，却让她有了不同的看法。

    会不会娘亲教给她的有些东西，其实本来就是错误的，只是因为没有人去反驳和质疑，久而久之就会被大家当做正确的东西了呢？就像她一般，久了就会习惯了。

    “既然来了，就别急着走，正好我有事找你。”

    “什么事？”

