    看着直播间里的评论，幻云烟无奈的摇了摇头，莫名其妙的感觉心底的恐惧全部散去了，竟然感觉一点都不害怕。

    想到第一次直播自己吓死的模样，幻云烟嘴角微微抽搐，主要是因为这一次的灵异任务太奇怪了。

    绝对奇怪，没有之一！

    后啦，幻云烟改口说：导致奇怪事件的，从来都是那位小姐姐，有小姐姐，很多恐怖灵异诅咒都会变得非常奇怪。

    对此，不少人感同身受。

    于是，就这么一路飙车到了终点站。

    幻云烟还感觉有点飘飘然，任务就这么完成了吗？

    蓦地，幻云烟心底咯噔一下，如果面前全是鬼的话，那到了终点站，她该怎么下车？

    会不会那些鬼直接把她撕了。

    想到这里，幻云烟额头上滴落一滴冷汗，浑身僵硬了起来。

    或许这一次的午夜灵车任务，难得不是上车或者行驶路上的事情，而是该怎么在这些鬼当中下车！

    而到了终点站，车间的很多鬼都躁动了起来，可是又碍于染白的威亚之下，不敢有所动作。

    如果你到了终点站，就会发现。

    其实44路末班车行驶的路程，哪里还是原先的地点？

    四周荒凉安静，诡异的令人心里发寒。

    道路两旁的路灯，看起来陈旧而废弃，投射出昏沉扭曲的光线更让人头皮发麻。

    最诡异的是，

    这是一个废弃的别墅，四周杂草丛生，高大野生的树木栽种着，枝干密密麻麻的交错，落在地上是一片黑压压的影子，四周的一切荒凉空洞。

    可是！

    按理来说，这个废弃的别墅应该好久都没有住了，但是现在。

    别墅里面的灯光，竟然是亮着的！

    整个别墅灯火通明，有着和它外表不一样的光亮。

    一所破旧废弃的别墅，在荒郊野外中树立，每当夜深人静的时候，就会灯火通明，而别墅里空无一人……

    许久没有的恐惧感再次升腾出来，幻云烟感觉到自己的手脚都是冰凉的。

    “叮，组团PK支线任务：午夜灵车，任务完成，奖励一万积分，已发放。”

    机械的系统提示音在染白脑海中响起，同时，顾蓝溪欧阳靖雪他们也听到了这个系统提示音。

    顾蓝溪忍不住看了染白一眼。

    这一次完成任务的过程……

    太秀了。

    自己什么都没做就得了一万积分，初始任务者就是牛逼。

    顾蓝溪设想了一下自己接这个午夜灵车任务会怎么样，估计可能会非常恐怖的跟每一个恶鬼打交道吧？

    虽然染白感觉这些积分真的对她没什么用，但是有的话还是收下了。

    所以……

    “叮，开启支线任务：午夜别墅。听说它是一个在深夜独自亮灯的别墅，分明灯火通明却空无一人。听说来这里过夜的人，都会在第二天血流而亡，为什么？请在午夜十二点准时进入别墅，你将体会到另外一个世界。”

    “支线任务：请安全的在午夜别墅中度过一夜，在第二天黎明后安全离开。”

    染白啧了一声。

    刚完成一个，就又来一个。

    看了看不远处灯火通明的别墅，染白怀疑，这支线任务就是给她送积分的。

    太简单了，直接把别墅里的鬼给灭了在度过一晚就好了，就如同直接亲自飙车到了终点站的午夜灵车任务一样。

