    “因为他的心脏被保护起来了！不切开的话，很难发现心脏内部有情况……充斥一种很古怪的药力。应该是那种药力，刚好和血元丹的药力产生冲突。

    　　这个家伙的脑部也有一种奇特的药力，能让他进入半死状态的昏迷。看来就是大炎丹殿要祸害你们，所以才精心把这个杀手包装成这样。”沈翔说道。

    　　“这……你是怎么看出来的？”颜紫兰有些不敢相信。

    　　“这是我的天赋能力！”沈翔嘻笑道“紫兰姐，我现在就把这个家伙弄醒！”

    　　“等等，弄醒他之后，肯定会污蔑我们的血元丹有问题！”颜紫兰连忙道。

    　　“放心吧，我会教他做人的！”沈翔嘿嘿笑道“紫兰姐，你相不相信我？”

    　　“我就算不信你，那也得相信萧大姐啊！她说你能摆平，那我只能相信你！”颜紫兰道“好吧，你弄醒他！”

    　　“紫兰姐，你要保护我啊！我很弱小的！”沈翔假装很弱小无助的样子。

    　　“知道啦，我肯定会保护好你的！”颜紫兰此刻也很警惕的，她当然要保护好沈翔。

    　　若是她知道沈翔在天魔深渊下坑死两个魔帝，肯定会狠狠掐一把沈翔的腰。

    　　“紫兰姐，你现在是什么修为？”沈翔揉了揉拳头，准备大显身手。

    　　“很多人都以为我是人王，但我其实早就超过人王级别了！”颜紫兰淡淡道“然而，我被卡在道人境很多年了，根本不知要怎么突破！”

    　　颜紫兰也是大帝级别的，沈翔对此并没有感到意外，要是她没这个修为，那这十万年都活到猪身上去了。

    　　“紫兰女帝姐姐，准备保护我，我要弄醒这个家伙了！”沈翔笑道。

    　　“哼，你知道我是大帝级别的修为，还这么嬉皮笑脸的！”颜紫兰实在无语，如果是其他人知道她有这种修为，肯定会很尊敬的。

    　　不过她想想也能明白，毕竟萧湘淋是沈翔的师尊，而且沈翔自己也很有本事，年纪轻轻，就非常了不得，要是再过几年还得了？

    　　沈翔注入自己的血气，配合自己强大的神识，帮助那个杀手疏通心脏内部的药力，然后再驱散杀手脑部的药力。

    　　很快，这个杀手的眼皮就颤了颤，然后缓缓睁开眼睛。

    　　颜紫兰马上戴上面具，她可不希望自己美丽的容颜被这个可恶工具人杀手看见。

    　　“你醒了！”沈翔微笑看着那个杀手。

    　　“这里……是哪里？”那个杀手脸色一冷，双目中尽是杀意。

    　　“你在百花楼！”颜紫兰的声音冰冷彻骨，比这里的冰寒大阵都冷。

    　　她的声音一落，那股可怕的气势笼罩在杀手身上。

    　　杀手顿时浑身颤抖，刚才那股杀人的气势荡然无存，就像是只见到老鹰的小鸡在瑟瑟发抖。

    　　“我是百花楼主！”颜紫兰冷声道，此刻的她，才像传说中的百花楼主那样可怕。

    　　传说中，百花楼主是个冷冰冰的女人，拥有人王修为，而且非常可怕。

    　　颜紫兰有些后悔，应该早点让沈翔戴上面具的，她也不希望沈翔的脸被这个杀手看见。

    　　“百花楼？都是你们的毒丹害了我！你们有种就杀死我！”杀手马上想起什么，大声道“来吧，你们杀了我，大炎丹殿不会放过你们的！”

    　　这个杀手就是大炎丹殿的人，如果真的弄死他，那百花楼更说不清楚了，不仅仅生意受到影响，而且还要被大炎丹殿宰一刀。

    　　“是大炎丹殿指使你这么做的吧？”沈翔微笑道，如果是龙慧姗见到他这种微笑，就知道有人要倒霉了。

    　　“你们想要污蔑大炎丹殿？”杀手冷笑道“你们别想得逞！就是你们百花楼的毒丹让我受了重伤，是我命大才活下来的！你们的丹有问题，而且还卖得那么贵，我一定要让大炎帝国的子民们知道此事！”

    　　“紫兰姐，按住他！”沈翔突然道“相信我！”

    　　颜紫兰也不知沈翔要做什么，但现在只能相信他。

    　　呼！

    　　一股强大的血气从她身上涌出来，在她的控制下，那股血气像是两个无形的大手按在那名杀手身上！

    　　“你们要对我用刑吗？哈哈哈……你们除非杀了我，否则我不会屈服的！”杀手大笑道。

    　　他很清楚，若是自己死了，百花楼损失必定很大。如果自己不死，只要回到大炎丹殿，一样能让百花楼倒霉。

    　　沈翔指头溢出一丝青红色的火苗，又是那种火苗。

    　　连黑蝠这种人王都受不了的玩意，更别说这个工具人杀手了。

    　　“你要干什么？”杀手感受到那一丝火苗十分可怕，便大叫道“弄死我，你们百花楼只能滚出大炎帝国，并且还要付出很大的代价！”

    　　“沈弟弟……”颜紫兰柳眉轻蹙，沈翔指尖溢出的火焰，也惊到她了。

    　　她敢断定，这一丝火苗落在杀手身上，他就算不死也得脱层皮。

    　　沈翔带着火苗的指尖，轻轻点在杀手的额头上。

    　　“可以了！”沈翔微笑道“大哥，我是真的不想用这招，因为每次使用，我都得付出很大的代价，是你逼我用的！”

    　　颜紫兰相信沈翔的话，因为那种火苗确实很可怕，能修炼出来，必定要付出很大代价的。

    　　其实，沈翔很轻松就能搓出这点火苗，比钻木取火还简单。

    　　那个工具人杀手，突然痛苦无比，那种痛苦是来自灵魂的。

    　　他在心中疯狂怒骂沈翔，但骂得越狠就越痛苦，魂魄像是被烈火灼烧。

    　　“只要你发自内心认为我是个好人，你就不会痛苦了，你试试看吧！”沈翔笑道。

    　　颜紫兰很吃惊，因为这在她看来就是邪术一样，需要极其强大的神识才能做到。

    　　杀手受过多年训练，能抵御各种酷刑逼问，但是来自魂魄深处的痛苦，他还是第一次感受到。

    　　只是片刻间，他就跪了！

    　　“沈公子，我错了，我错了……”杀手不断磕着头，内心对沈翔充满敬畏。

    　　若是有丝毫不敬，那种痛苦就会来临。

    　　“嗯，那我现在问你，百花楼的血元丹有没有问题？”沈翔微笑着问道。

