    铁熊的血型进行肺脏配型，以及HLA抗原系统测定、淋巴细胞毒交叉试验、混合淋巴细胞培养....等等。

    确保没有排斥问题，唐明辉才将移植肺脏，送到手术室。

    除了他，还有二院几位领导。

    当然少不了二院的院长，周彦顺。

    其中还包括跟王宏博相同地位的胸外科主任，刘毅民。

    这二人与李安健都是旧识。

    刘毅民资历算在二院最老的一位，跟王宏博社会地位相比较，还是差那么一些。

    但是，刘毅民不像王宏博那样顽固不化，不会仗着自己的地位就随意批判、施压基层医生。

    叶离看到这么多人出现，有些不高兴，立马吆喝道：“你们退后，别靠近手术台。”

    刘毅民不以为然，对院长笑道：“这年轻人，口气倒不小....”

    周彦顺带头走向手术室二楼的观察间。

    李安健也跟在其中。

    叶离脸色严肃。

    因为眼下是移植器官的关键，人一多太容易被细菌感染。

    接着，他又让其他医护人员全部离开手术台。

    剩下周伟，陈明和他自己。

    陈明这才反应过来，支支吾吾说道：“老大，移植手术我没经验，我要怎么做！”

    他从实习医生开始，还真没有接触移植手术。

    这大场面有些胆怯。

    “还是我亲自来....”

    叶离换上全新的无菌手套，接过无菌箱。

    他清晰记得，常规移植前的器官先应用一些药剂对肺动脉灌洗。

    并以空气充肺成半膨胀状态，于4℃温生理盐水中可保存4～6小时。

    目的是清除残留的血液及细胞成分，防止过客细胞导致的GVH。

    可现在没那么多时间，不可能等这么久。

    而且，这次跟背阔肌不一样。

    “陈明准备4~5℃温盐水。”叶离对陈明吩咐一句。

    二院的高层都在看着，他们不明白叶离接下来要做什么。

    开始在二楼窃窃私语起来。

    一字不差的传入叶离耳中，这让他心中很窝火。

    而在化验科的关超，等到检验报告后，脸上露出凝重的表情。

    “你说肺脏组织里检测带有汞的有毒成分！”

    “没错关医生，你送来的肺脏组织里面含汞有毒成分，上面的粘膜粘连已经脱落。”

    听到这个结果，关超立马离开化验科，撒腿就跑。

    他正往手术室赶去。

    肺脏有汞进入血液，污染血液循环系统，其次会造成血栓，使血液无法正常循环，还会引起浮肿现象。

    关超一边跑一边嘴里嘀嘀咕咕说着：“叶哥，千万别做移植.....”

    叶离这边还不知道，关超聪肺组织检测出汞的有毒成分。

    他已经开始进行肺脏移植手术，将外接的肺动脉接回移植肺脏上，进行缝合。

    一切都很安静。

    “叶哥....不能做移植！”

    下一秒，关超急促的声音在手术室响起，他看见叶离在手术台已经在缝合。

    身体就像被掏空，两腿一软，整个人跪在地上。

    这样的举动吓到其他医护人员。

    叶离抬头看了眼关超，眉头一皱，心中有着不祥的预感。

    “关超！出了什么事？”

    没有上二楼观察室的唐明辉立马询问。

    “唐主任，那枚，那枚子弹含汞有毒物质，检验报告出来，肺脏有汞的有毒成分....”

    关超把结果说了一遍，所有人脸色变得无比难看。

    “那坏了，血液里一定被汞污染....”

    所有人看向手术台。

    尤其是唐明辉，如果血液被污染，配型肯定出问题才对。

    而叶离听到关超说的，立马停止解除体外血液循环。

    如果前不久心率骤停是因为汞中毒导致，那问题真的严重了。

    陈明也傻了，辛苦半天，最终功亏一篑。

    开始猜测铁熊的身份。

    “你们别急，我立马联系医院药房，让他们找找稀汞药，人命关天....”

    唐明辉立马对叶离等人说道。

    “老大，这....”

    “陈明，你来帮忙用手术钳压住肺脏动脉，别撒手....”

    接着，叶离用医者之眼，观察铁熊身体，有没有出现汞中毒的临床表现。

    汞进入血液中，最大可能性是造成血栓。

    破坏血红细胞，严重的话会贫血，身体会出现浮肿。

    叶离意识到系统为什么检测不出！

    难道是无法检测有毒物质？

    还是说铁熊体内的血液没有造成汞的污染！

    一系列的问题在叶离缭绕着。

    他此刻心情犹如火烧火燎。

    还是第一次感到系统也不是万能的。

    叶离呼吸变得促道，对周伟和麻醉师说道：“胖伟，你们找找有没有稀汞药物，马上给....”

    “好....”

    这个时候其他医护人员开口道：“按理说应该没有造成血液污染，当时伤者送来的时候，血容量过低，身体大部分的血液流出体外.....”

    叶离听到事情经过后，丝毫没有松懈，因为那枚子弹一直在肺脏里。

    就算怀着侥幸的心理，也不能排出造成血液污染。

    而且肺脏里的静动双脉血管破裂，大量出血，上叶部分也是汞造成粘膜粘连脱落。

    但也正如他们所说，肺脏有毒的血液是被流出体外。

    只有含汞有毒的子弹留在肺脏里。

    那也是少许的汞进入血液之中。

    争分夺秒。

    “阿离没有稀汞药物！怎么办？”

    周伟满头大汗，他看向叶离。

    “对了....”

    叶离突然想到，“周伟将刚才穿刺抽出的血液，与现在身体里抽出的血液，同时拿去检验。”

    “我去....”

    关超从地上缓缓起身。

    是他把叶离喊来，所以他也想担起这个责任。

    叶离看了眼关超，关切问道：“能行吗？”

    “没问题...”

    关超满头大汗对叶离重重点头。

    周伟将两管血液递给关超。

    周彦顺在二楼，看着关超的表现很欣赏，难怪这么快成为唐明辉的助理医生。

    时间焦灼的一点点过去。

    陈明一直夹住动脉管，手臂开始发抖。

    叶离则是不停的思索着，最终一咬牙，做出一个决定。

    是要给铁熊换血。

    不管血液中是否存在汞，他要清洗一遍。

    这个决定让唐明辉，觉得有些疯狂。

    但是比起前几次已经见怪不怪了。

    “你们按照叶主管去做，这样的确是办法中的办法。”

    很快护士和医护人员纷纷离开手术室。

    唐明辉内心感慨，眼前的叶离，从一开始每一步手术，都是行云流水，让人看的眼花缭乱。

    这已经不是单纯的手术，简直是艺术。

