    严格说起来，《美女与野兽》是相对论娱乐真人童话电影系列的第二部，作为开端的《爱丽丝梦游仙境》于暑期档上映，借助《阿凡达》引领的3D浪潮，取得了巨大成功。

    时至今日，《爱丽丝梦游仙境》的北美票房高达3亿6894万美元，由于尚未结束海外放映，全球最终票房必将超过11亿美元。

    这部真人童话电影的火爆，也带动了《美女与野兽》的关注度，而且《美女与野兽》的真人电影制作与宣传，全都立足于那部经典的动画长片。

    相对论娱乐早就从华特迪士尼拿到了相关的授权，根本不用担心版权争议。

    曾经的好莱坞，真人化经典童话电影，是一大发展趋势，无论那些影片是黑色的、是成人化的、还是另起炉灶，亦或是故事交叉的，不难看到好莱坞对于一个“故事源”的商业性改写。

    《美女与野兽》还原的不是童话，而是那部经典的动画长片。

    自从预告片放出开始，这部真人童话电影就在互联网上掀起一波又一波热潮，预告片在奈飞视频和奈飞分享上面，二十四小时的点击量破纪录的达到了6200万次。

    影迷们惊喜的发现，预告片中的画面和场景与1991年动画片几乎完美还原。

    预告片与动画版相对应的画面拎出来进行对比，效果极好，很多经典的场景都纷纷还原，野兽抓毁画像、贝尔进入城堡、加斯顿自吹自擂、烛台座钟斗嘴以及最浪漫的共舞，一个不落下。

    这恰恰是预告片备受关注的原因。

    近二十年的时间过去，《美女与野兽》各种渠道多年的播放，带来了太多的粉丝。

    作为迪士尼影业最珍贵的作品之一，《美女与野兽》是在动画电影第二个黄金年代诞生的，同期的作品还包括有《小美人鱼》、《狮子王》和《阿拉丁》等。

    该动画一经上映即造成轰动，被奉为一代杰作，并拿下了最佳原创音乐和最佳歌曲两座奥斯卡奖、三座金球奖、四座格莱美奖以及其他诸多荣誉。

    相对论娱乐也进行过市场调查，将动画长片完美复制成真人电影，再次打动观众的可能性非常大。

    从商业上来说，原版动画已足够完美，如果想拍一部全新故事架构的版本风险太大，按照原版改动才是最稳妥的。

    这会是一部几乎没有创新的平庸之作，却也是商业风险无限小的商业大制作电影。

    电影之外，周边产品已经全面铺货，尤其是贝尔同款的服装，全美的精品店里面到处可以见到。

    销售数据也证明，真实还原的威力非常大，《美女与野兽》电影还未曾正式上映，仅仅凭借海报和预告片，贝尔的几款裙子已经卖出了上千万美元。

    另外，在相对论娱乐的宣传下，贝尔还成了新时代女性的代表，例如热爱文学、有自己的思想，并且不会轻易退缩之类的特质，在宣传中全都扔到了贝尔的头上。

    在诸多条件的加成下，《美女与野兽》在上映之前，创造了4125万美元的北美电影预售纪录。

    虽然其中3D和IMAX3D的高票价起了巨大的推动作用，但足以证明映前的热度有多高。

    要知道，相对论娱乐内部对这部影片的首周末票房预期也只有1亿美元而已。

    十二月份第一个周末到来之前，使馆影业在好莱坞酋长石剧院为《美女与野兽》举行了全球首映式。

    除了剧组主创人员，多位好莱坞明星，以及自称为《美女与野兽》影迷的名流，出现在了首映式的红毯上面。

    作为男女主的阿曼达-塞弗里德和詹姆斯-弗兰科，也足以撑起剧组主创团队的颜值。

    两人全都是能歌善舞的类型，尤其是阿曼达-塞弗里德，这位自幼就与相对论娱乐合作，可以说是相对论娱乐一手捧起来的女星，非常擅长演唱，并且之前也出演过几部歌舞片。

    “欢迎，瑞恩。”

    酋长石剧院前厅里面，罗南也过来的两个人一一握手：“欢迎，大卫。”

    大卫-埃里森转而介绍旁边看起来也就二十岁的女孩，说道：“罗南，这是我的妹妹梅根，也有意在好莱坞发展。”

    罗南跟梅根-埃里森握了下手，简单的寒暄了两句。

    这位生在罗马的人生赢家，罗南也有印象，曾经是好莱坞有名的女性投资者，专门投拍那些独立艺术片。

    在《拆弹部队》和《猎杀本**》成功之后，好莱坞的业内人士为了资金考虑，特别送给她“电影艺术最后的良心”的称号。

    梅根-埃里森也坚持独立艺术片的投资道路，曾经还投资了墨镜王的《一代宗师》，而且跟别的独立投资人精打细算不同，这位富二代在独立艺术片上往往一掷千金。

    结果可以想象，独立艺术片承担不起巨大的投资，根本不可能产生足够的商业回报，梅根-埃里森的电影公司欠下巨额债务，最后拉里-埃里森不得不亲自出面，发挥钞能力摆平女儿挖出的超级大坑。

    从某些方面来说，梅根-埃里森也被好莱坞的老油条忽悠瘸了。

    像托马斯-安德森等那么多知名的导演的项目，扔在好莱坞那么多年都没人投资，原因是什么？

    艺术片不仅仅是有投资和电影艺术就能成功的。

    她也就是天生具备钞能力，一般人的话早就赔的倾家荡产了。

    “听说你们稳住了迪士尼的局面？”罗南特意问瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森：“情况怎么样了？”

    瑞恩-卡瓦诺率先说道：“原本我们快要拿到华特迪士尼的控股权了，但经济危机爆发，枫叶影业的资金出了点问题。”

    罗南能理解他的话，枫叶影业的主要资金来源，就是华尔街大大小小数十家投资机构。

    大卫-埃里森接话道：“问题也不大，我们已经联合了多位大股东，下个月的迪士尼股东大会上，迈克尔-艾斯纳肯定要走人，罗伊-迪士尼也挡不住枫叶影业控股华特迪士尼。”

    罗南笑着说道：“那我提前恭喜两位了。”

    “不用客气，枫叶影业拿控制华特迪士尼的话，首先感谢你。”瑞恩-卡瓦诺说道：“没有相对论娱乐，我们不可能进入迪士尼。”

    虽然被相对论娱乐祸害过的华特迪士尼是个乱摊子，但对于枫叶影业这个外来者来说，如果不乱的话，他们根本不会有机会。

    用几年的时间，掌控迪士尼，然后再花费一段时间走上正轨，尽管可能被一线的大公司落在后面，却比枫叶影业从头开始发展要强无数倍。

    大卫-埃里森看了看贝尔与野兽的海报，说道：“可惜，迪士尼动画工作室经典动画长片的真人电影相关版权都被你拿走了。”

    罗南笑了笑：“迪士尼的资源很多，这只是很不起眼的一点。”

    瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森即便有些想法，却也非常清楚，如今的华特迪士尼内乱还没有结束，短时期内根本没有与相对论娱乐竞争的资格。

    他们也听说了，相对论娱乐后面还有一系列真人童话电影，《灰姑娘》、《睡美人》、《阿拉丁》、《狮子王》、《奇幻森林》和《小美人鱼》等等。

    以《爱丽丝梦游仙境》的票房和《美女与野兽》的预售来看，这些真人童话电影恐怕有大几率取得成功，相对论娱乐又多了一个有巨额产出的电影系列。

    《美女与野兽》真人电影正式面世，还是以非常符合社会环境的姿态。

    在相对论娱乐的宣传当中，贝尔成为了女权和新女性的代表，毕竟这部影片的故事，看上去也像是那么回事：女人比男人强，所以女人要负起拯救男人的重担。

    这当然是为了观众考虑，尤其《美女与野兽》的观众群体是以女性作为主体。

    至于曾经迪士尼强加的同性恋角色，这部《美女与野兽》是不存在的，曾经的华特迪士尼在左派政治正确的道路上一去不回头，连小美人鱼都是黑的……

    《美女与野兽》在叙事节奏、场景设置、台词音乐、服装美术等方面都做到了高度还原动画版，再加上华丽丽的特效，整体效果梦幻唯美。

    尤其是特效，可以说美轮美奂，比起《爱丽丝梦游仙境》毫不逊色，而且真-3D电影的效果，也相当的出彩。

    甚至，影片在部分歌舞环境上，不仅仅还原了动画长片的经典，还胜出一筹。

    这部真人童话电影充满光彩，但没有任何新意。

    至于深度，确定童话电影要用到这玩意？

    话说童话电影要什么深度跟内涵，观众就想看穿着梦幻公主裙的美女与高大英挺的帅哥，在挂着水晶吊灯的城堡里谈情说爱。

    再就是艾玛频繁的变装秀，从蓝裙子到白裙子到红斗篷再到压轴的黄色晚礼裙，不断迷倒少女心。

    为了卖裙子，相对论娱乐绝对称得上丧心病狂。

    其实这也与现实社会相符，不要随便和人强调你有内在美，因为比起外在美，内在美是一个更加难有的东西，但穿得人模人样却是花点心思就可以做到的事情。

    穿得邋里邋遢的，真的是野兽都瞧不上。

