    杨帆也是一愣，只得打着哈哈道：

    “罗岚你这么漂亮，谁能不喜欢呢，我想在座的各位没人能抵挡你的魅力吧？”

    罗岚是个好女孩，但是杨帆现在身边已经有了袁也，而林夕，也是杨帆必须心爱的女人，是杨帆前世的心结，因此他并不能给罗岚任何承诺和希望。

    罗岚听此，明白杨帆是在敷衍，面色一黯。

    她这样的大美女还是第一次主动对人吐露心扉，却被拒绝，这对她也是种打击。

    “嗯……对……要不是我结婚了，我肯定会被罗岚小姐迷住的……即使我结婚了，我都有点蠢蠢欲动了呢。”

    “可不是咋的，要不是我家的母老虎太强势，我也忍不住的……”

    秦东山和李春如见此，忙打起了圆场。

    罗岚也不是那种不懂事的小姑娘了，很快便调整好了心态。

    “杨帆这么优秀的男孩子，怎么会看上我哥年级的呢，我比他大了五六岁呢，哎……”

    “但是有可能的话，我还是想……算了，我就努力工作好了。”

    罗岚的脸上出现了笑容，显得有些释然。

    “切，你们这帮老男人，我才看不上，你们还是老老实实的在家陪媳妇吧，别打老娘我的主义了。”

    “我可是要做女强人的，我不想结婚也，就你们这些男人，除了杨总，有一个算一个，哪个能力赶得上我呢？”

    众人都明白罗岚是在掩饰自己的尴尬，虽然她的话有些刺耳，但却也不生气。

    她说的确实也是实话，这段时间她的管理能力有目共睹。

    “是是是……我们高攀了，依我看啊，罗副总就该找个贤惠温柔的男子，天天在家，伺候她，这才是我们新时代女性崛起的表现。”

    “那是，等我以后老了，就找个小鲜肉，天天伺候我……”

    “行了，大家接着喝酒吧，再喝一会也该回家了，不然你们老婆可是要到处找人了。”

    过了半晌，酒已喝干，众人皆相伴离去。

    杨帆打开了窗，外面下起了淅淅沥沥的小雨，他静静的看着雨中的人群，呼吸着窗外清新的空气，醉意减弱。

    “帆哥，你今天住哪？”

    孟先策和张猛互相搀扶着，都喝的很多，意识有些不清。

    张猛憨厚的笑着。

    “帆哥，叔叔我给送回辽河了，工程队也找好了，他回去和婶子聚一聚，我看他可开心了。”

    杨帆点点头。

    “嗯，猛子，你做的很好。”

    他想说让张猛离职，跟着他爸，却不知怎么开口。

    “算了，明天让先策和他说吧，喝了这么多酒，没准说完明天就忘了。”

    杨帆心道。

    “谢谢帆哥夸奖，他们都走了，帆哥，你也该买个车开了，下边的厂长一个个的都买了车了，你也应该买个虎头奔啥的，找个司机，那才像个老板。”

    张猛说道。

    杨帆微笑，心道：

    “我回来，可不是为了享受的，至少在我妈的病治好之前，我没有资格享受。或许在他们眼里，凡梦现在已经很强了，杨帆已经是柳河县第一的商人了，但是这些，远远不够。”

    杨帆的志向不是他们能想象的，钱，自然是要花到刀刃上，能省则省。

    杨帆很奇怪，给家人，或者是他觉得值得的人花钱，他不心疼，但是他给自己花钱的时候，就会很犹豫，觉得不值。

    “猛子，不急，我也不常回来，你们拿到的工资，该怎么花就怎么花吧，我不过问。”

    “以后帆哥我回来，就坐你们的车，难道不行么？哈哈。”

    张猛立马拍胸脯道：

    “肯定行啊哥，我张猛随叫随到！”

    杨帆点点头。

    “你俩等会去哪睡？我看张猛有点喝多了，这样不能开车的。”

    孟先策微笑道：

    “帆哥，我有个亲戚在这，我一会就带张猛过去住了，你也要一起么？”

    “不过那亲戚家是坑，很多人睡一起的，我怕你不习惯。”

    “麻江县的厂子现在还在装修，宿舍只有罗总的还能住一下，其他的连大白都没刮，根本没法住人。”

    杨帆点点头，道：

    “那你们去吧，我去找个宾馆睡吧，你们路上小心点，也别开车了，一个县，应该不大，走着去吧。”

    “好嘞帆哥，那罗总，你喝的最少，帆哥就交给你了啊。哈哈。”

    孟先策说完，便和张猛相互搀扶着，大笑离开了。

    “哎你俩……”

    罗岚气的撅起了嘴，看着二人离开，才上前，扶住了杨帆。

    “杨总，你喝了好多啊，我看你脖子都红了，不是过敏了吧？”

    杨帆摇摇头，道：

    “没事，我还好，以后的酒局多着呢，这么点酒我就不行了，怎么忽悠那些大佬和我做生意啊，哈哈。”

    尽管杨帆这么说着，他还是觉得一阵头晕，身形微微摇晃。

    罗岚忙紧紧地贴身扶住了杨帆。

    “走吧，杨总，我送你去宾馆，身子最重要，想要拼也得有命做后盾啊。”

    杨帆点点头。

    “你对这麻江县比我熟，带路吧。”

    淅淅沥沥的秋雨落下，空气中有些微凉。

    “杨总，我也没带伞，要不我去饭店借一把吧。”

    杨帆摆摆手，道：

    “雨不大，那地方远么？”

    “不远。”

    “嗯，那就走过去吧，正好我醒醒酒。”

    九七年的天空，还是蔚蓝的，空气清新，而现在已经临近半夜，街上几乎没有人了，而那时候的人普遍睡得早，镇子上也没有迪厅，两人只能借着微弱的月光，慢慢前行。

    “好黑啊，这镇子上都没有路灯的，杨总，我们把厂子建在这，以后恐怕很难招工啊，年轻人都往城镇去了。”

    罗岚问道。

    “没事的，以后这片，都将被划入汉武市的范畴，成为汉武市的一个经济开发区，这是我得到的内部消息。”

    “到时候紧紧是场地，我们就能赚很多钱。”

    杨帆晕乎乎的说道。

    “杨总，你怎么知道的这些，总觉得你好像可以未卜先知一样……”

    罗岚回道。

    “我不是有未卜先知的能力，这些信息，都是社会的大势，城市化是必然的趋势，毋庸置疑。”

    “而这几个县城离汉武市这么近，自然会被规划到城市的范畴里的。”

    杨帆微笑道。

    “那杨总，我们为什么不多买点地，然后等着占地升值呢？”

    罗岚好奇的问。

    杨帆眼神幽幽，说道：

    “木秀于林风必摧之，我们买了太多的地，到时候政府占地，发现地都被我们买了，他们能不怀疑我么？”

    “这东西不像是创业，是实打实的拼刺刀，这纯属投机倒把，花了极少的成本，靠运气获得大量的资金。”

    “这样的话，你觉得国家和政府能放过我么？”

    “这种钱，可以赚，但是绝不能赚太多，否则，可是要折寿的！”

    “六个厂子的地，足够了，我们的主要产业依然是服装厂，不是房地产，记住这一点，我们要做实业。”

    “而这些地赚得钱，只不过是为了我们的服装厂服务的。”

    罗岚点点头，有些似懂非懂。

    突然，天空中闪过一丝光亮，随后传来轰隆隆的雷声，雨也逐渐大了起来。

    闪电发出的光亮照在罗岚那娇如春花般的脸上，更显出她那烈焰红唇的诱惑色彩。

    “啊！”

    罗岚轻呼一声，显得有些害怕。

    “怎么了，罗岚，你还怕打雷么？”

    杨帆微笑道。

    “我……我当然不怕了，我可是女强人。”

    “轰隆隆！！！”

    雷声更大了，雨水倾盆，瞬间将两人浇成了落汤鸡。

    “啊啊啊！”

    罗岚大叫着，躲入了杨帆的怀里，看样子是吓坏了。

    雨水将她的身体完全打湿，她完美的曲线尽归杨帆眼底，她那温软潮湿的呼吸，吹在杨帆的胸前，酥酥痒痒的感觉，传遍了杨帆的全身。

    她那雪白的胸部，在雨水和月光的掩映和照射下，也愈加显得诱人，有一种沁人心脾的美丽，杨帆顿时欲火升腾，在酒精的作用下，几乎难以自制。

    罗岚惊慌的眼神，照在了杨帆的眼里，这位清冷高贵的冰山美女，竟也有如此小鸟依人的一面，那烈焰红唇，近在咫尺，娇艳欲滴。

    杨帆再也忍耐不住，伸手托住了罗岚的后背，两人就在雨中的月光下，激吻了起来。

    “轰隆隆！！！”

    “唔……唔……”

    又一声雷声响起，将二人从那阵酥麻和销魂蚀骨的滋味中惊醒。

    “啊，你怎么……”

    罗岚从杨帆的怀中挣脱而出，这是她的初吻，她现在浑身发热发软，整个人都失去了思考的能力。

    “这可是你主动投怀送抱的哦……你那么诱人，我就没忍住……”

    杨帆摸了摸头，也显得有些尴尬。

    这可是人家女孩子的初吻啊，他就这么给夺走了。

    “你……你占了便宜还卖乖，你！”

    罗岚显得有些生气。

    杨帆也觉得自己的话有些不太妥。

    “岚姐，我确实刚才有些脑昏，我不是不尊重你。”

    这件事确实是杨帆理亏，他第一次叫了罗岚岚姐。

    “怎么，你嫌弃我老是吧？怎么？我罗岚是昨日的黄花，满足不了你杨帆不成？”

    不料，罗岚听到杨帆叫她姐姐，竟是突然激动起来，飞步走到杨帆面前，吻了上去。

    同时她还将自己的胸部拼了命的往杨帆身上挤去，似乎是想要证明自己的魅力，想证明她还没有老。

    罗岚有二十六岁，对于杨帆来说，就是个御姐，这种御姐的销魂滋味，瞬间将杨帆淹没。

    他犹如一只在汪洋大海中航行的小船，被罗岚无尽的热情裹挟的海浪所笼罩，无处可逃。

    他也不想逃。

