    “这么厉害？”顾浩天有些震惊了。

    如果是别得通神境四重，遭受他的具象物一击，早就深受重伤了。

    龙族人却赤手空拳硬抗了下来，防御力之强悍，简直匪夷所思！

    苏义同样有些动容了。

    徒手硬钢具象物，这是他常用的手段。

    原先以为没有人能做到这点了，不曾想这名龙族人也可以。

    这就说明，对方的防御力即便不如他，亦是相差无几。

    “不过如此！”龙族人扫视着顾浩天，狂笑道：“人类，现在知道我们龙族的强大了吧？”

    “不要得意的太早了！”顾浩天的脸色冷峻了下来。

    身为一名拥有战神称号的强者，也是有着自己的骄傲。

    如果连一名低一级的龙族都收拾不了的话，对于他而言，根本是无法接受的事情。

    “再来！”

    顾浩天手持着具象物长刀，遥遥指向龙族人。

    刚才的那一击，并未发挥出真正的实力。

    因为没有动用刀灵的力量。

    而这一次，他不会再有保留。

    龙族人轻蔑一笑，“那我就再给你一次机会，放马过来吧！”

    顾浩天不在多说，冲到龙族人面前举刀劈下。

    骤然，长刀上燃起了一层金色的焰火，火焰当中，隐约可见一个金色的小男孩身影。

    “嗯？”

    龙族人觉察到了不对，不敢继续托大。

    双手一阵变化，瞬间化作了两只巨大的金色龙爪，其上金光灼灼，散发着恐怖的金灵气波动。

    下一刻，金色长刀重重劈砍在了龙爪上。

    轰隆一声巨响，天地崩碎！

    璀璨的金光宛如破碎了一般，朝四面八方冲射，令人不能直视。

    哒哒哒...

    顾浩天受到反震之力的影响，连退了数步之远。

    龙族人同样后退了几步，而且，他的一双龙爪上破开了数道豁口，金色的液体汩汩而流。

    苏义在看到这一幕的时候，脸色却凝重了起来。

    从场面上看，顾浩天占据了优势。

    但是龙族人并没有完全展现出本体形态，这就大大限制了他的实力，说不定连一半的实力都没有发挥出来。

    但即便如此，依旧和顾浩天不相上下。

    而一旦显露真身，顾浩天未必会是对手。

    想到这点，苏义悄无声息的施展了【镜像分身】。

    本体隐身之后，慢慢朝龙族人摸了过去。

    “啊！”

    龙族人愤怒的咆哮了起来，“可恶的人类！竟敢伤我，今日一定要将你粉身碎骨！”

    话落，他的周身上弥漫上了一层璀璨的金光，身形飞速的开始膨胀。

    咔咔咔...

    伴随着一阵骨骼异响，他的头颅率先变成了一个硕大无比的金色龙头，狰狞且又可怖，并且还散发着一种恐怖的气息。

    见此，顾浩天心神一凛。

    他知道，眼前的龙族人是要变身了。

    而一旦让对方变身成功，他根本就对付不了。

    意识到这点，顾浩天扬起长刀，就欲动手之际。

    龙族人的后面突然绽放出了一片五彩斑斓的剑光。

    却见一柄巨型长剑好似从虚空当中出现的一样，弥漫着一股毁灭的气息，在龙族人没有反应过来的时候，凌空劈下。

    砰的一声巨响。

    这一剑重重的劈在了龙族人的后背上，撕开了一道狭长的豁口。

