    对于李斯恭敬的问候，被称为“格兰特”的美国人，只是冷冷的哼了一声，脸上的神情无比的高傲。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    看到格兰特目中无人的反应，李斯的眼底闪过一丝不爽之色，但是那抹不爽很快的被李斯掩去。

    虽然李斯在心中对格兰特傲慢的态度颇有微词，但是脸上却不敢有丝毫的表露，不仅因为格拉特是李斯他们这次行动的雇主，更因为格兰特他本身的身份。

    格兰特，全名叫格兰特巴顿，虽然也姓“巴顿”，但是他和第二次世界大战期间那位大名鼎鼎的小乔治史密斯巴顿没有半毛钱的关系。

    格拉特巴顿是美国洛克希德马丁空间系统公司，驻非洲办事处的总负责人。

    洛克希德马丁空间系统公司总部位于马里兰州蒙哥马利县的贝塞斯达，它的前身是洛克希德公司，创建于1912年，是美国一家航空航天制造商。公司在1995年与马丁玛丽埃塔合并，并更名为洛克希德马丁公司。

    虽然洛克希德马丁公司在冷战期间开了北极星潜射弹道导弹，以及三叉戟导弹，但是该公司最著名的还是飞机制造。著名的c13o大力神运输机、f117“夜鹰”隐形战斗机、以及全球空军领域当前最昂贵最先进的f22“猛禽”都是该公司的代表产品。

    甚至在1993年以后所生产的f16“战隼”战斗机，也是出自洛克希德马丁公司。所以洛克希德马丁公司目前是美国当之无愧的第一大军火采购商。

    格兰特之所以会雇佣银十字佣兵团出现在这里，所为的就是被“突青”运动党所绑架的李鸿明博士这些人。当然格兰特的出现，绝对不是为了营救，而是为了绑架，为了李鸿明手中所掌握的矿探资料！

    作为洛克希德马丁空间系统公司非洲办事处总负责人的格兰特，非常清楚金属钯在航空航天领域的重要性，所以他在得知“突青”运动党绑架了中国的矿探队后，立即动起了二次绑架的念头。

    因为一旦绑架成功，格兰特可以把一切事情全都推到“突青”运动党的头上，让“突青”运动党给自己背黑锅。而他自己则可以带着矿探资料返回公司总部，然后凭借这样一份成绩得到升迁，彻底离开非洲这个睁眼望去，就是黑人的鬼地方！

    闻着弥漫在空气中，浓烈的血腥味，格兰特十分厌恶的皱起了眉头。

    卡斯沃看着地面上的残肢断臂，以及那些倒在血泊中，早已气绝的队员，眉头微微蹙起，语气中带着明显的不满，看着李斯问道，“这是回事？”

    “是鲨鱼干得。”

    “鲨鱼？哪个鲨鱼？”卡斯沃嘟囔着问了一句后，眼睛猛地瞪大，诧异的看着李斯问道，“不会是北极狼手下的那个鲨鱼吧？”

    李斯苦笑着点了点头。

    卡斯沃皱眉看着李斯问道：“除了鲨鱼以外，还有谁？”

    “夜鹰，和另外人。”李斯指着地上四个被反器材狙击步枪打穿身体的队员，说道：“这就是夜鹰干得。”

    “damnit！”

    卡斯沃猛地用拳头击打在旁边的墙壁上，沉声说道：“北极狼来了！”

    “北极狼！？你是说龙牙的老大北极狼亲自出马了？”听到卡斯沃的话，李斯顿时大惊。

    卡斯沃点了点头，用无比肯定的语气说道，“鲨鱼和夜鹰是北极狼最器重的手下，根据龙牙接单规律，只要鲨鱼和夜鹰两个人同时出现，北极狼就一定也会出现。而且……，北极狼在组建龙牙佣兵团之前，他是个中人！”

    同行是冤家，作为世界排名前五的银十字勋章佣兵团，对于其他四个佣兵组织都有着或多或少的研究，所以能查出云凌风之前的军人身份并不稀奇，不过也仅限于查出云凌风曾经在军队服过役，至于服役的部队，那是绝对不可能调查出来的。

    站在一旁的格兰特，听到卡斯沃和李斯之间的对话，忍不住插嘴说道：“喂，你们不会是想要退出吧？别忘了，我可是已经给你们支付了一半的佣金！”

    雇佣银十字勋章用兵团进入达斯特洛，绑架李鸿明这些矿探工程师，获取矿探资料是格兰特自己的意思，也就是说格兰特并没有请示公司高层，得到公司总部的授权！

    如果事情败露，公司绝对会把格兰特抛弃，不会为他提供任何庇护，为了一个区域负责人得罪一个军事强国，只要洛克希德马丁公司高层的脑袋没有秀逗，自然知道应该做出什么样的选择。

    所以这次行动，格兰特绝对不能失败，绝对不能空手而回，只有拿到让公司高层心动的东西，他才能得到升迁，才能得到公司董事会的庇护。

    卡斯沃眼神冰冷的扫了格兰特一眼，冷声说道：“放心，银十字勋章接任务所讲究的是信誉，既然收了钱就一定会把事情做好！”

    卡斯沃扭头对李斯吩咐道：“带我去防空洞看看。”

    在李斯的带领下，卡斯沃和格兰特朝防空洞的方向走去，而格兰特在从那些雇佣兵尸体边穿过的时候，好几次都差点直接吐出来。

    卡斯沃推了推被两根铁棍别住的铁门，朝着身边的李斯命令道：“用炸药定向爆破，把门炸开，然后使用催泪瓦斯弹。注意控制炸药的剂量，不要炸塌了。”

    定向爆破这种事情自然难不住银十字勋章的佣兵，得到卡斯沃的命令后，立即就有两个佣兵队员上前在铁门上布置了两块c4炸药，退到安全区域后，按动遥控器将炸药引爆。

    “轰！”

    随着铁门上c4炸药被引爆，整个防空洞顿时生了晃动，被堆积在铁门别后的水桶，被爆炸冲击波震得的滚落下水泥楼梯，罗昊他们头顶上的土层也被震落下一些土屑，掉落在他们的头上。

    “狂龙，他们开始炸门了，最多再有两次定向爆破，铁门就会被炸开！”周柏看了眼铁门的方向，看着还在原地踱步，没有想出脱困之法的罗昊，不由得大急。