    看着读书郎进入贡院后，赵大胜几人又去食铺外做生意了，还决定探探这几日的生意情况，要是好做，他们以后也就这么做下去，能赚现钱也好供孩子们读书。

    在贡院外坐了半日，到晌午时，柳思辰就发现陆续有不少家长赶来，看比前头两场试都要来的多的家长，柳思辰担忧起来。

    果然，这些家长真的是有经验的，里头不乏考了几次的考生了。

    到了傍晚的时候，贡院的门打开，有考生被抬出来，出来的时候，还口吐白沫，面色苍白带青，晕厥，人事不醒。

    柳思辰连忙放下竹篮掂着脚往前头望，奈何人太多，看不到。

    倒是很快有人传出消息，是位王姓少年郎，家里人已经将考生接走，送医馆了。

    为此，不少家长都议论开来，有人说去年的这个时候，第三场试没考完被送出来的不少，到时候医馆都会没地方。

    所以他们不但要守在这贡院外，还要时候不能放松，有的甚至早早备下了救心丸。

    柳思辰不知救心丸是什么，追问了几人，才知道是在别疾坊里买的，正好先前王良还与村里人托她问别疾坊的药草的价格。

    正好乘着此时，赶紧去一趟，看刚才那考生的模样，柳思辰很是担忧，本来打算夜里回去的，她也不回了，既然打算在贡院外一直守着，她也就顺带买床褥面子铺牛车木板上，晚上能躺一会儿。

    两人将坐着的板凳留下，让人帮着照看着，便赶着牛车去买救心丸。

    与柳思辰一样的家长不少，得知了救心丸，也纷纷起身去了，还生怕别疾坊的药不够，自个儿去晚了。

    风风火火的赶到别疾坊，就发现来了不少家长求药，果然还是没有经验呢，这东西该早点备下。

    柳思辰只好下车排队，才站了一会儿，后头又来了不少家长。

    等了约半个时辰，眼看就要轮到柳思辰了，前头别疾坊的伙计朝外头喊了一声，说道：“救心丸只有六人份量了，后头的不必排了，明个儿再来。”

    然而后头的家长听到了哪会就此散去，转眼队也不排了，纷纷冲上前去抢着买。

    柳思辰人矮力气小，哪能挤得过大男人，自己反倒被人挤了出来。

    符辰见状，就要上前出手，被柳思辰拦下，不得在城里惹事。

    柳思辰朝左右看了一眼，随后朝看诊的大夫走去，到了大夫面前，说是买一副女子吃的补药。

    对方要给柳思辰把脉，她却是着急，叫大夫直接开方子，当归红枣之类的就行。

    那坐堂大夫见她这么着急，便开了养生汤药，柳思辰二话不说去柜台抓药，果然收钱的正是先前几次叫她入账房看三七的掌柜。

    掌柜一看到柳思辰，哪会不记得的，上一次山里头那么一大片药田，她就以三百两银子的跑腿费给了他们。

    掌柜立即热情起来，心想着莫不是又有好药要卖了。

    柳思辰却借机套了近乎，说自家弟弟在考场，想买一份救心丸。

    掌柜一听，还以为是什么大的要求呢，便朝一旁的伙计使了一个眼色，伙计立即拿来一份给了柳思辰。

    买一副补药就顺带连救心丸也一并给买了，那边还在争执着买下那五人份的救心丸。

    柳思辰顺势也问了问山里头挖的野生普通草药，看别疾坊收不收。

    还以为是什么稀罕的好药，掌柜难免有些失望，不过药铺里还是收药材的，只是也有要求，得洗干净后晒干了才能送了来，不然他们别疾馆里的后院没有地方晾晒。

    这倒好办，想必王良知道怎么晒药草，教会村里人就是。

    得了准信，也大概知道了价格，这就走了，那掌柜和伙计还有些没有反应过来，本以为她今天是来送药的呢。

    再次回到贡院外，这儿的人更多了，好在先前占了好位置，不然这会儿只得站小官道上去。

    柳思辰将新买的褥面往木板车上一铺，随即将那一副补药放在角落，便躺了上去。

    倒是让旁边的人羡慕，他们就坐在小板凳上熬一夜，这两人倒是聪明，傍晚去吃了晚饭，喂饱了牛，就可以躺在这上头舒服的等上一夜了。

    天黑了，柳思辰决定与符辰轮流着来守，也揣着好不容易买回来的救心丸，就这么靠在木板上，闭上眼睛休息。

    符辰安静的坐在小板凳上，也不与人搭讪，神色冷然，一般人也不敢靠近。

    见夜里吹了凉风，符辰立即将自己的外衣脱下盖在柳思辰的身上。

    这一睡，柳思辰竟睡了一夜，中途赵大胜几人也回来过，后来又急着回去做吃食，便走了。

    柳思辰根本不知道，等天亮了她才睁开眼睛，却发觉竟这么睡了一夜，符辰却也守了一夜，她连忙下车催着符辰上车休息。

    第二日被抬出来的考生又多了，竟然有三位，出来时就得喂救心丸，一看就知道在里头熬的厉害。

    号房里，柳士原将考卷翻了一面，开始做最后一道策论题，只是他看到策论题时，脸色大变。

    这题出的不正是顾大儒出的考卷上的题么，只是问的方试不同，这上头正是君主与大儒之间的一段对话，治国治世之策，提到君臣父子。

    这道题对于柳士原真是送分题，早与周夫子讨论过答案，也做出了正确的解释，眼下他只要按着先前做答如此再做一次即可。

    考场里，除了柳士原这么想，还有周夫子门下的其他五位学生，也是如此，而且他们高兴坏了。

    周夫子想方设法帮他们弄来的考卷，想不到猜测对了，这道题他们不会错，前头再仔细一些，第三场试考的就挺理想的了。

    监考官在场中来回走动，经过柳士原面前时，颇有些惊讶，这才第二日，他就要将考卷写完了，这个孩子这三日里来的考试，答题是全场最快的。

    写的字呢……

    监考官忍不住停下脚步，朝那干净整洁的卷面看了一眼，很是欣赏，虽说这字不说有多出彩，但字的力道写了出来，这个年纪有如此力道已经很不错了。

