    “你想干什么！”神裂看着辰逸手里另一只手里的冥焰，大叫道，在耀眼的光柱下，辰逸手里的冥焰依旧是十分显眼的，特别是辰逸背后那个仿佛火焰一般的鬼影子。

    虽然茵蒂克丝现在的状态不对，但是神裂依旧不想让她受到伤害。

    “应该是你们想干什么才对！”妹红指着茵蒂克丝“你们不是一路的吗？她这个样子是怎么回事！！”

    “我…我不知道…”对于妹红的质问，神裂显然回答不上来，她到现在也不知道茵蒂克丝到底怎么回事了，难道这真的是教会的骗局？

    比起往常不同，辰逸手里的冥焰现在如同失控一般，带着狂躁的气息顺着轰向辰逸的光柱蔓延了过去。

    “小心！”看着辰逸的举动，神裂大惊“七闪！”

    钢丝直接将地面划破，茵蒂克丝的脚下失去支撑向着地面倒去，光柱携带着正在蔓延的冥焰直接打向了宇宙，期间还直接把楼顶的一处小房子波及成了碎渣，大气层外的一颗卫星被直接轰成了碎片，然后大部分碎片上面还沾染着微量的冥焰，少量的冥焰将这些碎片迅速燃烧殆尽，只有极少的部分残余了下来。

    大片的光羽从空中缓径的飘落下来。

    “很危险的东西。”旁观的丰姬看着一片从自己身边飘落的光羽，说道，一道风流从她的扇子上面发出，这片光羽被直接吹散。

    “我说你还真去”…多事啊！”辰逸从空中飞了下来，看着从楼顶破洞跳了下去的上条当麻对着神裂的说道“我那只是佯攻好吧。”

    “我”…”神裂也是出手之后才发现正在接近茵蒂克丝的上条当麻，他的那只右手经过了一段时间接触过，神裂也知道了其堪称逆天的效果。

    “算了，反正结果都一杵。”辰逸看着天空，加了料的龙威的吐槽，不知道会不会按照剧情上一般直接把那什么树形图设计者给轰了。

    “那么现在你们怎么做？”看着楼顶的破洞里再次亮起的一闪而过的闪光，辰逸对着史提尔他们说的“继续带走她？”

    几颗微小的冥炎弹被辰逸弹到了那些向着破洞里飘散的光羽上，刚一接触，不足巴掌大小的冥炎弹顿时膨胀至一米大小，连成一片的冥焰将空中光羽全部卷入，发出了刺耳的嘶啦声。

    不过刚才那些裂缝……很嗨啊！

    “这件事我们要去上报英国清教的上层。”连烟都没有抽上的史提尔，带着还未散去的惊异语气说道，原本只有靠着消除记忆存活的茵蒂克丝竟然只是个骗局，真实情况竟然与他们往常做的事情截然相反回想起来，他们以前就好像是在残害着少女的意志一般。

    “嘛。随你们啦。”辰逸摇了摇头“如果你们能做到的话。”

    辰逸的话上史提尔不禁无语，龙王的叹息都能挡下的猛人，虽然辰逸拿着武器的那只手现在还在抖着那把凶悍的武器上也如同被烧红的铁板一般，但是对方毕竟是抵挡住了，而且还拼了个不相上下，甚至还有反击的能力。

    “啊。龙王的吐槽就这个程度了妾身好失望啊。”辉夜一脸遗憾的样子“还以为多华丽的，啧！”

    “那是单体攻击好不好又不是大范围的群攻，想看华丽的去游戏里看啦。”辰逸揉了揉手臂，自己遇到的怎么都是狠招啊。

    “把怖拉修弄出来让妾身瞧瞧啊。”辉夜拉着辰逸的胳膊说道。

    “弄那玩意干啥？”“吓人啊，妾身咳不想以后被这里的人整天找上门来。”你这话是故意对学园都市里的某个倒吊的家伙说的吧。

    “别闹！一不小心把这里‘弄，没了不就又点换地了。”好吧，辰逸也是故意的。

    “哟。当麻少年，怎么样？还活着吧？”辰逸对着那个破洞里喊道。

    “差点被烧死！”极其不满的声音。

    “是吗？那太可惜了，喂！你的脑袋在喷血啊。”辰逸看着上条当麻往外喷血的脑袋，即使免去了失忆那一下，脑袋还是不可避免的……。

    “少废话了，刚才跳下来的时候不小心直接撞在那些裂缝上了差点死掉。”一只手捂着脑袋的上条当麻语气相当纠结。

    “不是没死吗……，唉晕过去了？”辰逸看着抱着茵蒂克丝趴在地上的上条当麻。

    “以后好好做人，不要再被骗了还不知道，…”辰逸看着早已不耐烦的史提尔和神裂火织。

    “说完了吗？”强忍着对眼前这张可恶的脸来一拳的神裂忍着火气说道，对于辰逸做的摸大腿事件可是让她对眼前这个‘强者，充满了排斥感。

    “说完了！”辰逸点了点，看着打算离去的神裂和史提尔“等等！可否问向你们圭教的芳龄？”

    “呃”…”史提尔的额头溢出了几滴冷汗，面色味善的看着辰逸“这是禁忌！虽然你很强，但是劝你以后不要乱提这种禁忌的话题！”

    “撒～知道了，不用说，肯定又是个装嫩的老妖婆，见得多了。”辰逸挥了挥手，不在意的说道。

    “……你有种！”史提尔转身离去，这事万一传到大主教的耳朵里……，自己会不会被当做知情者被灭。？

    “区区用年计算生命的短命家伙。”辰逸的话让史提尔脸色更差起来“简直就是弱爆了啊。”

    “混蛋，你迟早会死在你这张毫无遮拦的嘴巴上！”史提尔怒道。

    “是吗？那你别忘给我上柱香好了，我的国籍是中国。”辰逸咧嘴笑道，自己能死吗？有太多不能舍弃的东西，怎么可能轻易死去！

    “那个神秘的国度吗？”听着辰逸的话史提尔不禁多看了辰逸迥乎常人的样子“你这家伙不会是妖怪吧？”

    “你真迟钝！有缘再见啦。”

    辰逸招了招手，向着远处走去。

    “哟。青蛙！”辰逸看着眼前这名蛙脸医生，这位的医术，难道是蛙太版永琳？

    “又是你这个异类，虽然不知道你在想什么，但是你似乎把我和某个特殊的存在联系到了一起。”冥土追魂看着辰逸医术超神的他自然就看出了辰逸虽然保持着人形，但是内在却是非人的辰逸“我该感到荣幸吗？”

    “嘛。必须的。”辰逸理所当然的点了点、头。

    “你这种不尊敬人的语气可真是让人气愤，你的手没事了？”冥土追魂看着辰逸右臂问道“外边虽然完好无损，但是内部就好像被火车连续碾压过一般。”

    “早就没事了，分分钟就完事的小伤。”辰逸举着右手说道。

    “就算你的恢复力很强，但是我也不会对任何一名病人掉以轻心的。”冥土追魂的青蛙脸上带上了严肃的表情“而且你的那种异常的恢复力，是经过某些途径得到的吗？比如说加快细胞分裂，通过减少寿呢”…”

    “呐～寿命什么的，少个几十上百年没有影响啦。”辰逸打断冥土追魂的话“那只少年没事了吧？”

    “哼哼！当然，只是头部受到强烈撞击而已，而且，你当我是谁啊！他怎么可能会用事？分分钟就救过来了。”冥土追魂自信的说道“不过我似乎听到了‘只，这个很微妙的字啊你的下限呢！？”

    “是吗？那我去看看，下限什么早就破了。”辰逸对着冥土追魂挥了挥手走进通往其他病房的通道里。

    “虽然不知道你经历了什么变成这种非人的怪物，但愿你不会后悔。”冥土追魂看着走开的辰逸自言自语的说道。

    “嘛～不要背后评价别人啊，既然都成这样了还要后悔干什么？”辰逸猛地从门边冒了出来。

    “呃”…你这个恶劣的家伙！”表示被辰逸突然折射返回惊到的冥土追魂，不悦的说道“看完病号后赶紧离开吧，这里不欢迎你。”

    “是吗？啧！护士控～”→→辰逸的眼神突然变的相当诡异“刚才这在里转了一圈，全都是护士mm啊。”

    “你这种魂淡眼神，以后你在这里的诊费加倍！”

    “很抱歉咧，我不住院好多年。”辰逸说着向上条当麻的病房走去“所以你没机会啦。”

    “呵呵真是一个乐观的少年啊”…奇怪，为什么将少年用在他身上会有一种强烈的违和感呢？”冥土追魂挠了挠谢顶的头部“总感觉对方在装嫩啊”…”

    阿嚏！辰逸打了个喷嚏，听着里面传来的撕咬声，推开了眼前的房门“哟！两位很精神啊！”

    “啊～～救我！”被茵蒂克丝咬着脑袋的上条当麻对着辰逸伸出来渴望被救赎的手臂，话说脑袋受到撞击后在被大力撕咬真的没问题？

    “嘛…感情很好啊。”辰逸脸上带着十分阳光灿烂的表情对着上条当麻伸出了一只手。

    “干啥？”脑袋上挂着茵蒂克丝的上条当麻不解的看着辰逸的手掌，和面带微笑的辰逸。

    “给钱啊！虽然我不缺那点，但是时候想了想，既然帮了你那么多，不要点啥，心里总有个疙瘩。”辰逸说着脸色突然yin暗下来（、一，#）“喂！你该不会是想赖账吧？砍死你知道不？”

    “好可怕”…英雄饶命，我只是一个穷学生而已……，不幸啊！”

    “啧！就知道你会这么说，开个玩笑了。”辰逸说着就想门外走去“看你精神的样子也没事了，我走了吧，对了你的脑袋又冒血了，要不要我帮你叫下医生？”

    辰逸看着脑袋被茵蒂克丝硬生生咬破而再次阵亡上条当麻，轻笑一声向外走去。

