    一脚踩碎光矛。

    楚云冷笑一声，带着身后的蝶衣从容的朝着下方大殿落了下去！

    两人落在木灵族的大殿上方。

    楚云的举动，顿时引爆了黛丝·圣·维拉的情绪。

    “剎！”

    一道古怪的符音从她的口中喝出。

    原本古老平静的皇庭大殿，猛然爆发出惊人的光芒。

    只见原本破碎的【圣者守护】屏障碎片，像是受到了什么无形的力量牵引。

    从四处八方汇聚，在虚空中不断凝练成型。

    化作了一副晶莹剔透，散发远古气息的宝甲。

    宝甲上雕刻着木灵族特有的古朴花纹，神秘而强大。

    一道道柔和的银色流光，在上面流淌，给人一种异样的惊艳感！

    “圣者铠甲！”

    黛丝·圣·维拉一声轻喝。

    像是感受到了召唤一般，这件神秘、古朴的圣者铠甲“咻~”的一声。

    化作一道流光，瞬间落在了她的身上。

    严丝合缝的贴服在黛丝·圣·维拉的身体之上，衬托出她曼妙的曲线。

    “死！”

    黛丝·圣·维拉身披宝甲，双手上光矛浮现。

    一个闪身，朝着对面的楚云冲了过去！

    她很清楚，没有了德鲁在，她最多只能抵抗住对方。

    勉强加上另一边的那个同阶存在，已经是她的极限了！

    一对二，她自认还能抗住。

    怕的是，对方那名新晋的半神级强者，隐藏在暗处……如果一个不好。

    恐怕自己可能会吃个大亏！

    为了防住可能存在的潜在威胁，黛丝·圣·维拉才会将化作圣者守护屏障的圣者铠甲召唤过来。

    作为护身宝具，贴身迎了上去！

    必须速战速决！

    打定主意的黛丝·圣·维拉气质大变，宛如冷血的女武神一般。

    带着惊天的气势，毫无畏惧的跟楚云碰撞在了一起！

    “锵～！”！

    剑鸣声在世界树上争鸣，漫天飞舞星辰之力受到牵引。

    从九天之上坠落，化作一颗颗星辰模样砸落！

    世界之树下，星澜山脉之中。

    那些生活在山脉下方数座绿意盎然城市中的木灵族人们。

    猛然发现，作为圣地所在的世界之树上，一道道绚丽的光彩在那里绽放！

    隔着老远，他们也能够感受到那股强大的能量波动！

    就算是隔着如此之远，注视着世界之树方向的木灵们依然被那荀兰的光华刺痛眼睛，不禁捂住了眼睛！

    这是什么回事？

    他们刺痛的眼睛中，带着几分疑惑和迷茫。

    下一刻。

    “轰~！”

    世界之树上，传来一声巨响！

    “发生了什么事情？”

    “不好！皇庭那边好似发生了战斗！”

    “是谁？胆子那么大，敢来侵入我们圣族！”

    “......”

    “轰隆隆隆隆~~！！！”

    在一阵震耳欲聋的轰响声中。

    众目睽睽之下，三道身影在世界之树的上空中交错而过

    “噗嗤~！”

    鲜红的血液溅射而出，也不知道是谁的！

    楚云右臂的肩膀上，被光矛划开了一条身长的伤口。

    刺目的血液，自伤口上不断涌出。

    “咳咳，果然，你这个女人还藏着东西！”

    他咳出一口鲜血，没有在意自己手臂上的伤势。

    反而是一脸果然如此的表情，冷冷的盯着对面的黛丝·圣·维拉冷笑道。

    “......”

    黛丝·圣·维拉脸色惨白，在刚才的对峙中，她也没有讨到什么好处！

    在给对方留下一道伤口的同时。

    另外一边的蝶衣可没有闲着！

    极寒剑冰封天地的威势下，将她身上的那副圣者铠甲，生生的劈成了一堆破烂！

    腹部上一处贯穿整个身体的剑伤，就是对方给她留下的后果！

    第一次交锋，双方算不上谁赚谁输。

    “宰了她！”

    楚云只是稍一休息，缓过一口气后。

    没有丝毫的迟疑，俯身又冲了过去，手中太阿剑发出阵阵剑吟。

    带着无坚不摧的威势，朝着对方就斩了过去！

    “嘶~！”

    声声嘶鸣中。

    在这一刻，它不像是一柄撕裂时空万物的神剑，反而更像是一柄斩破时空的绝世宝刀！

    “杀！”

    蝶衣跟自己的主人心意相通，在楚云举剑斩击的时候。

    她的身形亦没有慢上多少。

    恍若煽动时空的魔蝶，虚虚实实中消失在原地。

    在此出现的时候，手中的极寒剑已经抵在了对方的后背上！

    “是你逼我的！”

    黛丝·圣·维拉似乎没有感受到身后极寒剑传来的极尽寒意。

    脸庞沉着而冰冷，眼眸中炽烈的星芒闪动。

    “呼~！”

    无形的风，在世界之树树冠上吹拂。

    看似柔弱无力的微风，绕着她的身体轻轻震荡。

    蝶衣只是一个恍惚的功夫。

    手下刺出的动作一顿，等她再次反应过来的时候。

    眼前哪里还有黛丝·圣·维拉的身影？！

    “蝶衣，小心！”

    脑海中猛然传来楚云焦急的传声，蝶衣迷茫的想要转头。

    然而，不等她做完这个简单的动作。

    下一秒，心口猛然一痛！

    她微微低头看向了心口。

    一柄闪烁着银色星芒的光矛，从胸口哦处透胸而出！

    炽热的血液，在矛尖上轻轻滴落。

    “......我这是......”

    蝶衣脸色瞬间变得苍白，一口鲜血自嘴角流出。

    “去死！”

    那边，察觉到不对的额楚云，身形幻动。

    从虚空中踏步而出，一把来到蝶衣的身旁。

    手中太阿剑挥舞间，将出现在蝶衣身后的黛丝·圣·维拉一剑逼退！

    他焦急的一把扶住将要倒下的蝶衣，手掌一压。

    敷在了她的心口处，将那汹涌而出的血液给堵了回去！

    “噗嗤~！”

    不等他说话，怀中的蝶衣一口鲜血猛地喷了出来。

    浇的他满脸都是！

    “主、主人......”

    “没事！”

    楚云轻轻的安抚了起来，“不要说话，先去休息一下！”

    说完，一把将她收回了幻宠空间内。

    转过头看向了那边冷漠的立在那里，形象大变的黛丝·圣·维拉，眼眸中满是冰冷的寒芒！

    “你，该死！！！”

