    陈青暗自下定决心，这次一定要称霸仙域，成就不朽之王。

    周永吉更是亲自上前传讯，告知前来挑战。

    天圣界。

    几个驻扎的天仙，收到这信息的时候，都是脸色大变，更是直接冲玄圣州而去。

    太虚圣地。

    一道声音顿时响起，道：“启禀两位盟主，有消息传来，有人要挑战我们。”

    白依依听见这话，则是一蹲，道：“多少人马？”

    那人低头回答道：“只有几个人，来自地生界。”

    白依依疑惑道：“挑战什么？”

    那个人继续道：“下棋，要打败我们这一界所有的棋手。”

    白依依和刘风都是有些不明白，这到底是个什么意思，而这所谓的地生界，他们更是没听过。

    刘风点点头，道：“既然如此，那不如把他们放进来，看看到底是怎么回事。”

    白依依吩咐道：“传人，去叫各个高手前来对决。”

    既然对面要比试下棋，那只能找这方面的高手进行对决。

    上一次在黄圣州的对决当中，涌现出大批天才，现在可以派出用场。

    这话一出，几个人顿时出门，道：“遵命，盟主。”

    界壁之外。

    一个金仙做一个请的姿势，道：“几位请这边进入圣界。”

    周永吉听见这话，眉头微皱，道：“还圣界，当真是好大的胆子。”

    他们本就是来自下界中的大世界，对于这圣界的事情知道的更多。

    可以说凡是沾染上一个圣字，就已经牵扯甚广，现在不过是一个巴掌大的小界，竟然就敢这么妄自菲薄。

    陈青听见这话，则是脸色微变，不愧是他想找的地方，果然是有点东西。

    陈青一笑，道：“确实是十分特殊，我们这就进去。”

    周永吉刚进入这世界，就是暗自心惊，不过是一个玄字界，竟然有这么浓厚的灵气。

    而且这灵气的浓度，丝毫不亚于他们所在的界。

    他们那一界就可以说是广袤无垠，但是现在跟这里相比，竟然有平分秋色的意味。

    陈青越来越高兴，想必拿到那棋盘之后，把这一界收入囊中，之后还可以成立他自己的道统。

    想必，这一切都是上天的恩赐，就是让他可以成为这一界的主宰。

    金仙缓缓开口道：“几位，这边请，我带你们拜见我们盟主。”

    一行人刚到这圣地当中，已经有很多人在等待。

    袁鸿攥紧拳头，上一次虽然败在那范红伟的手里，但是只不过是因为对方的靠山实在是太强大了。

    这次他一定要证明自己，更是要让他们知道，他才是最强的。

    袁鸿等这个机会，已经不知道多长时间。

    他一直想要拜见范红伟背后的存在，可是一直没有机会，要不然必定可以成为对方的徒弟。

    现在这可就是天赐良机，他可是一定要好好把握起来。

    为首的棋圣冷笑，道：“没想到竟然有人来要挑战我们，当真是有点意思。”

    其他人附和道：“确实如此，我们就应该让他们好好见识一下。”

    一道声音顿时响起，道：“地生界客人到。”

    太虚圣地的门直接打开，棋圣宗的人来到这山门。

    周永吉用神念传音，道：“圣子，这一界怕是有大古怪，小心为好。”

    陈青轻笑一声，用神念回道：“这里的不过都是土鸡瓦狗，有什么好畏惧的呢，再说这里连一个太乙金仙都没有，根本不用放在心上。”

    这一界的灵气十分浓郁，不过原始居民一个比一个菜。

    他现在的首要目标，主要还是那往祖棋盘，如果可以的话，他现在是不介意动用周永吉的力量，直接灭掉这一界。

    周永吉点点头，他的担心应该是多余的。

    陈青一步上前，身后的随从跟随在后。

    周永吉率先开口，道：“谁是这里主事的？”

    白依依和刘风则是上前，古超圣主道：“这两位便是，你们前来这里为何？”

    周永吉神色淡然，道：“地生界的棋圣宗大长老周永吉，带着圣子陈青，前来讨教一下。”

    周永吉拍拍手，身后的随从则是拿出两个大箱子，放在地上。

    周永吉微微一笑，道：“如果你们可以打败我们圣子，这些都是你们的。”

    两个随从把这个箱子打开，只见里边的宝物琳琅满目，更是让人目不暇接。

    玄圣州的所有人，见到这一幕，也是十分吃惊，能有这样的底蕴，这就是所谓的大世界吗。

    一时间，这更是让所有人心头火/热。

    古超圣主一顿，道：“要是输了结果会怎么样？”

    虽然大家都知道，他们是不会输的，毕竟他们的身后可是有圣界之主，那可是教导出一个不朽级别的存在。

    但是也不能什么事情都指望圣界之主。

    周永吉淡淡一笑，道：“无妨，不过是随意切磋。”

    陈青则是开口道：“并非如此，如果没人可以打败我，那你们以后就听从调遣，归入我的麾下。”

    在这之前，跟他下棋经历失败的下界，并没有什么惩罚，但是，对他来说，那些下界也没有什么可以利用的地方。

    不过这路可是不一样，这里说不准就是有往祖棋盘，而且这么浓厚的灵气，在这里修炼，那也是飞速晋升境界的好地方。

    这话一出生，在场所有的人都是脸色难看。

    烈阳圣主直接开口，道：“阁下当真是不怕风大闪了舌/头。”

    一帮人群情激奋，更是开口道：“阁下是不是太把自己当回事了？竟然妄想当圣界之主！”

    对方实在是过于猖狂和无理，对于他们所有人来说，这就是赤果果的打压。

    周永吉都是不可思议，刚想说话，不过陈青冷声道：“怎么，你想说什么吗？”

    周永吉摇摇头，心惊，道：“我不敢，我一切都以圣子的决定为基准。”

    周永吉对于这一界，并没有什么感觉，全杀了都无所谓，主要圣子开心，这可是比什么都强。

    陈青看向白依依，开口道：“至于这个女人，就不用跟那个废物了，跟我就行，天天云雨岂不是更快乐。”

