    第818章  师出同门，连败两局   

    少刻，陈浩宕身负重伤，狼狈的走了回来。

    

    “老祖宗，家主，晚辈技不如人，让你们失望了。”

    陈浩宕心有不甘的说道。

    

    陈笑天幽幽的叹了一口气，并未对陈浩宕过多指责，“你先到一旁疗养吧。”

    

    “是。”

    

    陈浩宕落寞的朝一旁走去。

    

    他知道，此次【陈氏皇族】皇位竞选之行，他已经彻底走到了尽头。

    

    以他现在的考核成绩，想要争夺皇位，完全没有希望。

    

    这对于陈浩宕的打击，不可谓不大。

    

    在【浦南】那个地方，他好歹也是当地家喻户晓的年轻天骄。

    

    可在这场皇位竞选之中，却完全沦为了陪衬。

    

    云皇族人群，云正青在看到己方拿到了一个开门红，顿时喜笑颜开。

    

    “陈家主，世人常说你们陈皇族在武道上的底蕴，如何了得，依我看来，也不过如此嘛。”

    

    陈笑天冷哼一声，“不过仅仅取胜一场，得意什么？”

    

    云正青抿笑回应，“那我们继续？”

    

    “正有此意！”

    

    随即，陈皇族又派出一位皇位候选人出战，而云皇族方面，则是继续让云武应战。

    

    “在下陈斌，【陈氏皇族】外族子弟，皇位候选人之一，特来讨教阁下高招！”

    

    说话者是一名面相阴柔的年轻男子，他叫陈斌，是三太傅陈敖寻来的皇位候选人。

    

    在第一轮武道天赋测试中，他获得了四级蓝色天赋的好成绩。

    

    且现在的武道境界，已经达到了化境三周天，他是除陈阳曜之外，皇位的最有力争夺者之一。

    

    对于陈斌，三太傅陈敖十分有信心，对家主陈笑天和老祖宗陈英豪解释。

    

    “陈斌师出崇山少林，乃高僧元音手下的俗家弟子，深得元音大师的真传，让他来对付这个云武，应该是手到擒来。”

    

    “元音大师？”

    陈恩泽有些惊讶，“可是那位号称当世高僧的元音大师？”

    

    陈敖点点头，“正是他！”

    

    陈恩泽闻言，顿时面泛笑容，“既然是元音大师的弟子，想必定能有良好的表现！”

    

    台上，云武先是打量了陈斌一眼，“你就是陈斌？”

    

    陈斌眉头微皱，“你认识我？”

    

    “不认识，但我从师父那里听说过你。”

    

    “你师父？

    是谁？”

    

    云武抿笑摇头，“你要是能败我，便告诉你。”

    

    “那还不简单！”

    

    陈斌猛然抬头，忽而张开五指，只见一道惊人的真气于其掌心凝聚，卷起一阵刺耳的呼啸，朝云武一掌拍去。

    

    其速度之快，令人瞠目结舌。

    

    云武微微一愣，一脚跺地，弹射至空。

    

    陈斌好似提前捕捉到了云武的行动，同样一跃而起，屈指成拳，猛然轰去。

    

    轰隆～～～   

    千斤力道对碰，于虚空炸响，震耳欲聋。

    

    云武受到冲击，滑行十数丈，才稳住身形。

    

    “这是少林绝学，【大力金刚掌】？”

    云武眉头微皱询问。

    

    陈斌稳稳落地，傲然回应，“还算你有眼识，我乃师承崇山少林，元音大师旗下俗家弟子，刚才那一招，正是【大力金刚掌】第二层金刚推山掌！”

    

    云武嗤笑一瞬，“但你这【大力金刚掌】，好像火候还不到家？”

    

    陈斌神色一滞，“但用来对付你，绰绰有余！”

    

    说罢，陈斌再次凝聚真气，爆射而出。

    

    云武哈哈大笑，“刚好，我也会一招少林绝学，让我们来比比，孰强孰弱！”

    

    话音刚落，云武不退反进。

    

    只见他双手大张，呈大鹏展翅姿态，而后手臂如同虚幻，至面前虚空，轰击出成败上千支真气虚影。

    

    其来势汹汹，仿若有开山劈石，排山倒海之威！   

    奔袭途中的陈斌，面色大惊。

    

    “这是……”   

    陈斌深知不可力敌，转攻为守，双手置于面前，妄图以肉身抵御这一击。

    

    可……   

    轰隆！   

    庞大的冲击力，震得陈斌头晕目眩。

    

    且在这一刻，他的手臂骨骼咔咔作响，这是，碎了？

    

    噗嗤～～～   

    体内真气紊乱，已经伤及了五脏六腑，让他口喷鲜血，奄奄倒地。

    

    “你这是……【千叶手】？”

    

    云武收起招式，居高临下，俯视陈斌答道，“眼光不错，我这招，正是少林绝学，【大慈大悲千叶手】！”

    

    “对了，刚才你不是想知道，我师父是谁么？”

    

    “虽然你输了，但我还是告诉你把。

    我同样也是崇山少林俗家弟子，师承林音大师，要真算起来，你应该叫我一声，师兄？”

    

    陈斌瞳孔大放。

    

    难怪陈斌从刚开始交手时，就觉得云武的武功似曾相似。

    

    原来他们都师承同门！   

    且云武还习得了少林七十二艺中，排名前五的武功绝学，【大慈大悲千叶手】！   

    虽然【大力金刚掌】，也是少林七十二艺中的一门绝学，但其精妙程度，远不及【千叶手】。

    

    想到这里，陈斌突觉一阵疲倦充斥脑海，彻底晕死过去。

    

    云武轻笑一瞬，对陈家众人微微拱手，“承让。”

    

    这一下，陈家人群，彻底没了声音。

    

    这算什么？

    

    云皇族今日前来挑战陈皇族，仅凭一人，接连败了陈家两位年轻高手。

    

    作为主场的【陈氏皇族】，却一场未胜。

    

    这好像显得，一向以武道底蕴雄厚著称的【陈氏皇族】，不及那云皇族分毫？

    

    “哈哈哈……”   

    这时，云正青发出一阵猖狂的小声。

    

    “陈老家主，这些就是你们【陈氏皇族】的皇位候选人？

    接连两名，都败于我方同一人手里。”

    

    “如果你们真的找不到像样的，何不求求我们云皇族，兴许我们随便派一两个年轻人才，都比你们这些人要强上千百倍！”

    

    陈英豪面色阴沉如死水，一言不发。

    

    “这个云正青，实在太嚣张了，让我去教训教训他！”

    陈恩泽怒不可遏说道。

    

    但陈笑天却将其喝止，“现在是我们两家年轻一辈之间的较量，你去做什么？

    难道你还嫌我们脸丢得不够！”

    

    陈笑天咬牙切齿，看向了身后的陈阳曜，“陈阳曜，接下来你上，一定要将那个云武拿下！”

    

    陈阳曜拱手令命，“是！”

    

    陈笑天知道，陈阳曜是十三位皇位候选人之中，实力最强的一位。

    

    原本陈笑天想将其留在最后，作为压轴出场。

    

    但现在他们陈皇族连输两局，要是再输一局，岂不是沦为了世人的笑话？

    

    陈笑天实在没有想到，这个云皇族随便派出个人来打头阵，都有这等实力。

    

    虽然不知道云皇族那边是否还留有后手，但现在陈笑天已经顾不得那么多了！   

    

    

