    面对周围一圈的老头、粗人，大公主似乎并不怕人，她眨着大眼睛对着诺大的桌面看了一遍又一遍，似乎每一件物品都会过上一眼。

    其实五六个月的孩子，视力还未发育好，对远处的东西看得不太清楚，会有一点点的模糊，近处还好......

    朱慈烺看着闺女，又指了指桌案上的这些物件，笑呵呵道：“来，选一个你喜欢的！”

    众人围绕在桌案四周饶有兴趣的看着案边这位粉妆玉琢的小公主，眼睛逐渐的由大感兴味转为了惊诧。

    因为他们看到这位公主殿下，居然伸手往一柄木剑那摸去。

    卞玉京紧张的看着怀中的闺女，心中焦急，抱着公主想改变方向让其挑起其他的，然而当着这么多大臣的面，她实在不敢乱动，怕失了礼仪。

    大公主白嫩嫩的小手死死的抓住一个小木剑，竟然不再放手！

    周围一群人目瞪口呆，崇祯太上皇则是一脸黑线。

    抓周礼，是预测小儿一生命运、事业吉凶的仪式。

    朱慈烺当年抓周之时，便是握住了一柄木剑，记得当时崇祯脸都绿了，还说道：“将来不安邦治国，抓这武器作甚？还想当个将军上阵杀敌吗？”

    不巧的是，被他说中了。

    且不说当年之事，现在大明朝又出了个奇葩，公主抓周拿宝剑，还是不撒手的那种，你这是要做法呀？

    寻常小孩抓到一个，然后看了看就会扔掉，再选其他的，然而这位，丝毫没有松手的表现，就挑了个宝剑来回摆弄。

    卞玉京满脸通红，想要将公主手中的木剑抢下来，哪知公主的小手抓的紧紧的。

    崇祯太上皇的脸色变来变去，精彩之极，只恨不能身化一阵清风消失无踪。

    周太后高踞首席，却如坐针毡，也觉得脸上无光。

    此间场面，很多人大臣忍俊不禁，但是谁有那个胆子当场笑出来？

    “哈哈哈！”

    朱慈烺惊愕瞬间大笑，道：“很好！我大明也要出一位平阳公主了！”

    读过《旧唐书》的大臣立时明白，圣上所说的平阳公主是唐高祖李渊的第三女，是一位才识胆略过人的天才女将军。

    隋朝大业末年，李渊在晋阳起兵，一家子都在造反，各忙各的，平阳公主聚拢关中豪杰，组建娘子军不断建功立业。

    她治军很严，令出必行，在军中的威信很高，曾挑选万余精兵与李世民会师于渭河北岸，共同攻破长安。

    平阳公主去世后，是唐朝第一位死后赐予谥号的公主，也是中国历代皇朝史上唯一一个采用军礼殡葬的女子，娘子关便是纪念平阳公主所起的关名。

    有了皇帝开口缓解尴尬，下面自然不乏有呼应者，比如杨士聪。

    他高呼道：“陛下真龙下凡，少年统兵，征战四方，所出子女，自然个个不同于凡人，公主殿下将来必是女中豪杰，巾帼英雄！”

    众官员纷纷叫好，兴高采烈。

    朱慈烺摆了摆手，立时有太监将桌案撤下，卞玉京抱着公主匆匆告退。

    步入帘中，寇白门和刘英昭连忙迎了上去，面露喜色，似乎是感觉自己的武艺后继有人了......

    特别是周遇吉的婆娘刘英昭，这名女将军看着公主的眼中充满了希望。

    太上皇和太后勉强吃了几口菜，便食不甘味的回慈宁宫去了。

    大殿里，人人均是交杯换盏，众官员均是笑容满面，笑语连珠，胃口大开，酒量大涨。

    酒过三巡，几员武将吆五喝六的，好不痛快。

    说起女将军，大明现在就有好几个，比如周遇吉的老婆刘英昭，李岩的婆娘，是半个女将军，最牛的莫过于四川的秦良玉。

    秦良玉的丈夫马千乘世袭石砫宣慰使（土司），马千乘被害后，因其子马祥麟年幼，秦良玉于是代领夫职。

    秦良玉率领白杆兵先后参加过万历三大征之一的播州之役，打过杨应龙；辽东的浑河之战，与戚家军一起打过八旗军；

    还有平定四川的奢崇明之乱、张献忠之乱等，战功显赫，被封为二品诰命夫人，当时崇祯皇帝还曾亲自在平台召见过秦良玉，优诏褒美，赐彩币羊酒，并赋诗四首，以旌其功。

    大诗人朱由检的四首诗分别为：

    其一：学就西川八阵图，鸳鸯袖里握兵符。由来巾帼甘心受，何必将军是丈夫。

    其二：蜀锦征袍自裁成，桃花马上请长缨。世间多少奇男子，谁肯沙场万里行！

    其三：露宿风餐誓不辞，饮将鲜血代胭脂。凯歌马上清平曲，不是昭君出塞时。

    其四：凭将箕帚扫胡虏，一派欢声动地呼。试看他年麟阁上，丹青先画美人图。

    崇祯当皇帝时，重新恢复了因阉党废掉的平台召对（国情咨议，一般用以皇帝召见封疆大吏），但他一生也只召对了袁崇焕（五次）和秦良玉（两次）两个人。

    即便如此崇敬秦良玉这位女将军，但此时的太上皇遇到自家问题时，却显得非常的保守，严遵祖训。

    晚宴持续了近两个时辰才结束，文武众臣吃饱喝足各回各家，准备第二天起大早办公，因为明天皇帝还有重大事情要宣布，关于所有官员职位调动之事。

    当晚，休息了一阵子后的朱慈烺全无睡意，来到厚实的龙案前。

    借着灯火，朱慈烺翻阅着一沓子文书，看着密密麻麻的人名，以及多达百条的天武新政内容，陷入了沉思。

    此次部门重置，官员调动，不仅确定了文武分治的体系，还涉及到所有文官和武将，乃至地方官员，关系到大明未来的政治格局，他不得不慎重。

    大明这些年一直在用兵，现在兵已疲，已经不再适合用兵，所以朱慈烺在此平稳的时期，定下了休养生息之策，主要以发展经济、整顿官场为主。

    朱慈烺翻看着这些文书，忽然开口道：“朕出征这一年来，朝中可有异动？比如太上皇那边......”

    东厂督主吴忠走近，俯身道：“奴婢得到消息，北伐期间，皇爷迟迟没有回京，曾有几个南京勋贵和大臣蠢蠢欲动，建议太上皇入朝主持大局......”

    朱慈烺讶然：“哦？都有哪里人？”

    吴忠低声耳语了几句。

    朱慈烺淡然一笑，道：“想从朕手中夺权，他们家里莫非是人多挤的慌？”

    当初清理南京勋贵，还有一些漏网之鱼没解决掉，果然，一些人心存怨念，还是放不下啊！

    不过朱慈烺并不打算现在就清理他们，他要给足了机会，让那些人作妖，看看能不能搞出点花样来。

