    明天各种求，求订阅，求票票，求打赏，求上榜，别再养书了，养废了都。

    10月1日00：02准时上架。

    一小时一章，一章2000字，更到手残，更到天昏地暗，日月无光。

    爆更，求个首订。

    首订不过千吃土，以后就吃全勤三个月了！

    嗷呜嗷呜嗷呜……听到作者君的哀嚎了么！

    这本书能写到现在也算是奇迹了。

    刚发书骚操作点了剧场征文，结果没签约，拖到六万字眼看着签约不了了就加了明月大大qq！

    死不要脸的签约了！

    书友邪魅一笑：感谢明月老大，要不都见不到这么牛气冲天的书。

    明月：你是不是有什么误解(邪魅一笑)

    然后！

    签约第一天免费收入苦哈哈，第二天试水推就来了。

    作者君：免费爆炸，惊天地，泣鬼神，日四百五。

    作者君：感谢大佬们的支持，一人一朵爱心小红花。

    然后！

    推荐推到手软，作者君一天八千，一万，一万二，一万四的狂更。

    这个月月初还在各种推荐位上。

    上架就耽搁了。

    12号上架到了18号，然后又定在了月末。

    这个时候书成绩明显下滑的厉害。

    作者君：怪我，开局顶然后迷之拉夸。

    书友赞了一下：还不错啦，还有我们跟着看呢，作者加油(秀肌肉)

    确实，能写到现在多亏了一万五个小伙伴其中几十位的支持哈！

    没啥可说的，干就完了。

    明月：不错不错，写到没钱拿，存稿30万，就去开新书吧。

    成绩下滑的厉害的时候忐忑的找了老大，然后老大就鼓励作者君。

    作者君：上架不是结束，而是开始。

    因为这本书诸天万界，45万字都还在斗罗地图，连万界都还没开呢。

    接下来，会有亿点点大陆融合。

    我张浩：顺者昌逆者亡！

    接下来，会有亿点点星辰融入。

    我张浩：在本皇地盘上，都盘好念3.14159264247778……

    接下来，会有诸天万界回归。

    我张浩：堵住泉水，过路费留下。

    接下来，会有神战，界主战。

    我张浩：放肆，斗罗界本皇说了算。

    科技超能，基因战士，神，帝路，斗气，体修，洪荒，仙途，妖修……

    刚刚开始！

    接下来，跨越了时空，时间的本质和真谛。

    作者君：没错，就是一花一世界，一叶一菩提。

    ps：我们的梦境其实就是不同时间线上平行世界中交错的片段。

    当我们拿起水杯要喝水却意识觉醒摔了水杯，就会产生两个不同的世界，这个世界都是在这样的交错下形成。

    每个人都有自己的世界，在自己的世界中成长，终老。

    扯远。

    书友大佬：不要剧透！

    明月：订阅凑合，推荐安排！

    作者君：限免之后不行就上全免

    书友大佬：哇，福利福利，那等全免再看。

    作者君可怜兮兮的死亡凝视！

    书友大佬：行吧，作者大大这么辛苦，勉强给个订阅。

    嗷呜……

    再求一次！

    求订阅，首订，均订，收订比都很重要！

    能不能起飞就看上架了。

    本书后期发力，争取更精彩的内容！

    书友大佬：绝不看第二遍，回头再看什么玩意，到处bug，是怎么看到这里的。

    作者君：……

    书友大佬：算了算了，亿点点爽，勉强还能看。

    作者君：感谢感谢感谢感谢大佬爱美丽

    本书吃免费，阅读人群年轻帅哥美女多，qq阅读，米读，蛮多都能看到，总之，求上榜。

    结束。

    也没啥，起起落落这么久，只有一句话。

    努力吧，加油！

