    “陆兄，见到你可真不容易。”才出丹房，陆小天便迎来了两个客人。

    一个是面容娇美，巧笑嫣然的莫雨嫣，另外一个是书天策。

    “千幻林一战，没想到咱们还能再聚，看来咱们几个都还算是命大之人。”书天策大笑着走进陆小一的院子。

    “伤势甚重，多有待慢，两位勿怪。”陆小天闻言一笑道。

    “不怪，不怪，当初与你还有叶小姐分开后，我单独一人择路而走，后来碰到了几只厉害的妖物，也是险些丧命，回来后也是一直养伤，也就这两年才好一些。”书天策连连摇头，一脸佩服地道，“那种情形下咱们几个还活着回来，实属不易，尤其是陆兄你，竟然能带着叶小姐逃出生天，输给你，不冤。”

    书天策所说的输给陆小天，自然是指的叶子渝青睐陆小天。原本书天策对陆小天因为此事也是颇有芥蒂。到现在也算是完全放下了。

    “看来莫小姐也是福缘深厚之人，经此大难，想必后面突破神虚不会太远了。”陆小天又看向莫雨嫣道。

    “跟陆兄比还差得远。我也算是因祸得福了，当初中毒昏迷不醒，那些人的注意力又主要在表妹身上，对于我这个半死不活的人自然是直接忽视掉了，后来醒转，你们都不见了踪影，也不知事态如何了。只能自己返回元灵城。”莫雨嫣闻言耸了耸肩。

    “总而言之，咱们几个这都叫大难不死，必有后福，可惜叶小姐现在闭关，不然咱们四人齐聚，也是一桩美事。“书天策咂巴了一下嘴。

    “等表妹改日出关了，咱们再寻个时间聚聚便是了。”莫雨嫣笑道，“这次来找陆兄，也是有事相商。”

    陆小天道，“两位但讲无妨。”

    “最近这数十年来，几部妖族接连攻陷了池州镇，风州镇，连州镇几地。府州那边与几部妖族一直陷入苦战，这还不算，最近那边又出现了两支新的妖族部落。估计后面战事还会进一步扩大。事态比起想象中的要来得更为严重，咱们这些庐主恐怕也是坐不住的，后面多半也得被派往与妖族大战的第一线。只不过在选择团队人手上，我们这些庐主比起寻常的化神修士终归是有着极大的自主权。这次前来，也是想跟陆兄打个招呼，免得陆兄给其他人拉走了。”莫雨嫣笑道。

    “对啊，听说妖族那边也出了一些相当了得的化神巅峰强者，咱们这些庐主跟他们拼起来，可未必讨得到什么便宜。而且听说池州镇那边似乎还有一个极为隐秘的人族洞府。听说有关于突破至神虚境的天材地宝。”

    书天策压低了声音嘿声道，“陆兄虽是二品丹王，甚至传闻已经快达到三品丹王的地步。按陆兄的条件，哪怕是在元灵城按步就班，日后也可获得突破至神虚境的灵物，只是这时间可终归是不好说，毕竟此等灵物，其他势力就算是得到，拿出来交易的怕也是凤毛麟角。凭陆兄一个根基未稳的三品丹王，怕也难以争过其他势力。看陆兄的样子，似乎也不是个循规蹈矩之人。”

    “当然，以陆兄的条件，若是加入那些势力甚至超过了元灵城的超级宗门势力，突破至神虚境也是有可能的，就是不知陆兄自己心里怎么想。”莫雨嫣道。

    “现在我身上的伤势还没好太利索，谈这些为时尚早，待我先将伤养好了再说吧。”陆小天没有直接答应下来。

    “好，那我们等陆兄的回复，若是陆兄能再与我们并肩作战，自是再好不过了。”书天策与莫雨嫣两个起身告辞。

    “雨嫣，你看陆兄会不会答应与咱们同行？”出了陆小天的住处，书天策向莫雨嫣问道。

    “不清楚，陆小天此人向来特立独行，咱们两个怕还没这么大面子，除非我那表妹子渝出面才有希望。”莫雨嫣摇头道。

    “这可真是麻烦得很，叶小姐这段时日又一直在闭关，再说她是城主的女儿，定然是不会缺晋阶到神虚境的灵物。再加上她的资质，还有现在的修为也还远未到，也不急着寻此物。”书天策眉头一皱，“难不成就非得陆小天？其他庐主也不是没有精通阵法的。”

    “最好是他，其他庐主虽也有精通阵法之人，可跟咱们两个交情一般。若是寻个实力普通一点的，很多时候又会成为咱们的拖累。”莫雨嫣摇头道，“再说陆兄还会炼丹，有他在身边，很多突发情况都可以解决。”

    “那倒也是，还真是麻烦。”书天策点头后颇为无奈地叹了口气。

    “事在人为，先争取一下陆兄，若是不成，咱们再想别的办法。”莫雨嫣眼中带着几分思索的神色。

    “池州镇一带的隐秘洞府？不就是混元道人的那个洞府吗？便是神虚境强者冒然闯入，也绝对没有好果子吃。甚至连双头妖犬那样的合体大能也被束缚在里面。”

    陆小天独自坐在那里，回想着书天策两人说过的话。此时自己已经达到了化神后期，伤势全愈也用不了太久。后面在菩提星灵的帮助下，修炼速度也绝不会慢。提前着手准备突破至神虚境的灵物也确实该提上日程了。

    而且混元道人的洞府内一些阵法禁制，陆小天也极为熟悉。寻到绿萼灵犀的可能性比起去其他一些险地明显把握更大。

    只不过是否要跟莫雨嫣几人组队，对陆小天而言，倒没有必要。元灵城三十六庐主，势必也会成为妖族那边强者重点防御的对象，毕竟妖族的耳目也不是吃素的。好几个庐主聚到一起确实实力大增，也容易招到妖族的重点照顾。

    “一切等自己伤势好了，修炼了洞天藏月术之后再行定夺吧。”陆小天摸了摸下巴。

    “先生！”陆小天琢磨得差不多了，门口处一个熟悉的人走了进来，正是渡明。

    “送些灵材派人过来便最了，何需自己跑一趟。”陆小天道。

