    　　        还有的没工夫用自己的武器捅自己，干脆就拿自己的要害往别人的武器上撞！

    　　

    　　    结果，瞬息之间就死了个一干二净！

    　　

    　　    而黑衣死士的首领确认过手下都死光了之后，自己也是脑袋一歪，倒在地上断气了！

    　　

    　　    众人被这突如其来的变故惊呆了。

    　　

    　　    虽然知道对方是死士，却也没想到会这么干脆的自尽！

    　　

    　　    讲道理，正常来说对方都会垂死挣扎一番才对。

    　　

    　　    反正要死，拉几个垫背的不好么？

    　　

    　　    “这些死士宁死也不愿意被抓住……看来幕后之人背景相当不简单！”

    　　

    　　    司马云起皱着眉头看向苏绫歆：“他们的目标……”

    　　

    　　    “算了，事情过了就不提了！”

    　　

    　　    苏绫歆赶紧打断了司马云起的话：“既然都死光了，我们也没必要瞎猜！仲达，你真是让为娘刮目相看啊！居然这么厉害！”

    　　

    　　    林逸并没有出手，或者说出手了苏绫歆也没看出来，但是指挥战斗的能力，却是毋庸置疑的强！

    　　

    　　    这些黑衣死士的战斗力，虽然从帐面上看，要比司马云起这边强许多。

    　　

    　　    但在林逸的指挥下，硬是杀了一半，逼得他们自尽了一半！

    　　

    　　    “母亲过誉了，只是些战阵小道，不值一提！”

    　　

    　　    林逸谦逊一笑：“这次没有活口留下传讯，就算再有后续的刺杀，估计也要等明天了！今晚应该能睡个好觉了！”

    　　

    　　    “这些人无一逃脱，他们的据点等不到人，估计会猜出发生了什么！周一，还是不能松懈，依然要加强警戒！”

    　　

    　　    司马云起可不会大意，要是今晚再来一波杀手死士，实力只会更加强横！

    　　

    　　    虽说这种可能性很低，真有这样的高手，这次就该一起来了！

    　　

    　　    周一躬身领命，马上下令各归各位。

    　　

    　　    “还有今晚死伤的兄弟，务必厚加抚恤，一应钱粮，驻军那份不算，我私人会每人多出三份！剩下的兄弟们今天也出了大力，全都有奖赏！”

    　　

    　　    周一大为感激，马上代表死伤的人以及活着的同袍感谢司马云起！

    　　

    　　    他们这种士兵，本就过的是刀口舔血的生活，朝不保夕，随时会死去。

    　　

    　　    所以能在死后有丰厚的抚恤留给家人，比什么都重要。

    　　

    　　    林逸暗暗点头，司马云起有这份心思，算是有了成为合格统帅的基础。

    　　

    　　    若是此人文韬武略都不弱，足以称之为名将了。

    　　

    　　    红尚郡国并非安稳的国度，和周边邻国同样会有摩擦，会产生军事冲突，作为执掌红尚郡国的家族嫡子，司马云起责无旁贷的要肩负统兵的任务。

    　　

    　　    林逸心里这么想着，司马云起其实也差不多。

    　　

    　　    林逸指挥战阵的手段，他自愧不如，心中早就认定，自己这个儿子，将会成为名震天下的统帅！

    　　

    　　    另一方面，正如司马云起所料，黑衣死士全军覆没，等消息的人很快就确定了这一事实，随即将消息发回背后之人手中。

    　　

    　　    清晨，红尚郡国王都，司马云起的大哥司马云飞府邸！

    　　

    　　    一个衣衫华贵的美妇正在对镜梳妆。

    　　

    　　    她贴身的心腹丫鬟之一迈着细碎而匆忙的脚步来到她身边，快速行礼后压低了声音禀报。

    　　

    　　    “夫人，消息回来了！两次刺杀全部失败！”

    　　

    　　    美妇正在挑选发簪，刚刚拿起了一支白玉发簪，听到这话手中一紧，白玉发簪发出轻微的脆响，直接在她堪比白玉的手指间断裂了。

    　　

    　　    “怎么回事？如此阵容，为什么会失败？”

    　　

    　　    美妇眼睛微微眯起，容色冷厉。

    　　

    　　    为她梳妆的丫鬟下意识的放缓了手中的速度，生怕惹起美妇的不快。

    　　

    　　    “详细的战斗细节暂时还没有拿到，但大致的情况有所了解！”

    　　

    　　    禀报的丫鬟低着头，继续小声而快速的说着：“二房夫妇的实力在预计之中，并未出现意外，意外的是那个司马仲达，他的实力如何暂未可知，但似乎是个战术天才！”

    　　

    　　    “两次应对突袭刺杀，好像都是司马仲达在居中指挥，尤其是第二次，我们的人在远处观望，虽然看不太真切，但对方的人应该是使用了某种未知的战阵。”

    　　

    　　    “所有人中，只有司马仲达没有出手，若是所料不差，就是因为在指挥战斗！他甚至以落叶镇的那些垃圾驻军来对付我们的死士！”

    　　

    　　    “我们的死士实力更强，却无法摆脱对方的纠缠，不能突围，又不能被生擒活捉，最后只能自尽，导致全军覆没！”

    　　

    　　    丫鬟说到这里就不再多言。

    　　

    　　    美妇冷着脸听完，看着镜中自己精致的妆容，忽然展颜一笑。

    　　

    　　    “真是小看了那个小畜生啊！竟令我们蒙受了如此大的损失！玄升期的死士，可不是那么容易培养起来的……”

    　　

    　　    微笑的容颜娇艳如花，白玉般的手掌却抓起边上的茶杯猛然摔了出去，发出清脆的碎裂声。

    　　

    　　    无论是梳妆的丫鬟还是来禀报的丫鬟，全都瞬间下跪，低着头不敢看她。

    　　

    　　    美妇脸上依然在笑，声音却如寒冬的冰凌一般尖锐冰冷：“是谁说，这样的阵容万无一失的？是谁说，那个小畜生当年就已经死了的？是谁说，老二两夫妇这次绝对回不来的？”

    　　

    　　    “是谁？谁？！”

    　　

    　　    丫鬟们跪在地上大气都不敢多出一口，当然不会有人来回答她。

    　　

    　　    事实上，这些决定多半是她自己所下，但丫鬟们都已经习惯，自己的这个主子，有在失败后迁怒于人的癖好。

    　　

    　　    谁要在这时候搭腔，搞不好就会变成出气筒了。

    　　

    　　    美妇依然在笑，光看镜子中的笑颜，真是温柔如水貌美如花。

    　　

    　　    可实际上，她又噼里啪啦的摔了不少东西。

    　　

    　　    “都是些废物！两次突袭暗杀！居然连一个目标都弄不死！真是白养了他们那么多年！”

    　　

    　　    美妇发泄了一通，心气似乎顺了一些，至少不再摔东西了。

    　　

    　　    当然，她手边也已经没了什么可摔的东西。

    　　

    　　    “郡王已经老了，眼下正在紧锣密鼓的筹备立王太子的事情，这种节骨眼上，却出了这样的事情……”

    　　

    　　    “大爷和老二向来不分伯仲，老郡王也因此才一直没有立储，想看看他们俩最后谁更优秀一些！”

    　　

    　　    美妇站起身来回踱步，嘴里不停的说着话，也不知道是说给那些丫鬟们听，还是在自言自语。

    　　  

