    那络腮胡一听，顿时冷哼了一声，“十五年前是你楚国攻打了大邑，与其说是楚国保护我大邑，不如说是我大邑年年向你们纳贡，以免受楚国的侵害而已，这本来就是一个不平等条约。我大邑从不惧怕周边的小国，不需要楚国派兵保护。今天，我身负国君使命，就是前来与你楚国谈判的！我大邑连连向楚国称臣，纳贡，是我大邑子民的屈辱。我出的这道题，如果你们楚国有人才可解，我大邑自会继续称臣纳贡；如果没有，那请楚国撤出驻扎在我大邑的兵力，取消我们的称臣和纳贡，还我大邑国一个安宁。”

    络腮胡是大邑人，平时说话粗鲁惯了，这还算文雅的。

    他很想说，说什么以纳贡来换取庇护，这些纳贡，分明就是大邑给楚国交的保护费，保护楚国不要攻打大邑而已。

    说来说去，弱国无外交。

    但是，近年来大邑国新王励精图治、训练兵马、国力渐强，反之，楚国在楚耀的领导下，国力却日渐衰败，连旁边的天盛国都差点打不过。

    楚国要不是有楚玄辰这个战神在，早就被天盛国蚕食了。

    楚国如今被天盛国虎视眈眈着，且这弘元帝继位后，楚国的国力渐弱，国库空虚。

    他们大邑人都是游牧民族出身，喜欢吃肉，天生身体素质好，一向骁勇善战，天生彪悍，战斗力无穷，现在已经根本不惧怕楚国了。

    所以，他们不想再受楚国的“保护”，更不想再向楚国纳贡。

    但是十五年前，大邑国的老国王，和楚国的先帝庆云帝，签了一个长达五十年的纳贡合约。

    mark(“zhong“);

    当时大邑人民积贫积弱，老国王贪生怕死，楚国国力强盛，大邑国这样的小国，实在不敢惹楚国，所以才被迫签订了这个不平等条约。

    不仅国家让楚国驻了兵，一直被威胁着之外，还要年年给楚国进贡很多的毛皮、牛羊、丝绸、紫杉树、马匹等东西。

    后年轻的国王继了位，他有勇有谋，励精图治，厉兵秣马，十年来一直在努力发展经济和军事，现在大邑已经西北方的一方霸主，连周边的小国都害怕他们。

    他们变强了，楚国在弘元帝继位之后，却变弱了，所以，他们当然不想再低声下气的进贡。

    但也不敢直接撕毁条约，怕人家说他大邑国不讲信用，所以才想了这么个刁难之法，好让楚国撤出驻军，以及不再向楚国纳贡和称臣。

    “真是儿戏，称臣纳贡，是两国签定的条约，岂可因为你一道题就撕毁？”弘元帝冷声道。

    现在楚国国力衰弱，连大邑国这样的小国，居然都敢在他面前嚣张了。

    那络腮胡藐视的扫了弘元帝一眼，掳着胡子道：“我大邑国当年和庆云帝签的条约，可没和陛下你签，既然庆云帝已经驾崩，过了这么多年，这合约，也没有再继续的必要了。”

    “庆云帝乃我楚国先帝，代表的是楚国，你们与他签订的条约，就相当于是和楚国签的，岂可将他和楚国一分为二？说来说去，是你大邑国不讲信用，不想纳贡了，才找这样的借口。我楚国的人一向遵守信用，绝不会做出这等出尔反尔之事。”弘元帝沉声道。

    

