    “怎么回事？为什么会有人敢对老爹下手？”雷纳挂断电话从之后，一旁的金古多立刻皱眉问道。

    “还不是蒂奇那个家伙……临死之前将艾斯的身份给泄露出去，现在不管是什么人，都想插一脚……这些年我们白胡子海贼团也太安静了一些，那些家伙已经忘记了……被我们支配的恐惧了！”雷纳轻声说道。

    “你打算怎么办？”金古多闻言，对雷纳问道。

    “既然他们忘记了……那么我不介意好好帮他们回忆一下……尤其是海军那帮家伙！”雷纳阴恻恻的笑道。

    “你别乱来，这些年老爹的身体你也知道，万一被人知道了……麻烦更大！”金古多皱眉说道。

    “你以为我是笨蛋么？当然轮不到大哥出手，这种事情由我来出面就可以了……之前金狮子史基不是来找过我们么？正好……可以利用一下！”

    “金狮子史基？那可不是什么简单的人，你最好不要玩火自焚！”金古多警告道。

    “你放心，当初战国和卡普联手，将金狮子史基送进了推进城，我就不行他不想找回场子，找个机会……联合金狮子史基，对海军的高层将领下手，想必他不会拒绝！”雷纳轻笑着说道。

    “你想对谁下手？级别低了金狮子看不上，失少需要中将甚至大将他才会出手！但是一旦你们两个对大将出手……那颗不是什么小事情啊！”金古多有些担心的说道。

    “哼，怕什么？要不是找不到机会对战国下手，我肯定会选战国！”雷纳撇撇嘴，回道。

    金古多翻了个白眼，感情刚才他说这么多都白说了，雷纳根本没有听进去。

    一周后，雷纳终于和白胡子的莫比·迪克号汇合。

    “甚平？你怎么会在这里？”刚刚回到莫比·迪克号上，雷纳就见到了这个鱼人族的蓝胖子。

    “呵呵……雷纳先生！我是听说了有人相对老爹动手，所以特意赶来的！”甚平笑呵呵的说道。

    “你现在是王下七武海，不要和我们走的太近了！现在全世界都知道你是我们的人，你以后还怎么在世界政府帮我们弄情报？”雷纳有些头疼的说道。

    “诶？是这样的么？那怎么办？”甚平一副我现在才知道的样子，有些慌张的问道。

    “你别理他，他在世界政府的眼线不少，不缺你这么个七武海！而且谁不知道鱼人岛是老爹的地盘？要是有对付我们的消息，世界政府也肯定会瞒着你的！”一旁的马尔科拍了拍甚平的肩膀，笑着说道。

    甚平闻言，这才不好意思的笑了笑。

    “大哥呢？”雷纳朝着白胡子的专用位置看去，却没有见到人。

    “老爹还在船舱休息！”

    “嗯？”雷纳一愣，平常白胡子可不会这么晚还没有出来，难道是……

    “放心，老爹没事，昨晚估计有点喝多了！”马尔科见到雷纳的样子，立刻知道他误会，赶紧解释道。

    “那就好，博士呢？”雷纳点点头，问道。

    “博士估计也在自己的房间吧！从鱼人岛回来他就很少出来，这几天外面经常发生战斗，所以老爹也没让他出来！”马尔科摊摊手，回道。

    “嗯……我先去找大哥！”说着雷纳就直接朝着船舱走去。

    “诶？金古多，怎么只有你跟雷纳回来了？拉克约和艾斯呢？他们先回玄月岛了？”那边，比斯塔只见到金古多跟着雷纳过来，好奇的问道。

    金古多摇摇头，说道：“他们没有回玄月岛！”

    “咦？没回玄月岛？难道除了什么事情？”站在一旁的马尔科一听，立刻问道。

    现在艾斯才是整个白胡子海贼团的重心，如果艾斯被人抓走了，那就真的麻烦了。

    “他们没事，只是有别的事情耽误了！”金古多赶紧解释道。

    另一边，雷纳来到白胡子房间时，白胡子刚刚起身。

    “大哥……要多注意身体啊！这样宿醉可不行！”雷纳找了个凳子坐下，说道。

    “咕啦啦啦……你小子管好自己吧！怎么样，这次的收获如何？”白胡子伸了个懒腰，笑着问道。

    “我已经让人去叫博士了，等他到了再一起说吧！”雷纳微笑着说道。

    “博士？看来这次找到好东西了啊！”白胡子嘴角微微一翘，说道。

    “的确有些新发现……”雷纳点点头，说道：“现在艾斯和拉克约还在那边，有写东西需要博士这边的帮助才行！”

    “哦？发现了什么好东西？”这个时候，啊西埃博士正好走进来，于是笑着问道。

    雷纳简单的将这次寻宝的经过说了一遍，并且重点说了那座矿山以及变异的大猩猩和植物。

    “喔？居然有一整座山的矿？你勘察过了么？是什么矿？那些生物和植物变异的原因你找到了没有？是什么导致他们变异？”听到雷纳的话，博士果然露出了极大的兴趣，连续问道。

    “那些大猩猩在夜晚会变异，实力增强很多，不过都被我们剿灭了，我特意留下了三只，到时候博士可以亲自去看看，还有一直特别大的首领，实力不俗，所以我没法留手，只好将它斩杀了！至于那些植物……不光能抵挡艾斯的火焰，连我的斩击都能挡住！”雷纳简单的回答了一下。

    “居然还有这样的事情？那么看来应该是某种物质在夜晚就特别的活跃，这样就带动了宿主的变异！走走走……我们现在就过去，我有些迫不及待了！”博士表现出了相当的热情。

    “博士，不要着急，那里最大的植物我还给你留着，而且我也发现了那座山脉的泥土和别的地方好像不一样，矿山里面除了铁矿之外还发现了很多别的矿石，有一些我也不知道什么！”雷纳笑着说道。

    “泥土不一样是必然的，因为矿石的原因，泥土肯定会不一样，那些植物应该就是吸收了泥土中蕴含的矿物质，所以才能发生变异，而那些动物，这是因为食用了植物的果实或者叶子，才造成了它们的变异！”虽然没有过去，但是听雷纳说了之后，博士立刻分析出原因来。

    “这……应该不可能吧！那些植物相当的坚韧，艾斯的火焰和我的斩击都无法伤害到它们，虽然那些变异的动物也很厉害，但是应该不至于以变异植物为食啊！”雷纳摇摇头，说道。

    “笨蛋，那些植物是直接变异的么？肯定不是啊！而是需要时间的，所以那些吃植物的动物在这个过程中也会跟着变异！”博士摇摇头，将雷纳一直想不通大猩猩是如何变异的问题的给解释了出来。

    “原来如此……可是那些原本食草的大猩猩，为什么在变异之后为什么开始吃肉了？”雷纳又问道。

    博士略带鄙夷的看了雷纳一眼，说道：“你自己都说了，他们变异了，也就是说明他们的智商变高了，那么自然会有更高的追求了！”

    雷纳一愣，完全没有想到会是这样的答案。

    “对了，那座矿山你们没动吧？”啊西埃博士有些不放心的问道。

    “动？什么意思？我已经让他们正在开采了！”雷纳一副不解的样子，问道。

    “蠢货！既然那些矿石堆放在那里能产生变异的效果，那么说明它们肯定是有什么关联的，你要是动了他们，要是没有了变异效果，岂不是亏大了？”博士一副怒其不争的模样，对着雷纳吼道。

    “啊……这……”雷纳一副我不知道的尴尬模样。

    “咕啦啦啦……”

    看着雷纳一副窘迫的样子，白胡子开心的哈哈大笑起来。

    “那现在怎么办？”雷纳摊摊手，说道：“那边已经开始开采了，而且拉克约留在那里，那小子为了更快的挖出矿石来，怕是会不停的赶进度！”

    “那还说什么废话？赶紧的，全速前进啊！”啊西埃博士着急的说道。

    “可是……那里的矿石那么多，莫比·迪克号肯定装不下，我还打算先回玄月岛，将空岛也弄过去呢！”雷纳有些不好意思的说道。

    “我不管，现在、立刻！我要马上去哪个小岛，最好敢在拉克约哪个蠢货毁掉矿山之前！”啊西埃博士急不可耐的吼道。

    “咕啦啦啦……博士，不用着急，我会让莫比·迪克号全速前进的，至于雷纳……你就独自回玄月岛去吧，空岛你应该也会操作，到时候你就将空岛弄过来吧！”白胡子笑着说道。

    “那好吧！现在看来，也只能这样了！”雷纳将永久指针拿出来，交给白胡子说道：“金古多去过那里，拉鲁海域的气象混乱，大哥过去要小心一些！”

    “咕啦啦啦……老子什么地方没去过？还要你小子担心我？”白胡子笑着回道。

    “那么大哥、博士……我现在就立刻赶回玄月岛！”雷纳抱了抱拳，说道。

    “赶紧滚，看着你就烦！”博士不爽的说道。

    雷纳二话不说，转头就跑，纵横大海这么多年，现在谁还敢这样和他说话？

    所以他现在只想赶紧离开，省的被人一口一个笨蛋的骂。

    “他这是怎么了？”看着出来的雷纳，二话不说上了另外一艘船就直接离开，马尔科等人纷纷不解的问道。

    “金古多！”从船舱出来的博士见到金古多，立刻喊道：“那座小岛你去过是吧？现在赶紧给我过去，否则要是让拉克约哪个傻子弄坏了我的矿山，看我不弄死你们！”

    金古多脑袋一缩，一边点头，一边朝着航海士的房间跑去。

    博士生气的后果很严重，没见雷纳都已经灰溜溜的逃跑了么？所以金古多绝对不做背锅的人，也直接开溜逃跑。

