    走廊的阴影中。

    两双眼睛，幽幽注视着江夏的背影。

    看到江夏那副“原来如此！”的表情之后，涟兆次郎和迫田雄对视一眼，露出一丝庆幸的目光。

    ——还好他们没有跟着其他侦探乱跑，而是选择了留下来，监视江夏这个有名的侦探。否则，可能在他们忙着跟在警察后面找线索的时候，江夏就已经把一切都揭穿了。那样一来，一切可就都晚了。

    两人一边感慨，一边尾随着江夏离开。

    ——涟兆次郎和迫田雄，是经常合作的演员和道具师。

    除了表面上的身份，两人还是新闻里那个“美术品盗窃集团”的成员。平日里，他们借工作之便，把赃物混进剧组的道具中，运输贩卖。就这样躲过了无数次审查。

    而刚才被杀的编剧，写悬疑剧出身，平时他经常收集各种社会上的案件、作为写作的灵感。

    前一阵，编剧无意间发现，一件报道过的失窃美术品，曾经在他们剧组当中出现过。起初，他以为那只是相似的仿品，然而闲来无事查了一次之后，他却发现，剧组中出现过的那个“道具”不见了，而且翻阅了近期拍摄的录像，也没有任何一场戏用到过它——那似乎并不是他们的道具，而是某件混进来的其他东西。

    起疑之后，编剧心里暗藏的侦探之魂觉醒。他开始认真调查这件事。

    而涟兆次郎和迫田雄对此毫无防备。没多久，编剧就拍到了他们拿着几个倒卖品、乐呵呵讨论着价格的画面。

    拿到证据后，编剧犹豫片刻，并未报警。

    而是灵感泉涌，写了一集暗藏玄机的剧本，打算以此作为暗示，让他的熟人倒卖者们意识到事情败露、主动去找警察自首。

    ——编剧写下的剧本中，凶手正是那个“阿贞”。而“贞”的假名“てい”，正好和涟兆次郎的“兆”同音的“蝶”的古老写法相似。此外，剧情里出现的蝴蝶夫人的原型，同样是在用谐音暗指“涟兆次郎”。

    如编剧所愿，两个违法分子，很快察觉出了自己已经暴露。

    但接下来，事情和编剧预想的不太一样。

    ——两人并未自首，而是逐渐对编剧起了杀心。

    编剧感受到了来自周围的杀意，纠结之后，他迅速收拾包裹逃走，这就是他“离剧组出走”的原因。

    而在刚才发送的第二份剧本当中，编剧暗示了自己藏着存储卡的地方——存储卡里，是他拍到的倒卖罪证。

    到了这时候，编剧依然还想着他的“让犯人自首”的计划。留下存储卡，是为了以防万一——今天，编剧确实来片场观察过，看到江夏误入剧组，他临时给第二集添了一些暗示存储卡位置的台词。时间紧迫，他没空细想，这才导致“阿贞”这个谜语人的台词非常突兀。编剧觉得，万一他遭到不测，留下的证据，或许能被江夏发现。

    ……

    江夏也确实知道了存储卡所在的地点。

    他离开酒店后，很快回到知丰大学，找到了最初遇到剧组时，剧组所在的拍摄地点。

    ——一栋历史悠久的洋馆。

    剧组拍完了这里的相关剧情，此时已经撤走。

    洋馆没有开放参观，四面的门都紧锁着，里面并没有人。

    ……

    这所大学的管理员，正好也是疑案爱好者，平时收集了不少破案的剪报。

    江夏刷脸找他借了钥匙，然后在对方充满期待的“要帮忙吗？”的询问中，果断拒绝、快步离开——一个合格的高中生侦探，应该在真相大白前，当一个头铁嘴硬的谜语人＋独行侠，此乃常识。

    管理员上了年纪，反应跟不上年轻人。被拒后叹了一口气的功夫里，江夏就已经飞速离开。

    管理员还有别的工作，没了“侦探找我帮忙”之类的理由，不好擅自旷工，只能遗憾地看着江夏离开。

    ……

    江夏拿到钥匙，打开洋馆的门，进到大厅。

    学校的这栋洋馆虽然古老，但里面值钱的古董品，早就已经分散到各处收藏。

    如今里面摆着的，都只是一些仿古风的现代工艺品。

    墙壁上四处挂着的画，当然也都一样。

    江夏进到大厅，目光四下扫视，很快落在了斜对面墙上。

    那里有一副主色调偏绿的风景画，画着一汪夏天的湖水——这正是刚才服部平次提到的，知丰大学里有名的风景湖。

    画框稍往外一点，靠近顶部的墙面上，有一处拆除管道后留下的孔洞，洞口有装饰花半遮半掩。

    江夏走向那个孔洞。

    他并没有偷懒用傀儡黏土把藏在里面的东西扒拉下来，而是在仰头望了一阵之后，像个正常人一样，老老实实搬来一只凳子，垫高以后垫脚靠近洞口，仔细寻找。

    没过多久，他就从石块的缝隙中，找到了一只迷你自封袋。

    拿起袋子、抖落上面用来遮掩的土石，能看到袋中装着一枚黑色的存储卡——里面正是涟兆次郎和迫田雄盗贩古董品的罪证。

    江夏看着那枚存储卡，唇角微勾，露出一点破解难题之后该有的微笑，从凳子上跳了下来。

    刚站稳，忽然感觉背后光线一暗。

    他怔了一下，很是仓促地险险一偏头。

    一根铁棍“呜——”一声擦着他发丝掠过，划出一道惊人的破空声。没能击中目标，铁棍最终砰的凿在墙上，砸下一大片墙皮，碎土哗啦掉落。

    江夏顺着躲闪的动作，退开两步，眼带惊讶——他看着面前裹着帽子和口罩的人，像是不知道这两人何时摸到了他身后。

    此时，一击未中，为首的高个子不耐烦地“啧”了一声。

    那个矮一些的，看到江夏退向门口，则忍不住惊慌起来：“拦住他，别让他出门！”

    两人没想到，江夏竟然能好运地躲开这一场来自背后的突袭。

    所以并未锁门。

    毕竟，按照他们的计划，两人的剧本是：一棍撂倒江夏，再补一棍打死，然后拿上存储卡就跑——在这种情况下，锁门只会耽误他们逃走。

    计划颇为流畅，却没想实行起来，卡在了第一步。

    ……不过问题不大。

    这栋洋馆面积不小，赶在江夏出门之前，把人打死就好。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?????)?

