    变态恋物狂？

    听到陈六合这话，秦若涵的俏脸再也忍不住的绯红了，她当然知道陈六合所指何意，说起这个，她也是恨不得挖个地缝钻进去，昨天晚上的确是她的失误，把那么多洗干净了还没来得及收拾的贴身衣物随便放，结果被这家伙看了个一干二净。

    但这也不能怪她啊，她哪里知道她昨晚会喝醉？哪里又知道陈六合会把她送回家？

    “陈六合，你少得了便宜还卖乖，看到那些东西，你心中还指不定多兴奋呢，现在还好意思来说我。”秦若涵色厉内荏的说道。

    “你以为人人都跟你一样，有那种怪癖？”陈六合昧着良心的说道，他昨天晚上都差点没忍不住顺个一两件回家慢慢欣赏的冲动，现在却在这里道貌岸然。

    “你！”秦若涵再一次被气得不轻，跺了跺高跟鞋说道：“我乐意，你管的着吗？我就是钱多，我就是愿意买内衣，不爽啊？不爽可以去跳楼啊，撞墙啊，上吊啊。”

    陈六合翻了个白眼，说道：“你要是愿意送我两套研究研究，我就不会鄙视你了。”

    “啊呸，终于说出了你心中的龌蹉邪念了吧？你想都别想，少打歪主意。”秦若涵鄙夷的瞪了一眼，美眸盈盈，宛若碧波轻荡，很是怡人。

    “果真是万恶的资本家啊，抠门都抠到内衣内裤上面去了。”陈六合说道。

    “少歪理邪说。”秦若涵撅了撅红润的柔唇，眼中忽然闪过一丝促狭之意，道：“你真想要啊？也不是不行，我家里正好有几件一个星期忘了洗的呢，丝袜上都还有臭脚丫的味道，送你？”

    陈六合眼中闪过璀璨光芒，兴趣十足的道：“原味的？这调调最是惹人心痒，走走走，事不宜迟，我跟你回家取。”

    陈六合的反应让秦若涵错愕了，旋即她脸色羞红，又气又恼，恨不得一拳头砸在陈六合那张无耻的表情上，她道：“你这个变态，简直恶心无下限！”

    说罢，秦若涵就气冲冲的转身离开，用力的踩着高跟鞋，仿若那地面是陈六合一样，恨不得把地板踩穿，她只感觉她再待下去的话，又要被陈六合刷新无底线的三观了。

    陈六合气急道：“唉唉，你好歹也是一个领导，不能说话不算数不是？你这样如何领导一个团队，如何建立威信？公信力何在，威严何在？”

    秦若涵一个跄踉，差点没歪着脚，她回头狠狠瞪着陈六合：“少在那大喊大叫，你就是一个有贼心没贼胆的懦夫，也就一张嘴巴了不得，真到了正场上，直接就变得嫣儿吧唧了，我现在都怀疑，你那杆枪，是生锈了吧？”

    听到这突如其来的话，陈六合愣住了，他没想到这么毫无征兆的就被极度鄙视了一把，鄙视的如此直接。

    他不禁暗恼了起来，骂咧道：“你这绝对是污蔑、造谣、诽谤！你把话说清楚，谁的枪生锈了？怎么就生锈了？不是我吹牛逼，哥们人送外号‘夜不能寐之金枪无敌郎君’，壮如牛猛如虎，一夜八次不叫苦！”

    闻言，秦若涵用一种古怪的眼神上下打量着陈六合，嘴角翘起一个充满鄙夷的弧度，嗤笑道：“就你？呵呵……”

    “呵呵？”陈六合有些炸毛了：“喂喂，娘们，你那是什么表情？你冷笑一下又是什么意思？你今天必须把话给我说清楚了，不信是不？有本事你现在跟我去大战八百个回合，要是不能让你三天下不了床，哥们都能挥刀自宫去修炼葵花宝典，从此与你为伍！”陈六合发着毒誓，要为自己正名！

    秦若涵脸上的鄙夷没有丝毫减缓，反倒还多了一抹讥讽：“就你？还是域域吧，昨天晚上那么好的机会也不见你做出什么狼心狗肺的事情来，今天还有脸在我面前叫嚣吗？你以为本小姐是多随便的人？机会你已经错过了一次，以后就甭去再想了！”

    陈六合心中那个气啊，他咬牙切齿捶胸顿足的极力为自己狡辩：“昨天晚上的事情并不能说明什么！只能证明我人帅心地好、性情真善美，是个绝对不会乘人之危的人，这就是人和禽兽的区别！”

    秦若涵斜睨陈六合，嗤笑连连：“是啊，你是不禽兽了，你连禽兽都不如！”

    说完，秦若涵就来了个无比嚣张且潇洒的华丽转身，扭着浑圆美臀小腰枝，志得意满的返回办公室。

    “我不服！”陈六合恼火大喝，他心中那叫一个憋屈啊，都快憋出病来了。

    “不服就去撞墙跳楼上吊！”秦若涵头也没回：“对了，你今天又迟到了，我决定扣你一个星期的工资。”

    “啥玩意？”陈六合一副惊雷交加的表情，这无疑是雪上加霜，对他来说简直比骂他阳-痿来得还要让他心痛，一时间，陈六合眼泪都快流出来了……

    而走进办公室一本正经把门关好的秦若涵，脸上瞬间绽放出了娇媚无边的绝美笑容，笑的花枝招展，笑的肆无忌惮。

    心中的那股爽劲，差点让她没忍住笑出了声音，能看到陈六合在她面前吃瘪，能看到陈六合露出那种憋屈到犹如深闺怨妇的表情，这太不容易了。

    这似乎是她跟陈六合无数次交锋以来，第一次真正意义上的胜利！

    这是历史性的一刻，这次终于不再是她被气得要死要活了。

    她觉得，能换来这场来之不易的胜利，她昨晚的春光泄露，泄得其所！

    另一边，陈六合也是失笑了起来，看着秦若涵紧闭的办公室门，他笑的意味深长，旋即摇了摇头，哼着轻快小调走进了办公室，哪里有半点被气得快要吐血的感觉？

    在办公室坐下没多久，徐世荣就突然造访，陈六合毫不意外的让徐世荣在待客沙发上坐下，笑而不语的等待对方开口。

    -------------

    第四更六点之前会到，由于没存稿，更新有点慢，请大家谅解，但大家放心，一天四更是一定不会少的！！！

