    老五得到郑山的承诺之后，兴冲冲的就去准备了。

    郑山则是暂时放下手中工作，开始成为老五的后勤官。

    让郑山最为欣慰的是，老五自始至终都没有忘记自己理想，而且一直为之付出努力。

    这里面有很多原因，最大的原因或许就是老五很清楚的知道自家的情况，一辈子也不需要为钱，为生活发愁。

    那么她当然可以毫无顾忌的为自己的理想奋斗，尤其是身后还有一个永远支持她的老哥！

    郑山对着许琳道：“你去和鹏城政府沟通一下，就说我请客，地点就在明峰楼。”

    “另外，也提前和明峰楼沟通一下，一定要将工作做好了。”

    郑山以前去明峰楼吃饭，都是随意的找个包间，甚至只是在大厅。

    很少会提前去让明峰楼这边准备。

    但是这次不同，这次虽然只是私人名义邀请，事情却都是正事。

    许琳立即前去和人沟通，郑山这边又将杜有高，林盛都叫了过来。

    甚至还将郑伟民，郑伟堂他们也都一起叫了过来。

    双方接触的圈子不同，既然老五想要科普，自然不只是对大企业科普，对于中小企业，更是重中之重。

    财务管理当然并不只是合法纳税这么简单，对于公司的各项工作都是有着相当大的影响。

    在接到郑山电话之后，几人都是很快赶了过来。

    “老板。”林盛看样子有些匆忙，身上的西装都有些乱了。

    “你这是干什么了？”郑山问道。

    林盛苦笑道：“抱歉，刚从港口过来，那边出了点事情。”

    “没什么事情吧？”郑山道。

    林盛道：“没事，就是一些货物的问题，现在已经沟通的差不多了。”

    听他这么说，郑山也就没多问，大洋商贸这几年发展的也是相当不错的。

    只要没什么大问题，郑山也懒得多管。

    郑伟民他们到了之后，郑山也没安排什么会议室，就在办公室内。

    “大山，你这么着急找我们来是有什么事情吗？”郑伟民好奇的问道。

    他知道郑山肯定是有什么正事，要不然不会让他们来这边的。

    郑山说道：“确实是有些事情要麻烦你们。”

    “嗨，咱们之间说什么麻烦不麻烦的，你尽管吩咐就行。”郑伟民拍着胸脯说道。

    郑山笑着道：“也不是什么大事，你们都认识不少鹏城企业老板吧？”

    “认识不少，怎么了？”郑伟民道，其他人也都疑惑的看着郑山，不知道这是什么意思。

    郑山说道：“我们家老五想要开一个财务管理的科普讲座，专门给这些老板开的，讲的都是财务方面有关的知识。”

    “内容方面对于这些老板都是十分实用的东西，最起码在一些事情上面，知道该怎么做才不会违法。”

    “另外就是对财务管理方面的一些课程，你们给认识的那些企业老板传个话，要是感兴趣的，可以过去听听。”

    林盛，杜有高相视一眼，随即说道：“老板，您放心，我一定会和认识的所有老板都说一声的。”

    郑山点头，郑伟民虽然不明白老五究竟想要做什么，但郑山都开口了，他自然也不会多问什么。

    “放心好了，这都是小事，不过我认识的那些老板，说不好听的，很多人都没什么文化，估计对于这些不太感兴趣。”郑伟民说道。

    郑山道：“你告诉他们，这次的讲座，鹏城政府这边也会参加，同时会在讲座上回答一些问题。”

    郑伟民他们听的是似懂非懂，不过这些都不重要。

    林盛他们倒是听得懂郑山的意思，但对于他们来说，也不关心这个，这些公司里面都有专门的人负责。

    不过和郑伟民他们一样，按照郑山的吩咐去做就行了，至于其他的，那就不是他们关心的事情了。

    而且郑山也表现出来了重视，所以他们也需要尽可能的让自己认识的那些老板参加这场讲座。

    郑山将之安排完之後，许琳就過来汇报。

    “老板，都安排好了，鹏城政府这邊李领导会亲自过来，另外也会带上税务局，市财政局的同志一起参加。”

    “另外明峰楼那边也都安排好了。”

    郑山点头，表示自己知道了，随即看了看时间，就直接前往明峰楼那边等着了。

    老五很快也赶了过来，她也需要和市领导说明一下情况。

    还没有到郑山他们约定好的时间，李领导就带着一群人赶到了。

    “郑先生，久闻大名。”李领导相当的客气。

    郑山也是主動上前握手，“领导，这次又要麻烦你们了。”

    “哈哈，郑先生太客气了，这是好事啊，我们支持还来不及呢，而且郑女士的专业能力，我们也是十分信任的。”

    财政局这边的赵局此时也是笑着开口道：“是啊，我可是经常听到很多同时谈论郑女士，谁不夸一句巾帼不让须眉。”

    赵局这话到不完全是假话，就和郑山一样，郑山这些年参加的会议不知道有多少，不过郑山的这些会议，都是太过高端，谈论的事情也都是事关国家金融，经济方面的事情。

    知道的人反倒是不多。

    而老五这边就不一样了，老五参加财政部的会议都不知道多少次，在这其中，也提出了很多建议。

    而这些建议，很多都被采纳了，可以说，老五在推动财务方面的建设，出了很大的力气。

    双方相互客气了一下，随即郑山就在漆面引路，带着他们进去了包间。

    饭菜很快就上来了，郑山他们刚坐下没多久，服务员过来询问一声，随即饭菜就端了上来。

    “随便喝点？”郑山说道。

    李领导也没客气，笑着道：“那就喝点。”

    都是酒精考验的干部，来饭店谈事情不喝酒是正常的。

    郑山也没有急着谈正事，而是和李领导这些人随便聊了聊，聊的内容也都是五花八门，甚至还有一些八卦，他们就像是普通人一样，随意的闲聊。

    等酒过三巡之后，郑山才正式的说起了这次的事情以及请求。

