    卖酒？

    陈肆父子狐疑地看向苏扬。

    此人还有卖酒的生意？

    一旁云千瑶的俏脸上，也浮现出一抹疑惑。

    苏扬何时有卖酒的生意了？

    越是了解苏扬，她越是发觉，自己似乎半点都不了解苏扬！

    苏扬点点头，缓缓道：“我这生意，眼下需要一笔银子，大概是……一万两左右，不知叔父意下如何？”

    一万两？！

    闻言，众人皆是一惊。

    卖酒而已，用得着一万两银子？

    陈肆和陈子洛神色愈发怪异。

    这苏扬，难道是傻了不成？

    做生意不都是一步步来吗？

    一万两银子，真当这钱是流水不成？

    陈子洛嗤笑起来，鄙夷道：“兄台可莫要好大喜功，一万两银子的买卖，我可极少听说过！”

    “你不懂做生意，就这般纸上谈兵，等到一万两银子悉数赔个干净……”

    “小扬，一万两银子……够吗？”

    可这时，云鸣盛的声音响起，让陈子洛仿佛吃了死苍蝇一般，话语一下子噎住了！

    “暂时应该不需要太多。”

    苏扬思忖道。

    对于陈子洛，他丝毫没有理会。

    “先前投入这一万两银子，有一部分，是拿来打响招牌，另一部分用来制作……”

    苏扬缓缓道，“待到之后，回些本钱，再看看具体成效，再投入银子便是。”

    陈肆和陈子昂眼睛都不自觉瞪大起来。

    云鸣盛竟真的敢陪着苏扬瞎闹！

    一万两银子，真不怕打水漂！

    甚至，这都还怕不够！

    “一万两银子，卖那个……今什么酿？”

    云澈摸着下巴，仿佛在思索着什么。

    好一会，他才向云鸣盛询问道：“叔父，这今什么酿，能有那么好卖吗？”

    今什么酿？

    陈肆沉吟着，忽的像是想到了什么。

    他不由询问：“莫非……是今朝酿？”

    “陈老板听说过？”

    云鸣盛反问道。

    “前些时日，有朋友带着这种酒去过江州……”

    陈肆缓缓回答，眼神惊疑不定。

    那今朝酿，他曾品尝过。

    那等程度的烈酒，自是会不知引得多少好酒之人购买！

    如今这今朝酿虽还未成什么大气候，可是，他已经能够预见到了。

    用不了多久，今朝酿所带来的的收益，将是海量的！

    可这酒，竟然与云鸣盛的女婿有关？

    他总算想通了。

    难怪云鸣盛舍得直接出一万两银子！

    要是他有这今朝酿的销路，他也会毫不犹豫地拿出银子！

    随即，他又不由深深打量了苏扬一眼。

    此人竟会有今朝酿的销路？

    “叔父，不妨我们也谈谈这分成一事。”

    苏扬又道，虽然云鸣盛丝毫没有考虑，直接就准备给他一万两银子。

    但得到收益之后，具体分成，也还是要说清楚的。

    “无妨，你说分多少就分多少！”

    云鸣盛大袖一摆，笑道，“要不，这银子，你都拿着便是，我一时也用不着！”

    苏扬摇摇头，云鸣盛拿出这一万两银子，便算是带资入股了。

    “暂且云叔父这边，便先占三成如何？”

    苏扬思忖道。

    他与老潘那边已经定好了分成。

    之后便是云鸣盛占三成，老潘占三成，他占四成。

    想来无论是老潘还是云鸣盛，都不会拒绝。

    “三成？”

    可一旁陈肆父子却都是一愣。

    一万两银子，竟然才占三成。

    “会不会……太多了？”

    云鸣盛却试探着询问一声，“要不，你就给个一成分红，意思意思便是！”

    他并不想与苏扬算什么账目。

    苏扬坚决摇摇头，今朝酿他自提出以来，其实也没跟着掺和什么。

    “之后说不得还需要叔父的帮忙。”

    苏扬笑道，之后随着今朝酿的发展，势必需要更多的资金。

    云鸣盛占着三成，并不算高。

    陈肆目光不停在云鸣盛和苏扬两人来回打量着。

    等着两人刚商量完，陈肆便按捺不住道：“云老板，这卖酒的生意，敢问是什么来路？”

    售卖今朝酿的前景，可想而知。

    他隐隐意识到，若是今日能够趁着云鸣盛这边的机会，搭上售卖今朝酿这条线。

    那之后，他们必定能够赚得盆满钵满！

    “云老板可是认识那些制作今朝酿的人？”陈肆再度询问一声。

    “自然认得！”

    云鸣盛笑着点点头。

    “那能否帮着引荐一番？”陈肆试探着道。

    “陈老板来京城，不是为了跟我商量布匹生意的吗？”

    云鸣盛慢悠悠道，“怎么又对这卖酒感兴趣了？”

    “这……”

    陈肆皱了皱眉，云鸣盛这是在拿布匹生意说事！

    “赚钱的生意，咱们谁都想做不是？”

    陈肆笑道，“若是云老板能够帮着引荐，那布匹生意，我们这边便再让出一成利！”

    他给陈子洛递了个眼色，又道：“咱们就如子洛所说，五五分成如何？”

    “看样子，我与陈老板这布匹生意，是没法谈了！”

    云鸣盛摇摇头，神色无奈。

    闻言，陈肆和陈子洛皆是神色一变。

    云鸣盛就是咬定了要三七分成！

    但随即，云鸣盛的话又响了起来。

    “不过，既然陈老板想要我帮着引荐，这么点小忙，我还是愿意帮的！”

    这下子，陈肆的脸上顿时露出笑容。

    那今朝酿如今必定还只是初期，若是他能够与今朝酿背后的人搭上关系，转而自江州售卖。

    他有信心，届时，今朝酿在江州的发展，比不会逊色于他们的布匹生意！

    “这今朝酿的制作之人，我不是已经跟陈老板引荐了吗？”

    云鸣盛笑容浓郁，反问一声。

    引荐了？！

    什么时候？

    陈肆和陈子洛两人顿时一愣。

    “我伯父是说，那今朝酿的制作之人，正是苏……”

    云澈当即开口，可他的话还未说完，便见云千瑶幽幽看了他一眼。

    他顿时下意识缩了缩脖子，仿佛又意识到了什么。

    “正是……我……我姐夫！”

    “姐夫”二字出口，云澈不禁有些咬牙切齿。

    云千瑶一怔，美眸中闪过一抹无奈。

    但随即，她又悄悄看向苏扬，白皙的俏脸上，莫名浮现起一抹红霞，难以落下。

    而这时候，陈肆父子却已然浑身僵住。

    他们瞪大眼睛，难以置信地盯着苏扬。

    今朝酿，是此人制作的？！

