
王大夫的院子里，张氏已经醒了过来，她的丈夫立马激动的跑过来，不顾众人的眼光，立马把张氏给抱了个满怀。

别说都说张氏是母老虎，他是气管炎，可是他就是喜欢张氏这幅模样，再说了她的泼辣都是为了他们一家。

掉进河里的时候，张氏以为自己死定了，她还没有抱过自己的外孙，怎么就能因为和封氏打了一架就死了呢！谁知自己竟然还能醒过来，看到自家丈夫这张敦厚的脸，顿时泣不成声。

“你这个憨子，这里这么多人呢！”

拳头捶在了相公的肩膀上，后者只是嘿嘿傻乐。

“媳妇儿，你没事就好，我可担心坏了！”

“你这个傻子！”张氏又锤了自己相公一下，“对了，封氏那个老家伙呢！她死了没有！”

张氏想起封氏这个老家伙来就生气，她觉得自己又没说错，封亭就是被人废了啊，而且，她那个儿媳妇，肚子一看就不像是有孩子的，不过就是说了一句实话，怎么就敢打她呢！

还害得她掉进了水里，现在身上还不利索呢！

“没有，就是一直没醒。”

张氏的相公憨憨一笑，看着自己的媳妇怎么也看不够似得。

“那她家封亭来了没有？”

张氏还想着报仇呢，这次封氏那个老东西害她掉进水里，她怎么也要在众人面前，把封亭的画皮给拔下来不可！

哼！就让全村人都知道，封亭不是个男人！

“封亭啊，我没看见啊！”

“哎，没用，你去外面看看，那个老东西醒了没！”

这人要是昏迷者，损起来也没劲！最好等她醒了的时候，张氏转了转眼珠子，心里那股不甘心的劲儿，就想着看封亭的笑话。

然而她相公还没出去呢，外面就传来一阵嘻嘻哈哈的大小声，随之而来的就是姜如意的声音，那声音一直断断续续重复的说着封亭不是男人的话，还有就是她没有怀孕，封家断子绝孙了！

这下，就连一直假装昏迷的封氏都呆不住了，她听到自家儿媳妇的声音，顿时从床上坐了起来，连鞋子都没顾得上穿上，下床就跑了出去！

“哎那个不是封氏吗！她竟然一直在装晕！”

封氏很快就跑出了王大夫的小院，一出门就看到好多人围在哪里，姜如意就站在人群里面，还在不停的说着，封亭不是男人，她没有怀孕的话。

“姜如意！你胡说八道什么呢！谁告诉你封亭不是男人的！”

封氏瞪着姜如意，恨不得撕烂她得嘴！

这个儿媳妇简直太不像话了，这一天一直不回家不说，回来了就把自家事到处说，还嫌家里的名声不够差是不是！

“我没胡说，我自己看见的！”

姜如意虽然脑子有些不清楚了，却也知道自己没说假话，她顿时反驳起封氏来，这可把后者给气坏了。

“你看见什么了你就胡说八道，我们家封亭好着呢！你们别再这里看热闹了，一个个的都不管家里的事了吗！”封氏推开人群，拽着姜如意的手，就把人给扯了出来。

“姜如意，你这几天跑哪去了！”封氏气急败坏的问道，“以后不许再说封亭的事，你记住了没有！”

傻了的姜如意才不理他呢，她玩着自己的手指头，一句话都没说。

封氏顿时更加生气起来，她拧着姜如意的胳膊，让她说话。

“封嫂子，你既然好了，就把药钱结一下吧！”

因为封家一直没来人，封氏喝的药钱都没给，现在她人一醒，王大夫就叫人过来收钱了。

“你等下我回家给你拿！”

村里就这么一个大夫，封氏也不愿意得罪他，点头答应了下来。

“恩，半两银子，记住了。”

“傻！要半两银子？”封氏提高了嗓音，只不过一副药而已，还用的着这么多钱？“我说姓王的，你是不是看我们封家孤儿寡妇的，就想欺负人啊，一碗药而已，至于要那么多钱”

“呵呵！”王大夫把手里正在炮制的药材放下，“那可不是一副简单的药，因为你一直没醒，我可是在药里放了人参须的，你知道那人参多贵吗！你现在一醒了就能下床，还不是我那人参的功劳，赶紧的，半两银子一文钱都不能少，这我还是看在同村的份上，给你便宜了呢！”

这下可好，封氏这就算搬起石头砸了自己的脚！

她本来就醒了，非要装晕，结果，就是要多拿半两银子的要钱！

封氏的心里滴着血，半两银子啊，那就是五百文，她得给多少人洗衣服才赚的出来，她恶狠狠的瞪了姜如意一眼，就是这个丧门星害的，要不是她跑出去，至于自己这么大年纪了还跑去洗衣服吗！自己不去，能碰到张氏这个灾星，会跟她打起来！

姜如意被封氏剜了一眼，也学着她的样子剜了回去，气得封氏一个倒仰，差点摔跤。

“啪啪啪好玩儿！好玩儿！”

姜如意还兴奋的拍巴掌呢！

“你，你！”

封氏气得要命，扬起巴掌来就想要打她！

“要闹就回家闹去，先把我的钱给结了！”王大夫皱了皱眉头，这封家的媳妇，看着怎么有点不正常了？想到封氏，他最终还是什么都没说。

“啊，我这就回去拿！”

被人点出来了，封氏动了动嘴，还是决定先回家给人拿钱，忍着心里肉痛的感觉，拽着姜如意就回去了。

一路上，不少人指着封氏指指点点，显然是刚才因为封亭和姜如意的关系，几乎村里的每一个人都知道了封家的丑事。

封氏觉得自己的脸都丢光了，恨不得把脸蒙起来。

然而等她们回到家中一看，封寡妇吓的嘴巴都合不上了！

之间她家的大门敞开，里面的东西被人翻得乱七八糟，封氏暗道一声不好，跑进自家的房间里一看，顿时不得了了！

她这些年存下来的私房钱，竟然全都被人给偷了！一文钱都没了！

……

“被偷了？”

姜软软挑挑眉，她握着一枚小巧的玻璃瓶，正在调配新款的药水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585797"  chaptername="第240章">加入书签</a>
</div>
