    车子沿着原路返回，丫头、李归道和王柽瀚一路上玩了一会儿就困了，三个小家伙依偎在后排座位上慢慢地睡下了。

    梦梦等四鬼则是守在他们的旁边，防止汽车颠簸把孩子们给摔了下去。

    灵丘坐在中间一排，看着窗外黑漆漆的坡岭子，不知道在思考什么。

    李小白坐在副驾驶一会儿看看窗外，一会儿回头看看灵丘，不知道在打什么主意。

    周志轩坐在我旁边，因为他坐在我和灵丘中间，所以整个人坐的很端正。

    他不敢靠灵丘太近，也不敢挤着我。

    看着周志轩一副受折磨的样子，我就笑了笑说：“你不用这么拘谨。”

    周志轩笑了笑说：“老板，要不咱们换换位置坐？”

    我说：“免了。”

    说实话，我也不想距离灵丘太近，毕竟她是感情规则的基础，就算我给她下了天道的禁制，可是紧挨着的话，情绪也会受到波澜的，哪怕是我这个盘古世界的第一人。

    当然，只要我稍稍稳定心神，那波澜就会消失，但是那样的话，有点太过费神了。

    车子在经过省城的时候，我就跟左乐说了一句：“车子开到省城吧，找一个好点的酒店，我们今晚在省城住下，说好带孩子们出来玩几天的，总不能去麦天文那边晃一下就回去。”

    左乐立刻道了一句：“那我们要不要去华北分局旗下的宾馆或者酒店？”

    我说：“不用了，找一家普通人经营的。”

    左乐立刻道：“好！”

    车子缓缓开向省城方向，进入省城的时候不过才晚上八点多钟，路上的车正多的时候，主街道上霓虹闪烁，大城市的夜景比起我们所在的小县城就是好看很多。

    而且夜晚街道两边的人也不少。

    时不时有情侣挽着手走在街道的两边，每当看到情侣的时候，灵丘都会露出羡慕的眼神来。

    很快车子开到了一家酒店门口，孩子们这个时候也都醒了，见没有回小县城，丫头开心地直接跳到我身上，我赶紧一把抱住她说：“看把你开心的。”

    丫头在我脸上亲了一口说：“我太久没有出来玩了，爸爸这次怎么这么大方啊！”

    我说：“一会儿到了房间，你们三个小家伙还是要把今天的功课做完才能睡觉。”

    丫头“哦”了一声。

    这酒店在省城算是豪华级别了，我和孩子们要了一间大的家庭套房，其他人一人一间。

    安排好房间后，我们每个房间又要了一些吃的。

    吃过了饭，我就让三个孩子蹲在房间的大厅里炼气。

    这个时候，我就听到了敲门的声音。

    打开房门一看，是灵丘站在门外，我问她有什么事儿，她就说：“我想来你房间看看，你是怎么教育孩子的。”

    我笑了笑，请她进房间。

    孩子们在炼气，我则是一手拿着遥控，一边啃着酒店里的免费苹果。

    至于四鬼，吃饱喝足之后，也就在床上“呼呼”睡去了，毕竟在省城我是不允许她们乱跑了。

    灵丘四处打量了一会儿就说：“要怎样才能遇到一个自己喜欢的人？”

    我问灵丘：“你喜欢什么样子的人？”

    灵丘摇头说：“不知道。”

    我说：“那我帮不了你了，毕竟我不是什么情感大师。”

    灵丘笑了笑，然后起身走到窗户的旁边，往窗外看了看，然后指了指下面的马路说：“你说下面的那些人，他们每天都过着怎样的生活？”

    我说：“柴米油盐酱醋茶，生活琐事，便是他们一生操劳，绝大部分是这样。”

    灵丘又问：“那小部分呢？”

    我说：“嗯，小部分人在为自己的理想坚持，他们的物质生活有时候很匮乏，可他们的精神生活却很充足，不过这小部分人年轻人居多，年纪大了，他们会被生活磨平，然后放弃理想，开始找一份和理想无关的工作，投入到‘柴米油盐酱醋茶’的生活中。”

    灵丘想了一会儿说：“我还是喜欢小一部分的人，嗯，年轻人。”

    我继续说：“也有一部分年轻人坚持理想成功了，拥有了丰富的物质基础，不过他们却忘记了自己的初心。”

    “只有很小一部分人，能够一直坚持自己的初心。”

    “不过呢，并不是放弃了理想的人，就是不值得尊重的，人活一世，首先是活，活着才是人。”

    “人吗，首先要活成一个人。”

    灵丘说：“你的话有点难懂。”

    我说：“是挺难懂的。”

    过了一会儿灵丘就说：“我是孩子们的姑姑，那我以后直接叫你初一哥哥喽？”

    我说：“可以！”

    灵丘又问：“兄妹之间的感情也是相互的吗？”

    我说：“在我们这里，任何一种感情都是相互的，单方面的感情是站不住脚的。”

    灵丘“哦”了一声又问我：“那我和孩子们之间呢？”

    我说：“也是相互的。”

    灵丘点了点头说：“那一会儿孩子们都睡下了，你能陪我去外面走走吗，初一哥哥！”

    灵丘这一声“哥哥”叫的很甜，让人无法拒绝，我在这一刻，也是真的把她当成了自己的亲妹妹。

    所以我便点头说了一句：“好！”

    我看了看时间才九点，就对四鬼那边说了一声：“一会儿孩子们炼气结束了，照顾他们睡觉，我带着灵丘出去走走。”

    梦梦和安安也要跟着。

    我摇头说：“你们出去还要布个阵法，老实在酒店待着吧，别惹事儿。”

    出了酒店，我和灵丘并排走在街道上，她就问我有没有什么有趣的地方。

    我指了指酒店北面一座巨大的商城说：“喏，那边的人不少，商城前面的广场上，有时候会有一群追求理想的年青人，不过他们追求的理想只是唱歌、跳舞什么的，比较偏精神层面的。”

    灵丘说：“精神层面的理想？”

    我说：“说白了，就是比较空的那种，不过现在很多人都会为了精神层面的东西消费，人生活稳定了，就需要精神上的满足和净化。”

    灵丘点头说了一句：“人类的感情比我想的要复杂的很多，这些感情真是在我感情规则的基础上进化而来的吗？”

    我点头说：“千真万确。”

    我和灵丘走在街头上，也算是郎才女貌了，特别是灵丘的样貌格外的引人主意，甚至有人还拿出手机给灵丘拍照。

    很快我们就走到了那商场前面的广场上，在广场前面的一片空地上围着不少人，一个二十出头的年轻人正端着吉他边弹边唱。

    我和灵丘凑过去看了看，她就摇头说：“他唱的不好听。”

    灵丘的声音不大，但是却被我们旁边的人听到了，恰好我们旁边有一个唱歌年轻人的同伴，正拿着手机录视频，听到灵丘的话就说：“美女，他唱的不好，要不你去唱一首？”

    说话的是一个二十三四的男人，戴着眼镜，人长得挺清秀的。

    本来我以为灵丘会拒绝，她直接点了点头说：“好呀！”

    我看着灵丘说了一句：“你会唱现在的歌吗？”

    灵丘说：“会一点，我在规则之中的时候，也有意识的。”

    旁边的人根本不知道我和灵丘在说什么。

    戴眼镜的男人就说：“好，等我那个朋友唱完下来了，你上去唱一首，吉他会吗？”

    灵丘说：“我可以学。”

    说着，她身上微微散发出一股寻常人感觉不到的波动，她开始摸索吉他的发音和节奏。

    她的手跟着动了动说：“嗯，我学会了。”

    我……

    我实属没有想到，道门的记忆力还可以这么用。

    听到灵丘这么说，戴眼镜的年轻人有些不服气：“美女，长的好看也不能目中无人啊。”

