    江南阁一共三座楼阁，正中央的是史江居住，左侧，也就是西侧的是赵若居住。罗源和罗峰居住在东边那座楼阁。

    “罗源，罗峰，坐，坐。”赵若热情的很，此刻四人都在赵若住处客厅内。

    几人各自自报家门，一顿寒暄，彼此关系亲近了不少。

    “你们等会儿回房间的时候，打开训练营给你们配备的笔记本电脑。”史江提醒道，“这笔记本电脑中，有一份‘学员须知’电子书，你们好好看一遍。”

    “两位师兄师姐，能直接给我们讲讲这‘黑龙排行榜’吗？”罗源问道。

    “那黑龙排行榜，就是积分排行榜。积分越高的排名越高奖励就越丰厚！每月1号——28号，都是赚取积分的时候。每月29号统计结果，得出本月最终排名！等到下一个月，所有人积分清空，归零。再度努力去赚积分，争排名。

    “积分是‘战绩点’乘以‘战力振幅’算出来的。战绩点，就是猎杀怪兽获得！而‘战力振幅’很简单，就是‘拳力发力等级’乘以‘试炼塔等级’。”史江介绍道。

    “咱们精英训练营有三个训练室，分别是试炼室，挑战室和重力室，都是靠排名获取使用时间，排名越靠前，可以使用的时间就越长。”赵若插嘴道。

    下午，罗源和罗峰离开了赵若的阁楼，来到东边的小楼，罗源住楼上，罗峰住楼下。

    罗源在自己卧房里简单看了一下‘学员须知’，就躺床上准备休息一下，他还将精神力散发开来，顿时方圆一万米内的事物净收眼底，他看到不少学员在修炼，属性泡泡也是不停的掉，罗源直接精神力拾取，实力也是越来越强。

    “发力技巧熟练度+1”

    “发力技巧熟练度+1”

    “发力技巧熟练度+1”

    ……

    突然一道道知识传入罗源的脑海，罗源融合后不禁一喜，他以前使用九重雷刀都是直接用刀砍的，而传来的发力技巧教会他将九重雷刀的运力方式融入身体的每一处，也就是他能用身体的任何部位发出九重雷刀的暗劲加成，突然他的属性系统提示他的九重雷刀终于突破到第四重了，那就是3.5倍的发力等级。

    “捡属性就是爽！”罗源心里欣喜道。

    第二天，罗源就跑到九重楼去捡属性了，他心里知道想突破到行星级不是那么容易的，而且他现在光有境界，但实际战力不好说，至少在刀法，身法，发力技巧和等级方面，这九重楼里比他强的人就有很多，所以他决定充实自己的底蕴。

    来到九重楼的第九层，罗源直接盘坐在一张蒲团上，一边修炼基因源能，一边精神力覆盖整座楼层，顿时属性融合的声音不断在他脑海中响起，这可比当初在极限会馆哪里捡属性要快多了，而且获取的东西更多。

    “精神力+20”

    “力量+20”

    “速度+20”

    “躲闪身法熟练度+20”

    “九重雷刀熟练度+20”

    “发力技巧熟练度+20”

    “刀法境界熟练度+20”

    ……

    罗源感觉自己的实力越来越强，各种技能也在不断的提高，刀法剑法境界等，一共分为基础——专精——圆满——意境，这四个级别，而罗源的刀法境界现在也只是专精级，如果要他和自己一样武者境界的人过招，他估计会失败，这也是他有些担心李耀报复的原因，他的实际战力需要加强，为了捡属性，罗源还拒绝了训练营给他配备老师指导。

    试炼塔可以检验他的实际战力，重力室能锻炼自己身体的每一个细胞，提升自己细胞吸收基因原能的数量，而且只要排名到达前列，就可以获得各种资源，像全套顶级秘籍，SS级的全套装备，甚至是黑神套装，如果只靠捡属性，那他提升的速度不可能这么快。

    4月1号，罗源就跟随其他学员，一起前往距离训练营大概300公里的荒野区中的一座城市——1001号城市，这个编号也是洪宁基地市的创始人‘洪’亲自定的。所有学员都必须在这个城市猎杀怪兽。

    罗源来了后直接战力全开，那些高等兽将被他一刀就砍死了，至于领主级的怪兽，他还没有去猎杀，最后训练营的那些学员看到了罗源一个人就追的一大群高等兽将狼狈逃窜的离奇场景，一个个顿时目瞪口呆，这也让这些学员们知道罗源是个隐藏了实力的狠人。

    最后训练营还要派专人用几十辆大型卡车去收取罗源杀死的高等兽将的尸体，罗源的积分也在不停的往上升，黑龙排行榜上，罗源已经到达了第16名，他的试练塔等级也突破到了第三层，达到了3.6，再加上他现在九重雷刀第五重的4.5的发力等级，也就说他的战力振幅是16.2，达到了超等，这一切只花了不到一个月，这也引起了五位巡察使的特别关注，就连总馆主洪也说要亲自过来看看罗源。

    一天中午，罗源刚从重力室出来，杨辉战神来找罗源，说是王巡察使有请。

    来到王巡察使的家里，两人对坐着，茶室里茶香四溢。

    “罗源，你藏的好深呀，你应该早就突破到战神级了吧？”王巡察使略显沙哑的声音响起。

    罗源点了点头，他没有感到意外，毕竟他也不打算隐藏了，因为他发现这训练营对他的作用越来越弱了，他现在的实力离行星级就差一步之遥了。

    “哈哈，不错，我们都小看了你，看来你也不打算隐藏了，这是总馆主亲自为你拟定的合同，那等你签完后，相应的奖励也会发放给你，不过黑神套装，我们这里只有一套，你拿到后，以后需要去九号文明遗迹再获取一套卖给武馆。”王巡察使盯着罗源的眼睛认真说道。

    罗源仍然是点了点头。

    之后罗源穿着黑神套装，带着全套SS级装备连杀了五头高等领主级怪兽，被洪亲自冠以无敌战神的称号，罗源也得到了意识感应器头盔，正式入驻“战神宫”。

    接下来就是突破行星级了，而且是武者和精神念师的双重突破，罗源不得不承认这精英训练营为他提供了不少属性值，不知道自己的基因原能赋予的特殊能力是什么。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了

