    “哦！”萧方轻轻应了一声，心中十分不痛快，孟旬早不会来晚不回来，己方刚刚打败，他倒是赶回来了，现在回来还有何用？见南洪门干部回报完情况仍站在自己身边没有走，他跳=挑起眉毛，疑问道：“还有其它的事吗？”

    “这个……”那南洪门干部犹豫片刻，低声说道：“孟哥虽然在回湖口的路上，不过，他却是由南京出发的。”

    “什么？”他的声音不大，可在场的每个人都听清楚了。

    孟旬由南京出发的？他去南京干什么？那里可是北洪门的要地啊！萧方同样不理解，暗暗吸口气，凝声问道：“就是是怎么回事？”

    “哦……孟哥失踪的这段时间，是……去了北洪门在南京的堂口！”南洪门干部结结巴巴地说道。

    “啊？”此言一出，诸人无不变色。现在正是己方和北洪门敌对时期，孟旬跑到北洪门的堂口干什么？这简直就是投敌嘛！众人心中这么想，却谁都没敢说出口。萧方愣愣发呆，沉默了好一会，方疑问道：“确定吗？”

    “是的！是下面眼线亲眼所见！”

    “什么时候发现的？”

    南洪门干部说道：“当孟哥赶到北洪门塘口是，下面的眼线兄弟就发现了；而且当时是谢文东亲自来迎接的；只是事关重大；兄弟们还不敢确定；后来找来我们在南京的眼线负责人；亲自潜伏在北洪门堂口的门外盯哨；当孟哥离开堂口时；负责人百分百的确认；那确实是孟哥；现在已亲自去跟踪了。”

    “哦！原来是这样啊！”

    萧方心中然；痛苦地闭上眼睛；混黑道的；没有什么是比兄弟背叛更令人失望和痛苦的事。半晌之后；他方回过神来；摆摆手；说道：“我知道了；你下去吧！〃

    “是！萧大哥”南洪门干部恭恭敬敬地深施一礼；退出房间。

    等他离开之后；萧方抬起头；环视众人；问道：“各位；你们怎么看？”

    “这还用问吗孟旬投降北洪门；私通谢文东；这已是不争的事实！”旁人未说话；张居风第一个站出来发边意见；他苦笑着说道：“真是不幸；竟然被我先前的猜测言中了……”

    萧方点点头；铁证如山；尤不得不相信。他苦笑说道：“现在说这些已经没有用了；关键的问题是；我们要如何应对！”

    陆寇吸了口气；面色凝重；药头说道：“现在就下结论；我觉得为时尚早；而且；以小旬平时的为人来看；也不是那种为了利益就背叛社团；背叛兄弟的人！何况；他如果真投靠了谢文东；那么还回湖口干什么？”

    众人闻言；相互看看；不约而同地点点头；认为陆寇说得也不是没有道理。

    “那他去南京见谢文东又如何解释？张居风疑问道。

    “这一点我也说不清楚；不过；其中肯定有我们所不了解的原因。”陆寇说道。

    张居风沉吟片刻；猛的吸了口气；惊声问道：“湖口距离九江有多远？”

    萧方说道：“应该只有二十公里左右；”

    张居风装模做样地打个冷战；说道：“如果孟旬真投靠了谢文东；那么；他回湖口的目的就只有一个；配合北洪门；围杀身在九江的柴兄一众！”

    “呀？！”众人刚刚落下的心；随着张居风的话又提到了嗓子眼；若真象张居风所说；那事态可就严重了；弄不好；会直接导致己方在各地的全面溃败。”

    陆寇连连摆手；说道：“我们先静观其变吧；不要再胡乱猜测了。”

    张居风苦笑道：“我也希望我的猜测是错误的……”

    这一晚；陆寇；萧方等人都未睡觉；齐聚在房间里；关注着湖口那边的一举一动。消息由南洪门的眼线一条条的传回；先是得知孟旬已和湖口那边的残众回合；正在重整其鼓；很快；又有消息传来；称北洪门出动数百之众；前来追杀。

    众人一听；皆笑了；看起来北洪门真是被胜利冲晕了头脑；竟然只派几百人来追杀；己方虽然刚刚落败；但余众特有五；六百人；加上孟旬来亲自指挥；破敌根本不成问题；正在众人兴致勃勃等待交战结果的时候；前方消息又传了回来；孟旬未做出任何的抵抗；直接向九江方向撤退。

    顿时间；房间里鸦雀无声；人们的；目光都集中在张居风身上；心中暗暗说道：这回不会是被他言中了吧？！

    张居风打个冷战；急对萧方说道：“小方；赶快查查九江那边北洪门的动静！”

    经他一说，萧方反应过来，对啊，如果孟旬真和北洪门串通，假意向九江撤退，那么九江那边的北洪门一定会配合他的行动。他急忙下令，让负责情报的头头立刻联系九江那边的眼线，看北洪门现在在干什么。

    时间不长，消息传回，称北洪门的人力都在向其堂口集结，似乎正准备有所行动。

    张居风听完，环视众人，重重的叹口气，又摇了摇头，没有说话。

    这时，就连一向为孟旬说话的陆寇也没词了，脸色阴沉着，低头不语。

    张居风恍然想起什么，说道：“孟旬的家人……不知道现在还在不在广州……”

    一句话惊醒梦中人，萧方忙给广州那边打去电话，令兄弟们去孟旬家看看，当然，他没有直接说明自己怀疑孟旬叛变，要软件他的家人，而是说现在广州不太平，对孟旬的家人要加以保护。结果南洪门的人去了之后，孟旬的家人早已经人去楼空，一个人都么有，南洪门帮众查不明白怎么回事，第一时间向萧方禀报情况。萧方闻言，脑袋翁了一声，腾地站起身，沉声喝道：“你说什么？”

    “孟哥家里没有人！”

    “哎呀！”萧方又惊又叹，啪的一声，将手机拍在身旁的茶几上。众人不明白怎么回事，纷纷问道：“怎么了？”

    “孟旬的家人已经不在广州了！”萧方这回是彻底相信孟旬有问题了，他咬牙切齿的说道：“看来，事情就像张兄说的那样，孟旬已经背叛社团，背叛向大哥和我们这群兄弟，TMD投靠了北洪门！"；

    "；哗____"；

    顿时间；房间内象是炸开了锅；人们议论纷纷；争论不休。

    孟旬不仅是南洪门的八大天王之一；而且头脑极为精明；他若是叛变社团；以他对社团情况的了解；再加上他的头脑；对南洪门来说打击是致命的；一时间众人都有些慌了手脚。

    现在该如何是好？众人基本上都已经相信孟旬确实背叛了社团。

    本来嘛；目前一切的一切都在证明这一点；与北洪门交zhan之时；孟旬突然招呼都不打；悄悄跑到南京去见谢文东；而北洪门趁机对湖口发动进攻；直接导致己方的不败；现在他已回来；见到北洪门的小股追兵；连打都不打；却引着追兵向九江方向退败；而同一时间；北洪门在九江的势力又蠢蠢欲动；明显是要和孟旬配合；前后夹击；共同围jiao柴学宁一众；更要命的一点是；孟旬的家人已不在广州；这分明是孟旬早有预谋；声怕事情败露后会牵连到家人；所以先一步把家人接走了。

    萧方气得在房间里直打转转；走几步；停下来；冲着众人挥舞着拳头；嘴巴一张一合；却一句话也说不出来。

    众人都能感觉得到；萧方已被气昏了头。

    （）

    周挺突然站起身形；说道："；小方；我去趟九江！我倒要看看；孟旬究竟要干什么！说完话；大跨步向外走去。

    萧方急忙追上前去；一把将周挺的胳膊抓住；跺脚说道："；小停；你就别添乱了好不好？等你到九江得什么时候；那时黄瓜菜都凉了！"；

    “那怎么办？”

    “这个……”萧方头疼地搓着脑门，憋了半天也没说出个所以然来。

    张居风在旁说道：“我倒是有个主意！”

    “哦？”众人精神一振，齐声说道：“张兄，快说来听听！”

    张居风微微一笑，说道：“孟旬不是被北洪门追杀，向九江方向撤退么？”

    “是啊！”

    “我们现在给老柴大区电话，让他亲自去接应孟旬！”

    “那怎么行？孟旬预谋不轨，躲还躲不及，哪能让柴兄亲自去接他，那不是羊入虎口么？”萧方正色道。

    “这时候就得先下手为强了！”张居风说道：“只要老柴一见到孟旬，什么话都不用说，立刻下令把他干掉，然后击退北洪门的追兵，再转头回来对付九江的北洪门势力，想必，以老柴的谨慎和心计，能应付好此事的！”

    坏蛋的交流地：

    第二百四十二章第242章

    坏蛋官方论坛

    （242）以萧方为首的南洪门顶级干部们对孟旬产生怀疑，其归根结底来说，还是对孟旬没有足够的信任，这主要也是孟旬加入南洪门时间尚短的原因造成的。如果今天发生的事换成陆寇、萧方、周挺甚至张居风的身上，人们恐怕得出的结论会是另外一个结果。

    见张居风提议要柴学宁斩杀孟旬，没有一人提出反对意见，陆寇记声说道：“不妥！现在事情还没有彻底弄清楚，若是如此草率的把人杀了，万一酿成大错怎么办？”

    萧方皱眉问道：“陆兄，那依你之见呢？”

    “我看，还是先把人擒下，调查清楚再说吧！”陆寇说道。

    “还有那个必要吗？”萧方冷笑一声，气极说道：“现已证据确凿，孟旬就是投靠了谢文东，直接把他处死，已经算是便宜他了。此人可恶之极，再最关键的时刻，他背叛的不仅仅是社团，同时也辜负了我们大家对他的信任！”

    陆寇叹口气，正色说道：“还是，在调查调查吧！”

    陆寇虽然不像萧方那么喜欢管事，但毕竟是八大天王之首，身份摆在那里，此时他坚持己见，萧方也不好再强求，默默地点了点头，接受了他的提议。

    且说孟旬一众，虽然全速向九江前进，但是后面的追兵却越来越近了。毕竟南洪门这边车少人多，就算提到全速，与北洪门的速度比起来还是慢了许多，见状，孟旬暗暗苦叹，看起来，想把后面的追兵甩掉是不可能了，与其被追上，被动挨打，还不如主动停下来，迎击对方。想罢，他下令车队停止前进，全部人员做好战斗准备。很快，双方车队再相距十米左右的地方相继停下，两方皆都拉开架势，准备拼死一战。

    这时，北洪门的阵营分开，从人群中走出一名三十出头的青年，出了人群，又向前走出两步，方停住身形，含笑说道：“南洪门的朋友，请孟兄出来说话！”

    孟旬就在己方的人群中，他翘脚向前一看，只见北洪门阵营里走出来的这位青年不是旁人，正是张一。孟兄微微一笑，刚要走出去，周围的南洪门干部纷纷阻拦道：“孟哥，小心有诈！”

    孟兄摆摆手，笑道：“放心！张一和我一样，都不是以身手见长的！”说着话，他分开前方众人，缓步而出。

    张一和孟旬在场地中央碰面，前者笑容满面，点下头，笑道：“孟兄，我们久违了！”

    “哼！”孟兄冷笑一声，说道：“手下败将，你找我要干什么？想和我单挑？”

    “哈哈！”张一被他的话逗得大笑，摇头说道：“以你我二人的身手，若是打起来，恐怕会被两边的兄弟笑掉大牙啊！”说着话，他突然向前凑了凑，贴近孟旬，笑道：“现在战败的好像不是我，而是你孟旬啊！”

    “如果不是希望都用诡计骗我离开，你怎么可能胜我？”孟兄说道：“有话快说，我没时间和你在这里浪费口舌！”

    张一点点头，问道：“你现在要去哪？九江？”

    “没错！”

    “投奔柴学宁？”

    “没错！”

    “我奉劝你还是不要去了？”

    “怎么？”“因为柴学宁要至你于死地！”

    “笑话！”孟旬气乐了，反问道：“柴兄为什么要杀我？”

    “这你得去问他，而不应该来问我！”张一含笑说道。

    “你要和我说的就是这个？”

    “是的！”

    “那好，现在你说完了吧？我们可以动手了！”

    “等一下！”张一摇头说道：“我追你，并不是要和你打架的，仅仅是劝你不要去找柴学宁。”

    “如果我一定要去呢？”

    “那我陪你！”

    “什么？”孟旬愣了一下，哈哈大笑，说道：“你陪我？”

    “这是东哥的意思！”张一说道：“别忘了，你和东哥之间有约定，如果你死了，那当初的约定也就变得毫无意义了，不是吗？”

    孟旬哼笑出声，道：“替我多谢谢先生的好意，你可以帮我告诉他，准备安排人手，把我的父母送回广州吧！”说完话，孟旬再不多言，转身回到己方阵营，正要上车，他转回头，高声问道：“你现在?

    

