    事实上，如果这个小宗师了解叶青的话，也不至于非要和叶青硬碰硬了，他可以慢慢和叶青磨，毕竟他们是二对一，慢慢磨，绝对能磨死叶青的。

    显然，对敌人的不了解，让他付出了代价，生命的代价，嗯……在他撞到谢远国，摔落在地后，叶青又射出一枚银针，取了他的性命。

    对待敌人，叶青从来不会仁慈。

    如果不干掉这个家伙，当他与另外一个小宗师战斗的时候，要是这家伙爬起来从后背袭击他，那可就麻烦了，叶青绝对不会给敌人这样的机会。

    而此时，叶青不经意的瞥了一眼谢远国摔落在地的那个角落，小声的自语道：“看来那女人不是冲着谢远国来的啊！”

    那女人是谁？

    显然是那个躲藏在暗中的江心，嗯……叶青已经发现了江心躲藏的位置，正是谢远国摔落的那个角落。

    显然，他利用那个小宗师将谢远国撞飞过去，是有意为之的，他这是在试探江心到底要刺杀谁。

    想来想去，叶青觉得在场的这四个带着小宗师的家伙应该是她的目标。

    嗯……要是她的目标是那些带着筑基之境武者当保镖的人，对江心来说，根本用不着隐藏起来刺杀，直接强杀是完全没有问题的。

    叶青将谢远国撞到她的面前去，正好给她刺杀的机会，只是她并没有动，这说明她的目标不是谢远国，这让叶青有点失望，毕竟谢家是他的敌人，让敌人挂在江心的手中，他还是乐意看到的。

    只是很可惜，江心的目标不是谢远国，现在看来，应该是另外三个能带小宗师当保镖的大人物了，到底是谁呢？

    叶青不知道，不知道不要紧，在场还有三个小宗师，他完全可以如法炮制，继续将另外三人送到江心的面前。

    叶青看着江心躲藏的角落抿嘴一笑后，回身过来就挥拳罩向了谢远国带来的那个小宗师。

    而此时，在那个角落的暗处，江心自然是察觉到了叶青这邪魅的一笑，她的眉头皱了起来。

    显然，她已经意识到了自己让那个叶青发现了。

    不过低头一想，她的眉头就松开了，从刚才叶青的所作所为，她意识到了，叶青是故意将谢远国送到自己面前的。

    叶青这样做，让她也知道了，叶青不是她的敌人，而是在暗中帮她。

    可是他为什么要帮自己呢？

    这就是江心不明白了。

    不管明不明白，江心知道叶青没有恶意，所以并不准备改变自己的隐藏地点。

    当然，她也没有趁现在宴会现场乱哄哄的就冲出来找自己的目标。

    她为什么不这样做，那就不得而知了。

    此时，叶青和谢远国带来的小宗师已经面对面了，看到叶青向自己轰来一拳，这个小宗师迅速的闪避，开玩笑，有了前车之鉴后，他可不敢轻易与叶青对拳。

    嗯……虽然一直在闪避叶青射来的银针，但是他还是时刻留意着叶青与刚才那个小宗师对战的情况的，自然知道叶青在拳头中藏了银针。

    然而，另一个小宗师挂了，叶青现在只用面对他一个人了，那就从容多了。

    虽然两人都是初入气宗之境的小宗师，但叶青有死亡九针来加成，谢远国带来的这个小宗师可占不了便宜。

    “呼！”

    在这个小宗师闪避开自己的拳头后，叶青又抖出了一枚银针。

    没有办法，这家伙又只能闪避，不清楚叶青的银针路数之前，他可不敢轻易硬接。

    然而，就在他闪避银针的瞬间，叶青未卜先知，似乎是早已经判断出了他闪避的方式和方向，所以如鬼魅般的出现在了他闪避的一侧。

    “砰！”

    一记侧踢，直接命中目标。

    “啊！”

    这个小宗师惨叫一声后，倒飞而出，如第一个小宗师一样，这家伙直接砸在了人群中的一个五十多岁的中年人身上。

    这个中年人叫做司浩东，是财政部的一个副部长，虽然级别还没有乔海平高，但是在谢家一系，他的地位可比乔海比高多了，甚至比谢远国高。

    嗯……谁让人家分管着财政部的项目司和预算司，掌握着钱袋子。

    对谢系来说，这个位置真的太重要了，正是因为这个原因，谢家老爷子才会安排一个小宗师来保护他吧？

    而这个司浩东同样向着江心躲藏的位置倒飞而出，然后，摔落下来的时候，直接砸在了谢远国的身上。

    “啊！”

    一声惨叫，谢远国直接晕厥过去。

    然而，这个人飞过来后，江心还是没有动静，显然，这个人也不是她的目标。

    不是司浩东，那他的目标应该就是剩下两人中的其中一人了。

    这两人的身份也挺牛的，一个是警察部的常务副部长毕诚，一个是发改委的副主任邵锋，虽然两人都是副部级，并不是正部级，但是这两个位置都相当重要，所以两人在谢系的地位都比乔海东和钟文高。

    乔海东虽然是文化部的部长，正部级，但是文化部真的没有发改委、财政部和警察部这样的权力部门重要。

    叶青扫了一眼江心躲藏的角落后，不由的撇了撇嘴，然后，突然挥拳罩向了正在与罗子强对战的那位小宗师。

    “砰！”

    两个实力相差不大的人对战，这个小宗师哪还顾得上背后有人袭击啊！

    事实上，就算能顾得上，在四对二的情况下，他也不用担心自己的腹背受敌，只需要全力对付罗子强就行。

    然而，他万万没有想到，自己的另外两个同伴会挂得如此之快。

    更没有想到在场的除了罗子强和罗子民外，还有别的小宗师存在。

    他很早就被谢家派到了毕诚的身边，所以并不知道叶青是谁，更不知道叶青同样是一位小宗师。

    对战局没有预判同样是要付出代价的。

    所以说他的后背被叶青狠狠的轰了一拳，强大的劲气冲击着他的身体，瞬间，他的重心不稳，向前飞了出去。

    由于罗子强是面对叶青的，自然看到了叶青的击来的这一拳，在叶青击中与自己对战的小宗师时，他就闪身躲了过去，而这个小宗师径直俯冲而出，狠狠的撞在了台子后面的那堵墙上……

