    “还能怎么办？”

    瞪了一眼问话的阿达木，席君买的脸上露出不满之色：

    “当然是继续轰炸。”

    “可是……咱们这次携带的贞观雷数量并不是很多，如果继续轰炸的话，恐怕撑不到张石头回来”

    “是吗？”

    稍微一愣，席君买的神情有些纠结：

    “我们还有多少贞观雷？”

    “这……”

    低着头思考了一下，阿达木这才给出答案：

    “除掉刚才用掉的，应该不足五千枚了吧。”

    如果让萨克林拜纳听到这两个家伙的对话，一定会当场吐出一口老血：

    你知不知道我尽全国之力才制造了多少枚贞观雷吗？

    实际上这还真的怪不得席君买几人身上，贞观雷这种东西，在他们训练时向来是有多少用多少的：

    五千枚贞观雷，还不够神雷突击队进行一次小型训练。

    但是对于黑衣大食国可就不同了。

    且不说双方底蕴上的差距，只是技术方面，黑衣大食国的众人就无法与墨家众人相比。

    “先用掉一半！”

    见到阿达木还要说些什么，席君买已经快速的做出了决定：

    “大不了后面几天稍微省一些，这可是咱们空军的第一场战斗，绝对不能如此草率的结束。”

    “这……将军言之有理！”

    随着席君买的话语出口，阿达木不由得觉得他说的很有道理：

    贞观雷的数量暂且不提，但是咱空军的第一战绝对不能丢了面子。

    “既然如此，那就通知其他人吧。”

    见到终于说服了阿达木，席君买的脸上不由得露出一丝笑容：

    虽然身为将军的他完全可以独自做决定，但席君买还是希望能够获得其他人的支持。

    “是！”

    点了点头，阿达木快速的拉着自己座位旁边的几个摇杆扳动了起来。

    高空之中，大家又都是处于飞机之中，当然不可能像平常一样通过言语交流。

    因此席君买众人之间有着一套独属于他们自己的交流方式——旗语：

    每一个飞机上都安装着可以通过摇杆控制的小旗子，这也是墨家的开创性制造。

    随着阿达木开始动作，周围的其他众人也很快反应了过来。

    “调整位置，准备第二次轰炸！”

    有了之前的经验，这次大家当然不会胡乱轰炸。

    一时之间，所有的飞机都在黑衣大食国阵营的上空盘旋了起来。

    “大王，您看那边！”

    在席君买等人寻找位置的时候，此时的萨克林拜纳也终于从宫殿中走了出来。

    顺着身旁士卒的手指的方向看去，萨克林拜纳的脸上露出几分不屑之色：

    “不过是几只巨鸟罢了，何必惊慌？”

    “铁血卫为何？”

    “我等在此！”

    萨克林拜纳的话语刚刚落下，聚集在周围的铁血卫士卒立刻快速行礼：

    身为真正的精锐，他们拥有着远超其他人的骄傲。

    “所有人准备，一定要将那些巨鸟给本王射下来！”

    “是！”

    对于萨克林拜纳的要求，周围士卒并没有感到过于为难。

    任何的国家都有着属于他们的神射手，黑衣大食国自然也不会例外：

    射鸟，这并不是什么难以完成的任务。

    在朝着萨克林拜纳行礼之后，立刻有两个手持长弓的士卒从人群中走了出来：

    “大王放心，我兄弟二人一定不会让您失望。”

    亚祂、亚娜，黑衣大食国最出名的神射手，传闻他们的弓箭能够射中奔跑中的兔子的眼睛！

    “开始吧。”

    点了点头，萨克林拜纳的目光紧紧地盯着空中：

    “本王就在这里等着你们完成任务。”

    身为大王，萨克林拜纳的这一举动能够有效的帮助在场的士卒增加士气。

    “是！”

    听到萨克林拜纳的话语，一旁的亚娜和亚祂两兄弟相互对视一眼，然后便看到了彼此的激动之色。

    虽然萨克林拜纳野心勃勃，但他也有着不可否认的优点，那就是对功臣的赏赐极其优厚：

    实际上若不是如此，也不会有这么多人愿意拥护他了。

    “大王，那些巨鸟会扔下贞观雷，不如您还是稍微躲……”

    “本王天命所归，岂会躲避几只巨鸟？”

    冷哼一声，萨克林拜纳的脸上露出愤怒之色：

    “再者说来，此处有我黑衣大食国的两名顶级神射手，难道还对不了……咕噜噜~”

    话到一半，萨克林拜纳的眼睛突然睁大，同时嘴里发出怪异的声音：

    “这，这特么的是巨鸟？”

    顺着萨克林拜纳目光所及的方向看去，在场的众多士卒全都忍不住浑身一颤：

    这玩意儿……是鸟？

    与之前不同，为了找回属于空军的尊严，这次的席君买等人特意降低了飞行高度：

    阳光下的飞机散发着冰冷的气息，即使只是远远的看着，众人依旧感到一阵胆寒。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，亚祂脸色苍白的看向萨克林拜纳：

    “大，大王，还打吗？”

    “嘭！”

    一脚将亚祂踹倒在地，萨克林拜纳发出一声怒吼：

    “打你妈，还不快跑？”

    到了这种时候，如果萨克林拜纳还将这种东西当成巨鸟，那他就是真的憨批了。

    “大唐，这肯定是来自大唐的援兵。”

    一边朝着远处奔逃，萨克林拜纳的眼中散发着幽冷的光芒：

    除了大唐，他想不到还有什么地方能够拥有这样神奇的东西存在。

    萨克林拜纳不是傻子，相反，能够走到如今这一步，他的智慧早就超过了大多数人。

    若是普通的巨鸟还好，以亚祂兄弟二人的能力倒也不成问题，但这玩意儿明显不是鸟啊。

    说句坦诚话，如果亚祂兄弟连这玩意儿都能射下来，那他们也不至于只是两个普通士卒了。

    连身为大王的萨克林拜纳都开溜了，其他人自然也不用多说，几乎瞬间，原本还整整齐齐的军营就乱成了一锅粥。

    一号机之中，席君买正一脸严肃的盯着地面上黑压压的人群：

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “开始……投掷！”

    “是！”

    伴随着旗语指示，一枚枚黑漆漆的贞观雷直接从空中的飞机上倾泻了下去。

    ‘轰隆隆~’

