    听完自己妻子，对自己的问话。

    病人在看了自己孩子一眼后，就在那对自己的妻子指了指自己的胯下说道；“刘医生给我下面做了插管，我现在可以直接撒尿，加上我也没吃东西没有什么东西可以上大号的，所以我是不用妈特意来照顾我的.....。”

    这个年代的医院根本就没有普及插管。

    所以第一次听说插管这歌词的病人妻子，直接就掀开病人的被单来看了。

    再然后她和病人的老父亲就直接惊呆了，特别是病人的老父亲都被吓得直接捂起裤裆想开溜来了...。

    见将自己的家公给吓到了，病人的妻子连忙就一边将被套盖回去，一边在那有点担忧的对病人问道；“老公，你那玩意被装上那管子了，那我们以后是不是就不能再生孩子了啊，咱家这十几个都是女娃，还没有儿子呢！！”

    “虽然我不知道做这个会不会有什么后遗症，但人家刘医生对我保证了，他说我以前能多久以后还能有多久甚至还可以更久，真的，不信你可以问咱妈。”面对自己妻子脸上的愁容，病人立马就在那将二流子对他的保证给拿出来说事了。

    病人的老母亲这会儿是听到动静走到内屋来的。

    所以听到病人的话，他立马就在那点头说道；“恩，对的，刘医生是那样说过，他不但那样说过，而且还对我保证过，要是小勇的那个不行了的话，他就让外面的那个胡子医生来帮我们家解决孙子的问题……。”

    要是一般的家庭听到病人老母亲的这番话，肯定会强烈的反对，甚至直接开始吵架，打架，斗殴什么的。

    但病人，病人的妻子，病人的老父亲，却缺罕见的都没有多说什么，而是齐齐的看向了医馆里面的胡子了。

    当看到胡子长得还不错，当得知胡子五个小孩都是儿子之后，病人，病人妻子，病人老父亲都选择了默认了。

    胡子其实已经听到了病人一家的交谈了，但是聪明的他选择了表面上默不出声的继续在那看自己的医书喝自己的茶水，心里则是默默的在那漫骂了二流子整整一百遍来了；

    “刘氓，你个混蛋二流子，我说那个老太婆昨晚上怎么一个晚上看我的表情都怪怪的呢，感情是你这泼皮二流子，把我给当种马承诺给他们了啊！！

    混蛋，要不是打不过你的话，老子绝对跟你单挑，打得你鼻青脸肿，打得你生活不能自理，打得你哭爹喊娘，打得你以后不敢损我形象，打得你哭着回家找老婆求安慰去！！”

    并不知道胡子心里在想什么的病人家属，在简单的和病人一番闲聊之后就病人的妻子留下来照顾病人，然后病人的老母亲和病人的老父亲就带着病人的孩子赶着驴车回去了...。

    送走了自己的家公家婆以及孩子后，病人的妻子见病人已经再一次睡着了后，就直接出来找胡子聊天了；“胡子医生，听说你们家是世代中医是不是真的啊？？”

    “恩，我们家的确是世代中医，从我曾爷爷那一代开始我们家就是做医生给人治病的了，就是我们这些子孙后代好像不怎么中用，一代不如一代，到了我这甚至都没有办法自己执管一家这么小的医馆了...可悲啊。”说起自家的传承来，胡子立马就在那对病人的妻子露出了，一副刘备家道中落时遇到张飞时的表情来了。

    听到胡子的话后，病人的妻子立马就又在那不解的对他问道；“胡子医生，我听说这医馆是你爷爷留给你爸爸，然后你爸爸留给你的，只是现在为什么这个医馆却是刘医生说了算啊，那天的加班费的事情都是刘医生给你们说的？？”

    面对病人的妻子的不解，胡子直接就在那将自己和二流子的关系给说出来了；“我父亲得了老年痴呆症了，然后我没有能撑起医馆的能力，所以我们家就将它赠送给政府了，现在我和刘医生都是拿工资，我现在严格的说起来是他的徒弟，我是跟着他混饭吃的，所以听他的不是很正常吗？？”

    “刘医生看起来都没有你大呢，他怎么这么厉害啊？？”

    惊讶了一下二流子的医术之后，病人的妻子立马就又在那期待的看着胡子问道；“胡子医生，你连续生了五个儿子，你们家是不是有什么生儿子的配方啊？？”

    “他师傅厉害啊，他师傅那可是名动全国的大名医啊，我当初本来都是要去跟他学医术的，只是我运气不好这都还没等我入门他就先一步走了，哎。”

    一脸可惜的说了一下自己当初拜师没有成功的事情后，胡子就连忙在那表示自己没有生儿子的配方，甚至还将二流子都给拖下水来了；“我没有什么生儿子的配方啊，外加你问这事应该问我们刘医生才对的，因为刘医生他媳妇过年的时候给他一胎生了三个孩子，两个男娃，一个女娃....。”

    “一胎就生了三个，而且还两个男娃一个女娃，真的吗，那个刘医生几点过来上班啊，等他上班我可得好好的去问问他去……。”果然胡子一说二流子的那一炮三响的事情，病人的妻子瞬间就变得心动起来了。

    “刘医生啊，刘医生可是能人啊，他不但是这里的医生，而且还是刘家村的看林员和文青生产队的队长，他身居多职啊所以他一般情况就中午十二点过来上班上到下午四点多快五点就下班了的....。”

    笑着对病人的妻子夸了二流子几句之后，胡子见门外有客人进来，便连忙走到柜台那边去对他问道；“你好，请问您是要买什么药材，还是要来找我们刘医生看病的啊？？”

    “我是来你们这买东西的，我听我们村子里的一小伙说，他上次上茅房好几天都拉不出来的时候，就是来你们这买了一个叫开塞露的东西然后就通了的，你们这开塞露多少钱一个啊？？”进来的是一个捂着肚子，看起来有点痛苦的中年男子。

    医馆里面的开塞露这几个月来就只卖出去了两只。

    而且两只都是被同一个人给使用的。

    并且使用完之后，那人还没给钱，很是缺德的就逃单跑了...。

    为此在听完中年男子的话后，胡子立马就忍不住上下打量起他来了，随后想想起了什么来一样，他这才在那一边拿出来一瓶开塞露递给他，一边看着他说道；“一毛钱一支，用的时候打开这个口，然后轻轻的塞进你的那个位置，之后捏几下，就能通了...。”

    “一毛钱给你。”伸手将一毛钱递给胡子后，中年男子就拿着开塞露，匆匆忙忙的跑到医馆的对面田野里开始忙活去了。

    然后让胡子目瞪口呆的一幕出现了，那个连续两次使用了开塞露后跑路的男子出现了，并在那帮中年男子指导起怎么用开塞露来了。

