
　　在带着老林和朱绝离开风云世界的时候，路仁就感觉到了不对劲儿。

　　穿管局那穿梭世界的力量中，多了些什么东西……

　　很淡！很弱！却让路仁感觉到很熟悉。

　　而在那股力量散去以后，路仁更加肯定了这个猜测，因为……路仁没有回到属于自己的房间中，四周一片纯白。

　　他与老林和朱绝也没有各回各家，而是还待在一块儿,在他们身前，有一道幻影盯着他们不放。

　　就在路仁感到诧异，不知道发生了什么事的时候。

　　“我举报！穿管局内混入了内奸！我请求组织严查！同时，我举报我自己，体内出现了来自主神的暗手，怀疑是此次任务遭遇的主神遗留，妄图将我发展成叛徒！”

　　一旁,老林喊出这样一句话,将路仁惊得不轻。

　　此时，老林已经醒了，朱绝因为重伤还在昏迷中。

　　“我对组织忠诚!绝不背叛组织！但我有理由怀疑，主神并非是第一次做这种事情，此次行动过于意外，主神的暗手也来得太过熟练！因此，我怀疑，组织内或许有大量来自主神的暗手！”

　　老林的话将路仁吓得不轻，这……

　　路仁自己肯定没有什么暗手，但他身上可是不太正常，万一被查到……

　　在路仁眼前，只见那一道幻影朝着老林伸手一探，一颗湛蓝的珠子从老林体内飞出，在幻影手中左右飞突，却飞不出幻影掌心。

　　“……”

　　幻影看了会儿珠子，轻轻皱眉，又看了一眼路仁三人，神情严肃：“你身上的问题,穿管局本来就有所察觉，所以才会将你们带来这里。但你们身上是否被留下其他后手，还需要观察隔离，一点点检查，所以……”

　　“我明白！我们愿意配合！”老林急不可耐地点头。

　　只见那幻影伸手一挥：“因为你们隶属联邦，隔离期间，一切由联邦负责，联邦会排查出你们身上的问题，为你们解决后患！同时，整个穿管局内部也会进行检查，审核是否有背叛者。”

　　路仁眼前，那幻影的手轻微拂过，本来重伤的朱绝竟在刹那间伤势好转，老林与朱绝也同时消失在路仁眼前。

　　“……”

　　场中，只剩下路仁与幻影大眼瞪小眼，然而，看着没有变化依旧纯白的四周景象，路仁壮着胆子，指了指自己，“我呢？”

　　但幻影依旧没理他,而是以一种奇怪的神情瞥了他一眼,消失在纯白的空间中，将路仁一个人留在那里，而在这种地方，他自然也不敢擅自用意识进入黑暗空间，只能在默默等待。

　　或许……这就是隔离？

　　直到这纯白之地中出现了一道门户，门户中走出了他熟悉的女人：“走吧！没事了！”

　　被宁蝶拉着，跨过门户，路仁就回到了他熟悉的房间之中，诧异道：“你怎么来了？不是还有事么?”

　　“这是分身，本尊确实有些忙。”宁蝶干脆利落地回话，看了路仁一眼，在路仁还没反应过来的时候，就堵住了路仁的嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　良久，那种柔软感才从路仁嘴角消失。

　　“嘿嘿！办正事肯定不行，但亲一口本尊应该不介意。”

　　而后，这仿佛痴女一样的宁蝶分身就消散在路仁眼前，只留下路仁独自在房间之内。

　　……

　　黑暗空间中，得到穿管局路仁的记忆，路仁杰的眉头微皱：“那种奇怪的熟悉感觉……竟然与我在主神的接引之光中，感知到得相似。”

　　“屮!是系统！忒娘得，是系统啊！而且是出身系统学院的系统！”系统仁猛地叫出了声，话语中带着些许颤音。

　　“那熟悉的感觉就是来自系统的气息，那从老林体内跑出来的湛蓝色珠子，就是系统！”系统仁无比肯定地说道。

　　作为系统学院的系统，来来往往都与系统打交道，他对系统自然是所有路仁中最熟悉得。

　　他很肯定，那就是系统！

　　“那就是主神在用这种方式策反执法者？”路仁杰眉头微皱，对于系统仁的判断，他当然没有怀疑，而且，在其作出这样的判断后，他暗自细想回忆，发现这气息确实与系统仁身上得很像，应当就是系统无疑。

　　“不应该啊……”不待其他路仁提出异议，路仁杰低着头，喃喃自语，如果主神费劲心思就是为了这个，那岂不是白费心思？

　　这么轻易就被识破，老林还直接举报自己，一幅生是穿管局的人，死是穿管局的死人的模样。

　　如果主神从前在穿管局内埋过钉子，说不定还会牵连先前的暗手，这样的做法岂不是太蠢？

　　最重要得是，从前，主神就能毫无声息地将钉子埋进穿管局，为什么这一次还失手了？还失手得那般彻底，被老林给卖了。

　　想不通！

　　“告诉我！主神那边，到底是怎么回事!”穿管局路仁盯着系统仁，眼中露出一丝渴求。

　　因为主神的动作，差一点就牵连到他了，若是被翻来覆去，从里到外的检查，路仁可没有能够瞒过去的信心，到那时，说不得就是所有的自己都全军覆没，如此，他自然不爽。

　　“我只知道一点……”系统仁的声音很是低沉，心情也不大美丽，感情……除了宿主以外，作为系统，还要提防来自主神的恶意么？

　　想一想系统学院的教导，它们还要防备来自同类的恶意吞噬，系统仁愈发感到心累。

　　做个系统……实在是太难了！

　　“系统学院的教材上，在诸天万界中，最恶毒的存在，就是穿管局！四处捕捉穿越者，连带着穿越者身上无辜的系统都要被捕捉。”

　　“？？？”

　　看到三个路仁奇怪的目光，系统仁解释道，“又不是每一个系统都认穿越者为主，咱们也有认土著，不重生不穿越的宿主得。”

　　“那种老实系统，只要没有灵智，穿管局都不搭理得，就当捡了个宝贝一样！”穿管局路仁抢话道，“你丫就别给系统诉苦了，好好说说。”

　　“嗯。”系统仁应道，“在穿管局之后，还有三方势力算是与穿管局差不多层次的存在，系统学院，主神联盟就是这样的存在。”

　　“顾名思义，系统学院是以培养系统为宗旨，算是成分最复杂的存在。有倾向穿管局得，有倾向主神得，还有拥有自身志愿，想要在诸天万界干一番大事业得，以及只想找个宿主双宿双飞得，培养了很多穿管局的抓捕对象，但也与穿管局的一些存在沾亲带故。”

　　“据说，穿管局上层本身就有些算是穿越者出身的家伙来着……”系统仁微微吐槽，“总之，系统学院成分复杂，但总得来说，还是讨厌穿管局，与主神联盟有更多的交流。但系统学院不站队，也不为培养出去的系统生死负责，它只是一个学校。”

　　“主神联盟，据说是一群主神为了抵抗穿管局而成立的组织，内部划分我不清楚，但最上层的存在是与穿管局高层差不多得，这两方也是干得最猛得，穿管局抓穿越者虽然多，但因为系统学院不管系统生死，两者反而没太大冲突，而且相比普通穿越者，还是轮回者这群职业穿越者的影响更大一些……”

　　“所以，如果真得是你们遇见的主神主动算计穿管局，往穿管局安插间谍，那可能是主神联盟的谋划，你两只是运气不好被卷进去了，而这，也正好与你的客服所说相吻合。”

　　“这样么……”穿管局路仁皱着眉头，没有继续问下去，翻阅着系统仁的记忆，他知道，系统仁知道得也就这些了，剩下得是一些关于系统结构构成之类的玩意儿，本来为红路仁准备，但多半是没用得……

　　红路仁本身的材质不过关！

　　“等等！你说有三方和穿管局差不多得，还有一方呢？”路仁·斯塔克出声问道。

　　“你丫不会翻记忆吗？”系统仁没好气道，却还是给出了回答，“那是一群没有原则的家伙。不以类别划分，不以利益划分，他们之中有和主神一样的精致利己主义者，穿梭世界，就为了从世界中得到资源，也有一些不计较得失招人厌烦的家伙。”

　　“聊天群，系统，诸天城，还有什么杂七杂八的工会，一般都会加入这个组织，而这个组织的头领们，在系统学院的教科书上，只有一句话形容。”

　　“他们……是一群愉悦犯！”

　　“收小弟壮大组织，恶心穿管局和主神，抓捕系统，不为利益，就为了愉悦。”

　　“我找到了！”路仁·斯塔克叫道，翻阅着来自系统仁的记忆，打断了系统仁的叙述，找到了关于愉悦犯称谓的来源。

　　在那个组织中，有很多存在，流浪诸天就为了快乐，在这个过程中，得罪谁都无所谓，当然，要有这个资本和实力，或者不怕死……

　　在系统仁的记忆中，那个组织中有一个名为诸天姻缘司的存在，其乐趣就是在诸天万界到处牵姻缘，愉悦自己。

　　比如什么人在四合院，娶妻岳绮罗、黄蓉、西王母之类得，又或者天上掉下来个黄蓉、嫦娥、妲己，来到现代社会，成了老婆，一般都是这姻缘司的杰作。

　　而且，这姻缘司还有一个功能，那就是发结婚证！

　　比如在平行世界，无论你喝得多醉，意识有多不清醒，喝酒喝到半夜，只要你去民政局，就能成功和某主播，某明星领证牵手。

　　如果在古代武侠类世界，那就是一沓纸契婚约在手，什么邀约、黄蓉、小龙女都有可能成为你未婚妻。

　　咦！为什么黄蓉这么受欢迎？

　　咳咳！反正，只要能让他感到愉悦，这诸天姻缘司啥都不管，什么姻缘混乱出现的因果，世界的改变，合理性啥得，那都是无所谓的事，快乐最重要。

　　这个过程中，遇到什么执法者，轮回者那就全都给他滚蛋，让他愉悦的穿越者才是主角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百二十章 老林：我举报，穿管局内有内奸免费阅读。https://xs.23sk.com 