    夜半时分，大部分人都已经沉沉睡去，有两人坐在篝火旁，彼此对视着。

    　　“你隐瞒了不少事情对吗？”许一凡开口问道。

    　　此刻，许一凡的表情很平静，说话的语气也很平静，但是，他的身上却散发着一股威压，这种威压是上位者长期身居高位，自然而然形成的，一般有这种气势和气质的人，无一不是上了年纪的人，可是，像许一凡这样小小年纪，就有如此威压的，还是很少见的。

    　　篝火旁就两个人，坐在许一凡对面的正是马?。

    　　面对许一凡的质问，马?并没有像往常那样沉默寡言，而是在和许一凡对视片刻之后，率先低下头，从旁边捡起一把柴火，丢进了有些暗淡的火堆当中。

    　　“是的，我隐瞒了很多事情。”马?语气平静的说道，似乎对许一凡质问，早有准备一般。

    　　“那你能告诉我，你到底隐瞒了哪些事儿吗？”

    　　马?抬起头，看了许一凡一眼，用手里的树枝，轻轻拨动着篝火，沉吟片刻之后，说道：“能告诉你的，都已经告诉你了，至于其他的事情，你以后会知道的。”

    　　许一凡没有说话，而是微微眯起眼睛，审视着马?。

    　　眼前的马?，给许一凡一种很陌生的感觉，就像他初次看到马?的时候一样，很奇特。

    　　在秦山的时候，对于马?的说辞，许一凡其实是保持怀疑的，但是，他找不出破绽来，因为马?说的很多事情，事后许一凡都曾跟夔夏还有文星辰他们相互验证过，他没有说谎。

    　　关于青山城原居民，虽然知道的人不多，史书上也几乎没有记载，可是，不管什么秘密，只要有人知道，那它就不可能真的成为秘密，而秘密之所以是秘密，源于知道它的人很少而已。

    　　夔夏在西域生活很多年，对于很多事情比西域人知道的还要多，还要清楚，而文星辰作为曾经的儒家弟子，读过的书不计其数，尤其是在玄武叛乱之后，侠义军遭到清洗的那段时间，他除了卖豆腐之外，更多的还是在读书，文星辰读的书很多，很杂，尤其是对一些市井传说，志怪传闻，都很上心。

    　　在他们的相互印证下，马?说的那些事情，还是可以获取很多佐证的，也因为如此，许一凡开始相信马?，尤其是当马?率领全族跟着许一凡一起离开秦山的时候，他更加的相信的马?。

    　　可是，这种信任，随着许一凡他们不断的深入死亡峡谷，他逐渐开始怀疑起来。

    　　马?对死亡峡谷很了解，或者说，他知道的太多了，他好像曾经来过这里一般，这种感觉在队伍抵达寒潭的时候，许一凡就有所感觉，而当他们遇到不死妖虫的时候，这种感觉更加的明显起来。

    　　死亡峡谷的入口，有一块石碑，石碑上有壁画，虽然画的很抽象，可当许一凡看到这些东西真面目的时候，就愈发的觉得这壁画就是一张地图，然而，许一凡现在却开始怀疑这块石碑的真实性。

    　　从石碑上壁画的痕迹来看，它却是有很长的年头了，浑身上下充满了岁月的痕迹，然而，这种岁月的痕迹，其实是可以作假的，因为死亡峡谷的情况很特殊。

    　　可能很多人都没有发现的是，死亡峡谷内的东西，其实它们生长的速度是很快的，新陈代谢远超其他地方，许一凡在从寒潭出来之后，就曾经意外的发现，寒潭周围石壁上的苔藓，在短短几天时间里，就已经换了一茬儿。

    　　起初，许一凡在发现这个小细节的时候，也没有太当回事儿，毕竟，有些植物的新陈代谢本来就很快，可随着队伍不断的深入死亡峡谷，许一凡发现这种生长和死亡的速度，正在逐步加快。

    　　如果说寒潭周围发生的一切是巧合的话，那么不死妖虫呢？

    　　在许一凡他们遇到不死妖虫的时候，不但许一凡没有认出那些野草是不死妖虫，就连见多识广的文星辰也没有认出来，还是马?第一个认出来的。

    　　在认出不死妖虫的时候，马?一直说他没有见过这东西，他也只是道听途说的，可在后面，猛犸象出现，不死妖虫开始攻击他们的时候，马?每次都能在关键时刻，说出至关重要的信息，这让许一凡在感到诧异的同时，也感到深深的疑惑和怀疑。

    　　从石碑，到寒潭，再到不死妖虫，接着是猛犸象，已经前不久他们才遇到的鬼蛭，这些东西其实大部分，许一凡他们都不认识的，然而，马?却都认识。

    　　只是，在遇到这些东西的时候，马?表现的他不认识，可是，跟着他一起来的那些马氏族人却没有这么好的演技，他们认识这些东西，而且表现的十分恐惧，仿佛他们在之前就已经见识过一般，这些小细节，都是许一凡在无意间发现的。

    　　如果类似的事情，只是一件两件，许一凡或许不会多想什么，可类似的事情太多了，这让许一凡不得不怀疑，马?，或者说马氏一族，有人曾经进入过这里，他们对这里很熟悉。

    　　有这样的猜测，不是许一凡胡乱猜测的，而是有一定的事实依据的。

    　　马氏一族在秦山的营地，距离死亡峡谷看似很远，其实并不算远，如果马氏一族真的在秦山生存了数千年的话，那为了种族的繁衍生息，他们肯定会朝四周展开探索的。

    　　探索未知的区域，是人的天性，不管人类愿不愿意承认，每个人心底都隐藏着冒险的精神。

    　　之前，马?也说过，在很久以前，马氏族人就曾经进入过死亡峡谷进行探索，可至今没有一个人回来，起初，许一凡是相信这句话的，然而，现在许一凡却很怀疑。

    　　理由很简单，如果马氏族人在进入死亡峡谷之后，真的没有一个人回来的话，那峡谷口的石碑又是怎么回事儿？

    　　既然石碑存在，而且还把前方的危险刻画出来，那说明刻画之人肯定见过这些东西，并且还成功的从死亡峡谷内出来了，既然有人出来了，那马?的话就出现了破绽和漏洞。

    　　另外，许一凡还想起了一件小事儿。

    　　许一凡一行人从青山城离开，打算翻越秦山，是之前就计划好的，可许一凡怎么都没有想到，秦山内会有人类存在，而且人数还不少。

    　　一个数万人的种族，生存在丛林深处，合理也不合理。

    　　世界上隐居之人有，而且还不少，可想要让一个种族，在一个地方一待就是数千年，怎么想都感觉哪里不对劲，而且这么多人生存在距离青山城不算太远的地方，居然没有人发现他们，这很离奇。

    　　最关键的是，许一凡回想起，他们决定带着马?他们翻越秦山的时候，许一凡曾经在马氏一族营地附近转过一圈，营地确实存在很久了，到处充满了岁月的痕迹，这说明马氏一族确实在这里生活了很久，可是，现在仔细去想，就会发现，那些生活痕迹，其实岁月并没有马?说的那么久，最多只有千余年的时间。

    　　当然了，千余年也是一个很久远的时间了，一个地方生活了一千年和数千年，其实很难辨别的，毕竟许一凡又不是考古专家，当许一凡还是隐隐的觉得，这些地方没有马?说的那么久远。

    　　除了这些原因之外，还有一个很重要的原因，让许一凡不得不怀疑马?。

    　　马氏一族跟石族很像，是以姓氏为种族的，马?是族长，族人都很听他的，可是，马族和石族又有很多不一样的地方。

    　　石族有先知，有长老，虽然也有族长，可是石族的族长在石族内的地位，其实并不算高，在石族当中最具有话语权的是先知，其次是诸多长老，最后才是族长，而在马族当中，好像除了马?，还有上一任族长之外，马族就没有其他领导者了，这对于一个拥有数万人口的种族来说，是极其不正常的。

    　　等级制度，虽然有很多弊端，可也正因为有等级制度，人类才有了现在的文明，皇权时代，看似是一言堂，所有事情都是皇帝一个人说了算，可事实真的如此吗？

    　　当然不是，皇帝是天子，是掌权人，可是，皇帝的权利并没有想象的那么多，比如炎朝，整个庙堂之上，除了皇帝之外，还有文武百官，其中宰相和仆射，就已经分走了皇帝一部分权利，而且是很大的一部分权利，宰相是文官之首，仆射是武将之首，他们相互掣肘，相互制约，却又相互配合，一文一武再加上一个皇帝，形成了一个三足鼎立的局面，而在才是真正的皇权制度。

    　　一言堂固然好，可这是在掌权人很圣明的情况下，他做的很多决定都是正确的，一旦掌权人昏庸无能的话，一言堂会导致很严重的后果，酿成很严重后果的，所以在历朝历代，没有哪个皇帝是真正能做到一言九鼎的，如果有，那还要宰相仆射，三省六部和那些言官做什么？

    　　马氏一族虽然不是一个王朝，却也应该有他们的等级制度才对，然而，在马氏一族当中，好像掌权人只有马?这个族长，而其他人，不管男女老少，好像都是一样的。

    　　不管是追随许一凡离开秦山，还是进入死亡峡谷，都是马?说了算，而其他人对此根本没有任何的异议，这合理吗？

    　　当然不合理，不说别的，就说石族。

    　　许一凡在去往弓月城的时候，在跟石族进行谈判的时候，他可不单单跟大长老石安懋一个人谈判，还跟其他长老进行谈判，而在谈判的过程当中，是有很多争执和分歧的，虽然谈判进行的很艰难，可许一凡却始终都相信，石族确实是一个有自己独特文化的种族，可马族呢？

    　　仅仅因为一块兵符，仅仅因为许一凡体内有黑暗力量，仅仅因为许一凡可能是冥王之子，马?便带着全族人纳头就拜？

    　　开什么玩笑呢？

    　　这又不是写小说，主角有主角光环，站在人群当中，释放一下王霸之气，就有一大群小弟跟随。

    　　作为一个种族未来的决定者，他的每一个决定，每一个选择，往往关系的都是成百上千的生死，关乎的是整个种族的未来，是需要小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎的，哪有马?这样，如此草率的？

    　　看着眼前的马?，许一凡紧眯着眼睛，他心中猛然产生了一个大胆而且很不可思议的想法。

    　　马氏一族其实不是青山城的原居民，他们其实是死亡峡谷的原居民，马氏一族不是没有穿过死亡峡谷，他们其实是从死亡峡谷走出来的人。

    　　当这个猜测从脑海当中浮现的时候，许一凡自己都吓了一大跳，他觉得这是不可能，不合理的，然而，在经历了这么多事情之后，许一凡却觉得不是没有这种可能性。

    　　想到这儿，许一凡又想起了一些其他的细节。

    　　在泥潭和沼泽地的时候，除了猛犸象和不死妖虫的尸骸之外，许一凡还看到了人类的尸骸，而这些尸骸跟马族人很像。

    　　当然，这不是关键，关键的是，猛犸象也好，不死妖虫也罢，它们的尸骸，都是头朝东而死去的，唯独这些人类尸骸，都是头朝西死去的。

    　　如果说这只是意外的话，那么在猛犸象和不死妖虫的领地范围内，看到的那些人类的尸骸，也都是差不多的样子。

    　　尤其是当许一凡回忆起他在寒潭深处，看到的那些被冰封的人类，他们的表情一个个都很狰狞，也很恐惧，但是更多的决绝，仿佛他们不是被动死去的，而是主动死去的，他们被冰封在寒潭深处，是在接受惩罚。

    　　除了尸骸之外，还有一件事可以佐证许一凡的猜测，那就是许一凡胸口的冥龙。

    　　自从许一凡从寒潭深处上来之后，冥龙就一直跟着他，待在他的胸口，这小东西大部分时间都在沉睡，可它有时候也会醒过来，就是在马?靠近自己的时候。

    　　每当马?过分的靠近自己之后，冥龙就会立即醒来，虎视眈眈的盯着马?，虽然冥龙口不能言，可许一凡却能清晰的感受到，它很憎恶马?，不，不止是马?，还有其他马族人。

    　　另外，自从冥龙跟着自己之后，马?待在自己身边的时间就越来越短，而其他马族人，更是极少主动靠近自己，仿佛他们很惧怕自己，或者说他们很畏惧自己，在刻意的回避自己。

    　　除了冥龙之外，这一路走过来，伤亡的人大部分都是马族人，起初，许一凡以为这是队伍是以马族人为主力，他们人数多，很多事情都是他们在做，所以才出现这种情况，可现在回想起来，许一凡惊骇的发现，事情好像没有那么简单。

    　　在不死妖虫主动发动攻击的时候，最先遭殃的是马族人，而在遇到猛犸象的时候，遭到袭击的也是马?，在跟不死妖虫作战的时候，许一凡一直以为那些不死妖虫是针对他们所有人的，可仔细想想，他发现它们针对的是马族人。

    　　还有就是鬼蛭的出现，它们袭击的人大部分都是马族人，那天晚上，守夜的人不少，可遭到鬼蛭袭击的，却都是马族人，而那十八个重伤员的死，其中有六人不是马族人，可他们也死了，那是因为他们跟马族人待在一去的缘故，像那些没有跟马族人待在一起的伤员，却平安无事。

    　　好像这些妖兽，对马族人格外的不欢迎，或者说它们之所以进攻他们，是因为马族人的出现，这又是为什么呢？

    　　另外，许一凡他们在跟不死妖虫作战之后，接下来的行进过程当中，其实并没有遇到太大的危险，猛犸象迁徙了，不死妖虫也迁徙了，甚至是鬼蛭也出现了迁徙，它们都朝着一个方向而去，难道这是巧合吗？还是说，它们迁徙的背后，还有其他的原因。

    　　这一连串之前被忽略，现在又重新想起的细节，都把矛头对准了马氏一族。

    　　“你们不是青山城的原居民对吗？”许一凡看着马?问道。

    　　此时，火光逐渐暗淡，而马?又坐在上风口，整个人有很大一部分隐藏在黑暗当中，火光照耀在他的脸上，随着火光的挑动，看不清楚他的表情。

    　　“我们的的确确是青山城的原居民。”马?语气平静的说道。

    　　“你之前来过死亡峡谷？”许一凡又问道。

    　　“来过！”

    　　这一次，马?没有否认，而是直接承认道。

    　　闻听此言，许一凡的瞳孔猛地收缩了一下，然后又继续问道：“前面还有什么？”

    　　马?抬起头，看了一眼许一凡，又看向尸骨路那边，目光闪烁，不知道是许一凡的错觉，还是真实存在的，他发现马?的眼神当中流露出一种很复杂的眼神。

    　　狂热、兴奋、急切、恐惧、惊恐、还有深深地畏惧，很复杂，很矛盾，让许一凡看的一阵的皱眉。

