    第86章87.拦路

    石村长对蓝云还是有些印象，这可不是什么好人，看来又是拿他们做筏子。

    “原来是他呀，”石大勇不屑的说道，“那小子因为撒谎，得罪了这道城的知府大人，要不你以为他为什么会趴在那里？

    你们倒是好心，这都抬了他一路，还不知道他是什么货色。”

    乌平常，“那蓝兄弟可不是这么说的，你们之前就已经有人找到了水源，看着你们这些老弱病残才把你们撇下，人家对你们不义，你们也不用再帮他们保守秘密。”

    “秘密？”石村长呵了一声，“我们不过是普通的难民，能有什么秘密？

    再说我们也没藏着掖着，之前前面的队伍已经带了一批难民一起过去寻找水源，你们要是不信，随便打听一下都能打听得到，

    我们这些人没走，是因为很大部分的人跟家里人走失，留在城门口等着家人。”

    蓝云撑起身子，“你们这肯定是藏着秘密，凭什么这一路过来，你们总能凭空得到水，还有大家都在找水源，偏偏就你们的人可以找到一个大湖，这里面要是没有猫腻谁信？”

    石村长，“那是因为我们整个白泥坳的人勤快，找了范围广，自然就有收获。

    而且那么大一个湖，你以为就我们这些普通百姓能把他们凭空变出来，要真有这能力，我们干什么还背井离乡。”

    “就是，以为这背井离乡去逃荒是多好的事，也就你们这些人瞎忽悠，用这种理由骗几位大哥免费帮你们做劳力。”石问山早就看蓝云不顺眼了，直接给他们父子挖个坑。

    乌平常他们也动摇了，“你们没有故意隐瞒那湖水的位置？”

    石村长指着山上被走出来的那条道，“你说说我们这怎么隐瞒？这么明显的道路摆在面前，就算是不用我们带路，你们都可以自己找的到。

    估计你们也是刚到没多久的难民吧？要是早些天，都已经从这里来回取水了一趟了。”

    乌平常磨齿，“我们是前天才到的，正好问路问到他们家，这一家子人倒是热情，很大方的跟我们分享了这么大一个秘密，作为回报，我们答应顺路带着他们一起过去。”

    要不是今天一起抬人的兄弟有些抱怨，他也不会过来阻挠这前面的领头人。

    石村长，“现在事情你们也了解了，能把路让开吗？”

    乌平常立刻侧开身子，身后的同伴也跟着照做，把原本堵得紧紧实实的路放开。

    ＆

    “你们现在还有什么话说？”乌平常居高临下的看着蓝家人。

    “他们在撒谎，之前真的是只要他们这一个队伍缺水，就会凭空出现很多水，也不知道他们把那些容器都藏在哪里，我们说的都是真的。”蓝永南活着自己刚刚被丢下来摔疼的脚，继续坚持他之前的说法。

    “那你们说之前他们不愿意带你们去那有水源的地方，这条路又怎么解释？”乌小毛捂着自己已经饿得打圈的肚子，“害老子这一路抬着你们，浪费了多少体力，你们得赔偿我们。”

    “可咱们都说好了，你们要把我们带到地方，到时候我们肯定不会亏待你们的。”蓝云支撑着身子，想要再一次说服对方。

    “不亏待我们？”乌小毛上下打量着他们一家四口，“就你们这穷酸样，估计都比我们还要穷，看看你们这一路上，就算是吃个草根饼都得抢来争去的，也不怕说大话闪到了舌头。”

    蓝田氏捂着胸口缩到蓝永南身后，早就跟他们父子俩说过了，这事不能这么干，完了，他们会不会动手？

    才刚想完，就看到乌平常毫不在乎其他人的眼光，动手翻看起他们一家子的包裹，扯出来的衣服随手一丢，要是看到比较实用的，就直接抛给身后的兄弟。

    “你们这是干嘛？”蓝永南急了，“你们这样还有没有王法？”

    “王法？”乌平常手上的动作都没有停顿一下，“别忘了咱们现在可是难民，那些达官贵人最不屑的存在，你以为谁还会管咱们的死活？

    这一天天道上的人可多了，你见过哪个官府过问过一句？

    我劝你要是识相一点，把值钱的东西都拿出来，算是抵我们这兄弟一路上的辛苦费，要是不识相，等一下我找到，那可别怪我手脚没个轻重。”

    蓝田氏躲在后面瑟瑟发抖，手紧紧抓着蓝永南，“这可怎么办？这个怎么办？”

    “闭嘴，”蓝永南低喝住她，“几位小兄弟，都别翻，那两袋可是她们妇人的贴身物品，别脏了你们的手。

    你看我这里还有一个祖传的玉佩，权当是给兄弟们的辛苦费。”

    说完，从怀里摸索出一块白玉玉佩，不舍了双手奉上。

    乌平常一把从他手上夺过来，仔细在阳光底下看了一会，“就这么破烂玩意，能抵得了吃，还能当得了喝？”

    说着，恶劣的在手中抛了抛，“你这要是一块金子那还说得过去，说不定我们兄弟就放你们一马，可就这么一个破石头，就想差使我们几兄弟，这也太看不起我们了。”

    蓝天这时候看到背着何土良准备路过的何土平，立刻兴奋地指着他，“那是我们家亲戚，也是他们这白泥坳队伍里面的，不信你问问他，我之前说的都没说谎。”

    何土平，“……”谁是你亲戚了？

    何土良赶紧把头扭到另外一头，当时可是跟这个家伙一起受了罪，见到他就想起之前那不堪的一幕，真是倒了血霉了，居然还会在这里碰到。

    乌平常的双眼在古元风框里转了一圈，走过去把他们给拦了下来。

    “这碰到亲戚了，也不停下来打声招呼。”

    “我们可不认识他们，哪来的亲戚说法？”何周氏可不像蓝家人那么怂，毕竟自己家可是有这么多乡亲。

    而且这些人一看就很眼生，现在半道拦人，估计也没什么好事。

    “我家妹妹可是嫁给古家老幺，跟你们家儿媳妇可不就是姻亲关系。”蓝云虽然不认识古元风，可他只要抓着这一层关系，说不定就能把这麻烦甩到对方头上。

    (本章完)

