
江清柠被她一席话弄得破涕而笑，“陈先生走了？”

“嗯，公司有事，坐了几分钟就离开了。”徐萌萌无所事事的踢着脚，“我这一天天的待在医院里也是怪无聊的。”

“那我给你办理出院。”江清柠作势就站起身。

徐萌萌忙不迭的抓住她的手腕，“也不是太无聊，毕竟养病吗，也不能太任性为所欲为，要谨遵医嘱。”

“你这是怕出院了陈先生就没有机会来见你了吧。”江清柠打趣道。

“我有这么明显吗？”徐萌萌咬了咬红唇。

江清柠欲言又止，就这么沉默中靠在了她的肩膀上。

徐萌萌察觉到右肩一沉，莞尔道：“这是三爷不在家，才想起了我这个姐妹的好处了？”

江清柠话到嘴边又被迫咽了回去，那吞吞吐吐的样子一看就是在隐瞒什么。

徐萌萌摸了摸她的小脑袋，揶揄道：“你就把我当成是无话不说的知心姐姐，有什么难言之隐都往我这里倾诉吧。”

“我今天看见了陈静静。”江清柠坐直身体，神色忽然变得严肃起来。

徐萌萌惊愕道：“她又对你胡说八道了什么？”

“她出事了。”江清柠犹豫着该用什么措辞来描述，但思来想去一番，还不如直截了当的说出来。

徐萌萌不解，“她出什么事了？”

“她在自己的家里放了一把火，把自己烧的面目全非，毁容了。”

徐萌萌以为自己听错了，愕然道：“她是疯了吗？”

“她现在还躺在医院里昏迷不醒，那样子，怕是活着比死了还痛苦。”

徐萌萌不知为何，浑身起了一层鸡皮疙瘩，“我竟是有点幸灾乐祸的感觉。”

江清柠沉默了片刻，抬头望了望她情不自禁展露出来的笑颜，思忖片刻后，慎重道：“她这是罪有应得。”

“我怎么听出你这是话里有话？”徐萌萌不由得紧张起来，“你是不是还没有说完？”

“沈娉霜就是沈家的那位姑奶奶跟我说，她是因为愧疚你才选择用这种自残的方式来结束自己。”

徐萌萌乍听之下，怎么像是一种假话，打着哈哈笑了起来，只是笑着笑着，声音越来越低，最后完全反应了过来，她几乎是下意识的从沙发上跳了起来，作势就想着冲出病房。

江清柠眼疾手快的抓住了她的胳膊。

徐萌萌愤怒道：“是她害了我！”

江清柠生怕她情急之下做出什么傻事，忙不迭的抓紧她的手臂，“萌萌，你先冷静下来。”

“我冷静不下来。”徐萌萌使出浑身解数将对方推开。

江清柠踉跄两步，后腰撞在了沙发上，一股难以言喻的疼痛席卷了全身，她捂着肚子痛苦的跌倒在地上，瞬间面无血色，满头虚汗。

徐萌萌怒不可遏的摔门而出，刚走了两步，发现身后没有人跟上来，她疑惑的回了回头。

只见江清柠跪在地上，浑身都在轻颤。

徐萌萌面上的怒火霎时被浇灭，她惊慌失措的跑回病房，“清柠，你怎么了？”

江清柠摇头，她颤抖着抓住徐萌萌的胳膊，声音有气无力着：“别做傻事。”

“你这是怎么了？”徐萌萌尝试着把她扶起来。

江清柠更是疼的龇牙列齿，“先别动我，痛，肚子痛。”

徐萌萌着急着按响了传唤铃。

须臾，医生护士鱼贯而入。

黄昏，苍穹恍若被浇上了一层鲜血，红艳的惊心动魄。

沈老爷子一声不吭的坐在病床边，从他进入病房的那一刻起，便是沉默不语，房中的气氛也是严肃到一丝不苟。

沈天意一直都尽可能的缩小着自己的存在感，免得压抑怒火中的爷爷奶奶突然把注意力放在了他这单薄到不堪一击的砂砾上。

他在沈家，太卑微了。

“陈静静那边醒了没？”太久的沉默，让老爷子的声音也是一阵一阵发干发哑。

“刚刚问过医生了，今天怕是醒不过来。”老夫人道。

“等她一醒过来，立刻告诉我。”

“我知道你的意思，这事我来处理，你别担心。”

“她真以为和我家老三一起死了，下辈子就能在一起了？”沈老爷子拳头松开了又握紧，面色比之方才更是阴沉了不少。

“她伤的很重，脸也毁了，这辈子估计也没什么希望了。”沈老夫人冷嘲一声，“可惜，这报应太轻了。”

“叮铃铃……”突然响起的电话铃声，如同空旷的山谷中忽然响起一阵惊天动地的嘶吼，吓得众人人心惶惶。

老爷子加重语气道：“谁没有关机？”

沈天意本能的摸了摸自己的口袋，还好还好，他静音了。

沈二乘同样掏出手机，确定不是自己的电话后，如释重负的轻喘一口气。

沈老爷子听着那孜孜不倦闹腾的声音，更是大发雷霆，“谁的手机？”

沈天意默默的转过身，面朝着墙壁，老爷子这是很明显在找出气筒啊，他可不能在这要命的时刻往刀口上撞。

“是老三的手机。”沈老夫人打开了储物柜，瞧着里面黑了屏又亮起来的手机，谨慎的拿了出来。

沈老爷子凑上前，“谁的电话？”

老夫人如鲠在喉的把手机递过去，屏幕正中只写着两个字：柠柠。

沈老爷子心口一滞，“怎么办？”

“如果不接，也是问题，接了更有问题。”沈老夫人骑虎难下，不得不任由手机闹个不停。

电话的另一头，江清柠有些失落的把手机放在了一旁。

徐萌萌双手捧在下巴上，目不转睛的看着一会儿笑一会儿愁的丫头，道：“我在想三爷知道后会不会连夜从国外飞回来。”

江清柠堵住她的嘴，“先别说，不然他肯定会放下一切跑回来的。”

徐萌萌掩嘴笑道：“我知道了，你放心，我这个大嘴巴会封的严严实实的，就是你自个儿也得注意一点，医生说了，情绪激动，容易流产。”

江清柠不可抑制的红了脸，她又不安道：“会不会又是乌龙？”

“我瞧着不像。”

“不行，我明天得再检查一遍。”江清柠双手掩面，“还是先不要告诉三哥了，万一又搞出乌龙，我这脸往哪里搁啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337855"  chaptername="第683章">加入书签</a>
</div>
