    一尊神体最为强大的，莫过于神体特有的“领域”，便如陈诗仙的“月之神芒”。

    而领域可是圣人才能拥有的力量。

    这种力量一旦施展出来，近乎于无敌，同一个境界之中，根本没有人可以抗衡，甚至是越级斩杀。

    可看到光小雨那张兴奋的嘴脸，陈诗仙深深的无力，她似乎很了解月神之体，连幻月、月之神芒这种力量都能轻易道出。

    如此说来，她也有对抗的底牌吧？

    陈诗仙很痛苦。

    她沉默了。

    神体修行的人生中，第一场意义上的战斗，却如此的挫败，一败涂地，根本没有还手的能力。

    很可笑。

    却也是事实。

    她想起老师的叮嘱，旋即抬起头：“我认输。”

    众人发呆。

    身后那些还在等神体极尽爆发，并且打败光小雨的学院学生，无不错愕，难以置信。

    神体认输了？

    她怎么能认输？

    “哈哈哈哈……”光小雨大笑。

    “你笑什么？”陈诗仙冷静下来，很奇怪，自己明明已经认输了，但刚才战败的屈辱感却消失得无影无踪。

    仿佛刚才与光小雨对战的，并非是自己。

    她不是自己的大劫？

    光小雨笑道：“笑你无知。”

    陈诗仙：“？？？”

    “神体的领域之力，号称同一个大境界中无敌，并非虚言，而你刚才在犹豫，是觉得我还有底牌对吧？”她笑容灿烂：“很可惜，我没有……”

    “……”

    后者脸色僵硬。

    “我也想打败你，但我现在做不到，神体毕竟是神体。”光小雨笑着：“你很强。”

    陈诗仙紧盯着她。

    “没想到只言片语，便能让你认输，神体啊！你当真好傻。”她笑得很得意。

    一旁有学生看不下去了：“无极宗的人，都这般无耻吗？”

    “你是谁？”光小雨斜睨过去。

    “在下……”

    “够了。”大国师走出，目光冷冽：“输了就是输了，没什么可说的，回去告诉你家长者，我元武学院必然会履行约定。”

    “多谢大国师。”光小雨望向他。

    “你很优秀。”大国师开口。

    …………

    此战结束。

    其过程无不让人感叹唏嘘，谁也没有想到，强大的神体竟然会被光小雨压着打，到了最后还来一场“阳谋”，迫使神体认输。

    虽然无耻，可她赢了神体却是不争的事实。

    陈平平忍不住问：“你为何断定神体会认输？”

    “没有断定！”光小雨摇头。

    “所以？你刚才都是在胡说八道？”他愈发看不透这个小师妹了。

    “以神体目前的状态，是很难施展出领域的，除非她不要命了，然后和我同归于尽，当然……如果她在吃几颗灵丹，强行施展出来，我也有办法。”光小雨笑嘻嘻的说道。

    “什么办法？我怎么不知道？”陈平平满脸黑线。

    后者不语。

    “师妹，你是不是偷偷修行了什么？”陈平平看着她：“你可不要乱来，那些禁忌术一旦出现，是会成为众矢之的。”

    他目睹光小雨的所有修行，可他始终没办法看透这个丫头。

    魔修。

    资质差，天赋不行。

    却能轻而易举的领悟剑道，修行，压着神体打，他严重怀疑，就算没有后面那个阳谋，神体也打不过她。

    战斗结束后，两人便匆忙离去，不敢逗留。

    …………

    城外，一片林间。

    几道身影快速疾驰而来。

    前方屹立着一个人影，上官家的大公子烈阳体，他目光灼灼，注视着陈平平与光小雨离去的方向。

    身后的几人来到这里，低着头颅喊道：“拜见大公子。”

    “他们来了吗？”上官柳宇问。

    “差不多到了，只需半个时辰，天黑以后抵达万象谷。”一名男子回答。

    “很好……”他扬起嘴角，流露出冷酷之意。

    神体当众退婚，让他遭受到莫大的侮辱。

    这段时间里，他无时无刻都想杀光小雨与及陈平平。

    如今，机会来了。

    他从家族那边调了几名强大的傀儡师前来，境界皆在太玄，如此强大的阵容，两人必死无疑。

    可他并不知道，在他的身后还有那么两双眼睛在注视着他。

    陈诗仙开口：“老师，需要出手吗？”

    “为什么要出手？”大国师侧目过来：“倘若陈平平真的是你的大劫，以上官家族的这几个人，是杀不了他的，所以最终还是需要你出手，斩掉自己的大劫。”

    好像很有道理。

    陈诗仙点头：“让他们去逼迫陈平平出手？”

    大国师露出赞许：“不错，这个家伙隐藏很深，一直不肯出手，昔日在皇子府邸内我差一点成功了，可惜……”

    “可惜什么？”

    “他掏出一百张纸符，每一张都有温雨晴的神识保留，他捏碎了其中一张……”大国师无语。

    在他们那一代人里面，温雨晴无疑是出类拔萃的那个人，不仅如此，她脾气还不好，但凡惹到她的人，几乎都会不死不休。

    回想起曾经的案例，大国师心有余悸：“你可以通过挑战斩杀陈平平，但你不能乱来，否则温雨晴发飙，元武学院也挡不住啊！”

    “那天在城门脚下，他不是轻易重创一位太玄境吗？”陈诗仙吐血：“我感觉，我现在打不过他。”

    “那就接近他，好好了解。”大国师抬起头。

    一个相当成熟的想法，萦绕在心头。

    大国师又道：“灵脉开启还有一年的时间，荒界开启还有两年，我会以元武学院交流的名义将你送到陈平平的身边，你好好观察他的修行，知己知彼，方能百战百胜。”

    为了神体的前途，他豁出去了。

    陈诗仙脸色一僵：“老师，这样会不会不好？”

    毕竟才刚刚输给光小雨，如今却要接近陈平平，岂不是每天都要见到那个得意的小丫头了？

    一想到那个阳谋，她浑身不自在。

    大国师接着说道：“一尊强大的神体，就要学会忍辱负重，待你修行有成，才能真正踏上无敌之路，诶……说实话，我也很担忧。”

    究竟在担忧什么，他也说不出个所以然，心里隐隐不安，总觉得这个决定是错误的。

    可他没有选择。

    天书上所说的那个人，与陈平平太过相似。

    神体必须打败他，甚至是斩杀他。

    “当然了，如果陈平平被上官家族的人杀掉了，证明他不是你的大劫，你也不需要观察他的修行了。”大国师深吸一口气。

