    虽然到了晚上，方杰也没有消停的意思。

    因为越来越多的订单挂了出来，方杰却只能眼睁睁的看着。无奈之下，那就先合成硬木吧。

    硬木合成图纸：配方木材2单位，需要物资仓库。

    方杰一边合成木头，一边等待着自己的骷髅兵回归。等到木头合成足够，就合成坚石。都达到之后，方杰直接选择村落升级。

    没多久，村落等级提升到了2级。方杰发现，掉落到底的忠诚度，居然提升了一些。

    “原来如此，领地的等级对于正常生物来说，有能够汇聚民心的能力吗。忠诚度能提升，那么士气方面肯定也能提升了。”

    亡灵没有忠诚度也没有士气，表现的非常稳定。可是正常生物不同，士气高昂的时候，他们往往能够爆发出更强的战斗力，更高的工作效率。

    不管怎么说，现在情况都是好的。

    起源村2级：领地核心建筑，拥有一定的生产能力，能够生产骷髅劳工。

    升级需要硬木300单位，坚石300单位，骨头600单位，灵点500单位，人口1000。

    接下来工作更多，方杰除了时不时的进行一下骷髅的裂变，剩下的时间就是在制造这些东西。渐渐的，周围的骷髅兵多了起来，还有外来的骷髅兵也出现了。

    “从那边开始，一个区域一个区域的给我将农民都送进去。”

    方杰连忙命令自己的手下开始行动了起来，农民们再次被扔到了骷髅转化场当中。这种事情刚刚开始，农民们的忠诚度就已经雪崩了。

    最后的结果是，大量的农民逃跑，被追回来了一部分，但还是有些没有追上。

    四万农民的逃亡和反抗，着实是让方杰被吓到了。反抗的农民，让方杰的骷髅兵都损失了不少。好在一直都有骷髅兵将自己包围保护，不然自己都要受到攻击。

    “下次绝对不能这么狠了，一千个一千个的来吧。”

    方杰看着那些农民被处理掉，让一部分骷髅兵出去抓捕逃窜的农民，然后又挂上去一千个。

    可惜刚刚挂上去，就被早就等待的其他人抢夺一空。

    “方杰大佬，再弄上来一些吧，我们不够分啊。”

    “就是就是，我们出高价，更高的价格。”

    “没办法，我现在骷髅兵产量就这么一些，多了也没有。”不光是产量问题，实在是农民太多自己处理不过来。

    那么多农民送到骷髅转化场当中，对于骷髅转化场来说也是不小的压力。

    “大佬，直接用农民换太麻烦了。我们给你食物吧，这样省的浪费时间。”

    “就是，制造农民都需要时间，用食物最好了。”

    看到这些，方杰都气乐了，这是得寸进尺啊。你们需要时间，我就不需要吗。

    “不要，制造骷髅兵需要灵点和尸体，不需要食物，农民我能用，食物就不行。”

    “什么，你居然是用农民制造骷髅兵的，你实在是太邪恶了，你怎么能做这种事情。”好吧，圣母这东西，到了什么地方都有。

    三天保护期，居然还有人没有转变过来自己的观念，看来是过的太舒服了。

    这种人方杰都不想和对方说什么，直接将其拉入黑名单。

    这个黑名单是升级村落之后的新能力，其他人现在还没有。方杰设定，进入黑名单的人，拒绝和对方进行任何交易。

    “可恶，怎么不能交易了，这个黑名单是什么东西。该死的方杰，不要让我找到机会。”一个一脸阴鸷的年轻人，看着眼前的变故充满了愤恨。

    在他的身边，有一大群的骷髅兵正站在身边。

    “都在干什么，还不赶快去干活。”年轻人对着其他人呵斥了起来。这些可不是农民，而是同样来自地球的人，但是在他的眼中，这些不过就是自己的工具而已。

    “大佬在吗，我要交易一些骷髅兵。”

    秦岚忽然发来了信息，毕竟她这边可是有折扣的，方杰亲口答应的。

    “你这交易量可真够大的，我都有些后悔了。”

    “那可不行，你亲自答应的，现在时间还没到。”秦岚露出一个美丽的笑容。方杰也不会因为这点小事就毁掉自己的信誉。

    实在是一个有着初始道具的人，谁知道原因是什么，说不定是有什么天赋。

    再说能够这么短的时间之内弄到这么多食物，制造大量农民，怎么看这个人也不简单。方杰直接完成交易，然后继续自己的事情。

    忙碌了这么长时间，材料再次准备充足，方杰直接将村落升级到了3级。

    起源村3级：领地核心建筑，拥有一定的生产能力，能够生产骷髅劳工。

    升级需要硬木1000单位，坚石1000单位，骨头2000单位，灵点1500单位，人口2000。

    需要材料越来越多了，方杰一阵无语。这下不是自己制造坚石硬木的速度问题了，而是自己没有那么多的木头和石头。

    没办法，方杰只好再次制造了一些骷髅劳工，让这些骷髅劳工出去采集材料。

    灵点和人口方面，自己倒是不怎么缺少。不过村庄升级到3级之后，居然多了一个特殊建筑，这是一个属于领地的附属建筑。

    木质围墙：围绕在村落周围的围墙，具备一定的防御能力，每一米需要木材1单位。

    方杰实验了一下，发现这个木质围墙，只能用在自己的村落范围，离开范围之后就不能用了。而且也只能制造围墙，不能用来制造其他的东西。

    本来方杰还想着，如果在领地里面制造迷宫，就能形成特殊防御效果了。

    现在看来，这个漏洞果然是没办法的。

    停下来的方杰，终于有时间看向领地周围了。这一看，方杰就吓了一大跳，黑漆漆一大片的骷髅，看着真是有些让人感到毛骨悚然呢。

    自从转职之后，方杰的视力就好了一大截，在夜晚也能清晰的看到周围的景象。

    这至少好几万的骷髅聚集在一起，还真是够吓人的，不过诡异的是，这么多的骷髅聚在一起，让方杰有了一种怪异的安全感。

