    通道口，方平众人迅速击杀了一位弱九品。

    方平暴吼出声，战王帮着扩大。

    这声音，也传遍了南七域。

    ……

    万蚁沙漠。

    狡觉得自己遇到麻烦了！

    前方，一大群妖族虎视眈眈，对它们警惕万分。

    “金角兽王！”

    万蚁沙漠这边，几头金色的大蚂蚁都是剑拔弩张。

    蚁族是妖族当中，数量堪称最多的一种妖族。

    万蚁沙漠和其他禁地不同，百兽林是各种妖族聚集。

    而万蚁沙漠，五位妖王，都是蚁族九品。

    原本，青狼王传令，蚁族已经准备去希望城。

    结果还没走，就感受到了危机，界域之地的妖族居然出来了。

    不止如此，金角兽王居然成了界域之地的妖王。

    “金角兽王，你还敢出现！”

    领头的一只金色大蚂蚁，高达数十米，浑身金色，比狡看起来还要霸道。

    两只复眼，也是森冷无比。

    金角兽王带着界域之地的妖族出来，所为何事？

    “吼吼……”

    狡吼了起来，大蚂蚁却是精神力波动道：“金角兽，不要用你的愚蠢来证明妖族还存在！既然可以用不灭神沟通，何必多此一举！”

    对于狡的吼声，它能听懂，可却是不屑。

    金角兽难道以为这样就证明妖族也是有语言存在的吗？

    可妖族万类，兽语其实是存在误差的。

    还是用精神力沟通更直观一些。

    狡有些恼火，这只大蚂蚁已经丧失了妖族的尊严，兽语交流不正常吗？

    虽然极为不满，狡还是用精神力沟通了起来。

    “借道！”

    “借道？界域之地也要去参战？”

    狡巨大的眼睛眨了眨，也要参战？

    刚刚来的时候，这边好像就聚集在了一起，难道也是去参战的？

    不对，去哪参战的？

    狡虽然不太清楚，不过也不耽误时间，马上沟通道：“是，蚁王，你们呢？”

    “青狼王传令，围杀复生武者……”

    狡不是太意外，不过对于万蚁沙漠也要去，还是有些奇怪，询问道：“万妖王庭，也要和复生武者开战了？”

    “不清楚……”

    “那你们……去吗？”

    “去，真王之令已下，不得不去！”

    蚁王精神力波动着，很快，提起之前的问题，“你们为何出界域之地？”

    狡没急着说话，蚁王要去参战了？

    那这么说，妖族这次也要参与进来了。

    厨子那边能赢吗？

    此刻的狡，也感应到了很多王境强者的气息，很多很多！

    它都快数不过来了。

    这时候的狡，有些犹豫了，这时候去攻打城池，真的好吗？

    厨子不会是骗自己的吧？

    厨子的家族，根本没实力拿下南七域，那自己这次出手，就真麻烦了。

    可刚刚出界域之地，还雄赳赳气昂昂，现在难道就这么退回去？

    狡大脑袋一直在想着这些问题，一时间都不知道该如何说，难道说自己是去帮复生武者的？

    它正想着，方平的声音传来了。

    当听到厨子说斩杀了一位王境……狡忽然觉得自己多虑了。

    厨子既然敢主动进攻南七域，肯定是有把握的。

    这么快就斩杀了王境，那边战斗爆发，数十位九品气息爆发，哪怕在千里之外，它都能感受到。

    在它感受中，也就一眨眼的事罢了。

    一眨眼，杀了一位王境？

    复生武者很强大的！

    狡想着这些，又看了看大蚂蚁，又看了看大蚂蚁它们身后的那处核心圣地，数条生命矿脉汇聚。

    这些家伙，比自己可好过多了。

    “为什么要攻城呢？”

    “攻城不就是为了证明我和厨子是一伙的吗？也是为了生命矿脉……妖族还可以吞噬，人类吞了没什么用的。”

    狡一瞬间想到了很多，很快，精神力波动起来：“槐王大人的使者前来界域之地，告知本王，只要杀了复生武者，就不再杀本王……”

    狡解释了一句，身后，一些妖族有些异动。

    狡回头扫了一眼，大眼中满是警告之色。

    本王在这，没你们插话的机会！

    前方，金色大蚂蚁疑惑，“槐王大人的使者来了？”

    “来了，你们没看到？”

    “没！”

    大蚂蚁虽然有些疑惑，不过也不疑有他。

    好像没什么问题。

    槐王的人来了，让金角兽王参战，不再追究它冒犯之事，很正常的。

    至于自己没遇到，可能是走御海山边缘去的。

    “那……一起吗？”

    大蚂蚁问了一句，既然界域之地的妖族，也是去参战的，那就一起好了。

    去了那边，再汇合百兽林的妖王，三处15位妖王强者，不论是复生武者还是神陆武者，都不敢忽视它们。

    狡瞪大了眼睛，好像有些不敢置信，想嘶吼，很快转为精神力波动：“你们……不留妖王守卫禁地？”

    狡大脸上满是疑惑，不守禁地的吗？

    我们界域之地太穷，还有禁忌海存在，所以不需要守卫的，你们也不守？

    大蚂蚁其实原本还真没准备让九品妖王留守，毕竟万蚁沙漠在西方就是界域之地，那边没妖族势力存在。

    可现在，界域之地妖族出来了，还不知道有没有其他界域之地妖族没来。

    大蚂蚁听狡这么说，倒是有些被提醒了，将来尊者境妖族守禁地是不行了，得留下一位或者两位蚁王留守才行。

    很快，大蚂蚁安排了起来，身边四只块头极大的蚂蚁，其中两只被它留下了。

    它不准备全部带去了！

    它分散了兵力，狡的大眼迅速眨动起来。

    大脑袋在想一件很严肃的事。

    我不去攻城，改成攻打禁地，厨子不会找我麻烦吧？

    可妖族禁地也要去参战，自己攻打禁地，也算是帮忙吧？

    好纠结！

    狡看了一眼远处的核心圣地，这就有生命矿脉的，最少也有三条以上！

    而且大蚂蚁是禁地之主，以前一直看不起自己……自己在这边唯一一位兄弟，上次被槐王杀了，这些蚁族都没妖帮着说话的。

    蚁族很强大，这点狡知道。

    外域的禁地，其实都有真王撑腰的。

    万蚁沙漠在万妖王庭中，就有真王级大蚂蚁在给它们撑腰，百兽林也有。

    自己没有！

    狡很痛苦，自己没有一个好祖宗，金角兽一族，在禁区好像没什么靠山。

    自己就算成了妖王，那也是野生的，没办法成立禁地的。

    除非自己投靠守护王庭，和那些城池妖兽一样，成为城主的伴生妖兽，才可以独享生命矿脉。

    可狡就是不愿意失去自由，才会背叛了百兽林。

    “厨子家的真王，也是真王！还给本王一个域，比一个禁地更好……本王打灭了万蚁沙漠，也是在帮厨子，他会答应的？”

    狡自我肯定了一下，它不准备去攻城了。

    它要干掉两大禁地的妖族！

    让南七域妖族唯它独尊。

    两大禁地存在太久了，妖族只知万蚁沙漠和百兽林，哪会知道它金角兽王！

    “这叫什么……这叫什么来着……人类有句话……杀鸡儆猴？”

    狡心中忽然想到了一个词，对，就是这个。

    虽然它很疑惑，为何要杀鸡吓唬猴子。

    好像没用吧？

    猴子很强大的！

    它听说万妖王庭，有妖猴真王的，可没听说有妖鸡类真王，杀了鸡，和猴子有什么关系？

    狡觉得复生之地的话挺复杂的，还是不去深想了。

    总之就是这个意思吧！

    打死了大蚂蚁它们，吓唬百兽林？

    不，吓唬其它妖族！

    让所有妖族都知道，我金角兽王回来了！

    一回来，我就干下了惊天大事，消灭了禁地！

    狡这一刻，那是思绪万千，很快又道：“蚁王……那我们一起去……复生武者很强，刚刚你听到了吗？”

    “听到了……”

    蚁王也听到了传音，不过没太在意。

    虽然一位王境陨落挺可怕的，可这次去的神陆强者很多，妖族也很多。

    现在连界域之地都去了这么多妖族，还担心什么？

    “那就一起……本王刚好也在想……这一次出来，槐王不杀本王，本王要不要回百兽林……”

    狡的声音，这时候很稚嫩。

    不装苍老了！

    它要装嫩了，要向老前辈请教一下问题，我这次出来了，该去哪？

    狡一边说着，一边毫无戒备地走向大蚂蚁，大蚂蚁微微有些不适应，不过见金角兽王虚心求指点，也没再管。

    它也在想一个问题，金角兽王这次回来了，成为了妖王，要不要拉到万蚁沙漠来？

    虽然万蚁沙漠只要蚁族，一般情况下，其他妖族都会去百兽林或者御海山。

    可这次，金角兽王和百兽林闹翻了，而且如今南七域的确越来越危险了，复生武者上次斩杀了多位王境，这次又有王境陨落。

    接下来还不知道要死多少，以后还会继续吗？

    蚁王也开始考虑万蚁沙漠增强实力的事了。

    不过……金角兽王可以，界域之地的妖族不行。

    王境太多了，都来了，那就被这些妖族霸占了万蚁沙漠了。

    大蚂蚁和狡凑到了一起，一边御空飞行朝希望城赶去，一边谈论着这一战结束，狡何去何从的问题。

    妖族也相当直接，大蚂蚁很快就表达了要狡来万蚁沙漠的事。

    狡的大脑袋一直在点着头，一副虚心接受，可以考虑的态度。

    考虑着考虑着，狡忽然回头大吼一声，精神力怒斥道：“都去……外围！保护万蚁一族……”

    此刻，界域之地的妖族很多，八品都有接近30位，七品的上百位。

    万蚁沙漠这边要少不少，除了三位九品，只有5位八品妖族，以及十多头七品的大蚂蚁。

    剩下的那两位大蚂蚁，被留在了万蚁沙漠。

    狡一边训斥着，一边在考虑着，可以迅速杀了这些大蚂蚁吗？

    现在包围了它们，这么多妖族，围杀这几位……大蚂蚁很强，蚁王乃是万蚁沙漠的主人，狡知道自己肯定不是对手的。

    不过界域之地的妖族，其实不弱。

    五打三，应该可以杀了它们吧？

    杀了它们，速度快一点，再回去杀了剩下两位妖王，夺取了万蚁沙漠！

    也许，还能去杀百兽林的妖王？

    狡这时候想了很多，它觉得到了百兽林，其实也可以和现在一样，谈谈投靠的问题。

    毕竟自己就是出自百兽林，一家妖，不说两家话的。

    “打死了这些妖王……本王就是最强妖王！”

    “吞噬了它们，再吞噬了那些生命矿……反正都和厨子一伙了，那本王再杀了叛逆妖族，全都让厨子顶着？”

    狡觉得有必要丢黑锅了。

    就说厨子让自己干的，让他帮自己在前面撑着！

    自己吞噬了这么多妖王，也许真的可以成为真王。

    哪怕不行，那也可以成为最厉害的王境！

    要是靠自己，它是不敢的，杀了这些妖族，它等着万妖王庭来使斩杀它吧。

    可厨子干的……又不是本王干的！

    杀妖灭口就是了！

    御海山的哪怕知道了，可他们又不是妖族的人，万妖王庭凭啥相信他们？

    自己一旦成为真王，杀了也就杀了，王庭还会为了一些妖族，得罪它这位同为妖族的真王？

    狡觉得自己真的太厉害了！

    什么都想的很好，自己弱小的时候，先依靠厨子，强大了……再跑嘛！

    先让厨子家的真王，帮自己挡下真王。

    等自己成了真王……大不了不吃厨子好了。

    狡觉得自己这样算是对得起方平了，厨子香喷喷的，它一直想吃他，现在不吃他，他该满足了。

     狡想的美滋滋的，又扭头看向几位界域之地的九品妖族。

    大眼睛示意了一番，结果这几位妖族，傻乎乎的，好像没看懂。

    狡很无奈，真愚蠢啊！

    本王都让你们在外围“保护”蚁族了，这都不明白吗？

    再离开万蚁沙漠一段距离，马上动手啊！

    狡有些失落，妖族太愚蠢了。

    不，本王不愚蠢！

    本王是妖族中的智者！

    ……

    狡在算计着这些妖族。

    与此同时。

    禁忌海中。

    一只巨大的猫脑袋，小心翼翼地往上冒了一下，禁忌海有屏蔽气息的作用，不过出了禁忌海就没用了。

    “禁忌海好像变大了……”

    “又扩张了，怪不得洞天变小了很多……”

    苍猫自言自语，本猫就说嘛，洞天好像变小了，肯定是我睡觉的时候，公涓子把洞天封禁缩小了范围。

    自说自话了一阵，苍猫四处张望了一下，难得有些伤感。

    好像和当年不一样了。

    当年……海中有好多好吃的大鱼的！

    现在怎么没了？

    现在都什么嘛，它不喜欢吃大螃蟹、大乌贼的，结果海底下好多这玩意。

    “本猫记得，洞天南方8万里海域，有个岛……以前经常去钓鱼的，现在不知道还有没有了？”

    苍猫扭头看了一眼禁忌海深处，接着又忽然看向万蚁沙漠方向，“那个外来的大狗好讨厌，和以前那只大狗好像长的差不多……这大狗还带走了我的小弟……要不要吃了它算了？”

    苍猫想着一个很严肃的问题，接着摇晃着巨大的脑袋，算了，本猫不吃狗肉的。

    苍猫很久没出来了，看什么都很稀奇。

    猫爪上忽然抓出一条类属于鳄鱼般的海中妖兽，虽然和它记忆中的大鱼不太一样，不过真的好饿，先垫垫肚子算了。

    苍猫压根不管鳄鱼妖兽的求饶，也无视了对方九品的境界，鱼就是给猫吃的嘛，干嘛要求饶。

    没有生吃，它苍猫是有追求的妖族。

    和那只以前抢它吃的大狗不一样，大狗那是什么都吃，苍猫好像还记得，大狗吃东西都是生吃，吃的血淋淋的，别提多恶心了。

    地窟无法生火，在方平眼中，这是地窟的自然定律，或者说一种规则。

    可方平此刻没看到下一幕发生的事。

    苍猫爪子上忽然冒出了火光，直接将鳄鱼妖兽烤的“呲呲”作响。

    一眨眼的功夫，一头九品妖兽，成了烤熟的九品妖兽。

    苍猫爪子中出现一个巨大的木签，将鳄鱼串在了木签上，一口一口地吃着，一边继续向希望城方向游去。吃点零食，顺便看看热闹，这才是猫生。

    就是有点好奇，好像有人在偷看本猫？

    苍猫有些狐疑地四处看了看，没发现什么，本猫在禁忌海呢，真神也无法在此地探出精神力，不该有人看本猫才是！

    苍猫摇晃着大脑袋，继续游荡，自己感觉错了吧。

    ……

    同一时间。

    魔都旋涡口。

    张涛也是震撼的无以复加，我是不是感应错了？

    我想进地窟了！

    他好像发现了什么奇怪的东西，在向希望城方向靠拢。

    “那是什么？”

    “绝巅妖兽？”

    “不对，禁忌海的绝巅妖族，不会来浅海区域的，怎么会来这？也不对，好像不是禁忌海的气息……”

    张涛忽然捶了捶自己的脑袋，他感应不到。

    自从通道开启的多，自己精神力增长的快，他其实可以看到很多东西的。

    可最近也许真的切割的多了，他现在很难清晰地感应到里面的情况。

    “刚刚那个到底是什么东西？”

    他虽然没感应到具体情况，可他察觉到了，对方一抹气机相当强大，虽然很微弱，可那是因为禁忌海的影响，而不是对方很弱。

    “肯定是绝巅境！”

    “不会是括苍山中的那只猫吧？”

    张涛忽然想到了之前也感应到的一抹异常，难不成那头猫跑出来了？

    “不会吧！”

    “要是真的跑出来了……这只猫可是真正的活历史！”

    张涛眼神大动，这可是一只可能从封神时期活到现在的猫，知道的也许比洞天主人都多。

    抓了它的话……

    它还在想着，身后，有人语带忧色道：“部长，情况怎么样了？您可以看到里面的情况吗？”

    张涛回头看了一眼，见李寒松忧心忡忡，很快笑道：“没事，方平他们已经斩杀了一位九品，正在和其他九品交战中，目前没出现什么大变故……”

    这话一出，众人都松口气。

    看来很顺利啊！

    人群中，蒋胖子一脸狐疑，这么顺利的？

    那方平那家伙火急火燎地让自己来这干嘛？

    张涛见他们松了口气，却是心中加了一句，“那是现在！好像这次有些大麻烦了，意外因素频出，对方提前进入了，妖族好像要参战了，界域之地也凑热闹，要真是那只猫……那还好，吕振的意思是，对方不伤人。

    可要不是，要是禁忌海来的绝巅妖族，这……这次真是要出大麻烦了！”

    张涛这时候也是头大如牛！

    所有不想发生的事，今天都发生了。

    南七域，现在乱的他都有些感觉要控制不住了。

    原本明明只是一次反攻战，可现在，乱了套了。

    别说方平没想到，他也没想到会这样，方平这小子，真能惹事。

    老张一脸的无奈，亏老子还在寻思，怎么爆发绝巅之战。

    得了，不用寻思了。

    这次百分百会爆发绝巅之战了！

    “可我去了御海山，禁忌海这边怎么办？”

    张涛再次头疼，禁忌海可能有绝巅妖族在游弋，这要是一个不慎，那方平他们就被一勺烩了！

    可他不去御海山，战王要出大事的！

    “该死的，什么时候不出现，现在出现，这只绝巅妖族在打什么主意？”

    此刻的张涛，也无法想象，那只猫只是为了出来弄点吃的，顺便看看戏。

    无聊太久了，吃零食看热闹，也是一种享受。

    ……

    魔都地窟混乱一片。

    狡在算计着万蚁沙漠的妖族，苍猫在等着看热闹，顺便把老张给吓到了。

     10位神将援军，正在迅速赶往希望城。

    后面，陆续还有大量的神将开始汇聚，等待进入。

    百兽林妖族，也开始动身，赶往希望城方向。

    一位位九品强者，风云汇聚，在方平他们进入的瞬间，就有了反应。

    昔日一位九品爆发战争，那就是倾城之战。

    而今，九品强者却是数不胜数。

    而方平众人，此刻也战斗到了酣处，众人都觉得也许要出大事了！

     17位九品强者，再也不惜命了，开始拼死缠住他们！

    准备将他们留在南七域！

    原本算计着这些地窟九品不敢搏命，真到了不敌的时候，方平他们作出拼命的姿态，也可以退出地窟的。

    可这时候，方平察觉到了异常。

    这些家伙，好像真的没准备让他们走。

    通道口的战斗，此刻已经惨烈到了极点，对方依旧寸步不退！

    真王彻底发怒了！

    青狼王传话南七域，这一次留不下方平他们，他亲自进入南七域，屠了南七域诸强！