
    顾乔乔和了安奶奶说了几句话之后，就放下了电话。

    她想了想，随后找来了顾家的司机，她要去丽景豪。

    因为她和安晓彤还有一些事情，需要再沟通一下。

    到了丽景豪之后，顾乔乔下了车，她将手插在呢子大衣的口袋里，站在广场，朝着四周看去。

    这里依然和往常一样，人来人往车流不息。

    广场中央，是个水池，在夏天的时候，会喷出各样形状的水柱，再加上灯光的照射，也是丽景豪一道亮丽的风景。

    顾乔乔记得昨天安晓彤车子停放的地方。

    那里并不是偏僻的角落，就在她现在站的这个地方，左右都有车，中间是人行道。

    那个人的手脚该有多利落，在这样的地方。竟然神不知鬼不觉的，在安晓彤的车里安装了定时炸弹。

    那么可想而知，这个人一定是专业的杀手，对这方面有独到的经验。

    甚至很有可能就是上辈子害自己父亲的那个人。

    而这人不过是一个杀手，是听命于幕后之人的指挥。

    顾乔乔转身对顾家的司机说道，“你先回去吧，我待会自己打车回去。”

    司机点点头，他知道小当家的这是有事情要做，所以也没有多问，调转车头就将车开走了。

    顾乔乔停顿了片刻，就朝着大门的方向走去。

    顾乔乔朝大门口看了一眼，如果这里装上那种监控录像，估计会看到是什么人在车底下安装的定时炸弹。

    只是可惜的是，这样的高级设施，是进入九十年代以后才出现的。

    而且还是一些特殊的国家机关部门才会使用。

    像饭店，酒店这样人来人往的地方，是很少有人想到安装这样高尖端的电子产品的。

    她之所以知道，是上辈子的常卿和她讲的。

    常卿告诉她，未来是科技时代，这些电子产品会越来越多，然后会逐渐的普及到老百姓的生活中去。

    想起常卿，顾乔乔的嘴角微微的翘起。

    说起来，已经好长时间没有看到常卿了，在大年初一的时候，接到了他的拜年电话，也知道他一切都好。

    那孩子自立自强，寒假依然在罗帆的酒店打工，而且，春节他主动留下来值班，顾天峰本想让他来帝都过年，被常卿婉拒了，说是趁着寒假，要在学校和老师还有同学搞什么研究比赛。

    顾乔乔想，常卿的天分是一方面，但是他的努力和勤奋也是他成功的关键。

    不知道上辈子这时候的常卿做的什么，不过顾乔乔知道他在上学的时候，就参加过几次研究发明。

    而且都是成功的。

    帝都也是来过的。

    顾乔乔想，等常卿来的时候，她一定带他好好的逛一逛。

    他想去的地方她都知道，所以，一定会让常卿圆梦的。

    顾乔乔掩去了思绪，上了台阶，打开了大门，大步流星的就朝着大厅走去。

    这个时候，安晓彤正在大厅和几个服务员说着话。

    她的神色很是慎重，想来在说什么很重要的事情也或者是在问昨天晚上的事情。
