
　　“方家老太君，年六十七，许家长女。五十年前嫁入方家，为方家开枝散叶，约束自身严加教导儿女。”

　　“五十年来以身作则带领方家子孙杀敌立功，更是为女子典范。”

　　“方家大义，老太君大义。”

　　“老太君福泽天下，大义一生。厚爱世人，乃大善之人。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“特赐方老太君为土地奶奶，与土地公同为福德正神。土地公为方家老太爷，只待身死，便归神位，从此享天地香火，无边寿元。”

　　“从此过桥入河皆有土地正神的身影。享受天下香火，绵延千年。”江怀鹿话音刚落，一道金光便自金册而来，直直的入了方老太太眉心。

　　只那一瞬间，老太太金光加身，竟是直归神位。

　　“方家长子上前。”江怀鹿声音带着稚气，却又满是不容置疑。

　　方大少爷轻轻推了下父亲。

　　他这父亲不善言辞，也是个不苟言笑之人。但他骁勇善战，带领方家军出生入死，几乎是整个方家军的主心骨。

　　方大将军脸上还渐着几丝鲜血，眉毛浓黑如墨，一身正气。是一眼就能感觉到安全感的男人。

　　之前众人并未在意，此刻才发现。

　　他即便是自刎，手中也还握着一柄剑。

　　此刻一剑插在地上，双膝跪地。笔直宽厚的肩膀让方老太君微微叹气，这，是方家的骄傲啊。

　　如今却自刎于城墙前。

　　她那老头子如何承受得住。

　　不过想想将来一家子也能团聚，还能位及正神，老太太心里才好过一些。

　　此刻方大将军笔直的跪在殿前，江怀鹿反倒是笑眯眯的收了金册。

　　这位大伯父，明明生的正义凛然，偏生不苟言笑，因着常年杀敌身上带着杀气。

　　杨巅峰都是极其怕他的。

　　“方伯父，你觉得自己能做什么？”小鹿鹿眯着眸子。

　　方将军微有迟疑，随即肯定的摇头：“末将不愿做那等好人好事，末将没有这等耐心。末将只有一柄剑，只愿杀尽天下恶人，能让百姓安居乐业。”

　　江怀鹿展颜一笑：“如今百姓深受邪祟所害，除荒都以外，世人皆是入夜不能外出。白日里也要顾及邪祟伤人，方将军可有想法？”

　　堂下方将军面上浮现出一抹戾气。

　　“杀之！当杀之！”

　　江怀鹿站起身，明明那么矮小的孩子，眉宇间竟是露出一抹杀气。

　　“好！”

　　“世人深受邪祟所害，连家中都出入无人之境。我便赐你金身，你为人间战神，世间门神。手握一柄诛邪剑，但凡有阴魂入侵，邪祟入内，皆可杀之。护佑一方百姓平安！你可愿意？”江怀鹿手一摊，一道金光闪现，手中出现一把带着几分凛然之气的诛邪剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　方将军猛地抬起头，直直的看向诛邪剑。

　　诛邪剑剑身微微颤抖，发出嗡鸣声。

　　只见那诛邪剑嗖的一声，化作一道金光，直直的入了方将军之手。

　　“宝剑赠英雄，这才是它的归属。此剑通灵原来竟是真的。”江怀鹿嘀咕一声，这么多法宝，原来当真都是通灵的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第330章 战神归位免费阅读。https://xs.23sk.com 