    “你那边怎么样？还有人追吗？”宁子琛说着，伸手捡起掉落在地上的装备，这已经是嘉王朝第三波追兵了。

    “还行，目前暂时没了，估计是在召集人马，不过，这次蓝溪阁和中草堂居然没插手，想不明白。”在击杀掉最后一个人时，叶修说道。

    “就因为那两家没插手，所以我有种不好的预感，你看这些嘉王朝的玩家，是不是有点像敢死队？这样义无反顾的送死，貌似只是为了把我们的行踪给挖出来……”

    宁子琛眉头紧蹙，环视四周，心中不断盘算，过了片刻，这才有了主意。

    “一帆，登上我的阵鬼，来荒野小镇与我们汇合。”

    “是，老师。”

    乔一帆也知事情轻重，没有过多的犹豫，连忙登上了黑暗君主。

    一旁唐柔看见宁子琛神情复杂，忍不住问道：“我呢？要不我也去？”

    “暂时不用，你先好好练级，毕竟战法后续大招你都不熟练，面对这样一茬接一茬的冲锋很可能会吃大亏。”宁子琛摇了摇头，拒绝了她的提议。

    唐柔见状，虽然心中有些不服气，但也不好再说什么。

    “五点钟方向，那个金香带着一队人马又来了。”

    一道黑影从屋檐上跳了下来，是毁人不倦。

    “我擦？还来？她是不是疯了？”宁子琛哭笑不得。

    这家伙，毅力怎么这么强？

    “呵呵，我要是金公主，我也得疯，你说你，人家好歹是个女孩子，至于下手那么黑吗？”陈果翻了个白眼。

    虽然她不爽金香的为人，但再怎么说人家也是女孩，而且此时金香的窘状，和她当初一模一样，陈果心中不免有些兔死狐悲。

    一身装备被杀了个精光，等级都掉了三级，试想一下，搁谁谁不疯？

    “也是，哈哈哈哈哈。”

    宁子琛尴尬的挠了挠头。

    一行三人继续前进，刻意地躲避着来自嘉王朝的玩家。

    陈夜辉这边，根据刘皓的命令，不断派遣着敢死队员，利用他们的牺牲，来追查宁子琛等人的坐标。

    “在哪边？”孙翔已经等的不耐烦了，连忙问向刘皓。

    “荒野小镇，他们三个人完全是随心所欲的乱走，很难预测到下一步。”刘皓也是有点郁闷地回答。

    “哼！没办法预测就给我拖住他们！”

    孙翔冷哼一声，随后不语。

    半天不见成效，刘皓连忙催促着陈夜辉，而陈夜辉此时也是十分焦急，于是又加派了一波人手，撒豆似的密铺下去，这一次，终于是有了宁子琛等人的消息。

    “咦？嘉王朝的人都退走了？”三人和乔一帆刚碰头，宁子琛忽然说道。

    “注意些，情况不对，他们不可能会这么轻易退走的。”叶修说着，“肯定是有什么阴谋！”

    “你们看，那边来了一队人马。”毁人不倦指着远方。

    黄沙弥漫，朦胧间五个人影若隐若现，等着人影慢慢靠近，叶修脸色逐渐凝重了起来。

    “当心！”

    “快跑！”

    几乎同一时间，宁子琛和叶修异口同声地说道。

    这五人是在街北现身的，第一眼就看见了四人，当下立刻迎面冲了过来。

    “为什么要跑？”

    莫凡疑惑，很是不解。

    只是五个追兵，用得着这么大惊小怪？

    “可能是嘉世的人。”宁子琛说。

    “嘉世？”莫凡还是不明所以，倒是乔一帆已经明白了。

    “老师是说，他们是嘉世的职业选手？”

    “估计吧，战斗法师，魔剑士，元素法师，拳法家，牧师，啧啧啧，真是好大的手笔。”宁子琛若有深意的看了一眼叶修。

    “呵呵，是挺大的手笔。”叶修干笑。

    “怎么样？准备反打还是？”宁子琛问。

    “你有信心？”叶修没有回答，而是反问道。

    “没有，这玩意都快成一个主力队了，但孙翔和刘皓都有毛病，也不是没有机会，斩楼兰那边你联系到了吗？”

    “没，他们不在线。”

    叶修无奈的摊手。

    事实上四人的处境很尴尬，没有人能想到嘉世的主力队会跑到网游里来截杀他们。

    为什么嘉王朝的玩家会退走？

    为什么对方只派遣了五个人？

    但凡陈夜辉脑子没问题，就不会这么托大。

    几乎看见这几个职业，宁子琛和叶修的脑海里，立刻就浮现出了几个名字。

    “老师，会不会是你多心了？”乔一帆还是不太敢相信。

    “我也希望是我多心了，可现在的状况不是那么回事，人情世故，你还有很多要学啊。”

    宁子琛笑了笑，大暗黑天调转枪头，嘴里振声有词：“靠！怕个鸡！大不了掉点经验和金币。”

    君莫笑也是停下了脚步，千机伞转换枪形态。

    格林机枪！

    急促的子弹雨纷纷落下，激起一阵尘烟，强行打断远处五人密集的站位。

    宁子琛抬手一记银光落刃，砸在了后排牧师身上。

    五人队中的战斗法师见状，并没有理睬两人的攻击，迅速脱离了队伍，他的目标只有一个。

    那就是，君莫笑！

    “叶秋！今天你的死期到了！”孙翔说着，战矛黑色流光涌动，大量的魔法波动渐渐凝聚出一条巨龙，张牙舞爪，席卷而出。

    这招正是战斗法师的七十级大招：伏龙翔天！

    “一上来就是大招，小唐你可千万别跟他学。”

    君莫笑侧身躲避，魔法巨龙和他擦身而过。

    这伏龙翔天的施法距离虽然很远，但是如此不做铺垫，直接起手，很难击中到敌人，毕竟两人的距离很远，君莫笑有充足的时间躲避，丝毫不见慌张，从容地厉害。

    可是，下一秒，局势猛然发生了转变，魔法波动凝结出的巨龙摇身一摆，咆哮着一口就将闪开的君莫笑咬中，紧跟着澎湃的魔法波动灌注到了君莫笑身上，炫彩的纹络迅速炸开，君莫笑也是被轰飞了出去。

    “龙……龙抬头？！！”

    乔一帆刚施放完冰阵，结果就看到了这一幕，心中何其震惊，张大了嘴巴，久久不能闭合。

    居然是龙抬头？

    荣耀里号称只有前辈一个人会使用的操作！！！

