    苏景琰的脑子，在这一刻已经是有些嗡嗡作响。

    他有些懵。

    没想到，自己会遇到这样的情况。

    林丰竟然亲自到蓝田县这里的驿馆来巡查，还亲自邀请他去兵部做事。

    这是千载难逢的机会。

    只是苏景琰也惊出一身的冷汗，蓝田县驿站经营一事，如果朝堂真要追究，实际上是有大问题的。毕竟驿站一直经营赚钱，日进斗金，赚了无数的钱，肥了无数的人，而且还依旧向朝廷要钱。

    苏景琰讪讪一笑，道：“林尚书，小人去了兵部任职，那么蓝田县驿馆这里，会追究责任吗？”

    “不会！”

    林丰摇了摇头。

    他面色严肃，直接道：“之前的时候，是朝廷没有颁布法令，怪不得地方上。所以如今，朝廷传下命令禁止，如果在这一命令下，还继续冥顽不灵的人，自然要处置。驿站的经营，接下来肯定是朝廷掌控。这也是，你去兵部的意义，改变整个大秦驿馆亏损的状态，使得大秦因此而获利。至于你的官职，你初初上任，担任兵部员外郎。如果你能把驿馆改革完成，届时本官亲自为你请功，任命你担任兵部侍郎一职。我兵部一职是只有左右侍郎，只有两个侍郎，到时候，任命第三个侍郎。”

    嘶！

    李直和周进法听完，都是心下震惊。

    第三个侍郎。

    这可是极大的诱惑。

    或者说，这是极大的利益。

    当然，两人倒也不至于因为这一事情，就对苏景琰有什么想法。

    一方面，苏景琰在朝廷中没有任何的根基，在兵部更是光杆司令一个；另一方面，苏景琰现在进入兵部，也是兵部员外郎，不是兵部显赫职务；第三个原因，则是要完成兵部驿馆的改革，还需要足够的时间，不是一天两天就能完成的。

    一切，得有足够的时间。

    只是，两人惊讶于林丰的安排，直接要安排一个侍郎，这事儿如果搁在严都的身上，是怎么都无法安排的。

    或许单单这一事情，就得跑无数次。

    也就是林丰敢这么许诺。

    苏景琰一直在驿馆做事，尤其负责蓝田县驿馆的经营，迎来送往，认识许多的官员，对朝廷各部的情况是知道的。

    昔年，他是一个普通的寒门子弟。

    如今，他是一个商人。

    商人要入仕做官，简直是无比的艰难，可是如今，却是有了机会。

    苏景琰看向林丰，他本就不是迟疑的性子，稍作思考后，已经是做出了判断，躬身行礼道：“卑职，拜见林尚书。”

    “好！”

    林丰点了点头，赞许道：“你是有才华的人，我期待你的表现。”

    “我在这里住一宿，明天一早，我们起程离开蓝田县返回咸阳。原本我打算到处走一走看一看，不过见到了蓝田县的情况，已经没有什么必要再看下去。”

    “天下各地，应该都大同小异。”

    “地方上的郡县驿馆，肯定都这样。”

    林丰直接下了决定。

    有了苏景琰，他懒得再盘桓一二，只需要留下时间供苏景琰安排就是。

    苏景琰躬身道：“多谢尚书大人，实际上据我们迎来送往得到的消息，地方上各地驿馆，的确是自行经营。很多人，都是充分利用这一点赚钱。甚至，很多人赚得盆满钵满的。”

    林丰点了点头，苏景琰转身退下。

    苏景琰离去后，他没有留在驿馆，而是径直往青山县的县城去。

    他要去见驿丞马标。

    毕竟要离开，肯定要和马标说一声，而且他和马标的关系，也是极为亲近。苏景琰的妻子，那就是马标的妹妹。

    苏景琰到了城内马标的住宅，进入书房中，行礼道：“舅兄！”

    马标脸上堆满了笑容，摆手道：“坐下说。”

    苏景琰径直坐下来。

    马标微笑道：“你一贯是在抵近中午，不会离开驿馆的。怎么今天，跑到城内来了？”

    苏景琰说道：“舅兄，我打算离开驿馆了。”

    “啊！”

    马标的脸上，露出了疑惑和不解神色，他惊讶过后，正色道：“贤弟啊，咱们兄弟两人认识也是几十年的事情了。你如今和我一起在驿馆，也是十来年。”

    “尤其这一两年，咱们都赚了钱。”

    “按理说，我不曾亏待你吧？”

    “可是你现在，忽然要撒手离开，你说我怎么去找一个合适的人选呢？一切都是你在操持，没了你在，驿馆的事情就难以安排了。”

    马标沉声道：“你要离开，太突然了。如果你提前半年左右说，我倒是有一些准备。亦或者，你是有一个好的前程，那也就罢了。可是你的话，太陡然了。”

    苏景琰躬身道：“这一事情，的确是我做得不地道，只是事发突然。”

    马标说道：“发生了什么事？”

    苏景琰也不隐瞒，解释道：“兄长，是兵部尚书林丰，也就是镇国公林丰，他掌握了兵部，要改革兵部直接管辖的各地医馆和驿站，转变为朝廷经营。”

    “如今，林丰带着人在蓝田县视察。”

    “他得知了我的情况，让我去朝廷中做事，为他效力。”

    “林丰一开始的安排，是让我担任兵部员外郎。他许诺如果我办成了事情，把秦国的驿馆和驿站改革成功后，就让我担任兵部侍郎。”

    苏景琰说道：“所以，我想要试一试。”

    嘶！

    马标倒吸了口凉气。

    机缘啊！

    马标直接站起身，说道：“我说什么事儿，原来是这样。我支持你，必须去。镇国公林丰，亲自找到你，如果你都不去，那是傻子。”

    “咱们家里，一直没有做大官的人。”

    “如今，你做官了。”

    “这是好事情。”

    马标走到了苏景琰的面前，说道：“你小子机缘来了，尽管去做。说不得到时候，咱们马家也得靠你提携才是。”

    苏景琰心中松了口气，也是站起身，拱手道：“多谢兄长。”

    马标说道：“你我兄弟，说这些就客气了。你直接安排就是，我会找人安排驿馆的事情。”

    “好！”

    苏景琰再度回答。

    他和马标又说了些其他的事情，就不再多言，径直起身去安排自己的事情。毕竟要离开蓝田县了，得提前准备一下。

