    “那就劝劝吧。”微飏把希望寄托在梁擎身上。

    梁擎姿势不动，目光投向窗外，良久，看向微飏，摇摇头：“估计劝不动。”

    “劝，劝什么？杀了崔莹？”微诤莫名其妙。

    两个人一起瞪他：“闭嘴。听着。”

    “我取中桓王，就是因为他这一点妇人之仁。崔莹除了一心要嫁给他，其实也并算不得什么坏人。

    “娶是必定要娶了。只是这个娶，到底怎么个娶法，什么时候娶，都可以再做做文章。

    “只能且走一步看一步了。”

    梁擎似乎心里已经有了主意。

    微飏叹口气，摇头道：“我就怕你们这么想。

    “桓王酒后遇见表妹，意图不轨、致其落水，还气病了陛下，不得不由皇后娘娘下旨赐婚，遮掩丑事——

    “我问你，若是这个流言在今天关坊门之前，散播到了京城角角落落，你觉得，桓王殿下在京里，还待得下去么？

    “是不是漠北狄人叩边的消息一旦传来，他就一定会被赶回去？”

    梁擎漠然点头：“是这么回事。但也未必会是坏事。”

    “这还不是坏事儿？这屎盆子都能扣死人了！”微诤忍不住开口，又斜睨妹妹，“你幸亏是个好人，你要是个坏人，你能阴死他们全家！”

    “班侯送来消息之后，桓王殿下就立即往漠北派了人回去。”梁擎手指轻轻沾了茶水，在桌上画了一只鹰：

    “所以，就算是那边传来消息，从此以后，也必定都是殿下想让京城的人知道的消息。”

    微诤吃惊地张大了嘴：“你们家桓王勾结外敌？！”

    “闭嘴！听着！”梁擎和微飏同时朝他喝道。

    微诤拈了块点心狠狠地堵住自己的嘴。

    “派回去的人可靠么？”微飏只关心这个。

    梁擎点头：“殿下说，最信重的人了。”

    这还能让人稍稍放点儿心。

    “西夏那边有消息么？前阵子听说，汤轶的那个仇人，似乎也跑到那边去了？”微飏顿一顿，犹豫地看向梁擎：

    “若是北狄那边能按下来，照着陛下的心性，只怕一定会跟西夏正面打一场。人口失踪案那口气，他可还没咽下去呢。”

    “班侯倒是给了消息。”梁擎也不确定，“听说派了个使团过来。大概明天就会有正式文书传过来。再有个七八天，可能也就到京了。”

    “陛下病着，这次的接待怕是要由太子做了。”微飏长吁一口气，“真是……”

    “你少操点儿闲心吧！”梁擎不客气地伸了折扇照着微飏的额角就是一扇，“才多大的人？眉心都有垂针纹了！”

    微飏横眉：“你要是肯尽心尽力地管，我用得着这么累么？真闹大了，生灵涂炭知不知道！？”

    “你总想把事情控制在一个范围内，不要波及无辜。可纵观千年，哪一场龙椅更迭，没流过无辜者的血？！”

    梁擎一针见血毫不客气，“还总说桓王心软，我看心最软的是你！累死活该的那种！”

    “那请先生以后每年记得给我上坟！”微飏翻个白眼站起来，叫上兄长：“舅舅还等着呢。”

    扬长而去。

    梁擎也不理她，哼一声，大剌剌翘着二郎腿，坐着吃喝完毕才施施然下楼。

    掌柜的在门口拦住，陪笑道：“先生，烦您结账。”

    “结什么账？记在你们东家账上！”梁擎一听就知道是微飏的手笔。

    掌柜的苦兮兮笑：“东家说，今天是您请客。而且说，您要是撒赖，就让小的们扒了您的冠带袍服，尤其不能给您留着鞋……”

    “那就给你。”梁擎大大咧咧哼一声，扇子一摆，“爷今儿出门，半文钱没带！

    “我还告诉你，我这扇子乃是前唐的古物，上头的字画更是阎司空的大作，价值千金。

    “可我就是不给你！来来来，衣冠拿去，靴子也给你！”

    三下五除二，只剩了一身白色亵衣亵裤的梁擎，光着脚、晃着折扇，piapia地往桓王府而去。

    桓王府在曲江边上。西市到曲江，光靠走路，没有一个半时辰，怕是到不了……

    掌柜的满嘴发苦。

    虽说东家发了话，让狠狠地把梁先生捉弄一顿，可若真是把梁先生的腿脚走坏了，只怕自己这余生，就只能去漠北挖石头了。

    可这梁先生这个气人，他就不服软！你这这，你这拿他怎么办！？

    忙招手叫过一个小伙计，附耳吩咐：“赶辆车，跟着，什么时候先生不乐意走了，马上请先生上车。”

    又把衣衫鞋袜都给拿小伙计带上，甚至还倒贴了一贯钱：“请先生吃点儿好的。”

    然而，梁擎刚出了西市没几步路，周遭的路人还没来得及发现、指点、围观、尾随，已经有人一巴掌拍上他的肩膀：

    “小伙子，你这又是跟谁赌气呢？”

    梁擎像是被人一把抽去了懒筋一般，身子一僵，喃喃：“冥爷……”

    “记性不错啊！光听声音就知道是我。”声音笑笑的，和蔼极了，“你这是打算出个大名儿么？穿成这样光脚在路上走？”

    “嗐，不是被朋友坑了么！”梁擎转过脸来，坦坦荡荡，一脸笑容。

    ——————————

    “小娘子，梁先生遇上了一个老和尚，穿得破破烂烂的，拉他去吃酒了！”石蜜回来了，气喘吁吁先带来梁擎的消息。

    微飏一愣：“他们俩竟还有钱付账不成？”

    “不是。他们俩，就路边拦了一辆运菜的车。老和尚说路上顺便帮那菜农念一段平安经。然后就走了。

    “快到曲江的时候下来，去了一个小摊子上，帮着人家写了个招牌，换了一壶酒……”

    微飏无语扶额：“行。很行！”

    挥挥手：“不管他了。说说吧，崔莹怎么样了？”

    石蜜深吸了一口气，拉开架势：“她们母女俩回到善国公府，才一进门，申氏就被善国公锁进了小佛堂，说这辈子她都甭想出来了。

    “崔莹一路上就是哭回去的。善国公吼她是不是想拉着全族陪葬，她哭着认错，跪在地上，磕头磕得脑门上都是血……”

    “活该！”微飏哼了一声，抬抬下巴，“继续说。”

