    第744章洗尘

    城东书院是一个屡次落第的举子办的私塾，官家子弟没有人会去那里读书。

    谢知微看着周玉晴，她记得这个姑娘，那天在后山的湖边的时候，她临走前回头看了自己一眼。

    “你要引荐的人在哪里？”

    周玉晴道，“郡主，他叫卫璞,请郡主恕罪，他是个盲人，但方才李太太说的话都是真的，他的确有这个本事。”

    周玉晴便说起了一桩往事，“他口诵乘除均不差，其精妙，难以言说。有一次，我在旁边看他演算，算筹布满了桌子，就在这时，一阵疾风从桌面旋过，将他桌上的一根算筹吹得掉在了地上，那算筹只是木棍，落地无声，他应是没有听到，但他的手在桌上一抚，便有所察觉，很快将一个数字更正过来了。“

    周玉晴抬起头，朝谢知微坚定地道，“郡主，他虽然是个盲人，但他这样的人也算是才识之人，不应当淹没于市井之中。”

    谢知微一双好看的桃花眸黑白分明，她深深地看着周玉晴,问道,“你为何要向我举荐他？你是个千金小姐，父亲官至从二品,你这样的身份，不应当与一个市井之人有任何牵连，你要知道，若是这消息透露出去，你这一生或许名声就没了。”

    周玉晴没想到谢知微这么敏锐，她知道在这样的人面前，不能有任何隐瞒，否则便会功亏一篑，甚至连帮她忙的孙氏都要受到牵连。

    周玉晴咬了咬唇.瓣，她抬起眼，不惧地迎向谢知微的目光，“郡主，我想给我和弟弟在这个世上谋一处安身之所，我母亲临终前最放心不下的是我弟弟，因为他是个男儿，那时候我爹爹还年轻不可能不娶。”

    言尽于此，周玉晴眼中含着泪水道，“郡主,我与卫璞有个约定，我将他引荐给郡主,他若是为朝廷所用，将来，他娶我为妻，只有我有了着落，我才能照顾好我弟弟。”

    谢知微震惊不已，她道，“你与卫璞的这份约定，你能做主吗？你父亲会答应吗？”

    周玉晴不说话，只看了谢知微一眼，便垂下了眼帘。

    谢知微已是了然，她对周玉晴本来就不厌恶，想了想道，“自古，自助者天助，更何况我，这样吧，你把卫璞带到我的别院，我让人见一见他！”

    话才说完，谢知微正要告辞，孙氏家的婆子将杜桂领了过来，杜桂来不及行礼便道，“郡主，督主来了，离这里只有二十多里地了。”

    谢知微腾地站起身来，提着裙子朝外跑了好几步，“真的吗？”

    孙氏自然不好留了，亲自送了谢知微出门，待看不到谢知微的马车了，她才收回了目光，心说，这河北官场也不太平了。

    周玉晴站在不远处，她不是那种被养在深闺里的姑娘，自然明白，“督主来了”意味着什么，她不由得想起自己那个庶弟，小小年纪，做下的那些恶事，最终总是要报应下来的。

    谢知微回到别院的时候，已经能够远远看到陆偃的身影了，她索性没有进院子，而是站在别院门口等着，一面吩咐秋嬷嬷赶紧去将花南堂的院子收拾出来，一面又让玄桃去吩咐厨房准备一碗鸡汤肉丝香菇面，“按京城的口味准备。”

    陆偃远远地就看到了站在别院前面等的人，他冷魅的眼眸中闪过了一道幽光，一路而来的仆仆风.尘和疲倦一瞬间烟消云散了。

    谢知微冲上前两步，陆偃忙勒住了马儿，他从马上翻身落下，单手将谢知微一揽，拍了拍她的肩背，便松开，“我来了！怎么出来等？”

    谢知微有些想哭，“大哥哥，你来，都不提前说一声吗？”

    陆偃想说，等一个人的滋味不好受，他不想让她等，却笑笑，抬步往里走，“走得急了些，对了，我来的时候，路上遇到了襄王世子和南漳郡主，如今离这里也不过四五百里地了，不日应当就到了。”

    谢知微“啊”了一声，随在陆偃的身后，后知后觉地问道，“他们来做什么？”

    不过，既然来了，就来了吧，她很快就将这件事放下，问道，“大哥哥，我带你去给你准备的院子吧，这里是之前阿恂准备的别院，屋子都是因地制宜建的，我也才来，住了没几天，到处都没有怎么修整，不知道你会不会习惯？”

    “我哪儿都一样，这里景致不错，气候也很适宜，只可惜我过不了两天就会走，我打算去北契战场，帮阿恂一把！”

    谢知微笑道，“大哥哥，你自己本来就喜欢打仗吧，还说什么帮阿恂，我看你分明就是在京城待不久。阿恂可真是，让我出了京城，结果，他自己跑了，我一个人从京兆府到这里，还不是一年到头也见不了两次面。”

    陆偃笑起来，他抬手抚走了谢知微头上的一瓣落花，“我这次见到了阿恂，我帮你说他！”

    “好！”谢知微抬头，嫣然一笑，她再也没有看到陆偃眼角那似乎刻印上去的妖魅，狭长的眼尾依旧如画，却透着一股子让人不易察觉的冷，这是那种久经沙场的武将历练出来的气质，令人好受多了。

    陆偃梳洗过后，谢知微便领着婆子来了，那婆子端着填漆梅花托盘，上面一海碗面条，几碟小菜，谢知微亲自布菜，将面放在桌子上，“大哥哥，我想着横竖也没人陪你喝酒，这会子做席面，你未必爱吃，我就让人给你下了一碗面条，先垫垫肚子，再好好睡一觉，晚上，我再让人给你做一桌好吃的。”

    “好！”陆偃坐在桌前，拿过了筷子，他刚刚洗了头，鬓角还滴着水，水珠顺着他白皙的肌肤往下滑，落入衣领中，妖冶得如同从山林里走出来的男妖。

    谢知微坐在桌前，托着腮，手指头在桌上百无聊赖地点着，等陆偃吃得差不多了，她才忍不住问道，“大哥哥，我祖父他们都还好吧？”

    “嗯。”陆偃想了想道，“你祖父……精神很好！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，用票票刺激一下我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

