    “嗯？正是时候？”

    余青霞不知道石运什么意思。

    “当然，我们来的目的是什么？”

    “虽然有些趁人之危，但我们也不强求。”

    “只要柳家有需求，而我们提供帮助，剩下的由柳家自己衡量。”

    说完，石运便准备进入柳家。

    余青霞忍不住说道：“石运师弟，柳家的麻烦恐怕不小，我已经感应到了一尊九次破限的强者。”

    “这样的强者来到柳家，而且还大打出手，只怕事情会很麻烦。”

    “我们若是卷入，只怕也会陷入到危险当中。”

    余青霞提醒着石运。

    这可是有九次破限武者插手的事。

    石运一个五次破限武者，就算加上余青霞，一个六次破限武者，又能有什么用？

    甚至，余青霞都觉得，石运是不是有些自大了？

    在须弥山，石运被誉为大能种子，受到各方吹捧。

    可是，在外面谁管你是不是大能种子？

    若是胡乱插手，多管闲事，硬顶着九次破限武者，被杀了也就被杀了。

    就算是师尊天运尊者给石运报了仇，那又有什么意义？

    终究还是死了！

    可是，石运只是微微一笑道：“师姐，我心中有数。”

    说罢，石运就直接朝着柳家走去。

    看到石运逐渐远离的背影，余青霞神色变幻不定。

    最终，余青霞还是一咬牙道：“罢了，石运师弟终究是须弥山大能种子，是至强者。”

    “不管遇到谁，一定要护住师弟的安全。”

    余青霞心中也下定了决心。

    她必须跟上去。

    若真的遇到了危险，她可以点出石运的身份。

    相信应该能令对手忌惮。

    想到这里，余青霞也一咬牙，朝着石运追了上去。

    ......

    柳家，一名黑衣中年人，负手而立，站在虚空当中。

    他没有动手。

    但下面有许多黑衣人，密密麻麻，不断在冲击着柳家的人。

    鲜血染红了柳家的大地。

    到处都是杀戮、血腥气。

    只是，黑衣中年人却一直都没有动手。

    反而是嘴角间带着一丝笑容。

    似乎对于下面的杀戮很满意。

    “终于等到这一天了，芸儿，你看到了吗？”

    “三百年后，我来了！”

    “我带着仇恨来了。”

    “下面都是柳家人的尸体，一个个的都曾经拆散我们，最终害了你。柳家没有一个人是无辜。”

    “放心，我一定不会让任何一个柳家之人逃脱。”

    “他们都该死！”

    黑衣中年人似乎在自言自语。

    可是，话语中的杀意却令人毛骨悚然。

    这是多大的仇？

    居然要覆灭整个柳家，甚至要将整个柳家都屠戮一空。

    “万隆天，你究竟要干什么？”

    这时，一声低喝响起。

    就仿佛雷鸣般，声音在虚空当中回荡着，让所有人都心头一震。

    可怕的气势瞬间铺天盖地，弥漫在虚空之中。

    九次破限！

    这绝对是九次破限的武者才有的威势。

    “老祖，是老祖出关了。”

    “老祖终于出关了，再不出关，我们都快要顶不住了。”

    “一定要杀了这些贼人。”

    “我们柳家这次损失惨重，老祖出关一定能斩尽贼人！”

    柳家剩下的子弟，一个个的都无比兴奋。

    柳家老祖！

    这是柳家的定海神针。

    一尊九次破限巅峰武者。

    只要有老祖在，那么柳家无论经历了什么挫折，都不会倒。

    可是，柳家老祖柳惊天，现在却是无比愤怒。

    甚至，愤怒当中还带着一丝恐惧。

    万隆天！

    万隆天居然又杀了回来。

    他怎么也没有想到，万隆天没有死，甚至还成了九次破限武者。

    而且，一身实力更是在他之上！

    “老匹夫，你终于舍得出来了。”

    万隆天负手而立，目光冷冷的注视着柳惊天。

    甚至，一股冰冷的杀意，弥漫在虚空当中，让人感觉到四周的温度似乎都下降了许多。

    柳惊天深吸了口气，压着自己的怒火，一字一句问道：“万隆天，你杀了我柳家这么多子弟，也该停手了。”

    “当年的事，也就几个始作俑者，都差不多被你杀了，你还想怎样？”

    “再怎么样，柳芸也是我柳家子弟，她体内流着我柳家的血，若是柳芸在世，绝不会允许你如此肆意屠戮我柳家子弟。”

    不过，柳惊天的话，却让万隆天突然愤怒了起来。

    “住口！休要提芸儿，因为你不配，所有柳家人都不配！”

    “芸儿就是被你们柳家人给逼死的，你们现在还好意思提芸儿？”

    “我苦修三百年，忍受了非人的折磨，日日都承受着煎熬。可是，我没有死，我依旧活着。”

    “我一定要亲眼看到，你们柳家覆灭。”

    “所有柳家人，都给芸儿陪葬！”

    万隆天身上的杀意冲天。

    几乎凝如实质一般。

    甚至，形成了一片血色的光芒。

    让人仿佛置身在杀戮地狱一般。

    看到这一幕，柳惊天睁大了眼睛，忍不住深吸了口气，目光中满是难以置信之色。

    “意境！”

    “而且还是杀戮意境！”

    “你居然已经掌握了杀戮意境，这怎么可能？”

    “掌握意境，那是已经可以冲击大能了啊。”

    柳惊天心中无比震惊。

    意境！

    他梦寐以求的意境。

    万隆天居然掌握了意境，而且还是非常可怕的杀戮意境。

    在这种杀戮意境的加持之下，越是杀戮，万隆天的实力就越是强大。

    在九次破限武者当中，都堪称顶尖存在之一。

    这样的强者，已经有足够的把握去冲击大能了。

    不过七八成。

    但至少也有两三成的希望。

    别小瞧了两三成。

    一般九次破限武者，连一丝希望都没有。

    能有两三成希望，已经非常不错了。

    当然，其实众人也都能看出来，万隆天的心灵有缺陷。

    这种杀戮意境，完全就是在不断杀戮当中诞生。

    这恰恰就是万隆天的心灵缺陷。

    因此，并不是所有领悟意境的武者，心灵都圆满。

    像万隆天这种极端之人，往往也能领悟意境。

    但心灵上的缺陷却非常巨大，甚至难以弥补。

    正因为如此，万隆天冲击大能，才仅仅只有两三成的希望。

    如果弥补了心灵缺陷。

    那万隆天冲击大能的希望，瞬间就能达到五成！

