    <!--go-->    “我已经手下留情了，知足吧你们。”一边说着，蓝巳转身走下了比赛擂台。

    自从武魂二次觉醒，他的第三魂技噬魂蛛网束缚也随之升华，在原有吸收魂力、附带噬魂魔蛛毒素的基础上，获得极炎与极热两种特性。他只是控制噬魂蛛网束缚使用了吸收魂力这一特性而已。让他们暂时失去反抗之力。

    若是全力施展，只怕炽火学院七人不死，也得脱层皮，更别提还有力气开口说话了。

    贵宾台上，宁风致全程将蓝巳与炽火学院的战斗看在眼里，他瞥了眼史莱克方向羞愧的抬不起头的玉小刚，嘴角露出一丝淡淡的微笑，喃喃道：“看来真正大意的不是阿巳，而是炽火学院。又或者说阿巳粗中有细，从一开始，就没小觑过任何人。”

    “无论是史莱克学院、又或是苍辉学院，乃至刚刚被击败的炽火学院。都是如此。阿巳先前之所以很少动用魂技，并不是因为自大，而是以他的速度根本用不着。”

    “如今经过与神风学院的比赛，火舞的第三魂技抗拒火环早已不是什么秘密。见到他们聚集在一起，基本就已经猜出了炽火战队的方略。然后反其道而行之，故意中计，让炽火学院放松警惕，从而忽略了来自天空的危险。”

    “不过炽火学院能够逼出阿巳的第三魂技，这场比赛属实精彩。”

    宁风致并没有刻意压制自己的声音，贵宾台在座的又基本是魂师，所以都听得清清楚楚。尤其是负责赛事解说的司仪，更是在宁风致发言的瞬间，第一时间，将镜头以及特质麦克风指向宁风致。所以整个赛场所有观众几乎都听到了这话。

    包括史莱克学院以及刚刚下场的炽火学院在内，几乎所有参赛队伍面色都瞬间凝重下来，一个实力强大的敌人并不是最可怕的，偏偏那个敌人还很聪明，很谨慎，能够灵活运用战术，这才是最可怕的。

    中心比赛擂台下，想要将魂力耗尽的火舞扶起，却被一把无情推开的神风学院队长风笑天（舔）面色凝重的摸了摸下巴，低声喃喃道：“这个叫蓝巳的不好对付啊，抛开武魂融合技不谈，人海战术基本对他无效，但凡实力低于他的，最终只有被秒杀的份。火舞妹妹输的不冤啊。”

    “哼，风笑天，你在说什么。”听到风笑天说她输的不冤，火舞陡然娇喝出声。

    她本就因为蓝巳以那种极其羞耻的方式，像是滚雪球一样，将她踹下比赛擂台，而气愤。如今听到风笑天这么说，更是气打不一处来。

    “没...没什么，火舞妹妹，我说着玩呢。”风笑天充分发挥斗罗第一舔狗的人设，赔笑道。

    听到这话，火舞沉默下来，看了看正走向天斗皇家学院二队休息区的蓝巳，又看了看风笑天，忽的道：“其实不用你说我也知道。那个怪物，放眼整个魂师大赛，除了武魂殿那几个变态，单对单没有几人是他的对手。”

    “啊？”风笑天彻底傻眼了，这还是他那个生性骄傲永不服输的火舞妹妹吗？居然会承认自己不如对方。

    “啊什么啊，你有没有在听我说话。”火舞皱了皱眉。

    “火舞妹妹，你说。”风笑天咽了咽口水。

    “你是不是想跟我交往？”火舞语出惊人。

    风笑天再度傻眼，他发现自己似乎有些跟不上火舞的脑回路了，心虚咳嗽了几声，有些尴尬道：“火舞妹妹，你这样会让人很难为情的。”

    “我一个女孩子都不怕难为情，你一个大男人怕什么？你只需要告诉我，是或不是。”火舞神色冰冷道。

    “是的火舞妹妹，我一直都很喜欢你。”听到这话，风笑天知道，自己要是再没有什么表示的话，只怕就要沦为笑柄了，并且永远不会再有机会追求火舞，旋即正色道。

    “那好，刚刚在比赛台上，蓝巳那家伙说你上一轮比赛，是故意输给我们炽火战队的，那么现在，我要你去击败天斗皇家学院，击败蓝巳，只能要你能办到。我就答应跟你交往。”同原著中一样，火舞向风笑天提出这个赌注。

    只不过因为蓝巳的介入，赌注对象从唐三，变成了蓝巳。

    这让风笑天多少有些始料未及。因为火舞这架势，摆明就是让他去找蓝巳单挑。若是换做其他人，他风笑天丝毫不惧，可是蓝巳，属实让他心里没底。因为迄今为止，都还未能有人能够逼出蓝巳的真实实力。

    这是一个实力仿佛深不见底的男人。

    眼瞧着风笑天未做回应，火舞有些不耐烦的道：“怎么？怕了。”

    “谁怕了。”风笑天强挤出一丝笑容，正色道：“火舞妹妹，你就瞧好吧。”

    一边说着，风笑天往天斗皇家学院休息区走去，他要去下战书。

    看着风笑天远去的身影，火无双满是无奈的叹出口气，苦笑道：“妹妹，就算你不喜欢人家也不能这样吧。虽然我也很不愿意承认，但那个蓝巳真真正正当得起年轻一代第一人的称号。至少在天斗帝国境界是如此。除了武魂殿那个三个魂王，我不认为谁能在一对一的情况下，战胜蓝巳。”

    “哼，那他也可以选择不答应。”火舞娇哼一声，转身离去。于她而言，这次输掉的不仅仅只是一场比赛，同时还有她的骄傲与尊严。若蓝巳是在她使出全部实力的情况下，打败她也就算了，偏偏她就只使出了一个第三魂技，就被对方给秒了。她很不甘心。

    另一边，天斗皇家学院休息区。比赛结束后，蓝巳闭上眼睛，开始日常享受小猫咪的膝枕，而小猫咪则轻轻按摩着他的太阳穴，为他缓解近乎可以忽略不计的疲劳。

    至于叶泠泠，搬了根椅子，主动承担起了按摩蓝巳背部的重任，引来周围男性牲口的好一阵羡慕。

    “竹清，泠泠，你说你们把我伺候的这么舒服，我担心自己以后离不开你们了怎么办？”蓝巳并未睁眼，嘴角掀起一抹淡淡的微笑。

    “那以后我们三人就不分开好了，表姐永远陪着你。”叶泠泠嫣然笑道。

    “泠泠姐说的对。”小猫咪附和道。

    ps：第三更。<!--over-->

