    “不是要打吗？”

    “继续？”

    洛尘冷笑一声，但是眼神之中却充满了滔天的杀气！这一刻，整个神农谷被杀机蔓延。

    失去了定海神针这件圣兵的守护，神农谷原本的护山大阵在洛尘的威压之下，连一秒钟都没有坚持住，直接哗啦一声碎裂了。

    而这一刻，神农谷的人才切身感受到了洛尘身上的那股威压和杀气！这一刻，他们才清楚，他们刚刚在和一个什么样的存在叫板！这一刻，他们才切身体会到什么叫做横扫八荒六合，唯我独尊！那股气势太可怕了，莫说一些普通弟子，就是晏子楚这位真祖此刻都心惊肉跳至极！甚至连动根手指的机会都没有！若是早就知道对方有这么强，即便被人叫做舔狗又如何？

    他一定会去龙都那边签订协议的！因为对方那股可怕的威压之下，他才明白对方真的不可敌！洛尘身躯缓缓降落进那浩瀚的深渊内，顿时深渊内响起此起彼伏的惨叫声！神农谷瞬间血流成河。

    而最后，晏子楚呆呆的立在原地，他连反抗的勇气都已经提不起来了。

    毕竟不说那股气势，单单是人家徒手接住了圣兵的一击，这就已经说明一切了。

    好歹他曾经也是封神时末期存活下来的人，经历过可怕的大战，见识过许多传奇的人物，但是现在却被一个年轻吓得不敢动弹了。

    而洛尘在神农谷这个堪称禁地之中如履平地，缓步走向了晏子楚。

    “你要怎么生灵涂炭？”

    “你要怎么不计后果，与我一战？”

    “现在，你可以让我见识见识了。”

    洛尘走到了晏子楚的身后，伸出手，拍在了晏子楚的肩膀上。

    而晏子楚双腿发软，不断颤抖。

    他双目之中充满了恐惧，这个年轻人真的太可怕了。

    他身后是满地的尸体，现在唯一还活着的就只有他了。

    这种被极致恐惧支配的时候，还是封神时期，曾经圣人降世，一剑平掉了一个赫赫有名的圣地！除此之外，他再也没有被感受到这种恐惧和可怕！“乱世欲来，妖孽现世，没想到你洛无极居然就是”他的话戛然而止！“凭你，还没有资格评价我洛无极！”

    洛尘眼前一具尸体缓缓倒地！而这一刻天下震动！神农谷被攻破了！依如峨眉山一般血流成河！这一刻各大名山也好，还是其他人也好，瞬间就安静了。

    再也没有人敢大放厥词了。

    因为这不是说说而已，这是真的发生了，屠杀而来！不要说各大名山此刻在害怕，被这种恐惧支配了。

    就是世俗之间那些普通人此刻也都感受到了那可怕的气息和氛围！但是依旧还没有结束！“轰隆！”

    神农谷上空亮起一道长虹，洛尘拔地而起。

    在他身侧是九大巨大的皇道龙气环绕身侧，这一刻洛尘如同天帝出行！虽然没有万丈金光大道，但是掀起的那股威势却是让所有人头皮发麻！巨大的声浪传向了昆仑那个方向！这一刻，昆仑第三山上，陆阳神色猛地大变，冷汗瞬间就流了下来了。

    他判断错误了。

    其实这也不能全怪他，任何一个正常人来说都容易判断失误。

    就像你已经是一个三四十，正当壮年，甚至是巅峰时期的成年人，同时还是一个拳王高手。

    这个时候，有人说一个刚出生没几个月大的婴儿能够打败你。

    谁会信？

    以他们的年岁和见识来说，他们看洛尘，基本上也就是一个成年人去看一个几个月大婴儿的感觉！但是，现在，陆阳才清楚的知道，这他妈绝对不是一个婴儿，这很可能是一个老怪物！但同时，所有修法界的人都清楚，洛尘绝对不会是圣子，也不会是某个大能转世。

    因为洛尘身上根本就没有那大能转世特有的气息！陆阳此刻已经来不及多想了。

    整个昆仑剑宫都在恐惧！因为那道爆裂的音爆声越来越近！直接在昆仑上空掀起了滔天的雷暴声！翻天印被催动了，光芒照射如同一轮火红的大日横空，照射世间！但是他们不是神农谷，根本无法催动翻天印进行攻击。

    而且即便是神农谷主动催动圣兵攻击了又如何？

    还不是洛无极挡住了？

    翻天印的光芒覆盖四方，但是很快，翻天印的光芒就被洛尘的皇道龙气挤走了。

    半天都天空之上全是洛尘身上皇道龙气的光芒，毕竟洛尘六道皇道龙气就能够让缚龙索挡不住，更何况如今九道皇道龙气？

    “洛无极，你不过是找了一个借口，来公报私仇罢了。”

    陆阳忽然高声呼喊道，声音震动全国！“什么狗屁协议，为了普通人着想？”

    “你不过就是在为我们要去动你盘龙湾而泄愤罢了。”

    “要杀就杀，别给我们扣上大帽子！”

    “更别为了什么天下大义来杀我们！”

    陆阳此刻暴喝道。

    “也别把你洛无极说的那么大义凛然！”

    “你今日为了报私仇，日后必会被天下人耻笑！”

    人都是有求生欲的，他也不例外，此刻他在做最后的尝试。

    想要让洛尘顾忌，毕竟他的一番话刻意说给天下人听，就是为了让洛尘因此而顾忌。

    而且如果洛尘真的顾忌了，那么他至少还可以活下来。

    如果没有用也没有关系，至少能够让洛尘背上为了报私仇，然后找借口屠虐他们！只是他这句话刚刚一出口。

    “天下人耻笑？”

    洛尘忽然冷笑一声。

    “莫说我洛某不在乎天下人耻笑。”

    “就是在乎，你问问，这天下人又有谁敢？”

    “为了报私仇？”

    “以我洛无极的实力，要报仇。”

    “你觉得我需要找借口吗？”

    “你觉得，杀你们，我洛无极还需要找什么借口？”

    “你们也配我洛无极找借口来杀你们？”

    “在我眼里，莫说要报仇，就是无冤无仇，我要杀你们，那也是杀了就杀了。”

    “我洛无极杀人，何须什么借口？”

    洛尘忽然暴喝一声。

    接着就是九道皇道龙气齐出，铺天盖地的威压而至，而后一拳直接对着整个昆仑第三山轰了过去！ 

