    三天后，鸣人带着剩下两人，齐齐朝着铁之国的位置前进。

    除鸣人外，佐助与宁次都算第一次出远门，尤其还是去很少对忍者敞开大门的铁之国。两人虽然表面上维持着一副酷酷的表情，其实走到哪都是一副好奇宝宝的样子。

    三人均是体术型忍者，赶路的速度自然是不用多说的, 很快便赶到了铁之国的边界处。

    铁之国又叫做武士之国，顾名思义是一个纯粹由武士组成的国度。

    同时铁之国也是忍界少有的，一个有着独立文化、权限和强大战力的国家。

    号称永久中立国的国家。

    据说是曾与忍者签订过协议，忍界先后三次大战都没有被波及，更没有受到影响。

    其国土与土之国和雷之国较近，与火之国、泷之国和田之国接壤。面积在五大国之外的小国中算是相当大的存在了。

    因为气候环境相对恶劣，终日被大雪所覆盖，算是一个苦寒之地。这点和雪之国的情况很像，不过在武力值方面要远胜小猫小狗两三只的雪之国。

    铁之国内拥有无数战力媲美忍者的武士, 其中的佼佼者拥有对标上忍的战斗力。武士的首领，铁之国大将更是拥有不逊于五大忍村影的实力。

    是在武士中赫赫有名，曾经一招输给雨忍村半神半藏的三船。

    与除了护额和武器是铁制外，身上再无铁制品的忍者相比，铁之国的武士几乎是全副武装。身上穿着银色叠层挂甲，与雪之国的查克拉铠甲的款式有些近似，不过覆盖面积更广，但没有那么多功能。

    军事力量可谓是相当强悍。

    哪怕是五大国都要避其锋芒。

    从某种意义上来说，如果铁之国现在和五大国开战，抛开火之国不谈。只有土之国和雷之国有一战之力，以如今水之国和风之国的军事力量会被其瞬间攻破。

    “我讨厌这种天气。”

    鹅毛般的雪花漫天飘落，不一会儿就能在身上积上一层。才踏入铁之国境内不久，佐助便略带厌恶的说。

    作为一个火遁忍者，怎么可能会喜欢雪天。

    非常影响实力的发挥。

    虽然这种影响对佐助很小，但不妨碍他讨厌。

    宁次倒是表示无所谓，他是纯粹的体术忍者, 下不下雪对他的影响都不大。反正他又不用五行遁术战斗。

    “既然不喜欢那就快点赶路吧。”鸣人拍了拍佐助的肩膀。

    铁之国的国都建立在有着‘三狼’之称的三座大山之上。

    远远望去, 的确充满威严。

    铁之国国都的建筑风格与鬼灯城类似, 都是偏向大阪城、天守阁之类。唯一的区别是铁之国的风格偏向于宏伟，没有鬼灯城那么压抑。

    毕竟鬼灯城是关押犯人的地方。

    “让您久等了，木叶的火...几位贵客。”迎接三人的是一位头上包着布包的老者，只听他自我介绍道：“我乃铁之国大将三船。”

    “我们已经备好了热茶...这边请。”

    作为与团藏同一时期的人物，三船自然是认识团藏的。

    鸣人一行的队伍里很明显没有团藏的踪迹。

    五影会议你们的影不参加？真是不怕触犯众怒？

    但三船既没有多说也没有多问，五影会议只是把地点定在铁之国，他的工作也只是作为东道主招待五影而已，又不是以铁之国为主导。

    只要他站在公平公正的角度去做协调，不得罪任何一方就行。

    至于你们五大忍村安排谁参加，吵不吵架那就不关他的事了。

    接着三人被三船带到安排好的地方进行休息，等待五影会议的正式开启。武士的国度住宿环境上要比忍者强点，毕竟铁之国没有受到任何战争的波及，发展的还不错。

    鸣人闭着眼睛坐在座位上，感知逐渐放大，不多时便将整个铁之国内强大的气息感知了个七七八八。

    没有休息多久便有武士前来通知，五影大会即将开始的消息。

    跟随带队的武士穿越层层关卡，来到一座颇具古色的建筑面前。

    推开沉重的石门，映入眼帘的是一个巨大的圆形会议室。

    作为铁之国大将的三船已经早早的坐在了中心的位置, 会议室两旁分别挂着火、风、土、水、雷几个大字, 大字的下方留着数个座位, 很明显这就是留给五影的座位。

    土字下方已经有人到了，坐在正位的自然是有着两天秤之称的三代土影大野木，形象是一个非常普通的干瘦驼背小老头。

    但谁要因为这个就小瞧他对他无理的话，那他绝对能秒的你连渣都不剩。

    迅哥儿不是有句话说得好嘛：“行走江湖最惹不得的就是老人、小孩和女人。”

    忍界虽然不是江湖，很多地方是可以通用的，这句话就非常适用。

    而大野木两天秤绝对就是这其中老人的代表。

    他的左手边站着一个长相平平无奇面容和蔼的大胖子，要不怎么说岩忍村很喜欢玩阴的，这个大胖子和大野木一样，外表非常具有欺骗性。他是岩忍村的顶级战力之一，有着“怪力无双的土影之盾”称号的赤土。

    大野木的右手边站着一个红衣马甲的黑色短发妹子，毕竟是女孩子，没有把自己打扮成村姑伪装自己，想来这位就是以后的腿影。

    风字下方坐着的是老朋友四代风影罗砂，脸上依旧缠着绷带。他的旁边站着的是马基与另一位不知名的砂忍上忍。

    在鸣人看向罗砂的时候，后者冲鸣人微微点了点头。

    水、雷两边的位置都是空着的，雷影和水影人还没有到。

    于是鸣人便带着佐助与宁次坐到了火字下方的位置。

    “啧...木叶居然来了几个小鬼。”才刚刚坐下，就听到一旁的大野木开口讥讽：“难道是木叶无人了吗？”

    大野木最喜欢做的事情就是用言语欺负小辈，尤其是欺负木叶的。

    原剧情中因为是团藏本人参加，所以他用言语挤兑的是五影之中最年轻的风影我爱罗。

    鸣人只是回应了他一个大大的微笑，接着用与他相同的语气道：“啧...岩忍居然派了一个老头。”

    “难道是岩忍无人了吗？”

