    “皇上有旨，陈锋，田江月速速出来接旨！”

    清晨天还未全亮，一个公鸭嗓子就响彻皇城学府内外，扰了不少人的美梦。

    学府深处一个简陋的院落之中，老刘已从皇宫回来，正在打坐吐纳，将自己的状态尽快调整，为渡劫做准备。

    突然听到那个太监的声音，让他忍不住眉头皱了起来。

    “夜里才与那老不死的说过陈锋脾性比较大，姬家人这么快就忘了？等着自讨没趣吧。”

    经过几次接触，老刘对陈锋的性格有了些了解，在陈锋眼里，根本没有朝廷礼法，拿这套来压他，根本不管用，甚至还有可能引起他的不满，到时候谁难受谁吃亏还真说不准。

    “皇上竟然给陈锋下旨了！”

    “我去，能够引起当今圣上的注意，陈锋和田江月彻底足以自傲了！”

    不少人从沉睡或打坐中醒来，也有些清早就开始练拳耍剑的勤奋之人停下自己的动作，想要看看皇上找陈锋和田江月干什么。

    该不会因为田江月引发天地异象，得到了朝廷的重视和重用吧？

    很有可能是要封官拜爵，拉拢人才，朝廷没少干这样的事，但是能让当今圣上亲自下旨的却是非常稀少。

    那个公鸭嗓子再次传来。

    田江月被吵醒，听到有人在喊自己和陈锋的名字，仔细一听，竟然是皇上有旨！

    这让她突然感到手足无措，她只是一介小女子，从来没有想过这辈子会有这种事发生在自己身上。

    原本睡在枕边的陈锋不知去向。

    “皇上有......”

    那个声音第三次响起，但是这次刚喊出三个字，喊话的人就好像突然被人捏住喉咙管一样，声音戛然而止。

    “大胆！你是何人，竟敢对厂公不敬！”

    “厂公乃是带着圣旨而来，你这是对皇上的大不敬！”

    跟着这太监一块来的侍卫们大声呵斥。

    此时陈锋正一手捏住那个老太监的脖子，让他脸色憋得发紫，可是怎么也无法挣脱。

    “安静，你们吵到我妻子睡觉了。”

    额。

    所有来看热闹的人都被这句话弄蒙了，他们认出了陈锋。

    这可是前来宣旨的大太监，皇帝身边的红人，陈锋竟然嫌人家吵到他妻子睡觉，一把将圣旨捏在了这个太监的肚子里，半天吐不出来。

    那些侍卫被气得脸色一阵青一阵红，他们以往前去宣读圣旨，哪个不是对他们恭恭敬敬的，就连那些封疆大吏，亲王贵胄，听到圣旨二字，无人敢不立刻出来跪下接旨。

    可是现在他们不但被人嫌吵，厂公还被一把捏住了喉咙，王法何在！

    “好了，别在那干瞪眼，我就是你们要找的陈锋，有屁快放。”

    陈锋这姿态就像面的一个普通人一样随意，根本没在乎他们代表着什么，也不管他们是身份。

    他只知道，区区圣武皇朝的皇帝，即便亲自过来也不配让他下跪，更别说只是找个太监来传话了。

    前世三千世界的最强者都要来朝拜他，如今他怎么可能跪下接旨？

    学府之中有不少人出来看热闹，看到了这幅场景，深深体会到了陈锋的狂，连皇上派来传旨的人都敢锁喉，原因只是因为别人喊话太大声，吵到田江月睡觉。

    这也太离谱，太荒唐了吧！

    杨水出现在人群中，若是换做之前，她肯定会因为陈锋的狂妄而想要接近陈锋，可是现在她不但不想接近，反而还想着如何把陈锋陷入深渊，让陈锋后悔。

    现在陈锋越出风头，她就感到越愤怒。

    她恨不得陈锋现在就被皇上派人来当场诛杀在此。

    那些侍卫感觉陈锋丝毫不把他们放在眼里，不跪下接旨就算了，竟然还不耐烦，催他们有屁快放。

    如此待遇，今天绝对是第一次遇到。

    他们虽然很愤怒，但是眼看那太监马上就要被陈锋掐得窒息而死了，眼珠子都翻上去了，这可把他们吓了一跳。

    要是这大太监死了，他们身为宣旨侍卫，肯定也无法逃脱责任。

    “你先放开厂公！”

    “快放开厂公，圣旨的内容只有厂公才知道！”

    陈锋闻言这才反应过来，自己手上这个人快窒息死了，他松开手，老太监立即大口喘息，咳嗽起来，今天绝对是他第一次因为宣旨被人锁喉差点锁死。

    学府高层都有些不满的看向陈锋，陈锋怎么说也是皇城学府的弟子，这种行为很容易给整个学府招来灾难。

    但是老刘力保，他们也不敢说什么。

    学府深处，老刘有些哭笑不得，果然和他猜测的一样，陈锋就是个无所顾忌的人，他夜里和皇族老者说过此时，让他们找陈锋的时候不要想着以势压人，只需平等谈判交易即可。

    可是皇家老祖疏忽了，没当回事，没有把老刘的告诫传到当朝皇帝耳里，这才引发了这一幕。

    那个老太监终于缓过气来，憋得发紫的脸色也好看了些。

    “大，大胆贼子，面对圣旨非但下跪接旨，还敢如此对待咱家，来人！”

    老太监怒了，阴柔的脸上充满了戾气，他一声大喝，那些侍卫顿时都拔出腰间长刀，随时听候他的吩咐。

    “给我将这贼子拿下，押会宫里等皇上发落！”

    那些侍卫得到命令之后脸上露出冷笑，朝着陈锋围了上来。

    他们来自皇宫之中，对陈锋的实力并不了解，只感觉陈锋年纪轻轻，应该没什么实力，之前厂公在陈锋手上，他们忌惮不敢轻易出手，现在没有什么顾忌了。

    “你们大清早跑来，就为了做这事？”

    陈锋脸色沉了下来，不好好说话，来了就吆五喝六的，现在还想把自己拿下，实在让他很不喜欢。

    老太监心里发狠，皇上给他的圣旨是让他把陈锋和田江月带入宫中参加早朝，所以他们天还没亮就过来找人了。

    人现在是找到了，可是陈锋似乎没有想配合他的意思，反正绑进宫也是进，等拿下陈锋，他在宣读圣旨不迟。

    “不知所谓。”

    陈锋突然伸手朝他一压。

    老太监当众被压跪下。

    “你这圣旨我不接，有事让你家皇帝老儿亲自来找我谈。”

    哗！

    这陈锋好大的口气，竟然让皇帝亲自来找他谈！

