    （感谢萝卜妹子和ngstone同学的打赏，书友们不要忘记投票票和点收藏哦！）

    西苑饭店11o2号房间。

    叶苏芒与蔡伊侬并排而坐，对面的是一对身着得体西服的中年男女。

    四个人都没有说话，只是互相打量着对方，过了将近一分钟后，中年男子才率先开口。

    “你们好，我是湘南电视台的场务副台长欧阳长青，这位是我的夫人李玲。”中年男子很正式的自我介绍道。

    “你好，我是导演叶苏芒（制片蔡伊侬）。”

    在听到对方竟然是省台的常务副台长时，蔡伊侬眼睛顿时一亮。

    下意识的瞅了瞅身旁的叶苏芒，却现对方依旧一脸平静淡然的样子，似乎根本就没有在乎对面男人的身份。

    “这小子还真是淡定。”蔡伊侬暗自叹了口气。

    一位常务副台长的分量对于她们这种影视公司来说影响足够大了，完全可以影响到他们公司一年的效益，他不得不重视起双方的关系。

    但是蔡伊侬不知道的是，刚踏入社会不久的叶苏芒根本就不太清楚一位副台长的能量到底是多少，此刻对面的男人在他的眼中就是一个谈判对手。

    双方似乎此刻也都不急着谈判，互相介绍过后，便又沉默了起来。因为先开口就意味着将主动权让给了对方，所以一时间整个房间里充斥着压抑的气氛，显然互相是较上劲了。

    “口好喝，不知道这里有什么饮料么？”一阵沉默过后，反倒是一直没说话的李玲先开了口，整个房间的气氛也随之一松。

    “就在这边。”叶苏芒早就摸透了房间的布置，礼貌的站起来，带着李玲朝屋内冰箱的位置走去。

    留下的蔡伊侬与欧阳长青则是相视一笑。

    “欧阳台长，久仰大名，听说当年湘南台一炮而红的电视剧【还珠格格】就是您亲手引进的。”蔡伊侬笑着恭维了一句，悄悄地拉近两人的关系。

    “哪里，哪里。”欧阳长青摆了摆手，嘴上虽然谦虚着，但是眉眼间还是闪过一丝得意，显然蔡伊侬一句话说道他的心坎上了。

    【还珠格格】堪称是湘南电视台历史上最关键的一次引进，那时候还是采购部门负责人的欧阳长青从众多反对的声音中坚持说服了台领导引进了这部电视剧。

    而电视剧也没有辜负他的希望，引了一阵席卷全国的‘还珠热’，也让湘南电视台从一个全国间不起眼的地方台，一举成为了全国地方台的四强之一。

    而他也因为这笔成功的引进，凭添了一份重要的功绩，这才有机会快升迁到‘常务副台长’的位置上。

    可以说，蔡伊侬说的这句话，就是对他以往功绩最大的肯定，难怪平日严肃沉稳的他都忍不住稍稍露出了一丝得意的表情。

    “蔡总，你们的这部【仙剑奇侠传】的宣传片我已经看过了，不知道还有没更详尽的资料，我想要看一下。”欧阳长青笑着说道：“你知道那段宣传片实在是太短了，并不能正确评估一部电视剧的价值。”

    “当然”蔡伊侬从桌子上拿出一个文件夹递给了对面的欧阳长青，关于电视剧详尽的资料她早就准备好了。

    欧阳长青好奇的接过资料，还从衣服的口袋中拿出了一个眼镜戴上，仔细的翻看了一会。

    大约十分钟后，他放下了资料，点了点头说道：“不错，很详细，创意也很新颖，全国似乎是第一个敢用游戏作为背景改编成一部电视剧，但是……”

    听到欧阳长青的夸赞，蔡伊侬本来还很开心，可是突然的一句‘但是’，却让她的心又提到了嗓子眼。

    “但是这种题材的电视剧从来没有经受过大众的验证，所以收视率的保证并不高，我们即便要收购，出的价钱怕是也不会太多。”欧阳长青面带微笑的说道。

    对面的蔡伊侬此刻脸色也渐渐黑了下来，欧阳长青话里的意思很明显，那就是**裸的压价，而原因找的也很一针见血，毕竟游戏改编的电视剧在华夏电视剧市场确实还未出现过。

    “那欧阳台长想要出什么价位呢？”说话的正是刚刚回来的叶苏芒。

    他的一句话立刻让所有人的目光都集中在他的身上，欧阳长青还看了看他身边的李玲，后者只是无奈的笑了笑。

    原来刚才叶苏芒带着李玲选完饮料后，李玲便拉着他在房间里问了许久的问题。大多是关于叶苏芒的年纪与导演经历的，叶苏芒虽然一直都耐心的回答着李玲，但是耳朵却也一直倾听着大厅中的谈话，当他听到欧阳长青竟然开始**裸的压价后，便忍不住站了出来。

    “根据你们的投入，大约每集的成本在七十五万人民币左右，我们台愿意用一百万一集的价格购买你们的轮播放权，怎么样？”收到了李玲的眼神，欧阳长青用手轻轻扶了下鼻梁上的眼镜，似乎没有在意叶苏芒的突然插话，依旧一脸微笑的回应道。

    “这恐怕…”听到这个价格，蔡伊侬脸色很是不好，言语间也充满了为难。

    “蔡姐，我觉得我提出一个方法，你们看行不行怎么样？”叶苏芒未等蔡伊侬说完，突然插口道，所有人的目光也立刻集中的过来，想要看看这个小伙子究竟要说出什么办法来。

    “欧阳台长其实说到底还是欣赏我们电视剧，也愿意购买我们电视剧的，只不过担心电视剧本身会不会被大众所接受，是吧？”叶苏芒脸色平静，轻轻的说道。

    “没错。”欧阳长青点了点头。

    “那我们平价卖给你如何？一集只要七十五万元。”叶苏芒一开口顿时所有人都惊讶的瞪大了眼睛，蔡伊侬更是要直接出演反驳，不过被叶苏芒的一个眼神给制止了下来。

    “这…为什么？”欧阳长青也有些疑惑了，搞不懂叶苏芒葫芦里到底卖的什么要。

    “很简单，既然欧阳台长担心的是收视率，那我们就用收视率来分成不是更好？”叶苏芒笑着提出了自己的观点。

    现下一部电视剧的收视率如果能够破1，那么这部电视剧便算的上全国火热的电视剧之一了。叶苏芒的想法很简单，我电视剧的每一集都已最基本的价格卖给你，但是一旦收视率破1，那么这一集你便要加一倍的钱给我，破2加两倍，依次类推。

    这个分成方案可以说得上是粗暴简单，提的出来的要么是疯子，要么就是对自己电视剧有十足的信心。

    果然，叶苏芒说完后，现场一片的安静。

    所有人都是目瞪口呆的看着叶苏芒，显然被他提出的方案震惊到了。

    欧阳长青盯着叶苏芒看了好一会，眼前的少年一副清秀稳重的模样，怎么看也不像是疯子，那只能说这个男孩是对自己的电视剧有十足的信心了。

    站在他一旁的李玲也是目光中露着赞叹，这种对自我强大的自信是她们这些金融成功人士最欣赏的优点，而且她从这个少年身上还找到了一种和自己一样的赌徒气质。

    “欧阳台长，孩子还小，说出的话你别见怪。”蔡伊侬心底其实也被叶苏芒的办法说的心动，但是欧阳长青的面子还是要稍稍维护一下的，毕竟叶苏芒刚才的话可谓是直接针对着这位副台长的说法而去的，她觉得自己必须要站出来保护一下叶苏芒。

    “不见怪，怎么会见怪，我也觉得这个分成方法很不有意思，怎么样蔡总，我们就按他说的办？”欧阳长青回过神来，突然忍不住一笑，望着蔡艺侬，竟然对叶苏芒的提议直接答应了下来。

    合同签订的出乎意料的顺利，包括分成比例，上映时间段等等，这一切叶苏芒并没有过多的参与，因为蔡伊侬作为老牌电视剧制作公司的带头人，显然比他这个菜鸟更明白，他现在只是期待着电视剧上映的那一天，看看自己的成果能够得到多少人的认同。