    

    她和萧逸轩录音曝光，还有网上水军被扒出是星辰娱乐旗下养的水军号，就算有金姐揽下责任，她也难辞其咎好吗？

    名声受损，品牌方不知道会不会跟她解约，还有她正要上星的电视剧也不知道能不能准时上星？

    她的损失，比明杳严重多了好吗？

    明杳名声本就烂透了，被骂几句怎么了？

    她脸皮不是一向很厚吗？

    让她跪下跟她道歉，她是白日做梦吧！

    明莞泪水模糊的看着明老太太，“奶奶，我不明白，同样是孙女，为什么您总是不喜欢我？”

    “我没有不喜欢你，我是就事论事。何况，你从小就有你父母的宠爱，杳杳有什么？你父母偏心成什么样，你一点都不清楚？”

    明莞脸色白了白。

    明杳见明老太太如此维护她，心口，不禁有些动容。

    明莞咬了咬牙，她知道自己想要从明老太太那里得到宠爱是不可能的。

    偏心眼的老太婆还是早点死了为好！

    明莞眼角余光看了眼姜碧云，她装作一副受尽委屈的样子，弯下膝盖准备跟明杳下跪道歉，姜碧云一把将她拉住。

    “明杳你死了吗，要莞莞跪下跟你道歉？”

    明杳扯了下唇角，“上次你让我跪下跟明莞道歉，大概是因为明莞快死了吧！”

    “你——”

    “妈，你别跟姐姐吵了。”明莞泪水如断线珍珠般滑落，“姐姐，妈好歹是长辈，你别再气她了。虽然我不清楚你为什么和逸轩哥闹成这样，让他走上报复设计你的地步，但我也有问题，我应该在得知逸轩哥想报复你的时候阻止他，并告诉你的，对不起姐姐，都是我的错，以后我不会再跟逸轩哥见面了。”

    白莲花的道歉方式，明杳只想呵呵一声。

    但她也懒得追究了。

    毕竟明莞接下来一段时间，可能很难再在娱乐圈混了。

    她也算受到了惩罚。

    明杳打了个哈欠，扶着明老太太从沙发上起身，“奶奶，这里乌烟瘴气的，我们出去吧！”

    明杳扶着老太太起身时，手指悄悄按到她的脉搏处。

    替老太太把了脉，明杳暗暗心惊。

    老太太身子不好，不是因为身体哪个器官出现了问题，而是身体有种不易觉察到的毒素。

    明杳朝姜碧云，明莞看了一眼，美眸里闪过一抹凌厉的寒光。

    老太太中毒，会跟这两人有关吗？

    明杳扶着明老太太离开后，姜碧云让金姐到网上发道歉信，“将责任都揽下，不要牵连到莞莞。”

    尽管金姐将水军的事都揽到了自己身上，但明莞的名声还是受到了影响。

    好不容易谈下的两家大牌提出了解约，要上星的电视剧也往后延期了。

    《倾城绝》官网发布了一条辟谣通知，声称女一角色并不是网传的明莞。

    明莞气得脸色发青。

    明明上次冯导亲口答应了她的！

    她好不容易要进军都城影视圈子，成为一线明星了，可这一切，都在今天毁了！

    明莞紧咬住牙关，她尝到了血腥的味道。

    该死的明杳！

    她以为毁了她，她就能讨到好了吗？

    她得罪了冯导，以后在娱乐圈照样没法混！

    然而就在明莞以为冯导一定会想办法毁掉明杳的时候，一则重要的新闻直接让明莞脸色大变！

