    第二天。

    “为什么非要我在这里多待几天？”打算早上去潘家园买点老物件，下午就直接回去的杨铸有些奇怪地看着李骏。

    李骏微微有些尴尬：“有几号人听闻你来帝都了，非要嚷嚷着见你一面。”

    明明是他李骏招安的人，却非要在这档口直接杀过来直接要与杨铸面谈，这明显就是依然有些信不过李骏，或者说，他们看出来现在主导权并不在李骏身上，故而急着过来看山头了。

    饶是猜出那群人的目的，杨铸依旧有些莫名其妙：“他们要见我不知道直接去泉城么？我现在一堆事要处理，哪有这闲工夫等他们。”

    李骏苦笑了一下：“他们这档口是不敢去泉城的，或者说，他们目前除了厦门和帝都，国内的任何一座城市都不敢去。”

    杨铸皱了皱眉，厦门是他们大本营，他们敢去厦门自然可以理解；可是为什么这票子人就敢来帝都了？要知道，这可是天子脚下。

    看到杨铸疑惑的眼神，李骏犹疑了一下，终究还是解释了下：“因为这里有我在。”

    看到李骏有些憋屈的表情，杨铸忍不住一乐，人家摆明了不太信服你，却又一副把你吃的死死的样子，你这白纸扇做的够窝囊的啊。

    于是点了点头：“成，让他们过来吧，今晚上我就在帝都再待一宿吧。”

    李骏摇摇头：“他们现在正在北欧，赶回来至少也要三天。”

    杨铸撇撇嘴，最终还是点头应下了。

    见到他点头，李骏心里松了一口气，杨铸愿意在这多留三天，自然是看在自己的面子上，这在某种程度上也是在给自己站台，这也意味着以后大概率会让自己主管那几条国际贸易线。

    如果真是这样，不但原来组织跳船过来的那些人以后不得不乖乖听话。而且假如杨铸的那份“计划”当真能顺利开展，自己的本家过上三五年后，难说真的可以跳出槽臼，并且成功洗白翻身。

    想到这里，李骏心情大好：“小卓前两天刚回来，一会要不让她陪你去潘家园选点老物件？”

    觉得有些事需要进一步细聊和打探的杨铸皱了皱眉：“你不跟我去逛逛？”

    李骏苦笑道：“真不巧，今天一大早就接到了电话，有几个朋友想要过来坐坐，其中还有两个贵人，我估计今天凑抽不开身。”

    想了想，李骏说道：“要不咱们待会一起？你手里面的项目不管是哪一个，未来都需要有人搭手，现在就开始接触帝都这边的圈子，总归没有设么坏处。”

    杨铸撇撇嘴，倒不是他看不起这货的人脉，而是用屁股想想都知道，在这个敏感的节骨眼上，依旧敢跑到李骏这里坐上一天的，要么就是真的手眼通天的贵人，要么就是那种对上层动向一无所知，凭着祖上一两件黄马甲混日子的清水爵人。

    但是杨铸打心里不认为真正的贵人会有这闲工夫坐上一天，而那些清水爵人……杨铸并不认为那些人值当自己去带着笑脸讨好。

    看见杨铸毫无兴趣地直接拒绝，李骏也不好勉强，于是叫来卓君月，吩咐了一阵后，便告辞离开了。

    ………………

    茶室里。

    “杨先生，奉天之后，咱们好久没见了。”卓君月见到杨铸用李骏留下来的钥匙打开柜子，在那一堆珍藏里面捣鼓了半天，有些接受不了空气中的寂静，于是强行挑起话题。

    杨铸仔细把玩着手上的一块藏茶老砖，随口应付着：“是啊，好久没见了。”

    卓君月见到他连头都不回的敷衍模样，总算想起了这位年轻人貌似对普洱很有兴趣，于是走了过去：“杨先生，李总这里貌似有一饼班禅茶，要不给您泡几泡试试？”

    杨铸顿时来了兴趣：“哦？那敢情好，就麻烦卓秘书了！”

    看到杨铸总算提起了精神，感觉自己总算没有辜负李总交代的卓明月赶紧从柜子的角落里翻出了一朵蘑菇造型的普洱茶，然后熟练地撬茶、冲泡起来。

    “杨先生，现在奉天立体商城那边人气很火爆呢，您要不要抽空去指导一下工作？”

    “现在忙，以后再说。”

    “那年末股东大会您要参加么？”

    “最近忙，没时间去，到时候把钱打在我账上就可以了。”

    “我那带了不少奉天特产回来，明天给您带一点尝尝怎么样？”

    “哦，如果有红肠就给我来点，没有的话就算了。”

    ……

    正在两人有一句没一句的尬聊时，几道人影边说边笑地扭开了茶室的门。

    “咦？卓秘书，原来你在这啊，我还以为你没回来呢。”一个个头不是很高的年轻人有些惊喜地说道。

    卓君月赶紧站起身子来，脸上挂起热情的笑容：“曾少你来了啊，赶紧坐下喝茶！”

    然后很有些熟稔地跟剩下的二男一女逐一打了招呼。

    “嘿，哥们，怎么称呼？”被称作曾少的年轻人大喇喇地坐在杨铸旁边，很随意地递了一根大熊猫过来，即便是刻意控制之下，眉宇之间的那种傲慢依旧遮掩不住。

    杨铸接过那1/3都是过滤嘴的特供香烟，又看了看对方手里那绿色的烟壳，知道这是帝都子弟常用的试探手段，当下没有任何表示，只是微微笑了笑：“我叫杨铸。”

    本来打算介绍一下杨铸身份的卓君月见到他这副做派，便明白杨铸不太想跟这帮子人沾染上什么关联，于是便噤口不言，只是微笑着重新换了一泡茶，然后洗出几个茶杯出来分了过去。

    被称作曾少的年轻人见到杨铸并不敞露家门，有些无趣，扫了扫他放在一旁的解放包后，眼中闪过一丝轻蔑，然后便掉过头去跟卓君月热切地攀谈起来：“卓秘书，你刚才怎么没跟李哥一起去茶歇堂呢，我们几个在那干坐着，连个聊天对象都没有，无聊都无聊死了。”

    卓君月抿了抿嘴：“我去了也没用啊，我一个小小的秘书怎么敢在曾厅长他们面前失礼呢。”

    曾少哈哈一笑：“这又不是在单位里，我家老爷子没那么严肃的，实在不行……我们在一边可以聊的小声点嘛！”

    随着两人聊下去，杨铸总算看出来了，这个被称为曾少的年轻人貌似对卓君月很有些意思的样子。

    不过也难怪，年少慕艾嘛，卓君月的姿色虽然比万清猗略微逊色一些，更是比不过自家的小丫头，但是也算得上千里挑一了，再加上她因为工作原因总是薄施脂粉，一身职业装；妥妥一个白领丽人的标准模子。

    对于职业装，自己在上辈子见的太多有些审美疲乏了，而对化妆这玩意更是深恶痛绝；但是在当下对于大部分人来说，素面朝天才是正常操作，如此精致的打扮反倒是时尚的带名气，对他们有着别样的诱惑。

    嗯……

    想了想前两天自己家的小丫头换上职业装的那那一瞬间，杨铸觉得，自己似乎也并没有这玩意审美疲劳？

    正当他想起自家小丫头欠下的众多“债务”而心头火热的时候，却不知自己这份神情落在外人眼里，妥妥的一副色胚样。

    “嘿，哥们，眼睛往哪儿瞟呢？”杨铸的肩膀上被狠狠拍了一下。

    转过头来，杨铸才发现，在座的三个年轻人都在以以一种极为不虞的神情看着自己，而刚才自己视线朝往的方向，一个看起来长得挺大方的姑娘正在竖着剑眉，怒气腾腾地看着自己……

