    “不瞒几位老友，折返途中，无意间听到了有关千年雪莲的消息，故而耽搁了一些时间。”

    闻言，

    王昌龄神色一暗，忍不住望了一眼孟浩然。

    孟浩然的暗疾，在他们几位至交好友之间并不是什么秘密。几人只要听闻相关传言，肯定会全力以赴。

    “哦？那千年雪莲在何处？”

    果然，

    下一刻，李太白神色一动，就要起身。

    看其样子，只要王昌龄说出一个地方他肯定会立刻前往。

    “唉，太白兄稍安勿躁，据说是这株千年雪莲是一位胡商一年前从万年雪山处带回，进入中原后高价卖给了一个商人，几番周转最后也不知道落到了谁的手中。”

    王昌龄苦笑摇头。

    身为高手，他们并不害怕千年雪莲落入帮派之手就害怕落入民间。一旦落入民间，别说他们恐怕就连当今天子都未必能找得到。

    “罢了罢了，几位老友的情谊老夫此生难忘，可千年雪莲可遇不可求，若真得不到也是老夫的命数，怨不得别人，

    倒是近日在这云天庄之中过得几位快活。”

    就当王昌龄还想再说点什么的时候，孟浩然忽是极其洒脱地摆了摆手，示意王昌龄和李太白不用为自己的事情操心。

    “可....”

    王昌龄一顿。

    “没什么可是的.....只要能与三五知己肆意人生，一日堪比苟活十年！比如近日能尝到火锅这一从未吃过的膳食，就已是满足。”

    孟浩然再道。

    能看得出来他是真洒脱，绝不是装的。

    可偏偏这种洒脱让李太白和王昌龄等人看得愈发难受。

    外人不知内情，可他们却是知道得清清楚楚。

    孟浩然的病根只要一日不除，就有可能随时爆发，这么多年来孟浩然一直靠超强的内力在压制，若是爆发，一旦压制不住断无再生还的可能。

    这种无力感属实令人难受。

    明明都是当世顶级高手，偏偏解决不了一株千年雪莲。

    “罢了，罢了，浩然兄所言也不无道理，待郎君酿好了烈酒，再加火锅，何尝不是一件幸事。”

    回神，李太白看了一眼王昌龄。

    “那也好，此番前往东都，郎君在清风赌坊创出了一个比较好玩的游戏，名曰麻将，正好我等可以试试，据说极其好玩。”

    王昌龄会意，不再提千年雪莲之事，索性换了个话题。

    “哦？好玩的游戏？”

    孟浩然一喜。

    话说这几日虽然有火锅等膳食，可闲暇之余倒也有些许无趣，若是能有好玩的游戏那再好不过。

    “嗯，这游戏在长安已经风靡全城。”

    王昌龄再道。

    虽说之前绝大多数时间都待在李府，但清风赌坊的事情他还是比较清楚的。

    “那我等何不试试？”

    此时，抛开千年雪莲之事，不但孟浩然来了兴趣就连李太白、丹丘生等人也生出了一丝好奇。

    “诸位老友，切勿急躁，想要玩这麻将还需准备一些东西。”

    王昌龄摆了摆手，示意几人不要着急。

    “好！”

    .........

    日落西山，

    就当王昌龄和李太白、孟浩然等人经过了一番准备终于坐在麻将桌前的时候，

    云天庄，议事大堂，薛嵩看罢手中的密信眉头瞬间皱起。

    “没想到汝阳县境内的势力竟是这般错综复杂，远超东都！”

    调运内力，

    手中的密信瞬间化为灰烬。

    昨日他暗中收到了赵海那边传来的消息，消息说汝阳县不简单，让主公小心行事。

    为了稳妥起见，薛嵩便派人以江湖人的方式打听了一番，

    不成想一打听还真打听出了不少事情。

    “根据消息，这些人训练有素，行动果断，绝对不是普通山贼水寇，而且这个县丞也不是什么好鸟，前几任县令的事情和他脱不了干系。”

    自语，薛嵩忍不住盘算起来。

    密信上说汝阳县有一股大约三千人左右的贼匪，他们分成三路，一路控制着进出汝阳的险道，另外两路则是一南一北的控制着穿过汝阳的水路。

    怎么看，都像是另有图谋。

    “到底是谁的人？”

    揉了揉眉心，薛嵩的神色愈发凝重。

    须弥山？天音教？不良人？

    应该都不可能。

    汝阳县地形独特只有数万百姓，还远远入不了这三大势力的法眼。

    可除了这三大派，放眼整个江湖还真找不出有这般实力的门派。

    三千人手是什么概念？

    仅这些人的吃吃喝喝下来都不是个小数目，且这股势力在汝阳县已经盘踞了数年之久。

    思忖良久，

    薛嵩心思一转，有了主意。

    “无论他们是谁的人主公入汝阳已是板上钉钉之事，一旦主公进入，那边肯定会有所行动。与其被动不如先一步在那边安插一些人手也好有个照应。”

    愈想，薛嵩觉得自己的想法可行。

    之前自家主公已将一千山贼的事情全部安顿给了他，这些山贼在原地练兵也是练，到了汝阳还能练。

    “不过这一千人马如何悄悄潜进汝阳还是个问题。”

    汝阳的三大要道被这股神秘势力所控制，一千人马绝对是个大目标，

    不说其他，就那些战马想不引起了注意都难，更何况还有一千人所需的粮草，金银。

    思忖良久，

    薛嵩灵机一动，忽是有了主意。

    义薄楼早已不是当初的义薄楼，有的是人，自己搞不定的事完全可以去找赵海。若是赵海也没良策，再回来厚着脸皮求李太白的好友丹丘生也未尝不可。

    丹丘生可是号称再世诸葛，肯定有办法。

    当即对着大堂之外喊了一句，

    “来人，备马！”

    “是，楼主大人！”

    .......

    与此同时，

    洛阳，东门，

    几辆装饰颇为奢华的马车鱼贯而入。

    没过多久，

    马车停在了一家上等客栈前，车夫跳下，端好了马凳，很快一位身着华服的老者钻出了马车。

    他不是别人，正是李家三王，李涓。

    “人到了吗？”

    才下马车，李涓就着急地看向一位迎了上来的男子开口道。

    “启禀王爷，人已到了上房。”

    闻言，男子躬身回道。

    “好！速速带本王去见他。”

    “是。”

    没过片刻，男子就带着李涓来到了一间上房门口，敲了敲门，

    “楚先生，王爷到了！”

