    不过话没有说完，就看到李哲取出一份盒子道：“再加一份养神膏！”

    “咕咚！”诸葛天青眼睛有点发红了，但是感觉身后祖先好像会骂死自己的。

    “两份！”李哲微笑着继续开条件。

    诸葛天青的眼睛顿时红了，这种东西太珍贵了！

    “可以！”一个先天大圆满女人倒是先开口了，看到诸葛天青要张口，一瞪眼道：“我说了算！”

    李哲愣了一下，这个女人是谁？

    “我是天青道侣苏雅。”苏雅微微的一笑。

    刚刚准备说赞同的诸葛天青面色抽搐一下，我没说不答应啊，他也明白自己妻子是为了踏入虚境。

    立刻点头道：“我云雾山虽然是仙家福地，但是能够让这么多高人前来拜访那是我们的荣幸，而且我们云雾山的弟子随便你们使唤，有什么需要尽管提！”

    列祖列宗在上，为了云雾山的以后，有些规矩还是改改吧！

    “如此甚好！”李哲微笑道：“到时候我会出一些小培元膏赠予帮助我们拍戏的弟子，还会挑选几个赠几份苓凰膏，若是帮助大的，养神膏！”

    李哲财大气粗！

    养神膏！

    默不作声的最后一个先天突然道：“师弟，师兄虽然平日不善言语，但是表演天赋还是蛮高的，有什么需求尽管开口，师兄金月。”

    养神膏啊，这关乎着他们以后能不能踏入虚境，他们这些老人先天大圆满一直隐藏在云雾山修炼，若不是上一次李哲的药膏让他们突破，他们怕是不会出来的。

    云雾山整体实力都提升了！

    李哲看了眼金月僵硬的面孔，立刻笑道：“好的师兄，可以！”

    你这样不声不吭的人，也拥有蛮高的演技？

    别说李哲了，就连诸葛天青都露出一丝尴尬的神色。

    不过很快，也都毛遂自荐了，为了养神膏，谁管这点面子？能够成为虚境，爱谁谁！

    一旁的谭武老天师都惊呆了，在云雾山拍戏？而且还同意了？

    看着平日里如神仙般的存在，他们忍不住想问一句，你的节操呢？你可是虚境啊！

    “既然如此，那就麻烦诸位了，这是药膏，以后若是有什么需要可以和我开口，用不了几天炎墨就会来这里，我会和他打个招呼，让他们和你们准备一下。”

    李哲笑着先给了东西。

    云雾山不愧是仙门，奇珍异兽数不胜数，还以古老的秘术养着一群异兽，看的李哲两眼冒光，这简直是拍戏必备，还有很多古老的地方，还需要去什么横店？而且周围按照他们所说，一些村落更古老，完全符合要求！

    这里没有一点现代化的感觉，别说什么电线自来水了，都是落后几百年一般的，古老的很。

    “我演戏？我行么？”宗一雯都愣了，李哲居然找她，让她和他合作演戏，她顿时慌了，她怎么演的好？

    “对，放心，其实对于我们很简单，我带了剧本，你看看，你们宗家也可以找一些弟子来的，老人也需要，这一次角色多，我可以给你们宗家打造几个先天高手作为报酬。”

    对于宗一雯，李哲还是很有好感的。

    “我能行么？”宗一雯犹豫道：“我可以么？”

    她从小就疯狂修炼，成为村里的唯一希望，性格也很要强的。

    “没关系的，你看看剧本，到时候有人指点，你有着根基，而且不需要多少演技，达到先天以后个个都是戏精，想要演戏太简单了，你看你师傅都答应了。”

    别说先天了，就是宗师都可以控制自己的表情，眼神，泪水，这简直就是拍戏必备，完全不需要担心。

    “姐姐你拍嘛，哥哥说让我拍你小时候，放心吧姐姐，我一定把你小时候拍的漂漂亮亮，拍吧！”

    小桃子极感兴趣，最主要的是李哲告诉她，需要好长时间，也就是说她不用去上学了，于是谁要是说不拍，小桃子绝对把金鳞豹砸过去。

    只要不上学就行，谁也不能耽误自己玩耍大业！

    “你先带着小桃子玩一玩，我去看一看其他的地方。”李哲看宗一雯犹豫不决，立刻一摆手，修炼之人的演技比起那些大明星强太多了。

    “我……”宗一雯看到李哲走了，连忙喊他，她见过的人都不多，别说拍戏了。

    可惜李哲很无耻的溜走了。

    “花费一年的时间拍戏，是不是浪费时间？”

    老天师很郁闷，他想象不出一个修真者，居然去拍一些凡人看的东西，而且还要花费一年的时间，简直是骇人听闻了一点，疯了吧？

    李哲笑着，回头看了一眼老天师道：“我和你的修炼方式不同，对了师傅，到时候你也一起吧。“

    “混账！”老天师一瞪眼。

    “一份玄黄膏哟……”

    “为师演技还是可以的！”

    李哲看老天师瞬间改口了，没有多说，继续看着云雾山的一切，云雾山极大，占据了方圆千米，剧本中需要的，在这里一般都可以找到，没有的，这里也有。

    而且周围的村落，如同宗家之类的，绝对都是极为适合的。

    第二天一大早，李哲就带着依依不舍的小桃子离开了，告诉他们过几天会来这里，让他们做好准备。

    小桃子依依不舍的和天空中飞高的鹤尊者摆手道：“我会回来找你的！”

    “啾~~”

    鹤尊者感觉自己要搬家了，这个小姑娘完全要把它当做玩具，最主要的是有金鳞豹在后面跟着，它一点脾气也没有！

    回到李家集，李哲立刻找了亚伯。

    “地方找好了？这的假的啊？”亚伯吃惊道：“这么快？我看过剧本，这种地方不好找，而且剧本中的要求也高。”

    “找好了，放心吧哈哈哈哈。”李哲得意的一笑道：“我找的地方，绝对让你们满意！”

    神奇动物世界剧组这几天也忙的不行，新时代集团的广告代言又刷了一遍，李轻语逮着不花钱的也不客气，广告打的铺天盖地。

    一些大明星也跟着拍广告，一点怨言都没有。

    “这部戏里的衣服需求很多，要是拍的话，估计需要租很多的戏服呀，我们是不是要去制作一批新的啊？”

    俞子眉的小经纪人兴冲冲的跑来，这里很多工作都交给了她，她也高兴去干，忙的一塌糊涂。

    搞得现在连俞子眉有时候都找不到自己的小经纪人了。

    “衣服这个交给我了！”

    李哲突然想起里面的戏服，不说演员了，就连群演也必须是古装，门派数百弟子什么的一起出动，需要很多古装的。

    他立刻联系了孙秘书。

    孙秘书这两天也跟着李哲忙了，当听到要这段时间赶制出一千多套古装衣服时候，也是一阵无语，特别是这些演员的，都需要单独裁缝的。

    不过这也不是什么大问题，孙秘书带着剧本所需的衣服介绍去解决了，而且很多是可以买到的。

    实际上根本就不需要去制作，有很多剧组的衣服都是可以租的，不过李哲不想让用旧衣服，仙家弟子，哪一个不是仙气十足的，要是穿了一个破衣服，效果自然会不好的，而且他不缺钱啊，为什么要穿破衣服？

    李哲来到了八荒阁，恰好是中午，里面吃饭的声音他都可以听得到，直接走了进去，一群兵王吃饭粗鲁的很。

    “教官！”

    这些兵王果然正在吃饭，看到李哲去了立刻围上来。

    “你们先吃饭，我和你们说件事情，过几天，我会带你们去一个很秘密的地方，无论看到什么，见到什么都不能说出去知道么？对于你们修炼也极有帮助，到时候我会挑选出一批，当然留下来的也有一样的资源！”

    这些兵王都是暗劲高手了，演一个门派的龙套简直太简单了。

    “妹夫是什么好事情啊？”湘武在众人的示意下，一脸高兴的走了过来问问。

    这些兵王一个个眼睛都冒光了，要知道他们在这里修炼的太无聊了，虽然可以出去，但总感觉有点烦闷。

    “一个神奇的地方，到时候你们知道了，就当作旅游，你们若是有机缘，有可能在哪里踏入宗师。”

    多好的龙套啊，自己说什么也不能放过，这些人绝对给力。

    一听到有可能踏入宗师之境，这群弟子顿时沸腾了，他们现在已经开始修炼攀比了，留下来的都是修炼狂人，自然不甘落后，为此很多够资格回去升官的，都赖在这里不走。

    一下子找了这么多个龙套，还需要不少的龙套啊。

    龙套要找也要找高级的，就算是没有台词的，露个影子的，也要达到最好的效果，谁让他有钱呢。

    十万大山，宋家。

    宋家宋元歌面无表情的看着下方的一群宋家年轻一代高手，冷声道：“全来了么？”

    “回老祖，已经全部到齐，四十二人。”

    下方宋无敌拱手汇报，不明白老祖突然找这些弟子干什么，这些弟子最弱还是宗师之境，最强的也不过初入先天而已。

    “此番你跟着你叔叔青木前往一个地方，去了不可惹是生非，违者废掉修为逐出宋家，去吧！”

    宋元歌一挥手，转身离开。

