
　　第四百七十八章数千头大象，震撼的场面！

　　建宁城太守府。

　　吕布高坐于大堂之上，不多时，便见马超与刘璝两人带着金环三结和朵思大王走了进来。

　　马超冲着吕布一抱拳，道：“禀王上，哪孟获和孟优在还未开展之际，便跑了，这两个便是此行蛮兵的首领。”

　　金环三结和朵思大王倒也上路子，只见两人待马超说完之后，便齐齐的朝着吕布拜倒在地。

　　“金环三结，拜见唐王！”

　　“南中秃龙洞洞主朵思，拜见唐王！”

　　吕布脸上带着淡淡的笑意，挥了挥手，淡淡的说道：“起兵攻打我益州，如今，在发现打不过的时候，又当场归降？”

　　“哪有这样的好事，以你们当初在我益州所犯下的罪行，即便寡人想饶了你们，益州的百姓也不答应啊。”

　　“来人，给我拖下去，斩了！”

　　金环三结和朵思大王一听此言，顿时感到脑中一阵天旋地转，一时间有些没有反应过来。

　　当进来的士卒如拖死狗一般将他们两人往外拖去之时，终于回过神来的两人冲着吕布高声大喊。

　　“唐王……唐王饶命啊，我们也是受到了孟获的蛊惑才会做出此等不智的行为啊。”

　　“我等诚心归顺，唐王何故如此待我们。”

　　“……”

　　可惜，吕布并没有理会两人，而是转过身，背负双手，紧紧的盯着墙上的地图沉吟着什么。

　　吕布之所以要生擒他们，无外乎就是为了多抓点劳动力，而这两个货色，留着完全没有任何意义。

　　不仅没有任何意义，留着可能还会拖自己的后腿，给自己添麻烦。

　　他吕布可是要拿这两个哥们的族人当做免费的劳力来使的，这两个哥们会同意吗？

　　况且，这种连打都没打，就投降的，谁敢相信他们，又有谁敢用他们。

　　如果说这两个哥们的部族中有比较特殊一点的兵种，吕布或许还会留着他们，也会给予他们一定的优待，然后拉他们那特殊的兵种去替自己打天下。

　　可就今天看来，他们手下的那些玩意，对自己来说，简直就是鸡肋，根本派不上任何用场，好像也只能当做劳力来用，这两人根本没有任何留的价值。

　　今日，在城头之上，他并没有看到那传说中的藤甲兵，吕布不禁感到有些头疼。

　　虽说今日可谓是大胜，以零伤亡的代价，俘虏了十万的俘虏，吕布也本当感到开心才是。

　　但，那孟获今日进到了自己拥有如此多的铁骑之后，还会领着剩下的那些蛮兵出来在这旷野之上与自己决战吗？

　　南中还有没有其他部落，吕布不知道，但就今日所见，并没有出现传说中的藤甲兵，这藤甲兵自己倒是有办法对付，可以借鉴历史上诸葛亮的火攻。

　　可是，自己并没有打算进山去围剿这些部族。

　　这些藤甲兵以后对于祝融替自己一统南中来说，定然是一个不小的阻碍。

　　如果没记错的话，这南中应该还有传说中的象兵，如今，吕布也只能希望孟获能在找来象兵帮助的时候，顺带着将那藤甲兵也给带出来了。

　　铁骑威力固然很大，但吕布相信，这并不能让孟获从此不敢出南中，这点骑兵对于象兵来说，根本算不得什么，战马在大象这种巨兽的威慑下，不掉头就跑就不错了，哪还能冲的起来。

　　就算冲地起来，想来也很难给这些象兵造成威胁。

　　想到这，吕布转过身，看着李严道：“正方久居南中，不知可曾听闻过大象这种东西〃？”

　　李严一愣，道：“不错，南中多象，不少部族还以此物作为图腾，不知王上是从何处得知这巨象的。”

　　吕布这突然冒出的一句话，让李严感到有些莫名其妙，在这个时候，吕布提到这东西做什么？难不成夜象抓了两头过来？

　　“大象？那是何物？”

　　许褚、马超等关中来的武将不禁将疑惑的目光投到了李严的身上。

　　看着四周充满不解的目光，李严轻咳一声，缓缓的解释道：“我也只是曾经听闻过这种东西，并没有见过。”

　　“一种很大的巨兽，据说南中有个叫八纳洞的地方，其洞主木鹿大王不仅手下有一支巨象兵，其本人还有驱使虎豹豺狼的能力。”

　　说罢，吕布转过头，对着李严道：“寡人听闻那巨像外皮甚厚，刀枪难入，那些蛮夷又在巨像的身上装了骨甲，如果真是如此，方正可有什么良策助寡人御敌？”

　　吕布的这番话令在场众人无不哗然，不仅吕布带来的关中众将满脸的惊色，就连益州的众将也是纷纷不可思议的望着吕布。

　　他们虽然听闻过南中有一种叫做象的东西，但那玩意也紧紧只是听说过，并没有人真正见过。

　　在他们的印象中，那种叫象的东西，无外乎就是那些蛮夷用来当做图腾的想象出来的玩意。

　　就和大汉的图腾龙一样，不过是一种传说中的东西。

　　那曾想，从吕布脸上的神情来看，这玩意貌似真的存在。

　　可想而知，吕布的这番话多么的令人感到震惊，就好像有人对他们说，你们的龙，是一种真正存在的东西一样，一样的让人感到不可思议，感到惊悚万分。

　　李严低头沉吟了片刻，面露难色，道：“如果真如王上所言，这巨像却有其物，到真是一个麻烦事，臣对着巨像并不了解，臣惭愧，并无良策来应对这等巨兽。”

　　李严想不出对付大象的方法吕布也能理解，毕竟大象这种东西，在这个时代，确实没什么人见过，都不知道那什么什么东西，自然不知道该怎么应对。

　　吕布笑着摆了摆手，道：“无妨，寡人倒是有个法子可以试试！”

　　说罢，吕布便看着李严道：“劳烦正方去替寡人找些工匠做点东西出来。”

　　随后，吕布便详细把具体要做的东西告诉了李严，李严听后眼前一亮，冲着吕布一拱手，缓缓的退了下去。

　　见次，满堂的文武重臣皆好奇的看着吕布。

　　其实吕布让李严做的东西很简单，就是用木头做一些奇形怪状的异兽，再然图上颜色，里面弄点会冒火的东西就可以了。

　　至于异兽，则随便李严造，那些并不重要，火才是最重要的东西。

　　吕布印象中，诸葛亮便是用此法大破象兵的。

　　其实破了象兵的并非是那些木头做的异兽，而是火。

　　大象与战马一样天性怕火，但与战马不同的是，战马可以通过训练来克服怕火的缺点。但战象却无论如何也无法克服。

　　历史上，大破象兵的，除了印象中的诸葛亮以外，宋朝的潘美也曾经大破过南汉的象兵，基本上所靠得，也是火攻。

　　唐朝的王玄策，曾经用火牛阵，同样也大破过象兵，所以，对付象兵，吕布方法多得是。

　　之所以没用火牛阵，那是因为吕布看上了那些大象，能尽量避免造成大象的伤亡，就尽量避免。

　　虽说大象这种东西如果装上重甲，再在其上搭起箭楼，确实可以当做这个时代的坦克来用，但吕布所看重的，并非是将大象拿来军用。

　　大象的行动缓慢，用处不是很大，以吕布麾下唐军如今的战力，象兵对于他来说不过是鸡肋而已。

　　他所看重的是大象的力量，在这个时代可没什么卡车之类的，基本上大部分的东西都靠的都是人力。

　　但如果将大象当做卡车用来运输的话，用于建设，将会省很多的人力，这个时代的人口，对于吕布来说，可是最宝贵的东西。

　　正在这时，许褚突然冲着吕布一抱拳，道：“王上，真有你所说的那种东西？”

　　吕布笑了笑，道：“当然，不久之后，你便会见到，我相信这次孟获必然会带来此物。”

　　南中少马，在见到吕布如此多的铁骑之后，孟获唯一的希望也就是这些象兵了。

　　吕布相信，这次孟获即便不带来传说中的藤甲军，也必然会带来象兵。

　　对于南中，吕布能记住的，也就只有这象和藤甲军了，藤甲军来无来无所谓，大不了到时候告诉祝融，对于这个兵种，就用火攻。

　　这次，也是时候让孟获领盒饭了。

　　南中，银坑洞……

　　孟获焦急的在洞中走来走去，本以为以朵思和金环三结的那十万蛮兵，能够成功的攻下建宁，救回夫人，可是，却没有想到吕布的麾下居然有那么多的骑兵。

　　虽说孟获曾经也听说过吕布乃是出生西凉的骑兵大佬，可是，他没想到对方此次南征居然会带如此多的铁骑。

　　要知道，这可不是北方，也不是中原，这里山地居多，他是不是脑子进水了，带如此多的骑兵来征讨一个根本不利于骑兵作战的地方。

　　如今，他唯一的希望只能寄托在此人的身上了，也只有他，完全不具吕布的铁骑了。

　　正在孟获在洞中焦急的等待着消息的时候，一个蛮将兴冲冲的跑了进来。

　　见到此人，孟获连忙走上前，抓住了此人的肩膀，急声问道：“快说，怎么样了，那老东西同意了吗？”

　　来人喘了口气，兴奋的说道：“成了，八纳洞的木鹿大王不仅答应了出兵，而且此时人已经就在洞外等候。”

　　听闻此言，孟获大喜，道：“好，快请他进来……不，还是我亲自出去迎接好了。”

　　说罢，孟获便兴匆匆的朝着洞外跑去。

　　刚走出洞中，只见不远处，一个骑着白象，身穿金珠缨络，腰悬两口大刀，领着一班喂养虎豹豺狼之士，簇拥而入。

　　孟获大喜，连忙欣喜的迎了上去，笑着说道：“木鹿大王，你终于来了，我可是等你好久了。”

　　数日后，孟获与木鹿大王领着数千象兵，以及小舅子带来从祝融部领来的数万蛮兵越过泸水，朝着建宁驶来。

　　此间，早已就斥候将消息报知了身在建宁的吕布。

　　来到城头，举目望去，伴随着大地的震动，一具具庞然大物映入了众人的眼帘。

　　数千头战象如一座座移动的小山丘般，缓缓的朝着城下逼近。

　　放眼望去，数千头大象延绵而来，一眼望不到尽头，连绵的象群如同乌云般朝着建宁飘来，如闷雷般的蹄声听着就让人背后发寒。

　　那如山的气势，给人一种山岳将崩，不可阻挡的感觉。

　　象骑的左右，伴随着的，是虎豹豺狼，即使是前世在动物园中见过大象的吕布，都不禁倒吸了一口凉气。

　　前世的他在动物园中所见到的，也就那么几只，哪曾见过这等数千头大象齐聚的场面，那如山的气势压的人喘不过气来。

　　就算是在红楼世界和水浒世界，他除了见过千军万马的场景，可没有见过几千头大象出现在战场上的场面。

　　不得不说，真的是很震撼人心！

　　吕布的心中甚至生出一种感觉，即便自己麾下有着八万的铁骑，如果用这八万铁骑和这数千象骑正面刚，也绝对会一败涂地。M.23sk.com

　　更别提跟随在象骑两边的那些豺狼虎豹了，即便他麾下的骑兵可以硬着头皮上，但战马遇到这种猛兽，哪还能升的起勇气冲锋。

　　看到这么多的大象，吕布不禁感到有些纳闷，以前只听说过这三国时期的木鹿大王麾下有象，但是，真有这么多吗？

　　不管历史上的木鹿大王麾下到底有没有这么多的象骑，也不管吕布相不相信，总之，一切都已经摆在了眼前。

　　吕布不禁感慨道：“这木鹿大王难道以前在动物园做过饲养员？又或者在马戏团做过驯兽师？大象也就罢了，他哪弄来这么多的野兽的，又是怎么驯服的，如果封这个木鹿大王一个动物园园长，他肯定能够干的非常好。”

　　城头之上，不仅仅是李严等人，此时此刻，即便是先前并没有将吕布口中的所谓的象兵放在眼中的许褚和马超两人也是目瞪口呆的望着那一座座移动的山丘。

　　吕布深深的吸了一口气，看了看一旁的许褚，指着那黑压压的象群，道：“如何？要不要下去试试？”

　　许褚神色一滞，连忙摇了摇头，道：“王上还是放过我吧，想不到这世上竟然还有这等神物，这根本不是人力可以阻挡的。”

　　吕布笑了笑，将目光投到了马超的身上，到：“孟起呢？以为如何？”

　　向来目中无人的马超此时也是面露难色，道：“回王上，我们的铁骑根本无法冲破对方的阵型，况且，就这阵势，战马还听不听指挥，都很难说，王上真的能破这象兵？”

　　看着那黑压压的一片，马超望向吕布的目光中充满了怀疑，他根本无法想象，如果这玩意真的如所说的那样，连弓弩都难以射穿这些巨兽的外皮的话，他真的想不出来有什么办法能够破了这象兵。

　　那庞然大物没迈出一步，地面上都要被踏出一个坑，那轰隆隆的闷雷声，由远及近，不断的冲击着唐军将士的心脏。

　　站在城头之上，都能感受到大地在剧烈的颤抖。

　　早已在城下列阵而待的唐军望着那朝着自己冲来的巨兽，忍不住身体微微的颤抖，每一名士卒的脸上，都无法克制的露出了惊恐的表情。

　　纵横天下从未有过一败，也不知道恐惧为何物的关中铁骑此时此刻竟然也感受到了久违的恐惧，如果不是因为他们这一些人皆是吕布麾下训练有素的精锐的话，此时恐怕军心早已崩溃。

　　尽管所有人的心头都感到畏惧，但他们仍然握着手中的兵器，坚定的守在自己的位置上，没有人擅动一步。

　　吕布看了看那越来越近的象群，淡淡的说道：“时机已经差不多了，将我们为他们准备的东西拿出来吧。”

　　“是！”

　　李严冲着吕布一抱拳，随即便站在城头之上挥舞起手中的令旗。

　　吕布神色淡然的望着城头之下的象骑，淡淡的说道：“孟起你们也下去准备吧，这次不管是活的还是死的，都要讲孟获给我留下。”

　　“是！”

　　马超、刘璝，雷同等人冲着吕布一抱拳，纷纷朝着城下走去。

　　城头下，原本严整的唐军军阵突然从中间裂开，在李严的号令下，将士们纷纷将早已准备好的东西缓缓的推了出来。

　　看到真容，很多唐军无不惊奇。

　　一个个木制的巨大假被推到了阵前，这些巨大的假兽以木头雕刻而成，口吐火焰，鼻出黑烟，身摇铜铃，张牙舞爪的缓缓的朝着象群推去。

　　……

　　象群在假兽突然变的骚乱了起来，数千头战象受惊之下，哪还顾得上骑士的驱使，纷纷停下了脚步，惊叫着四处逃窜。

　　眼前的这一幕看的唐军将士，以及城头之上的文武目瞪口呆，谁能想到，那些看起来战无不胜的战象，居然会被一群假兽给吓的四处逃窜。

　　喷火的巨兽徐徐的推进，受惊的象群嘶吼这四处逃窜，彼此撞击，数不清的战象被同伴撞翻在地，无数的战象上的象兵被甩了下来，转眼间便被已经受到了惊吓的战象踩成了肉泥。

　　蛮兵的惨叫声，战象的嘶吼声，在天地中回荡，久久不息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百七十八章 数千头大象，震撼的场面！免费阅读。https://xs.23sk.com 