    吕树带着吕小鱼回家收拾东西，他看着昨天刚买的粉红色行李箱就后脑勺疼：“我说买白色的吧，你非要买个粉红色的，这么少女心的东西，你让我一个大老爷们怎么拉的出去？”

    “我就是少女啊，为什么不能有少女心？”吕小鱼不乐意了。

    “可你不拉行李箱啊！”吕树当时就差点崩溃：“我一个英俊潇洒的道元班学生！现役军官！拉着一个粉红色的拉杆箱！gay里gay气的好吗！”

    “吕树，从你的用词来看，你是不是对自己有什么误会？”

    “没有！”

    小凶许在旁边握着小铅笔头写着汉字，知道俩人要出去旅行它也挺开心的，毕竟它很清楚这俩人肯定是要带上它的啊。

    从遗迹世界来到这里好久了，它还没去过其他城市呢啊，不知道其他城市有没有母松鼠？在城市里老是跟老鼠为伍，简直掉价好吗！

    它现在都学聪明了，兄妹俩吵架拌嘴的时候它绝对将自己存在感降到最低，不然容易出事！

    结果就听吕树说道：“等会儿把小凶许的识字平板也给带着，笔和本子也给带着，学而不思则罔，思而不学则怠，不思不学则网贷，现在网贷闹的多厉害，学习不能停！”

    小凶许：“？？？”小凶许握着铅笔头的小爪子差点一抖，看电视里说，旅行不应该是件很轻松愉快的事情吗？

    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”

    吕小鱼也愣了一下：“这逻辑真的没问题吗？”

    吕树大手一挥：“没毛病！”

    “我们在那大概要呆10天左右，青州湖旁边据说还是挺冷的，而且我们要湖边看日落和日出，早上那会据说穿羽绒服都不过分。所以我们不光要带够换洗衣服，还要带着外套，袜子可以直接带好几双，反正不占地方，”吕树思考着说道，他和吕小鱼现在都是修行者，冷倒是不怕了，别人穿羽绒服的季节，他俩穿着单薄外套就能扛过去，从这方面讲他们还是比常人要轻松一些，这就是修行者的好处啊……

    吕树嘀咕道：“洗漱用品也要带的，别的还有什么要补充吗？”

    “泡面，薯片，锅巴！”吕小鱼不假思索的说道。

    “带这些干嘛啊？”

    “22个小时的火车，我们肯定是要在火车上吃饭的，而且最少三顿，我看网上说火车上的饭巨难吃，而且卖东西也偏贵，我们不带的话不是要被宰的吗？”吕小鱼平静说道。

    “那我们带六桶泡面就好了，”吕树点点头。

    吕小鱼面无表情：“吕树，你这样迟早会失去我的！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199。”

    “哈哈哈，带薯片，带锅巴，跟你开玩笑的！”吕树乐呵呵说道：“等会儿我们去买点菜，明天晚上的火车，中午我下厨做顿饭请老爷子和刘婶儿过来吃饭，你在人家家吃饭这么久虽然我们交了伙食费，可这人情是实打实的，”吕树说道。

    虽然他每个月都会交300伙食费给刘婶儿，刘婶儿知道他比较倔所以并没有拒绝，但问题是，300虽然够食材钱了，可人家凭什么给你做饭吃啊？这都是情谊啊。

    在吕树看来，老爷子是B级大高手，那刘婶级别肯定也不低，只是不知道为啥，吕树根本看不出对方身上有什么能量波动。要知道，李一笑的他都能看出来啊。

    倒不是说他认为刘婶儿才是隐藏的大boss，而是吕树判断，刘婶儿恐怕有什么特殊的隐匿技巧。

    临出发的当天凌晨，吕树依旧准时去练剑，对于吕树来讲，既然修行本身就必须是一件持之以恒的事情，那他就会持之以恒的去完成。

    凌晨三点的夜色很黑，不过好在老爷子院里装上了灯，方便他看书用的。

    老爷子问道：“我看你们是打算出去呢？”

    “嗯，”吕树点点头：“中午老爷子你和刘婶儿一起去我们屋里吃饭，我菜都买好了。”

    “行，”李弦一点点头：“出去转转也好，读万卷书，行万里路，这两样都是增加人生厚度的事情。不过……”

    此时李弦一想说，不过出去玩了也不要忘记练剑的事情，毕竟修行就是逆水行舟。

    结果话说到一半他就觉得自己在说废话，就以吕树这尿性，他不催，对方也会老老实实的修行。

    不得不说，李弦一对吕树的这个性格是有点敬佩的。

    不是说吕树比他小几十岁他就不能敬佩，说起来，吕树要比他当年的毅力强的太多。

    就拿吕树的云气来说，时隔一个月的时间，吕树的云气已经远远超过他当初开气海雪山时的程度了。就在刚才李弦一还琢磨，不知道吕树到底能憋到什么时候来着。

    他看着吕树专注练习刺字决的样子沉思起来。

    然而就在此时，明明安静的夜色里忽然响起滴答一声水珠坠落地面的声音，这声音清脆无比，竟像是滴在了李弦一的心里。

    仿佛苍穹之上的云层厚厚的凝结在一起，当它们终于浓缩到一个临界值的瞬间，一滴水珠轻轻落下。

    声音是真实的，可李弦一却很清楚，这不是真的有什么水珠落下来了！

    这是武道鸣音！

    只有当武道修行者达到某一个关隘的极致时，才会出现的声音！是‘道’的声音！

    他在转头看向吕树，在场的只有两个人，不是他，那就只能是来自吕树了！

    只见李弦一忽然闭上双眼，只有这样才能感受的更真切一些，他“看到”吕树气海之外的云气，竟然真的开始积云成雨了！

    刚才那水滴声，正是吕树积云成雨落下的第一滴水珠！

    李弦一他们这一脉里，老祖宗的云气成海这件事情没人证实过，甚至积雨成河、积河成海都没人证实过，但是积云成雨还是有不世出天才达到过的，剑谱里都有记载。

    第一个完成积云成雨的前辈在剑谱上写道：“吾今日积云成雨，伴武道鸣音，强否？”

    下面一水的留言：师叔威武！师叔祖威武！

