    蓝运会闭幕式持续了两个半小时。

    第一个小时，都是东道主魏洲安排的表演。

    而第二个小时。

    各洲需要轮流找人上台做十分钟左右的谢幕表演。

    这是一个比较人性化的环节。

    因为比赛轮次有限。

    每个洲都有一些遗憾未能上场的作品。

    各洲刚好可以借闭幕式这个特殊环节把大家内心觉得最遗憾的作品表演出来。

    中洲先上。

    苏恋登台。

    苏恋参加的摇滚项目中有一首非常强的决赛歌曲，但因为发挥失误，倒在了第二轮，以至于作品没有唱出来，如果唱出来的话，她其实是很可能击败赵盈铬拿下冠军的。

    借此机会。

    她终于把那首歌唱了出来：“很感激有这样的机会，还能在蓝乐会上唱一首歌，这首歌本来是用来参加摇滚组决赛的，可惜我倒在了第二轮，借此机会把这首歌送给大家。”

    说完。

    演唱开始。

    而在网络上。

    各洲直播间还在津津有味的看着闭幕式，突然看到苏恋登场，顿时惊喜万分！

    “谢幕表演？”

    “这歌真好听！”

    “苏恋真的可惜了，她第一个项目就被江葵干懵了，后面参加摇滚比赛还发挥失误，导致决赛都没能进去，其实以她的实力，至少是能拿到一个冠军的。”

    “这歌确实能拿！”

    “比赛就是这样啊，你不能因为自己状态差，别人状态好，输了就说是运气不行，心理承受能力也是实力的一种，咱们也只能希望这位中洲歌后可以调整好心态了。”

    “苏恋现在状态不错啊！”

    “看来是恐鱼症被治好了？”

    当歌曲唱完，苏恋对着舞台鞠了个躬，有些动情道：“我承认自己面对鱼王朝的选手时，失去了平常心，但我不会就此倒下，中洲即将加入合并，希望我未来可以和鱼王朝的人再次交手！”

    她认真的开口。

    蓝乐会比赛期间选手是没有机会讲话的，只有采访环节才能说点什么，苏恋之前在接受采访时明显自闭了，从头到尾就没说几句话，现在终于开口，似乎走出了阴霾。

    这时。

    轮到秦洲表演了。

    就在网友们猜测秦洲会派出哪位选手完成谢幕表演的时候，一道无比熟悉的身影，陡然出现在了蓝乐会的舞台之上！

    顿时。

    全场沸腾！

    直播间沸腾！

    就连各洲曲爹们也是满脸愕然！

    羡鱼！

    秦洲这边的谢幕表演嘉宾竟然不是某个选手，而是身为第一主教练的羡鱼！

    不过想想也是。

    明明一身本领却被限制在教练席上。

    蓝乐会欠羡鱼一个冠军，甚至不止一个！

    谢幕表演交给羡鱼，无疑是秦洲做出的最佳决定！

    而林渊在这份沸腾中，露出了无奈的笑容，本来他是想把这个机会让给选手的，但秦洲这边无论教练组还是选手们，一致点名要求“羡鱼上台”，搞得林渊只能答应下来，至于大家的心意，他当然也能够明白。

    “大家好。”

    “我是羡鱼。”

    林渊一时间不知道说些什么，上台干脆先做了个自我介绍，顿时引发各洲直播间的大笑！

    “哈哈！”

    “还自我介绍上了。”

    “听君一席话如听一席话。”

    “这天下如果还有人不认识你羡鱼，那得是多孤陋寡闻啊！”

    “期待死了！”

    “没想到是鱼爹登台！”

    “因为教练无法作为选手参赛，所以鱼爹明明一身本事却没办法亲自到舞台上施展，最后这个机会于情于理都该交给鱼爹上台了。”

    “快开始吧！”

    “最终大魔王！”

    “让所有选手绝望，让所有教练组绝望的男人，这是你的舞台！”

    “羡鱼！”

    “羡鱼！”

    观众在喊着他的名字！

    林渊道：“下面请欣赏《夜曲》。”

    全场再度爆笑，各洲曲爹也是忍俊不禁。

    好家伙。

    又是夜曲。

    不知道有人一听到“夜曲”俩字就浑身不舒服吗？

    镜头充满恶趣味的扫向中洲教练席，一群中洲曲爹满脸苦笑，阿比盖尔则是神情莞尔，似乎已经走出了输给羡鱼的阴影，展现出一代顶级曲爹的磊落和坦然。

    ……

    舞台中央。

    林渊坐在钢琴前。

    抬起手指，开始演奏。

    夜曲系列一共有二十一首。

    这个舞台上已经出现了十八首，还剩三首没有发布，林渊弹奏的是其中一首。

    一如既往的优美。

    夜曲系列的质量是世界级的。

    不然也不会在蓝乐会上引发全球的震撼。

    不过当林渊开始演奏时，观众们突然又有了不同的感受。

    好像羡鱼弹奏的夜曲，比选手弹奏的还要好？

    大家分不清这是因为羡鱼亲自演奏，还是其他什么原因。

    倒是各洲曲爹的脸色，有了夸张的变化。

    那是笑意消失后，一张张愕然和震惊的脸！

    与此同时。

    参加男女钢琴项目的各洲选手，也是猛然间从座位上站了起来！

    “这是！”

    “怎么可能！”

    “我没有听错吧？”

    “不比光霖差！”

    “不比克里斯差！”

    “大师……”

    “羡鱼的钢琴技术是大师级的！？”

    “靠！”

    “比我强多了！”

    “我以为羡鱼只有歌喉是世界级，没想到他的钢琴技术也是世界级的，如果羡鱼参赛，那钢琴组世界冠军必然属于羡鱼！”

    “他这是！”

    “为选手让路了啊！”

    无言的震撼从所有钢琴选手中升腾而起！

    曲爹们看向羡鱼的眼神，已经变得无比复杂！

    这一刻大家都明白了，只要羡鱼愿意参加比赛，在舞台上演奏一首《月光奏鸣曲》，那世界冠军根本没光霖什么事儿！

    ……

    各大直播间。

    有懂行的解说喃喃道：

    “世界级水准，大师级钢琴技术……”

    “我想……”

    “这就是秦洲选手都对羡鱼奉若神明的原因吧。”

    “唱歌也好，乐器也罢。”

    “羡鱼统统都有资格自己拿冠军。”

    “请容许我向羡鱼献上最崇高的敬意。”

    “这样的曲爹，亘古未有！”

    “是的，他会写，会唱，也会弹！”

    震撼！

    观众被震撼了！

    哪怕大家已经对羡鱼的可怕有了更深刻的认知，可羡鱼仍然可以一次次刷新大家的认知！

    这是一个越了解越让人心生震撼的年轻人。

    蓝乐会已经结束了。

    可羡鱼给蓝星带来的震撼，似乎远远没到结束的时候。

    ……

    舞台上。

    林渊身体骤然一仰。

    手指再度落下，钢琴已经变奏。

    这次不再是弹奏。

    他的嘴唇靠近话筒：“时间有限，还有两首夜曲以后再出，下面这首歌，送给所有人。”

    逐光灯落下。

    林渊仿佛成了世界中心。

    他依旧在演奏，只是音乐已经变得雄浑。

    而乐队的伴奏也适时的加入了进来，各种乐器轮番配合。

    伴奏中。

    林渊开口：

    “千山万水，无数黑夜，等一轮明月

    梦的边陲，风吹不灭，从不感疲惫

    问心无愧，第一是谁，让我们追求完美

    我态度坚决面朝北，平地一声雷

    做好准备这一回，起跑后绝不撤退

    痛快一起努力的感觉

    我们拥有

    同样的机会……”

    比赛中我们是互不相让的对手。

    比完赛我们可以微笑着握手言和。

    我们都再追求完美，但有人赢就有人输，无论是否第一，但求问心无愧。

    可以倒下。

    绝不可以撤退。

    大家站在同一个起跑线，大家都追着梦想的风筝在飞。

    歌声中。

    无言的感动充满观众的心中。

    没有人说话。

    人们静静听着歌。

    舞台上的林渊逐渐提高了音调。

    仿佛对着这个世界开口：

    “梦想挟带眼泪咸咸的汗水

    你我同个世界爱从中穿越

    梦与希望在飞我向前去追

    有目标就不累等着我超越

    ……”

    梦想注定汗水与泪水交加。

    我们身处这片蓝星，合并大势无可抵挡。

    输了又如何？

    等着我去超越！

    林渊不那么擅长说话，但他用歌声唱出了心声。

    “远远抛开一切

    过千山万水……”

    这首歌叫做《千山万水》。

    当歌声结束在舞台上，林渊深深的鞠躬，把舞台让给下一个大洲。

    “羡鱼！”

    台下无数人在呼喊着他的名字。

    有人哭了。

    就连各洲曲爹都纷纷动容。

    羡鱼这一首歌，仿佛让整个蓝乐会都升华了！

    有这样的对手，各洲不知道是该觉得幸运还是不幸。

    不过能和这样的对手交手，一定是值得的，无论胜负如何，至少我们都曾拼尽一切。

    各洲还会有竞争。

    竞争永远不会停止。

    可只要大家身处同一片星空下，在历史和岁月面前，终究还是要携手共度。

    “这就是格局。”

    文艺协会的某个代表笑着开口。

    年纪轻轻就能放眼世界，这样的人世所罕见。

    最后一首歌，以他的歌唱能力，完全可以肆无忌惮的炫技，弥补他没能下场比赛的遗憾。

    偏偏他选择了这样的方式结束。

    这是一首歌。

    也是一杯酒。

    这杯酒当敬齐，敬楚，敬燕，敬韩，敬赵，敬魏洲，也敬中洲，更敬秦洲。

    酒不醉人人自醉。

    羡鱼这首歌，醉了蓝星万千民众。

    ——————————

    ps：蓝乐会谢幕表演也结束了，后面写什么，大佬们教教我！

