    

    第8章名正言顺的皇位之位

    夜晚，黎霞宫。

    白慕瑶一身艳黄的拖地银丝百花飞蝶裙，脑袋上是精致的玉珠发簪，艳丽的脸庞在精致的妆容下显得尤为端庄美丽。

    一名四十多岁的嬷嬷在一旁帮着白慕瑶梳洗卸妆。

    “娘娘，封妃那日，兰贵人来咱们的寝宫堵人的时候娘娘为何要去和她发生冲突呢？”陈嬷嬷是从小看着白慕瑶长大的，深知她并不是一个轻易冲动的人。

    那一日，若是她们不理会那兰贵人，事情也不会闹得这么大。

    其实那一晚她们要是不出去，皇上很可能只会降罪那兰贵人一人。

    现如今倒好，好端端的妃子位分降到了贵人，还平白无故的禁足三十天。

    白慕瑶对着铜镜微微一笑，“嬷嬷，你可知那日为何皇上明明来了黎霞宫却迟迟没有来本宫这正殿的寝宫？”

    陈嬷嬷眉头微皱，“难不成是皇上故意为之？”

    白慕瑶点了点头，一颦一笑之间优雅从容，“皇上登基不过半年，朝中根基不稳，皇上是在太后和朝中大臣的威压之下，才纳了本宫和流芷兰两位嫔妃，可他那样的人又怎会甘于被人所迫？”

    “娘娘的意思是，皇上是故意如此然后借机敲打咱们？”陈嬷嬷将白慕瑶发髻上的最后一支簪子卸了下来，一头柔顺乌黑的长发瞬间披散下来，衬的白慕瑶那张艳丽的脸娇柔无比。

    “后宫之中，后位空置，有多少人的眼睛在盯着这个位置，可如今偌大的后宫却只有本宫和兰贵人两人，两人同一天入宫，若是在进宫的第一天就让本宫压了那兰贵人一头，这往后的日子皇上又该如何平衡呢？”

    陈嬷嬷听到这，心中猛地一惊，只怕那时，皇上必定会对娘娘有防备之心，宠爱兰贵人来以此弥补后宫的平衡，而一旦兰贵人因此得宠而在娘娘前头怀了身孕，那后位之争就更加艰难了。

    想到这，陈嬷嬷不得不佩服白慕瑶的缜密的心思，竟然能考虑的这么周虑。

    这皇宫的后位之争向来凶险无比，自古以来，多少女人为了那个位置争的头破血流，又有多少女人因此而踏跌入万丈深渊，永世不得翻身。

    “嬷嬷，你这几日替本宫去打听一下那陆定远的嫡女陆云萝。”

    陈嬷嬷心里一惊，四下张望了一番，这才小声的说道，“娘娘，这陆定远是叛国之臣，可万万不能再提了。”这陆定远在先皇驾崩之日勾结外贼，甚至连先皇的死都和他脱不了干系，皇上登基的第一日，就已经下斩杀，自此之后，便不再让朝中之人再提及此人的姓名。

    她们才刚入宫没多久，就这般妄议朝政，若是被有心人听了去，只怕会拿这事大做文章。

    “本宫是要让你去查一下他的嫡女陆云萝，毕竟是皇上登基之前明媒正娶的太子妃，虽说皇上登基的第一日就已将她打入冷宫，可毕竟也没有下旨废了她，按照东澜国的律法，她占据的位置可是名正言顺的皇后之位。”

