    “大哥，你在说什么，芙蓉听不懂……”陆芙蓉被陆斐然拍得脑袋嗡嗡的，但是还没有忘记装模作样一番。

    陆斐然见她不承认，也懒得跟她兜圈子，从怀里摸了一个什么东西，丢在了陆芙蓉面前。

    “这是你的腰牌，没错吧。”

    这腰牌原本只给嫡系，

    但是曾经的陆暖痴傻，王府对于陆芙蓉的培养也多有上心，所以她也有这么一块腰牌。

    “……”陆芙蓉跪在地上没有说话。

    “我原本以为你在祠堂里反思的这段时间懂事了不少，现在看来，是我想错你了。”

    一旁的陆暖稍稍一想就明白这是怎么一回事了。

    陆重和陆能堵着她的时候，说过暗卫被引走了，还有什么他们也是主子，府兵也都被调走了。

    当时陆暖还觉得有些奇怪，陆重和陆能怎么就能把圆月暗卫给引走？

    现在一看腰牌便懂了。

    “陆芙蓉，你厉害啊，还懂得和陆重陆能兄弟俩打配合战，想趁着哥哥不在的时候弄死我？”

    陆暖蹲在陆芙蓉跟前，捏住了她的下巴：“谁告诉你哥哥不在我就会任你欺负了？”

    “姐姐，如果我说一切都是误会，你信吗？”陆芙蓉眼神流转，楚楚可怜。

    “我脸上写着傻子两个字吗？”陆暖看着她道：“坦白从宽哦，我亲爱的妹妹。”

    “暖儿，”陆斐然道：“我来告诉你。”

    “陆重和陆能在无影他们跟前说陆芙蓉被掳走了，逼无影他们离开王府去找陆芙蓉，

    而后，他们又以陆芙蓉有危险为理由，拿着陆芙蓉的腰牌，调走了王府的府兵。”

    听了这话，陆暖一言难尽的看着陆斐然：“这么简单？”

    “圆月的使命是保护王府的主子，所以哪怕是陆芙蓉，他们也必须得去，这块腰牌又是调动府兵的令牌。”

    简而言之，他们是钻了规则的漏洞。

    虽然做得粗糙无比，但是他们应该很有信心能把陆暖打成妖女，

    只是没想到，原本不会出现的凌淳突然出现在这里，这才让他们功亏一篑。

    “大哥，暖儿姐姐，这件事不是你们想的那样！”

    陆芙蓉可可怜怜：“我确实被人掳走了，腰牌也被人拿走了，可是那些人没有伤害我，还把我送了回来……”

    “天底下竟然有这么心地善良的劫匪！”陆暖阴阳怪气了起来，

    “可能是看在芙蓉妹妹这么漂亮的份儿上，起了怜惜之心吧！”

    “不是的，暖儿姐姐，掳走芙蓉的和拿走芙蓉腰牌的，就是两位伯伯！”陆芙蓉终于说出了此行的中心思想。

    她早就想过了，假如陆重和陆能没有得手的话，她就要第一时间来反咬一口，

    这样才能把她的嫌疑洗清！

    当然，在陆暖眼里，她根本洗不清就是了。

    “你指控他们俩，有证据吗？”陆斐然问道。

    “没有，”陆芙蓉摇了摇头，惭愧的低下头：“我也是回府的时候才知道绑匪是他们的。”

    陆暖看了一眼陆斐然。

    陆斐然示意她稍安勿躁后，安抚了陆芙蓉几句，就让人把她带下去了。

    “这事就这么放过陆芙蓉了吗？”陆暖有些不乐意。

    “腰牌收回来了，陆芙蓉也掀不起浪了。”

    陆斐然安抚着陆暖：“到底她是父亲的孩子，我一时也下不了手。”

    “我下得了手。”陆暖道：“要不我给她下个能毁容的毒怎么样？”

