    凌霄族的半圣们憋闷不已，被林墨手持打神鞭，打得连连吐血。

    “你带走我凌霄族关押的罪人，就是和九天一界为敌。你难道真的想要面对整个九天一界的追杀？”为首的半圣怒道。

    毕竟，林墨已是半圣，战力又如此强绝，应该会爱惜自己的羽翼才是。

    “你立即收手退走，我等既往不咎。”

    “今日之事，我等就当做没发生过。”其余半圣也开口了，他们没办法啊，再继续打下去，恐怕就要被林墨给打崩了。

    颜面丢失事小，就怕万一真的出意外。

    林墨瞥了四名半圣一眼，手上力道突然加大，打神鞭劈头盖脸的挥了下去，四名凌霄族的半圣脸色陡然变了，他们才意识到林墨先前没有出尽全力。

    顿时间，四人被打得浑身都是裂痕。

    看到这一幕的天瑾脸色完全变了，她万万没想到林墨会强到如此可怕的程度，竟然能将凌霄族四名半圣给逼到这种程度。

    “你们好歹也是半圣，用这种话来威胁我，不怕被笑掉大牙不成？”

    林墨漠然说道：“九天一界的追杀？为了她么？三成的成功率，看起来很高，可实际上力量契合才是最难的地方。还有资源这一块，力量的注入，可是需要海量的资源才能造就一位半圣。耗费的代价之大，绝对不低。不然的话，你们岂会只有四名半圣守护在此地？这说明，她的价值只是看起来高，但真正的价值却未必高，我说的没错吧？”

    听到这一番话，凌霄族四名半圣脸色微微一变。

    而洛尘灵脸色也变了一下，她确实隐瞒了一些事实，主要是因为她和林墨不是真正的朋友，并且曾经是仇敌。或许林墨会救她，但也只是或许而已。所以，她故意将一些事实隐瞒了下来。就算林墨不看在昔日交情的份上，看在她独有的能力上，也会救她。

    被林墨点破后，洛尘灵反而坦然了，原本这就是一笔交易而已，林墨救她，那她欠林墨一个人情，到时候再回报就是了。

    “还要继续下去么？”林墨震退了四名半圣。

    凌霄族四名半圣脸色变幻不定，但心里却是暗暗松了一口气，再继续下去的话，恐怕他们的命都快没了。

    “阁下，今日之事，一旦上报九天一族，纵使我凌霄族不追究，九天一族也不会轻易放过你。”为首的半圣沉声说道。

    “不轻易放过我？那我欢迎九天一族派人前来。”林墨淡漠的说道：“反正，昔日旧账还没算完，以后我必会和他们算一算。”说话间，一手突然抓向了天瑾。

    就在这个时候，凌霄族四名半圣迅速出手，将天瑾护住了。

    林墨没能震杀天瑾，只能收回手。

    而差点被震杀的天瑾，早已脸色惨白至极，浑身索索发抖，刚刚她确实感受到了死亡的窒息感。

    “你带我来此地救人，也害我陷入苦牢内。这一次，算是两清了。下一次再遇，我定拿你性命。”林墨说完，带着洛尘灵和沐倾城二女离开了。

    目送林墨离去，凌霄族四名半圣没有去追。

    虽然他们心中满是愤怒，但也知道，就算他们追上去也没用，他们杀不死林墨，甚至可能还会葬送自己。不仅如此，九天一族也未必会去找林墨的麻烦。

    毕竟，林墨手里可是有圣人之物。

    那根鞭子蕴含的意义可是完全不同的，意味着林墨背后有圣人在支持。被圣人支持的半圣，这个时候谁都不会轻易去招惹，因为这样的人非常独特，乃是圣人手里最为重要的棋子。

    圣人之间有所约定，这种类型的棋子不得随意毁掉，不然很容易破坏平衡。

    当然，圣人不出手之下，这种重要棋子若是意外陨落的话，那也怪不得别人了。

    ……

    林墨带着二女离开了凌霄族。

    然而来九天一界容易，离开却是极为困难。整个九天一界已经被界主以力量封锁，要离去的话，只能靠传送阵跨界。

    传送阵的开启掌控在凌霄族和九天一界手中，还有一些大族手上。

    凌霄族是不可能会为林墨三人开启传送阵的，所以林墨只能根据洛尘灵的提议，前往百族天盟那边。相比起凌霄族，百族天盟相对要宽松得多，毕竟那边的部族极多。

    “林墨，我……”洛尘灵犹豫再三，决定还是要和林墨谈一谈。

    “不用多说了，我能明白。”林墨打断了她的话，其实在那种情况下，洛尘灵有所隐瞒是肯定的，换做自己是洛尘灵的话，也会这么做。

    听到林墨这句话，洛尘灵心中一阵触动，她不由多看了林墨一眼，当看到林墨牵着沐倾城的手的时候，不由露出复杂的神色。

    “你的那个能力，凌霄族尝试过对吧？成功没有？”林墨停下来问道。

    “成功了一个，然而却耗费了九位沉睡的半圣。”洛尘灵说道。

    “需要耗费非常大的代价？”林墨皱眉问道。

    “嗯，凌霄族前期准备不足，所以白白损耗了五位。后来，凌霄族那边准备了一些遗留的珍贵至宝，才让四位半圣成功了一位。那些至宝的价值，已经完全可以让至少两名上位古神破入半圣层次了。”

    洛尘灵缓缓说道：“三成的成功率，只是最高的成功率而已。而且，需要无比珍贵之物来做引子。东西越珍贵，力量越强，成功的概率就越高。”

    “比如说这一条鞭子呢？若它的力量释放出来，能达到多少成功率？”林墨取出打神鞭问道。

    “它……”

    洛尘灵一怔，然后深深的看了林墨一眼后，说道：“如果是它的力量释放出来的话，应该能完全达到三成的成功率。毕竟，这是圣人之物，蕴含的力量乃是世间最为罕见的。你不会真要将它用来换取一个半圣吧？若是如此的话，那太可惜了。别说一位半圣，哪怕是十位都未必能比得上。”

    打神鞭的威力，洛尘灵是亲眼见识到的，拥有它的话，完全可以克制其他半圣。

    

