    有着这样的共同默契，哪怕学理会十席如众人所看到的那样矛盾公开化，甚至人脑子打出狗脑子，外界轻易想要染指，仍然是痴人说梦。

    “听这意思，许首席是准备亲自指点一下我这个蠢人？”

    南江王的个人气场倒是丝毫不坠，竟是主动对许安山伸出一只手，做了个请的手势：“那我就恭敬不如从命了。”

    一众十席纷纷侧目。

    这人果然如传言一样，有野心，够狂！

    要知道就算是大佬云集的江海学院，有这个实力和资格同许安山正面过招的人，那都根本数不出一只手来，他区区一介南江王，谁给他的自信？

    啪！啪！啪！

    身后忽然响起一阵不紧不慢的掌声，林逸的声音随之从监狱大门内传来：“南江王不愧是官面上的厉害人物，一手以退为进，玩的好啊。”

    一瞬间，全场目光齐齐集中到了林逸的身上。

    林逸笑着对许安山众人微微颔首，看着神色莫测的南江王继续说道：“主动挑战我们首席，今天这事儿传出去，只要你不死，以后可就是跟首席一个层次的人物了，碰瓷玩的真心可以。”

    南江王不由色变，这还真是他最深层的心思。

    今天这个局势，他不亲自出面已经根本不可能善了，可如果真等着十席们发飙，整个南区府都得跟着陪葬！

    主动找上许安山，看似自不量力，实则却是眼下最好的破局办法。

    一来以许安山的身份和傲气，绝不可能以多欺少，二来他就算真不是对手，许安山也大概率不会对他下死手。

    何况话说回来，退一万步即便许安山真的动了杀心，想要杀他也没那么容易，从一介寒门走到如今的高度，他南江王的名头可不是吹出来的，而是靠着实实在在的惊人战绩堆出来的！

    南江王看了看跟在林逸身后出来的一众手下高手，冷声道：“谁把他放出来的？”

    众南区府高手面面相觑。

    他们当然不敢擅作主张，可如今学理会十席来势汹汹，林逸随口一句话就令他们破防。

    你们想让南江王死吗？

    虽然有危言耸听之嫌，但外面的动静终究没有瞒着他们，照着那副剑拔弩张的架势，他们真要是死守着林逸不放，而南江王自己又碍于面子下不来台的话，局势说不定真就不可收拾了。

    这种情况下，谁敢拦着林逸的脚步？

    谁拦着，谁就是有心逼死南江王，那等罪名他们谁担得起！

    林逸笑了笑：“犯不着这么动怒吧？南江王要是不想放我，大可以重新把我关回去，我绝对不反抗，真的。”

    “……”

    南江王看着这货一脸诚挚的表情，嘴角一阵抽搐。

    在此之前，他要是扣着林逸不放，那还勉强算是一个公事公办的官面姿态，对面许安山这帮人还未必会拿他怎么样。

    可要是都到这一步了，当着众十席的面重新把林逸关回去，那就是当面打许安山众人的脸，那就是逼着许安山对他下死手！

    江海学院的人，不可欺，更不可辱！

    “怎么说？”

    林逸一脸悉听尊便的架势，俨然配合执法的良好市民。

    沉吟片刻，南江王忽然展眉一笑：“不用了，反正事情大概也都调查清楚了，就是一个误会，林十席现在就可以走了。”

    众人纷纷侧目。

    堂堂南区府第一人，能屈能伸成这副德性，果然不是常人。

    “真的是误会？”

    林逸满脸古怪的看着他：“进来之前可能真是误会，但是进来之后，我手上可是沾了人命的，也是误会吗？”

    众南区府高手集体无语。

    不过倒也不难理解，请神容易送神难，人家堂堂新人王第十席被莫名其妙关进来，真要一点脾气都没有，那才是反常。

    南江王冷冷的看着他，最终从牙缝里蹦出来一句：“正当防卫而已，我南区府虽然法度森严，但也还没有不近人情到不让人防卫。”

    他很清楚，林逸今天真要是留下来，就算他能头铁扛过眼前这一劫，接下来也绝对不得安生，一个不好就要引火烧身把自己搭进去。

    即便再怎么憋屈窝火，他如今的最优选择，就是止损。

    林逸古怪的看着他：“你要不说，我都不知道原来自己是正当防卫，我还以为防卫过当，少说要坐个几年牢呢。”

    南江王眼角直抽搐，他可不是好脾气的主，要不是许安山一帮人就在门口堵着，他真想一巴掌呼死这个蹬鼻子上脸的王八蛋！

    但最终，还是得强颜欢笑：“林十席多虑了，你没有防卫过当，反倒我们还得感谢你替我们处理了一个隐患，若是没有你，那个疯子老太婆还不知得造下多少杀戮！”

    “是么。”

    林逸不置可否，就这么似笑非笑的看着他。

    一时间，场面气氛都凝固了。

    对面许安山等一众十席没有任何表示，没有催促，也没有帮着施压，他们今天来到这里，就已经尽到了身为十席的职责，剩下怎么出气找回场子，那是林逸自己的事情。

    这种场合，别说是首席系，就是本土系的张世昌等人也不会替他强出头。

    当然，林逸也不需要他们来出头。

    林逸不说话，南江王和他手下一干南区府高手就得一直等着，等着他的最后宣判。

    整件事情从头到尾，关系到电母的种种细节，只要追究必定会被揪出大把破绽，林逸如果一门心思不想善了，那还真就没法善了。

    片刻之后，林逸展颜一笑，迈步从南江王身边走过。

    直至他一步迈出南区监狱的大门，在场所有人才不由自主齐齐松了一口气，事前谁能想到，区区一介江海学院的新生，竟会给他们造成如此恐怖的压迫力。

    堂堂南江王，居然要在自己的地盘，对一个新生低头赔笑！

    然而就在众人以为事情到此为止的时候，林逸忽然转过身，对着神色莫测的南江王道：“久闻南江王实力超群，不知能否趁此机会赐教一二？”

    此话一出，别说南区府众人，就连他身后的一众十席都跟着变色。

