
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　明明凄惨到如此地步，喜管家竟看到一个小小鬼仆，和他们的王攀上了话！

心里不平衡到了极点,  表情也扭曲了起来。

殷长夏全然不知,  赶忙跑到了宗昙身边：“老婆你真有魄力，狠起来连自己人也杀！”

宗昙瞥了过去,  还盖着红盖头,  脸都没露出来,  殷长夏莫名读懂了他的意思。

像是在说——有意见？

殷长夏死命摇头,  束起一个大拇指：“杀得好！杀得妙！”

喜管家：“……”

他气得脸色发青，不知道为什么王和他们交谈都嫌脏，却愿意理会一个卑贱的鬼仆。

喜管家的眼睛里充满了怨毒，他方才待在祭祠中,  阿哀阿惧已经到了最关键的时刻,  由于听到花园传来暴动声，害怕出了乱子，他才独身一人走了出来。

没想到这样倒霉,  偏偏遇上了宗昙！

除了传闻当中的养灵体质，可以把任何鬼都育成鬼王之外,  其他鬼可就没这么幸运了！

成为鬼王的条件极其苛刻，不仅需要阴气极重的生辰八字，死时还需沾染大量怨气，并且可以吞噬众鬼,  以此来形成‘怨核’。

这三个条件缺一不可,  其他所有鬼都不具备这样的能力。

两次鬼宴，也失败了两次。正当他们绝望之际，喜怒哀惧四鬼却发现了一个特殊的存在,  那便是宗昙。

他们意外得到了宗昙的右手鬼骨，可以一定程度压制他。

待宗昙彻底成为鬼王，他们喜怒哀惧就能控制他，成为凌驾鬼王之上的存在！

原本打的这个主意，没想到宗昙实力强大。

仅仅那一招，便将他变成了这样。

一想到这儿，喜管家抖得更厉害了，满眼皆是恐惧。

殷长夏暗暗搓手：“老婆，你踩着喜管家这么久，脚疼了吧？”

宗昙嗤笑一声：“你想怎么做？”

“让我补个刀！”这好像还是殷长夏第一次听到宗昙说话，眼神发亮的问，“老婆，原来你会说话？”

宗昙：“……”

他再也没有开口，示意殷长夏赶紧动手。

殷长夏满脸的兴奋，杀了尸怪都有背景线索提示，不知道杀了更高位的喜管家，会不会有这样的提示？

喜管家大怒：“你做什么！？你一个小小鬼仆，竟然敢对我动手！”

这态度……可真是令人不爽啊。

宗昙的脚放到了喜管家的脑门上，缓缓用力，显得异常危险。

“小小鬼仆？”

一阵狂风吹来，屋内窗户‘砰’的一声关死。

屋内的光线更加昏晦，香烛架也骤然倒塌。

宗昙一身红衣，盖头被轻微扬起，下巴的弧度优美至极，唇角缓慢勾起，艳丽而邪气。

他在笑？

自己的惨状，竟然令他发笑？

喜管家眼睛瞪得犹如铜铃大小，仿佛看到了什么不可名状的黑暗那般。

喜管家急促的说：“王！我才是你最忠实的仆人，你不能听那只鬼仆的话啊！”

宗昙漫不经心到了极点，视他为蝼蚁，右脚一直没有挪开，反而越压越紧。

喜管家不断退让，呼吸紊乱：“王，求你！我、我可以把鬼骨还给你。”

“不需要。”宗昙声音低沉，“我自己去找。”

可这岂不是更危险！？

喜管家有些搞不懂。

宗昙的语气里充满了兴奋和愉悦，仿佛自己主动加深难度，是为了享受危机而带来的快/感。

喜管家被他这疯批的样子给震惊到了，他的头都被踩得变形，已经没有手段令宗昙回心转意。

喜管家眼白上翻，意识快要消失：“不……”

殷长夏悄然叹了口气。

喜管家真傻，宗昙可不是在维护他。而是觉得……喜管家对能够控制自己的人大呼小叫，这是对他的挑衅。

殷长夏想给喜管家一个痛快，怀里藏着的盘子碎片，还是之前在宴席上偷拿的。

拔出盘子碎片时，殷长夏不慎将怀里的手牌弄掉。

“……”

真不是故意的。

殷长夏弯腰捡起手牌，拍了拍上面的灰，“这东西可不能遗失了。”

然而这一瞬间的外泄，却令快要昏厥的喜管家又清醒了过来。

喜管家猛然望向了殷长夏，他不会弄错的，光是靠近，鬼力便在上浮，这是养灵体质！

喜管家尖叫：“竟然是养灵体质，那我还控制什么宗昙，花什么心思准备鬼宴，直接抓住你……”

他自己就能成为鬼王！

喜管家瞪大了眼，控制着自己的头颅，拼命想要滚到殷长夏脚下。

哪怕跪伏，哪怕卑微，也想要拥有养灵体质的人。

悔啊！

可事到如今，他却无能为力。

他把太多的注意力放到了宗昙身上，却忽略掉了最该注意的人！

宗昙：“你是我最忠实的仆人，他可不是。如果真要说起来，他才算是我的饲主。”

说是饲主，却是用最嘲讽的口吻。

“养灵体质的人是饲主……？”喜管家瞪圆了眼，到彻底消散时，都无法瞑目，“那你随时都能成为鬼王。”

他们四鬼竟然花这样大的代价，还无法彻底炼成鬼王。

谁知道人家随随便便就能得到。

哈……可笑！

殷长夏手起刀落，将盘子插在了喜管家的喜面上，他是鬼魂无法被利器所伤，唯有这地方是破绽。

喜管家的声音戛然而止，头颅渐渐化作黑烟，犹如花瓣那般片片散去。

喜管家脸上带着的喜面，也滚落到了殷长夏面前。

殷长夏弯腰捡起，脑海里又浮现了系统的提示音——

[恭喜您获得喜怒哀惧四鬼中的喜面。]

[名称：喜面（邪）。]

[功效：微笑是魅力的源泉，使用后，会对鬼魂的魅力+20%。]

[稀有程度：b级。]

[喜怒哀惧四面：进展（1/4），集齐全部可获得s道具。]

殷长夏：“……”

这东西一点儿都不好！

他现在就很容易被鬼吸，如果装备过后，那群鬼岂不是还要疯狂！？

殷长夏抖了好几下，只得嫌弃的装回了自己怀中。

[背景解密其五——]

[喜怒哀惧养成鬼王，其实是想借由他的鬼骨，来操控他。如今哀惧两鬼，正在将鬼骨融合到自己身体当中，若是成功，鬼王便会被哀惧两鬼操控。]

[届时屠杀便会开启，鬼宴当中所有玩家和鬼魂，全都逃脱不掉。]

[报名倒计时正式更名为屠杀倒计时——]

[01：24：44。]

殷长夏倒吸一口凉气：“……该死！”

看来前两次鬼宴，玩家几乎全灭，就是这个原因吧！？

他之前一直没有考虑这些，按理说玩家持有手牌和尸油，应该会极度小心，不让自己暴露身份。

而喜怒哀惧精准的将玩家们找了出来，这本身就和常理不符。

原来是这样……是无差别的屠杀！

殷长夏心口直跳，只恨自己为何现在才反应过来。

他艰难的看向了宗昙，发现宗昙竟笑出了声：“想把我炼成鬼王，当成屠杀机器……哈啊，太有意思了。”

殷长夏神经都紧绷了起来，不敢再和宗昙待得太久，连忙说道：“你先去怨池吧，把右手鬼骨拿回来，我、我拿到号码牌就去帮你。”

话音刚落，殷长夏便惊觉宗昙凑近了他。

入眼满是红得刺目的盖头，犹如沾染了鲜血那般。

宗昙缓缓开口：“帮……我？”

殷长夏头皮发麻，想起他对付喜鬼的手段，完全没敢答话。

宗昙：“那作为饲主，你是不是该做点什么？”

脑内想起了那个声音——

[是否捕获喜鬼？对boss进行投喂？]

殷长夏心跳如鼓，很想拒绝，可宗昙的压迫感如此之强，他小动物般的察觉到了危险。

自己若是拒绝，怕是会出大事。

想起之前系统提示……boss有几率弑主。

殷长夏眼眸微垂，颤抖的睫毛犹如振翅的蝶，内心陷入了巨大的纠结当中。

他不断权衡着利弊。

殷长夏咬咬牙：[是。]

[已花费一个月阳寿。]

黑气钻入宗昙身体时，宗昙满是餍足。

那股要把人给逼疯的饥饿感，也微微抚平了几秒钟。

可是不够，完全不够。

几秒钟后，快要烧灼五脏六腑的饥饿感，又重新回到了身体里。

一旦尝到的满足感，下一次的饥饿就更加难以忍受。

就像一直生长在黑暗的植物，不能见到阳光，是同一个道理。

原本可以忍受的，不管再疼痛，再空虚，那对于宗昙只是常态……可谁让殷长夏阴差阳错的喂了他第一次？

宗昙的手缓缓覆盖到了殷长夏的面颊上，修长如玉的手指，指甲却是黑色的。

宗昙一下下的摩挲着殷长夏的面颊，他不曾渴求过什么，如今却在思索着，是不是要把养灵体质的人吞到肚子里，这种饥饿感才会消失。

殷长夏心里响起了警铃，戒备到了极点，忽然开始打嗝：“老婆，你吃……嗝，吃饱了吗？”

他从小就这个毛病，紧张到极点后，就会开始打嗝。

殷长夏也觉得这毛病过于娘炮，奈何总是治不好。

宗昙：“……”

殷长夏可怜巴巴的说：“我好惨，嗝……我可是花阳寿喂的你，呜呜呜。”

宗昙眼皮直跳。

殷长夏不断打嗝，完全止不下来：“隔，我要是死了，咱们就做一对亡命鸳鸯！”

宗昙冷笑了一声。

鸳鸯？

剩下六口棺材，万一里面的东西全都醒了，想要殷长夏的人可不仅仅只有他。

宗昙的黑色指甲蓦然增长，放到了殷长夏的手腕上，然后死死按紧。

“！！！”偏偏打嗝又无法止住！

“老，嗝，老婆，我身体特别弱，有点疼，你要好好爱护我啊……”

话音刚落，殷长夏便听到一阵阴嗖嗖的声音，在凄迷的夜色当中，如同隔了雾气——

“喂食的时候，有没有感觉到什么？”

殷长夏：“能、能有什么？”

话音刚落，他便感到头疼到了极点。

这股疼痛犹如扭曲的旋涡，令殷长夏完全无法思考。

殷长夏捂住了自己的头，半跪到了地上。

眼前浮现一个画面，明明身处游戏当中，自己却像是站在那七口悬棺下方。

在月光轻薄如纱，从破裂的斜口照射而入，洒下一地银霜。

不知是不是错觉，在月光的笼罩下，第二口棺材带着隐隐绿光。棺材下方的古怪符文，也因棺材上的尸油滴落，而变得模糊不清。

那口棺材里，仿佛有什么东西闷动了一下。

殷长夏突然感觉到了一股浓浓的恶意，铺天盖地席卷而来，犹如滔天巨浪那般。

他大口大口的喘息，犹如沙滩上干涸的鱼，快要因为眼前的画面吐出来。

与此同时，宗昙将他带出了香火屋，来到了外面，宗昙的手落到了他的发间。

可寒意无法驱散寒意，仍是一股浸润骨髓的冰冷。

殷长夏几近虚脱，整个人犹如在汗水中捞出来的。

宗昙的手指在他的发丝间穿梭，犹如情人般亲昵，语气却冷到了极点：“你看，还有这么多人想要你呢，又有东西要苏醒了。”

一片阴沉的天空，乌云堆叠在一起，阴沉得犹如浓稠的墨汁那般。

他的嫁衣如火，仿佛天地间只剩下这片刺目的红色，浓烈得侵袭所有感官。

“主人，你打算怎么喂食我们？”

“我好饿。”

周迎心情并不算太好：“怎么样？有什么发现没？”

众人纷纷摇了摇头，脸上皆带着沮丧。

想到还要在这里寻找线索，他们只觉得多待一秒钟都让人难受。

柯羽安缩着身体，在看到他们的表情时，心里多了几分痛快。

这东西他绝不会交给这群人！

柯羽安又忽然间想起了殷长夏，纵然殷长夏遭受队伍排挤，但比起这群人，柯羽安更愿意把东西交给他。

邱平更加绝望：“号码牌找不到，报名时间又只剩下一个半小时了，这下子完蛋了！”

周迎把目光放到了徐默的身上，他沉着冷静，又在游戏里帮了许多人，得到了许多等价交换的信息，也许还知道别的办法。

周迎：“你一直聚集新人玩家，又无条件帮助他们，是有什么理由吗？”

徐默眼神微闪：“我这么做也是为了自己，人多力量大，总比一个人来得强。”

周迎却不相信：“这样的理由，你觉得能骗到我？”

若是时间充裕的确有可能，但报名时间只剩两个小时了，徐默还有闲工夫捡人，怎么想都觉得奇怪。

周迎这样逼问，徐默也无法隐瞒，才将自己之前一直担忧的事说了出来。

徐默狼狈的回忆了起来：“其实，在遇到你们之前，我见过两个其他玩家。”

周迎：“和他们有关系？”

徐默点了下头：“一个叫唐启泽，所知情报极多，比我更加厉害。他虽然是个新人，在现实世界却和诸多大佬玩家拥有千丝万缕的关系，还是a级玩家唐书桐的弟弟。”

邱平好奇的问：“a级玩家？很稀奇？”

徐默冷眼扫了过去：“这么庞大的玩家人数，a级玩家却仅有六人，当然稀奇。”

邱平摸了摸鼻子：“什么a级b级的，我还说游戏boss有s级的呢。”

徐默拧眉，没有把自己的担忧说出口。

若是真有s级的boss，只怕谁也逃不过，全都得死！

徐默：“唐启泽仅仅是我遇到的玩家之一，背景就已经这么厉害；还有另一个……”

周迎追问：“另一个怎么了？”

徐默：“应该是老玩家。”

果然！

这话一出，众人的呼吸声蓦然加重，那三个字刺激着每一个人的神经。原本就困难的报名条件，现在则变得更加苛刻。

——难度提高50%。

周迎捏白了手：“详细描述一下，你遇到他的过程。”

“我也只是远远望到过，他看着约莫二十七八，长相十分出众，脖子有三颗痣。那人出手相当狠厉，手上带满了锁链，每一根手指都有。我见到他的时候，他在……”

徐默表情难看，深吸了一口气，终于决定道出，“他在屠杀新人。”

众人：“……”

无声的沉默，在他们中间蔓延。

徐默嘴唇嗫嚅：“我只是因为太害怕，才会不断邀请新人加入队伍，但寻找号码牌的办法……我是真的不知道。”

等等！

这样的描述，和周迎记忆里的某个人很像。

那个人莫非是……？

周迎呼吸紊乱，震惊的望向了纪今棠。

而纪今棠也一样，表情显得慌乱：“是陆子珩（heng）？”

周迎：“……”

连纪今棠都这么认为，看来十有八九，不会差了。

邱平：“周哥，莫非你认得那个人……？”

周迎脸色难看，轻轻的点了下头。

邱平表情更加谄媚，来回搓着手：“竟然连老玩家都认识，周哥的人际关系网也太广了。有周哥在，想必那名老玩家不会对我们下手的。”

纪今棠早在邱平针对殷长夏的时候，就看不惯他。

现在邱平这样拍周迎马屁，只让纪今棠讥笑一声，觉得可笑。

邱平脸色难看：“纪小姐怎么了？”

纪今棠回过头，完全不想再看邱平：“只是笑某人，马屁拍到了马腿上。”

那个实力超强的陆子珩，可是殷长夏的哥哥。

虽然不是亲生的，乃是殷长夏的父母在生殷长夏之前，从孤儿院领养的。

但他们共同生活在屋檐下十年的事，却改变不了。

如果邱平知道了这件事，脸都得被打肿。

邱平：“……”

他涨红了脸，觉得更加难堪。

奈何他做什么也无法讨好纪今棠，就如同纪今棠做什么都无法讨好殷长夏一样。

没找到线索，众人便想先回厨房再说。

纪今棠恍惚间注意到了一根细线，表情逐渐变得严肃。

周迎看向了半蹲在地上的纪今棠，他似乎用手指摩挲着什么：“今棠，有线索？”

纪今棠脸色分外难看，将那根细小的头发丝摊在手掌中。

他的肤色极白，饶是头发丝再细，也能把上面的黑色看得一清二楚。

众人不由大骇：“这是……？”

纪今棠：“阿祈有危险！”

徐默满脸疑惑：“这跟殷长夏有什么关系？”

纪今棠：“刚才发生骚乱的时候，我一直在看着阿祈，女鬼在他手腕缠过头发丝。”

邱平说起了风凉话：“别是你看错了吧？”

徐默：“是啊，刚才殷长夏引发了这么大的骚乱，大家都鸡飞狗跳的，混乱之中看错也是常事。”

纪今棠似乎还想解释，然而一旁迟迟没有说话的周迎却开了口。

“不会有错。”

其他人说殷长夏的事，他会觉得是看错，可纪今棠却不会。

从前总是这样，但凡殷长夏出现，纪今棠的目光总在他的身上。

周迎心里极度不舒服，嫉妒的情绪在心底疯狂蔓延。

邱平：“那怎么办？难不成还要去救他？就说他是个拖累了！现在可好！万一把我们都暴露了……”

他的话异常刺耳，纪今棠的脸色骤然阴沉。

纪今棠没有说话，转身朝着头发丝的方向跑去。

阿祈，一定要等等他，千万别出事！

邱平看傻了眼，平时纪今棠表现得柔柔弱弱，遇到危险总是躲在他们身后，没有任何事能牵动他的神经，包括周迎。

然而一听说殷长夏有事，他便奋不顾身的跑了过去。

邱平小心翼翼的看向了周迎：“这……这可怎么办啊？”

他敢说殷长夏的坏话，可不敢骂纪今棠。毕竟周迎把纪今棠放在心尖上，是绝不可能轻易舍弃他。

周迎：“跟过去。”

邱平：“周哥！你也觉得要救那小白脸？周哥不是看不惯他吗？干脆就让他直接……”

周迎冰冷的扫视了过来，邱平顿时哑口无言。

他，殷长夏、纪今棠，三人从小一起长大。

在最困难黑暗的那段时间，是殷长夏一直陪在他和纪今棠的身边。

纵然喜欢纪今棠的心意不假，周迎也无法眼睁睁看着殷长夏遇到危险。

殷长夏一路沿着走廊小跑，远处的黑暗犹如扭曲的渊薮，一眼看不到底。

他总觉得背后凉飕飕的，想要尽快和boss汇合，也许那边会有线索。

可宅子太大，回廊相连，错上一步都会抵达另外的地方。

殷长夏越发着急，不知不觉间，已经来到了花园。

蜿蜒的水榭庭院，不知会通往何处。亭子下面种的可不是什么莲花，而是一片腐烂断枝，水面还漂浮着无数的黄纸元宝。

四处越发阴森，吹来的风里满是蜡烛燃烧过后的味道，还有隐藏在这种味道之下的血腥味。

真是令人作呕。

殷长夏拧紧了眉头，总觉得不妙，想要立刻离开这个地方。

没想到一回头，长发女鬼便从亭子上方倒掉而来，长发也骤然垂下。那些发丝像是有生命一样，张牙舞爪的扭曲着了起来。

她嘴角缓缓咧开一个笑容：“嘻嘻嘻，别跑啊……”

“！！！”

殷长夏吓得脸色发白，不慎跌坐到了后方，撞到了亭子里的石桌。

长发女鬼犹如壁虎那般，从亭子上方，沿着巨大的木柱爬了下来，她迅速凑到殷长夏面前，深深的吸了一口气，仿佛在分辨着什么。

离得近了，殷长夏才发现女鬼身上满是恶臭。

比经过了高温，而腐败的食物的味道，还要浓烈上百倍。

殷长夏完全不敢动，额头的汗珠汇聚到下巴，滴了下去。

“客人有什么吩咐吗？”

长发女鬼的四肢扭曲着，犹如蜘蛛那般趴在地上：“你端的那盘……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="70252994"  chaptername="149、第二十章">加入书签</a>
</div>
