    载人……不，应该说是舰娘太空飞船，环绕着舰娘星球低轨道螺旋运转，飞船内的远望一号做好了出仓的准备。

    “远望一号，现在开始出仓！”

    远望一号向地球基地报告，同时提醒了同伴黑鱼之后，按照步骤打开飞船的内舱门，使内舱与中转舱连接。

    再次通报个人情况之后，远望一号慢慢飘过内舱门，进入内舱门与外舱门之间的中转舱。

    远望一号过门之后，马上关闭内舱门，确保内舱完全封闭，然后再去打开外舱门。

    这个动作将使中转舱与宇宙空间直接联通，穿着宇航服的远望一号将直接暴露在外太空。

    这也将是这个星球的智慧生命，第一次真正进入了太空空间。

    这是一个存在一定风险，同时也意义重大的事情。

    远望一号的手放在外舱门上的时候，现场的远望一号自己，以及舱门后面扒着门看的黑鱼，地面上的许星辰和指挥部，海面上的观测通讯船，都陷入了一片安静之中。

    所有人都静静的看着现场的画面。

    远望一号打开了舱门。

    看上去什么都没有发生。

    实际上除了中转舱的一些空气残留，散逸到了太空空间之外，的确什么都没有发生。

    看上去没有出现许星辰担忧的，舰娘进入太空之后，身体状态会出问题的情况。

    毕竟，能够设计制造出舰娘这种生物的文明，不可能不考虑太空活动的问题，甚至连考核方式和引导任务都做好了。

    不过远望一号自己报告之前，其他人都不敢贸然的下定论，都仍然按耐着心情，继续看着远望一号活动。

    远望一号稍微有些激动，在短暂的停留之后，开始向地面报告情况：

    “远望一号，基本状态正常，详细状态正在扫描确认……”

    回应她的是一连串惊喜的欢呼声。

    来自各个方向的，所有关注着当前情况的，所有舰娘的欢呼声。

    大家终于基本放下心来，然后继续关注接下来的行动。

    “远望一号，即将离开飞船，开始太空行走。”

    远望一号也做好了准备，小心翼翼的跨过外舱门，真正进入外太空空间之后，再次将舱门封闭。

    确认中转舱状态正常之后，黑鱼将按照同样的步骤出仓。

    而远望一号则开始尝试，借助宇航服上的推进器，在太空空间活动身体。

    第一次真正进入太空，但是远望一号已经做足了准备，很快就适应了无重力环境下的活动方式。

    远望一号围绕着飞船盘旋了一周之后，黑鱼也通过中转场来到了太空空间。

    许星辰和舰娘们本来以为，没有什么经验和认识的黑鱼，太空活动的会比较吃力。

    但是意外的是，黑鱼也很快就适应了太空活动，这让舰娘们吃惊不已。

    而许星辰只能暗自猜测，这可能是深海母体造成的影响了……

    让黑鱼也做了基本的适应之后，两个舰娘开始准备更重大的测试——在太空展开舰装和舰体！

    这个测试将从黑鱼开始，对太空更加了解的远望一号，暂时以舰装状态在旁辅助。

    两个舰娘的宇航服，都做了专门的针对性处理，可以直接穿着展开舰装，不过宇航服非常厚重，身体活动会受到一定的影响。

    远望一号和黑鱼一起回到飞船舱门处，让飞船外舱门打开，远望一号站在舱门内。

    黑鱼站在舱门外，面朝舱门内部。

    两人双手互相握住，如果测试有异常，两人就直接取消测试，以翻滚姿态，迅速返回飞船内部。

    不过虽然准备了很多预案，但是最终的结果却是——一切正常。

    黑鱼首先展开舰体，自己和周围都没有任何异常。

    简单的检查之后，黑鱼稍微将身体下沉，远望一号倒过来，飘在黑鱼的头顶上，黑鱼准备展开舰体。

    伴随着几乎肉眼可见的空间扭曲，黑鱼身上的舰装飞快变大，同时向着周围迅速的扩张。

    几秒钟的时间之后，一艘将近三百米长，重量超过六万吨的舰体，出现在了太空之中。

    那是一艘甲板异常宽阔的直通甲板航母，不过现在看起来像是一艘集装箱货船。

    甲板上没有飞机，反而排列着大量的巨型金属箱子，几乎挡住了她高大的舰桥。

    黑鱼的舰娘本体，与远望一号一起，漂浮在黑鱼的舰体舰桥上方。

    “黑鱼……一切……正常……”

    黑鱼学着远望一号的方式，抬头看着对方，报告了自己当前的状态。

    远望一号深吸一口气：

    “黑鱼的舰体已经展开完成，即将开始卸载货物！”

    太空之中没有空气，没有来传播介质之后，两人无法直接听到对方的声音。

    现在的交流实际上是通过无线电，以及许星辰的意思通讯网络实现的。

    使用更多的其实还是后者，毕竟是没有延迟的直接通讯，不需要任何额外设备。

    就算是使用无线电，发声和接受的地方，也要有空气或者直接接触才行，使用起来还是稍微麻烦一点。

    只是作为必要的备份预案，仍然有多种形式存在于宇航服、舰装、舰体之中。

    卸载货物的操作，对于黑鱼而言其实非常简单。

    她搭载的所有方块，都有自己的独立的动力系统，可能无法远距离航行，但是调整位置和组装还是足够的。

    这些方块目前都是使用专门的卡扣，固定在黑鱼的甲板上。

    黑鱼直接遥控这些卡扣，直接打开之后，所有的方块就开始缓缓的向上飞行。

    与黑鱼的舰体拉开足够距离之后，就开始自动朝着中间聚集。

    在这个聚集的过程中，设计上应该相邻的方块们，已经开始就近合并成更大的模块，相互之间锁扣固定，通道连接。

    远望姐妹和北极星姐妹，给太空军港的模块们，设置了自动组装系统。

    远望一号现在也只需要在旁边监视，如果组装过程没有出现意外，也都不需要直接动手。

    黑鱼更是又是好奇，又是惊讶的，抬头看着上方活动的方块们。

    它们每一个，都有16米的边长，4096立方米的体积，是国际空间站的四倍。

    而它们总共有64个，总体积是国际空间站的256倍。

    一个多小时之后，这64个方块拼合完成，形成了一个边长64米，体积262144立方米的大方块。

    它就是许星辰和舰娘们的第一个太空建筑，被命名为第一太空军港。

    远望一号遥控着太空飞船，固定到了第一太空军港表面的锁扣上，以太空军港为主体继续环绕星球飞行。

    然后，远望一号落到黑鱼的机库里面，开始协助黑鱼投放通讯卫星。

