    “Teddy的上单是真的吊啊！几场下来，百分百一血率啊！当然是被拿一血。（滑稽！）”

    “这锐雯，啧啧！白银水平。”

    “休得侮辱我白银霸主！”

    “旭哥，等会来把锐雯，Teddy这个锐雯真的是辣眼睛。”

    “这锐雯真的辣鸡！”

    李旭早有准备，“兄弟们，不要这么暴躁，游戏嘛！快乐就好。”

    这时候，对面亚索升到3级，潇洒的在兵堆里面E来E去。

    “妈的！在哥面前跳，嘲讽我不能玩亚索？看我不把腿给你打瘸了！”

    “旭哥，冷静，不要这么暴躁，游戏嘛！快乐就好。”直播间的粉丝劝解。

    李旭追着亚索不停的A，亚索踩在小兵头顶冲到提莫身前，李旭一发Q技能致盲亚索，亚索一发斩钢闪，利用低额的技能基础伤害，恶心一下李旭，又潇洒的踩着小兵跑开。

    李旭追在亚索屁股后面一顿狂点，点掉亚索小半条血。

    亚索的补给品全部被打掉了，这下就老实了，不敢再随便E上来浪，躲在后面吃经验。

    “兄弟们，看到没有，这个亚索就是快乐风男的耻辱，不敢E起来的亚索，玩锤子风男，把E键扣掉算了！”

    “旭哥说的对，二级学风墙的铁憨憨，不配使用亚索！旭哥打爆他。”

    李旭倒是不急，站在兵线前，卡住位置，慢慢补刀，“劳资不信还有不浪的亚索！”

    又一波小兵汇聚之时，亚索一脚踏出，踩在近战小兵身上，然后E到远程小兵身上，滑步贴近提莫。

    李旭直接平A出手，破掉护盾，紧跟着致盲吹箭射出，亚索瞬间立起风墙，挡住飞箭。

    李旭二话不说，开启小莫快跑，死命蹬着小短腿往回跑。

    亚索一个踏前斩突到提莫身后，一个普攻戳向提莫的头顶，本来这一刀只能戳到一般英雄的菊花，奈何提莫实在是太矮了，直接从头顶落下。

    在刀光闪过的瞬间，亚索斩钢闪起手，利用Q技能取消了普攻的后摇，消耗提莫一波血量，又踩着小兵溜回去，说不出的潇洒。

    亚索这波越兵线的消耗，打的提莫毫无脾气。

    李旭气得牙痒痒，“你给我跳，没风墙就得乖乖当孙子。”

    升到5级的时候，提莫已经压了亚索20刀，亚索虽然有风墙就能补两个兵，或者是选择上来消耗提莫一套，奈何风墙只有四秒钟，潇洒是潇洒了，对于线上的劣势，没多大实际帮助。

    这时候，亚索突然一个滑步直冲提莫的脸。

    李旭二话不说开启W就往后跑。

    “旭哥，弄他啊，他风墙肯定没有好，上次放了，才过去十秒钟左右。”

    李旭控制提莫小短腿不停捯饬，“对面这个怂逼亚索，半条血，敢这么浪，我赌一包辣条，对面的打野爹来了。”

    果然，不等提莫跑回塔下，青钢影就从河道草丛钻了出来，一个钩锁越墙追来。

    李旭二话不说，直接闪现进塔，这个时候绝不能省闪现，不然被黏到了再想跑，很可能就是交死亡闪现了。

    对面一看，哟，交闪不杀！亚索赶紧上来美滋滋的清波兵线回家。

    “妈的！就你有打野爹吗？劳资也能叫人，打野爸爸，打野爸爸！”

    李旭回头一看，自家打野是个死歌。

    算了，先忍你两分钟。

    李旭将黄色饰品插在上方河道中心的草丛中，如果放在河道两旁的草丛很有肯看到青钢影的时候已经跑不掉了，毕竟青钢影钩锁接闪现的距离太长了。

    正吭哧吭哧的补兵，此时，游走到上路的青钢影配合贾克斯击杀锐雯，贾克斯再度拿下人头。

    “666Teddy的锐雯要养个怪物武器出来了。”

    “上面的，坐下，常规操作，Teddy打上单，哪把没养出个怪物？”

    “Teddy真的得到了快乐吗？每次上单都是这种死法，我看得都心酸。”

    “我去Teddy直播间看了，貌似他真的很快乐，一直大喊大叫，自己配音。”

    “那不是快乐，他已经疯了，李旭，赶快通知担架抬走。”

    终于到了6级，提莫的春天到了。

    李旭第一时间在塔外的墙根处放下了自己的蘑菇。

    对面打野是青钢影，他自己玩青钢影的时候就喜欢贴着墙走，以便随时钩锁上去留人，亦或是逃跑。

    在中路四周分散放下零零散散的蘑菇后，李旭又在小龙坑口放下一个蘑菇，防止对面偷小龙，然后控制着提莫美滋滋的上线收兵，这下可以放心的压兵线了。

    李旭的提莫先出了恶魔法典先提升自己种蘑菇的速度，准备第一个大件先出纳什之牙，提莫的AP加成很低，基础伤害也一般，法强法穿收益都不高，反倒是E技能的被动使得攻速收益很高。

    提莫直接站在兵线前面，不给亚索利用小兵积攒旋风烈斩的效果。

    亚索一露头，李旭的提莫立马凑上去粘着打，只要亚索不上来补兵，也不交Q，只用普攻消耗。

    终于，亚索左突右晃踩着小兵向提莫靠近，李旭还是不交Q，普通攻击伺候。

    “我就说了，没有哪个亚索完全怂得住的。”李旭冷笑，还敢跳，这次看我不打断你的狗腿。

    亚索终于突到提莫身前，然后一堵风墙挡在面前，一记斩钢闪砍在提莫头顶，李旭往后退一步，亚索就要跟上。

    嘭！

    亚索脚下一个蘑菇炸开，瞬间双脚犹如陷入泥沼。

    提莫停下来，回头在亚索身后种下一个蘑菇，然后继续往旁边跑。

    亚索回头一发平A，收掉残血小兵，就准备绕开身后的蘑菇往回跑。

    李旭又黏了上来，追着点了亚索两箭，亚索掉到半血，一记斩钢闪补掉小兵，亚索已经积攒了两层旋风烈斩的效果。

    亚索一看手里的剑裹着冽冽罡风，也不跑了，昂首挺胸冲着提莫逼近。

    李旭冷笑，果然，有风的亚索就是自信过头，总以为自己一个大就能摧毁一切。

    提莫装出一副慌慌张张的模样往草丛边跑。

    亚索E出手了，直接突脸提莫，同时按下了Q。

    不过在接近提莫得瞬间，脚下又是一个蘑菇炸开，但是已经箭在弦上了，提莫被环绕的罡风吹起，狂风绝息斩出手！

    一阵大喝，亚索直接闪烁到空中的提莫身边，压制提莫，同时进入绝息状态，获得50%的护甲穿透加成。

    提莫落到地面时，血量已经不足一半，身上被挂上了引燃。

    李旭一点也不慌，致盲吹箭出手，就等着和你站撸呢！

    于是亚索尴尬了，三分之一血量的他中了致盲，就失去了和提莫对撸的资本，仓惶逃窜。

    结果，一个不慎，草丛旁边又是一个蘑菇炸开，提莫追着屁股射出两箭，然后自信回头，亚索扑倒在地。

    我种下一路蘑菇，只为让你知道回家的路。