    “赫敏，你想好加入哪个学院了吗？”薛天和纳威赫敏熟悉后，都开始叫起对方的名字来。这会子问问她也很正常。

    “我听说当代最伟大的白巫师，也就是霍格沃茨的校长邓布利多教授就是格兰芬多出来的，所以我想去芬兰芬多。你们呢？”赫敏说完后问起他们两人来。

    “你知道巫师们共同信仰的巫师梅林吗？”薛天看着她，平静而神秘地问道。

    “知道，我在霍格沃茨的一段校史里面读过……”

    “那你应该知道梅林大法师是从斯莱特林学院毕业的吧？”薛天微笑着看着她，“我想，就是在过几千年，巫师们信仰的，也还是梅林，而不是邓布利多。孰高孰低，高下立判。”

    “可是我听说很多黑巫师都是从那里出来的，他们……”赫敏急迫地解释道。

    “首先，不管是白魔法还是黑魔法，本质上都是魔法。如果说邪恶的话，那发明了枪炮，炸弹，原子弹的人类，是不是已经邪恶到了顶峰了？一战、二战，整个世界死了多少人，你应该知道吧？我们哪个魔法可以做到这一点？”薛天觉得这个来自麻瓜界的小女巫根本就是个小白，按照她的说法，现在最邪恶的就是发明了原子弹的家伙啊！

    赫敏被薛天噎得说不出话来，甚至都不知道该怎么反驳，是啊，一战二战死亡人数过亿，原来我们这些麻瓜才是最可怕的人？

    “很多事情并不是非黑即白的。实际上现在我们这些所谓的麻瓜们的科技可是远胜于这些巫师了，你看美国二十年前就登上月球了，巫师们呢？他们又发明了什么？照现在这么发展下去，以后巫师们的魔法肯定跟不上人类的发展速度的。我们终将被时代淘汰……”

    “好了，快到学院了，我们先出去，让赫敏换上巫师袍服吧！”

    赫敏换完袍子后，纳威也换好了袍子，薛天则是一开始就穿上了，所以也不需要换。

    刚下列车，一个高的身影就在吸引了三人的视线。海格的体型放在这群小巫师中像不让人注意都难。

    “一年级新生!一年级新生到这边来!”

    在海格的带领下，一片黑色的湖泊出现在众人的眼前。

    湖对岸的山坡上耸立着一座城堡，在星光的照耀下整座霍格沃茨城堡仿佛点缀在夜空中的明珠，和它相比就连月亮也黯然失色。

    “每条船不能超过四人!”海格带领着小巫师们登上小船。

    薛天带着两人和他们的行李“飞”上了小船，引来了一群人的惊呼。尤其是薛天觉得天色有些过于昏暗，直接弄了一个光亮术，用漂浮咒一直托着一个光团，漂在他们的头顶上方，照亮了整条小船。

    赫敏等人都惊讶不已，她一个劲地追问薛天是怎么做到的，薛天笑而不答，可把她气坏了。

    “等到了学校，分完了学院我再教你。”薛天在她耳边轻声说道。赫敏这才满意地笑了。

    海格划着他那条随时可能被他压沉的小船行驶在最前面，小巫师们则缓缓的跟随着。没过多久，当他们靠近时才感受到了霍格沃茨的雄伟。

    和在远处时不同，霍格沃茨内部现在灯火通明，城堡内塔尖林立，非常震撼。

    “低头！”

    一群没见过世面的小巫师都陷入了痴呆状态中，直到海格一声大吼惊醒了他们。

    众人沿着一条漆黑的隧道来到了城堡地下的码头，在海格的带领下最终集合到了一扇巨大的橡木门前。

    大门突然被打开了，一名身穿翠绿色长袍的高个女巫麦格教授看着站在门前的小巫师们，她表情严肃嘴唇紧抿着，眼神不经意的从哈利的身上漂过。

    “谢谢你，海格，接下来就交给我吧。”

    她告别了海格，带领着一众小巫师走进了城堡。在她的气势压迫下原本正叽叽喳喳互相交谈着的小巫师们全部禁声，一个个像小鸡仔跟着老母鸡一样跟在麦格教授身后。

    穿过庞大的城堡门厅，众人最终停在了一间狭小的房间内。

    “欢迎你们来到霍格沃茨，”麦格教授说，“不过在正式入学前你们还需要经过分院仪式，以决定你们今后的7年要在哪一所学院中学习。”

    “四所学院分别是：格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳以及斯莱特林。每所都孕育出了无数优秀巫师，他们都为巫师界做出了巨大的贡献。另外，学校每年都会举办学院杯，希望你们都能够好好表现，争取为自己所在的学院争光。“”

    “再过几分钟分院仪式就将在全校师生面前举行，在此之前，我建议你们好好整理一下自己的仪容。”麦格教授盯了罗恩鼻子上的污渍一眼，转头离去。

    “清理一新！”薛天看向罗恩，直接对着他来了一发。

    注意到薛天释放了清理一新咒，赫敏激动的张大了嘴巴。

    “你竟然学会了清理一新！我都还没有学会，它实在是太难了！史蒂芬，到底还有什么你不会的魔咒啊？难道你是个天才吗？”

    薛天笑着轻轻摆了摆手，“这些都是小事啦。赫敏，其实我一直都想学古代那些大巫师们那种毁天灭地的魔法，只有这样，我们才能真正和麻瓜们抗衡。”他随口说着话，此时他的注意力全在那些从他们身后墙壁中突然钻出来的白透明身影上，幽灵。

    他对这些幽灵非常感兴趣，它们到底是什么样的生命形式？和红楼世界的鬼又有何不同？

    很快麦格教授便回来了，她将小巫师们带进了礼堂。

    身传长袍的学生的们围坐在四张长桌周围，一根根蜡烛自己漂浮在长桌上方的空中，视线再往上，就能看见天花板。也不知道他们给天花板施了什么魔法，天花板就像不存在一样，室外的月光笔直的照耀下来，星星点点的光电点缀在夜空中。

    “嗯哼！”麦格教授咳嗽了一声拉回了新生们的注意力，在她身前有一张高脚木椅，上面放着一定打着补丁破旧不堪的尖顶巫师帽。“下面我开始点名，被我念到名字的同学坐到椅子上带上分院帽。”

    这时分院帽突然唱起歌来。

    你们也许觉得我不算漂亮，

    但千万不要以貌取人，

    如果你们能找到比我更漂亮的帽子，

    我可以把自己吃掉。

    你们可以让你们的圆顶礼帽乌黑油亮，

    让你们的高顶丝帽光滑挺括，

    我可是霍格沃茨测试用的礼帽，

    自然比你们的帽子高超出众。

    你们头脑里隐藏的任何念头，

    都躲不过魔帽的金睛火眼，

    戴上它试一下吧，我会告诉你们，

    你们应该分到哪一所学院。

    你也许属于格兰芬多，

    那里有埋藏在心底的勇敢，

    他们的胆识、气魄和侠义，

    使格兰芬多出类拔萃;

    你也许属于赫奇帕奇，

    那里的人正直忠诚，

    赫奇帕奇的学子们坚忍诚实，

    不畏惧艰辛的劳动;

    如果你头脑精明，

    或许会进智慧的老拉文克劳，

    那些睿智博学的人，

    总会在那里遇见他们的同道;

    也许你会进斯莱特林，

    也许你在这里交上真诚的朋友，

    但那些狡诈阴险之辈却会不惜一切手段，

    去达到他们的目的。

    来戴上我吧!不必害怕!

    千万不要惊慌失措!

    在我的手里(尽管我连一只手也没有)

    你绝对安全

    因为我是一顶会思想的魔帽!

    “史蒂芬薛！”麦格教授对着名单喊道。

    这剧本不对吧？就算是电影版，那也是赫敏第一个上去啊？

    薛天走了上去，出人意料地掏出魔杖，对着分院帽来了一发清洁咒。“清理一新！清水如泉！速速干燥！”

    所有人都瞪大了眼睛看着他，但他的魔法效果也是立竿见影的，已经上千年没洗过的分院帽露出了真容，原来它是一顶黑色的帽子……

    希望前面的那些巫师们不会吐出来，梅林保佑……

    在众人面面相觑的目光中，薛天走了上去，戴上了分院帽。

    “谢谢你，来自东方的小家伙，那么，你想去哪个学院呢？”分院帽查探着他虚假的记忆。

    “拉文克劳。”薛天坚定地说道。

    第一，拉文克劳学生的战斗力明显碾压格兰芬多，学霸集中营可不是白叫的。

    第二，拉文克劳和斯莱特林一样，也盛产黑巫师。要知道拉文克劳的直译就是“渡鸦的脚爪”，隐意便是“贪婪的掠夺者”。霍格沃茨图书馆内这么多的藏书哪里来的？其中大部分都是拉文克劳和其学生从别处掠夺过来的，也因此，拉文克劳的学生们擅长战斗，也不排斥掠夺。

    这一点从他们的院长，菲利乌斯-弗利维就能看出来，一座学霸学院的院长竟然是一名格斗冠军？拉文克劳里如果全是书呆子，那么院长就绝不可能会是他。

    “哇哦，一个奇怪的小巫师。具有野心也拥有杰出的魔法天赋，要不是因为你的血统斯莱特林绝对是最适合你的学院。”分院帽停顿了一下，“什么？要去拉文克劳？也不是不可以，但或许格兰芬多会更适合你。已经决定了？那么好吧。”

    “拉文克劳！”

    分院帽大声宣告了结果。

    顿时，左边第二张桌子上的学生们发出了剧烈的鼓掌声，今年第一个这么强大的新生是他们的了，这可是个好彩头。

