    “帝都！”

    石运站在帝都的街上。

    在他身后，则是万象商会的车队。

    从小城出发，万象商会的车队一路上根本就没有发生任何意外。

    连小毛贼都没有见过。

    毕竟小城靠近帝都。

    整个帝都附近还是非常安全的。

    所以，被万象商会雇佣的那些三流、二流武者，都觉得这钱拿着很轻松。

    就这么随便走一趟，就获得了大量收入。

    “嘿嘿，你们是不是觉得很轻松？”

    “当初我也是这么想的。”

    “可是，只有帝都附近会这么轻松。”

    “一旦离开了帝都，前往万象商会其他分会，那可就危险多了。”

    “你们以后就会慢慢知道。万象商会的银子，也没想象中那么好拿。”

    车队中，一名经验丰富的二流武者开口说道。

    他是车队当中为数不多，在万象商会有十年以上经验的二流武者。

    他经历了很多。

    可不止在帝都圈的万象商会。

    各地万象商会都去过不少时间。

    万象商会可不会让人一直都在帝都圈。

    一定会调到各地去。

    石运没有说话，他与万象商会有过约定。

    会在帝都定局。

    只是有些时候任务需要，自然会前往各地。

    一路上，石运与众人也没有过多少交流。

    毕竟，一旦到了帝都，大家就会被万象商会重新安排，几乎很难再见面了。

    石运也有安排。

    他被安排在了南城万象商会。

    万象商会在帝都一共有四家分会。

    分别位于东南西北四个方位。

    这也是因为帝都乃是整个蓝月帝国各种富商、全国最集中的地方。

    有钱人很多，自然对商品需求很大，消费能力也远超其他地方。

    因此，帝都才会设立四大分会，满足帝都的需求。

    南城，其实属于富裕人群的区域。

    这里基本上都是一些帝都小官，商人等等聚集之地。

    比不上北城乃是皇宫所在之地的繁华。

    可是，依旧很不错了。

    石运来到南城万象商会，看到往来人流如梭，车水马龙，非常繁华。

    “这位就是石运护卫吧？二流巅峰武者，说不定什么时候就突破成为一流武者了。”

    “先给石护卫安排住处。”

    “在帝都，房子都很贵，所以依旧是四人合住一个院子。”

    “都是二流巅峰武者！”

    南城万象商会的人倒是很客气。

    让人带着石运去了帝都居住的地方。

    一间院子，四个人居住。

    而且，当石运进入院子后，院子里正有三人在练武。

    院子很宽敞，甚至还有专门的练武场。

    这也是万象商会考虑周到。

    这三人就都在练武场上练武。

    分别是两男一女。

    两名男子，一名身材魁梧如熊，使着一柄大刀，一看就是孔武有力，刀法非常凶悍，压迫性十足。

    一名身材颀长，一身黑衣，看起来颇为冷峻，不苟言笑的男子。

    还有一名女子，英姿飒爽，为人倒是热情大方。

    石运也知道这三人的名字。

    身材魁梧如熊的叫熊飞，黑衣男叫张耀，女子叫林三娘。

    石运也很快就融入了三人。

    按照三人所说，南城万象商户每隔一段时间就会让他们护送货物离开帝都。

    不过，有危险的情况倒是不多。

    顶多遇上一些盗匪，万象商会的护卫队也足够有力量驱逐。

    谷炈

    石运简单询问了一番帝都与万象商会的事，对帝都与万象商会都有了一個大概的了解。

    时间一晃，十来天过去了。

    石运望着窗外，已经是黄昏时分，天色也渐渐的暗了下来。

    石运目光中闪动着一丝精芒：“十天时间了，对帝都的了解也差不多了。”

    “可是，心魔在哪里？”

    石运皱着眉头。

    要想找出心魔，的确很难。

    心魔无声无息，潜伏在生灵的体内，如果不爆发，甚至连生灵自己都不清楚。

    可是，须弥山对心魔了解很多。

    知道心魔的一些规律。

    石运之前也了解的很详细。

    心魔的确很难发现，可是，心魔要挑选的“宿主”其实也是有筛选的。

    并不是随便挑选一人。

    如果是普通人，就算心魔将其夺舍、掌控，那又如何？

    对心魔几乎不会有什么太大的帮助。

    心魔挑选“宿主”那是有条件的。

    第一种条件，那自然是强者。

    越强越好，对一阶心魔来说，破限者最好。

    不过，破限者往往心灵圆满，很少会有缺陷，很难潜入。

    何况，区区一个昆宇界，只是一个普通世界，除了须弥山镇守者，又哪里会有破限者？

    至于镇守者，类似于当初乾界魔门门主。

    那可不是一个小角色。

    实力非常强悍。

    一阶心魔除非发疯了才会找镇守者。

    “昆宇界，除了镇守者是破限者而外，其余者就都是人体极限武者了。”

    “心魔若想潜伏，那就只会潜伏在人体极限体内。”

    石运暗暗猜测。

    可是，人体极限武者，哪怕掌控十个、百个，可能也无法帮助一阶心魔突破成为二阶心魔。

    心魔还会潜伏一种人。

    那就是身怀大气运者。

    有些人将这些身怀大气运者称为世界之子，或者天命之子。

    这样的人，往往会逢凶化吉，一帆风顺。

    不过遇到多么巨大的危险，到最后反而都会获得巨大的好处。

    这类人，往往就是心魔盯上的目标。

    可是，哪一位才是世界之子？

    石运十天时间当中，已经了解过整个帝都的情况。

    帝都当中，有几名符合“世界之子”特征的人。

    石运之前在收集资料，做着准备。

    而现在，一切都准备妥当，石运也准备主动出击了。

    他想亲自一个个的去看看。

    心魔有没有潜伏在这些人的体内？

    “吱呀”。

    石运推开了门。

    院子里，熊飞、林三娘都不在。

    他们去执行任务去了，至今未回。

    只有一个张耀，暂时没有任务，呆在了院子里。

    石运走出门外，张耀也看到了石运。

    石运没有说什么，张耀冷冰冰的，不苟言笑，因此两人很少交流。

    石运只是微微点头示意。

    随后，石运就大踏步的离开了院子。

    “嗖”。

    石运走出院子，身影一闪，已然消失在了夜色当中。

    “又出去了。”

    “这个石运，还真是神秘，怕也是有秘密吧？”

    “不过，半途加入万象商会，谁又会没有一点秘密？”

    张耀低声喃喃道。

    他也没有深究。

    毕竟，论秘密，他身上的秘密也不小！

