        秦梦瑶的举动印证了刘长青心中一个不太成熟的看法：女人有过那种事之后，真的会变得开放；或者说食髓知味，就像上瘾。

        他绝对没想过，女神一样的秦老师，会在自己的背上……

        那只有一种解释，有一次，就有第二次，不知道有没有机会来第三次？

        最后，刘长青还是没要她所谓的“嫖/资”，不过将自己的手机号码给了她，至于她的，她说到时候会换号码，等以后有机会再告诉他。

        真是不公平的待遇啊！

        别人半个多小时走完，他们硬是走了一个小时，刘长青累得跟狗似的，而李含阳也早就在一个路口等他们，她是女警，平时经常训练，走这点山路不算什么。

        之后，上了一辆招手就停的公交车，一路开往县城。

        二十分钟后，刘长青把秦梦瑶送上了一辆出租车，直接开往阳光市的，司机是个中年大汉，刘长青有点不放心，开车前说了一句：“师傅，好好开车啊，我可记住你的相貌和车牌了。”

        司机一愣：“俺是本分人，大兄弟尽管放心。”

        秦梦瑶朝他看了一眼，里面或许有点什么，不过还是挥了挥手，走了。

        “干弟弟，是不是不舍得啊？这么漂亮的美女老师，背了一路，还是送走了，真不划算。”李含阳摇着脑袋说。

        “那还能怎么样？秦老师是市里的人，我是她学生，能有什么呀？”

        “背了一小时，连个小嘴都没亲到，失败。”

        “晕，姐，你这还是人民警察吗？”刘长青心里说，亲嘴算什么呀，刚才在路上，更刺激的都有了……

        时间差不多，两人穿过马路，打算到对面去打车。

        正在这时，一辆电动车快速穿行，就贴着刘长青的鼻子过去。

        “我靠，赶着去投胎啊！”

        “这傻比，没看到红绿灯吗？”

        很多走路的纷纷骂起来，刘长青也骂了两句，结果话音未落，呯的一声响，电动车撞人了。

        骑车的是个二十几岁青年男子，撞到了一个抱小孩的少妇，少妇倒地，小孩也飞了出去。

        “吱——”

        一阵急促的刹车声，将大家的心都听的提起来，一辆黑色轿车险险的停在小孩前面，距离只有十几公分了。

        “啊——，晨晨，晨晨，我的天哪……”少妇大声惊叫，吓的都要疯了。

        电动车主回头看了一眼，马上就要逃跑。

        “站住！”

        李含阳瞬间启动，速度跟她的胸脯成正比，跑了二十几米后一个前扑，将青年从电动车上扑了下来，“不许动，我是警察！”

        而刘长青已经去看车子下面的小孩，幸好轮胎刹车刹住了，可是小孩脑袋落地，不知磕到什么了，流血不止。

        小孩的妈妈也伤得不轻，手臂上擦出了不少血，但一心在孩子身上，连忙过去把孩子抱起来。

        一看，鲜血还在直流，小孩也晕乎乎的。

        她惊慌失措的叫起来：“救命，快救救我的孩子！”

        “打120，快点帮忙打120！”有人喊。

        “按住伤口！”

        “血流不止啊，怎么办，怎么办？按不住啊……”少妇急的哭起来，梨花带雨。

        刘长青看那血也替她紧张，可他现在半吊子学徒的医术，也不知道如何救治，正在这时，李含阳抓着那青年走了回来，一看情况马上道：“二狗子，你还愣着干什么，快点给小孩止血治疗啊，你的医术不是很好吗？”

        “我……”

        刘长青正要为难的说什么，那少妇一听马上像看到救星一样，使劲哀求，就差要跪下了，刘长青看着揪心，他是个善良的山里人啊，于是立即说：“快点抱到阴凉的地方，我用针灸给他止血。”

        到阴凉处，是因为方便夏青薇出来帮忙，他自己可没信心搞定。

        很快，就到一处屋檐下。

        旁边不少人围观。

        “你们让开点，让空气流通！”刘长青喊了一声，紧接着夏青薇从手链中现身，大家都感觉有股阴寒之气吹过，但也没在意，以为是旁边商户的空调。

        夏青薇看了看孩子的情况，指导刘长青行针，一边趁机教导医学原理。

        孩子很小，顶多两三岁，脑袋嗑到一块石头，破了个大口，加上位置正好是血管密集之处，所以才流血不止，在现场针灸了六根银针后，小孩的血终于止住了。

        “哎呀，孩子的血不流了，真的止住了！”旁边一个胖乎乎的妇女看到后叫起来。

        “厉害了我的天，刚才流得可凶了，看得我心都慌起来，没想到头上插几针，就能止血，神医啊！”一个老太婆跟着喊，还带头鼓掌，现场顿时一片掌声。

        刘长青挺不好意思，随后把夏青薇诊断的结果告诉小孩的母亲，跟她说问题不大，休息一段时间就能康复。

        而小孩这时候也慢慢醒了过来，能说话能哭，一切正常，少妇千恩万谢，这时才想起来肇事的电动车司机，一看被李含阳反拧着胳膊，直接狠狠的一脚，踢在他的裤裆上。

        “嗷——”

        不但那青年疼，很多看到的男人都感觉下面一阵紧张。

        李含阳连忙阻止，要是踢坏了，到时候谁赔钱还不一定呢！

        “乌拉乌拉——”

        一辆急救车很快就过来了，一名年轻女医生下来一看情况，惊讶道：“小孩头上怎么插着这么多针？”

        众人马上纷纷说起经过，刘长青是施术者，当然要上去说明情况，将自己针灸的位置加以说明，并说道：“孩子的血管有破损，这些针就先插着吧，等到了医院再拔出来好了。”

        女医生长的挺美，戴一副黑边眼镜，嘴巴很性感，二十几岁年纪，她见刘长青是一个学生样，却能针灸止血，不免多看了两眼；因为她自己也学过中医，明白针灸止血非常难，就连很多老中医都不会这一手，忍不住问：“你家里行医的？”

        “呃，我师傅是行医的。”刘长青摸着鼻子说。

        “难怪，你挺厉害，这样吧，留下一个电话号码，方便以后找你！”女医生直直看着刘长青说道。

        “啊？你找我……做什么？”

        这时边上一个中年妇女笑道：“小神医，你医术好，连人家医生都想跟你谈朋友呐，这名女医生看着蛮漂亮，小神医不如答应了吧，以后你们都是医生，一个被窝里还能多多交流，美事一件啊！”

        “咳咳！”

        刘长青大汗，看了下女医生的胸前，白大褂下面挺有料的，“那个，还是不用了吧？我，我还小！”

        女医生倒落落大方，道：“你当真了啊？你不是给小孩针灸了吗，要你电话号码是如果出现问题，可以找到你！快点呀，我们得马上送去医院检查。”

        “哦，原来这样！”

