
　　所谓的“最强战力”这事儿，姜云知道，其他人不知道。

　　至于刚刚爬上顶楼天台那边的祝羽，显然就更不可能知道了。

　　此时当这位朱雀御厨用钩锁迅速跳上天台，来了一个非常极限的武侠式逃生时，天台的上方已经有三名穿着短褂的壮汉在此接应。

　　虽然如今已经是冬季时分，可这三名汉子却穿着露出双臂的贴身短褂。

　　他们双臂的肌肉看起来非常厚实，手指骨节高高突起，一看就练过外家功夫。

　　岩见祝羽来到这里，前头那名朱雀暗卫的队长便走过来躬身道：“祝羽大人，直升机马上就到，我们也已经将天台大门封锁，短时间内没有人能够进来。”

　　看了看被一大堆杂物堵死的天台入口，祝羽点头笑道：“嗯，做得不错。”

　　一边笑着，她一边低头看向下面的楼层处，脸上露出了嘲讽意味十足的表情。

　　姜云啊姜云，你也未免太过小看我了。

　　我既然敢亲身前来，那就肯定是做好了撤退的后手，怎么可能让你们这么轻易抓到呢。

　　正如同姜云跟辰琳等人在背后算计敌人那样，祝羽自然在来这里之前就已经做好了各种算计，断然不可能就这么栽了。

　　说起来，祝羽这趟出手的目的主要也就是为了试试姜云的本事，本来就没打算跟他在这里彻底一决高下。

　　结果怎么说呢......试探的结果还是很让人惊讶的，因为姜云看起来比资料上显示的还要强出很多。

　　事实上，自从几周前姜云干掉了苏旭凤后，四大统领便针对这人做出了各种各样的调查，收集了不少姜云的资料。

　　通过明里暗里的力量，“四圣御厨”这边收集到的姜云的资料可以说比学院那边收集到的还要详细。

　　其中甚至包括姜云这些年来走南闯北去过那些地方，见过哪些人等等，毕竟他绝大多数的遭遇都是有迹可循的，要调查起来也不困难。

　　但即便如此，还是有一件最重要的事情他们完全弄不明白，那就是姜云到底是从哪儿学来的这些食医功夫。

　　毫无疑问，姜云在药膳上有着非常强大的造诣，可这份强大总不可能是从天上掉下来的吧？他总得有人教才对。

　　于是乎，调查进行到这里，就彻底卡住了。

　　那家伙的食医技术从何而来？哪怕是翻遍了姜云过去的经历，御厨们也都查不到一丝蛛丝马迹......简直令人头秃。

　　不过这也是理所当然的事，要知道姜云的食医技术来自系统，谁也没法想象世界上居然会有系统这么离谱的东西，查得到才有鬼。

　　于是就在前几天，朱雀御厨祝羽便打算亲自出手主动试探一番，最后就有了今天的这场隔空斗厨。

　　试探的结果虽然是祝羽这般惨败，却也大概摸了摸姜云的底，也算是有所收获。

　　姜云，下次我会准备更强的药膳来跟你交手，到那时候我一定会......咦？

　　正当祝羽一边想着下次怎么对付姜云，一边等着直升机的到来时，一旁的地面上却是忽然多出了一个看起来十分娇小的影子。

　　那影子从不远处顶楼处的高大水箱上方传来，在午时阳光的照耀下斜斜地印在祝羽面前。

　　有影子，就自然有人。

　　在那瞬间，祝羽和另外三名朱雀暗卫连忙朝水箱上方望去。

　　只见在高达三米左右的水箱顶端，一位身着女仆装的少女正随意地站在那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的俏脸上几乎没有表情，清冷的目光居高临下地望向了祝羽，简直像是在看着一个死人。

　　这......这家伙是，白鹭学院的女仆长，白檀？

　　身为学院长辰琳的左膀右臂，祝羽自然是认识白檀的，只是她却没想到这位女仆长为什么会出现在这里。

　　目标已经出现......捕获开始。

　　而白檀则是在见到这几个家伙后甚至懒得说话，而是双眼一眯，浑身散发出一阵冰冷的杀意。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　咦？这感觉！糟糕！

　　在那一刹那间，身为朱雀暗卫队长的那个壮汉立即浑身一凉，立即反应了过来这个小女孩到底有多么可怕。

　　但他反应了过来，前方的两名普通暗卫却显然没有。

　　下一秒，异象突起。

　　白檀那站在水箱上方的娇小身躯猛地朝前方一跃而起！穿着小皮鞋的双足在水箱边缘用力一蹬！

　　轰！顿时，水箱边缘发出一阵爆响，厚实的铁皮居然整个被踩得凹陷了下去！可见这一蹬的力道有多么惊人。

　　一蹬过后，少女犹如离弦之箭般朝下方的四人激射而去！速度之快几乎超越了常人动态视力所能分辨的量级！

　　不好！快躲开！

　　白檀的出手速度之快可谓迅雷不及掩耳！但即便如此，这位朱雀暗卫的队长也同样身手敏捷，反应奇快。

　　那道黑影杀来的瞬间，暗卫队长便扭动身躯，双腿横挪，然后一个急退转身便将一旁莫名其妙的祝羽推着朝外头飞扑而出。

　　噗通！祝羽只觉得眼前什么东西一闪，紧接着自己的身子便重重摔在了地上。

　　“你！你到底在干......咦？”

　　狼狈地从地上爬起后，浑身疼痛的祝羽本来想骂上一句。

　　谁知当她站起身子的时候，却恰好看到站在原地的那两名朱雀暗卫缓缓倒在地上的一幕。

　　这时，击晕那两人并且轻巧落地的白檀也不禁夸赞道：“不错，反应很快，本来打算把你们四个一起放倒来着。”

　　“......”

　　只不过面对着这句赞扬，那位唯一幸存的暗卫队长可是一点都高兴不起来，因为这代表着对方的实力有多么变态。

　　任何一个能够成为御厨专属暗卫的人，无一不是经过百般挑选，千番磨练的硬汉。

　　那些暗卫不但在名师的指导下修炼过各种硬桥硬马真功夫，而且还经过了各种药膳的强化，其实力可以说是随便能够一挑十的那种级别。

　　但就是这些本来让祝羽感到非常安心的强大暗卫，在那个看起来顶多只有十几岁的女仆长面前却简直像是空气一样，仿佛根本起不到任何作用。

　　这......这家伙是什么怪......怪物啊？

　　看着白檀那清冷的目光又扫向了自己，祝羽的身躯不由自主地颤抖了起来。

　　就在这时，挡在御厨大人前方的暗卫队长深深吸了一口气，然后从胸前的暗袋中取出了一颗特殊的药丸。

　　那颗特殊的药丸，是一种浓缩了强大药性的剧毒强化剂。

　　服用之后，这强化剂能在短时间内大幅度提升身体素质，但结果就是燃烧完毕便会大概率身死当场。

　　拿着那颗药丸，暗卫队长微微转头对祝羽说道：“祝羽大人，放心吧，哪怕拼上性命，我也一定会护你周......”

　　嗙！但还没等暗卫队长豪迈地说一句“我也一定会护你周全”然后将药丸放入口中，一阵清脆的枪响便已经从前方响起。

　　哎？我......我的药丸......

　　暗卫队长转头看去，只见不远处那少女不知何时掏出了一柄小小的手枪，枪口正冒出微微的硝烟。

　　而此时他手里捏着的药丸嘛......已经被一枪直接打成了碎末子，连吃的机会都没了。

　　不给活路，什么叫不给活路。

　　看着不远处那个身材娇小，穿着女仆装的少女，祝羽忽然间似乎有些后悔了，因为她感觉......今天可能真的得栽在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百八十一章 最强战力的可怕免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">