    第103章 出现转机，斩杀千寻疾的可能！

    “不可能！绝对不可能！”

    “就算让我死，我也不可能做出来这种事情！”

    想到这里，比比东的内心之中忍不住浮现出来了浓浓的厌恶。

    她这一次回到过去，最大的愿望便是改变历史，不在被千寻疾强暴。

    如果说她这一次答应了千寻疾，那么对于比比东而言......

    这跟她没有改变历史又有什么差别？

    反正这一切到了最后都是这么一个结果，那么他还不如干脆就不去改变？

    因此，这种事情对于比比东而言是绝对不可能接受的。

    她仅仅只是想了一会就本能的开始了拒绝，随后，又是忍不住的在自己的内心之中自言自语。

    “我现在的实力虽然只有九十一级，而千寻疾乃是一个九十五级的超级斗罗......”

    “可是，神之力可不是闹着玩的。”

    “凭借我九十一级的魂力修为，再加上罗刹神的部分能力，足以斩杀千寻疾。”

    “如果他真的咄咄逼人，那最后我也就不得不选择这条路线了。”

    “虽然这样很可惜，但如果真的没有办法，我也就只能选择使用刘渊大人给的帮助了。”

    想到这里的比比东眼中露出了一丝坚定。

    她已经做好了决定，如果实在不行，那就使用自己最后的手段。

    她当场起身，原本还想直接前往教皇殿内将自己的决定告知千寻疾。

    可让比比东自己也没有想到的是，她刚刚起身，好消息就来了。

    “圣女大人！好消息好消息！”

    来的人是比比东所安排在教皇殿内的探子，这个探子跟比比东可谓是至交好友。这些年来比比东帮了她很多，而她也很愿意帮助比比东做事。所以比比东不需要担心她的忠诚问题，而且通过这个探子，她能快速的知晓很多教皇殿的情报。

    此刻，这个探子急匆匆的朝着比比东跑了过来。

    探子是知道比比东如今的情况举步维艰的，所以既然连她都说出这一次的事情有转机，那就真的证明，这个情报很有作用了。

    想到这里就连比比东的脸庞之上也是浮现出来一阵浓浓的期望，她忍不住的朝着眼前的好姐妹问道：“兮兮，什么情报？”

    那个名叫兮兮的探子听此连忙对着比比东回答：“我得到消息，千寻疾一直在追杀的唐昊和阿银夫妇已经现身，现在千寻疾打算亲自出兵，前往追杀他们。”

    “这个时候千寻疾急着去做这件事情，应该没时间管你。你可以借此机会逃脱武魂殿。”

    可比比东在听到了兮兮的话语之后却是摇了摇头：“就算千寻疾不在武魂殿，他也一定会派人盯着我，所以想逃脱武魂殿，并不容易......”

    “比起这个，千寻疾即将和唐昊发生冲突，这对我而言倒是一个很好的机会。”

    说道这里的比比东眼前忍不住的亮了起来。

    毕竟，她还是十分清楚的记得历史之上所发生的事情的。

    按照历史来看，唐昊的实力十分强大。

    他虽然只有八十九级，但因为唐昊所掌握的昊天宗绝学乱披风锤法，炸环还有叠锤等招式，能够让他拥有越级作战的能力。

    按照原先的历史，虽说唐昊在这一战里面，也的的确确是被千寻疾害死了阿银，可千寻疾也并不好受，在这一场战斗之后千寻疾受到了重伤，而前一世的比比东，在那之后也是抓住一个机会将千寻疾杀死。

    这一次千寻疾如果再次前往追杀唐昊的确是比比东一个新的机会。

    到时候，有了唐昊相助的比比东不仅仅能够更加轻松的将其斩杀，更加重要的是，比比东可以找个机会名正言顺的将其斩杀。

    在她将千寻疾害死之后，要么可以直接让唐昊帮她背了这个罪名，要么也可以直接推在其他人的身上。

    反正不管怎么说，眼下的这件事情，对于比比东而言，是一个极其巨大的机会。

    她能不能将千寻疾弄死，大概率就是看这一次的结果了。

    想到这里的比比东也没有继续浪费时间，她朝着眼前的美少女探子兮兮开口：“好了兮兮，这件事情我清楚了，你先回去吧，我有处理的方法了。”

    美少女探子兮兮听此也是对着比比东点了点头，她跟比比东乃是多年的至交好友，所以兮兮对于比比东的习惯一直都十分清楚，她只有胜券在握的时候才会露出那种标志性的笑容，而在刚才，她的确露出来了。

    想到这里的美少女探子兮兮也安心了很多，虽然她并不知道比比东的计划到底是什么，但是，她愿意选择相信比比东。

    “好，那我就先走了。”

    想到这里的兮兮直接对着比比东答应下来，随后，很快离开了圣女宫。

    而至于比比东，此刻的比比东内心之中也已经有了计量。

    她完全清楚，自己应该怎么做了。

    所以，基本上在兮兮前脚离开了圣女宫之后......

    比比东后脚也离开了圣女宫。

    她很快的赶往了教皇殿的大殿，随后直接推开了教皇殿的大门。

    千寻疾原本还在准备和处理对付唐昊的事情，整装待发，就要出兵。

    可在看到了比比东来了之后双眼忍不住的浮现出来浓浓的火热。

    “嗯，事情大概就是这样安排了，你们先下去吧。”

    因此千寻疾有些马虎的安排完了接下来的作战计划之后便是直接遣散了自己手下的许多武魂殿士兵，随后，直接对着他们开口说道。

    “是，教皇大人！”

    一个个武魂殿的士兵自然是不敢忤逆千寻疾的命令，在听到了千寻疾的命令之后立刻转身离开，不敢在原地有丝毫停留。

    “怎么样了，东儿？想明白了？”

    “愿意成为我的女人了么？我会好好照顾你的。”

    至于千寻疾，在见得教皇殿内的所有人全部离开之后，他也不装了，直接暴露直接的本性，对着眼前的比比东开口问道。

    “可以哟，我愿意成为您的女人。”

    比比东听此嘴角浮现出一丝大有深意的笑容，如同狐狸一般点了点头，随后娇滴滴的对着千寻疾回答。

    (本章完)

