    沈翔只是融合了玄武衣，其他的都没有滴血融合！当然，他能得到这些神兵，就已经说明神明已经认可了他，只差最后一个步骤才能融合，如果神兵不认可的话，就算滴血也毫无用处。

    沈翔拿出没有融合的神兵，在上面一一滴血之后，这些神兵顿时和他产生了非常紧密的感应，能化成气雾一样进入他的体内，如同他的血肉一般。

    融合了所有的神兵之后，他去查探神兵的内部，很快就找到大神**才所说的那些灵纹，每件神兵里面都一组，可以融合在一起，只不过是分别记载在神兵之中！

    “里面有没有灵纹？”大神王问道，因为他自己也没有查探过神兵内部，这需要滴血才能去查看的，他只是从九霄神帝口中得知。

    沈翔点了点头：“要把这些灵纹刻绘出来需要一点时间，没有那么快完成。”

    这时候他已经开始用指尖凭空画出灵纹，这些灵纹内部都蕴含着他的六道之力！

    “你只需要画好这些灵纹，灵纹就可以自己吸收隐藏在这里的能量，然后把这里的村子让传送出去，应该会出现在九天魔殿的旁边，到时候你还得把九天魔殿毁掉。”大神王说道：“毁掉九天魔殿需要五种神兵和七块混沌火令！”

    九含柔有些不舍：“这可是九天神殿，虽然隐藏在里面的九霄神殿已经毁掉，但这毕竟是你们多年建立的！”

    “没关系，这些都是过去的东西了，我们出去之后，能很快建造出九霄神殿的！别忘了我父皇那群部下，他们可厉害了，现在都在村子里面继续闭关修行着，我等一下会去和他们打声招呼，告诉他们很快就可以出去了。”大神王说道，对于当年九霄神帝的部下，就连大神王都得对他们恭恭敬敬的。

    月儿从沈翔的背包飞出来，好奇地问道：“大神王，九霄神帝的部下应该都很强大吧！但他们却都被逼到绝境，神国那边到底来了个什么样的人物？”

    大神王之前轻描淡写地说过这句话，但要让八个神王牺牲才能消灭的人物，肯定非常可怕，绝不普通。

    “那家伙名叫大国师，来自九阳神国，幸好当时只是来了一个大国师，如果其他神国的一起来到，那么我们也无能为力了。”大神王说道：“所谓的大国师，是拥有九十枚神格，五骨格以上的！他们在神国之中有着非常高的地位，一般来说，每个神国都有几个这样的大国师，有的专注力量，有的专注炼丹，或者是专注布阵炼器，是神国的顶梁柱。”

    “看来当年攻击我的家伙应该就是大国师了，难怪那么强大。”月儿想起来就来气，若不是被那些神国的强者攻击，她也不会成为轮回祭的祭品。

    “当初六道神国之所以很快被灭掉，是因为他们的六个大国师其中有两个叛变，导致他们实力大大减弱，否则就算九国和他们拼命，打赢了也会得不偿失！当初我们九霄神国就因为有九名强大的大国师顶着，我们九兄弟才能活下来，而其他九神国包裹九个神帝也多个国师也因此大伤元气，直到现在还没有恢复好。”

    大神王叹道：“当初九个大国师是拼了命，用很极端的方式才让对方受到重创的，本来这是为我们九兄弟争取时间复国，可谁知道我们陷入这里，错过了最宝贵的时间。”

    “当初你们极力和万兽神帝结好，帮助兽神殿，就是为了和兽神殿结盟，对吗？”月儿问道。

    “不错，那时候万兽神帝也有建立神国的野心，但神国没建成，就遭到毁灭性的打击！但是万兽神帝却没有受到太重大的伤，他现在还沉睡在兽神山下面吧，这家伙比较特别。”大神王说道：“他好像拥有无限的寿命！”

    如果是这样的话，那么一旦万兽神帝复活，九天世界的安危也不用太担心，兽神殿肯定会撑着，兽神殿的四大护法和齐弑这种神兽也都觉醒记忆，只是需要一些时间来恢复力量！

    沈翔觉得白虎他们这种神兽，以后肯定会成为大国师这种级别存在！

    此时沈翔刻绘的灵纹比之前他进来时的要复杂许多，幸好消耗不是很多，他神海里面的六道之力也十分浩瀚，要画出这些灵纹绰绰有余了。

    沈翔在刻绘灵纹的时候，许多披着灰袍，带着兜帽的人走出来，他们的脸色都十分严肃，总共有好几百之多，他们站在一起，让人感觉到十分惊怕，这应该就是九霄神帝的部下了，在那墓地里面闭关修炼了很长时间！

    半日过后，沈翔终于完成！

    “已经好了，大家做好准备，可能会有战斗！”大神王脸色严肃，拿出一把长剑，而村民此时都进入小屋里面。

    小村之中已经满是杀气，气氛十分压抑，大家都做好了大战的准备！

    悬浮着的灵纹闪烁着阵阵光芒，闪烁的速度越来越快，还不停的变换颜色，光芒也越来也刺眼！

    大神王和那几百神帝部下此时都紧握着拳头，身上的力量好似已经沸腾起来，他们终于要重见天日了！

    灵纹不断狂闪，光芒笼罩整个小村，就在闪烁之间，沈翔感觉到非常熟悉的气息，以及一股淡淡的炎热袭来。

    灵纹停止闪烁，渐渐消失不见，小村已经被传送出来了，只不过在一片沙漠之中，而不远处就是那九天魔殿！

    九天魔殿大门口的数十头双头魔龙突然咆哮起来，九天魔殿竟然缓缓旋动，把那大门口对准这边！

    “快毁掉这九天魔殿！”大神王急忙对沈翔说道。

    沈翔拿出七块混沌火令，神念同时探入七块混沌火令和五件神兵里面，发现里面都有一道同样白光的灵脉，他立即将之融合起来。

    只见他身上的五件神兵忽然从他的身体飞射出来，那七块混沌火令融合成一体，化成五种不同的光霞，打入五件神兵之中，神兵光华大振，同时闪出一道极为强烈的光霞，瞬间就射向那九天魔殿！