    “既然他要想办法，本宫让他去想就是。等到办法想尽，全都无效之时，他才会心甘情愿的放弃反抗的念头。”明惠公主美眸微闪，目光深远。

    “但是万一……奴婢是说万一，寒王殿下想到了一个万全之策，让皇上改了主意呢？”若冰谨慎开口。

    “没有万一。”明惠公主脸上带着从容淡然的淡笑，“这一次，万奇国皇帝已经下定决心，一定会把本宫送进寒王府，成为寒王妃。只要寒王还是万奇国皇帝的儿子，就无法拒绝赐婚。”

    “那太好了！奴婢先恭喜公主，终于得偿所愿！”若冰连忙道喜。

    明惠公主美眸微眯，“不急。既然圣旨已下，等寒王妃自请下堂了之后，再道喜不迟。”

    虽然明知道这次的事情一定会成功，但谢瑶给她的感觉却有几分不确定，好像随时都会改变一样！

    至于楚寒，她相信未来天长地久，他的心里慢慢的都会是她。

    “是！”若冰躬身。

    “回驿站吧。”明惠公主开口。

    “是！”若冰走到一旁，掀起了马车的帘子，“公主，请上马车。”

    ……

    在楚寒和洪夜的马车上，马车刚刚启动，洪夜就直接命令道：“去逍遥酒馆。”

    “不必了，本王还要回府，在路上说几句就好。”楚寒出声打断，眼神深沉。

    “好。”洪夜便又跟车夫吩咐了去寒王府，随后坐到楚寒面前，“究竟是怎么回事？为何皇上会忽然下旨赐婚？”

    “边境开始躁动不安了。”楚寒声音低沉的说道。

    洪夜眉头一皱，瞬间明白了其中的含义，“皇上这是要靠联姻来保边疆安危？”

    楚寒微微颔首，眸光越发的冷冽深邃。

    洪夜眉头紧锁，因为这样的话，事情就太棘手了！

    皇上的目的是保卫边疆，想要让皇上改变主意，那么就只有让边疆安稳下来，！

    但是谢家只剩下谢老将军一人，即便出征，也无法保所有边疆的安全！

    “我让我父亲明日入宫，探一探皇上的口风吧。若有松动，便全力而为，也许能让皇上改变主意！”洪夜想来想去也没有合适的办法，只能请忠勇侯出场。

    楚寒却否定了洪夜的办法，“父皇的口风本王已经探过，不必再探。”

    “那怎么办？总不能坐以待毙吧！”洪夜是真的有些急了。

    “本王先回王府，等想到了办法再命人通知你。”楚寒寒眸凝深，闪烁着危险。

    洪夜忽然眼前一亮，“对！你可以去找寒王妃！她一定能想到办法！”

    楚寒抬头，眼底有些许意外，“嗯？”

    洪夜很兴奋，就好像已经想到了办法一样，“你不要小看寒王妃！这件事，别人也许想不到办法，但她一定能！别问我为什么！如果有人能够想到这件事情的应对之策，那么一定是她！”

    楚寒嗓音低沉，一双寒眸盯着洪夜不放，“本王是问你，何时如此了解本王的王妃了？”

    “本世子好歹也跟她接触过几次，这点事情还是看得透的。”洪夜并没有注意到楚寒的眸光变化。

    “下次，你在主动帮她之前，记得先问过本王。”楚寒的话语很霸道。

    洪夜神色一怔，“啊？你……”

    楚寒语气怎么酸酸的？

    他刚要开口，马车缓缓停了下来，车夫禀报道：“世子，寒王府到了。”

    楚寒没有迟疑，直接下了马车，连招呼都没跟洪夜打，身影很快消失在府门深处。

    洪夜朝着里面看了一眼，让车夫调转马头，离开了。

    与此同时，有一个谣言在京城之中飞速传播着，势头远超皇上赐婚的事情。

    “你知道吗？谢老将军因为怕寒王娶了明惠公主，休了现在的寒王妃谢瑶，竟然去主动巴结寒王殿下，跟着寒王去了军营！”

    “不会吧。谢老将军高风亮节，一辈子都不曾巴结过谁！”

    “那是以前，将军府风光无限的时候！你再看现在，连将军府都改成平东侯府了，还有几个人记得将军府？家道中落到如此地步，谢老将军自然要不顾脸面的去巴结寒王殿下！据说还在军营给寒王的将士们讲课呢！”

    “的确如此！曾经的将军府破落到如此地步，哪里还有颜面可言！想必谢老将军如此巴结，寒王也未必会看上一眼。”

    “没错！将军府已经破落的连名字都没了，寒王妃就是谢老将军唯一的希望，现在也要面临被休弃的命运，谢老将军自然什么都顾不上！别说颜面了，就算是让他跪下，他都得立刻跪在寒王的面前！”

    街上，一位少女忽然停住身形，仔细听着周围人的议论声。

    越听，眼中的冷意越浓。

    等她将所有言论全都听到之后，跟身边的人说了一句，转身朝着寒王府的方向飞奔而去！

    皇上竟然赐婚了！她必须尽快赶回寒王府才行！

    ……

    寒王府。

    楚寒回府之后，并没有立刻去找谢瑶，而是直奔书房。

    单全知道王爷回来，立刻赶了过去，“王爷，请留步！”

    楚寒回头看去，“何事？”

    “启禀王爷，您之前离开时，王妃曾说等您回来后去一趟扶云轩，王妃有话要跟您说。”单全躬身禀报。

    楚寒的眼眸陡然一深，“她有没有说找本王何事？”

    “王妃没说。”

    “本王知道了，下去吧。”

    “是。”

    等单全退下之后，楚寒在原地顿了顿，一转身朝着扶云轩而去。

    扶云轩。

    谢瑶静静的坐在桌边，手上端着茶杯，动作轻缓的轻抿了一口，随后放下，神色如常。

    她发现，茶叶真的是能够让人平心静气的好东西。

    喝茶之后，心底的烦躁就会有所减弱。

    “子晴，再沏一壶茶。”她再次给茶杯斟满，唤道。

    “王妃，您已经喝了六壶茶了，我给您准备一些别的喝吧！茶喝多了也会伤身。”子晴关切道。

    “不必，就喝这个吧。我只有今日才会喝些茶，不会伤身。”谢瑶淡淡的说了一句。

    “……是。”子晴只能答应，端走了茶壶。

    就在这时，楚寒到了……

