    国剧盛典，不算是什么至高无上的奖项，但是434公司的人们，还是专门清理出了一间荣誉室，庄重的将奖杯放了进去。

    原本王小乐对这事并不在乎，但是吴涛却很坚持。

    “这是一种仪式感，也是培养公司文化很重要的一环！”

    果然，在完成这个仪式之后，公司的职员们工作干劲明显加强了许多。

    这让王小乐有些不解。

    “你哪个学校毕业的？”

    陈天星撇撇嘴，藐视着他。

    “燕京电影学院？你不和我一样？”

    王小乐像看白痴一样看着陈天星。

    “哦，没听过，野鸡学院……”

    陈天星这话一出口，就算知道他是开玩笑，王小乐还是气鼓鼓的站起来：“你怎么说话的？”

    “你看，这就是文化。”

    “好像有点意思……”

    王小乐好像有些明白，又有点不明白。

    陈天星用手了摸了摸额头一脸的沮丧：“王大导演，你还是好好拍戏吧，其他的事情我们来做就好了。”

    在著名大公司工作，和默默无名的小公司是完全不一样的。

    你会骂自己公司这不好那不好，但是别人说公司不好的时候，你却会站出来反驳。

    就和自己出身的学校一样，自己可以说，别人不能说，因为你爱过。

    当434公司逐渐发展壮大，荣誉室被各种奖项占满的那一天，公司的员工们也会以公司为荣的。

    “王导，谈谈正事吧。再续前缘的前期工作可以开展了吗？”

    才加入434的吴涛现在可是干劲十足，油豆网的离职不是他的实力不济，而是高层斗争。

    他要想这些人证明，失去他是油豆网的损失，而不是他吴涛的损失！

    王小乐看着办公室虎视眈眈的人们，感觉到了一股沉甸甸的责任感。

    好像自己也应该工作了？过完春节都这么久了？

    “好吧……”

    “耶！”

    当王小乐一松口，顿时吴涛和陈天星他们就握紧了拳头，兴奋得叫出声来。

    “快，向各大娱乐公司发函，让他们送符合形象的演员摩卡过来！”

    “和银山居那边联系，老风格，原画设计，拿出水平来！”

    “雷霆特效公司那边早就等着这个单子了。”

    随着吴涛他们的安排，整个434公司的各个部门一下行动起来，这股干劲让王小乐都吓了一跳。

    “大家这么热情吗？”

    “可乐，你呀……”

    李香山叹口气，摇摇头：“你可知道，有多少人天天打电话等着这部戏？”

    正如李香山所说，当吴涛他们正式宣布仙剑奇侠传续集——再续前缘项目立项的同时，半个娱乐圈都风潮涌动。

    “王小乐拍仙剑续集了！”

    “原班人马集结！陈长苏，陆浅雪再度饰演荧屏情侣！”

    “仙剑一出，谁与争锋！”

    各种新闻媒体不要钱一般的帮忙宣传着，这种势头和王小乐以前拍戏简直有着天壤之别。

    “王小乐太给力了！仙剑真出续集了！”

    “必看，必看！逍遥哥哥，我爱死了！”

    “不要狗尾续貂，仙剑奇侠传是我最美好的回忆！”

    虽然网友中不少人对续集的质量表示怀疑，但是大部分网友都是群情激昂。

    而网友们的热情也使得众多的娱乐公司对再续前缘极度看好。

    “吴总，我们番茄电视台可是王导的老朋友了，我们想要加入到再续前缘的制作中！”

    经纪公司？

    不，现在连电视台都赤膊上阵了。

    王小乐的导演功底已经被证明了，而仙剑奇侠传这个大IP人气十足，绝对百分之两百能够找到高额广告商，这种情况下，何必要经纪公司过一道手？

    如果说番茄台依靠的是当初的老交情，那么蓝鲸电视台就是依靠的雄厚的经济实力。

    “吴总，我们电视台愿意投资五千万，价格不够还可以再加！”

    蓝鲸电视台的第一次报价，让吴涛都感觉到了什么叫财大气粗。

    不仅如此，油豆网，藤讯网，奇艺网的高层统统打来电话，誓要拿下再续前缘的网络首播权！

    “吴涛，大家也是多年同事，虽然你离职的事情有些不开心，但是以前我们也曾并肩战斗过！”

    油豆网不仅出钱，甚至人情牌都用上了。

    这么说吧，再续前缘现在仅仅只是在广电局备了案，主演确定了陆浅雪陈长苏两个人而已，其他什么都还没动，资金就送上门了。

    曾几何时，王小乐为了几十万的投资，四处求人，喝得烂醉如泥，甚至还因此背上处分，差点万劫不复。

    那时候的他曾经发下宏愿，“总有一天，你们全都要抱着钱求我，求我拍戏！”

    只用了短短两年，王小乐就实现了这个梦想。

    现在的王小乐，只需要一个动作，上千万上亿的资金，都会来到他身边，求他给个机会！

    “哈哈哈，风水轮流转，我命由我不由天！”

    实现了自己愿望的王小乐，这几天做梦都要笑醒。

    资金有了，那可不是随便拿的，这需要考虑更多东西。

    笑话，再续前缘这艘大船，是谁想上就能上的？

    送钱？

    送钱是最基本条件，没有别的好处，那就请你出门左转，拜拜吧。

    虽然不懂商业谈判，但是王小乐也知道专业事情交给专业人士办，吴涛同志，给我上！

    吴涛虽然有过不缺资金的想法，但是他也没想到会火爆成这样。

    这几天，434公司外面每天都会有商务豪车停放着。

    各大燕京五星级酒店的劳斯莱斯，宾利这些礼宾车，吴涛几乎全部坐了一圈。

    曾经的油豆网视频总监，也享受过这样的待遇，但是绝对没有这么频繁过。

    吴涛一个星期足足胖了八斤！

    他可是燕京城马拉松俱乐部的高级会员！

    “我去，这真的不怪我。我已经很控制了……”

    在给自家媳妇解释的时候，吴涛真的痛并快乐着。

    当初，他为陆浅雪的事情半夜奔走；当初，他拿出私房钱，顶着媳妇的质疑支持王小乐；当初，他放弃其他大公司的邀请，入职434公司。

    这一切的一切，今天都得到了回报！