    一道道金色的神霞洒下，天地澎湃，诸多异象衍生。

    天道功德那无尽的活力让整个人间大地都焕发出生机。

    在整个大秦的上方已是一片金色的海洋，延绵万万里。

    “天道功德…”嬴政仰望着穹顶，目光深邃宛如星空，淡淡的自语着。

    “朕此番行事不为功德，只为遭受苦难的众生。”

    旋即，眉心射出一道金色的印记，朕之神印耀世而出，下一刻鲸吸水一般，疯狂的吞噬着浩瀚如海的天道功德。

    “这是在做什么？”

    这一莫名奇妙举动让一些三界大能都愣住了。

    “这还看不明白吗？那个金色东西是嬴政的法宝，法宝吸收天道功德不等于嬴政吸收吗？”有懂哥发出神念解释道。

    “也是嗷！”

    “有理！”

    但很快这群仙神傻眼了，因为嬴政接下来的举动又不像这回事了。

    朕之神印吸收完浩瀚如海的天道功德，嬴政抬手一指，神印一阵晃动，绽放出无尽的神霞和雨露铺天盖地的四射而出，挥洒在整个大秦的土地之上，亿万子民受到了恩泽，不时有突破的动静在大秦的各处响起。

    无数的子民仰望着那道站在青铜仙殿上的身影，虔心下拜，歌颂仙帝的功德，举国狂欢。

    整个大秦的实在都在飞跃似的增长。

    值得一提的是，帝师的新作《凡人修神传》现在也成了大秦万民的基础读物。虽然这本书没有华丽的神通，强大的功法，玄妙的法宝，但却非常适合跟脚不行的后天人族修炼。

    不是每个人都能在其它书里领悟出顶级的好东西。

    相较而言，《凡人修神传》就非常的适合绝大部分根基差距的人族，

    他们在里面感悟了不屈的意志，平平无奇的凡人也能修成仙神。就如同《斗碎苍穹》一般，让整个人族都有了一种‘三十年河东，三十年河西’的勇气和展望。

    想比较其它几本书，这两本书更注重精神意志方面，无形中在提升着人族的意志。

    …

    无尽的欢呼声在大秦的各地响起，举国欢腾，震动天地，仙气雾霭层层叠叠，升腾在大秦之上。

    整个大秦在走向仙朝的路上又迈出了一大步。

    这一幕直接把三界的诸神看的哑然了，心中泛起大波澜。

    本以为嬴政要把天道功德收为己用，但没想到他竟然分给了大秦的黎民百姓，这一刻有些神仙甚至都羡慕起了大秦的子民。

    嬴政有大气魄！

    此时，一些神仙如此想到。

    随意的将天道功德分给别人，没有丝毫的留念，跟青铜棺里的存在何其相似。

    不愧是一家人。

    这等境界一般人还真达不到。

    …

    朕之神印吐出的功德之光逐渐消失了，就在诸神都以为结束的时候。嬴政再次一指，朕之神印高悬于天。炽芒大放，犹如坠下的大日，散发着无尽的霞光。

    神辉灿烂，漫天飞舞，如同日光洒满整个大地，将整个人间界都淹没了。

    一朵又一朵的功德之花绽放，清香冷冽，散发人间大地。

    气象万千，瑞气蒸腾。

    被鬼神摧残的人间大地再次的焕发新生，连带着大地之上的生灵都获得了莫大的好处。

    残躯初愈，益寿延年。

    受伤的人在功德之光下不但伤势痊愈了，连带着体质都变好了很多。

    濒死的人也在功德之光下焕发新生。

    整个人间大地到处都是祥瑞之色，万众生灵感激之至，无不叩首，朝拜，歌颂。

    …

    三界诸神大能震撼了。

    这是怎么样的胸怀和气魄。

    天道功德的好处自己不要也就算了，不但分给自己的子民，连毫无相关的人也不放过。

    试问自己。

    他们能做到这一点吗？

    完全做不到。

    “嬴政此番作为，可歌颂千古，后人传唱万世。”有大能评价道。

    “不错，此等胸怀气吞山河，我自认不如也。”

    “可惜啊，越是如此，有人怕是越坐不住了。”有大能惋惜的感叹道，神念交织。

    “嬴政此举算不算又是一桩功德，应该还有天道功德降下吧？”

    “道友的想法很是清奇啊，你这么一说我竟然觉得挺有道理。”

    “你当天道功德多的都没地方放了吗？”

    …

    一缕功德之光落在了杨戬周身的黑雾之上，发出‘赤啦’一声，一小部分的黑雾竟然被融化了，但很快又慢慢的补全了。

    “不愧是仙师的徒弟，如此胸怀让人敬佩。”杨戬朦胧的声音从黑雾之中传出。

    哪吒也跟着点了点头，道：“我现在明白仙师为何要收嬴政为徒了，他确实是个非同凡响之人。”

    除开嬴政不说，仙师养的三妖也绝非等闲，同样对天道功德嗤之以鼻。

    别人奉为至宝的东西，他们看都不看。

    境界可太高了。

    哪吒一脸佩服的想着，心里揣摩不断。

    …

    火云洞。

    三皇已经激动的站了起来，沧桑的脸上满是兴奋和欣慰之色。

    “人族之幸！人族之幸啊！”

    神农从震撼中回过神来，大喜的说道。

    轩辕和伏羲也相继点头，深表认同。

    “我现在越发的感觉，嬴政背后的存在是真的在为人族好，并没有什么算计在内。”轩辕笑着说道，脸上带着一丝希翼的色彩。

    伏羲轻轻颔首，道：“不管如何，人族的气运都是在增长的。卦象显示，人族未来有光明。”

    他曾不止一次的推算过了，不管怎么算，人族的走势都是好的，这也意味不管有没有人算计，对人族都没有坏处。

    “既然如此，不如我等退位，助嬴政一臂之力，推举他为我族人皇。”神农顿了一下突然说道，面色庄严。

    伏羲沉吟了一下，道：“可以是可以，但是我怕有些存在要狗急跳墙了。”

    人皇，九九至尊，无无上高，与天地齐平。

    若是推举嬴政为人皇，那么号称三界共主玉皇大帝怕是第一个不答应。

    轩辕冷然一笑，道：“难道嬴政不当人皇，玉皇大帝就会放过大秦？此前天庭和某些背后的黑手你们不会忘了吧？”

    “我们人族只有拧成一股绳，才能走的更远。”

