
这边的火盆已经被轩辕玥给毁了，自然就省掉了这个复杂的流程。

接着就是新人入府了。

“我们走吧，别误了吉时。”

这次是司空玉瑾主动牵着轩辕玥往府内走去。

红锦的地毯早已经铺好，站在两旁的侍女在两人经过的地方撒开漫天的花瓣。

花香浸润在空气中挥发出迷人的香味。

延绵不断的大红地毯显示着无比尊贵的身份。

在这春意盎然明媚清光的日子里，这红的让人心醉的颜色在凤玄国多少人眼底映上了难以忘怀的一幕。

虽然府内没有高朋满座，更没有高堂久候，但是这一刻，轩辕玥却特别幸福。

不知道司空玉瑾此时是什么心情，会不会跟自己一样，满心的欢喜呢？

想到这，轩辕玥朝着司空玉瑾望了过去。

刚好司空玉瑾也朝她望了过来，四目相对，轩辕玥莫名涌上一丝娇羞。

司空玉瑾此时的心里眼里全是轩辕玥，看到她突然娇羞一笑，心都漏跳了半拍。

从大门到大厅距离不近也不远，很快司空玉瑾和轩辕玥已经来到了大厅里。

刚才那“媒婆”被轩辕玥教训完后，也就没再用她了，管家效率很高，立刻又重新找了一名媒婆。

“吉时到！新人拜天地！”

媒婆一嗓子后，两个侍女拿来了一条喜带。

一头给到司空玉瑾，另一头给到轩辕玥。

还将轩辕玥早就扔在一旁的孔雀翎羽扇也拿了过来。

轩辕玥这次倒是没有拒绝，很配合地一手执扇子，一手拿喜带。

“新人拜天地！”

接着开始拜天地了，轩辕玥和司空玉瑾转过身对着大门。

“一拜天地！”

司空玉瑾和轩辕玥整齐地拜了拜，侍女上前准备帮忙调换方向。

轩辕玥摆了摆手。

“这二拜还是天地！”

她这都没有高堂，拜什么高堂，司空玉瑾的父母都已经过逝了，借着拜天地将二老都拜了吧。

什么狗屁的规矩都去见鬼去，她想怎么来就怎么来，看不下去的人要么滚，要么乖乖闭嘴。

由于轩辕玥刚才的一系列举动，现在没有人敢出来唧唧歪歪了。

主人家高兴，谁管得着，当然也不敢管。

“二拜天地！”

“夫妻对拜！”

“礼成！”

“送入洞房！”

拜完天地后，大厅里开始响起了稀稀拉拉的掌声。

而司空玉瑾和轩辕玥则被送进了洞房。

刚到洞房内，轩辕玥被先扶进了里屋，坐在喜塌边缘。

而司空玉瑾坐在中厅的喜桌边上。

“恭贺公主驸马！”

“恭贺公主驸马！”

两名侍女安排好一切后恭贺了一声后，悄悄退了出去，将门带上。

轩辕玥见人走了，将孔雀翎扇拿了下来。

又从枕头底下摸出了一块红盖头。

她没记错的话，在南轩国和凤玄国不一样，南轩国女子出嫁是要盖红盖头的，用来遮羞。

凤轩国则是孔雀翎扇。

所以在洞房花烛夜，有红盖头的南轩国，自然就有了新郎掀开新娘盖头的温馨浪漫的一幕。

司空玉瑾自始自终都是生于男子为尊的南轩国，这成婚虽是两人商量是做戏的。

轩辕玥不这么认为，她可一直都是在假戏真做，能先骗回家干嘛不骗。

所以她很贴心地准备了红盖头，希望也能按南轩国的习俗来进行，增加点司空玉瑾的代入感。

将盖头盖好后，轩辕玥拎起一角，偷偷望了一眼红纱幔前端坐在桌边的司空玉瑾。

“司空玉瑾，你过来啊。”

司空玉瑾正在迷茫，按照道理来说应该一切都差不多结束了吧，他是不是该走了。

而这时里面的人似乎在叫他。

司空玉瑾回头一看，虽有红纱幔遮着，依稀还能看到里面人儿的身影。

看到轩辕玥此时并不是手持孔雀翎扇，反而是大红盖头，突然心下一愣。

“你这是……”

“快过来掀盖头吧，司空玉瑾，我快闷死了。”

轩辕玥此时被盖头挡住了视线，看不到司空玉瑾的表情，只想着他赶紧过来。

“你为何？”

“为何盖盖头？你为我接受了了凤玄国的习俗，我也为你接受一下南轩国的习俗。”

轩辕玥话音刚落，听到了往这边过来的脚步声。

司空玉瑾过来了，还算给面子！

司空玉瑾打量了一下坐在喜塌前新娘，自己都没发现，他的唇角已经上扬了几个度。

没想到轩辕玥还想得这么多，刚开始或许觉得有些接受不了。

不过后面在她的各种维护下，他却觉得这场婚礼，并没有想象中那么难熬，反而是享受。

难得她还为自己考虑到了这，莫名心中一暖。

司空玉瑾走了两步，来到了喜塌前，轩辕玥从盖头下看到他的靴子就在眼前，心跟着狂跳了起来。

明明跟司空玉瑾已经很熟了，但是这一刻她还是有些控制不住地紧张。

司空玉瑾抬腕，伸出手，去掀盖头，才发现这么简单的动作，他此刻的手有些控制不住地微微颤抖。

好不容易将盖头撩了一点起来，司空玉瑾一眼就瞄到了女人的朱唇，红润而饱满，似乎随着呼吸还微微开启着。

看到这，司空玉瑾有些失神，性感的喉结也随之上下滚动了两下。

“怎么停住了？”

轩辕玥以为很快就会掀开的盖头，莫名其妙停在了一个位置不动了，有些疑惑。

司空玉瑾一回神，有些不好意思地将盖头揭开了。

一张精致的小脸也重见天日了。

轩辕玥望着司空玉瑾，笑得灿烂。

“你还真是墨迹，这盖头的流程过了，现在该喝合卺酒了。”

轩辕玥直接就站起了身，直奔喜桌。

司空玉瑾看到轩辕玥的一幕，其实脸上微微浮现了一抹红晕，洞房内的红烛的烛光刚好打在他的脸上，掩盖了一二，轩辕玥并没有发觉。

不然依照她的性子肯定会继续调戏一番。

等到司空玉瑾过来后，轩辕玥将手上的两杯酒递了一杯给他。

两人将酒喝完后，轩辕玥看着酒杯，感慨了一句。

“这喝交杯酒其实有好几种，这中间系一根红绳是一种，还有大交杯，中交杯，小交杯，你见过吗？”

司空玉瑾虽然是南轩国，不过这喝合卺酒，倒是跟凤玄国一致，没有什么大区别。

不知道轩辕玥说的大交杯和小交杯出自于哪。

“你肯定不知道，来，我来给你示范一下。”

轩辕玥利索地将两杯酒倒满，随后递给了司空玉瑾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68841008"  chaptername="第219  透明长公主vs妖孽男花魁（34）">加入书签</a>
</div>
