    陆竹秀脸紧绷，面罩寒霜。

    楚离摇摇头。

    现在的孟羽已然对自己构不成威胁，有了赤阳珠与玄冰珠，再加上伏虎印，自己修为暴涨，已然超过孟羽一大截，这一记伏魔印足够他消受。

    陆竹掠一下自己散乱的鬓发，冷冷道：“没想到他真敢过来杀我！”

    楚离笑了笑：“杀了陆姑娘你，再伪装成任何一宗所杀，陆岛主绝对会发狂！”

    “千阳岛！”陆竹咬咬牙道：“他们就没一个好东西！”

    楚离忽生好奇之意，笑着摇头：“千阳岛也算是大宗之一吧？不至于都像孟羽这般。”

    陆竹哼一声：“都是一路货色！”

    楚离眉头挑了挑，讶然看她。

    陆竹道：“你不知道他们的九曜神功如何修炼吧？”

    “难道有取巧之法？”楚离道：“至刚至阳，好像不能速成吧？”

    至阴至柔还有取巧之法，至刚至阳却取不得巧。

    “不能速成，孟羽怎会这么厉害？”陆竹撇撇嘴哼道：“据说喝童男的血能速成九曜神功！”

    楚离惊讶：“不会吧？”

    这说法也太过邪门儿，而且有点儿无稽。

    陆竹斜睨他：“你不相信？”

    “不至于。”楚离摇头。

    陆竹道：“不信便算了，我觉得十有八九是真的！”

    “喝血增强修为，古今未有之事吧？”楚离摇头笑道。

    “孤陋寡闻！”陆竹撇撇红唇哼道：“据我所知便有数种武功喝血可提升修炼，看来你们内陆武林根本没这种武功。”

    楚离慢慢点头。

    陆竹道：“孟羽你不杀他？……担心千阳岛的报复吧？”

    楚离笑了笑：“是。”

    “大慈恩寺还怕千阳岛？”陆竹斜睨他。

    楚离笑道：“陆姑娘是巴不得大慈恩寺跟千阳岛打起来？”

    “胡说。”陆竹扭过头去。

    楚离道：“放心，孟羽逃不掉的。”

    中了自己的伏魔印可没那么容易破解，有伏魔印气息在，孟羽一直在他的感应之下，瞬间便能追到，只是他有些担心，所以没追上去。

    他先前已然看过孟羽的命运，自己占据了赤阳珠与玄冰珠之后，孟羽的命运大改，还有一次奇遇的机会，却已然无法成长为能威胁到万紫阳的存在。

    更重要的是，他刚才看到了宋菁与孟羽的关系，怪不得宋菁出手相救。

    这涉及到孟羽的身世，孟羽竟然是宋菁的弟弟，是当初宋菁的父母将其遗在千阳岛，无声无息，看着他被千阳岛岛主所收养。

    孟羽的身世当世只有四人知晓，天乐岛的岛主，宋菁的父母与宋菁，除此四人再无旁人晓得，孟羽被蒙在鼓里并不知晓。

    他只觉得宋菁对自己冷淡，却又感觉到一丝亲切，加之宋菁的修为更深，压得他喘不过气，所以对宋菁既羡慕又痛恨，想要反压一头。

    而且他行事只问目的不讲手段，为达目的，即使杀宋菁也毫不犹豫，不过宋菁修为远胜他，所以压得他不敢乱来，找不到机会。

    楚离看到这个，无奈之极，原本想尽快收拾了这孟羽，留着是个祸害，现在却不能痛快杀了，免得激起宋菁的杀意，直接杀上门。

    他通过这伏魔印来试探一下宋菁的修为，靖海书乃是奇功，他虽奇遇连连，般若龙象功达到十一层，却未必是她的对手。

    ——

    孟羽出现在自己的小院里，拼命运功，结果伤势越来越重。

    他知道，现在岛主也救不了自己，万紫阳能救自己，却不敢求助，否则自己怎么死的都不知道，万紫阳直接杀了自己，承认没能救活就是。

    他想来想去，蓦然一闪，出现在了茫茫冰川之上，周围白茫茫一片，除了一座座冰川，再无其他。

    “宋师姐——！”他扬声喝道。

    声音远远传扬开去，在冰川之间连绵不绝，展现了他强横的内力。

    但这一声过后，他顿时吐出一口血，神色委顿。

    伏魔印的歹毒霸道让他越来越虚弱，坚持不了太久，只能寄希望于宋菁。

    他隐隐感觉到宋菁对他的一丝关切，觉得是自己英俊而且是练武奇才吸引到了宋菁。

    “怎么回事？”宋菁从虚空出现，皱眉打量一眼他，下一刻出现在他身边，伸手搭上他手腕，玉脸随即一变，冷冷道：“伏魔印！”

    “宋师姐，我怕是活不了了。”孟羽露出苦笑道：“临死前想过来见你一面。”

    “闭嘴，你死不了！”宋菁喝斥道。

    她玉掌在孟羽胸口连拍数下。

    孟羽觉得自己身体僵硬不动，一下失去控制，甚至失去感觉，只能转动眼睛盯着宋菁看。

    宋菁运掌如飞，玉脸紧绷，看到伏魔印，她的杀意便开始沸腾起来，恨不得马上便杀上大慈恩寺，把慧广和尚宰掉，顺便也宰了他的弟子们。

    孟羽很快便觉得阵阵暖流进入身体，然后慢慢悠悠的融化着身体，一直在吞噬自己生机的力量慢慢消散，伏魔印在飞速褪去。

    半晌过后，宋菁收了掌，紧绷的玉脸红润，头顶蒸腾着热气，蹙眉哼道：“你碰上慧广和尚了？”

    “是定如那臭和尚。”孟羽咬牙切齿。

    “定如？”宋菁蹙眉。

    她通过破掉伏魔印来推断对方的功力，精纯而深厚，还以为是慧广和尚，没想到仅是慧广和尚的弟子，原本想马上去找慧广和尚，现在却要等一等。

    “这和尚多管闲事，竟然插手咱们海上诸岛的内务事。”孟羽哼道：“狼子野心！”

    “你想怎么办？”宋菁斜睨他。

    对于这个有血脉关系的弟弟，她实在看不上眼，被他那个师父教偏了，成为一个枭雄式的人物，心性凉薄，即使是亲生父母挡着他的路，也会毫不犹豫的杀掉。

    孟羽道：“想遏止大慈恩寺崛起，先要灭掉定如那臭和尚！”

    “你能灭掉他？”宋菁哼道。

    “我不成，但宋师姐你可以呀，只要一出手，他必死无疑！”孟羽笑道。

    宋菁道：“嗯，我会杀了他。”

    孟羽道：“那得赶紧的，他武功一日千里，再过一阵便未必杀得掉。”

    “过去看看吧。”宋菁道。

    她声音平静，却透出森然杀意，让孟羽大喜过望。

    “师姐随我来！”孟羽忙道。

    两人一闪消失。

    