    时间进入七月份，贝温省内打响的战斗也愈发激烈起来。

    在恩克兰议会的指令传达到前线的军队后，奉命行事的恩克兰军队随即对当地的仓库和工厂动手，将所有值钱的东西和机器都搬空，运回国内，虽然议会的指令暗示他们可以对平民下手，但在游击队参差不齐，抵抗情绪高昂的大环境下，大部分人都不敢将枪口对准平民。

    因为他们害怕，害怕自己前一天刚刚抢完几家，还没来得及把抢来的东西捂热，第二天就死在鲁蒙人的报复行动之中。

    而事实上，贝温游击队也不会眼睁睁看着他们将抢来的东西送回国内，在得到情报后，活跃在后方的队伍纷纷向城市靠拢，在恩克兰军队运送的必经之路上设下埋伏，他们虽然知道没办法阻止这些东西被夺走，但也不能让恩克兰人得以顺利无阻地带走它们。

    后方在努力搬空的同时，前线的恩克兰军队也在设立防线阻挡鲁蒙军队的进攻，由于率先投入战斗的是两省的国民军部队，因此他们虽然要抵抗的敌军数量众多，但防守压力并不大，对面的国民军士兵士气是比一般的民兵高没错，可在遭到巨大的伤亡后还是会后撤溃败。

    这种局面一直持续到，第五军的步兵师参战才得到逆转，在国民军与敌人交战的同一时间，第五军总指挥维克多·克洛斯亲自率领军队从普罗省东进，沿着敌人第一军撤退的路线发起进攻。

    他亲自率领的两个步兵师在第一场战斗中就表现出了极其出色的战斗力，那数量远远高过敌军的火炮就先给恩克兰第一军的士兵狠狠上了一课，鲁蒙军队的优势火炮从远距离就铺天盖地地砸向恩克兰军队的战线，朴实无华的实心弹不用依靠爆炸后产生的弹片杀敌，他们只需要在人群中碾过去，就能杀死杀伤许多士兵。

    虽然说杀敌效率没那么高，但实心弹带来的士气打击似乎要更胜一筹，凡是被呼啸而来的实心弹击中的人，立马会变得四分五裂，哪怕只是被轻微擦碰一下也会被带起一大块血肉，那种直观的血淋淋的场景更容易打击士兵的士气，伤者的痛苦哀嚎也会像是一柄重锤一般狠狠敲击在其他士兵的心理防线上。

    鲁蒙军队一向喜欢先依靠优势炮兵向敌军战线炮击，随后再让缓慢推进的步兵发起进攻，抵近射击，这一套战术不论在北方战场还是南方战场都统一适用。

    在第五军两个师的进攻下，恩克兰第一军部署的第一条战线很快被撕开，随后两个师和辅助他们的国民军挥师南下，朝着已经沦陷的沿海地带进军。

    他们的目的非常明确，那便是收复沿海地带，切断恩克兰海军与贝温省内陆军的联系，让后者无法从海路上得到任何帮助。

    当然了，恩克兰共和国和贝温省在陆地上接壤的缘故，他们也可以直接从陆地上获得援助，但这一点维克多早已想到，从北方奥尔顿省出发的第三师将会在游击队的引领下走小路穿插到恩克兰人的后方，在解救第十师孤军后切断恩克兰军队与后方的联系道路。

    而在同时，维克多亲自指挥的两个师也会分兵北上，与第三师和第十师汇合，再配合正面进攻的两省国民军和第四师，将贝温省内的恩克兰军队四面合围，构筑成一个巨大的口袋，把他们全歼于此。

    为了保险起见，维克多也没有将所有希望都寄托在第三师的身上，他在收复贝温省南方以后，便派第二师先一步北上，解救摩尔多城堡里的孤军。

    维克多的计划并不是天衣无缝的，或者说，恩克兰军队的高层里并不缺乏聪明人，在第五军收复南方沿海以后，恩克兰人就察觉到了他们的动作，开始抽调兵力意图防范鲁蒙人抄了自己的后路，同时也准备阻止敌人收复位于南方沿海的地区首府贝斯兰。

    贝温省省会贝斯兰是恩克兰海军想要直接控制普罗登海域最重要的驻扎点，这里囤积了大量的物资补给，为了防备活跃猖獗的游击队和抵抗组织的破坏，恩克兰人在这里驻扎了两个步兵团的兵力，并且将整个港口设置为军事管制禁区，任何擅自靠近的人都会被直接射杀。

    要是贝斯兰城被收复，恩克兰海军就失去了一个可以让他们直接控制普罗登海域的重要港口，他们就只能直接从本土港口出发。

    不仅如此，贝斯兰作为贝温省的省会城市，其象征意义也是非常大的，要是该城被收复，将会给还在省内作战的恩克兰军队的士气产生不利的影响，而他们面对的鲁蒙人的士气也会相应的得到振奋。

    虽然恩克兰军队高层想要派遣援军支援贝斯兰的防守，但他们的速度远远没有维克多的速度快，维克多非常巧妙地运用了查理曾经跟他说过的围点打援的战术，在得到游击队提供敌军援军的情报后，分兵在敌人援军赶来的必经之路上设下埋伏，首先解决掉敌人的援军。

    南下的恩克兰援军虽然在与游击队的作战中养成了高度的警惕性，但还是中了维克多设下的伏击圈套，在他们进入伏击圈以后，道路两边的小斜坡上探出大量鲁蒙士兵的身影，他们居高临下地向路中央的恩克兰士兵射击，或是将比拳头还要大上一号的手榴弹点燃掷出，在底下的人群中引起阵阵爆炸。

    突如其来的伏击让恩克兰军队陷入恐慌与混乱之中，他们想要举枪还击，但很快被从天而降的手榴弹砸得头破血流，随后又死于脚下炸开的手榴弹的爆炸之中，还没等伏击的鲁蒙士兵们打出三轮排射，底下的恩克兰军队就彻底丧失了斗志，如同无头苍蝇一般到处乱窜。

    整个战场上响彻着此起彼伏的惨叫与哀嚎，血肉横飞，人间地狱也不过如此。

    伏击的鲁蒙士兵们并没有因此而心生怜悯，他们在激昂的冲锋军号声中挺起刺刀，向路中间的敌军发起冲锋，最终将敌人全歼在包围圈之内。

