    第291章 -恭喜IG，春决捧杯！！

    “这是什么东西啊！！！”

    “发生了什么？？我人傻了！”

    “天……”

    “解说笑死我了，他不是一个人，他不是一个东西？？”

    “不是人是啥？？别骂人啊！”

    ……

    武汉体育中心。

    现场回过神来之后，彻底炸裂！

    这一波的酒桶，毫不客气的说，打懵了所有人！

    包括各大顶尖的职业选手，这一刻也不例外。

    操作太快了！！

    酒桶的技能，就是QRE，三个技能全部秒放。

    但是却又果断无比！！

    Q技能预判几何桶的落点，R技能打断RNG四人的技能。

    甚至连瑞兹和盲僧的闪现，都算进去了！

    R四个，Q四个，E四个……

    一套操作下来，满状态的四个人，就这么没了……

    必死之局！！

    原本是四包二的必死之局！

    RNG全技能，闪现都在，去追两个人。

    可是下一刻，被四杀了……

    必死之局，这一刻被轻松破解掉了。

    化腐朽为神奇……

    震撼！！

    此时此刻，所有人脑海中都只有这一个词汇。

    现场的IG粉丝们，已然满脸疯狂！

    无数的现场观众跟着一起呐喊！

    哪怕是RNG的粉丝，这时候都是口干舌燥。

    这样的打野，夫复何求？？

    甚至所有人看着场上的酒桶，心里都是一阵颤抖。

    这尼玛也是个人？？米勒没有说错，他真的不是一个人……

    “太恐怖了……ChenG这一波操作，前无古人，后无来者，名场面，绝对世界级名场面！！！”

    “酒仙在世……ChenG，就是世界第一酒桶！”

    “四个不同方向的人，全部都被炸到了一起……

    这实在是太离谱了！”

    话音落下，三个解说相视无言。

    这种操作，连他们都是有些被吓到了。

    “暗夜收割者……神器，我感觉这个装备要被砍，大砍！”

    娃娃舔了舔嘴唇，他确实是被吓到了。

    恶魔法典。

    可是就这样的装备，三个技能伤害拉满，差点把RNG四个人给秒了！

    “原来酒桶，还能这么玩……”

    “确实吓到我了，这一波酒桶吓到我了真的。

    他怎么能够做到这种程度的？？”

    记得满脸的无法理解，甚至因为激动，连语气之中都有些哭腔。

    喜极而泣！！

    这一波，IG打的实在是太漂亮了！！

    “IG！！！”

    “IG必胜！！”

    现场的IG粉丝们，疯狂呐喊着。

    一波极限到不能再极限的零换三，让他们彻底疯狂。

    “诶诶？？导播你这样会没朋友的！！！”

    记得这会人都傻了！

    大屏幕上，导播直接把镜头给到了RNG选手席！

    这时候，五个人的脸上都是满脸的呆滞，傻傻的看着大屏幕。

    当然，黑白屏幕也不用操作。

    “这……太离谱了说实话，RNG现在心态出现了点问题……”

    “点？？这是点？？我的天！不对，死了四个人，怎么就Aced了？？”

    米勒说完，所有人都是一愣。

    小虎是怎么死的？？

    似乎是听到了观众们的心声，导播直接给出了回放。

    在宝蓝和Rookie包下路的时候，小虎已经在准备跑了。

    之前被Theshy的大招逼出了EQ，这会走都没地方走。

    RookieW上来就是一个QER，两道幻影锁链呈120°方向丢了出去。

    不管皇子闪现与否，这个链子，都是必中的！

    而后，便是宝蓝的锤石衔接控制，拿下皇子的头了。

    第二条龙，也被IG控下。

    下路一塔五层镀层，全部被分完。

    甚至连十四分钟都不到，RNG三路外塔，全部被拆。

    满镀层，2400的金币收益，此刻被IG五人收入囊中。

    “炸了……”

    所有人都看出了这一点。

    这一波过后，RNG炸了。

    IG拿到了太多的东西，当然，最赚的还是阿水的卡莎。

    四杀卡莎……

    版本T0级别顶级的ADC，谁能顶得住他的输出？？

    一波失误……

    不，事实上，RNG已经做到了他们能够做到的极致。

    可是他们还是输了。

    这个酒桶，换谁看来都顶不住。

    这么一波下去，RNG的防线彻底炸裂。

    酒桶肥了起来，打法也越来越激进。

    陈歌就像是一个节奏机器一样，没有给RNG半点喘息机会！

    窒息！

    这就是陈歌的节奏掌控，一旦有了优势，打法能够让对方没有任何的招架之力！

    比发育，你不行，比操作，你敢么？？

    游戏时间十八分钟，经济差距，正式突破一万！！

    IG，领先了RNG一万块！

    主要核心C位，都领先了半个到一个大件！

    而陈歌，已然是暗夜收割者，法穿鞋，星界驱驰，秒表在手。

    RNG不是没有找过机会，可是每次都失败了。

    所有人看到的，只要苍白无力，只有不甘心放弃，更不敢输掉比赛的心。

    随着IG的节奏越来越好，RNG众人也感觉到了一丝窒息。

    场内外，所有人的情绪都愈发的火热起来。

    “RNG，有些抵挡不住IG的攻势了啊！”

    “节节败退……现在IG的经济领先太多了，这还怎么打？？”

    “IGChenG摧毁了一座防御塔！”

    “IGChenG摧毁了一座防御塔！”

    二十分钟，利用峡谷先锋的牵制，IG同时破掉了上路和下路的二塔。

    而经济领先，也达到了一万二。

    全场沸腾！！！

    IG，在季后赛版本，第一次拿到了蓝色方。

    而现在的比分，是14:2。

    在蓝色方和IG打成二比二平的RNG，去了红色方，首战便被IG死死地压制住了。

    到了这时候，就算是人们再不相信，也没有办法了。

    IG，之前确实在隐藏实力！

    亦或者，是在负重训练！

    “IG的节奏，太窒息了，近乎完美！！IG通过这段时间的运营，一直都将RNG死死地压制在了高地之上。

    现在的IG，感觉比之前还要强大！！”

    “确实，现在的IG，真正有了霸主之姿！！”

    “在很多人还在纠结他们能不能全胜夺冠的时候，他们已经将目光放在了更远的地方……”

    二十三分钟，IG拿下大龙，小WEI抢龙失败，身亡。

    二十四分钟，IG拿下火龙魂。

    面对IG疯狂的推进节奏，RNG几乎没有任何办法。

    单带端的凯南彻底成型，RNG没有人能够守得住凯南的单带。

    而正面，在小WEI的盲僧二段Q被酒桶E技能撞断之后，RNG彻底宣告败亡。

    (本章完)

