    金发主持人的声音顿时变得无比高亢：

    “好的，各位，现在双方选手都已经出场就位，首先是晓彤选手的小火龙。”

    “众所周知，上一个登上格斗赛舞台的小火龙在经历战斗员之后完成了自身的进化，我们也从那场比赛中看到了小火龙在格斗赛上的潜力。”

    “但我们要知道，那可是半年前的格斗赛，现在！小火龙经过长达半年的训练，他的能力肯定会比当年天火所表现的还要强悍。”

    镜头聚焦到大龙身上。

    同样是橘红色的外表，但大龙身上肌肉饱满结实。

    不管是手臂还是大腿都有肉眼可见的夸张肌肉。

    “天呐，我们可以看出，大龙选手身上的肌肉非常结实，明显经过恐怖的魔鬼训练。”

    “难以想象是怎样的训练让其拥有这般惊人的身材。”

    “他的对手是极速蛙，从之前的比赛录像中，极速蛙每次都会展现出超越这个级别的速度。”

    “搭配上磨练得无比锋利的爪子，极速蛙在过往的比赛一直都表现出强悍的实力。”

    “各位，这将是极致力量和极致速度的对决啊。”

    金发主持人洋洋洒洒说了一大堆，然后退出舞台。

    “那么比赛正式开始。”

    “呱！”在阿神放手的瞬间，极速蛙就如同利箭一般向着大龙窜去。

    大龙摆出防守的姿势，但在这一刻，晓彤却好似失神了一般。

    由于太过紧张，她的大脑一片空白。

    毕竟这是她的第一次参赛啊。

    “砰砰砰。”极速蛙化作魅影，不断游走在大龙周边，锐利的爪子不断发起猛击。

    没有晓彤的指挥，大龙只得双手抱住头部，不断承受极速蛙的攻击。

    “咔咔咔。”大龙的身体不断出现细小的伤痕，累积的越来越多，也逐渐流出血。

    “糟糕了，可能是晓彤选手第一次参加格斗赛的缘故，她一直没有发出指挥，大龙一直在承受极速蛙的攻击。”

    “其实这也是非常常见的现象，由于现场气氛火热，选手初次参赛很容易因为氛围而大脑一片空白。”

    “这个时候就要看晓彤选手的调节能力了。”

    “当然，我们也不排除这是晓彤选手战术的可能性。”

    现场的嘈杂让晓彤一下子慌了神，。

    她听到了观众席上的助威呐喊，也有对自己的谩骂。

    “在干嘛，小火龙都要死了。”

    “会不会指挥啊，不会滚呐！”

    “太恶心人了，快滚蛋，心疼小火龙。”观众席上的谩骂左耳进右耳出，晓彤一时间陷入了回忆。

    “晓彤，你会成为最优秀的训练家。”从自己记事起，父母，甚至爷爷奶奶就一直给自己灌输这个想法。

    “你的爷爷曾经是国际前一千的训练家，你爸爸更是国内知名的训练家。”

    “虽然你是女娃儿，但你继承了他们的天赋，你一定会成为很棒的训练家。”记忆中的长辈是这么跟晓彤说的。

    “嗯嗯，我要成为最棒的训练家。”当时的晓彤留着双马尾，认真地点头。

    从上小学起，她就开始坚持每天的晨跑。

    到了初中，她开始学习搏击术。

    可能有人会说，格斗赛不需要训练家自身去战斗，。

    但晓彤家的传统就是训练家与基因生物一起训练，共进退。

    初中时，晓彤已经出落得非常好看。

    精致的面容和优秀的学习成绩更是让她成为全班公认的女神。

    有个可爱的男生跟晓彤表白了。

    但当时的晓彤铁拳出击，一拳把男生打哭，并留下一句话：“打赢我，我就做你女朋友。”

    从此没有男学生敢表白。

    因为没人想被胖揍一顿。

    到了高中，晓彤依旧保持着高冷的风格，每天维持训练。

    这个时候，她的身材已经发育得很出色了。

    而且格斗技也非常成熟。

    她渴望得到自己的第一只基因生物，并且与之训练，参赛。

    “我想成为世界第一的训练家！”晓彤逐渐看清了自己的内心。

    她想要带着家族的骄傲，站在国际的舞台上。

    她想起和大龙初次见面，一起训练的场景。

    “嘎哈。”大龙那小巧的爪子轻轻触碰到自己的手，表达自己内心对训练的渴望。

    她的眼睛亮了。

    脑海中嘈杂的声音一扫而空。

    那些观众席上的欢呼和怒骂在瞬间都好似陷入了寂静。

    她的眼神专注，脑海中只有战斗的场面。

    极速游走的极速蛙正挥舞着利爪在大龙身上不断留下伤痕。

    或许是屡次得手的缘故，极速蛙的动作变的张狂，自信。

    也露出了更大的破绽。

    “就是现在，大龙，使用大龙连弹。”晓彤顿时娇喝。

    话音刚落，原本被动防守的大龙忽然爆起，在瞬间抬起右爪，精准的一个上勾拳击打在奔袭而来的极速蛙下巴处。

    “轰。”极速蛙极速升天，下一秒，大龙双腿爆发出骇人的力量，如同鬼魅一般出现在极速蛙的上空。

    右脚抬起，带着重力和力量狠狠砸在极速蛙的腹部。

    极速蛙以更快的速度下落。

    “碰。”随着巨响，在平台中砸出一个不小的坑，眼睛转起了小圈圈。

    “啪嗒。”大龙轻松落地，欢快地和晓彤击掌。

    全场寂静无声。

    这突发的一幕犹如一只手扼住了所有人的喉咙。

    许久，主持人惊叹的声音才响起：

    “太惊人了，极速蛙就如同靶子一样撞在了大龙的拳头上，然后被一套连招带走。”

    “在这里我不得不为之前所说的话道歉。”

    “是我错怪晓彤选手了。”

    “之前她一直在观察极速蛙的攻击规律，在极速蛙松懈的瞬间给出最合适的指挥，做到了一击获胜。”

    “而且我们仔细看大龙的身体，虽然遍布伤痕，但其实都是皮外伤，根本无伤大碍。”

    “晓彤选手用最小的代价赢得了这场比赛，这场胜利实至名归。”

    全场哗然，欢呼四起。

    观众都被晓彤的指挥和大龙的执行能力所倾倒。

    这种观赏性不比普通格斗大赛棒？

    谁说小火龙格斗赛潜力不高的。

    才短短半年时间，经过训练的小火龙就能一鸣惊人！

