    陆野茫然地望着眼前的白光。

    第一秒，陆野扭头看了一眼摆在桌子上的不变石。

    第二秒，陆野回过头，望着逐渐生长出双爪的鬼斯。

    第三秒，陆野开始认真思考哪里可以按“B”键取消进化。

    答案是，没有！

    白光包裹着鬼斯，气雾不断扩散，逐渐形成参差的紫色鬼脸，在脑袋两侧还有着一排排刺状的凸起。

    那双圆滚滚的眼睛变得狭长，黑色的瞳仁里燃烧着幽蓝色的鬼火，尖尖的虎牙也变成了紫色的牙齿。

    在鬼斯通的身体两侧，还有着一对嶙峋的鬼爪，悬空漂浮着，显得格外灵活。

    鬼斯通的眼睛眯起一条缝，用两只手捧起沾满汤汁的盘子，舔得不亦乐乎。

    “口桀！”

    感情你是为了舔盘子才进化的？！

    由于进化出双手，论便捷程度绝对是胜过鬼斯一截的。

    陆野觉得脑壳有点疼，用手扶住额头。

    我刚花一万多买来的不变石，你就这样进化了？

    但转念一想，不变石本就是防止鬼斯在战斗中进化，从而发生意外情况。

    此刻鬼斯的进化，倒也显得水到渠成。

    鬼斯……不，现在应该叫鬼斯通了。

    将盘子舔了个干干净净，鬼斯通幸福地打了个饱嗝，眯着眼睛，咧开贱兮兮的笑容。

    “你倒还是老样子。”陆野莞尔道。

    “待会记得把盘子给洗了！”

    自从鬼斯有了手，连做家务都变得轻松了呢！

    “口桀！”

    脸上沾满酱汁的鬼斯通，伸出猩红的舌头，欢快地朝着陆野扑来。

    熟练地下腰，陆野避开舌舔，顺便检查着鬼斯通的招式列表。

    除了替守毒和各种变化招式之外，鬼斯通在进化后又多出了两个招式。

    第一个是【祸不单行】。

    鬼斯通用自己的黑雾笼罩住对手，理论上对方的异常状态越多，这招的威力也就越大。

    由于现实世界，异常状态可以不断叠加，【祸不单行】可以将伤害最大化。

    一想到对手在五重异常状态时，鬼斯通来上一记【祸不单行】，那瞬间爆炸的伤害……

    陆野忍不住打了个哆嗦。

    “脏，太脏了！”

    这招是鬼斯通借助不变石，在战胜大王燕之后领悟的，一万多块的不变石也勉强算是值回票价。

    尽管如此，陆野仍旧感到一阵心痛。

    “本来可以等到学会暗影球再进化的，血亏啊。”

    “咦，原来我不是训练家啊，那没事了！”

    另外一个招式，是鬼斯通在进化后自动掌握的【暗影拳】。

    虽然还需要训练后才能娴熟运用。

    但看着鬼斯通迫不及待对着墙壁挥拳的样子，陆野觉得距离掌握的那天也不会太远了。

    “嘶桀嘶桀！”

    只见鬼斯通一副兴致冲冲的模样，悬浮着的拳头，对着墙壁疯狂输出。

    拳头溶入墙壁，又从另一侧的墙壁里飞出，重新回到鬼斯通的身体两侧。

    鬼斯通桀桀怪笑，玩得不亦乐乎。

    陆野抬头望天。

    这一幕，好像有些眼熟的样子。

    好像有些叫JOJO的家伙，也会召唤出一批奇奇怪怪的东西，然后疯狂挥拳？

    “鬼斯通。”陆野叫了一声。

    “你先飘到我身后的影子里。”

    “口桀！”

    鬼斯通点点头，借助种族天赋，娴熟地遁入陆野脚底的影子，只留出一双滴溜溜的眼睛环顾四周。

    陆野单手叉腰，打了个响指，呵声道：“鬼斯通，暗影拳！”

    “口桀！”

    鬼斯通应声飞出，飘浮在陆野身后，暗影拳对着虚空挥出无数残影。

    “妙啊！”

    陆野双眼放光。

    “以后不怕被偷袭了！”

    在这个精灵世界，保障训练家的自身安全是个极大的难题。

    如果是野外的无差别战斗，强如天王都会有阴沟里翻船的可能。

    《特别篇》的野外战斗中，龙系天王阿渡，硬是输给了常磐丁香的拉达、绿毛虫这些臭鱼烂虾。

    实在是天王之耻！

    由于鬼斯通具有遁入阴影的能力，也能为陆野提供一些安全保障。

    虽然不当训练家，但防患于未然还是很有必要的。

    打发了鬼斯通，让它适应新的身体，顺带收拾一下厨房。

    陆野取下相机，开始审视刚才录制的素材。

    看了没到十分钟，陆野的表情逐渐精彩起来。

    这素材……简直效果炸裂！

    陆野的颜值绝对是没的说。

    哪怕是作为美食博主，也依旧无法掩盖陆野的帅气。

    视频中，俊秀的美少年娴熟地料理着，这本就是令人赏心悦目的画面。

    熬夜产生的黑眼圈和青色胡茬，又不会让陆野显得轻浮，反倒多了一丝别样的韵味。

    为培根烤肉浇上汤汁，连热气都拍得一清二楚，包括鬼斯吞咽口水的动作也映入画面。

    只要稍加剪辑和滤镜，这就是最佳的美食视频！

    而最后一段，就是鬼斯的进化环节。

    在吃完烤肉之后，鬼斯就开始了进化，这效果——

    简直就像是陆野的料理让它进化了一样！

    这下，连陆野自个儿都乐了。

    “不愧是我啊。”

    陆野拍了拍自己的肩膀。

    “做个菜都能让精灵进化！”

    但下一刻，陆野的动作便僵在原地。

    进化成鬼斯通，意味着陆野需要把更多的钱投入到鬼斯通的伙食费中。

    相较起鬼斯而言，鬼斯通的开销绝对是呈几何倍上升的！

    一滴冷汗从陆野的额头划过。

    不仅如此，鬼斯通的胃口已经被养叼了，陆野需要更勤快地赚取BP点，才能不断地从系统兑换树果。

    再结合系统主动安排的任务……

    这一切，仿佛都是一个巨大的圈套。

    目的就是为了迫使陆野，在不自觉中走上训练家的道路！

    “系统，你算计我！”

    陆野呼吸一促，鬼斯进化的兴奋荡然无存，只剩下浓浓的空虚。

    打开计算器，陆野算了一笔账。

    “鬼斯的月开销是2000元，青绿的培育手册里，鬼斯通的饮食需求至少是鬼斯的三倍……”

    “按一个月6000来算，再过六个月我就得破产，我还得付房租水电……”

    陆野深吸一口气，冷静道：“还好，只要不进化成耿鬼，还是养得起的！”

    重整旗鼓的陆野，取出储存卡，开始剪辑起新的节目视频。

    由于多机位拍摄，不需要重新录制，陆野花了两个小时便剪辑完成。

    时间已经是凌晨一点半。

    视频中金黄诱人的培根烤肉，浇上浓郁的汤汁，仿佛能想象出它咬开后的充盈感和满足感。

    培根肉的香味在舌蕾绽放，汤汁四溢，搭配上鬼斯那大口咀嚼的模样——

    没人能够拒绝的了深夜放毒，没有人！

    陆野咽了口唾沫，点击“上传视频”的按钮。

    趁着视频审核的期间，陆野朝正在收拾厨房的鬼斯通喊了一声。

    “鬼斯通，帮我泡碗方便面，两根肠！”

    “口桀！”

    【您的视频已审核完毕，上传成功】

    【点击查看，《陆老师的深夜食堂01：仿制脆皮烤肉》！】

