    第20章 斩杀赵高

    “完球，我龙国邦哥暴露了！”

    “牛逼呐，萧何结交的都是汉初的名将名臣，这一窝都是丞相跟大将。”

    “刘邦：始皇，不装了，其实我灭了大秦！”

    “项羽：刘邦，你礼貌吗？”

    此时屏幕内。

    黑冰台的统领张松，在始皇威压之下，接着说道：

    “陛下，萧何结识的泗水亭长刘季，在乡间有些过于谋逆的遥传！”

    “嗯！此人是……六国余孽？”始皇身年陡然散出杀意。

    冰寒的气息扑向了张松。

    不是说，萧何没有与六国余孽有过交集吗？

    张松忙解释道：“陛下，乡下遥传刘季母有一次在水塘堤坝上闭目小憩，梦与天神不期而遇。

    逢上雷电交加，天色阴暗，其父到塘坝接应其母，只见一条蛟龙蟠于母身。

    不久其母怀孕，生下刘季！”

    说完，只听殿内一声呵斥！

    “荒诞！”

    张松吓得立即拜下去。

    这事本可不说，因为太过于荒谬离奇了。

    但是忠心耿耿的张松还是讲了。

    自己才是真龙。

    区区庶民刘季也配。

    民间谣言，不过图一乐罢了。

    不过……突然始皇想到了早上获取的第一个纸条。

    脸色又是一变。

    身上溢散的杀气也更重。

    “此事……不可声张流传！”

    “派人，将刘季好生调查，查清其所有！”

    张松一鄂。

    不是说荒诞！

    怎么还要查。

    不过张松知道，始皇也是宁可信其有，不可信其无。

    查清探明，心中疑虑才会真正散脱。

    旋即回道：“是陛下！”

    正要躬身退去。

    始皇眸子一眯。

    “赵高那里查得如何了？”

    赵高！

    对了，忘了此事。

    张松回来在拜。

    “回陛下，赵高行事诡异，虽未有其与京都以外的之贼勾结的证据，但……其弟赵成、婿阎乐与赵国余孽多有勾结，且……”

    始皇横过来了个犀利的眼神。

    如刀如剑。

    张松可不敢在吊始皇的胃口。

    忙道：“且，阎乐府邸内有大量的违禁物，若是其图谋不轨，咸阳城内恐变天！”

    砰！

    始皇怒而拍掌。

    案几应声而裂。

    张松心肝一颤，头低得更下。

    “赵高！”

    始皇此时目眦尽裂。

    压抑了二十几日的怒火全都喷发出来。

    整个大殿，仿佛堕入了无边的寒潭，冰封万里。

    始皇的脸都色都黑得有一些发紫。

    枉费我如此信任你。

    赵高。

    亡秦第一人。

    “传令，即刻拿下赵高，车裂示众！”

    “将赵成、阎乐一党通通拿下，全部处死！”

    “将赵国余孽一网打尽，尽数根除！朕……不想在听到有关赵国任何贵族之事！”

    张松整个血液也在沸腾。

    大杀四方。

    天子一怒，伏尸百万。

    黑冰台查了这么久，自帝国一统之后，大动作就少了。

    如今终于又迎来了高光时刻。

    天子重用，利刃出鞘。

    斩灭天下不臣！

    张松告退。

    始皇的怒气却并没有消退多少。

    “始皇三十七年，沙丘毙、赵高矫诏立胡亥，二年秦二世亡！“

    “好呐，好呐赵高！”

    秦始皇不断自语。

    说到此处，胸口剧烈的起伏。

    最信任的人，最亲自的人。

    结果亲手覆灭了他好不容易建立起来的帝国。

    “赵国……朕念尔等同出一源，看来，你们不需要！”

    …………

    龙国的观众们，看到这里，一切都明白了过来。

    原来今天第一个弹幕，抽中的是始皇三十七年，沙丘毙、赵高矫诏立胡亥，二年秦二世亡！

    难道那个时候，始皇对萧何散发出怒杀之气。

    难怪那个时候始皇突然发飙。

    一切都还是因为赵高。

    “好呀！这一回始皇终于下了决心，一但查清，立即动手，果绝不拖沓！”

    “赵高死了，这回胡亥没希望当秦二世祸害天下了！”

    “大秦不会二世而亡了，大秦历史，在这一刻，彻底更改！”

    “哈哈哈，赵高，任你在能装，这一回也死定了！”

    “恭贺祖龙斩杀赵高，除奸佞！五十火箭送上，不成敬意！”

    五十个火箭同时升空，这一回炸出来的烟花更灿烂，更壮观。

    “良辰美景，始皇刚得贤臣，又杀奸佞，大秦千秋！”

    后面又有人五十个火箭跟上。

    “杀赵高，得人心，洞庭波影八百里，湘江子弟送来贺卡！”

    “杀赵高，平叛逆，三千越甲可吞吴，江东子弟送来贺卡！”

    “杀赵高，诛不臣，花开雪莲、秘境昆仑、屯守子弟送来贺卡！”

    无数的观众，纷纷跟着留言！

    纷纷跟着送上火箭。

    这一次，足足让整个直播间的屏幕炸了十分钟。

    绚丽的烟花，将大殿内始皇的所有愤怒表情都给遮蔽。

    等火箭离去，烟花散尽。

    始皇双手一扬。

    竟然又大笑了起来。

    “哈哈哈哈，好，朕有如此多的华夏后辈，何人能坏我大秦！”

    “朕有如此多的后世供奉信仰，何愁天下不稳。”

    “朕之华夏后世，如此富有慷慨，何愁这天下的蛮夷不能攻灭！”

    “朕即这千古一君，便要做这千古之事！”

    燃！

    龙国观众们，看到意气风发的始皇。

    彻底燃了！

    看到如此霸气外露，睥睨天下，自信且决定的始皇。

    胸膛中那团热血全化为了热浪，点着熊熊之火，燃尽这天下。

    “愿随始皇，踏破千山万水！”

    “愿随始皇，攻伐四夷！”

    “愿随始皇，下五洋捉鳖，上九天揽月！”

    无数的龙国热血儿女，留下豪情壮语。

    这一幕，让其它各国的观众，为之胆寒。

    为之害怕。

    “该死，这个死了二千多年的皇帝，竟然又一次激活了兔子们藏在血液里的好战基因！”

    “始皇虽死，其志永存，不能让兔子在继续发展了！不然死的就是我们！”

    “谁说兔子是温柔的，红眼的兔子太可怕了，就像是瘟疫病毒，是恶魔！”

    “巨龙复苏了，恶龙咆哮……”

    “这个皇帝太可怕了，我有预感，他迟早会从陵墓里爬出来，然后寒剑一指，带着他的不死兵团吞没我们……”

    (本章完)

