    “没救了。”

    空中之人降下身来，落在了法象身边，试探之后，开口说道。

    苏城自然是知道法象没救了，目光打量着降下云头的这个人，看着他锅盖发型，小衣短袖，衣衫上采用的是较为原始的云锦，但是整体花纹精美，这样的装扮，颇有前朝之风。

    这人将手中的混铁棍向着天上一划，茫茫雨幕便被分开，在这无量寺左近转为晴朗。

    妙善从房间里面走出，看到此人，只觉依稀似是见过，眉头蹙起，悄悄的立在苏城身后。

    “敢问神仙高姓？”

    苏城向来者拱手问道。

    “我叫木吒，跟着师傅在九宫山白鹤洞修炼，奉师命前往南山送信，途径此地，被血气阻了云头，因此降下来瞧一瞧。”

    木吒瞧着妙善娇柔怯弱的躲在苏城身后，神情实在古怪，又听到苏城询问，也不敢摆谱，老老实实的将自己的来历说了。

    原来是木吒啊。

    苏城瞧着木吒，拱手说道：“原来是李家的公子，李家一门辅佐明君，共伐无道纣王，史册传扬，我在楚国郢城之中，多看有你们的文章。”

    木吒这个人生来愚孝，哪吒追杀李靖的时候，木吒上前阻拦，哪吒陈述了李靖的一切过错，并且说自己削肉还父，削骨还母，已经两不相欠，而木吒在辩论的时候，只有一句：天下无不是的父母。

    在封神里面，是普贤真人的弟子，手中拿着吴钩对剑，基本都是跟着人打群架，但是到了西游的时候，木吒就易名木叉，是观世音菩萨身边的惠岸行者，跟在观世音菩萨身边修行。

    他也是在封神之战中少有肉身成圣的人物。

    木吒听苏城赞扬，又有妙善在侧，不敢自傲，说道：“纣王无道，天下共伐，我侧立在天下人之中，仅仅只是贡献了微不足道的力量，若非是家弟名声传遍天下，我这微末功绩，怎能被史书所录？”

    说话之后，木吒又打量妙善，看妙善神色如常，略松口气，说道：“敢问一下，这山中发生了什么事情？怎么会有如此多的尸身，汇聚如此大的戾气？”

    苏城闻言，也就将前事如实说起。

    将法象在这山中汇聚尸首，摆下尸陀林，最终因为开解尸身过多，从而心魔丛生，最终使得【并封】血脉激活，一正一邪，两相混战，同时喂食的山林野兽过多，致使这些山林野兽凶性毕现。

    “之前我斩杀了法象的魔念，他们两者二心同身，因此法象的善念便奄奄一息，对我说一些愧疚的话语。”

    苏城对木吒说道：“我们两个人上路是为了救活人，哪里能因为这里的死人绊住脚步？并且我们路途紧急，要前往西方雪莲峰中，寻求雪莲。”

    木吒闻言，连连点头。

    “木吒仙人可知道西方雪莲山何在？”

    苏城拱手问路。

    木吒悄悄的看看妙善，心中琢磨，这雪莲山距离此地不足千里，我驾着云头，也不过一顿饭的功夫就去了，只是若将他们一并带去，会不会不合师叔心意？

    木吒纵然是成仙，但是他哪里看得懂大罗金仙的虚实？何况妙善转生依照仙界时间，也没过多久，因此他根本摸不清楚情况。

    不过看妙善娇弱的模样，木吒感觉师叔应该是想步行的。

    “这前往雪莲山，也不过六山一河。”

    木吒伸手指地，用指头在地上画起了地图，说道：“翻过了这个山脉之后，前面有一个县城，依照这个县城往正西方，过了碧流长河，四下渺无人烟，再有三天的路程，穿过天柱群山，也就到了雪莲山。”

    木吒将路途画的清清楚楚，说的明明白白。

    “多谢多谢。”

    苏城连连拱手，十分感谢，也将下面的地图记下。

    有这个地图，前路就不在迷茫了。

    “木吒仙人。”

    苏城看着木吒，说道：“我们两个人力薄，不能处置这里的一应凶兽，更不能处置这尸陀林中的尸首，仙人若有本事，可否略施薄力，为左近百姓除此祸害？这无量寺中的百万金钱，还有寺庙里面尸陀象炉，尽归仙人所有！”

    木吒闻言，先是看向了妙善，瞧着妙善神色如常，说道：“这不过一点小事，岂敢收受财宝象炉？你们尽管将这些拿去，这万象山中区区小事，我自然能将它收拾干净。”

    这话说完之后，木吒就后悔了，百万金钱，尸陀象炉，这种东西师叔怎么可能瞧得上，人家让自己做，自己做就是了。

    “不不不。”

    苏城连忙说道：“谁出力，谁得利，这是理所应当的事情，仙人出了力气，我们又怎能将东西拿走呢？”

    木吒闻言，也就不再推辞，说道：“这都是容易事，我应承下来就是了。”

    如此苏城也松一口气。

    将万象山的尾巴扫掉，继续往前走的时候也敞亮一些。

    同木吒没说多少话，苏城和妙善便收拾包裹，告辞离去。

    在苏城看来，木吒来到这里，就是救驾的，如果这一次苏城横死，妙善在这山中自然危险，惠岸行者从天而降，也正好解救妙善在苦海之中。

    幸好自己命大，并没有就此交代。

    木吒看着苏城和妙善离开，一路悄悄跟随，遇到了一些野兽也都提前惊走，看到了有荆棘险要之地，提前在前面开路，如此一连护送十来日，看着苏城和妙善离开了万象山，方才悄悄的折返回来。

    “奇怪……”

    木吒摇摇头，说道：“师叔居然看上了一个凡人。”这一路走来，两个人你追我赶，情意绵绵的模样，木吒看的清清楚楚，也正是他一路暗中护送，才让两个人如同郊游一样，走完这万象山脉。

    看左近无人，木吒腾空而起，将手中的混铁棍对着山腰一戳，万象山拦腰坍倒，将这山中的尸骨，满山的野兽一并盖在里面，没有一个从中走脱。

    “该回师门复命了。”

    木吒腾空而起，立在云头，向着师尊所在之处而去。

    这一次延误师命十来日，不过是为师叔做事，木吒自觉不会受到什么惩罚。

