    修知道大木博士什么意思，咧嘴一笑。

    “我有一个朋友……”

    修并没有说是自己发现，而是借用了小原的身份，将常磐市粮食问题说了一下。

    不过并没有提到火箭队，只是说到自己想要和朋友合作来趁着这个机会做空那些零售商，将价格压下。

    而这就需要钱，大量的钱。

    修说的很清楚，只不过大木博士的注意力显然有点偏了，听到他的这些话之后第一句问的竟然是小原。

    “那还真是你的朋友呀？”

    “不然呢？我闲的无聊将房间让给一个陌生人~”修有些奇怪的反驳了大木博士的话，然后也没多在意，而是继续推销自己的计划。

    “我的那个朋友是有实力，只要本钱够，这波我们肯定血赚，博士……”

    大木博士听着修的话不为所动，只有脸上带着的一丝浅笑让人心凉。

    “博士，有什么看法吗？”

    “你要多少钱？”

    “起码这个数。”修抬手伸出三根手指，“博士你要是愿意多借点我也无所谓。”

    “你这一开口就要三百万，真当我是银行……”

    “不不不！”修听到这话急忙摆手，重新伸出手指强调道：“是三千万~”

    “什么！”

    这下大木博士也没能再和之前那样悠闲，他根本就没预料到修竟然一张口就要三千万。

    修此举也是迫不得已，小原那边不是没钱，但是她那点钱早就砸在了转型和发展上面，现在能拿出来用的不超过两百万。

    这看起来很多，但实际情况这点钱根本起不到太大的作用。

    想要在这里捞一笔，修必须有更多的本钱，三千万只是他估算了那几个仓库之后的大概判断，除此之外还要后半段的运作才是资金回笼的关键，这同样需要钱。

    昨晚他正在被这个问题困扰，否则也不会深夜还漫步街头。

    本来综合自己的情况，修也就准备朝大木博士借七百到一千万这个程度，将收益和风险平衡，同时将规模控制在自己的预想之中。

    这样就算他赌错亏本了也有能力解决。

    只是当拿到了那件珠宝之后修就不怕了，三千万张口就来，大木博士敢给更多他就敢拿。

    就算出事，想办法将那件东西出手，这钱就填上了。

    没办法，手中有货，心中不慌，底气在这里。

    只是大木博士不知道他的底气呀！

    大木博士也感觉到修不是在开玩笑，也没有了那种随意，而是沉思了一会才缓缓开口。

    “我为什么借这么多钱给你？真按照你说的那么简单，我单干不好吗？”

    “这点钱对于博士你来说根本就是小意思，况且博士愿意承担风险吗？博士你愿意浪费时间去处理那漫长的后续？”

    “但是我将钱借给你同样要承担风险不是吗？”

    “我能做到一件事。”修竖起一根手指，神情郑重的说道：“我能压下现在的物价，给普通人一条活路。”

    大木博士听到这话不由得笑了笑，“你这话应该跟联盟的人说，我明天就是要离开这里的人了~”

    “呵！联盟比起博士你更加不在意那些杂草般的普通人。”修却大言不惭的嘲讽联盟，然后又补充了一句。

    “博士可别忘了你在常磐市也是有基业的，而且真新镇距离常磐市才多远？这里乱起来……”

    大木博士听到修这话并没有像刚才那样急着开口，而是沉默了下来，那失去焦距的双眼之中透露出一股无奈。

    片刻之后改口道：“我可以借给你，但是我有个要求。”

    “博士说就好了~”修脸上的笑意根本就止不住。

    “利息我可以不要，但是你必须将事情控制好，别指望我出面捞你。”

    修听到这话更加肯定了自己的想法，大木博士有钱，还是非常有钱的那种，三千万一句话就谈下来。

    而且连利息都不要，好像还不用抵押，也不在乎他能不能偿还。

    有钱人的世界观果然是枯燥的~

    “明白！”

    修这边跟大木博士谈妥之后同时他也得到了一个信息，下午的比赛颁奖他也要去。

    修知道这玩意自己推脱不了，也就直接答应下来。

    离开这边回去找小原，此时她也已经完全清醒，正在收拾手上的东西。

    “你干嘛？”

    “事情太多，我要回去处理事务了，再拖下去也不知道会出现什么问题，而且我还要看看从什么地方挤一些钱出来。”小原语气之中也带有一丝无奈。

    “我都说了可以将一些事情下放给其他人嘛，你全揽在身上，就算多几个你也处理不完，你要做的是老板，统筹才是你的工作。”

    “哪有这么简单，公司一下子铺这么开，我倒是想要帮手，可惜没有呢~”说着小原扭头看向他。

    修听着她阴阳怪气的话也有些无语，但是也下达了命令。

    “你还不能走，接下来我需要你来代表公司和一些大人物接触，而且计划才刚开始，很多事情需要你掌控。”

    “你呢？你不是在这里吗？”小原警惕的盯着修，严肃的问道：“你是不是又想逃了？”

    修白了她一眼，随意坐在椅子上，往电脑一顿操作，然后阴阳怪气的说道：“你自己看看我去干嘛了~”

    小原有些好奇的看了过来，当看到屏幕上的那些数字的时候愣了一下，还不信邪的数了几次，确定没有看错之后才一脸惊奇的看向修，眼神之中充满了惊恐，颤颤巍巍的问道：

    “你……这……是从什么地方弄来……”

    修看着她这没出息的样子不由得调侃道：“不就是两千万，至于吗~”

    大木博士并没有一次性借他三千万，而是选择先借两千万，后面的看情况追加。

    “我们这些年赚的都没有两千万，你说呢！”

    小原情绪激动起来，手都不知道摆到什么地方好，看到什么都想抓一下。

    “这么多钱，你让我干什么都可以。”

    “行了~这钱是我找人借的，真要靠我们那点钱干不成大事，我们的优势是之前砸钱铺出来的运输网络还有各地据点，这些钱需要……”

