    第230章 你们有这个资格吗？（4000字）

    在《斗罗大陆》原著中，雪星亲王的实力一直是一个迷。

    雅典娜神殿之外，莫洛静静的看着这一切，却并没有插手的意思，也并未觉得朱竹云刚才说的那些话有什么不妥。

    对他来说，无论是天斗皇室，又或者是武魂殿的圣女, 都只是蝼蚁贱民罢了。

    轰！

    广场上魂力波动，一个个魂环缠绕在雪星亲王的身周。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑！

    “魂圣？”

    莫洛不屑道：“堂堂天斗帝国亲王，雪夜大帝的亲弟弟，竟然只有魂圣的实力？贱民果然是贱民！”

    朱竹清：“主人，让奴婢过去帮忙吧？”

    莫洛淡淡的扫了她一眼：“帮忙？朱竹云已经达到52级，身负五块魂骨, 还有一块外附魂骨八蛛矛...这样的配置, 若是连一个寻常的魂圣都应付不来？要她何用？”

    朱竹清沉默下来，退到一旁不敢再多说什么。

    她们这些女奴，每一个都有着越级挑战的实力，可是以52级去应付一位70级的魂圣？朱竹清心里还是有些没底。

    不过她显然担心的多余了。

    雪星亲王虽然愤怒，而且凝聚了魂环，却并不敢轻易对朱竹云动手。

    他可没忘记自己此行的目的，如果真的在这里对朱竹云动手了，恐怕他也就没机会见到那个传说中的天龙人了，此行的目的也就功亏一篑了。

    朱竹云冷笑道：“怎么？不敢动手？那就乖乖将你的魂环收起来...要么跟上来，要么回去，就这么简单！”

    “当然，就算你真的对我动手，也得有本事赢我才行！”

    轰！

    话音落下的同时，朱竹云的魂力同样爆发出来。

    黄、黄、紫、黑、黑！

    朱竹云的眉心光芒闪烁，头部魂骨最先显露出来。

    然后是双手，双脚的魂骨。

    再然后，她脊背的衣衫破碎, 狰狞的八蛛矛弹射而出。

    虽然魂力只有52级，可在所有魂骨全部凝聚之后，朱竹云身上所爆发出的气势竟然不比雪星亲王弱。

    看到这样的魂环配置，还有一身魂骨，别说是雪星亲王了，就连千仞雪也倒吸一口凉气。

    这只是那个天龙人身边的众多女奴之一，竟然有这样恐怖的配置？

    对无数魂师来说堪称至宝的魂骨，她的身上竟然有五件？甚至还有一块外附魂骨？

    还有她的第三魂环...竟然是黑色万年？

    千仞雪的双拳紧握，她现在还没有继承天使套装，虽然已经领悟了天使领域，魂力等级也比朱竹云高...可若是双方交手的话，千仞雪竟然发现自己没把握赢这个朱竹云。

    该死，怎么会这样？

    我可是武魂殿的圣女，先天20级满魂力，年龄也比这个朱竹云要大...竟然比不过她？

    这都是那个天龙人培养出来的？简直恐怖。

    看样子我要回武魂城一趟，是时候融合天使套装了。

    六块九万九千九百九十九年的魂骨加成，我一定可以轻易碾压这个朱竹云。

    千仞雪沉声道：“皇叔，住手吧，不要节外生枝！”

    雪星亲王冷哼一声，收回了魂力。

    场面安静了下来，朱竹云不屑的笑了一声, 没再理会千仞雪和雪星亲王, 自顾自的走上了通往雅典娜神殿的台阶。

    雪星亲王无奈, 与千仞雪对视一眼之后，只好将鞋子脱掉跟了上去。

    千仞雪低声道：“皇叔，这座圣域之城建在落日森林，这等于是在挑衅我们天斗帝国...天龙人如此作态，我们若是还与他结盟，未免辱没了天斗帝国的威严。”

    雪星亲王：“我也是这么想的，只是圣玛丽乔亚的实力太过强大，若是能与之结盟的话，总好过与之为敌的好...稍后见机行事，若是事不可为，我们就不提结盟之事。”

    千仞雪点了点头。

    天斗帝国和圣玛丽乔亚结盟，这对武魂殿来说绝不是好事。

    站在千仞雪的立场，自然不愿意这次结盟成功，不过她现在的身份是天斗帝国的太子雪清河，所以就算想破坏结盟，也不能做的太过明显。

    否则早在来圣域之前，她就会劝说雪星亲王放弃这次行动了。

    雅典娜神殿外。

    一个华丽的宝座出现在莫洛的身后。

    莫洛斜靠坐下：“那个独孤雁还真是让我失望，竟然逃出了落日森林？”

    一旁，朱竹清等人低着头，露出玩味的表情。

    别说独孤雁逃出落日森林，就算她逃到海神岛...只要主人愿意，她也得从海神岛一路游回来，然后如同一条狗一般爬到主人的脚边。

    莫洛自语道：“算了，先不理会这个贱婢...我也想看看她到底要逃到哪里。”

    此时，千仞雪和雪星亲王正一步步爬上台阶。

    黄道十二宫按照顺序排列，分别是白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座、天蝎座、射手座、摩羯座、水瓶座、双鱼座！

    在《圣斗士》中，黄道十二宫的这个排列顺序并不是按照对应圣斗士的实力排列的，据说是按照宇宙星图出现的顺序而排列的。

    在先后经过了白羊座宫殿，还有金牛座宫殿之后，千仞雪忍不住问道：“请问这黄道十二宫为何只有四座有光亮？”

    朱竹云的表情变得庄严：“那是圣火！那燃烧着圣火的四座宫殿分别是巨蟹座、天蝎座、水瓶座、双鱼座...那四位大人此时就在主人的身边守护！”

    “至于其他八座宫殿为何未点燃圣火，因为这八位大人并不在此处，至于他们在哪里？这就不是我能知道的了。”

    黄道十二宫，十二位黄金圣斗士？

    这座圣域之城还只是圣玛丽乔亚所掌控的众多神城之一？

    难道...难道圣玛丽乔亚除了这十二位黄金圣斗士之外，还有其他强者存在？

    千仞雪咽了口唾沫，如果真是这样，武魂殿又该拿什么与之对抗？

    就算与海神岛结盟，就算招来下四宗，恐怕也会被圣玛丽乔亚碾压吧？

    不行，我一定要把圣玛丽乔亚的底细摸透才行...也许这个女奴只是虚张声势也说不定。

    千仞雪又抬头看向台阶尽头的雅典娜神殿：“那做神殿呢？你先前说那是雅典娜神殿？不知...这雅典娜是哪位神灵？”

    朱竹云：“战争女神雅典娜...是血脉上少有能配得上我家主人的女人！她现在也不在圣域！”

    战争女神？

    为何我从未听说过这个神灵？

    等等...她刚才说什么？雅典娜是血脉上少有能配得上莫洛的女人？

    难道这个莫洛.圣是从神界降临下来的？

    此时的千仞雪只觉得脑子里乱糟糟一片，无数疑问涌上心头，一时间根本想不明白。

    一个个台阶走上去。

    远远的，她已经能看清莫洛的模样。

    那年轻的身影挺拔的无比，明明只是随意的坐在那里，却给人一种凌驾于所有生命至上的错觉。

    又过了片刻，他们已经在朱竹云的引领下来到了莫洛的面前。

    千仞雪：“天斗帝国太子雪清河，与皇叔雪星亲王...代表天斗帝国特来拜访世界贵族，天龙人莫洛.圣！”

    莫洛静静的打量着千仞雪，那冷漠的目光就好似将她看穿一般，让千仞雪只觉得浑身不自在。

    眼见自家主人面目冷漠，并没有搭话的意思，朱竹云最先反应过来。

    朱竹云冷声道：“二位应该行跪拜礼才对...莫不是二位以为天斗帝国有资格与我家主人平等对话？”

    雪星亲王的脸色再次变得难看起来：“莫洛.圣，我们是代表天斗帝国而来，而且是带着诚意来拜访的...你这侍女如此轻视我们，会不会有些不妥？”

    诚意？

    莫洛终于开口了：“你们天斗帝国是想与圣玛丽乔亚结盟，对吗？”

    雪星亲王：“正是如此...为了促成结盟，陛下愿意将雪珂公主嫁于你。”

    听到这话，莫洛忍不住大笑起来。

    “嫁给我？还真是天真啊...我身为世界贵族，拥有着世间最为尊贵的血脉，区区一个弹丸之地的公主哪有资格成为我的女人？她若是真想跟在我身边，也只能当一个女奴罢了！”

    莫洛的身子微微前倾，邪声道：“还有，是谁给了你们自信？竟然认为天斗帝国有资格与圣玛丽乔亚结盟？”

    轰！

    随着他的这句话落下，一直站在他身后的卡妙等人猛地踏前一步。

    四位黄金圣斗士的气势爆发开来，犹如浩瀚星海一般压迫在了雪星亲王和千仞雪的身上。

    咔嚓！

    二人的双腿发出吱嘎嘎的响声，仅仅一瞬间，他们二人便承受不住压迫，噗通一声跪在了莫洛的面前。

    这...这就是黄金圣斗士的实力？

    千仞雪瞪大双眼，跪在地上剧烈的喘息着。

    当初她为了提升实力，曾借助爷爷千道流的气势压迫来突破极限。

    千道流，那可是99级绝世斗罗，天空最强，大陆上三大巅峰强者之一啊。

    可即便是他所爆发的气势，在这四位黄金圣斗士面前也无法比拟。

    如果非要做一个比较的话...千道流全力爆发的气势应该和那位蓝色长发的黄金圣斗士相当。

    下意识的，千仞雪朝着卡妙的方向看了一眼。

    她的判断是正确的。

    卡妙的实力已经不弱于99级的极限斗罗，若是他与巅峰时期的千道流交手的话，谁胜谁负犹未可知。

    不过现在的千道流已经失去了一条手臂，实力受到了严重的影响，卡妙完全有把握独自一人将千道流灭杀。

    此时的雪星亲王已经懵了。

    正如他刚才所说的一样，他是带着天斗帝国的诚意来的。

    太子亲至，还有他这个亲王陪同，更是以雪珂公主联姻...可他万万没想到莫洛会是这种态度。

    简直太狂妄，太目中无人了。

    雪星亲王咬紧牙关，思索着应对之法。

    联盟肯定是不行了。

    无法达成联盟，就没办法劝说莫洛将这座圣域之城搬走...这里距离天斗城太近，卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    不过，他还是想再努力一下：“莫洛.圣，你们已经先后与武魂殿和海神岛开战，这种情况下得罪天斗帝国是不明智的，与我们结盟才是最好的办法...希望你再考虑一下。”

    莫洛：“武魂殿？海神岛？土鸡瓦狗罢了，我若想灭掉他们，只是翻手之间的事情。”

    “星斗大森林一战，武魂殿巅峰强者死伤过半，千道流废掉一臂，金鳄双腿尽失...鬼魅斗罗，魔熊斗罗，千钧斗罗，降魔斗罗全部陨落！”

    “再加上之前死去的圣龙宗主，还有鬼虎斗罗，以及给我拉车的菊花关！”

    “前前后后武魂殿的封号斗罗已经被灭杀了一半！”

    “海神岛一战，海星斗罗陨落，海魔女被我掳来成了鱼缸里的玩物，海神三叉戟也落入我手！”

    听着莫洛这些话，雪星亲王的心跳都慢了一拍。

    圣玛丽乔亚和武魂殿曾在星斗大森林交手？武魂殿还死了这么多人？为何我们天斗帝国没收集到这个消息？

    咕噜！

    雪星亲王咽了口唾沫：“即便你不愿意结盟，也没必要如此羞辱我们...不结盟，也没必要为自己树立敌人！”

    莫洛眉毛一挑：“弹丸国度也配当我的敌人？”

    在《海贼王》世界，世界政府是有同盟国的，而且有二十个之多。

    不过对莫洛来说，所谓的同盟根本就是可有可无的东西，而且这世上也没人有这个资格当他的同盟。

    雪星亲王朝着千仞雪看了一眼。

    千仞雪开口道：“既然如此，我们便告辞了，虽说这圣域之城不欢迎我们，可若是莫洛.圣和诸位黄金圣斗士冕下来天斗城做客的话，我们依然会给予最尊贵的礼节来招待诸位。”

    现在对于他们二人来说，能够全身而退才是最重要的，说些不得罪人的场面话是必须的...至于以后天斗帝国与圣玛丽乔亚是否会敌对，还需要返回天斗城与雪夜大帝商议才行。

    不过，千仞雪内心深处还是有一丝窃喜的，天斗帝国和圣玛丽乔亚结盟失败，这对武魂殿来说绝对是一个好消息。

    “我自然会放你们离开！”

    莫洛突然站起身，缓步来到了千仞雪的跟前，然后在众人诧异的目光中，一把捏住了千仞雪的下巴，然后吻了下去。

    (本章完)

