    另一边，在柜台前和美艳老板娘交涉的陆浩纯却是微笑摇头，伸手朝后摆了摆，便有一个脸上刮了两道刀疤的精悍汉子走上前，递过来一张画像。

    陆浩纯将檀香扇收回，并将这张画像展开，道，

    “老板娘，刚刚我看了下，你们酒馆中并没有我要找的人，所以我想请你帮着认一认，最近这些天，有没有见过这个人，若是能提供一些线索，在下必有重谢。”

    那美艳老板娘本来还有些敷衍，熟料刚刚一见画像上的人，脸色便是一变，艳若桃花的脸上满是肃杀之气，目光中也十分诡异的打量着陆浩纯，

    “他？你确定要找的是这个人吗？”

    只见这张画像上的，正是孟昭，相貌英俊，五官端正，棱角分明，十分具有辨识度，而且画工十分出色，绝不会出现明明画的是张三，却看起来像李四这种事情发生。

    美艳老板娘的反应让陆浩纯一愣，很明显，对方是见过孟昭的，心中不由得大喜，直接道，

    “这是自然，若老板娘知道这个人的下落，请告知在下，这是小小心意，还请笑纳。”

    一边说着，陆浩纯一边从自己的袖口中掏出一枚翡翠戒指，色泽鲜绿，犹如清水般透彻，品相一等一的好，单拿到当铺或者首饰店抵押贩卖，至少也值几百两银子，遇到喜欢翡翠的豪客，卖上上千两也不足为奇。

    可以说，陆浩纯真正是大手笔了，一个消息而已，值如此多钱，可见他对孟昭的志在必得。

    老板娘打量了下放在柜台上的翡翠戒指，笑了笑，没有收下，而是道，

    “你可以先拿着这个画像去找我酒馆中的这些人问问，他们或许能知道相关线索也说不定。”

    好巧不巧，大胡子所坐的位置，正好就离柜台不远，清清楚楚的看到了画像上的那个人，心中一动，总觉得自己见过这个人，有一种扑面而来的熟悉感，然而，却怎么想也想不起来。

    这让生性粗豪耿直的大胡子十分不爽，一只手提着酒壶，一只手抓着自己乱蓬蓬的大胡子，陷入苦恼当中。

    陆浩纯早就见这老板娘见到画像时，反应激烈，颇有异常之处，猜测对方很可能知道孟昭的身份，再不就是见过孟昭，当然不会无意义的浪费自己的时间和精力，脸色一沉，阴嗖嗖道，

    “老板娘，我知道你不是个简单的人物，如无必要，我也不愿意惹你。

    但，此人乃是我志在必得之人，你最好将他的下落告诉我，不然”

    一边说着，陆浩纯一边将手按在棕色平整的柜台之上，片息时间，重新将手移走，却留下一道深达寸许，纹理鲜明的手掌掌印。

    其上还散播着一股令人不寒而栗的阴寒之气。

    这份掌上功夫着实不凡，既表现出自身的掌力高明雄厚，又表现出对力量的精准把控，不然这木桌要么会被一掌拍碎，要么掌印四边会有龟裂痕迹，而不是如现在这般干干净净，像是天然如此。

    两人交谈时，整个酒馆几乎就没什么异常的动静发出，所有人都在关注他们，见到有些谈崩，不少人更是悄无声息的将武器提在手中，以防万一。

    一时间，气氛异常的紧张，似乎随时都会爆发一场大战。

    之前那个被陆浩纯推开，肩上披着一条白巾的小厮，则不知何时已经来到美艳老板娘的身旁，看起来年纪不大，身材相貌也普通，却宛如一头苏醒的猛兽，冷冷的盯着陆浩纯以及站在门口的猛男们。

    小小一个跑堂，竟也是一个狠角色，似身怀高明武功。

    就在场面即将失控，一触即发的时候，一直抓着自己乱蓬蓬胡须的大胡子猛地一拍桌子，颇有一种便秘许久终于一泻千里的畅快之感，兴奋道，

    “我记起来他是谁了。”

    脱口而出后，还颇为豪迈的狠狠灌了自己一口烈酒以示奖励，咕噜噜，咕噜噜，因为喝的太猛太急，酒水甚至洒在了乱蓬蓬的大胡子上，看起来颇有几分喜感。

    他这一闹，将酒馆所有人都吓了一大跳，尤其是一直暗中关注着他的强盗老大，络腮胡猛男，因为一直将他当做大敌，被这一嗓子吓到，差点挥舞手中的厚背金环大砍刀就冲了上去。

    好悬才抑制住自己那澎湃的气血和劲力，却也将大砍刀的刀柄握的咯吱作响，眼神里带着危险的气息，这狗东西，一惊一乍的，实在可恶。

    就连本来已经颇有杀心的陆浩纯也被大胡子吸引过来，眼神中散发着惊人的寒意，还有些微的期待。

    孟昭乃是他师傅千蛟点名要得人，千蛟此人性情残暴，喜怒无常，对待徒弟也不怎么亲近维护，只能靠自己去讨好恭维，处境才能好上那么一丢丢。

    这次机会难得，若能抓住孟昭，必能让千蛟赏识，许癞子又死了，说不得能争一争他遗留下的候选圣子的位子。

    这看起来不怎么有逼格，实则对他们魔尊殿的人来说，实在是一种至高无上的荣耀，对于声望的提升，有着无可衡量的帮助。

    故而衡量片刻后，似是吃不准这美艳老板娘的背景和底牌，冲着她抱了抱拳，转头走向那大胡子。

    他既有毒心秀才之名，自然除了用心歹毒，也有心思灵巧聪慧之意。

    这大胡子一看就是商队的护卫，受到商家雇佣，往往来历不大，甚至直接就没有背景，而且和商队其他人应该也不是什么可靠关系，他若出事，旁人未必愿意出手相助。

    相比起摸不着来历的老板娘，自然是从他这边入手更可靠一些。

    当然，假如此人口中没什么有价值的信息，最终还是得从老板娘这边下手。

    反正孟昭这个人，他是要定了。

    大胡子也看到了没几步就走到他面前的陆浩纯，心里一咯噔，倒也不怕，只是暗暗苦笑一声，自己这性子真是怎么也改不掉，差点就办了坏事。

    “这位兄台，你刚刚所言，是说认出了我手中画像之人，是吗？

    不知你可知道他现在在何处？”

