    入夜，清冷的月光洒在小城中。

　　一家客栈内的厢房中。

　　“明日便离开这里，回南阳郡看看吧。”

　　离开南阳郡已有半年多了，王动对三河帮无甚牵挂，但对师傅“莫神医”等人终归还是留了一份心思。

　　念头打定，王动盘坐在床榻上，静坐修炼起来。

　　这是王动的习惯，只要一有时间就用来修炼，事实上在好几年前，他便以打坐修行代替睡觉了。

　　对学武之人而言，这是一个极好的习惯。

　　武学之道，犹如逆水行舟，不进则退，凡欲在武道上攀登高峰，取得大成就者，天赋，机缘，毅力，三者缺一不可！

　　王动有天赋，更有大机缘，这就代表了只要他运气不是太差，将来成就必然不会太低，但倘若他没有大毅力的话，那在武道高峰上也不会走得太远。

　　行功之中，王动缓缓沉入神照经“观神普照，无思无念”的境界中。

　　真气如流水，潺潺流经于经脉穴窍之内。

　　一个周天。

　　两个周天。

　　三个周天。

　　……

　　九个周天。

　　足足搬运十二个周天，夜色已深，王动心神一转，念头里的心法已变。

　　“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。”

　　“其意博，其理奥，其趣深，天地之象分。阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰……。”

　　“不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣。”

　　九阴真经内的精妙口诀。流转于心神之内。

　　王动定住真气运行，缓缓归入丹田，并不以心法去搬运真气，仅是细细参悟心法中的武功精妙。

　　时间缓缓流逝。

　　呼啦！

　　夜色中，一条漆黑的影子，犹如乘风而来，轻若无物的飘进院子里。

　　他屏住气息。灵猴一般闪至王动厢房外，无声无息的点破纱窗。自袖袍里取出一个竹制吹管。往小孔内吹去。

　　丝丝缕缕的青烟，缓缓流泻进厢房中。

　　突然！

　　哼！

　　一声冷哼在黑影耳边炸响，炸雷一般，震得他耳膜一疼，骇然之际，正要后退，只听得噗嗤一声。纱窗洞裂，一道流光激射而至。

　　竟然是一支竹筷！

　　竹筷嗖的一下子。便插进了黑影胸口之中，他闷哼一声。往后倒翻，飞掠而出。

　　眼看将要奔出小院，一缕尖锐的爪风凌空压至，抓拿向他的脖颈部位。

　　嗖嗖阴风，侵袭而来。

　　正是九阴白骨爪！

　　黑影头也不回，手腕一转，袍袖里闪出一道银影，只听得机括一响，篷！一篷细若牛毛的飞针攒射而出。

　　这一着当真是出其不意，攻其无备，突兀之极。

　　王动施展的“九阴白骨爪”，本是凌空下击，身在空中，无处借力，而这一篷飞针又急又快，距离又是如此之短，更是出人意料，让人防不胜防，若是换了旁人，纵是与王动武功一般无二，又或者更胜一筹半筹，只怕也难免要失算了。

　　但王动没有！

　　他突然吸了一口气，胸膛顿时鼓胀起来，整个人好似突然重了千八百斤似的，陡然下坠。

　　与此同时，他指掌之间，五指轮转，一股吸旋的力量激荡而出，搅得气流顿时散乱起来，那一篷射来的飞针顿时便有二三十枚被搅得偏离了方向。

　　咻咻咻！

　　但仍有更多飞针，闪着渗人的寒芒，飞射而至。

　　刀光一闪。

　　一缕细密的刀光陡然闪现，初始之际好似一条银色的细线，眨眼之间，便化成一轮半月弧似的刀光。

　　叮叮当当！叮叮当当！

　　一阵颤响，刀光飞舞中，只见得银针四射，散向四面八方。

　　咔嚓一声。

　　刀体突然崩裂开来。

　　王动不得不承认，便宜没好货，好货不便宜，这话果然是至理名言，二钱银子买来的刀确实是坑爹得紧。

　　便在刀体崩碎的瞬间，王动猛然一喝，深深吐气，口中发出一道炸雷也似的声音。

　　气息自嘴里喷吐而出，噗，一道白色气浪排空而出，如同气剑激射，将最后一轮飞针激打开去。

　　王动落至地面。

　　抵御这一轮暗器爆射，眨眼之间的工夫都不到，但已费尽了他浑身解数，若是他武功稍微弱一些，又或者应变差一些，怕是绝难抵挡的。

　　对方武功，虽然已称得上不错，但较诸自己来说，也就是一招之敌，但凭借着手中一盒机括暗器爆发出的杀伤力，恐怕一些后天境十层的一流高手也要逊色几分，稍微不慎，一流高手被阴死也很正常。

　　能在江湖上厮混打滚的，果然没有轻与之辈，即使武功不高，却未必没有几手压箱底的手段。

　　这也给王动提了个醒，只要武功没有练到登峰造极，不怕任何阴谋鬼祟之前，便决不能小觑任何人，哪怕对方只是一个手无缚鸡之力的文弱书生。

　　被暗器飞针挡住了一个呼吸，那黑影早已消失在夜空里，王动眉头微皱，这攻击来得就莫名其妙得紧，根本无从去想。

　　既然想不到，那便不再去想。

　　王动素来都不喜欢让杂念扰乱了心绪，对方的身形他已记下，只要再次出现，必然会有抓住的机会。

　　……

　　城西，一家小型的院落里，院内有一石桌，几方石凳，几个人或站或坐，凝神等待着什么。

　　其中一人。锦衣华服，二十七八岁的青年，正是那余若鱼，此时手上把玩着一方摺扇，突然道：“赵兄回来了。”

　　话音一落，一条黑影灵猴一样跃入院子里，落地之际，发出一声闷哼。捂住了胸口。

　　“嗯？”

　　“赵兄受伤了。”

　　余若鱼等人面色一动，看了过去。

　　黑影扯下面上黑巾，却是一位面容普通的中年汉子，嘿然一声，嘶哑道：“伤了脏腑之气，需要疗养几天！嘿！”

　　赵姓汉子说话之间，一手按住胸口。一手拔出胸上的竹筷，发出倒抽凉气的声音。

　　拔出竹筷后。他盯着竹筷看了几眼。冷笑几声，便扔在了地上，自顾自解开衣衫，在一旁上起了药。

　　余若鱼等人却是面色一变，赶紧询问起来。

　　赵姓男子一面上药，一面缓缓道来自己受伤的因果。

　　余若鱼几人仔细听着，面色凝重。

　　“以一支竹筷击伤赵兄。这份功力绝不在一流高手之下啊。”一个中年汉子叹息道。

　　“我倒是惊讶他在那种情况下，竟还能抵挡赵兄的黑影神针。不说这份手段，单只说应变之急。一流高手中也是少见。”几个人里，一三十岁左右的美少妇道。

　　“不过，照赵兄所说，那人应不是申虹舟，咱们怕是找错人了。”

　　“不错！申虹舟精擅刀法，轻功也是不凡，但在爪法上却无建树。”

　　“好在赵兄没有暴露，否则，咱们便是凭白惹上了大敌。”

　　几个人议论纷纷，你一言我一语的讨论起来。

　　赵姓男子已上完了药，以上好的伤药止住了血，胸口却仍是隐隐作痛，那是竹筷之上蕴含的尖锐气息刺伤肺腑所致，闻言冷笑一声：“惹上大敌？那也未必！他武功虽好，但我若要杀他，起码有一百种方法，任何一种都能教他生不如死。”

　　余若鱼笑道：“赵兄出自无影门，所谓‘万象无影，变幻莫测’，无影门的暗器，用毒都是一绝，自然是不怕的，但咱们倒没必要再去招惹那人了，赵兄就放过他吧。”

　　赵姓男子哼了一声。

　　余若鱼笑了笑道：“说起来，这次咱们行事也是太莽撞了一些。”

　　那美少妇目中一闪，幽幽道：“为了那件东西，就算再莽撞也是值得的。”

　　“不错，那件东西本来是在定州总督府内，戒备森严，重重把守，咱们本来绝无可能夺得，嘿！想不到申虹舟竟然得手了……，果然了得，某也不得不对他说个‘服’字。”

　　“大盗申虹舟，名传定州，当然不是浪得虚名，好啦！咱们还是合计合计，该如何抓住申虹舟……此人狡诈多疑，能自总督府内盗出那件东西，绝不是能轻易对付得了的……。”余若鱼道。

　　“我在想，申虹舟为何一定要到这座城来？”美少妇沉吟道。

　　赵姓男子嘿然道：“那还用说？他明知有这么多高手在这里守株待兔儿，也要不惜犯险来此，当然是有舍弃不下的东西。”

　　……

　　翌日，王动在客栈内用着早点，放眼看去，倒是发现这城内涌进来的江湖人数量又多了些。

　　不过，这跟他没多大关系，王动打了一壶酒，结账之后，出了长街，朝就近的马肆而去。

　　他眉头微微皱着，罕有一丝心绪不宁的感觉。

　　只是，这感觉异常之古怪，因他根本不知从何而来。

　　带着这种古怪的感觉，王动挑好了马，打马出城，入了驿道，那心神不定的感觉更甚。

　　“不对劲啊。”

　　在一个密林子里，王动坐了下来，心神流转全身，真气过处，畅通无阻。

　　“不是修炼出了问题。”

　　王动思忖着，心神一动，意识立即来到青铜门前。

　　“王动……。”

　　“王动……。”

　　“王动……王动……。”

　　呼唤的声音，隐然传进意识之中，竟然是李沅芷的声音。(未完待续)