    滴答——滴答——

    军舰的澡堂中，陆晨仔细的将自己的情况了解一番后，起身看了看周围的环境。

    原本整洁干净的浴室此刻支离破碎，好似被台风席卷过一般，一道明亮的阳光正在从墙壁上破开的洞口直射而入。

    望着周围狼藉的环境，陆晨尴尬的咳嗽一声，抬头看了眼头上还在滴答着水珠的喷头，起身朝更衣室的方向走去。

    当一切穿戴整齐，从军舰中走出的陆晨才发现，一路上部分士兵居然倒地昏迷不醒，那些被自己与斯摩格救援出来的少女更是全部齐溜溜的躺了一排。

    “达斯琪，他们这是怎么了吗？”

    转头看向正在朝着自己走来的达斯琪，陆晨略显好奇的问了一句。

    目光中带着微妙，达斯琪看了看陆晨还在湿漉漉的头发，由扭头朝着陆晨走来的方向仔细的看了看。

    “刚刚的那个，难到是陆晨你？！”

    “嗯？”

    脑袋上冒出一个问号，陆晨看着达斯琪脸上微妙的表情与刚刚她朝澡堂看去的动作，又回头望向部分被人叫醒，正在从甲板上摇着脑袋爬起的士兵，脸上露出一丝恍然。

    朝着达斯琪招招手，陆晨带着达斯琪走进一边的角落，而后身上一股凛然的微弱的气势冒出。

    控制着刀势，陆晨朝着达斯琪的方向微微一压。

    咚咚咚！

    顿时，接触到刀势的达斯琪瞳孔骤缩，身体飞快的朝着后方退去。

    “这股气势，与刚刚给我的感觉有点不一样了！”

    “但是没错，刚刚导致大家昏迷的气势就是这个。”

    望着达斯琪的反应，陆晨不由抬起手掌摸了摸自己的下巴，眼睛中也带着微妙的看着达斯琪。

    “我这刀势可以冒充霸王色霸气了吧，这种震慑他人的能力不能说相似，简直就是一模一样嘛。”

    低声的呢喃着，陆晨确认了自己的猜想之后，赶忙将外放的刀势收回。

    脸上带着一丝不好意思，陆晨看到惊愕望着自己的达斯琪道：“刚刚结束战斗之后剑术有所体悟，然后有了就了点突破。”

    “那会没控制好导致波及大家真的不好意思啊。”

    “剑士上有了新的突破！”

    听到陆晨的话语，知道陆晨剑道实力的达斯琪眼睛瞬间一亮。

    “陆晨少尉，难道你在已经完全的突破到剑豪的实力了吗？！”

    “嘛，算是也不算吧。”

    望着达斯琪眼中热烈的眼神，陆晨抬手挠了挠自己的脸颊。

    毕竟他也不知道自己的刀势在这个世界算是什么定位，但是凭借着刀势的加持，陆晨相信自己现在与真正的剑豪战斗绝对不会输。

    而且，他的剑道实力也马上抵达超凡的极限，一但他的剑道实力突破专精进入大师，那么他的实力将会迎来更加强大的蜕变，不但剑术能够彻底的进入剑豪的境界，道典带来的体质蜕变与神通孕育，应该也会带来全新的惊喜。

    朝着被自己话语弄迷糊的达斯琪挥挥手，陆晨转身朝着外面走去。

    “总之就这样吧，达斯琪少尉，接下来还要收拾战利品与被解救女孩们的善后，没有多少时间给我们在这闲聊了。”

    “赶紧把这里的事情都处理完回罗格镇了，我们都已经出来三四天了。”

    正在试图理解陆晨话语中所谓算是是什么意思的达斯琪看着走远的陆晨，低头一看自己腰间的时雨，小跑着朝陆晨追去。

    忙碌的收尾工作中，时间开始飞速的流逝，大海上熊熊燃烧的两艘海贼船已经彻底的沉入大海，而剩下的那艘海贼船上的收获也被众人给清点出来。

    战利品的清点完成之后，接下来则是最为头疼的遇难女孩们的安置，而这些事，则被斯摩格交给了船上唯二的女性达斯琪与娜美负责。

    之后的时间了，讨伐完克里克海贼团的军舰开始朝着周边的海域驶去，有着去出的少女将会在接下来的时间里被一一送回家中。

    而在这段时间里，恶龙海贼团与克里克海贼团着两个东海顶尖的海贼团被讨伐的事件开始在大海上广为流传，特别是成员有着足足1000名以上的超级海贼团克里克海贼团。

    东海的海面上，一时间海贼的身影开始销声匿迹，众人听取着风声，开始小心的隐藏自己，同时开始积极的派遣人打听具体的消息。

    随后，一张世界新闻报纸引爆了越发平静的大海，一名海军的名声随着一阵阵散落在大海上的纸张被东海的海域熟知。

    报纸之上，数张清晰的照片配上了一段长长的文字，清楚的向大海宣告了一名全新剑豪的诞生。

    血河与残肢铺成的地板上，一名穿着被血液染红海军军服的青年持刀站立，黑白分明的眼瞳中透露着森林的杀意，而他的脚下，是脸上带着痛苦死去的东海提督-大海贼克利克。

    仅仅只是看着照片，见到这副场景的人便感觉自己无法呼吸，而在仔细的阅读了下方的文字之时，看到报纸的人无不感觉自己是在看话本。

    仅仅一人，名为陆晨的海军准尉便冲上了有着400多名强壮海贼，其中还有着十数名有着悬赏金的海贼干部，一名东海闻名的海贼提督所有的巨大海贼船，一个人对战数百倍的海贼，激战数个小时，然后就将其彻底的杀戮干净。

    这种天方夜谭一般的文字，如果不是这份报纸是世界新闻发布，如果不是报纸上那清晰的照片，看到这份报纸的普通人都会觉得自己是在做梦。

    而随着这份报纸的流传，不但东海，其他四海也开始有着陆晨的消息开始流传，就连伟大航路，陆晨的面容也被些许人铭记。

    毕竟，这可是被世界新闻报纸命名，称之为修罗的剑豪。

    而无论是谁，在看到报纸上的照片，无不承认，这是最为合适的描述。

    握着刀，陆晨伸出白皙的手掌从脚下的血泊中拿起一份报纸，望着忽然出现在新闻中的自己，陆晨不由咂咂嘴。

    难怪最近自己的闻名大海任务忽然进度开始飞涨，闹半天原因在这啊。

    不过。。。

    看着自己报道上被标红的两个大字，陆晨回头看向身后正在朝着团灭海贼团船长室冲去的娜美。

    “娜美，给我打电话给世界新闻报纸，这个修罗的称号我不喜欢，叫他们给我改成杀劫！”

    “还有搜刮快点，明天我们要回罗格镇了。”

