    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
当比分被改写为6:0之后，马加特用掉了第二个换人名额。

    
90年出生的小将莫里茨替补出场，他换下了埃杜。

    
撤掉一名前锋，换上一名后腰。

    
这显然是马加特服软，服输了！

    
中场的调整只是挣扎，现在是彻底认输！

    
若是不加强中场防守，天知道沙尔克04这场比赛会创下多么耻辱的主场输球纪录！

    
海因克斯神色却是有了几分凝重。

    
在比赛重新开始之后，果然不出所料，登场的莫里茨带着任务去对肖恩进行贴身逼抢，甚至动作有些粗野！

    
海因克斯很果断地进行换人，他用德尔迪约克和罗尔费斯换下了劳尔与肖恩。

    
劳尔是因为年龄大，肖恩则是不容有一丝闪失，为了对他进行保护。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
当肖恩下场时，客队球迷看台上的勒沃库森球迷情不自禁再次对他做出了膜拜的动作，而极少部分沙尔克04的球迷也忍不住为肖恩鼓掌。

    
平心而论，他们多少年才能见到一次有球员单场攻破对手大门5次的情景呢？

    
即便他们多么希望肖恩是身穿沙尔克04的球衣！

    
肖恩今天的表现配得上掌声！

    
在完成换人之后，这场比赛的走势就开始变得有些平淡。

    
勒沃库森注重防守，摆着两名高中锋在前面，有机会就打简单的两翼传中战术。

    
比达尔和巴拉克也时不时地轮流插上。

    
沙尔克04的进攻仍然没有多少起色，他们的中场今天完全被压制得毫无作用，而边路只靠着法尔范一人单打独斗也效果不佳。

    
比赛第74分钟时，卡德莱茨助攻到前场一次边路45度传中将球吊入禁区后点，基斯林在禁区内头球摆渡到了中路，替补登场的德尔迪约克门前头球接力攻破了沙尔克04的球门，锦上添花！

    
7:0！

    
“沙尔克04在主场0:7落后给了卫冕冠军勒沃库森！

    
这个比分已经创下了沙尔克04俱乐部在德甲历史上最大的输球比分纪录！

    
此前的纪录是他们在主场0:6输给波鸿队，那是在1981年的5月，也就是29年前！

    
今天如果沙尔克04不能在主场打进两球的话，那么这个纪录将会被刷新！

    
结合现在沙尔克04现在深陷保级区，我们不用怀疑现在的沙尔克04正在经历俱乐部历史上罕见的低谷！”

    
沙尔克04球迷已经有人掩面痛哭，他们真不知道球队到底怎么回事。

    
可以说这个夏天最热闹的球队就是沙尔克04，他们在转会市场上成为了德甲最忙碌的球队，转出转入球员高达20次以上，这样的大换血虽然冒险，却也肯定会让球迷期待新赛季球队能够百尺竿头更进一步！

    
结果却是新赛季10轮联赛仅1胜的凄惨！

    
勒沃库森替补席上大家都比较放松，甚至可以不用去关注比赛了。

    
沙尔克04那边从主教练到替补球员各个神情严肃而凝重，他们其实也不知道该如何面对这样的结果。

    
比赛早已进入垃圾时间，沙尔克04全队都期望比赛尽快结束，勒沃库森这边大部分球员也都开始收力，只有替补登场的球员还都很卖力地表现。

    
最终当全场比赛结束哨音响起时，傲赴沙尔克球场迎来了俱乐部在德甲历史上最黑暗的一天！

    
比分牌上的0:7的比分刺痛着每个沙尔克04球迷的神经与心灵，那仿佛鲜血淋淋触目惊心！

    
肖恩站起身来与周围队友们击掌庆祝，然后走进球场将比赛用球带走。

    
球场内回荡着嘘声，沙尔克04球迷只能用这样的方式向球队表达强烈不满。

    
勒沃库森众将回到更衣室内疯狂庆祝这一场史诗般的狂胜！

    
海因克斯在赛后接受采访时不断地摇头。

    
“这是一个所有人都没有想到的结果，虽然我们知道沙尔克04最近状态不好，也做好准备速战速决拿下他们，但勒沃库森在我们还没回过神的时候已经杀死了比赛。

    
也不得不说今天肖恩的效率太高了，全队在上半场完成了21脚射门，而肖恩全场11次射门就取得了5个进球，这样的射门转化进球效率简直是不可思议的。

    
我必须指出，这不是沙尔克04的真实实力，毋庸置疑，他们出现了一些我们看不到的问题，正是这个因素，促使了我们今天取得了一场伟大的胜利。”

    
谈到德甲联赛卫冕的前景，海因克斯则冷静了几分，他说道：“我们本赛季的对手看起来没有那么多，现在排在我们前面的只有多特蒙德，而多特蒙德本赛季的赛程压力比我们要小得多，不过我有信心勒沃库森能够卫冕成功，赛季还很漫长，我们要保持耐心，球队最近几场比赛的状况一直在朝着好的方向变化，我们回到了不断赢球的轨道上！”

    
肖恩在离开傲赴沙尔克球场之前也接受了记者的采访。

    
记者跟他开起了玩笑。

    
“你和队友打赌拿下本赛季的联赛金靴，前两场联赛你都没有取得进球，但是今天一次性就进了5个，你是不是故意这么做的？”

    
肖恩哈哈大笑，他说道：“如果我能故意在一场比赛中打进5球的话，那我肯定会一直这么干下去，与队友的赌约只是我们之间的小游戏，我认为一切顺其自然就好了，我不想给自己太大压力，我有自己的目标，朝着目标前进就好了！”

    
当肖恩回到家中时，白琰兴冲冲地跑过来对肖恩大喊道：“肖恩，你太棒了！”

    
自从肖恩跟队友打赌的事情在社交网络中公布出去之后，白琰就很在意肖恩在联赛中能不能进球，上一轮联赛肖恩没有进球，虽然她嘴上没说，脸上也没表现出来，但是心里却暗暗担忧，没想到肖恩却只用了一场比赛就把他的联赛进球数从0变成了5.

    
肖恩与白琰拥抱一下后走进客厅中，李慧瑶和柳灵蓉正在准备晚餐，肖恩便坐在沙发上看电视。

    
白琰仍然兴奋不已，对肖恩说道：“肖恩，你现在已经是射手榜上第二位了！

    
虽然距离第一位效力弗莱堡的西塞还有3球的差距，但我相信你很快会超越他的。”

    
肖恩饶有兴致地问道：“那跟我进球数差不多的有谁？”

    
白琰脱口而出道：“多特蒙德的巴里奥斯现在也有5个进球，拜仁慕尼黑的戈麦斯今天也进球了，他现在有4个球，但还是没你多。

    
另外科隆的科瓦诺维奇也进了4个。

    
还有就是你的队友基斯林和劳尔，他们也都打进了4球！”

    
肖恩点点头道：“嗯，形势很严峻，我要加倍努力才行。”

    
白琰甜甜一笑，站起身来跑去沙发后面给肖恩按摩肩膀放松，笑道：“不用加倍，千万不要加倍，你已经很努力，再加倍的话，身体肯定受不了。”

    
肖恩顿时哭笑不得。

    
肖恩在体育台看了本轮其他德甲联赛的战报。

    
拜仁慕尼黑坐镇主场4:2拿下了弗莱堡。

    
多特蒙德在客场2:0击败了美因茨。

    
德甲在第10轮结束之后，多特蒙德仍然是领头羊。

    
多特蒙德，25分。

    
勒沃库森，21分。

    
拜仁慕尼黑，15分。

    
勒沃库森挟联赛狂胜沙尔克04的威风在周中坐镇主场迎来特温特的挑战。

    
这场比赛对勒沃库森来说是非赢不可，但就算打平了也还有一线生机，最起码后面能跟国际米兰和热刺拼！

    
但特温特就不行了。

    
只有1分的他们若是这场比赛不赢下来的话，基本上就宣告了欧冠出局！

    
所以特温特来到拜耳竞技体育场就没打算死守一场平局，不过他们还是有所保留地摆出攻守平衡的姿态。

    
勒沃库森坐镇主场士气高昂，精锐尽出的情况下从比赛第一分钟便对特温特的防线展开狂轰滥炸！

    
节奏上更快，攻防对抗更强的勒沃库森充分地发挥了主场优势。

    
比赛第19分钟时，卡德莱茨助攻杀到前场后接应肖恩的传球送出一脚传中球，基斯林在门前中路高高跃起甩头攻门得手将球打进！

    
勒沃库森在主场取得领先之后，特温特便有些无法淡定了，他们迅速加快了进攻节奏，但在攻防对抗中，还是勒沃库森占据了上风。

    
比赛第35分钟时，通过中场一波快速反击，巴拉克在前场妙传直塞禁区左肋地带，肖恩内切后拉球变向晃过了特温特后卫道格拉斯，然后一脚搓射将球送入了球门远角！

    
勒沃库森在主场2:0领先特温特！

    
下半场比赛刚开局阶段，勒沃库森发动闪电战，比达尔在禁区前沿地带给劳尔送出妙传，杀入禁区内的劳尔趟球变向杀向禁区右肋腹地，被回防到禁区内的边后卫博格森放倒在地。

    
主裁判果断判罚点球！

    
肖恩亲自操刀主罚，特温特门将米哈伊洛夫神勇地将肖恩射出的点球扑出！

    
肖恩看着被门将挡出去后又被后卫解围出底线的足球，他轻叹一声后使用了上帝时刻！

    
重新主罚这个点球时，肖恩将球射向了另一个角度，米哈伊洛夫这一次没能挡下肖恩的射门！

    
肖恩梅开二度！

    
最近出场的四场比赛中，他打进了10个球！

    
状态火速飙升！

    
3:0领先对手之后，勒沃库森开始转为防守反击，特温特见大势已去，他们没有挣扎太长时间，因为勒沃库森才是形势上占据主导地位的一方。

    
待比赛70分钟之后，海因克斯不断地进行换人增强防守。

    
勒沃库森最终在主场3:0完胜特温特，欧冠小组赛四轮打完拿到了7分。

    
另外一场比赛中，热刺在主场3:1击败了卫冕冠军国际米兰。

    
于是乎，这个小组出现了三队7分的情况，特温特只有1分。

