    宽敞的道路上。

    一盏忽明忽暗的路灯散发着昏黄的光晕。

    也不知这一盏路灯是不是坏了，一会亮一会不亮。

    明暗之中，少女的眼眶嗜红，仿若盯着自己即将狩猎的猎物。

    望着那双不像人类的双眼，箫逸张张嘴一时不知道该说啥。

    “那个，你好。”

    吞吐半天，箫逸这才从牙缝中挤出一句话来。

    沈蝉衣没有说话，只是对着箫逸做了一个手势，似乎是手语。

    可箫逸没学过手语并不能理解这个手势的意思。

    随即他便看见沈蝉衣掏出手机，敲击了一句话递到他的眼前。

    【不该管的事不要管。】

    看出箫逸眼神中的惊悸，沈蝉衣眼睫弯弯，似乎在笑，可这笑容落在箫逸眼中却是讽刺意味十足。

    接着，她转身离去，纤瘦的身影在路灯下拉的很长。

    …………

    苏州的夜景很美。

    可箫逸却无暇欣赏，他看着暗影下那道身影心头思绪急转。

    不该管的事情不要管，莫非她知道了自己今天下午去了赵家村？

    虽说有些离谱，可并不意味着不可能，自己毕竟撞破了她的秘密，而赵家村这个不起眼的地方很显然和她有着很深的关系。

    甚至于那个鱼贩女老板口中所说的断腿老李便和她有着千丝万缕的牵连。

    当然，这一切也只是箫逸的猜想。

    箫逸不止一次性想过要不就当作这个金色目标不存在，可是又一想起昨晚和系统的沟通，心头又有些不忍。

    【系统，如果期限到期，目标尚未攻略完成会发生什么】

    【她会死】

    系统冰冷的回答让箫逸错愕。

    在看过她的人设之后箫逸已经有过如此猜测，厌世，自残，可是听到准确的回答依旧有些恍然。

    他既然有能力杜绝这种事情发生，箫逸又怎么可能眼睁睁的看着一个花季少女就这样香消玉殒。

    更别说，在此过程中甚至还有可能伴随着其他人的死亡。

    昨天晚上如果自己没有出现在城郊，那么那间破败棚户中的居民又会有怎样的结果，箫逸不敢去想。

    面无表情的看了一眼跟在身后的箫逸，沈蝉衣皱起了眉头，继而又平复下来，一脸漠然的站在路灯下看着不远处的姚素两人。

    这对狗男女亲亲我我，旁若无人，完全忽视箫逸两人的存在。

    一行人走走行行来到罗汉院双塔附近。

    罗汉院双塔位于城东南角的定慧寺巷内，是苏州最具特色的两座砖塔。

    一座叫舍利塔，另一座叫功德塔，建筑形式一模一样，因此又叫“兄弟塔”。

    苏州人也称双塔为“姑嫂塔”。

    此时夜色阑珊，寒意深重，双塔下并没有多少游人。

    姚素拉着王明前去拍照，箫逸则是和沈蝉衣停在一弯古桥之上。

    沈蝉衣双目幽幽，盯着眼前朦胧的夜景，眼眸中没有丝毫感情也不知在想些什么。

    箫逸看着她，踌躇了一下走上前轻声道。

    “我其实没什么恶意，说出来你可能不信，你挺像我认识的一个朋友的。”

    身形依旧，沈蝉衣没有动作。

    箫逸又道：“我昨晚跟在你后面并没有其他意思，只是看着你从天台下来，心里担心你，怕你想不开就尾随着你前往了城郊。”

    “我还是那句话，有什么难处与其憋在心里不如跟我说一下，不管是金钱还是其他，我都会帮一把。”

    “可能你会觉得咱们才第一次相见，我为何会这番好心，是不是有其他意图，其实我也不知道，就是总觉得我………”

    话没说完，身旁突然传来一阵沙沙的笑声，笑声呼哧，沙哑难听，好像要把肺从肚子里呼出来，随即一只手机伸到箫逸的眼前。

    苍白晶莹的五指握着一只灵巧的手机，屏幕上写着四个字。

    【一见钟情？】

    哈？

    看着这个词语箫逸有些尴尬，心里却有些欣喜。

    能沟通？

    只要能沟通就好，她最怕的就是眼前这个女人油盐不进。

    再一想今天王明与自己说过的话，姚素说她的小姐妹喜欢我，那自己是不是能从这个思路顺下去？

    想到这，箫逸面上露出一丝微笑，讪讪道。

    “我也不知道，可能有吧。”

    【那你想和我在一起？】

    这一次沈蝉衣很快的回复了消息。

    不知为何，看着手机屏幕上这的句话，箫逸心中不由一跳，没有任何预警。

    他咬咬牙点点头：“想。”

    闻言，沈蝉衣眼帘弯了起来，他一步步走向箫逸，狭长的眸子上下打量着他。

    箫逸硬着头皮与她对视，脸上带着一抹温润的笑。

    两人没有说话，气氛很沉默。

    忽而，箫逸闻到一股香味。

    味道很淡，带着兰花的气息……

    ——————

    ——————

    “咦，老三他们人呢？”

    王明和姚素拍完照片，回头看去，身后的古桥上已经没有了人影。

    姚素的眼神中略过一丝复杂犹豫之色，随即又搂住王明笑道。

    “小明，估计他们看对眼了，现在去哪亲密去了呢？别管他们了，我们回酒店吧。”

    说话间，温香软玉已经贴在了王明的胳膊上。

    一经撩拨，王明立马心头火起，也没有多想，搂着姚素直奔酒店而去。

    只是心里有些奇怪。

    老三现在这么不挑嘴了么？

    苏允卿和姜清漪两个学姐哪个不是人间绝色，怎么老三这么饥不择食，连一个不知道长相的哑巴也看得上？

    莫非这就是分手大师的道行？来者不拒？

    看来自己要走的路还很远啊。

    ………

    ………

    迷迷糊糊中箫逸只觉得脑袋发胀，头痛欲裂。

    他下意识的想要直起身子却发现四肢没有一丝知觉，提不起来一丁点的力气。

    头顶的白炽灯晕染着苍白的光晕，四周是雪白的墙壁，没有一个出口。

    这是哪里？

    我怎么了？

    费力的睁开一丝眼皮，朦胧的视线中，箫逸看见身前背对着一个女生。

    她上身穿着蓝色棉衫，下身是黑色的布裙，全身无一丝绣纹，朴素淡雅。

    像是民国女学生的装扮。

    手中握着一把锋利的手术刀不知在切割什么，“吱啦”的响声在封闭的屋子里很是刺耳。

    箫逸的目光瞬间变的惊恐。

    他张嘴想要说话，可是却一个字吐不出来，只有轻微的呼哧声。

    听见身后的动静，那个女生转过头来。

    恶魔与天使交相辉映的脸上带着一抹甜甜的笑。

    那笑容仿佛在说。

    “你醒啦？”

