
　　“嗯，你今天晚上，好好看看这茅山符箓大全，能多记住几道符就记住几道，争取早日修炼到黄符的境界。”

　　九叔开口说道。

　　“师父，那画符还分等级吗？”

　　刘东有些疑惑的说道，他知道每个人画符可能是因为法力不同，对符箓的熟悉程度不同，所以画出来的符箓作用可能有差异，不过看起来都是黄符，应该没有什么境界吧。

　　“符箓当然分境界了，一般符箓分为四个境界，第一个境界就是黄符之境，第二个境界是蓝符之境，第三个境界是虚空画符的境界，第四个境界是玉符的境界。”

　　“其中黄符就是咱们正常使用黄纸画符，对于绝大多数的符箓都是足够使用的，就算他是其蓝符，甚至是虚空画符的境界，再画这些普通符箓的时候也都是使用黄符就足够了。”

　　九叔说道。

　　刘东点点头，他估计九叔就是在说他自己呢，说九叔的符箓之境才刚刚到达符箓第一个境界，他第一个不信。

　　“第二个是蓝符之境，是黄符熟练到一定程度，已经掌握了画符的诀窍了，可以尝试画一些威力巨大的符箓比如说是：万里符、五雷符、护法神将招来符等等。”

　　“这种符箓的特点就是威力巨大，所使用的符箓必须是使用特制的纸才能画出来，因为这种纸一般为蓝色居多，所以被称为蓝符境界。”

　　“第三个虚空画符境界，就是画一些普通的符箓已经不用黄纸承载，直接在虚空之中就可以画出，而且威力不减，这个境界便是虚空画符，不过一些威力强大的符箓还是需要特殊的纸才可以画出，所以虚空画符虽然算是一个境界，不过也有很多人把它看成一个技巧不算在符箓境界之内。”

　　“最后一个境界那便是玉符之境，到了这个境界的符师可以直接在天材地宝上画符，使得这符箓可以长久保存，只要输入足够的法力就可以使用，甚至还可以收入到自己的灵窍之中蕴养跟蕴养法宝一样。”

　　“这种可以直接画符的天材地宝中，玉占了绝大多数，所以这个境界叫做玉符境，并且因为有与法宝一样的特性，所以又叫符宝。”

　　九叔一点点讲解道。

　　“那师父您现在是什么境界了？”

　　刘东抬头看着九叔问道。

　　“我啊，现在玉符画不出来，也就算是一个虚空画符境界而已。”

　　九叔耸耸肩装作一副风轻云淡的说道。

　　“可恶，被他装到了。”

　　刘东心中想道。

　　怪不得在九叔的讲述之中虚空画符不是作为一个技巧而是作为一个境界呢，原来他自己就在这个境界之中，会了虚空画符就是比不会的要高一个境界。

　　“你在想什么呢？”

　　九叔看刘东愣神便开口问道。

　　“没什么，想我什么时候可以到这个境界啊？”

　　刘东可不敢把自己心中的想法说出来。

　　“哈哈，你还早着呢，先回去将这茅山符箓大全背下来再说吧。”

　　九叔大笑两声后，转身走出了书房回到了自己的房间之中。

　　刘东耸耸肩拿着书也回到了自己的房间之中开始苦读。

　　他虽然可以直接使用金手指作弊，可是背符箓而已，这个就先不用妖气了吧，等背下来之后再说吧。

　　第二天一早因为是周三，刘东早起去书房开始看九叔留下的道经，如果有不会的就先问秋生与文才，虽然他们两个可能也不会，那就积攒下来到时候一起问九叔。

　　没一会邓远辉也走出自己的房间了，不过他已经穿戴齐全，是准备要走了。

　　“邓大哥！你这是？”

　　刘东走上前问道，他还有很多的事情想要与邓远辉交流呢。

　　“哦，我得走了，我出来的时间也不短了。”

　　“刘老弟，你如果是想要那个武道真传的话，找到东西可以随时来东北大兴安岭邓家村找我。”

　　邓远辉看着刘东说道。

　　“再待几天吧！”

　　九叔这个时候也走出来出声挽留道。

　　“不了，不了，那灵尸教的触手一直往东北伸，我的回去了。”

　　“唉，好吧，那我也就不留你了。”

　　“日后再见！”

　　“日后再见！”

　　邓远辉与九叔互相一拱手转身走出了义庄，慢慢消失不见。

　　“师父，那个灵尸教是什么啊？”

　　刘东从邓友辉的嘴里听到了一个陌生的名字，心生疑惑问道。

　　“唉！这灵尸教，算是左道门派吧，他们之前是邪道门派，专门偷盗尸体，进行炼制修炼。”

　　“可是这一代的教子，真的是天纵奇才啊，六岁被检测出来有修道姿势，八岁就完成了炼气化神，十八岁成为了最年轻的炼神反虚境界修士，如今他三十六岁有没有突破到炼虚合道谁都不知道。”

　　“他不仅仅是修道方面天纵奇才，在赚钱方面也不差，趁着这个时候龙蛇起陆，他收了一些天赋不太好，但是有经商头脑的徒弟，一直帮助他赚钱。”

　　“再之后改良他们修道功法，并且带领灵尸教不再偷取尸体，而是花钱购买尸体，一步步从邪道门派走到今天的左道门派。”

　　“并且在他的带领下，灵尸教的势力还在不断的扩张之中，像是东北就是他们的下一个目标。”

　　“如果不是因为他师父还在闭死关不方便出来，他早就成为教主了。”23sk.Com

　　刘东仿佛在听神话故事一般听这个灵尸教教子的故事。

　　“哦，因为是灵尸教的压力所以邓大哥才会这么快回去的。”

　　“嗯，我猜测他应该是收到传音了，东北那边出什么事情了，他才会这么快回去。”

　　“师父他叫什么名字啊？”

　　“马军！”

　　九叔回答道。

　　“马军！”

　　刘东低头念叨了两遍，听到这个世界有这么一号人物后，他还真的想去见见这个马军，看一看这个人物的风采，当然不是现在，最少也是得等到他有自保之力的时候，他有系统在手，相信距离这一天不会太远的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十五章免费阅读。https://www.23sk.net 