    　　东城一和内心想着这些时，陈旭却眼神直直从他身边而过，压根没将他当回事。

    　　之后，径直消失在他视线内。

    　　见这状况，东城一和长长舒了口气，心想自己算是逃过一劫。

    　　可转瞬后，他想起刚刚陈旭直接无视他的场景，又觉得自己被羞辱。

    　　东城一和内心百般复杂，来前，他拼命想要证明自己，甚至觉得自己应该能同叶天南一战，觉得武界根本没法比！

    　　现在他才知道自己有多么井底蛙！

    　　而此时的陈旭已经出了五绝山。

    　　同时他也做出了决定，去鹭岛，因为灵隐峰就在鹭岛。

    　　翌日一早，陈旭就乘高铁到了闵州鹭岛，而邓宇则早在车站候了。

    　　昨天陈旭说要来鹭岛，邓宇接到马风的命令连夜开车出发，到达后就给陈旭准备好了一切。

    　　陈旭在车站见到邓宇时，不由一愣。

    　　“你怎么在这？”陈旭笑问。

    　　邓宇说：“托陈先生福，我被马先生提升了一级！”

    　　陈旭一笑：“怎么？来给我做大内总管？”

    　　“如果陈先生愿意，我很荣幸，马先生觉得我熟悉陈先生喜好，让我来给您跑跑腿！”邓宇说。

    　　陈旭淡淡一笑，很快两人来到外边，邓宇一早安排好了车。

    　　上车后，不到半小时，就到达了邓宇事先订好的酒店。

    　　入住后，陈旭吩咐了邓宇去查些事儿，邓宇连连点头，表示待会儿就去办，同时他询问。

    　　“对了陈先生，鹭岛商界几位大佬想见见您，中午准备了接风酒会！您想去么？想的话我告诉他们！”邓宇说。

    　　陈旭知道，既然邓宇提出，肯定是比较重要的人。

    　　“是马风的生意伙伴？”陈旭问。

    　　“是马先生新入主的门生意，马先生说，是因为陈先生才沾的光，所以……”

    　　陈旭听到这话，就知道得去看看。

    　　“行了，我知道了，灵隐峰的事儿给我查细点！”陈旭说。

    　　“您放心！”撂下话邓宇出门。

    　　邓宇走后，陈旭站到窗前，眺望鹭岛，脑中浮现出自己父亲陈浮生的模样。

    　　随后陈旭简单休息后，邓宇来接，出发前往酒会的地点鹭岛著名会所蓝海。

    　　蓝海会所在鹭岛享誉盛名的风景区内。

    　　一进风景区，连陈旭这没太多心思在周围景物上的人也不有感慨风景宜人。

    　　眼看邓宇驾车就要到会所范围，远远的，陈旭就见路边，一辆车抛锚。

    　　一道靓丽背影印入陈旭眼帘，陈旭觉得这背影有些熟。

    　　只见女子在车旁捣鼓两下后，就放弃的狠狠一脚踹在车轮上。

    　　车上陈旭扫眼女子侧面，就笑了，竟是许久没再见的莫小冉。

    　　陈旭奇怪，这莫小冉不是警察么？怎么来闵州鹭岛了？

    　　脑海闪过这邂逅，陈旭做出决定：“停车！”

    　　听陈旭让停车，邓宇一愣安吩咐靠边：“陈先生，前面就是蓝海会所了！刚刚那边的人打电话来，说人聚齐在门口候着您呢！”

    　　陈旭道：“让他们散了吧，我等会自己过去！”

    　　邓宇点头：“知道了！”

    　　陈旭吩咐完便下车而去。

    　　直到陈旭到莫小冉背后，莫小冉都没察觉。

    　　“需要帮忙么？”陈旭一笑道。

    　　莫小冉没好气转身：“给本姑娘滚远点，别找揍……陈旭？怎么是你？”

    　　扭头而来的莫小冉，见到是陈旭直愣神。

    　　陈旭笑道：“这话貌似应该我问你才对吧？你不是在楚州么当警察么？”

    　　莫小冉郁闷道：“你都能从楚州离开，我怎么就不行？”

    　　陈旭没多说其他，扫了眼车，帮忙摆弄了下说：“电瓶里的存电耗光了，你干嘛了？”

    　　听闻是车没电了，莫小冉郁闷的不行。

    　　她是来参加蓝海会所宴会的，结果记错时间，来早了一个小时，无聊下她就在路旁找了处风景不错的地方停车听歌，结果将电瓶里的存电耗光，等她看到时间差不多想去时，车已发动不了。

    　　至于她听闻背后有人说要帮忙却发火，是因为陈旭是第三个这么说的人了。

    　　前两个捣鼓两下，就露出泡妞真目的，所以，下意识莫小冉以为又是来泡妞的。

    　　陈旭确定是电瓶耗光后说：“车肯定发动不了了！你去哪？要不叫车？”

    　　“不用，目的地就在不远处！步行十几分钟就到！车我待会儿打电话叫拖车拖走！”莫小冉说。

    　　陈旭一愣心想，难道她也是去参加宴会的？

    　　“你也是去蓝海会所参加宴会的？”

    　　“你怎么知道？”莫小冉一愣。

    　　“因为我也是去参加宴会的！”陈旭一笑。

    　　莫小冉上下打量陈旭：“你在楚州混的风生水起的，地下魁首陈大师，怎么步行来参加宴会？”

    　　陈旭一笑：“你不也即将步行么？我走路有什么好奇怪？”

    　　“……”

    　　听陈旭这话，莫小冉一脸无语。

    　　心想，这么久没见，这混蛋还这么讨厌！

    　　“走吧！再不走来不及了！”陈旭道。

    　　莫小冉无奈下，只能同陈旭并肩往蓝海会所方向而去。

    　　路上，陈旭闲聊得知莫小冉没做警察工作了，被家族派到了鹭岛分公司来。

    　　今天她来是求人合作的。

    　　“真没想到，你竟舍得不做警察工作！”

    　　莫小冉叹气：“你不知做女人多难，做漂亮女人更难，做个漂亮世家女子更是难上加难！警察这职业我是不再想了！这辈子无缘，如今我能保证不过自己不想要的生活，就已不错了！”

    　　陈旭笑道：“这么夸张啊？你说的是豪门世家，还是土匪窝！”

    　　莫小冉显然不想在家族上的事儿多说。

    　　陈旭也就没多问，很快两人到会所门口。

    　　莫小冉给出请柬后，被门口安保便将他们请进。

    　　会所装修非常奢华，甚至比陈旭在其他地方州郡见到的顶级会所还豪华。

    　　现场已有不少人在，互相攀谈着。

    　　一进会场，莫小冉就四顾环视，找到目标后就想过去。

    　　谁知，还没等她迈出脚步，一人上前来。

    　　“小冉！”

    　　听闻这声音，陈旭将目光顺着声音投去。

    　　就见一个年轻帅气的男子缓步而来。

    　　来人一头碎发，阳光英俊，穿着名贵的西装，打扮得体，风度翩翩。

    　　可莫小冉见到来人，却秀眉直皱。

    　　“言俊，你怎么来了？”莫小冉问。

    　　来人一笑，用他自以为最帅气的姿态回应。

    　　“傻瓜，我们言家在鹭岛什么地位？没有我的准许，你怎么会出现在这里？今天来参会的都是闵州一流世家中人，你们莫家在中部地区有多大能量我不清楚，但在闵州，你们莫家分公司，不够格进这里的！”

