861

陆云的本尊踏入混沌的那一刻，便有一种窒息的感觉。

星空之上虽然没有空气，但是却有无穷无尽的天地元气，陆云的本尊在星空当中并不受到影响。

但是在这混沌之中，有的仅仅是那似有似无的混沌气流，一个金丹大道的小修士进入这里，立刻就有了一种绝望的窒息感。

至于小狐狸……虽然她现在只剩下真神境的修为，但是作为一个曾经的混沌境大神通者，她的境界和本源都在，故而不受到混沌的影响。

陆云的本尊赶忙祭起金灵珠，释放出金灵珠的力量，将自己的身躯守护，然后那种窒息感便消失不见。

“需要将我的本尊打碎吗？”

陆云开口说道。

“不用，上一次你和涂山氏应该是试图用混沌钟取出天地罗盘，结果混沌钟反噬，涂山氏也受到重创。”

伏羲氏稍稍的推算了一下，就猜到了之前发生过什么。

以陆云的能力和想法，他来到这里之后，自然也会想办法为大道之花布下一个守护，术道推算之下，他体内的风水罗盘自然是不二选择，但是无奈他无法将风水罗盘从体内取出来。

最终，只能与小狐狸一起将关于这里的一切记忆抹杀。

伏羲氏的手轻轻的一招，悬浮在他面前的洛图河书便同时没入陆云的本尊体内，陆云的眼睛瞪大了，有些不可思议的看着伏羲氏。

这一刻，他可以清晰的感觉到，洛图河书这两大顶级先天至宝，同时与他的身体融为一体，与他的身躯不分彼此。

风水罗盘是在陆云穿越时空的时候，受到时空的力量影响，与他的本尊融为一体，但是眼前的伏羲氏，却是毫不费力的就将洛图河书融到陆云的体内。

“以你自身为封印，以自身守护大道之花，成为大道之花的真正护道者！”

伏羲氏严肃的说道：“同时，大道之花也可以将你的本尊保护起来，此后，你的星辰化身就是烈山氏，未来人族的第一尊大帝……炎帝！”

“待九十年之后，阿织与涂山氏的力量消散，你的本体与化身，便可以通过大道之花回归后世。”

陆云点了点头，没有说话。

他相信伏羲氏，这是自己的老祖宗，人族的护道者。

就算伏羲氏欺骗了自己，让自己化身大道之花的封印，那又如何？守护大道之花，也就守护了整个时空中的所有生灵，陆云并不抵触这些事情。

陆云的本尊伸出手来，大道之花重新落入了他的手中。

这一刻，金灵珠之上散发出一道朦胧的光晕，将陆云与大道之花同时吞入其中。

风水罗盘，洛图，河书三件至宝同时显现出来，形成一道巨大的封印，将整个金灵珠封印起来。

风水罗盘中拥有天与地的力量，而洛图河书两大至宝，则是代表着天地自然万物的规律，三者合一，瞬间在这混沌当中，形成了一片小小的世界。

这个世界，以金灵珠为基础，洛图，河书，风水罗盘三大至宝守护，就算是最强大的域妖，都休想攻破这个先天至宝化身的世界。

陆云本尊则是盘坐在世界的中央，他的双手捧着大道之花，脸上浮现出一抹恬淡。

这里没有时间的概念，空间也是金灵珠之内构建出的空间，陆云手捧大道之花，他可以通过大道之花，俯瞰整个天地间的所有时间……看清楚过去发生的一切。

不过陆云看到最远的时间，就是他离开自己时空的那一刻，在那之后，便是一片混沌，他也就什么都看不到了。

天地间所有发生过的秘密，在陆云的眼中，也就不是什么秘密了。

“哎——”

最终，陆云只是闭上眼睛，轻轻的叹了一口气，不再观看这些所谓的真相。

……

“好了，接下来的事情就要靠你们自己了，我要进入混沌深处，寻找一件东西。”

伏羲氏看着陆云和小狐狸，语气中有些惆怅。

“你真的不会死？”

陆云皱眉问道。

“在那些先天魔神被铲除之前，我是不会死的。”

伏羲氏展颜一笑，而后消失在混沌的深处。

“陆云，你看伏羲氏像什么？”

小狐狸蹲在陆云的肩膀上，轻轻的蹭了蹭他的脸颊。

“像什么？”

陆云还在看着伏羲氏消失的地方，下意识的问道。

“大罗神族。”

小狐狸的语气轻柔，“不过这个时候，还没有大罗神族。”

陆云猛地打了一个激灵，“你是说，大罗神族并不是神族，而是伏羲氏的后裔？！”

大罗神族，人首蛇身，行走之间如同一个‘道’字，与现在的伏羲氏何其相似。

不过现在的伏羲氏没有后裔，大罗神族也并没有出现，甚至连神族都没有出现。

现在，天地间的神灵还处在原始阶段，是人族祭祀出来的祭灵，天地自然诞生的神灵也并没有成气候，不过本源神灵已经诞生了，代表天地间地水风火四大元力。

神族的出现，恐怕也并不是后来所说的那样，神灵的数量多了，渐渐脱离了人族而自成一族……怕是这其中，还有许多秘密。

只是，手捧大道之花的陆云已经闭上了眼睛，不愿意再去窥探这些血淋淋的秘密了。

……

陆云带着小狐狸，平安的从混沌中回到了火海。

混沌没有时间，但是陆云和小狐狸有时间，他们从离去到回归，差不多过了三个时辰。

太一的鬼魂一直立在封印的旁边，时时刻刻的关注着他们，当太一见到小狐狸平安归来的时候，才稍稍的松了一口气。

“现在我要将这片火海封印起来。”

陆云看着太一，开口说道。

“封印火海？”

太一眉头微微的皱起，他的眼睛里燃烧起两道鬼火。

“这片火海的力量时时刻刻都在消耗，纵然你的尸体化作太阳星，也会烟消云散，所以我要将这里封印起来，减少没有必要的消耗。”

陆云的目光死死的盯着太一。

一旦封印这里，所有的力量都会集中在太一的鬼魂之上……到时候，太一有可能真的烟消云散。

“这是九天阊阖大阵的阵图，你用这座大阵封印这里吧。”

太一叹了一口气，他的手一招，一座恢弘浩瀚的宫殿，出现在陆云的眼前。

……