    杨北躺在床上，看着手机出神。

    三线艺人中排到了第八位，距离二线艺人只有一步之遥了。

    想想上一世，他走到这一步，可是用了一年半的时间，就这还被圈里人羡慕，说他天赋强，又肯下功夫。

    可是想想现在，杨北心里还是挺感慨的。

    他从穿越到现在，也就过了一个月的时间，也就是说，除去原主之前荒废的三年，他只用了短短一个月的时间，就几乎完成了上一世一年多才走完的路。

    原因既有他自身对唱功超强的把控，也有一首接一首的精品歌曲的助力。

    在地球上他刚出道的时候，可写不出这种水平的歌儿。

    杨北看了一会儿三线艺人榜单前列的艺人，想了想，又把页面切换到二线艺人榜单。

    之前他对二线艺人榜单没什么关注，但现在自己即将就要进入这个层次了，杨北自然也多了许多关注。

    相比三线艺人，二线艺人就要少很多的了，只有三百九十人。

    三线艺人还不明显，到了二线艺人以及二线以上，如果艺人的人气下滑的厉害，会有可能滑落等级的。

    而其中最重要的影响因素，当然是作品，其次就是人气、热度、影响力等等。

    杨北看着在二线艺人榜单上排在最后的那些艺人，想着过几天，自己应该就是其中的一员了。

    不过，突然从三线艺人榜单最前列突然成为了二线艺人的末流，高兴当然是有的，只是也难免会有些郁闷。

    手指飞速在屏幕上滑动，一直到了二线艺人排名前列处才停下。

    杨北看着那些个艺人名字，这都是最近在华国很火的明星，马上就要进入一线的行列。

    杨北想了想，从三线艺人末流攀升到三线前列，他用了一个月的时间。

    那从二线艺人的末流提升到二线艺人的最前列，会是多长时间？

    ......

    网上。

    许多网友都被杨北吓到了。

    不注意间，杨北居然都进了三线艺人榜单的前十，眼看就要冲进二线艺人的行列了。

    这速度，别说圈里人了，圈外人看了也是心惊。

    之前除了杨北的粉丝和特意关注杨北的人，没怎么有人注意杨北在三线艺人中是怎么窜上来的。

    但现在杨北在三线艺人榜单中排到了第八位，不用特意关注，只要扫一眼，就能在三线艺人榜单上看到杨北，毕竟已经是处在最前列了。

    “我的天呐，杨北居然都排到第八位了吗？好猛啊！”

    “我记得前段时间他和佘亚离婚的时候，我还特意去看了一下杨北的排名，他好像是排到一千多名开外了，现在居然破天荒的进了前十，有点不真实啊！”

    “是啊是啊，我记得那时候我还骂杨北配不上佘亚呢，虽然现在看来，杨北距离佘亚还是差的很远，但杨北也已经很恐怖了！”

    “啧啧，刚才看了一下杨北的排名趋势图，我嘞个去，完全就是一条四十五度向上的直线啊！”

    “之前我还觉得曹延江很厉害了，出道一年，就排到了三线艺人最前列，虽说有天祺娱乐的力推，但也足以说明曹延江本身的优秀，啧啧，可惜碰上了杨北这厮！”

    网友们议论的时候，‘最佳网红’活动也终于落下了帷幕。

    这一个月中，对于关注活动的人来说，真的是很刺激了。

    亲眼见证了一个大黑马的崛起！

    杨北从不起眼的位置出发，一路成为星耀值点数第一，直到现在，拿下了‘最佳网红’的称号。

    今年斗音给‘最佳网红’设置的奖励是一百万现金和斗音力荐。

    一百万现金奖励，不是一个小数目。而对于二三线的艺人来说，斗音力荐也就是能够在斗音上被最大力度推荐一个星期，同样是一个非常有利的事情。

    尤其是如果艺人要发专辑或者参与拍摄了电视剧，这都是能省去大笔宣传费的好事。

    对艺人本身来说，在拿到‘最佳网红’之后，也能维持一段时间的高热度，不至于‘最佳网红’刚刚拿到手，就人气掉下一截儿。

    ......

    凌晨。

    斗音首页上，‘最佳网红’活动已经取消，只剩下一个动态视频方式的链接入口。

    点进去之后，新的页面上，最上方就是杨北的名字。

    相比显眼的‘杨北’，其他九位参与‘最佳网红’活动的前十名，就不太起眼了。

    七月份结束，八月初始。

    斗音平台对外公布七月份举办的‘最佳网红’活动的结果。

    最佳网红获得者：杨北。

    星耀值第一：杨北。

    星耀值第二：曹延江。

    星耀值第三：贾洁成。

    ......

    四季小区中。

    杨北还没睡，他心理素质过硬，但心里也还是挂念着‘最佳网红’这个活动最终结果。

    虽然他拿到了星耀值第一的排名，但万一有什么幺蛾子出现呢？

    不过现在看来，是他想多了。

    得到了最后的结果之后，杨北还是没心情睡，索性拖着一把椅子到阳台上坐会儿。

    看着夜幕上高挂的一轮圆月，杨北本来有些躁动的心，安稳了不少。

    一阵微风吹过，杨北回过神来，去冰箱里拿了一盒冰淇凌又坐回到了阳台。

    吃着冰淇凌刷着手机，让杨北有些诧异的是，他居然收到了许多新闻推送，很多都是关于他成为新一届最佳网红的新闻。

    杨北吃了一口冰淇淋，嘀咕道：“这些做自媒体的，也不容易啊，大半夜的不睡觉还要写稿子。”

    现在网络发达了，互联网催生了一批有别于传统媒体的新兴媒体，人人都能成为新闻的传播者，这个行业，养活了不少人。

    杨北还记得上个月，自己和佘亚刚刚离婚的时候，自媒体大军们为了热度和流量，把他好一顿骂啊。

    刚才杨北还看到了一个有些眼熟的大自媒体账号，上次就是它，骂自己骂得凶，这次居然又夸自己是什么音乐才子。

    杨北好笑的摇了摇头。

    嗡嗡。

    手机轻微振动两下。

    杨北挑了挑眉，这大半夜的，高芒居然给他发消息。

    芒果儿：“睡了吗？”

    杨北：“还没，你睡了吗？”

    芒果儿：“我应该也没睡。”

    杨北：“嗯嗯。”

    杨北看着自己和高芒的聊天，脑门上有黑线浮现。

    怎么觉得，这聊的有些弱智啊。

    芒果儿：“恭喜啊，小杨。”

    杨北仿佛能看到，高芒正笑着调侃他的画面。

    她应该是在说‘最佳网红’的事情。

    杨北想了想，在手机上回道：“同喜同喜。”

    芒果儿：“这两天，你应该就能晋升二线艺人，到时候你的办公室应该就能申请下来了。”

    正光娱乐不是天祺娱乐，就算是天祺娱乐这种业内顶级娱乐公司，对旗下的二线艺人也是颇为重视的。

    娱乐圈大大小小的娱乐公司、工作室太多了，对于那些三流娱乐公司、工作室来说，二线艺人已经是很重要的艺人了，甚至在一些娱乐公司中，二线艺人就是一哥一姐。

    所以，正光娱乐对于二线艺人的待遇还是很好的，只要成为了二线艺人，公司立刻就会开始配备办公室、助理，甚至咖位再高，还会有化妆师、造型师等团队。

    不过，到了一线或者超一线那个地位，化妆师、造型师基本都是自己聘请业内顶级人士了。

    杨北回复了谢谢。

    对面沉默了下来，没有再回复他。

    杨北一直在等着，等的有些焦躁，手指在屏幕上下意识的打字，“芒果儿，你吃饭了吗？”

    杨北暗骂了一句神经病，大半夜的吃什么饭，啪啪啪的又都删掉。

    看着手机发了会儿呆，就在杨北有些失望，以为高芒不会再来消息的时候，高芒又发过来一段语音。

    杨北立刻来了精神，把冰激凌放下，听起了高芒的语音。

    “前段时间公司招了一批助理，现在还在培训，明天我把这些新招的助理的信息发给你，你有时间看一下，挑一个合适的告诉我。对了，还有合同也要进行修改了，这个要等你晋升二线艺人之后一起办理。”

    芒果儿那边应该是怕吵到高阿姨，所以把声音压得有些低，杨北听起来，反而格外的觉得好听。

    白天里，高芒说起话来，总是给人一种很强的压迫，让人不由自主的会信服，听起来直接而干脆，而且还很犀利。

    这种显得有些柔和的声音，杨北反复听了好几遍，才赶紧回复道：“好的。”

    回复了之后，杨北又不知道该说些什么了。

    但看着高芒说了这么多，自己只回复了‘好的’两个字，是不是显得有些‘高冷’？

    一般用手机聊天，杨北说的最多的就是‘嗯’、‘是’、‘好的’、‘可以’、‘哈哈’。

    对于这种带有明显中断聊天意义的词汇，杨北也知道有些不太礼貌，起码对高芒是这样的。

    只是上一世，直到他穿越的那一刻，他也没正儿八经的谈过一次恋爱。

    这方面的经验，堪称为零。

    果然，接下来杨北一直等到冰激凌都化成了水儿，高芒也没再回复过他。

    轻轻叹了口气，杨北抬头看了一眼天上挂着的圆月，无奈摇了摇头，拖着椅子从阳台离开了。

    ......

    一早。

    斗音‘最佳网红’结束，杨北拿下‘最佳网红’头衔的消息，就开始在网上被讨论了起来。

    许多大型媒体，也都对此进行了报道。

    《南方周刊》！

    《京华日报》！

    《七省早报》！

    《魔都娱乐报》！

    有的媒体给了一整个版面做报道的篇幅，有的媒体只用了三两行写了一笔，倾向性不同，报道的重要性也不同。

    但总的来说，杨北拿到‘最佳网红’，确实走进了这些个大型、主流媒体的眼。

    网上，

    “消息出来了，‘最佳网红’确定是杨北了！”

    “我们又不傻，新闻上都在报道，看到了，真厉害啊，佩服杨北！”

    “文化总局公布今天的艺人榜单了吗？我有些好奇杨北的排名了。”

    “是啊，今天是杨北拿下‘最佳网红’的第一天，排名得增加不少吧？”

    “很可能会晋升二线吧？”

    “不会，一般晋升二线都是在‘最佳网红’盛典结束之后。”

    ......

    今天杨北正式拿下‘最佳网红’，在艺人榜单上肯定会有不小幅度的提升。

    直接第一天晋升二线艺人不大可能，但提升到三线艺人榜单前三名，应该问题不大。

    基本上，三线艺人榜单前五名之间有些差距，但差距不算太大，毕竟都是说不准哪天就晋升二线的艺人。

    高芒想着杨北在三线艺人榜单上排名的问题，所以打算带着杨北一起去公司，也好有什么事情随时保持沟通。

    不过，一大早高芒敲了敲杨北的门，这家伙应该是还没有睡醒。

    早晨不同于晚上，高芒不方便直接拿钥匙开门进去叫人。她在网上看到过不少男人喜欢睡觉的时候一件衣服也不穿的帖子。

    万一杨北也没穿衣服。。。

    高芒轻吸了一口凉气，没再坚持喊杨北，只是在开车去公司的路上，给这家伙发了一条留意今天文化总局官网的消息。

    一直到了公司，高芒都还在嘀咕杨北睡懒觉的坏习惯。

    这家伙昨天晚上不知道干什么了，今天居然起这么晚。

    把车子停在地下停车场，高芒坐电梯去了公司。

    这栋大厦有四五家公司，其中正光娱乐租下了九层。

    在京城、魔都这种寸土寸金的地方，除了天祺娱乐和众诚娱乐这两家顶级娱乐公司，其他任何一家娱乐公司都没单独租下一整栋大厦的财力。

    到了公司之后，碰到不少人打招呼，高芒也都一一回应。

    现在杨北在公司里，也算是一个风云人物了，以前在公司讨论度较高，都是因为有一个一线前妻佘亚。

    而现在大家说起杨北，更多的开始说到杨北自身了。

    正光娱乐的签约艺人中，绝大多数都是三线艺人，杨北马上就要晋升二线艺人，在公司里，地位也直接上升了一大截儿。

    “芒姐好。”

    “芒姐早上好啊。”

    “哈哈，芒姐，我估计杨北今天能晋升二线！”

    “是啊，三线艺人里前三应该没问题，晋升二线就是这几天了，恭喜芒姐。”

