    感谢“何全”大佬的盟主打赏，我能做的除了感谢就是加更。

    ——

    回到刑警队龚正和陆涛又进行了长达一个小时讨论。

    当前已经不是洪峰想不想出来的问题，而是伟豪集团让不让他出来。

    凭借杜亮亮根本看不住他，也不敢管他，所以能让洪峰一直躲起来不露面的只有伟豪集团。

    龚正有想过伪装成伟豪集团身份去下达命令，但实施起来冒险指数太高，不得不放弃。

    也想过通过洪峰情人来联系他, 害怕她的情人会说漏嘴，也得放弃。

    讨论到最后也就只有一条路能走，死盯，只要每天生活在此处，就一定会露出破绽。

    市局也好，刑警队也罢，要的是百分之百确认, 这样才能够快速冲进去不给他们任何通风报信时间。

    龚正从椅子上站起来，走到门口时突然间停下, 转过身对陆涛说道：“师傅要不我在当一次卧底？”

    陆涛两眼一瞪：“卧底？什么卧底？”不解的问道。

    心想，这小子当卧底当上瘾啦？现在哪里还有卧底适合他去。

    “接触洪峰。”

    “你都不知道他在哪，怎么接触？你该不会打算直接去杜亮亮家吧？我告诉你啊，这件事绝对不行，如果要是破坏了行动，你小子可不是挨处分那么简单，听见没有？”词严义正的说道。

    “那我能不能想想其他办法，比如我先接触杜亮亮，这小子就是个没有什么心眼的愤青，应该比较好接触，然后我看看能不能跟他那里套出来点情报。”龚正提出了自己的想法，“你说这么一直等下去也不是办法吧，一天两天还行，一个月两个月也能忍，可万一伟豪集团让他在里面待一两年咋整？”

    陆涛从烟盒里抽出一根烟，沉思片刻，龚正说的并不是没有道理, 他提出的这个想法也不是不可行。

    只是自己当前的权利还真不敢做决定, 示意龚正先坐一会儿，自己跟支队长汇报一下。

    “什么？让龚正接触杜亮亮？”

    “对。”

    “用什么方式接触？他和杜亮亮的交叉点在哪？你们可别看这个杜亮亮像是个没头脑家伙，万一他是装出来的呢？这个时候千万千万不能出现任何问题，明白吗？”

    “支队长我明白，这不前段时间龚正和老冯去北湖集镇调查嘛，杜亮亮知道他是同村的，我想能不能就通过这个先接触一下，实在不行就撤呗。”陆涛极力的想要争取，“伟豪集团知道咱们在调查，罗力肯定不会让洪峰这么快出来，他不出来咱们得想办法进去呀。”

    电话那头的廖克龙沉默了大约半分钟时间，给出了答复：“见机行事。”

    “明白。”

    “有任何情况马上汇报，不得擅自行动。”

    “明白。”

    挂断电话，龚正立刻凑过来，询问支队长怎么说。

    陆涛长吸一口气，弹了下手中烟灰：“见机行事，不得擅自行动，有情况立即汇报，一旦对方怀疑你的身份，立刻撤出来，要求不多但没有任何余地，你要是能保证就去安排。”

    唰，龚正立正，对着陆涛敬个礼。

    “师傅，我保证严格根据要求行动。”铿锵有力的回答道。

    陆涛点点头。

    龚正离开办公室和老冯开始商量这一计划，既然自己说是北湖集镇三组老张家的孩子，那么当前第一件事就是要找到这个老张，想办法让他配合自己工作，第二步接触杜亮亮可以用敬佩这类方式，然后便一点点深入。

    老冯听完龚正部署，没有任何意见，唯独就是如何让这个老张配合？

    “这种事我感觉刘所长比我们都合适。”龚正提出自己的想法。

    “我也是这么想的，没有人比他更了解村民情况。”

    两人一拍结合，出门去超市买了一些吃的喝的，拎着东西去了派出所。

    一进屋派出所警员纷纷投来异样眼光。

    “呦呵，刑警队的同志破天荒的给咱们送吃的来啦。”一位年长的警员玩笑道。

    “哈哈，不容易啊，不容易。”另外一个附和着说道。

    “嘿呦，你们这帮家伙，我来送吃的喝的你们还冷言冷语，行，不要算了。”老冯故作生气的做出还击。

    “别介啊，东西都拿来了哪有往回拿这一说，兄弟们赶快抢吧。”

    大家一窝蜂的冲过来，一个个跟强盗似的，三下五除二就把龚正和老冯手里东西抢的毛都不剩，老冯对着龚正使个眼色，好像在说“我说的没错吧，你带多少他们抢多少”。

    龚正咧着嘴佩服的点点头，多亏两个人在外面就已经把给刘所在东XZ起来，否则还得再买一份。

    看着大家高兴的分东西，老冯带着龚正绕过所有人走到所长办公室。

    站在门口清了清嗓子，抬手敲响房门。

    咚咚咚，咚咚咚，一阵阵敲门声过后竟然没有人应答。

    “不对啊，他的车子还在院子里，怎么没人回应？”老冯小声嘀咕一句。

    “会不会上厕所去了？”龚正猜测道。

    “没准，这样你先在这里等一下，我去问问他们几个。”

    “好。”

    老冯离开了大约三分钟就喊着龚正可以走了，今天刘所长有事情外出，根本没回来。

    两个人只好暂且离开。

    临走之前老冯还不忘对所里警员喊一句：“别说我们抠啊，以后有好吃的好喝的别忘了给我们送点。”

    “哪次不给你们送，净说些没用的。”

    “哈哈哈......”

    回到刑警队龚正看了一眼陆涛办公室，自己来刑警队两年了没给师傅买过东西呢，要不把这条烟送给他？

    此想法一说出来就遭到了老冯严厉拒绝：“我劝你省一省，你师傅虽然抽烟，但绝对不抽我们送的，我们可以送给刘所在毕竟要求他帮帮忙，送你师傅求他干啥？求他给你加工资还是给你升职？”

    “单纯的给他抽还不行？”

    “单纯？你单纯吗？你说你自己信不信自己单纯？”

    “我......”

    “听我的，别给自己找麻烦，你师傅的为人我比你清楚。”

    龚正听得目瞪口呆，已毫无反驳之力。

