    “小子，你，你以为你能杀进我教总坛不成，你这点实力，还不够看！”余堂颤抖着叫道。

    “虫虫，你不是凶残著称吗？”林辰淡漠开口。

    “我哪有那么凶残啊”，虫虫撇撇嘴，随即将余堂的神魂吞了下去，它的确有无数种办法折磨余堂，同时，不会让余堂死亡。

    而林辰，则是出手，将这个地方彻底毁灭。

    再出现时，林辰已经回到了赤血森林，他在检索余堂的空间戒指。

    “鲜血圣典，鲜血会就是以此为传承，沟通邪神，不断壮大的吗？”林辰神情淡漠。

    鲜血圣典记载了鲜血会的修炼法门，非常强大，同时，也非常的残忍，对血液的需求贯穿了整个修炼过程，而且需求越来越多。

    修炼这种功法，就注定了要不断的造下杀孽，鲜血越多，修炼则越是高深。

    非常典型的邪道功法，让人本能的就厌恶。

    “邪血肉蛊”，林辰找出了一团血肉，是被封印起来的，具备非常浓郁的鲜血邪力。

    这东西林辰却也不陌生，当初映月央坑杀皓月宗，便是为了这邪血肉蛊，而他也的确成功了，与邪血肉蛊相融。

    那时候一共凝聚了两颗肉蛊，另外一颗是被林辰所得，用来喂养神魔炼体术了。

    如今在看到，还真是有些恍然。

    余堂将邪血肉蛊封印，应该是要配合修炼邪法，对林辰而言，这种东西并没有用处，留着也是祸害。

    本打算摧毁，不过虫虫却是开口了，“问得差不多了，不过我的审讯稍微有那么过分，对神魂损耗很大，他应该是没办法回答更多问题了。”

    林辰不在意这些，只是问道：“有我想要的结果吗？”

    “有”，虫虫嘿嘿笑道，“但这家伙也只是知道一个大概位置，即便是他，进入总坛也并非直接进入，而是通过其它的渠道，进行折跃。”

    林辰点点头，这在意料之中。

    即便是鲜血会内部，知道具体方位的恐怕也只有掌教等极少数的人，否则，难以保证信息不会泄露。

    想要回归总坛，都是利用不同的入口进行折跃，而且只有绝对高层，才有专属的入口，其余的成员，根本无法自由出入，是总坛那边单方面的召回！

    虫虫接下来的说明，也证实了林辰的猜测。

    “非鲜血会的成员，根本无法进行折跃，即便寻到入口也无用”，虫虫道。

    “所谓的入口，是这个吗？”林辰取出了一块血令，这是开启通道的钥匙。

    以便鲜血会成员随时随地回归总坛。

    不过，不是直接抵达，将会经过数次的折跃！

    林辰当然不会冒险尝试。

    此刻，秘密基地被毁已经是鲜血会知道的事情，他们即便无法判断余堂此刻的情况，但也知道余堂只怕是凶多吉少。

    所以余堂专属的通道，恐怕已经出问题，即便依旧可以使用，也必然是在另一头做好了杀敌的准备，一旦林辰过去，便可能是铺天盖地的恐怖杀招！

    “先过去看看吧”，林辰淡淡道。

    当下动身，往一个方向飞掠而去。

    按照余堂所交代的，鲜血会总坛的确是在赤血森林之中，但就算是他也只能划定一个范围而已。

    同时，总坛乃是一个独立的小世界，仅有几个虚空通道与大千世界接壤，要硬找，显然困难。

    半日之后，林辰来到了余堂所说的位置，是一个大致范围。

    即便依旧不确定，但比起之前在整个赤血森林之中大海捞针，这范围已经是缩小非常多了。

    “试试看吧”，林辰低语，将血令取出，并且注入玄力。

    无法开启。

    看来必须是鲜血会的力量，才能够将之启动，保险措施非常严密。

    “不仅如此，无法沟通相应的邪神，恐怕也无法进行正确的折跃”，白书道。

    林辰点头。

    而单单依靠这块血令，林辰便是拥有法则之眼，也不可能窥探出对应的空间坐标。

    顶多就是寻找一个折跃点而已。

    “那就先成为邪道吧”，林辰冷哼一声，取出邪血肉蛊，将封印解除。

    这邪血肉蛊是余堂自己培养的，与之气息同源，显然是必要时刻就会动用，利于修炼。

    而现在，林辰便利用这邪血肉蛊，堕入邪道。

    这颗邪血肉蛊，显然要比当初映月央的强大得多，封印一除，浓烈的邪力便是冲涌而出，数根触手显化，直接冲向林辰，要寄生入林辰体内。

    只不过林辰的肉身，又岂是它能够刺透的，只能覆盖林辰体表。

    “小心点，别被它反客为主”，白书担心的道。

    “放心”，林辰道。

    如今的他，尤其会让区区邪血肉蛊占据主导！

    当下，林辰放开血肉，让邪血肉蛊融入体内，汇聚在心脏之中，完成了寄生。

    澎湃的邪力顿时涌向林辰四肢百骸，邪血肉蛊的力量，在与林辰不断相合，它是打算彻底与林辰融为一体！

    但，也只是它的奢望而已。

    只要林辰愿意，随时可以将邪血肉蛊化作虚无，那看似紧密的连接，也无法挡住林辰的力量！

    接下来，林辰取出鲜血圣典，对于同修九天斩神诀与神魔炼体术的林辰来说，这邪教秘典，并不具备什么难度。

    借助邪血肉蛊的力量，林辰迅速掌握了鲜血圣典，身上鲜血邪力徐徐震荡着，化作涟漪散开。

    没过多久，便有一道血蝙蝠的虚影在头顶之上浮现，那就是鲜血会的邪神！

    “我现在看起来，算是实打实的邪道了吧”，林辰淡淡道，身上气质也变化，充满了邪性。

    更不要说林辰本就具备邪心，此刻的他，与邪道已经无异，任何人见了，都会认为他已经堕入邪道！

    “情绪似乎受到了影响”，林辰低语。

    他的内心，不可避免的受到了影响，时不时的涌现血色，有嗜血的冲动！

    不过，在可控范围内。

    做完这些，林辰再次动用血令，而这一次，血令被顺利开启了，并且出现了一个虚空通道。

    林辰没有进去，而是开启法则之眼，在无比纷乱的法则之线中，锁定了属于这通道的空间波动。

    空间波动一路远去，林辰将之锁定。

    林辰直追而上，确定了一个方位，随即，再度开启通道，而这一次，他以气血构筑出一道身躯，投入其中。

    气血身躯消失在原地，空间折跃出现，数次变化。

    林辰以法则之眼追踪，同样急速远去。

    这样做的消耗非常巨大，几个呼吸而已，林辰的双眼就已经是血丝密布，有血泪不断滑落。

    他的神魂都有撕裂般的痛楚，短时间内承受如此多法则之线的冲击，即便是林辰也难以支撑。

    “林辰，你怎么样？”白书担忧的叫道。

    林辰贸然堕入邪道，甚至让邪血肉蛊加身，这其实是非常危险的，如果这时候太过消耗力量，尤其是神魂之力，那么会有被邪道侵蚀的风险。

    “我没事”，林辰眼中的血色逐渐敛去，他恢复了清明，眼神锐利。

    “总算找到了！”

