    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1037章

    “阿姐，你出来了。”朗穆连忙从地上爬起来。

    “你一直在这儿等我吗？”

    朗穆答道：“我每天都来看看。”

    “都半个月过去了，阿姐，你在里面到底在干什么？”

    是啊，不知不觉都半个月过去了。

    洛清渊拍了拍他的肩膀，给了他一叠药方，“那个透明的蘑菇，以后可以这样用药。”

    “可以治很多病和伤，别炒来吃了。”

    朗穆震惊，一张一张的看，每一张药方的用处都写的清清楚楚。

    “阿姐，这都是你写的？”

    朗穆心中震惊，也感动万分，原来阿姐在里面待了半个月，是在写这些药方。

    洛清渊点点头，“药方很全，你一定要背下来，别用错了方子。”

    “我可能......该回去了。”

    这是她临走之前能留给他们的东西。

    朗穆闻言，眼中露出一抹失落，“阿姐不多待几日吗？”

    “天阙国还有很多我未完成的事情，朗穆，以后蛮族就靠你了，要是有什么消息，就让阿神送信给我。”

    朗穆想了想，“那我让衍罗跟你一起去吧。”

    “不行，衍罗一看就是蛮族人，跟我回去会引起骚动的，我一个人回去。”

    朗穆便只得点点头，又问：“那等我背下这些药方，我可以去找阿姐吗？”

    “我一定好好打扮一下，不暴露身份。”

    洛清渊点点头，“可以，但是来之前要给我写信。”

    “好！”朗穆顿时笑了起来。

    吃过午饭，朗穆便骑着马，送洛清渊离开。

    二人策马奔腾于天地间，跑了数日。

    一直到边境地带，能看到平宁城了，朗穆才停了下来。

    “阿姐，你一路小心。”

    朗穆在后头喊道。

    洛清渊转头挥了挥手，“回去吧。”

    再回头，洛清渊直接朝着平宁城而去。

    她迫不及待的想要告诉傅尘寰，她知道是什么控制他了。

    虽然她一时半会找不到彻底根治的办法，但她或许知道该怎么减轻疼痛。

    那一袭紫衣被风扬起，策马而来的气势，引起了城楼守卫的注意。

    “那是蛮族人！”

    “是谁！”

    但当那策马之人靠近时，有人大惊：“是洛姑娘啊！”

    “，开城门！”

    洛清渊直接策马进了城。

    翻身下马，周围的士兵皆是一脸欣喜。

    “洛姑娘你回来了！”

    洛清渊点点头，四周张望了一下，发现守卫全部换成了武缙军。

    “摄政王呢？”

    “王爷已经离开平宁城了。”

    闻言，洛清渊心中一沉，涌出一股失落。

    他已经走了。

    但想来应该是京都出什么事了，何况这么大的战事平息，他的确该早些回京复命。

    “好，那我也回京了。”洛清渊说完又策马直接出了城。

    直接往京都而去。

    她在蛮族的确耽搁了不少时间，也不知道如今京都局势如何了。

    过了一会，施邢闻讯赶来，却空无一人。

    “洛清渊来过了？”

    “是，但她又很着急的走了。”

    闻言，施邢心中一沉，立刻骑马去追。

    刚收到来自京都的命令。

    洛清渊被通缉了啊！

    她这回去不是羊入虎口吗！☆ [rg ]无弹窗☆

