
　　“你分析的不错。”

　　得到陈霄的肯定，陈语嫣面上一喜。

　　“你觉得派往天竺的官员应该让谁去？”陈霄看着面前的舆图，轻轻的问。

　　轻飘飘的一句话让陈语嫣心中一惊，瞬间无数的可能在她的心中飘过，爹爹为何要问我这个问题。

　　陈语嫣不是傻子，她眼眸微闪，不自觉的飘向了陈霄，又赶忙收了回来，乖乖的看向地面，紧紧的盯在自己的鞋面上，绣花鞋上的花纹陈语嫣从未向今日这般看的清楚。

　　“爹爹，女儿不敢。”陈语嫣语句微颤说着，“此等大事，女儿哪敢胡说。”

　　自己的父亲是何人，若是从前在定州，陈语嫣自然还是认为是慈爱为民的好官，可是如今站在她身旁的是一位帝王，一位从农门出身的皇帝。

　　定州经营多年，在她们猝不及防的时候，他夺了天下。

　　陈霄缓缓回头，静静的看着她，随后又笑了笑，“你在害怕？”

　　陈语嫣连连摇头，“没有。”

　　“嫣嫣，你是我最疼爱的女儿，所以在我的心中，你的地位同松然一样。”

　　此话一出，陈语嫣乍然吃惊，心思掩藏的再好，现在的此话给她的冲击也让她瞬间原形毕露了出来。

　　“你是我教出来，你很聪明，家中的先生都说你聪慧，所以我不忍心你将来屈于后宅，可是我做了皇帝。”陈霄看着她，目光温和却又带着深沉，他的声音中仿佛带着一丝蛊惑一般继续道：“从你要出海的时候，我便应该想到了，我教出来的女儿怎么会甘心屈居于后宅呢？”

　　陈语嫣面色发白，身子微颤。

　　陈霄的话语听着如同叙述，陈语嫣听来却是带着几分质问。

　　爹爹的疼爱不是假的，但是现在所涉及到的是皇位。

　　“爹爹，你说我和松然相同？”

　　陈语嫣觉的自己本应该是求情，亦或者是含糊的将此事揭过，可是陈霄的话让她生出了心思。

　　她不甘心。

　　“你们当然一样。”陈霄轻声回道。

　　“那，我要是......”陈语嫣微顿，口中的声音渐渐低了下去，在陈霄一直注视的目光中又大着胆子说了出来，“若是我也想像松然一样呢？”

　　她迟疑了许久问。

　　陈霄看着眼前疼爱的女儿，心中的之前的疑虑，猜测更加坚定了下来。

　　“待我百年之后，继承皇位的理应该是长子，可是我却忘了我有个长女。”

　　“直到刚刚我才反应过来。”

　　“终是我狭隘了。”

　　“松然这些年一直在御书房跟着我学习，可是我却忘了你。”

　　“你去天竺吧！”

　　陈语嫣不可置信的瞪大了双眼看着她，“爹爹，是我所想的那样吗？”

　　“天竺地广，是个好地方，此次任命的三位知府，我觉得你去担任其中一位最为合适。”

　　“爹爹！”陈语嫣唤了一声。

　　“如果你能用你的实力向我证明，天竺将来将会是你的。”

　　“不用怕，男子可以称帝，女子为何不能呢？”

　　陈语嫣一直紧盯着前朝的事情，对于天竺自然是了解的，她可能无法继承大昭，但是天竺可以。

　　或许陈霄是考虑到了姐弟亲情，陈松然一旦没有了继承人的身份，将来同前朝的那位太子有何不同，所以他给了自己这个机会。

　　“大昭几千年来，皆未有过女帝，你若是真的要走这条路，会很难。”

　　“但是天竺不同。”

　　“你下去吧，准备准备，此次一走，你怕是很久都不能回来了。”

　　陈语嫣紧紧的抿着唇，忽然跪了下来，对着陈霄行了大礼。

　　“儿臣叩谢父皇。”

　　陈霄看着她，叹了口气，“去同你娘她们好好告别吧。”

　　次日朝堂上。

　　“朕有意将天竺分为三部，设立知府，统管下面城镇。”陈霄朗声说着，目光一直盯着下面的官员。

　　众人互相看了看，对于陈霄的这个处理，虽然震惊，但是也不无道理。

　　“皇上圣明，只是知府的人选该由何人担任？”一名翰林上前问。

　　天竺的事情重大，即便是像他们这种一心做文章的人都忍不住的关注了起来。

　　陈霄扫视了殿中的所有人，“知府三人，分别由青州知州谢祯，雍州知州陈秋生，公主陈语嫣担任。”

　　此话一出，众人皆是诧异万分。

　　青州知州谢祯能力出众，去天竺也是正常，至于雍州知州，虽然年轻，但是同陈霄是一族出身，陈霄即位后，对陈家子弟大力提拔，这陈秋生就是最出众的人。

　　至于最后这位，众人依旧是不敢相信。

　　底下的赵毅微微笑着，昨日深夜，陈霄将他招入皇宫，所提的事情着实让他惊讶，但是后来他也想明白了。

　　陈语嫣前往天竺担任知府，此事在大昭境内定会引起轰动，同时定能带动女子入朝为官。

　　赵毅想到此，心中便是一悦。

　　大昭盛世，万国朝贺，男女平等，便是如此吧。

　　“皇上圣明！”不等有人反驳，赵毅已然上前行礼附和。

　　赵毅这个吏部尚书一开口，立马有人又走了出来附议。

　　即便是柳苏明这个忙人，此时也忍不住赞同。

　　此举实在是前所未有，不过也不错，自己的女儿研究方面也极有天赋，如此这般，以后也能入工部参与研究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第三百一十一章 天竺知府免费阅读。https://xs.23sk.com 