    秦心如的死对秦如兰打击巨大，一连多日把自己反锁在房间里，茶饭不思，郁郁寡欢，整个人消瘦了一大圈。

    尽管那日擂台比武，她和秦心如发生了一些不愉快的事，但无法否认的是，在这个家里和她关系最亲密的还是姐姐秦心如。

    其目秦柳氏是个重男轻女严重的，父亲虽然对她疼爱有加，但毕竟女大避父，小女儿的心思哪好意思向父亲吐露，是以自小到大她所有心事都是向姐姐倾诉，而秦心如也确实是个好姐姐，总是能为她排忧解难。

    在秦如兰心里，秦心如既是姐姐，亦是半个母亲。

    所以秦心如的死，秦家最伤心的非秦如兰莫属。

    其他人虽也伤心，可更多的却是愤怒。

    只是他们的愤怒不是因为痛失亲人，而是基于利益的愤怒。

    秦心如是要嫁入镇南王府的，只需再等两年过了守孝期，她就可以八抬大轿风风光光地抬进镇南王府。

    届时秦家就能真正攀附上镇南王府，白云城内再有人想对付秦家，得先掂量掂量自己够不够分量，能不能承受得住镇南王府的怒火。

    可是秦心如的死让一切都化作泡影。

    更可气的是苏谋竟然也死了，他们甚至都不能用秦如兰来代替秦心如嫁入镇南王府。

    如此一来，秦家和镇南王府就算彻底断了关系。

    今后各大家族打压秦家肯定会愈加肆无忌惮。

    所以，秦心如的死让秦家人极为愤怒。

    尤其是秦绰。

    他本以为自己继承秦家家业，即使不能让秦家再现辉煌，也能借助秦家和镇南王府的关系，不至于让秦家没落的太难看，哪曾想美好的计划突然间成空，这让他如何不怒？

    而当有人告诉他，秦家大长老有意培养秦如兰成为秦家家主时，他的愤怒当场如山洪暴一般暴发出来，直接冲去大长老的院落，当面质问大长老居心何在？是不是想把秦家变成他天鸿文的秦家？

    此问诛心。

    无异于往大长老的心上捅刀子。

    他一心一意为了秦家，甚至不惜丢弃自己的脸面和名声，以欺骗的方式从其他家族骗取资源来帮助秦家度过眼下难关，然而现在却被秦绰这般质疑，不禁让他心凉半截。

    关键是他还没法和秦绰解释，因为他知道此时无论说什么，秦绰都听不进去。

    更别说他之所以放弃秦绰，而选择培养秦如兰作为家主接班人，原因是秦绰一无是处。

    这要当着秦绰的面说出来，秦绰非得疯掉不可。

    他原本的计划是先让秦绰在明面上撑着，他暗中把秦如兰培养起来，让秦家人看到秦如兰的能力，让秦绰自己明白谁才是最佳的家主人选。

    届时只要许诺秦绰足够的好处，以秦绰安于享乐的脾性，定会欣然接受。

    “狗贼元泰平，竟然敢出尔反尔，违背承诺，坏老夫大事。若哪天被老夫碰见，定轻饶不了你。”大长老气怒不平地咒骂道。

    他心里认定是元泰平怀恨在心，故意向秦绰透露的消息，因为这件事他只跟元泰平一个人讲过。

    “好个狗贼，前脚坏老夫大事，后脚就敢夜闯秦府。哼，你是多不把老夫放在眼里？！”

    光线昏暗的房间内，大长老眼睛里突然射出两道凶光，语气森冷地自语道。

    因为秦心如和苏谋的横死，他这些时日一直不敢掉以轻心，担心行凶之人是冲着秦家来的，为防凶徒夜闯秦府行凶，他晚上一直暗中守护着秦家。

    刚刚一股似曾相识地气息突然翻过秦家院墙，闯进他的感知覆盖区域，他脑海里略一思索，就找到这股似曾相识的气息是谁的。

    不是别人，正是元泰平。

    夜闯秦府，还直奔秦如兰的住处。

    这是要坏秦如兰的名节吗？

    大长老当即火冒三丈，感觉元泰平实在是阴险歹毒之辈。

    他哐当一声拉开房门，就要去拦击元泰平，并准备狠狠教训他一顿，让他知道秦家即便没了顶梁柱，也不是他一个阿猫阿狗能冒犯的。

    但是刚出房门，他的目光猛地一颤，脚步陡然顿住。

    院子中间竟不知何时站了一个人，面对房门，负剑而立。

    “周剑来！”

    大长老认出院子里不请自来的家伙，神色不悦地喝了声，问道：“你来此作甚？”

    他心中无比震惊，万万没想到周剑来的修为已经达到如此高度，竟然能瞒过他的感知，悄无声息地出现在院子里。

    但更让他震惊的是，他竟从周剑来的身上感受到一股若有若无的危险气息。

    “是我告诉的秦绰。”周剑来开口说道。

    他的话没头没尾，大长老一下没反应过来，条件性问道：“什么意思？”

    “您要扶持二小姐接任秦家家主之位的事是我告诉秦绰的，元泰平不知此事。”周剑来直视大长老的眼睛缓缓说道。

    不等大长老开口，他接着说道：“入赘可以，改姓不行。欺负老实人，没意思。”

    “比武招亲您是知道的，招亲的条件您也是知道的，您始终未露面阻止，那便是默认了的。”

    “元泰平拼上性命登擂夺得魁首，又豁出性命去大牙杀了几十万大牙狗，然后带着满心欢喜回来，结果您一两句话就给打发了，天底下可没您这么欺负人的。”

    “悔婚可以。”

    “把元泰平帮秦家赢回来的房契地契全部拿出来，再公开对元泰平道歉。”

    “否则，此事不能了。”

    “呵呵”大长老气急而笑，道：“老夫承认，这件事老夫处理的有失偏颇，但——那又如何？就凭你们两个黄毛小儿，也敢挑衅老夫的权威。”

    他并不是一个蛮横霸道的人，可是着实被周剑来的盛气凌人气到了，感觉周剑来完全没把他放在眼里，故而一时气怒说了不讲道理的狠话。

    仓啷！

    不曾想，周剑来丝毫不怵，竟直接拔剑相向。

    “既然您不讲道理，那就只能跟您讲刀剑了。”周剑来手持魏王剑，夜幕下明亮的眸子里，十四道黄金真龙剑意璀璨生辉。

    大长老目光一沉，在周剑来握剑的瞬间，周剑来给他的危险感突然增强数倍，以及周剑来身上锐气逼人的剑意，使他神情不由地凝重起来。

    若不是因为身体负伤战力大损，他早就一巴掌把周剑来拍飞，哪里还跟他罗里吧嗦这个那个。

    可事实是他身负重伤，眼下战力只比九重天境强一点。

    这也是他步步小心发展秦家的根本原因之一，若他还是以前星辰境的战力，秦家依然可以在白云城横着走，压根不必在乎白云城任何一方势力。

    此时面对盛气凌人的周剑来，虽然不愿意承认，可战斗直觉告诉他，周剑来不好对付。

    骤然间，大长老心里生出虎落平阳被犬欺的悲愤。

    “呵，是不是觉得老夫身受重伤战力大损，就可以随便拿捏了？”大长老吐字如冰，表情森冷道。

    周剑来道：“不是欺负您，是和您讲道理。”

    “讲道理？你们就是这样讲道理的吗？！一个拿剑强拦老夫，一个半夜三更强闯女子居所？！”大长老压低声音喝问道。

    “您大可放心，元泰平不会进二小姐闺阁，只是想站在院子里和二小姐说两句话。”

    “若二小姐同意您的安排，我们转身就走，自此和秦家再无半点瓜葛。若二小姐不同意您的安排——”

    “你们将如何？”大长老喝问。

    “我们即将进京受陛下封赏，届时金銮殿上求陛下赐一桩两情相悦的婚事，想来陛下肯定会成人之美，欣然答应。”周剑来道。

    “你们将进京受陛下封赏？！”大长老神色震惊。

    “您根本不知道元泰平为了杀十万大牙狗，究竟付出了多少汗水与鲜血，连陛下都为之动容的赫赫战功，到您这里却是狗屁不是。当真可笑。曾听大小姐说过，您也是穷苦出身，可是您似乎只知道悲叹自己，却不懂得怜悯他人。当真可悲。”

    大长老脸色有些发白。

    周剑来的两个当真，对他内心造成极大冲击。

    一声可笑，一声可悲，让他感觉自己变成一个小人得志、仗势欺人、目中无人的烂人。

    “实话告诉您，若不是念秦伯伯的恩情，我绝对会为元泰平讨一个说法。”周剑来道。

    按照他的意思，如果秦家坚持悔婚，那么就必须像先前他说的那样，交出地契房契，并公开向元泰平道歉。

    否则，刀剑底下见真章。

    但是他不能不尊重元泰平的决定，元泰平说假若秦如兰否认这门婚事，那他转身就走，那就转身就走好了。

    ……

    夜已深，可是秦如兰心情沉重，难以入眠。

    她站在窗边，神色哀伤地望着天上的繁星，想着小时候姐姐给她的故事。

    姐姐告诉她，地上每死去一个人，天上就会多一颗星星。

    所以她望着星空，好想知道哪一颗是她父亲，哪一颗是大哥，哪一颗是姐姐。

    可繁心点点，又去哪里寻得。

    恍恍惚惚间，她脑海里闪过一道身影。

    那是一个面貌丑陋的男人，但是却在擂台上舍生忘死救过她的人，为了她毅然要去杀十万大牙军为他父亲报仇的人。

    也不知道他现在在哪里？

    据说南边与大牙军的战事，去年六七月份就已经落下帷幕，这么短的时间他怎么可能杀十万大牙军。

    他为什么一去杳无音信？

    是还在为杀十万大牙军的承诺而拼搏努力，还是觉得自己杀不了十万大牙军，没脸回来，躲到哪个陌生的地方，娶妻生死过安稳日子去了？

    亦或是已经在沙场上——

    秦如兰脑海里突然冒出一个可怕的念头，下意识地把目光从星空中拉回，生怕看到属于那个丑陋男人的星星。

    可是当她的目光从天上落下来时，那个丑陋男人的身影竟然出现在她的视野里。

    他就站在窗外，似乎是刚来，又好似来了好一会了。

    秦如兰揉了揉眼睛，觉得自己眼花了。

    （感谢：老书虫阿庆和妖刀918的月票支持！）

