    时光匆匆，不知不觉就又是半个月过去。

    京营整顿随着逐渐深入，由表及里，如此大刀阔斧的举措，引起了六部、科道文官的广泛议论和赞誉有加。

    王子腾俨然成了大汉军方的中流砥柱，一时间在神京城中风头无两。

    无他，对军中丘八的整顿，又不关文臣的切身利益，反而打压武臣，限制军力，本就是这些文官的一致诉求。

    京畿三辅之地的贼寇，竟进入神京城中作乱，还有比京营更无能的吗？

    而在近十天中，王子腾派出将校，雷厉风行，齐头并进清查了奋武营、敢勇营、伸威营、鼓勇营、耀武五营，初步裁汰掉老弱军卒近一万多人。

    如此雷厉风行，且顺风顺水的整顿过程，自是给予了王子腾信心。

    但随着王子腾裁汰将校与士卒的数量愈发庞大，怨气与不满正在酝酿，间或夹杂着一些图谋不轨之人的鼓动和串联，京营已然如火药桶一般，只需一点儿火星。

    京营，南城大营

    果勇营营房之中，炭火盆中彤彤火焰燃着，在凛冽寒风肆虐的冬日里，驱散着彻骨的寒意。

    贾珩坐在帅案之后，少年一身正二品武官官袍，气度沉凝，冷峻目光掠过两旁椅子上坐着的将校、文吏。

    “督帅，风林火山四大新兵营，第一阶段，队列队形之训已告终，教导营战术训练也正在进行。”参将邵超起身，抱拳说道。

    半月之中，眼前这位少年，早出晚归，与将校共同起居作训，并亲自训练教导营。

    所谓教导营，是贾珩从原果勇营中抽调的在先前出城剿寇，作战勇猛，受过表彰的军卒，以其为骨干，再加上一些新兵，筹建的一支教导模范营。

    贾珩点了点头，说道：“经半月整训，军卒勉强号令如一，待休整两天，再行作训。”

    因为流民刚刚从食不果腹的状态中解脱出来，就不宜先行体能训练，只能进行队列队形，培养纪律性和服从性，以及培养团队意识。

    而半个月过去，原本精神萎顿、面有菜色的青壮已然恢复了气色，下一步就可进行操演刀枪，以及基础的体能与劳动训练。

    任何事情都有一个循序渐进的过程。

    欲速则不达。

    贾珩又看向参将单鸣、肖林、杜封二人道：“五军，神机，神枢三营，诸军士气、战力、风纪如何？”

    现在果勇营分为新旧两个体系，而原五军、神枢、神机三营则分别由这三位参将督促整体的作训事宜。

    但这种差遣，一般是临时差遣，贾珩一言可夺。

    肖林面现敬佩，说道：“近月，赖督帅大力整顿军纪，兵卒风气为之一肃，原老弱之军也转隶工兵营，精兵强将之变，已见成效。”

    工兵营，就是辅兵，这是贾珩为暂时安置果勇营的四十岁以上的老弱之军，而组建的临时营头。

    饷银都是减半发放，大约有两三千人左右，帮助新兵家眷搭建房屋以及挖沟渠、修营房之类。

    初使这些老军还有怨言，但随着京营十一团营的整顿如火如荼，转而就平衡起来。

    帮着新兵营头来京安置的军属搭建房屋，俨然成了一支工兵部队。

    杜封凝声道：“督帅，这些老军要一直供养，只怕兵部那里不会应允。”

    贾珩点了点头，道：“不养辅兵，就只能征发民夫，于地方州县滋扰民生，至于这些老军，再等年岁大一些，如擅作工，可承接一些营造堤堰、修筑桥梁、疏通道路等诸般工程，以为生计。”

    这是他为这些裁汰旧军想好的安置退路。

    否则，京营一下子裁汰几万人，这些又没有公检法司可以安置转业，就容易成为社会不安定因素。

    建筑工人，以后从事修桥铺路之类的工作，承接官府的工程营造，就不用地方官吏主导而滥发徭役。

    当然这里的门道，还是他可以主导。

    杜封拱手道：“督帅深谋远虑，末将佩服。”

    这时，蔡权道：“大人，最近有几个都察院的御史，在大营之外窥伺，似要寻茬儿弹劾。”

    说来，还是贾珩的训练引起了一些风波，不过因为京中文武官吏，都被王子腾整军吸引了心神，但没造成什么风波来。

    贾珩皱了皱眉，道：“军事大营不得窥伺，再多作窥伺，先抓起来。”

    就在几人，外间一个军兵来报，“五城兵马司南城指挥沈炎求见督帅。”

    不多时，五城兵马司南城指挥沈炎，步入营房，这位当初投效贾珩的中城副指挥，此刻身着六品武官官服，面容凝重，一入大营，抱拳行礼道：“大人，兵马衙门外出事了。”

    贾珩面色微顿，道：“出了什么事儿。”

    营房中众将面面相觑。

    刚才他们还说兵部，怎么兵部就出事儿了。

    沈炎急声道：“京营原将校士卒，大约百余人，围拢在兵部衙门前水泄不通，与兵部衙门的军兵对峙着，京兆府和我们的人，去了不少。”

    贾珩眉头紧锁，沉声问道：“此事，司衙事先可有防备？”

    沈炎苦笑道：“大人，有不少京营中低阶将校家就居住神京城中，司衙再是防备，也不能不让人回家，虽盯着这些将校，但这几日京里越来越嘈杂，不过未让这些冲击兵部衙门。”

    王子腾裁汰了不少将校，这些将校如何甘心，随着王子腾裁汰的兵卒越来越多，这些人就开始串联起来，聚集在兵部衙门前讨要说法。

    其实，这几天，已陆陆续续发生了两三起类似事件。

    有往五都督府拦几位都督佥事的，也有寻十二团营的高级将校的，还有前往兵部讨要说法的，只是零零总总，人数较少，不大成气候，刚刚聚集就被衙司驻守的军兵控制，递交五城兵马司或者京兆衙门。

    现在近百人，就有些可怕了。

    贾珩道：“都谁去了？事态严重否？”

    沈炎道：“因为我们发现的及时，调动了兵丁，谢指挥领着五百人前往相援，另外京兆衙门、五城兵马司还有兵部的人，正在协调平息。”

    贾珩一听谢再义在那儿，心头松了一口气，又问道：“兵部那边儿怎么说？”

    “大人，兵部那边儿过来人说，让我们将人速速抓捕了，以免影响公务，另要求再多派兵丁把守、警戒。”沈炎开口道。

    六部这等中枢机构，原有警卫力量，但不是太强，五城兵马司则派兵丁着重巡查。

    贾珩想了想，说道：“先不要理会，老规矩，将人安抚好，好酒好肉招待，尽量不要发生冲突，等会儿本官即刻进宫奏事。”

    这几日，五城兵马司无论是自行发现，还是接来的递送，一般都是这般处置，好酒好喝招待着，听这帮京营将校、军卒喝酒吹牛，然后等怨气稍散，再行劝返。

    当然这是对不拿武器的闹事。

    现在，这等集众于兵部门口，已见着“哗变”的苗头了，他需要入宫提醒一下天子了。

    贾珩念及此处，目光深深，心头闪过一抹思索。

    此刻的天子十分乐观，就在昨日，王子腾入宫陈奏整军进度，据闻天子龙颜大悦，留王子腾共用晚膳，再次赐其绢帛，赞其勇于任事。

    这已是十余天内，第三次嘉勉。

    由此可见，天子已有些被王子腾的“雷厉风行”“大刀阔斧”冲昏了头脑。

    不得不说，王子腾也不是酒囊饭袋，完全没有防备，其人以扬威营参将庞师立率兵来回震慑，一开始，整军规模不大时，将校哪个敢有异动？

    哗变？

    铁拳不落下来之前，都会心存侥幸。

    但现在人数庞大，明显有些兜不住了。

    “这些军卒，若之前还是流民，敬畏朝廷的心态还在，就不敢闹事，但眼下这些都是军中动过刀枪之人，与建奴、贼寇以命搏杀的胆魄没有，但闹事的胆魄却有，而且人数愈众，胆气愈壮，因为法不责众。”贾珩心头闪过一丝阴霾，念及此处，看向沈炎道：“多派些人，如有执兵闹事、打砸烧抢者，就地正法，绝不姑息，但如赤手空拳，只是聚拢哄闹，还是要多加规劝。”

    沈炎拱手道：“卑职这就前往兵部盯着。”

    贾珩点了点头，道：“去罢，尽量不要动刀兵，如何安抚，你也心头有数。”

    “大人放心就是。”沈炎拱手一礼，转身离去。

    至于如何安抚，自然是相信王节帅，相信朝廷，相信圣上，一定会妥善安置，快中午了，给诸位兄弟备了酒宴，如此云云。

    如果不是还有两天才是冬至，还能一起吃饺砸。

    待沈炎离去，范仪说道：“大人，京营那边儿急功近利，只怕要出乱子。”

    贾珩点了点头，沉声道：“朝廷急着用兵，数月前的仗打的太惨，京营又如此不堪，急于求成，也是人之常情。”

    当然，天子也有些操之急切了。

    哪怕天子再嘴上说着不急，但心头其实比谁都焦虑，北方边患肆虐，内部寇盗不靖，重华宫还有太上皇冷眼旁观，天子心性刚强，自想做出一番事业来给天下人看。

    如今王子腾得着机会，利用了这种急于求成的心理，正是春风得意之时。

    “不说了，本官这就进宫奏事。”

    不管如何，他终要给天子提个醒，否则天子最后回过味儿来，思及他料事之能，就成了知而不言。

    当然，也不能学田丰之流，刚而犯上，犯颜直谏。

    大明宫，偏殿书房之中

    崇平帝正在批阅奏章，手中拿得赫然是王子腾的奏报，这位素来不苟言笑的帝王，面上可见淡淡喜色流露。

    经过半个月的整顿，京营风气为之大变不说，更是累计清查出空额八九万人，而十一团营中的五个团营，也在有条不紊地整顿。

    总之，形势喜人。

    事实上，在大范围的京营整顿中，查空额反而是最容易的，无非是数人头儿、对名册。

    这些武将或能串通起来蒙蔽兵部来的文官，但在武将出身的王子腾眼里，令手下亲信普查全军，无所遁形。

    因此王子腾几乎第一时间发动中护军，清查出京营空额八九万人，即京中十二团营除果勇营外的十一营，现有兵丁减去八九万之数，剩下就只有十四五万兵丁在册。

    虽然吃空额、贪墨兵饷之事触目惊心，但查出如此还多的空额，极大鼓舞了崇平帝以及神京城中的文武百官。

    起码在以往，京营是水泼不进，针扎不透。

    如今将真实兵额暴露出来，光是兵部欠发几个月的兵饷，就能省出不少。

    而按着王子腾的整军方略，这仅仅是第一步，几乎在两天之内飞速完成。

    第二步则是针对剩下的十一营，再裁汰掉近五万的老弱，留十万精锐。

    然后，陆续补诸省精锐至京营填补兵额，强干弱枝，最终京营的整体兵力，大体在十七八万左右。

    如果再加上贾珩的两万果勇营，就可将兵力压缩在二十万之内。

    这一方案，颇得兵部侍郎施杰、户部尚书杨国昌的赞同，朝野上下也是对王子腾此举赞誉有加。

    因为，这已很是接近兵部侍郎施杰，当初和贾珩议过的京营定额，即以不足二十万之数，纾解财用之窘。

    崇平帝看着奏章，渐渐放下手中的奏章，揉了揉眉心，一时有些拿捏不定主张。

    盖因，奏疏上赫然写着，“臣以为，京营整顿之后，果勇营诸军兵力为京营之最，仍辖兵二万余，臣窃以为，果勇营原有老弱也应酌裁定额，况臣听闻果勇营新兵不操弓射，不列战阵，执着于左右之分……臣领兵多年，未闻此等练兵之法，标新立异，令人费解。”

    这奏疏虽非直接弹劾贾珩，但也算是表达不满。

    京营十二团营，十一营皆得整顿，果勇营何为异类也？

    他这个京营节度使，竟整顿不了果勇营？

    这可以说，是王子腾在自认京营整顿已收半功之后的一次“反击”，早就看贾珩不顺眼了。

    而且，王子腾此举，因为贾王两家的亲眷关系，这封有意呈通政司递送，传抄六科的奏疏，已然引起了科道言官的赞誉：“王节帅高风亮节，公忠体国。”

    同时言官科道，也终于注意到了贾珩这么一支游离在这次京营整顿的军队，这就是蔡权方才所言的御史窥伺军中细情，分明是来找茬儿，为下一步的弹劾铺垫。

    而问题这本身就是实情。

    当初，贾珩招降纳叛，将流民补充入果勇营，迅速补齐了两万二的空额，这几天虽得整训、裁汰，但仍是实兵实额，可谓诸营兵力之最。

    而贾珩在这半月中，对果勇营新兵的操演，更是引起了一些非议。

    一言半语流传到王子腾耳中，当然是未知全貌，嗤之以鼻。

