    第173章惊马，谋害太子2

    宋窈抬头看向八皇子，那人正当年少，在身着貂绒的大皇子身侧，显得衣着十分的素雅，蓝衫白袍，衔珠玉冠，手中握一把折扇，容貌看上去与君晏有几分相似。只是俊雅的眉眼间却带着君晏不曾有的风流肆意，化开了少年人身上几分傲骨凌霜。

    宋窈瞧着，电光火石之间想起，君无珏那一生过得，也十分传奇。

    他在叶子辰称帝后诈死，更名宋惊澜后踏上了大燕，仅用三年便官拜一品，成了皇帝近臣，朝堂上说一不二的掌权首辅！

    上一世叶子辰修书向大燕借兵马粮草，宋惊澜对其百般羞辱，骂他是君家家奴，生来卑贱，将叶子辰气的吐血三升。

    后来君晏与叶子辰明争暗斗，宋惊澜从头到尾都未表态，端在大燕朝堂玩弄权术，过得恣意潇洒。

    上辈子的事情隔了百年的时光，宋窈最初也没想起来，这会儿反应过来，不由地又看了对方一眼。

    惠帝心情愉悦，“既如此，便多叫上些人一起比，好好的比，让朕看看咱们大雍儿郎的风采！谁能折桂，朕重重有赏！”

    宋家的公子和叶子辰是被单独点名拎出来的，赶忙上前一步，带着其他几个跃跃欲试的儿郎俯身行礼道，“臣等必不负陛下期许！”

    宋衍之跟在宋羡予身后迷迷糊糊地俯身行礼时，宋窈便偷偷看向君无珏。君无珏注意到宋窈的目光，眉眼带着几分慵懒艳色看了过去。偷看皇子还被人家抓包，宋窈赶紧端起一身浩然正气。君无珏没想到她会是这样的反应，反倒愣了下，随后低头笑了出来。

    嗓音带着少年人少有的干净和勾人。

    君晏将这一幕收入眼底，他看了眼君无珏，没说话。

    因着世家公子的加入，奴才们除了要把皇子和太子平日所骑的马驹拿出来，还要在御马场多选出十来匹宝马。

    只是即便是同一个马草喂养出来的同品种的骏马，也在速度之上有所区别。这也是没办法避免的不公平之处。

    皇子们无需挑马，其他人踌躇不前，考官干脆道，“按照抓阄的方式，这里有十根木棍，谁抽到最长的谁就先去选马，以此类推。”

    别看众人嘴上谦让，真要等他们第一个选，定是要选一匹最好的。

    宋衍之似乎是被老天眷顾的孩子，一出手就摸到了个最长的木签，“阿妹阿妹！”

    他冲着远处的宋窈招手，跟着选了全场最小的一匹小白马，高兴道，“你真漂亮！看着攻击性也低，跑起来一定不会伤害我的是不是？”

    小白马嘶鸣一声，抬起高傲的头颅。

    它们小马都是有马德的，怎么会随便踢人呢？

    宋衍之欢喜的不得了，问身边的奴才，“它可有名字？”

    “回禀三公子，白马还未取名。”

    “那我便先叫你宋小窈吧？你和我阿妹长得一模一样呢，我一瞧见你就欢喜的不得了！”

    宋小窈:“呼哧呼哧～”叫你阿妹出来我认认脸，说不准一个娘生的呢？

    宋窈:谢邀，有被侮辱到。

    众人:笑死，真烂泥扶不上墙。

    ……

    宋衍之有了这样的好运气，但宋羡予和叶子辰就不怎么走运了。

    二人都是最后选马。

    不过好在全场最小，一看就没甚大出息只会干饭的白马被宋衍之选走，他们的二人便随手签了匹相对较差的黑马和灰马出来。

    君无贤赛前热身，先一步翻身上马溜达了一圈后，带着自己马蹄子上都镶玉的宝马富贵走到君晏面前，孤傲地抬着下巴道，“大哥的实力你清楚！战场上刀剑无眼，别怪大哥不让着你，今日御马，就让你见识见识什么叫廉颇老矣，尚能饭否！”

    君晏:“……”

    这种乱用词语和典故的疯话，君晏一般选择视而不见。

    君无贤见他沉默，以为对方被他震慑，十分得意，牵着富贵，扭头要走。

    那曾想，身下的良驹却“咩～”了一声，深情款款地看向君晏胯下的追风。

    “富贵！”别耽误我装逼！

    富贵细长的睫毛扑闪着去蹭追风，“咩～”宝儿，我跟着府里的小羊羔一起学羊语了，再也没有什么能阻止我们交流了。

    都是大公马，你跟谁俩宝儿呢？

    追风毫不犹豫地后退一步，啐了对方一口痰。

    君无贤可算是抓到君晏的把柄了，“七弟！你看看你的马！它什么意思？”

    什么意思和你有什么关系？

    富贵扬着蹄子颠簸了一下君无贤，直把人吓得尖叫，这才继续道，“咩咩～”宝儿，别和我身上的傻子计较。最近夏雨频繁，是不是奴才们没照顾好你，你感冒了嗓子疼呀？

    追风:“……”

    富贵:“咩～”宝儿，你怎么不说话了？

    追风被这一番深情恶心坏了，驮着君晏扭头就跑:“咩。”我的母语就是无语，下辈子见吧野驴。

    富贵闻言双眸含泪。

    呜，它宝儿真好，下辈子还说和它在一起。

    ……

    御马一共分为马上射箭，马上表演各种御马动作，还有单纯的跑马。

    惠帝今日想看的便是跑马。

    和硕亲王赶在儿子上场前，走到对方身前叮嘱道，“大皇子和四皇子不足为惧。但二皇子在骑射上却和八皇子乃至太子差了一截，你千万尽全力替二皇子牵制太子和八皇子，保他折桂。”

    叶子辰这会儿已经调整好心态了，他是坚定的二皇子党，一家子都投靠了君盛泽，闻言点点头，“父亲放心，太子从不在意这种比赛，我拦他一下即可，重要的是八皇子，孩儿随机应变想法子就是。”

    ****

    “吁——”的一声，哨声惊响。

    十五匹骏马在尖锐的哨音中如离弦之箭一般疾驰而出，马蹄声重如惊雷，声势浩大。

    这不仅是惠帝五个儿子的比试，还有看上惠帝那匹汗血宝马的世家子弟，都想要要驾马搏上一搏。

    八皇子很快就脱颖而出，一骑绝尘。

    太子和二皇子紧随其后。

    场外的看台上，官老爷带着家里的女眷紧张的看着场上的情况。

    (本章完)

