    “我手里有一批7.62毫米的子弹，大概有20万发…只要12美金。”

    “我们要了！”

    麦克阿瑟没等对方说完就像是抢先说道，他懒得在这价格上跟对方对来对去，当然如果对方这样能觉得满意的话，但显然这根本无法满足阿历克赛的胃口，他只是很给面子的坐下来谈，右手敲着桌子，朝着女秘书道，“女士，给我来杯咖啡谢谢。”

    秘书眼神请示了下领导，后者点了下头，她才走出去。

    阿历克赛目光一直在秘书的背部留了几眼，转过头来，“刚才我得到一个消息，尼古拉斯先生受伤了，而且伤的不轻。”

    “嗯？”麦克阿瑟心里一慌，“受伤？”

    混蛋呐！

    自己可是付了首付的，你丫的不能死，最起码现在不能出事，等货出了再死呀。

    阿历克赛感觉能感受到对方焦急，脸皮一紧，拧着眉很沉重的点头，“我给他打了通电话，是他雇员接的，告诉我，受伤的不轻，也许要转到埃塞俄比亚去。”

    “将军，你想好对他的补偿了吗？我可听说，尼古拉斯先生在索马里有极强的势力，甚至跟几名军阀都保持着密切的关系，如果厄立特里亚想要独立，那就要有人支持…”他话说到这里就停了，以麦克阿瑟的智商应该能想知道下面的话。

     90年代的非洲从来没有一个地方是和平的，殖民统治的刚刚结束让欧洲势力虽然大部分退出了这块土地，但这里毕竟是第三世界活跃的土囊，这下面埋着多少的矿石，谁愿意就这么放弃？所以，那帮垃圾还是最喜欢指手画脚了。

    厄立特里亚如果翻身，那这牵扯到的利益可就多了。

    他们肯定想要更多人的支持。

    索马里就是他们想要争取的一部分，因为他同样在北非。

    麦克阿瑟低声骂了句，这是骂自己，他怎么没想到这点，阿斯马拉这一亩三分地中，这些门门道道都让他有点头大，眉头逐渐收缩，嘴里的唾沫分泌的都感觉苦涩，但他突然余光看到阿历克赛，后者就这么坐着，双手在膝盖上搓着，一副事不关己的样子。

    “阿历克赛先生，你有什么好办法？”

    “这种事情是将军和尼古拉斯先生之间的问题，我不好评论。”

    格鲁吉亚人这是在玩欲擒故纵这一招，脸上还表现出一副我就知道但不说的表情，这差点没把麦克阿瑟给整便秘了，面部肌肉很有节奏的律动着，很勉强的挤出点笑容，只是这张老脸本来就丑，现在更渗人了，“如果你有什么好办法，请告诉我一下，我不会让你白白出力气的。”

    阿历克赛眼珠一动，“我也不是要什么好处，我只是觉得这件事，真的很难弄，但我觉得，尼古拉斯先生既然是商人那他所在意的无非就是利益，他来到这里无非就是为了订单，如果这块蛋糕里面再点佐料，我想他都要从床上跳起来了，这就像是鬣狗无法躲避腐肉的诱惑一样。”

    绕了那么多，他终于算是把正事给说出来了。

    而且麦克阿瑟还觉得很有道理，商人跟鬣狗有什么区别？腐肉跟美金又有什么区别？

    但他总觉得哪里不对劲？

     GL的格莱葛瑞都生死未卜，而且酒店还没被打破，尼古拉斯是如何受伤的？这些看起来都无法说通，但麦克阿瑟讨厌麻烦，压在他肩膀上的压力太大了。

    “那我看来要去找尼古拉斯先生好好谈谈了。”

    “应该这样，这是最好的解决方案了。”

    老黑脸部一松，“非常感谢，咦？怎么咖啡还没来，我去喊喊。”他站起来就走出去，站在门口喊，阿历克赛正坐着，突然发现桌子上面有一张照片，劳埃德跟唐刀之前的一次冲突，然后被拍下来了？前者那狰狞的表情都能看的一清二楚，他神情一动，看了下门口的麦克阿瑟，伸出手将那照片拿了出来，很迅速的藏进口袋中。

    这家伙，心里也有点门门道道。

    ……

    基辅！

    罗伯特和雇员准备离开这座城市，他们在这里的使命已经完成，那剩下的两亿卢布成功洗出去，中间没有出现什么变故，还以为那被自己揍了的杰克斯会找麻烦，结果等了几天，却连个影都没有，反而是比斯利还给自己打来电话道歉。

    这老头虚伪的很！

    坐在机场的等候区，他翘着二郎腿从兜里掏出个口香糖，刚剥开壳要随手往地上丢的时候，余光就感觉到一道身影从侧面走了过来，默默的将包装给扫了进去。

    “嗯？”罗伯特下意识的抬起头，看到人，一诧，“尤利娅？”

    这扫地的赫然是之前在公园遇到的那个乌克兰妇女，此时的她满脸色苍白，比上次见到还要难看，这刘海随意的搭着显得特别的有韵味，眉宇间带着忧愁，听到有人喊自己，后者就也看过来，张了张嘴，却不知道叫什么名字。

    “罗伯特.李”。

    虽然有点小失望，但罗伯特还是笑着伸出手，尤利娅迟疑了下还是跟他握了下。

    “你现在是在这里上班了吗？”他开始主动询问，这让坐在另一侧的两名雇员互相对视了一眼，这家伙什么时候那么能聊天了？不是很闷吗？

    “嗯，我刚上三天。”尤利娅点头。

    “那…那你孩子呢？”罗伯特还记得那个很机灵的小孩子，让人一看就忍不住喜欢，他这只是普通询问一下，但谁知道对方反而沉默了，过了会儿才说，“他在家里。”

    “是不是遇到什么麻烦了？”

    尤利娅那满脸忧愁的样子，一看就是有心事，很为难的扯着脸皮，“没事，我要去工作了先生，祝您旅途愉快。”她转身就想走，但这像是速度太快了，脚下一晃，踉跄的摔在地上，惊了罗伯特一大跳，忙蹲下来，搀扶着她，喊了几声，对方都没回应了，都像是失去了意识。

    “走，我们去医院。”罗伯特抱起尤利娅就往外面跑，只是跟雇员喊了声。

    两雇员在后面懵了，看了下手里的票，这可300美金飞德国呐。

    但也只是愣了一下，将这机票卷成一团丢进了垃圾桶里。

    罗伯特抱着尤利娅急匆匆得就顺着电梯往大门口跑，在机场也有应急措施，当看到有人昏迷，这医生就跑过来了，带着他往救护车上跑。

    “这里到医院如果开车要100美金。”司机还不忘记提醒一下，医生和护士也是看着他。

    在基辅，医生这行业也只是在饿不死上徘徊，而且不收卢布，只要美金！

    “可以，快去医院。”罗伯特从兜里掏出几张美金，递给他们，“钱，不是问题。”

    “好极了！伙计，你的棕熊号已经准备，起飞！”

    司机先从边上拿了瓶酒，仰头干了一半后，档位一挂，救护车开出了漂移。

    ……

    