    现如今情况危急，李守义只能狠心带着众人坚守。

    “吾儿长生，你若是不敌，带着蓝翎逃回翠屏山就是！”

    李守义在心中默默祈祷，他宁愿自己死在这里，也不愿李长生拼死缠住恶驳。

    他对儿子很了解，李长生担心他这个父亲的安危, 肯定会死战到底，这反倒是李守义最担心的。

    “随我杀！”

    李守义爆喝一声，他让李彩莲操控大阵防护，自己则带着所有修士凶猛的冲杀起来。

    那筑基境妖兽强大，但李守义他们只攻杀那些练气境的妖兽，一时间倒是斩获不小。

    “吼！”

    筑基境的妖兽怒声咆哮, 可这《龙象甲阵》防御强大, 一时间它根本破不开这座大阵。

    眼看着手下的妖兽惨遭猎杀, 这一头妖兽也越来越狂暴，甚至不惜负伤，发动了自残式进攻。

    李守义眼中闪过一丝精光，他要的就是这种结果。

    “嘭！”

    二阶法器烈火追风刀刺破妖兽的防护，在它那厚实的皮毛上划拉出一道深可见骨的口子。

    这筑基境妖兽一个不妨，也会被伤到。

    然而这更激发了对方的凶性，那妖兽怒吼咆哮，双目赤红，猛烈的狂攻起来。

    李守义本来是想要激怒对方，然后斩杀了这一头筑基境妖兽。

    谁知道这妖兽发出惨烈嘶吼，竟然有更多的妖兽被吸引了过来。

    一时间李守义不得不急忙后退防御，李家众人也陷入了巨大危机当中。

    “轰隆隆！”

    强大的妖兽不断攻击大阵，李彩莲体内灵力消耗巨大，她此刻已经是在拼命支撑了。

    进攻的妖兽太多，而且实力又远超李彩莲，这给她的防御带来了极大的压力。

    《龙象甲阵》飘摇不定，李守义看出来自家侄女坚持不了多久了。

    可现在数只筑基境初期的妖兽围攻, 短时间内李守义根本无法解决掉这些麻烦。

    李守义暗自咬牙，心中愤怒无比，可眼前这种生死之局，他必须冷静下来，全力以赴的主持大局。

    “打开阵法盘，用其他阵法分担彩莲的压力，让她恢复一下！”

    李守义大喊一声，众人纷纷会意，魏长歌拿出一个一阶阵盘，放入灵石激活，和李守义第一时间站了出来。

    其他修士也急忙跟上，各自启动阵盘防护。

    李彩莲得了喘息之机，她急忙吞下一颗丹药，然后双手握住灵石，就地盘坐，疯狂吸收起灵石里面的灵气来。

    “轰隆！”

    厮杀十分惨烈，修士们实力不同，即便手持阵盘也各自表现不一。

    几个练气境初期的修士瞬间被打翻在地，他们根本招架不住那些练气境后期的妖兽。

    若非同伴救援及时，他们恐怕就要直接殒命。

    李守义手持阵盘，亲自吸引筑基境妖兽的攻击。

    魏长歌和李守义并肩作战，他们两个都是练气境九重天，是这里的核心人物，因此他们必须做出表率。

    面对数头筑基境妖兽的进攻，他们两个也只能苦苦支撑。

    哪怕是有阵法的守护，练气境修士在筑基境面前也毫无还手之力。

    “轰隆！”

    一个个阵盘破碎，李守义不得不拼命上前。

    外面的妖兽太多，而且实力足够强悍，因此阵盘中的灵石消耗巨大，甚至连阵盘都会被直接打爆。

    情况万分危急，李守义却一步步退，他带领众人疯狂反击，死守阵地。

    然而，勇气和血性代替不了战力，李守义和魏长歌渐渐不支，他们消耗太大了。

    “李兄，不如咱们撤吧，死守在这里会全军覆没的！”

    魏长歌小声跟李守义迅速交流，他已经力竭，坚持不了多久了。

    李守义眼中闪过一丝厉色，他怒视魏长歌，这让对方吓的一跳，不由往后退了两步。

    “魏兄，现在我们已经无路可退了，外面的情况比庄园里还要糟糕，一旦失去阵法庇护，咱们能从兽潮中杀出去？咱们身边这些孩子们，他们能活下去吗？”

    李守义低声疾呼，这话让魏长歌一愣，最终长叹一声。

    “唉！”

    坊市里的情况，肯定比庄园里更糟糕。

    一旦李守义和魏长歌走了，他们魏家剩下的十多个修士，恐怕全都要死在这里，谁也逃不掉！

    杀穿兽潮逃出去，这对于低级修士来说根本就不可能。

    魏家一家十多个修士，可全都在这坊市当中的。

    面对生死抉择，人都会先为自己考虑，这一点魏长歌倒是也没有错。

    如今他挣扎一番，已经有了决定。

    宁可拼的一死，也要给家人们争取一线生机。

    毕竟，他是家主！

    害怕的情绪谁都会有，但若能克服这种情绪，再勇敢的站出来，那也是极其可贵的。

    “轰隆！”

    李家众人拼死抵抗，可他们已经支撑不了多久。

    一个个修士受伤，三长老李开山不得不为大家分发了增气丹。

    这是杀敌一千，自损八百的招数。

    如今四家修士已经到了生死存亡之际，他们也只能强行续命了。

    李守义看着手中的药丸，他毫不犹豫的一口吞下。

    魏长歌喉头上下滚动，他也跟着吞了下去。

    “轰！”

    李守义和魏长歌本就是练气境九重天巅峰境界，此刻吞下增气丹，他的实力再次暴涨四成。

    这让李守义有种错觉，仿佛自己已经化身筑基境的修士一般！

    “大家挺住，若是长生解决了麻烦，肯定会来与我们汇合的，他有筑基境的蓑羽鹤，想要引开恶驳不难，咱们一定要坚持住！”

    到了这个时候，李守义只能给大家画饼。

    可众人心里清楚，这么短的时间，李长生怎么可能斩杀恶驳。

    甚至在他们看来，李长生能活下去，就已经是很不错了。

    李守义眼看众人心中升起绝望之意，他暗自着急，却也只能拼力护持。

    “咔嚓！”

    最后一个阵盘崩碎，李守义他们再无庇护之所！

    眼看凶兽们扑杀上来，李守义眼中闪过一丝决然之色，他逆流而上，冲入兽潮当中。

    哪怕是死，他也要守护族人到最后一刻！

    “杀杀杀！”

    李守义状若疯狂，他手中烈火追风刀纵横，《碧海潮生诀》再无遮拦，全力爆发起来。

    在这生死一刻，李守义竟然挡住了筑基境的妖兽，甚至对于《碧海潮生诀》的理解也随之增加了许多。

    这一战若是不死，李守义恢复以后必将实力大增。

    可此时连他自己都不认为，自己还能活下去。

    环视周围的筑基境妖兽，李守义惨烈一笑，再次进攻。

