    詹贺疯了！

    这是吴凡和柳妍儿两人此时心中的想法。

    在吴凡和柳妍儿两人的围攻下，詹贺身上的伤势越来越重，尤其是刚刚被柳妍儿偷袭所伤的位置，更是不断流血。

    然而，詹贺却像是没有感觉一样，浑然不顾自己身上的伤势，仿佛感觉不到疼痛一般，依旧在和吴凡以及柳妍儿两人战斗，脸上没有痛苦的表情，甚至，手上的动作都没有慢下来。

    这完全是一副不防守、不要命的打法。

    不过，这样的打法虽然凶猛，但是却没有多少章法，吴凡本来就不虚他，这种情况下，更是不怵，何况旁边还有一个柳妍儿在帮忙。

    柳妍儿的实力虽然比詹贺差了不少，但是，她身法灵活，攻击轻盈，即便不能给詹贺造成太大的伤害，但是，躲避对方攻击，同时进行一些骚扰，辅助吴凡攻击，却还是可以的。

    现场的打斗似乎陷入了僵持，詹贺虽然受伤越来越多，也越来越重，但并没有表现出颓势，而吴凡和柳妍儿两人配合也越来越默契，彼此掩护，再加上詹贺此时脑子有些不好使，所以，两人身上并没有什么伤势。

    大约十分钟后，刚刚一直表现凶猛的詹贺，气势突然就弱了下来，之前的动作快若闪电，而此时却像是蜗牛一般，动作慢得犹如是慢动作回放，脸上的表情也不再是疯狂，而是痛苦、惊慌以及虚弱。

    小药丸时间到了！

    吴凡第一时间就发现了这个情况，实际上，这并不难发现，因为詹贺前后表现差别过于明显，不仅是吴凡发现了，柳妍儿也同样是发现了。

    既然詹贺实力猛降，吴凡和柳妍儿两人自然不会放过这个机会。

    “碰！”

    “噗呲！”

    一掌一剑同时击中詹贺，詹贺被直接打飞了出去，身上又多了一个深可见骨的伤口。

    躺在地上的詹贺，没有像之前一样丝毫不顾及自己伤势的立即起身，而是浑身虚弱的躺在地上，嘴中发出痛苦的声音。

    詹贺此时明显不像之前那么疯狂了，他自己很清楚那颗小药丸的效果，服用之后实力大增，而且，能够让他暂时的失去痛感，不过，那药丸的副作用也很明显，在药效起作用期间，他虽然还有意识存在，却很难让自己冷静下来，而是会陷入疯狂，除非战死，否则的话，根本就不会停止攻击，更不会逃走。

    而且，药效没了之后，他也会陷入两个小时的虚弱时间，在这段时间内，他的身体就像是一个重病患者一般，浑身无力，非常虚弱，本身的实力发挥不出一成。

    詹贺之前是眼见自己拿不下吴凡，这才冒险使用小药丸，他认为自己在服用了药丸之后，可以在十分钟内解决战斗，杀了吴凡和柳妍儿，那样的话，哪怕是十分钟之后，他的身体陷入虚弱状态，也不会有什么影响。

    然而，他还是低估了吴凡的实力，甚至是低估了柳妍儿，十分钟的时间，他没有取得任何战果，吴凡和柳妍儿两人依然安然无恙，反倒是他，因为陷入疯狂状态，只知道进攻，不知道防守，导致他的身上多了不少的伤口。

    而现在，药效时间已过，哪怕是全盛状态下的他，都不是吴凡的对手，就更加不要说，他此时身受重伤，本身又还陷入虚弱状态之中了。

    詹贺很想起身，不过，过重的伤势以及虚弱的身体，都让他的努力没有任何效果，只能是躺在地上大口的喘着粗气，因为伤势而哀嚎。

    吴凡和柳妍儿两人走近詹贺，居高临下的看着他。

    詹贺用极为仇视的目光看着吴凡。

    “怎么处理？”柳妍儿淡淡的问道，虽然是在询问，但是，她言语之中不乏杀气。

    詹贺也感觉到了柳妍儿身上散发出来的杀气，他聚起力气大声道：“你们不能杀我！”

    “不能？”吴凡眉头一挑，淡淡道：“为何？”

    “我是赤云宫的长老，你们杀我，就是和整个赤云宫作对，赤云宫是不会放过你们的！”詹贺威胁道，脸上是浓浓的自信，他不信吴凡和柳妍儿两人敢冒着得罪赤云宫的危险而杀了自己。

    “那我放了你？赤云宫就不会杀我了？”吴凡问道。

    “只要你们放了我，今天的事情，我不会追究，反正那姓黄的已经死了，这件事就当没有发生过，我甚至可以以赤云宫外门长老的身份来庇护你的戒中界。”詹贺说道。

    “可惜啊。”吴凡微微摇头，突然一掌打在詹贺的脑门处，巨大的力道，将詹贺的脑门给打得凹陷了下去，鲜血顿时就涌了出来。

    “我不相信你。”吴凡收回手淡淡的说道。

    “你......你怎么敢？！”詹贺满脸难以置信的表情看着吴凡道。

    这吴凡居然不怕遭到他们赤云宫的报复，居然真的杀自己？！

    “为什么不敢？”吴凡淡淡道：“你要杀我，我反杀你，有什么不对吗？还是说，你觉得我会怕了你们赤云宫？”

    詹贺依然是用难以置信的表情看着吴凡，没有说话，他不知道该说什么，同时也失去了说话的能力。

    “赤云宫是有些实力不假。”吴凡说道：“不过，它还没有强到让所有人都害怕的地步，你凭什么就认为我一定会害怕你们赤云宫？”

    凭什么？

    詹贺的脑中回响着这句话。

    他们赤云宫作为江州一代最强宗门之一，畏惧他们赤云宫不是很正常吗？这需要问凭什么？

    詹贺张了张嘴想要说什么，然而，从他口中出来的不是话语，而是一大口鲜血。

    随后，詹贺脑袋一歪，死了。

    吴凡看着已经没有了气息的詹贺，脸色平静。

    “走吧。”和面对黄霆锋的死亡一样，詹贺的死，同样没有能够触动柳妍儿，她依旧脸色平静。

    吴凡点点头，两人随后各自开车离开，现场只留下四具已经完全没有了气息的尸体，或许深夜，或许明天早上这些尸体就会被人给发现，到时候，必定要引起一场轩然大波。

