    自认为自己聪明的魏索还是没有逃脱命运的安排，这一点魏索本人没有料到，但是给他吃药的秦叶却是想到了这一层。

    “淫贼，你的朋友还没有到吗？”

    赵梦冰又叫起了非常顺口的淫贼，不知为何这个贬义词让秦叶听的是非常的顺耳。

    “差不多了，根据我计算的时辰这会他应该是行动了！”

    秦叶对着赵梦冰回答了一句，接着他率先释放出了分身，让分身先替他们探一探出路，分身越到地面后发现外面和之前没有太多的区别，只是排起了长长的队伍。

    如今的登科城已经禁止其他修士擅自入内，为的是防止秦叶还在城中，借助若人群的修士逃之夭夭。

    “我们走吧，分身表明一切正常！”

    秦叶对着赵梦冰说了一句，如今的分身已经将探查的结果报告给了本体，因此秦叶也增加了许多的自信，毕竟在登科城附近逗留也是一件非常危险的事情。

    在秦叶的带领下，两人迅速的逃之夭夭，由于他们的路线并不固定，因此别人也无法顺利的追击。颜老夫子去往墨城，最终也是扑了个空。

    “大小姐，你之前刻意避开我究竟是有什么难言之隐？”秦叶认为已经安全过后也是对赵梦冰开口询问道。

    “也没有什么，只是一些琐事罢了。”

    赵梦冰含糊其辞地回答着，事情的真正原因她也并没有对秦叶诉说，只是在她眼神之中充斥着忧心忡忡。

    “不止是琐事，大小姐此事是不是关乎二小姐的安危？”

    秦叶心思非常的缜密，他直接开口对赵梦冰询问道。能够让赵梦冰为难的除了自己以外，就是赵梦冰。赵梦冰听过后沉默不语，她的沉默便更加印证了秦叶内心之中的猜想。

    “大小姐，有什么事情你就尽管说吧，我们之间没有任何隐藏的秘密。”

    秦叶再度对着赵梦冰说道，对于二小姐他也是非常的关怀。这毕竟是他穿越过后遇到的第一位姑娘，对于二小姐的善良他有着非常深刻的体会。

    自从秦叶回到秦宗后，只在秦宗发现了秦诗柔，木易妖月等三人，但却并没有看到二小姐。当初那个总是缠着他讲故事的二小姐并没有出现在他的视线之中，这也让秦叶非常的想念。

    但是秦叶对于一些事情非常的了解，二小姐一定是跟随在她姐姐的旁边，赵梦冰对于其他人还是一脸的冷冰冰，但是对于自己的妹妹却是疼爱有加。这种疼爱超过了所有的人。

    “我，我，妹妹她……”

    赵梦冰说的这里显得吞吞吐吐，她的话带着丝丝的犹豫，一些话语似乎不想诉说。

    “难道二小姐被什么人禁锢了？”

    秦叶看到这里，立即联想到，这并不是他的敏感，而是对于大小姐的了解。通过赵梦冰的表情，他预测到了二小姐一定是处于不妙的境地。

    听着秦叶的发问，赵梦冰泪水簌簌流下。素来以强硬个性著称的大小姐流下了她的泪水，这就意识到了事情的重要性。在秦叶的一再逼问下，赵梦冰这才逐渐吐露出了事情。

    “如今妹妹在冰凤的手中，在必要关头我拒绝了冰凤大人的命令，现在和冰凤彻底的切断了联系……”

    赵梦冰把他的心事对着秦叶说了出来，说话的时候内心更是无比的忧伤，竟然直接伏在秦叶的怀里哭泣起来。如今和妹妹断绝了联系，天地之间唯有秦叶是她最后的亲人。

    “大小姐你放心，我会和你一同寻找到二小姐。我们把她接回来，一同过着幸福的日子！”

    秦叶对着赵梦冰描绘着心中的蓝图，这一次赵梦冰并没有反驳秦叶，而是轻轻的点了点头。

    “大小姐，你可否知晓之前二小姐的位置？”秦叶对着赵梦冰再度的询问道。

    眼下冰凤并没有真正的复活，它的一切还都是未知数。在这个时候彻底的破灭冰凤复活的愿望，这对秦叶来说也是一件好事。

    “万里之外的大泽州，在切断联系的时候它就在那里，妹妹就在它的手中。当初它命令我夺取玉髓，因而我才来到了这里，糊里糊涂的就遇到了你……”

    赵梦冰对着秦叶说了自己的前因后果，来到这里也纯属于一场意外。她经过多番的打探知晓了玉髓就在登科城，到了登科城她这才遇到了秦叶。

    “大小姐，这才是我们之间的缘分。剪不断理还乱！”秦叶听到这里嘴角微微流露出了一丝的微笑。

    秦叶看着眼前的冰美人，眼神之中流露出越来越多的微笑。想起他和赵梦冰的种种经历还是非常的奇妙，两人从来没有想过主动遇到另一方，但是命运的安排之下却不断的不期而遇。在四域之中就另当别论，但是到了中域依旧无法摆脱命运的安排。

    “你还在那里笑，如今妹妹都处在水深火热之中，我真是对不起她！”

    看着还在嬉笑的秦叶，赵梦冰在他的腰肌狠狠地掐了一下，表达着内心的不满。如今萎了秦叶，她彻底的放弃了妹妹。这对于她来说已经是无比悲痛的事情，眼下秦叶还在这里发笑。

    “大小姐，我们这就去前往大泽州，冰凤也不是简单之辈，它一定会权衡利弊。做出最正确的选，它并不敢对二小姐做出太多的事情。”

    秦叶对着赵梦冰不断宽慰着，这也是在他多年的判断之下。冰凤毕竟是已经逝去的神话，想要重生难如登天。纵然赵梦冰已经逃脱了它的掌控，但是它依旧会想尽一切办法把赵梦冰拉回来，而不是彻底的断绝这一层关系。

    “按照你的意思妹妹还非常的安全？”

    赵梦冰有些天真地对着秦叶问道，这个时候她心里急需秦叶的安慰。

    “当然，二小姐非但不会遭遇危险，反而会被冰凤全力的培养。你试想一下，冰凤要是把实情对俄日西欧阿姐吐露出来会发生什么结果？”秦叶对着赵梦冰反问了一句。

    “妹妹听到你这个淫贼来到中域，一定会喜极而泣。我，我们在一起她非但不会感受到忧伤，反而，反而会非常的高兴、”

    赵梦冰虽然不愿意说出这样的事实，但是结果毕竟是如此。妹妹私下里曾经不止一次提起过秦叶，而且每一次都会劝说她要改变堆起的看法，秦叶一直是一个好人，从始至终都没有发生过改变。

    “那就是了，二小姐天真善良，不争不让。她一定会非常的开心，冰凤若是这样说不但不会起到任何的效果，反倒会适得其反！”

    秦叶对着赵梦冰不断说着他心中的猜测，赵梦冰听到后连连的点头。两人对赵梦露都非常的了解，依照赵梦露的个性，绝对会有这样的表现。

    “因此冰凤绝对不会这样表达，反倒是会对我们二人一阵的编排。让二小姐心中产生仇恨，进而忘我的修炼，这样才会达到它心中的目的！”

    秦叶对着赵梦冰再度说着，赵梦冰听到后连连的点头，看来妹妹短时间内并不会遭受到冰凤的毒手。

    “淫贼，你说的很有道理。但是妹妹的处境也非常的不妙。你要是有着良心其他的事情暂时放到一边，帮助我寻找到妹妹。并且帮助她顺利的脱离苦海……”

    赵梦冰听过后再度的对着秦叶说道。

    我的大小姐，真不知道是你喝多了还是我喝多了。我已经不止一次的说了要去往大泽州，把二小姐顺利的带回来。秦叶听着赵梦冰的话也是表现的一阵无语。同大小姐交流的时候总是在对牛弹琴。

    “秦叶，我很喜欢你。我妹妹也是同样如此，在我们姐妹之间你到底如何选择？”

    但一切说通后，赵梦冰再度问出了非常刁钻的问题。这个问题她早在数年之间便是问过秦叶，当时秦叶也给予了含糊不清的答案，如今依旧是旧事重提。

    “大小姐，这还用问吗？我对你的心意你还不知？”

    秦叶一连提出了两个问号，他的回答依旧是含糊不清。

    “什么嘛，你还是没有回答我的问题。你倒是说，在你心里到底喜欢我妹妹还是喜欢我？”

    赵梦冰对于去秦叶的马虎眼并不买账，她依旧是态度强硬地询问着。

    “大小姐，如今你在我的身旁，我还能回答什么？当然是喜欢你了……”

    秦叶脚步逐渐的加速，似乎并不想要在这个问题过度的纠缠。依照他对赵梦冰的了解，这个大小姐在许多时候都是喜欢钻牛角尖，一但与她纠缠下去，就算是没事也会变成有事。

    “不行，你的回答实在是太过于敷衍。你分明是更加喜欢我妹妹。从你对她讲故事我就能够体现出来。对于她你不知道讲了多少的故事，如今她都开始写书了。”

    赵梦冰很快便是赶上了秦叶，一切果然不出秦叶所料。赵梦冰正是提出非常刁钻的问题，拿秦叶给妹妹讲故事说事。

    汗，二小姐就这一点爱好，喜欢多听听故事，你至于这样吗？秦叶听到后心中说了一句。

