    这还是风漓夜成名这么多年以来，行军打仗的时候，第一次听从别人的指挥。

    竟然，还是个女子！

    风肆都觉得不可思议。

    可世子爷一点异议都没有，九公主的吩咐，他竟表现出绝对的服从！

    恋爱中的男人，难道，都如此温顺吗？

    风肆一颗心不禁有些凉飕飕的。

    要是以后自己遇到喜欢的姑娘，可不能像世子爷那样，唯她命是从！

    战事一触即发，由不得风肆多想。

    “世子爷，五百名兄弟，列队完整了！”

    风漓夜不说话，只是看着楚倾歌。

    倾歌抬头，迎上他的目光，说不担心，是不可能的。

    “他们也许会伤害你。”

    “我知道。”不过，他几时害怕过敌人的伤害。

    “凡事有个度，我不强求今夜的任务，一定要完成。”

    她就是怕这家伙，为了帮她引出苍狼王，被人捅几刀都愿意扛着。

    “不要让自己受太大的伤害，至少，捅刀子这种事，一定不要忍！”

    她相信他有逃离的能力，他可以做到的，只要他愿意。

    “嗯。”风漓夜颔首，竟比往常都要乖巧。

    倾歌心里更加没底，世子爷怎么可能是这么好说话的人？

    一定是有自己的考量，她说的话，肯定被他当成了耳边风。

    风肆又在催促：“世子爷。”

    “好。”

    不管心里有多少牵挂，冷战已经带领了兄弟们出发，他们这里，也是不能再等了。

    楚倾歌和风漓夜一起，走到兄弟们的跟前。

    看着风漓夜上了马，她的心始终犹如压着一块大石头。

    满脑子的，都是这家伙挨人捅刀子的画面。

    他有时候，真的很硬气。

    说句好听的，是铁骨铮铮，说句不好听，就是傻的。

    风肆和兄弟们也一跃上马。

    这是一场离死亡非常靠近的战役，比起方才那百人敢死队，如今眼前这个队伍，才是真正去送死的。

    但是为了北澜城的百姓，为了他们南晋所有兄弟，以及，战死的灵魂，死又有何足惜？

    倾歌看着他们离开。

    只是没想到，就在风漓夜的马儿从自己身边经过的时候，他低沉的声音，缓缓落下：

    “我会活着回来，见我的娘子。”

    又是这句话！

    上次听的时候，只是心酸，甚至，有些不知所措。

    如今再听，却忽然间，心头一片安宁。

    看到她眼底那点光亮，风漓夜的心脏虽然还是会被扯痛，可却莫名舒服。

    他终于，也能做到让她安心了。

    最后那一记眼神，是对彼此的叮嘱和信任。

    战场，就在眼前。

    不管是他还是她，都必须万般小心谨慎。

    必须，活着回来，见对方！

    “驾！”风漓夜一马当先，高大的身影，很快就消失在楚倾歌的视线里。

    身后，五百人的队伍，浩浩荡荡，一路跟随！

    楚倾歌也一跃上马，正要指挥大家，却不想，竟看到一人策马赶回。

    “你怎么回来了？”她一脸震撼。

    风肆耷拉着脑袋，满眼失望：“世子爷命我回来保护你，我若不从，就将我剥光，在大军面前裸奔！”

    \f\t\n","hascontent

