    10月29日，所有人都在屏息以待，无数人都在关注这场决赛，LPL的观众们已经等待了多年，今年总算看到了曙光，在赛前的前瞻中，百分之八十的评论都是看好OMG的, 要知道对手可是已经拿过了两次冠军的SKT！

    而OMG只是一只进入全球总决赛的队伍，甚至队伍里的五个首发都是第一次参加全球总决赛，但是他们却获得了更高的支持率，这一切都是OMG到目前为止还没有败过一次的原因！

    OMG世界赛未尝一败很多人都知道，但是直到有人在论坛上发帖以后，全世界的玩家才发现，原来从焱子哥加入这支队伍开始，他们就没有输过了！

    这样传奇的事迹，神奇的记录，像极了小说里的主角，同样，SKT又像极了小说里的反派，等待主角挑战的大BOSS，于是OMG天然就收获了一波好感度！

    不过SKT双冠王的人气也不可小觑，现在的支持者也不在少数，现场已经不像半决赛那样，OMG的支持者一家独大了！

    后台里所以人的面色沉重，一路走到现在，就差临门一哆嗦了，所有人都不想掉链子，现在只剩下最后一个对手了，拼就完事了, 没有必要患得患失，想的太多只会影响自己的状态！

    官方直播间里, 记得, 苏小妍和PDD还在讨论两边队伍的情况，分析两队可能的打法, BP的选择之类，现在主持人还在热场，所有都知道，随着时间的一点一滴流逝，这场万众期待的BO5即将开始了！

    随着倒计时结束，主题曲响起，双方队伍在主持人的介绍下依次登场，不出意外，林焱和Faker出场的是时候是全场欢呼声最响亮的时刻，而林焱出场的欢呼声要更盛一筹！

    在亮相这个环节，林焱就已经先下一城，后出场的faker看了一眼，对于三进S赛的他而言，全球总决赛的决赛舞台并不是什么稀罕物，他来参加S6的目标只有一个，那就是夺得属于自己的第三座召唤师奖杯！

    而现在他面前只剩下这最后一个对手，一个只看视频就觉得棘手的对手，因为在林焱身上他仿佛看了曾经的自己, 那个在S3神挡杀神，佛挡杀佛, 以不可一世的姿态夺取全球总决赛冠军，赢得大魔王称号的自己！

    而现在他们都将对面的那个人称作大魔王，faker有些激动，他有点迫不及待想要跟这个上路大魔王交手了，虽然两个人不是同一个位置，但是毫无疑问都是各自队伍的核心！

    不过faker身边还有一个下路核心bang的协助，而林焱只能靠自己，这就是两者之间的不同！

    但是faker绝不会就此小看对面，他很清楚的知道，如果是S3的自己，就算只有一个都是非常可怕的，而现在的自己自然是不如S3的自己！

    官方直播间已经换到了现场解说席了，三位解说分别是长毛，娃娃和米勒！

    为了见证很有可能出现的LPL夺冠的现场，三个解说的名额竞争都非常的激烈，其实官方本来是想邀请一位明星来解说的！

    但是因为之前没有想到OMG真的有机会夺冠，所以没有提前找好人，因为比赛地点是在美国，也没办法现邀明星前来，如果是在国内举行就要好请的多！

    随着双方队员戴上耳机，坐到椅子上调试设备，现在也慢慢开始安静下来，准备期待双方接下来的精彩对决！

    “SKT赢下了猜硬币环节，获得一三五场的优先选边权，而OMG则是二四两盘，”娃娃接收到导播提供的信息，“这不是什么好消息，大家都知道目前这个版本蓝色方的BP优势太大了。”

    “确实，”米勒点点头，“不过我更期待OMG打ROX的时候有没有把大招都用完了，如果还有大招的话，OMG可以试着将第一局比赛抢下，因为从世界赛到目前为止的BO5来看，拿下的第一局的队伍，最后都赢了，这个无疑是很关键的点！”

    “没错，”长毛分析道，“拿下第一局的话，在心里上是很有优势的，而且作为失败的一方，第二局肯定是要针对对手，可能自己准备的东西就会改变，这样一来拿到自己不熟悉的东西，可能会引起连锁反应！”

    “就目前来说，OMG的优势还是很大的，因为有焱子哥的存在，SKT就算拿到蓝色方，一样会在扳人环节非常头疼，焱子哥发挥非常亮眼的那些究竟要不要扳？这还是在蓝色方，如果在红色方SKT的BP压力会更大！”

    此时场馆大屏幕进入BP环节，现场山呼海啸，万众瞩目的S6全球总决赛决赛的BO5拉开帷幕！

    “比赛开始了，来了，哇，期待了很久的决赛，S6全球总决赛的最后一局，我们等待了很久，也期盼了很久，才迎来这样一只OMG！冲，冲，冲，拿出我们的LPL的气势！”

    “OMG从夏季赛一路连胜到现在，连一个小场的没有输过，现在他们终于迎来了最后的一道关卡，迎来了期末考试，他们最后能够取得怎样的成绩，所有人都在期待！”

    双方开始进行扳选，

    “SKT这里第一手选择先扳掉艾希，这个其实很有意思，因为两边AD对这个英雄都很熟练，玩的特很好，马哥虽然世界赛没怎么拿，但是其实夏季赛的时候寒冰拿的不少，而且发挥的也很好，特别是打EDG那把，简直可以说是百步穿杨，大招都没怎么空过，厂长被定了好几次！”娃娃开始展示自己的解说功底！

    老搭档米勒笑着道，“厂长，寒冰，要素齐全，你的这个发言有点危险！”

    长毛不理会两人的调笑，继续解说道，“OMG这里选择扳掉了豹女，这个没有什么问题，到目前为止，豹女的BP率是百分之百的，这个数据非常的夸张！”

    米勒接着道，“虽然双方打野的豹女好像都不怎么样，世界妹妹基本不拿，而鸡哥也说过他不大会玩，但是不管会不会，这个英雄放出来肯定是会先抢，就算自己拿到烂在锅里，也不愿意给对手拿到！”

    “SKT第二手扳掉女枪，SKT思考了一个星期，想到的最好的办法就是把女枪扳了，来了，OMG利用自己的大招来为自己换到了BP上的优势！”

    “OMG选择扳掉辛德拉，确实辛德拉也算的上中路的版本之子，很多中单拿出效果都很好，OMG肯定是不愿意让faker拿到的，SKT第三手扳掉了蛇女，那OMG第三手肯定是扳瑞兹了，毕竟SKT已经明牌告诉你要抢瑞兹了，连康特瑞兹的蛇女都扳了！”

    “确实，OMG将瑞兹扳掉了，SKT自己扳掉寒冰就是想要抢一手更好的英雄，毕竟瑞兹的优先级肯定是更高的，如果不是想拿瑞兹，第一手抢寒冰不是更好！”

    “不过这样的话我觉得OMG在蓝色方BP绝对是更好做的，因为他们可以将瑞兹放出来，直接逼SKT扳掉，还不用扳蛇女！”

    “没错，OMG先抢瑞兹是不怕你蛇女康特的，毕竟瑞兹可以摇到上路，除非你SKT也将蛇女摇到上路！”

    “但是我觉得duke的英雄池里肯定是没有蛇女的，如果双方上单互换，那我觉得焱子哥很可能掏个上单蛇女出来！”

    “但是如果是SKT拿到瑞兹，那肯定是给faker用了啊，OMG拿到蛇女那还是得要回到中路来，你们说的那种情况肯定是不会出现的，不过蓝色方放瑞兹OMG绝对是可以的，铁定能逼掉SKT的扳位！”

    “那现在双方放了好多英雄出来，看SKT第一手怎么选了，杰斯现在也在外面，SKT会不会一抢啊，毕竟我们也见识过duke的带线型的杰斯了。”

    “不是吧，你确定没有说笑？卡莉斯塔还在外面呢，上一个在焱子哥面前拿杰斯的，身上的窟窿都还没有愈合呢！”

    “你这么一说的确实如此，焱子哥的英雄池真的将对面的BP限制的很惨！SKT一抢捷拉，那没什么问题，毕竟女枪自己都扳了，女警加捷拉的下路的话，对线是非常强的，现在除了女枪也没什么好针对的！”

    “那OMG要不要抢女警，女警加杰斯怎么样？就打对线，下路女警绝对可以推线的，因为现在能出场的AD，推的过女警的也基本没了！哦，烬加奥拉夫，先给世界妹妹拿个舒服的，野区强势的，毕竟他的发挥对上路焱子哥的影响也蛮大的。”

    “来了，司马老烬，就看bang选不选EZ了，司马老烬对阵bang泽瑞尔，这是我期待已久的对决！女警，啊，那没有EZ了，可惜了！”

    “女警加捷拉的经典组合，这个是真的强，SKT第三手是波比，锁了！但是OMG可以拿巨魔啊，不对，不能给焱子哥拿这种，队伍要靠他C的，不过这样一来就不好选，卡莉斯塔怎么样？”

    “感觉不太好，因为有点被波比克制的感觉，而且卡莉斯塔打杰斯这种脆皮的还行，面对这种肉的很难处理，打肉不算快，难怪SKT直接将卡莉斯塔开出来了，这感觉是个陷阱啊，OMG不会选....吧？”

    “OMG三四手拿了卡尔玛加维克托，说实话，如果不是这两个一起出的话，我都以为又是冷少要玩卡尔玛了。”

    “SKT这边拿到了盲僧加发条，faker的发条，懂的都懂，基本上本届总决赛玩发条最多的就是faker！也算是增加一些后期的保障，SKT的阵容拿的非常漂亮，而且基本都还是他们最擅长的那一套！都是自己手熟的英雄。”

    “OMG剩下最后一手康特位了，不出所料的给到焱子哥，焱子哥要拿什么英雄来打波比？SKT这个波比有点妙啊，卡莉斯塔和杰斯都有点被这个英雄克制，直接放过OMG，焱子哥也不好拿，什么？薇恩？不是开玩笑吧，锁了，我的天，这绝对是焱子哥的VN！来了，继上单卡莉斯塔以后，上单VN又来了，焱子哥到底还有多少东西没有拿出来啊。”

    “其实想一下也行，众所周知，VN打肉是真的痛，不过因为手短的原因，在下路基本出不了场，但是在上路没有问题啊，因为上路都是些小短手，欺负起来毫无压力，只要不被波比推到墙上，真的很好打！”

    “确实，相比较于卡莉斯塔，VN看上去更好，而且以焱子哥的性格，duke这个波比可能前期就要遭重，没有装备的支撑的话，波比也不具备反杀的能力！”

    “焱子哥不负众望，第一把就拿出了新东西，当然效果如何还要在比赛里去看，但是说实话，就算焱子哥这把上路发育的很好，这把SKT的阵容有太多可以限制他的了，发条，盲僧，甚至捷拉和女警都有能力限制他进场，只能说选择相信一手焱子哥，他既然敢选，肯定是有他的道理的！”

     SKT这边看到林焱选出VN，虽然有点担心duke，但是并不害怕，就像解说说的，可以限制他的技能太多了，还不如选个杰斯，SKT就担心林焱拿杰斯，这样的远超POKE，SKT是吃不消的，至于手段的VN，他们还真不怕！

    唯一有点担心的就是duke了，他感觉自己这把上路会过的很艰难，不过也没有关系，他在队内的作用就是作牺牲，早就已经习惯了，就怕被林焱打的有点太难看了！

    不过为了队伍的胜利的话，duke觉得自己受点委屈也没有什么！

    很快游戏加载完毕，双方人员上线，林焱自然知道这把发挥的空间很小，但是没关系，装备领先的话是可以在团战里拉扯的，林焱对自己很自信，只要在duke身上打开缺口，后续团战是有机会操作的！

    双方正常上线，只不过都去对面野区插了眼，想要看到对面打野是什么位置开的！

    duke在上半野区插了眼，就在红BUFF坑里，这把世界妹妹选择石头人开野，为了不暴露他的位置，林焱直接选择上线，跟duke隔空相望！

    因为VN的攻击距离不算太远，duke觉得自己好像还行，至少可以先在林焱面前跳个舞，骚一下！

    林焱不为所动，就让这家伙高兴一下吧，这孩子还不清楚接下来会遭遇什么！

    很快兵线上线，林焱大马金刀往前一顶，duke利用被动跟林焱互A了一下，仗着有盾还想Q小兵，林焱往草里拉了一下小兵仇恨，出来直接追着duke跑！

    duke这才想起VN追人是有移速加成的，被连A打出三环，duke狼狈的回塔下回血！

