    陶楚云正提剑冲往伏击杀阵，后方却突然响起啸声，正是二师兄释放的信号箭。

    在场众人都不由自主的朝空中那朵红云看去，场中搏斗也不由一顿。

    李旭心里一沉，知道是镖队遇袭了，只是此刻自己也身罹困境之中，无法前去支援。

    李旭正在思索间，那萧国亮却是突袭而至。

    萧国亮这只老狐狸怎么会放弃如此好的机会，瞬间突至李旭身前，一掌印在了李旭胸口。

    李旭反应也是极为迅速，提剑直削，划破了萧国亮的手臂。

    两人甫一交手，便是以伤换伤，只不过萧国亮占了突袭的便宜，两人高下一较即出。

    李旭功力深厚，对方一掌击来时已做了一些准备，所以伤势并不严重，但还是被震伤心脉，吐出一口鲜血。

    此刻萧国亮身形急退，李旭又如何肯放过这个机会，挺剑急追不舍。

    周围杀手纷纷上前阻拦，李旭不管不顾，任由刀剑加身，也要力斩贼首。

    仁义不施，而攻守之势易也。

    萧国亮低估了李旭实力，想乘机偷袭，却被李旭反手抓住机会，步步紧逼。

    两方交战，局势瞬息万变，二人攻守转换便是如此之快。

    萧国亮面色凝重，此番实打实接，他才明白李旭的真正实力。自己一身功夫全在这手掌之上，全力一击竟是无法将其重伤。

    一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。

    两人相距越来越近，危险也就步步跟进。

    萧国亮无奈只好叫道：“挡！”

    身边数名弟子齐齐飞身过来，挡在了萧国亮身前。

    谢轻澜看的又是一叹，弃卒保帅，好一个萧国亮，好一个“隐门“弟子。

    陶楚云此刻也已冲入阵中，替李旭挡下了身后的杀手。

    李旭长剑搅动，顷刻间将送至剑口的几名杀手刺死，但是身形也被这几人阻拦了片刻。

    萧国亮得到片刻喘息，大叫道：“退！”

    然后头也不回的朝前方逃去。

    萧国亮此时已是明白，“隐门”一众好手，已被此人削减过半，连自己亲自出手也不能将其拿下，无论如何也不能让“隐门”就此陨落，否则萧家还如何在江湖立足，当退则退，毫不犹豫。

    一众杀手听到门主撤退之令，纷纷四散逃走，没有丝毫停歇。

    李旭一袭淡蓝色长衫，此时已是残破不堪，伤口皮开肉绽，血流不止。

    但是即便如此，李旭也不打算放过此人，大声喝道：“老贼，哪里跑！”

    只见李旭身子一跃而起，无人阻拦，这一跃便是三丈有余。

    三个闪身跳跃，便已追至萧国亮身后，李旭怒喝道：“老贼，拿命来！”

    萧国亮闻声大骇，转头回望，只见李旭如天外飞仙一般，一剑刺来。

    萧国亮全身僵住，瞪大眼睛不敢置信的问道：“你......这是......什么......轻......功。”

    说完便倒地不起，死不瞑目。

    李旭笑了笑说道：“说出来你可能还不信，我自己也是才发现这门轻功这么好用。”

    城头上的两位绝色，被眼前的局面惊呆了，愣愣的望着下方的李旭，目不转睛，脸色震惊，不言不语，毫无动作。

    陶楚云也是喜极而泣，跑到李旭身边，抱着他就开始大哭了起来。

    李旭此刻担忧镖队局势，没想那么多，便止住了陶楚云的柔弱，若是平时，只怕只会将其拥入怀中，怜香惜玉吧。

    陶楚云反应过来，却是有些羞涩，也不明白自己这个举动意味着什么。

    李旭将身上的伤口稍做包扎，便急忙往镖队方向赶去。

    此时镖局战场，形势却便得严峻起来。

    谢、王两家的人手本已被于谦带着皇城司的兄弟解决的差不多了，却突然从庐州方向奔来四位高手，顷刻间将皇城司的弟兄斩杀殆尽，局势急转直下。

    这四人黑巾蒙面，武艺高强，二师兄出手拦截，却被对方联手打成重伤，此刻已是倒地不起。

    只听来人首领大喝道：“都住手。”

    正在交手的几人被此人气势所迫，都慢慢停了下来。

    武当三位师兄赶到二师兄身前，俱是心中震怒。

    那人继续说道：“诸位皆是大宁英才，武艺出众，当投身抗胡战场，没必要在此处拼个你死我活。”

    于谦也被他们打伤，闻言大笑，却是牵动了伤势，不由大咳起来。

    众人皆是望着于谦，于谦眼角含泪大骂道：“虚伪，你们刚才杀的就不是我大宁大好儿郎了吗？要杀就杀，何必如此假惺惺，你若摘下黑巾，我还认你做条汉子！”

    于谦其实早已认出此人来，只是不便当众揭穿他的身份。

    来人正是大宁二皇子，没想到他为了扳倒宁王，竟然亲自来赶来劫镖。

    大师兄闻言亦是笑道：“老于，说的好，藏头露尾，鼠辈尔！想要劫镖，问问你肖大爷答应不答应！”

    二皇子闻言一怒，将手一挥，冷冷道：“冥顽不灵，那就一个都不要留了！”

    二皇子自以为大事已定，竟不着急取走想要的证物，而是要泄愤杀人。

    那马上另外三人得令后，纷纷跃下战马，扑向镖局众人。

    谢元琮自恃身份，并没有参与围攻。

    没想到二皇子却是直接点了他的名道：“谢元琮，你们为何不出手？谢家就是这样完成任务的吗？”

    谢元琮闻言大惊，立刻带着手下杀了过去。

    大师兄此刻竟是激发出来自身全部潜能，一人独战两位蒙面之徒，丝毫不落下风。

    只是待谢家众人加入战局，镖局身手伤亡惨重，武当三人便已开始渐渐支撑不住。

    大师兄无奈之下大声喊道：“小师弟！小师叔祖！你为何还不现身！”

    众人闻言一惊，难道对方还有两位高手存在不成，也不知到这小师叔祖是哪家的老不死。

    那“天璇星”也加入了围攻大师兄的队伍中，大师兄此刻已是险象环生，身中多剑，但还是在苦苦支撑，此刻还是有些不死心的喊道：“小师弟，你再不现身，师兄们可就要去见老祖宗啦！”

    念念不忘，必有回响。

    前方突然传来声音：“狗贼，休得伤我大师兄！大师兄莫慌，小师弟来也！”

    未见其人，先闻其声。

    二皇子闻声望去，只见李旭一跃数丈，几个呼吸间，便已出现在大家面前。

