
　　楚齐光眼前这些工匠们也是代代相传的技术，几乎不愿意多余的学习和创新，都是因为他们害怕入魔。

　　楚齐光没有办法，只能请来法元道士为他们进行驱魔仪轨，这是从精神上鼓舞他们。

　　接着又给十二名匠人全都暗中喂了黄金酒，施展了天妖筑基法，这是把他们变成隐藏的半妖，就像王才良郝香彤他们一样，实际上增强他们抵抗入魔的能力。

　　天妖筑基法完成的第二天，十二名匠人全都感觉到自己宛如重生。

　　但他们当然不知道天妖筑基法的存在，只以为是昨天法元道士的驱魔仪轨有了效果，是玄元道尊显灵了。

　　然后楚齐光又赏了他们每人一两银子，并言明如果一台机器造出来了，那每人都会有一百两银子的奖赏，如果两台都造出来了，那每人赏三百两银子。

　　但如果造不出来的话……

　　楚齐光面色一暗，看着十二人说道：“吴巍老爷是什么人你们也知道，你们有一年的时间研究这两个机器，要是一年后一台都造不出来，那谁都没好果子吃。”

　　吴巍的名声在青阳县一带显然还是很管用的，这一下又有道尊显灵，又有银子刺激，肉身也脱胎换骨，还有来自吴家的威胁，十二名工匠们立刻开始了天天奋发的研究工作。

　　暂时搞定了工匠这边，楚齐光又去了一趟道观，只因为尘竺住持那边说了不能用赎罪券这个东西，得另想一个名目。

　　楚齐光试探着问了一下，知道是有天师教高层对这个赎罪券的内容不满意。

　　于是他稍微想了想便说道：“那不如我、吴家和道观一同出资，设立一个功德库，银子存放进来由我们一同看护，还有道长们每日为存银子的家族祈福，到期后银子再还给他们……”

　　“到时候再在道观门口立个功德墙，墙上立个功德榜。存了银子的可以选择上不上榜，到时候还要请个书法大家，请最好的师傅刻字，按银子从多到少刻上名字，名字上一水儿的镀金……”

　　“还要取个响亮的名字，榜一就叫做黄金功德盟，榜二唤作白银功德……名字从大到小，从高到低，第一的要多大有多大，每个香客进进出出都能看到……”

　　尘竺住持一听就明白了楚齐光的意思，眼睛瞬间亮了起来：“妙啊。”

　　这个时候楚齐光也不提什么利息了，因为他这几天研究发现以这个世界的迷信程度，只要想好名目，这么聚拢一笔银子根本用不上利息的诱惑。

　　楚齐光心中想到：‘完全不用给利息嘛！’

　　因为大部分富户赚了银子……除了修炼武道以外，并没有太多投资渠道。并且也不是每个人都有习武天赋，并且愿意冒着入魔的风险勇猛精进的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而银子存在银铺还要收管理费，如果存在道观更安全还不用收管理费，又能有个祈福和功德榜的名头，那吸引力肯定更大。

　　而且现在青阳县里的很多大族又刚刚在抄家中分润了银子，正是银子多得没地方花的时候。

　　于是楚齐光觉得利息这一招完全可以等下一次聚拢银子的时候再用。

　　接下来楚齐光出资三千两白银，吴家、道观各出一万两白银，约定了要一起搞了一个功德库，到时候吸纳青阳县内各大豪右、乡绅的存银。

　　因为吴家和道观都担心对方乱花这笔银子，又同样相信楚齐光的能力，于是约定了这笔银子只能由楚齐光来管理，并且只能经营纺织生意。

　　未来赚的银子，现在约好了是楚齐光分两成，剩下的吴家、道观各分一半。

　　如此一来，楚齐光的银子一下子缩水到了4600两。

　　这时代也不用什么合同，所有的一切条款最终看的还是三方的力量、地位和能力。

　　功德库虽然还未正式启动，赚钱大业虽然还没开始，但已经可见的蒸蒸日上，楚齐光自己的武功、道术修炼也没有放下。

　　只不过道术第四境，想要再次提升已经不是这么简单，这种精神上的突破玄之又玄，没有道理可讲，楚齐光现在能做的就是坚持每天的冥想，还有就是利用每次发病治病的过程来一点点提升自己的精神境界。

　　而武道踏入第四境之后，便是继续不断锤炼自身气血的敏感，试着用自己气血的力量去供养大脑，因为人体大脑太过复杂，这是一个很危险的过程，必须小心翼翼，如履薄冰。

　　什么时候能成功让大脑获得更多气血供养了，便踏入了第五境——气血化神。

　　除了武道、道术的境界修炼，楚齐光每天还要做的就是参悟《须弥山王经》了。

　　每天都能通过这种参悟直接提升体质和耐热性，一天一天地增长气血的爆发上限，让楚齐光比同级的第四境武者拥有更强的爆发力。

　　……

　　这天跟尘竺住持商议完了生意上的事情后，楚齐光又问起了对方丹药上的事情。以

　　他现在和尘竺的关系，能够购买的丹药自然又多了一些，他甚至还问过符箓能不能买到，这却被对方一口回绝了。

　　尘竺住持说道：“你上次问的七宝丸，我手头上是有一些。不过五百两一颗，你确定要用？”

　　七宝丸由七种珍贵药材炼制而成，能够暂时提升大脑的运行速度，让人在一个时辰内变得更聪明、更有悟性。

　　当然因为和大脑相关，丹毒的影响更严重，普通人七天用一颗就是极限了，一般都是修炼者在突破关键的时候用的。

　　当然如果像楚齐光这样可以天天用的话，肯定能提高修炼武道、冲击第五境的效率。

　　尘竺住持说道：“这东西用的人不多，七天最多只能服用一颗，我手头上也就只有三颗的存货。”

　　楚齐光直接三颗都买了下来，并且希望尘竺住持可以从天师教内部再进一点七宝丸，他还会买。

　　尘竺住持怀疑楚齐光在偷偷卖药给别人做二道贩子，不过他现在和楚齐光有共同利益，关系正好，也就无所谓这点，答应了会替楚齐光再弄点七宝丸。

　　接着楚齐光就把药带回家吃了起来，银子也再次缩水，变成了3100两。看起来虽然不少，但接下来如果楚齐光还要再买七宝丸，或者给纺织生意做流动资金的话，就不显得多了。

　　小院房间内，吃下了七宝丸的楚齐光立刻感觉到了大脑前所未有的清晰，他抓紧时间用来修炼武道，试着操纵气血运转到大脑的位置。

　　一个时辰后，第一个七宝丸的药效便过去了，但楚齐光感觉自己这一个时辰里的进步抵得上平日里苦修一天多了。

　　“药是好药，就是太贵了。按乔智的估计，以我的资质和修炼状态，起码也需要一年苦功才能突破到第五境。”

　　“但如果不停服用七宝丸的话，那大概三百多颗七宝丸，花费三百多个时辰，也就是25天能突破到第五境，但是这就需要花费15万两银子。”

　　“这性价比太低了，除了我也没人可能这么吃。”

　　想想尘天住持手上也就拿出三颗七宝丸，楚齐光又想到：“而且就算有银子，我也没有路子能够买到三百多颗七宝丸。”

　　“唉，权势、财富、武力……全都还是不够用啊。”

　　不过哪怕目前修道四境、武道四境的实力，也远远足够楚齐光两个月后考武科拿个武生的功名了。

　　楚齐光琢磨着恐怕只有以后把纺织出口的生意搞成了，才有可能继续享受天天嗑药的生活了。

　　但如今最重要的水力纺织机器已经有工匠在加班加点的研究，其他一些细枝末节楚齐光也和吴家、道观在安排了，整个项目启动之前……他自己反而不用做太多工作。

　　‘是时候去遗迹看看，祭拜下二狗的父亲、哥哥，彻底平复精神上的影响了。’

　　一边想着，楚齐光又一边往嘴里丢了第二颗七宝丸。

　　----

　　感谢‘兰天laniakea’的万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第103章 功德库和准备祭奠免费阅读。https://xs.23sk.com 