    当陈易的声音传荡而开时，比武场先是沉寂了一瞬，接着，如同雷鸣般的掌声和欢呼声，顿时响彻而起。

    要说这无数道欢呼声中，最为激烈的还是叶雨幽等人，此时，众人合抬一个“叶炎必胜”的横幅，一脸兴奋地在看台上为我大声欢呼。

    “赢了啊...”

    望着这一幕，我露出了一抹笑容，不管怎么说，历尽千寻万苦我总算是赢了，这轮获胜，灵局大赛的资格我肯定是稳了，哪怕我不参加第六轮比赛都行。

    除了获得了名额，我还因祸得福，幸运的在战斗中定位了鬼气之门，这意味着我成功突破到了圆满境，成为了继林枫之后，第四个突破到圆满境的年轻成员。

    今天我不仅取得了比赛的胜利，还突破到了圆满境，又彻彻底底的出了口恶气，可以说，今天圆满了。

    想到这里，我心中的一块巨石终于放下，原本紧绷的精神也迅速放松了下来。

    之前处于高压状态我还能支撑下去，但其实我早就到极限了，因此，在我一直处于紧绷的精神放松下来之后，一股极其强烈的疲惫和虚弱之感，便犹如潮水一般传来，旋即我的意识很快便陷入了黑暗。

    .......

    不知过了多久，我迷迷糊糊的醒了过来，醒来之后，发现自己正躺在自己卧室的床上。

    我足足花了两三秒钟的时间，才从满脑子蒙的状态中回过神来，意识到现在自己的情况。

    没错，我应该是在和周达战斗之后陷入了昏迷，之后让人送到了卧室。

    外面客厅挺热闹的，孙伟等人都在，我能听到他们的说话声，就连孙梓墨和苏六六都在。

    正当我打算下床给他们一个surprise时，林薇推门走了进来，手里端着一个碗，里面放着褐色浆糊状的液态物质。

    “醒了？”见我苏醒，林薇脸上浮现一抹喜色，将我碗随手放到电脑桌后，她坐在我床前，轻声问道：“感觉身体怎么样了？”

    “没什么大碍，就是感觉灵魂有点虚弱，不过不是什么大问题，调养调养就能恢复了。”我笑了笑，问道：“现在几点了？”

    “十一点了。”林薇答道：“大夫说，你昏迷的主要原因是灵魂力量消耗过大，和谢真的情况比较像，不过远没有他严重。你只需要近期好好调养，并服用一些可以滋养灵魂的补品即可恢复。”

    说到这里，林薇端起那碗浆糊，道：“把这个吃了吧，我喂你，刚热好的。”

    “嗯。”我尝了一口，这补品味道还不错，看来果然不能仅凭食物的长相就去断定它是否好吃。

    在吃着林薇喂的补品时，我将意识投入到了灵魂空间之中，查探一下情况。

    此时，在我的灵魂小人面前，正立着一扇散发着浅蓝色光芒的大门，这就是所谓的鬼气之门了。

    虽说这扇门如今是呈闭合的状态，但门上依旧在不断散逸着源鬼气，一缕缕源鬼气通过灵魂小人之后，转化为了可供自身使用的鬼气。

    这就是所谓的鬼气之门了！刚才在比赛中没机会仔细观看，如今我自然是要好好研究这鬼气之门。

    与我的灵魂小人一比，这扇不知是什么材质构成的鬼气之门，简直就如同一个巨人。

    我要想突破到二星，就要用自身的灵魂，亲手推开面前这扇巨大的门。

    “话说，这门真的好大啊...”

    仅从外型的大小上来看，我要用小不点灵魂去推开这扇“巨人”，根本就是不可能完成的事情。

    但秉着凡事都要尝试看看的心态，我还是操纵灵魂去试着推了一下鬼气之门，而结局也果然不出所料，鬼气之门纹丝未动，我感觉我像是在推一堵墙。

    “嗯...推不开。”我非常爽快的放弃了，如果说我刚突破到圆满境就能推开鬼气之门，那就见鬼了。

    看着巨大的鬼气之门，我的心中不由得泛起了一道叹息之声，和鬼气之门相比，我的灵魂如同一个小矮人，要想用灵魂推开门，任重而道远啊...

    话虽这么说，但我心情还是很高兴的，至少我已经圆满境了，这就是一大进步，而且我还是定位到了鬼气之门的圆满境。

    单论战斗力而言的话，寻常定位了生命之门的圆满境不是我的对手

    就当我心里傻笑之时，门外响起了谢真的大嗓门，直接将我从灵魂空间带回了现实。

    “握草，叶炎醒了！”

    谢真只要一开口，全楼都能听得见，当下众人就都汇聚到了我的屋子里，纷纷询问我的状态如何。

    “我现在一顿能吃三碗饭，一口气能上五层楼，身体好得很。”我拍了拍胸脯，中气十足地道。

    闻言，众人纷纷笑了起来，苏六六笑道：“没事就好，这两天好好调养，多吃点滋养灵魂的补品，正好也顺势巩固一下境界，总之补补灵魂没有坏处。”

    “嗯。”我点点头，偷偷看了一眼众人放在地上的大包小包，心中不禁暗喜了起来。

    那些大包小包里面装的应该全是补品。看来受伤也有好处，那就是补品都不用花钱的，否则现在已经成了穷鬼的我，是根本买不起补品的。

    “话说回来，叶炎，你怎么定位到鬼气之门的？”孙伟问道。

    这也是谢真等人迫切想知道的问题，孙伟一问，他们都将目光看向了我。

    “嗯...当时我几乎已经没有鬼气了，但我还是拼命的去试图引动源鬼气，这个念头在当时非常强大，然后我就感应到和鬼气之门的联系了。”

    我如实说道：“可能是因为鬼气之门的主要能力之一就是吸收源鬼气，所以在我拼命引动源鬼气时，激起了我和鬼气之门的感应...”

    “听上去和通过暴揍来刺激生命之门和自身的感应差不多啊...”叶雨幽道。

    “是啊。你们定位鬼气之门时，或许可以试试我这个方法，没准真就有所帮助呢。”我笑着说道。

    “嗯。”叶雨幽点头说道。

    闻言，我看了叶雨幽一眼，她定位的是生命之门，鬼气之门她也没有定位。

    那么，这岂不是说，我的实力已经超过叶雨幽了？毕竟单论攻击力的增幅，鬼气之门是要比生命之门强的。

    想到这里，我心里有点激动，自叶雨幽实力超过我之后，我就再也没有追上来过，今天还是第一次。

    实在是太不容易了！

    心里飘飘然了一会儿后，我突然想起后半轮的比赛结果我还不知道，于是我立刻问道：“差点忘了问，你们比赛怎么样了？”

    接下来叶雨幽简单和我复述了一下后半场的情况。

    在我离场之后，比赛先是中止了十分钟，因为要修复已经损坏成废墟的擂台，修复好之后，才开始了后半场的比赛。

    第六场比赛，参赛双方是叶雨幽和周皓。

    这场比赛，由于上午陈易取消了周家的参赛资格，周皓判负，叶雨幽直接取得胜利，晋级前十。

    第七场比赛的参赛双方是孙伟和赵芷涵，论实力，刚踏入巅峰境的赵芷涵远不如孙伟，不过，由于赵芷涵在上一轮比赛对孙青留手了，所以孙伟这场比赛也没太过分，两人打了两三分钟，才将赵芷涵轰出场外，取得胜利。

    接下来的第八场比赛，江辰对决的是一个非巅峰境的选手，结局自然不必多说，江辰以压倒性的力量优势取得了胜利。

    第九场比赛获胜的选手是一个叫何旭的年轻男子，位于天榜第十。

    最后一场比赛轮到了徐雪，她这轮的运气也很好，遇见的恰恰是最后一个非巅峰境选手，三下五除二将其击败后，晋级前十。

    最终晋级前十的人员有：我，叶雨幽，江辰，孙伟，徐雪，何旭，王浩宸，林枫，候梓萌，以及赵刑天。

    以上十人，不光要参与明天最后一轮的决赛，同时也是灵局大赛的参赛人员。

