    独孤博斜踏一步，再次朝着叶海一指。

    　　叶海周身立刻出现如雾似幻的景象，一条条毒蛇、蝎子、蜈蚣不断在他身周游走，窥到机会就是一口。

    　　幸好叶海现在黄金盔甲覆盖了全身，只在关节处有细微的缝隙，脸上也有一张黄金面具。

    　　所以尽管这些毒虫每一只都能毒死一味魂圣，但却破不了叶海的防。

    　　叶海长笑一声，道：“老毒物，这些小手段就别拿出来丢人现眼了，否则小爷让你阴沟里翻船！”

    　　独孤博沉静的眼眸深处闪过一抹寒光，他看了眼不远处的教委会，以及四周的环境，有些跃跃欲试。

    　　“独孤先生，不可！”

    　　雪星亲王见到独孤博的神色，想到一个可能，连忙阻止。

    　　闻言，独孤博看了雪星亲王一眼，压下了施展武魂真身的心思。

    　　独孤博乃是封号斗罗，一旦施展出武魂真身，不仅整个天斗皇家学院保不住，这里的学生还不知道要死多少，雪星亲王虽然刚愎自用，但还知道轻重。

    　　雪星亲王冷冷道：“你们可以滚了，不要让我再见到你们，不然……”

    　　话未说完，叶海接口道：“封号斗罗，不过如此。”

    　　雪星亲王目光一凝，脖子僵硬地看向独孤博，果然看见瘦弱老头的脸上涌起怒气。

    　　“小子，你是真找死啊……”

    　　独孤博语气森寒地道。

    　　“独孤先生……”

    　　雪星亲王瞳孔里映照出一丝恐惧，他似乎已经想到了一会儿发生的事情。

    　　叶海冷笑道：“独孤先生不是擅长让人死得很难看吗？我想试试。”

    　　“好！老夫成全你！”

    　　独孤博长啸一声，身上的地七个魂环一亮！

    　　他的身体身体陡然膨胀，如同吹了气的皮球一般，在膨胀的过程中，变化成了一条大蛇。

    　　这条大蛇足足膨胀到三十多米才停止，上半身抬起，碧绿色的竖瞳冷酷地看着叶海。

    　　这就是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇！

    　　见到独孤博施展出武魂真身，叶海松了口气，然后笑道：“封号斗罗，才三十米高？也就一般般啊！”

    　　说完，扭头就跑！

    　　一边跑，一边说道：“封号斗罗的武魂真身可真难看，怪不得要让人死得难看，原来自己就这么难看……”

    　　说罢，直接一溜烟跑没影了。

    　　独孤博刚想吓唬叶海两句，结果看见叶海扭头就跑，只来得及说“小子给我站住”五个字就直接追了上去。

    　　不追不行啊，叶海的速度太快，不追就真看不见了。

    　　见到叶海和独孤博两人一前一后跑出去，雪星亲王差点瘫在地上。

    　　刚才独孤博施展出武魂真身的时候，他吓得心脏差点跳出来，天斗皇家学院的学生非富即贵，别说死了，只要伤到几个，他就要遭到弹劾，再死上那么几个，他就彻底玩完了。

    　　看见叶海和独孤博出了学院往山下跑去，弗兰德等史莱克学院的学生和老师，全都急了，连忙追了上去。

    　　独孤雁撇了撇嘴，将眼里的震惊缓缓压了下去。

    　　叶海敢叫嚣独孤博，这是她根本没有想到的，叫嚣了，而且还能挡住几招，这更是她想不到的。

    　　叶海不过一个小小魂尊，哪怕是与一位魂圣、一位大魂师组成武魂融合技，最多也就是魂斗罗的水准。

    　　但叶海竟然凭借着这个武魂融合技，能够和普通状态的独孤博分庭抗礼，这如何能让独孤雁不震惊？

    　　魂斗罗，天斗皇家学院就有三位，其中一位的魂力更是高达八十六级，但独孤雁知道，哪怕这三位魂斗罗加起来，也打不过独孤博，是普通状态的独孤博。

    　　而叶海竟然能从独孤博手里走过好几招，甚至还把独孤博的万年魂技“蛇蟒天罡盾”一锤子就敲破了，这是何等强大的攻击力？

    　　独孤雁刚才说出那些话，只是想让爷爷教训一下叶海，并没有要置他于死地。

    　　但没想到叶海竟然直接跳了起来，而且还打到了独孤博，不是膝盖，是胸口……

    　　虽然独孤雁不知道叶海要带着独孤博去哪里，但她对自己的爷爷有充分的自信，不管叶海跑去哪里，都会被爷爷给抓回来！

    　　独孤雁瞥了眼雪星亲王身旁面如土色的雪崩，眼中闪过一丝不屑。

    　　叶海刚跑出五百米，身上的盔甲立马解体，虽然速度降低了几分，不过影响不大。

    　　偷偷瞥了眼身后高达三十米的大蛇，叶海咽了口唾沫，使出吃奶的劲跑起来。

    　　独孤博虽然施展出武魂真身，但他也顾忌着学院的建筑和学生，没有释放出毒气，也没有施展魂技，只是在叶海后面追着。

    　　独孤博的魂技大部分都是范围杀伤，一死一大片的那种，爆发力不足，但持续性和范围，那绝对是战略级的。

    　　叶海一路往山下跑去，独孤博紧紧追着叶海。

    　　可以看得出来，独孤博的速度是超过叶海的，只是他的身体太大，而又顾忌着学生们，才没有一下追上叶海。

    　　叶海就专门往建筑多学生多的地方跑，两人一路下了山。

    　　下了山之后，叶海发现独孤博的速度一下就提上来了，叶海吸了口凉气，绕了个圈，又往山上跑去！

    　　“臭小子，你给我站住！”

    　　独孤博见叶海又往山上跑去，不由怒吼道。

    　　叶海头也不回地道：“你先停下，我才站住。”

    　　独孤博目光中寒光闪烁，一看就知道被叶海气得不轻，他一句话不说，开始猛追。

    　　叶海也不再说话，低头猛跑。

    　　两人刚跑到半山腰，看见追过来的史莱克学院众人，以及秦明还有教委会三席。

    　　“独孤先生，还请手下留情！”

    　　梦神机连忙开口道。

    　　“滚开！”

    　　独孤博冷冷道。

    　　叶海见到众人时微微呆了一下，独孤博见状，直接不顾及学院的设施，碾碎了一片拟态修炼场地，一下卷住了叶海！

    　　不过独孤博没有当场把叶海给弄死，而是森然道：“小子，跟我回去，我要看看你的头究竟有多硬，敢惹封号斗罗！”

    　　“等等！”叶海见独孤博要抓走他，连忙喊停。

    　　独孤博桀桀笑道：“现在知道怕了？晚了！现在没有人能救你了！”

    　　叶海摇头道：“我不是怕了，也不是让人救我，我只想让你多抓一个人走。”

    　　“谁？”独孤博问道。

    　　“就是他！”叶海指着满脸焦急的唐三说道。

    　　唐三：“……”

    　　我特么有句mmp不知当讲不当讲……

