    刚开始未曾说话的那个男人开了口，也不知道是不是因为长期未曾说话，他的嗓音都显得有几分沙哑难听。

    简柒视线看了过去，依旧是一张冷漠的脸，毫无情绪起伏。

    分明一开始便已经是看穿了此刻她的所有想法，却是依旧没有什么波动！

    是应该说他已经是看透生死？

    还是说，他有十足的把握，她根本就杀不了他们？

    简柒抬步走了过去，望着人，嘴角微微勾起一抹笑：“你应该也被注射了病毒，但是目前还能保持着该有的清醒意识，甚至于我也没有在你身上看到任何其他身上所发生的特征出现，你应该对他们很重要吧！”

    男人的眸子里稍微有那么一丝意外划过，不过也只是一点点，在那平静毫无波澜的眸子里看来，简直就是不值一提的存在！

    甚至不仔细观察，都看不到那一丝表情出现！

    “我想，你们应该是痛苦的！”简柒开口，视线扫了一眼其他人，都是狰狞的在敲打着玻璃，或是对自己进行一些自残行为，大多对于这样的行为，其实是没有意思的!

    “救我出去！”男人直接表明了自己的态度：“我可以答应你一个要求！”

    简柒莞尔：“这话听着，你很有底气啊！”

    男人没有说话，只是面无表情的望着她。

    “三个要求！”简柒道。

    对于女子这过分的要求，在此刻看起来，纯粹就是趁火打劫！

    男人盯着她看了三秒，最后点头：“好！”

    简柒唇角的笑意也是越发深了几分：“你这不怕我到时候趁火打劫吗？”

    “你现在不是吗？”男人淡定道。

    简柒笑出声：“大哥，你真是上道！”

    男人面无表情的望着她，道：“开门！”

    简柒扫了一眼，视线落在他手上戴着的那枚蓝宝石戒指上，只是一眼，简柒便知道，那蓝宝石价值不菲。

    “戒指给我！”

    简柒笑着开口。

    男人看着她的眸子，微皱了一下眉头，不过倒是淡定的取下食指上戴着的蓝宝石戒指，接着扔给了简柒。

    简柒看了一眼，笑了笑：“等你完成我三个要求之后，我就把这戒指还给你，当然，你要是等会儿逃亡的时候中途挂掉了，这戒指，我会好好的为你保存的！”

    男人眸光凉薄的望着简柒，道：“开门！”

    简柒伸手按下玻璃旁边的一个按钮，玻璃门直接打开。

    门打开，男人走了出来。

    “你知道怎么解决掉这些变异人吗？”简柒问。

    “一枪解决掉不就好了！”男人冷漠的开口。

    “我没枪！”简柒道。

    男人抬步朝着另外一个方向走去，扶起地上的那个女医生，接着来到一个墙壁处，用她的指纹打开了旁边的一个盖子，里面全部是军火。

    简柒挑眉，这地方放这些东西，可以啊！

    “现在不就有了吗？”男人说着，松开那个女医生，伸手拿过里面的枪械炸弹。

    简柒望着人，嘴角勾起一抹笑：“你怎么知道这里面有什么东西？”

    “来这里的，不只是你一个！”男人开口：“不过，能活到现在的，你是第一个！”

