    第337章昨晚还有一个女人

    容瑶第二天清晨醒来的时候，发现自己睡在床上，睡在陆霆逸的臂弯里。

    她下意识的伸了伸腿，却疼的“嘶”了一声。

    额头上落下一个温热的吻：“怎么醒的这么早？”

    他嗓音哑的厉害，容瑶本来想报昨晚的仇踢他两脚的，听到他的声音，又不忍心了。

    她仰起头，伸手摸了摸他的脸，他的体温终于恢复正常了，脸色也不像昨晚那样红的不正常了。

    “你好了吗？”

    陆霆逸的手盖住了她的手：“好了，有没有吓到你？”

    容瑶诚实的点点头：“有，你昨天确实很吓人，我很怕你出事。”

    所以哪怕他凶猛，她也没有反抗。

    陆霆逸眼神变得温柔，她怕他出事，她心里也在在乎他的。

    “谁给你下的药？怎么会有人给你下这种药？图什么？你得罪谁了吗？”

    陆霆逸语气淡淡：“我得罪的人可不少，不过敢这么不知死活给我下药的，也没几个。阿酒昨晚已经查出来了，是慕家人做的。”

    “慕家？”

    容瑶下意识的问：“慕语念？”

    “不是她，是她哥哥慕长恩买通了服务生给我下的药。”

    容瑶觉得奇怪，慕长恩要是想害陆霆逸，大可以用别的药，直接就能要了陆霆逸半条命，为什么要用这种催情药？

    这背后真的没有慕语念在操纵吗？

    可慕语念好像也不会傻到趁陆霆逸被下药，自己主动投怀送抱吧？

    到时候曝光出去，她名声可就全都毁了。

    陆霆逸见怀里的小女人一脸沉思，知道她肯定不信这件事只是慕长恩一个人干的。

    他也不信。

    因为昨晚，在容瑶来之前，明明还来过一个女人。

    只是他意识太过混乱，现在回想，怎么也想不起来那张脸是什么样子的。

    他只记得她穿的蓝色裙子，戴的蓝色手表。

    别的，全都没有印象了。

    是哪个女人能堂而皇之的进他的房间？又偷偷溜走了。

    更诡异的是，昨天酒店的监控录像，被人删掉了。

    真是可笑，他昨天下午刚视察完酒店，晚上就出了这么大的纰漏！

    监控被删，商务活动现场的酒里被下了药，房间能让人随意出入，他这个酒店还开什么？

    不过这些事，陆霆逸一个字都没跟容瑶说，他来解决就可以了，不需要她也跟着费神。

    昨晚把她欺负的不轻，她今天醒来居然没骂他，实在是难得。

    “才七点多，你再睡一会儿。”

    容瑶却坐了起来：“不睡了，我等会儿还要去工作，昨晚的戏没拍完，我今天还要去补镜头。”

    她说着，推了陆霆逸一下：“我没衣服穿了，你给我找件衣服穿。”

    他们两个人的衣服都还在浴室里扔着呢！

    她这会儿只能裹着被子。

    陆霆逸把她按回到床上，自己下了床：“我让阿清给你准备了，我让她送过来。”

    容瑶见他大摇大摆的走过去，忍不住捂了脸。

    他脸皮太厚了，衣服不穿还能这么从容的走路。

    陆霆逸从衣柜里拿出两件睡袍，一件自己穿上，一件拿给容瑶：“捂脸干什么？脸怎么这么红？”

    (本章完)

