    “啊、啊…，啊……”

    听着阿宾断断续续的惨叫声，看着眉头不断跳动的地藏，感受着地藏语气中根本无法掩饰的愤怒。

    陈永仁的手离开腰间，满意地拍了拍地藏的肩膀，“啪、啪、啪……”。

    “我果然没看错，地藏你是个懂得取舍的聪明人。舍得舍得，有舍才有得。这才对嘛，干嘛为了一个已经成为事实的废物，让一个还能打的手下丢掉性命呢。哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    众人皆是沉默不言，马厩很快诡异地安静了下来。除了陈永仁的大笑声以及阿宾的惨叫声外，再也没有其余声音传来。

    当然了，如果听力很好地话，还能听见一连串不断响起的磨牙声和拳头紧握发出的骨节声。

    随意瞥了眼地藏紧握的拳头，陈永仁又笑了会才停止大笑。

    看着勉强爬起身跌跌撞撞走过来的阿铨和另一个手下，陈永仁对二人指了指血泊中的阿宾：“带你们的好兄弟去医院吧，别打扰我和你们大哥谈事情。”

    二人既愤怒又忌惮地看了眼陈永仁，然后看向已经逐渐恢复平静的地藏。

    地藏摆了摆手：“按陈Sir说地做吧，我和陈Sir聊完后就去医院找你们。”

    “陈Sir，不知道你还有什么指教？”看着逐渐消失在视线中的三个手下，地藏这才冷着脸问道。

    看着地藏，陈永仁问道：“我听说，你和同联顺的骆丽萍关系很好。能不能帮我约她出来喝茶聊天，我对她很有兴趣，想跟她聊聊。”

    奇怪地看了眼陈永仁，想到这家伙在私生活上的风评，地藏有些不确定道：“陈Sir，你这是什么意思，难道你对她，”

    不过心里面，地藏却在嘲讽陈永仁的审美，那种长相，你也能有兴趣。当然了，地藏心里面更清楚一点，陈永仁约见骆丽萍，十有八九是和药品生意有关。

    不等地藏把话说完，陈永仁摆了摆手：“你想多了，我对她没有性趣，只是对她这个人做的一些事情很感兴趣而已。一个女人，在大哥去世后，竟然把一干亲人全部干掉，最后踩着他们的鲜血与尸体上位。啧啧，只要想一想那个画面，我就不得不称她一句女中豪杰啊。”

    看着地藏，陈永仁反问道：“这样的女人，我难道不应该认识吗？”

    看了看陈永仁，又看了看一直沉默的林正风，地藏突然说道：“陈Sir，林Sir，我很好奇。你们既然知道骆丽萍干掉她所有亲人，为什么不把她抓起来呢？”

    林正风神色不变，平静地与地藏的目光对视着，始终一句话都没说。

    听出了地藏语气中的嘲讽与挑衅，陈永仁却是无所谓：“很简单啊，港岛是个法制社会，我们是讲法律的。虽然我们都猜到了这一切和骆丽萍有关，但是我们没有证据啊。对于我们警方来说，法律就是规矩。你觉得，我们怎么可能带头破坏我们一力维护的规矩呢？”

    看着如此理直气壮的陈永仁，三人一阵无语。就你的所作所为，也好意思说出这种话。谁不知道，就你陈永仁最喜欢破坏规矩。

    混帮派的时候，不讲帮派规矩。当警察了，不守警察条例。法律，从头到尾都是个幌子。

    当然了，如果他们知道陈永仁曾经和多位大嫂分别享用饺子的时候，就会更加痛骂这混蛋不讲规矩了。凭陈永仁的所作所为，按照洪门帮规，他早该千刀万剐了。

    暗暗翻了个白眼，对于陈永仁睁着眼睛说瞎话的本事，地藏也是真心佩服。

    不过，既然陈永仁口口声声法律与规矩，想到自己被陈永仁一二再地羞辱，地藏不由扬了扬眉：“陈Sir这话我很同意，做人就应该讲规矩。所以，请恕我不能同意你的要求。我最近很忙，可没那么多时间帮你约骆小姐出来喝茶聊天。”

    看了地藏一眼，陈永仁伸手搭在对方肩膀上：“地藏啊，我刚才那番话的意思，看来你还没听明白啊。我不怪你，如果你有很强的阅读理解能力，又怎么可能放着好好的学校不去读，最后跑去混社团呢。”

    摇了摇头，陈永仁用力捏了捏地藏的肩膀：“我刚才的意思是说，你如果同意我的要求，我就按规矩依法办事。你如果不同意的要求，那我只能很遗憾地告诉你，刚才的事情只是开始。倒时候，你可别怪我不按规矩办事。”

    看着地藏再次阴沉下来的脸色，陈永仁指了指地上的血迹：“请相信我，到那时候，不管你卖不卖药品，我都有的是办法和证据证明你卖药品。更何况，你也的确是在卖药品。”

    “你，”地藏听了这话，哪里还能不明白陈永仁的意思。他先是恶狠狠地看了陈永仁一眼，然后转头看向林正风：“林Sir，这就是你们警察的做事方式。”

    林正风只是抬眼瞥了他一眼，也不说话，继续做一个安静的丑大叔。

    “呼，”地藏深深地吸了口气，又缓缓吐出，他知道现在的自己没地选择：“我知道了，放心吧，陈Sir。我想不出意外的话，骆小姐一定会很乐意请你喝茶聊天的。”

    “谢谢，慢走，不送。”

    “再见，两位阿Sir，还有你，余董事长，我很期待咱们下次的见面。”

    看着地藏走远的身影，余顺天这才转头看向陈永仁和林正风：“林Sir，陈Sir，如果没什么事的话，我也要回去了。”

    “不急，余先生，”陈永仁摇了摇头，很认真地解释道：：“我今天来，其实是找你的，只是我怎么都没想到会碰到地藏那家伙而已。”

    “找我？”余顺天听了这话，心里咯噔一跳。

    虽然陈永仁跟他说话时的态度要比地藏好太多了，但是想到自己做的事情，他也不敢保证陈永仁是不是来找他的麻烦：“陈Sir，不知道你找我有什么事吗？”

    就在这时，还不等陈永仁回答，林正风就把陈永仁拉到一边，用只有他们两人才能听见的声音说道：“阿仁，你找这家伙，是不是要和他合作？”

    如果说之前林正风还不知道陈永仁找余顺天打算干什么时，但是听了地藏与余顺天之间的谈话，再加上陈永仁表现出来的做事风格，他已经大概猜到陈永仁的打算了。

    “是的，他手下的正兴帮是新界北的地头蛇。有他们的情报配合，我想能很轻易打击新界北药品贩子的势力。”虽然听出了林正风话语中的真正意思，但是陈永仁还是故意含糊道。

    林正风当然听出了陈永仁的含糊，他只是摇了摇头，也不揭穿：“唉，阿仁，我知道你这么做是想要清除新界北的这些药品贩子。可你这么做，一旦让人抓住把柄，你的麻烦也不小。”

    陈永仁笑了笑：“放心吧，林Sir，我知道分寸的。”

    认真地看了陈永仁一眼，林正风知道，再劝也没有什么用，大家根本就不是一路人。

    “那好吧，如果你有什么需要我配合地，记得找我。”明白了陈永仁的态度后，林正风已经决定接下来与对方各干各的。

    不过在离开之前，林正风觉得有必要和余顺天聊聊：“余先生，大家都是老朋友，所以我也不想跟你浪费时间。既然你已经洗白了，就好好做你的金融生意。江湖上的事情，你还是不要掺和为好。否则地话，小心再一次脏了自己的手。”

    余顺天只是笑了笑，什么话也没说。

    “解决药品贩子，是我们警方的事情，不劳你费心。我可不希望，你这么一个有大好事业的成功商人，最后因为这种事情进入监狱。”说到这里，想到余顺天先前与地藏的交谈，林正风强调道：“执法的事情让我们警察来做，未经审判就执行死刑，这样是侵犯人权的私刑。”

    说到这里的时候，林正风还扭头看了眼始终微笑倾听二人谈话的陈永仁。

    “呵呵，跟药品贩子讲人权，林Sir你还挺幽默。”余顺天笑着摇了摇头，不过他的态度很绅士。既不承认林正风说的事情，也不拒绝对方的好意：“不管怎么说，多谢林Sir的关心。虽然你说的这些事情跟我一点关系都没有，但我仍然会引以为戒。”

    深深地看了这个家伙一眼，林正风摇了摇头，扔下一句“希望如此”后就离开了。

    很快地，这一片场地中，只剩下脸上都是一副笑容的陈永仁和余顺天。

    如果现在有人经过的话，一定会发现这两个身穿名牌黑西装的家伙脸上笑容很像。

    “我和林Sir的看法不一样，法律不是万能的。它有很多的不足，需要不断的完善。当然了，最重要的是，”陈永仁指了指阿宾留下的鲜血：“我向来认为，法律是用来保护那些遵守法律的人。那些药品贩子既然已经触犯了法律，就没有资格接受法律的保护。迎接他们的，自然也是超出法律之外的打击。”

    看着陈永仁，余顺天点了点头。

    “另外，俗话说地好，保护环境，人人有责。”看着余顺天，陈永仁温和笑道：“我们每个人都是港岛的一分子，都有必要让港岛的环境更加干净。所以，这件事情不仅是我们警察的事情，也是每一名港岛市民的事情。”

    说到这里，陈永仁随手捡起几米外地上的垃圾瓶，走向旁边的垃圾桶：“就好像这个垃圾一样，清理垃圾固然是环卫工的工作，但是，我们也应该懂得爱护和保护我们的环境。”

    “咚！”

    看着扔进垃圾桶中的瓶子，陈永仁拍了拍手，重新走到余顺天面前：“能跟我说说，为什么一直坚持洗白自己的生意吗？我认识很多江湖上的人，其中不少人不但拒绝洗白生意，还坚持一条道最到黑，觉得这样很威风。”

    笑了笑，从陈永仁脸上收回目光。余顺天仰头，看着天上缓缓移动的朵朵白云，陷入了对往事的回忆当中：“很多年以前，我就明白一个道理。一直混帮派，不管帮派做地有多大，最后除了一条路走到黑，再也没有别的选择。我不想这样，我想做一个好人，至少是可以活在阳光下的好人。所以，我选择洗白我的生意，对我来说，只有把生意洗白了，我才能获得做好人的机会。事实证明，我的选择是对地。”

    “是啊，”听了余顺天的话，陈永仁想到自己当年入狱后，面对黄志诚代表警方抛出的橄榄枝，二话不说就接受的事情：“想成为这个世界的强者，只有两个办法。一是推翻原有的游戏规则，重新建立一套游戏规则；二是加入主流的游戏规则中，成为游戏规则的操纵者之一。”

    说到这里，陈永仁摇了摇头：“在港岛混帮派，是永远都不可能推翻主流的游戏规则，重新建立一套的游戏规则。所以，混帮派混到最后，一定是个死。”

    说到这里，陈永仁看向余顺天，说出了他的目的：“那些贩卖药品的家伙，不但是在挑战主流的游戏规则，还在污染我们生活的环境。所以，我希望你能跟我合作，一起把那些家伙给清除。”

    余顺天张了张嘴，打算解释什么：“陈Sir，我，”

    摆了摆手，陈永仁直接说道：“我不是林正风，不要用那套说词来糊弄我。你放心，我是不会因为你做了这些事情，把你抓起来。我的做事风格，你应该知道一些。如果知道的不多，你可以去江湖上调查。我这个人，讲究双赢。你帮我清除垃圾，我给你提供帮助。虽然你现在已经很干净了，但是我想，某些时候，你肯定也需要我的帮助，不是吗？而且，你也很讨厌这些贩卖药品的家伙。所以，无论是为私，还是为公，我认为我们都可以好好地合作。”

    看着陈永仁，余顺天有点明白过来了：“陈Sir，你说的是长期合作？”

    “当然，”陈永仁点了点头：“我的那些合作伙伴，跟我都是长期合作关系。”

    说完，陈永仁朝余顺天伸出了右手。

    只是沉吟了不到两秒钟的时间，余顺天就笑着握住了对方的手：“合作愉快。”

