    丁瑶越是体贴，江枫越是艰难，可是此刻便是再艰难，他也不得不忍着。

    “老婆，你怎么这么好？”

    江枫蹭了蹭丁瑶的鼻尖，声音沙哑的不像话。

    英雄难过美人关，他这辈子是栽在这个女人的手里了，也不打算爬起来了。

    “我一直这么好呀。”

    丁瑶俏皮地眨了眨眼睛，丝毫不见委屈模样。

    “乖……”

    她伪装的再像，江枫也知道她委屈，低头就吻在了她的额头，“我一定会早点回来，陪你和宝宝。”

    “你要好好吃饭，好好睡觉，不能再折腾自己了，要是我回来你脸蛋上的肉小了，小心我跟你算账……”

    “老婆……”

    “等我回来……”

    再多的温情，也终于散去了。

    当天晚上，江枫便直接将丁瑶和孩子，谢长卿和雷洛儿四个人，都安置进了兵部宅邸。

    随后便坐直升机离开了公馆。

    谢长卿担负起了保护师娘和小公主的职责，又紧张又兴奋，每日做起了保姆的日常活儿来，没事儿逗逗师娘开心，没事儿逗逗小公主开心。

    看上去，好像什么都没有改变一样。

    ……

    西北。

    江枫落下飞机之后，便直奔隔离室找白灵了，如今的当务之急便是解决掉这肆虐的病毒。

    而路过兵营的时候，看着所有的士兵双目发红，甚至连精神都格外萎靡，江枫心中极其不安。

    这都三天了，白灵难道还没有找出解决办法？

    一路所见，皆是狼藉。

    江枫踏入隔离室之后，便看到了两眼通红的白灵，似乎是长期没有休息好，她即便是看起来很精神，却也难掩身上的疲惫。

    “如何了？”

    江枫穿着隔离服，盯着屏幕上面的各种看不懂的数据分析，问着低头研究的白灵。

    “情况不太妙，这种病毒会变异，现在已经进化出第三代了。”

    白灵头也不抬地回了一句，停顿了十几秒之后才像是反应过来一样，抬头看了一眼。

    “龙主？你怎么来了！”

    白灵惊得脸都白了，“这里的病毒不可控性太大了，您不能够留在这里！”

    这话是大实话，不然病毒也不可能肆虐开来了。

    江枫摇了摇头，盯着上面的数据分析道，“你继续，不用管我。”

    将士尚且不顾生死在这里，他这个头儿又能够躲藏在哪里？

    更何况，他来就是给诸位将士打气鼓劲儿的，败仗总是败在了心态，他在这信念便不会崩。

    江枫神色淡漠冰冷，白灵看一眼便知道他已经打定了主意要留在这里了，心里也只能够干着急了。

    “龙主，这里的医疗设备很有限，我申请调动国家实验室里的设备和专家过来。”

    那里的设备更为精准一些，分析数据也更加方便完整。

    再加上如今病毒的变异性太强，她便是再能干也需要一个专业的团队帮忙，不然根本忙不过来。

    “明天早上人和东西都会到。”

    江枫沉声说道，三日白灵没有突破性进展，他便直接调动了那些队伍了，只是设备毕竟贵重，运送的时间较长一些而已。

    不过最迟，明天早上所有的东西和人员都会到位！

    白灵激动点头，继续分析着数据，而江枫再看了一会儿，便离开了隔离室走向了破军的营帐。

    “龙主。”

    破军浓眉大眼，看到江枫到来当即粗声就走了上来，一副糙老爷们的样子，属实有些太邋遢了。

    可是现在这种情况，他便是想精致也精致不起来了。

    江枫按了按他的肩膀，便直截了当地开口问道，“如今情况怎么样？”

    “目前情况还算好，两边都疲战，全力对抗病毒了。”

    破军粗哑着声音说道，“不过病毒继续下去，怕是损失不小。”

    就这短短三日，死的士兵就有十几个，如果再继续下去，怕是死亡的人数会越来越多，直到彻底失控了。

    “这方面交给白灵，你只管看着大局。”

    江枫拧眉道，“几大国敢用病毒攻击，便肯定做好了后手，这几日冷清下来，怕是要有动作了。”

    “嗯！”

    破军点头，恭敬应声，对于江枫的想法没有丝毫的异议，全然的服帖。

    “龙主，小公主的名字起好了吗？”

    气氛正凝重，破军突然开口问道，“等这里的情况结束了，我肯定是要回去见见咱们龙门的小公主的。”

    “名字叫江雪，小名叫芽芽。”

    提起小公主，江枫绷紧的神经微微一松缓，便笑着开口道，“小家伙很可爱。”

    不哭不闹很安静，但是很黏人。

    “江雪，好听！”

    破军粗声狂笑道，“小公主肯定很好看！”

    就龙主和夫人这基因，也生不出丑的，要是真生丑了，也肯定是基因突变了，到时候要是丑的不行，那也是可以整容的！

    反正，美就对了！

    江枫对破军的心思不明，只笑了两声便说正经事了。

    战局不能够再拖，所以得想办法解决。

    一整夜，没有一个人睡好，即便是远在燕都的丁瑶，答应了江枫会吃好睡好，也是彻夜难眠了。

    这几日江枫不在，她便上网看了，这才知道最近发生了什么事情。

    先是大樱国的秘境，江枫大战群雄，生死一线。

    之后让人没有想到的是，龙国边境狼烟四起，早已经打了一个月了，而江枫这一个月竟然都在家里陪着自己。

    丁瑶盯着消息，心里又是忍不住的自责，越是自责越是吃不好睡不好，接着便是头疼不已。

    不过好在有谢长卿和孩子，还可以分散她的注意力，倒是还算不太厉害。

    一日，两日……

    整整一个月的时间！

    边境的病毒都没有得到控制，甚至死亡的人数还在剧增，望着这种情况，江枫直接向上头申请了药物和专家支援，更是吃住都在军营之中，和所有的将士同生共死了。

    “蓝蓝的天空，白云悠悠……”

    嘶哑的歌声从几大军营之中传出，江枫坐在石头上面，仰头望着天空领着众人放声高歌，只愿提振士气，唱出希望。

