
　　第412章教导

　　江南饭庄今天晚上极为热闹。

　　能出现在这里的人都是江南市有头有脸的人物，而今天他们也有幸见识到了宁总的神奇之处。

　　且说那两颗丹药就足以让这些人疯狂了。

　　“回去准备一下，我们启程去南云！”

　　宁天羽将唐芷茹送回别墅之后并没有停歇。

　　为了不耽搁时间，也为了让秦建林和吴正奇安心，他亲自出手护法。

　　而且还带着林翰以及宁天赐。

　　宁天赐依旧那么刻苦，可能是因为营养充足，加上练功所需要的药材跟得上，所以现在的宁天赐极为精壮。

　　肌肉更是棱角分明，反而和他稚嫩的面庞有些不搭。

　　“看得出来你最近一段时间足够刻苦，但是方向却有些偏颇了！”

　　宁天羽皱了皱眉头。

　　“肌肉虽然是我们爆发力量的基本，但不是越棱角分明越好。”

　　宁天羽说完脱下了衣服。

　　宁天羽绝对是一个行走着的衣架子，是典型的穿衣显瘦，脱衣有肉的身材，肌肉极为紧实，但却不会给人一种过为刚猛的感觉。

　　林翰看到宁天羽的而身材也不由得眼睛一亮。

　　“宁总这身材，真是没的说！”

　　宁天羽摇了摇头，没有说话，而是站在了沙袋之前。

　　“看好了！”

　　宁天羽身体肌肉看起来很是松弛，但就在他出拳的那一刹那，肌肉骤然绷紧。

　　而后宁天羽的拳头竟然直接洞穿了沙袋！

　　整个过程似乎都感受不到他发力，可有如此凶猛的结果，足以显示宁天羽的肉身力量有多强横了。

　　“当你可以随心所欲的控制你身上的肌肉时，你也算真正踏入宗师之境了！”

　　一旁的林翰感觉有些梦幻。

　　宁天赐以前可是他的徒弟，对于自己的徒弟是什么本事他岂能不清楚？

　　但现在宁天赐实力增长的程度，估摸着用不了多久就和自己差不多了，这个念头还真是让人想想就有些心塞了。

　　不过他倒是很认同宁天羽的话。

　　有些人宗师忽略宗师之境的根基所在，反而一位强调气劲离体，这本身就是错误的。

　　如果一名武者对自身都无法完全掌控的话，那即便是气劲离体又能如何？ŴŴŴ.23sk.com

　　所以当宁天赐真的达到了完全控制自身的肌肉，或许就是他登堂入室的时候了。

　　就在宁天羽教学的过程中，换过衣服的秦建林和吴正奇走进来。

　　看到那依旧不断在淌出铁砂的沙袋，他们都备受震撼。

　　虽然不止一次看到过宁天羽出手，但说实话，那沙袋可是特制的，手打上去都疼，但宁天羽竟然将其打穿了？

　　这是不是有些太恐怖了一点！

　　心中感慨一句，而眼睛却越来越明亮，因为只要服下了丹药，他们或许也可以这样！

　　“准备好了么？”

　　宁天羽拍了拍宁天赐的肩膀，接下来的事情只能依靠他自己慢慢体会，自己总结，毕竟别人教的永远都是别人教的，能转化为自己的才最重要。

　　“准备好了！”

　　此时名震江南市的两大家族族长就如同寻常学生对待自家老师一般看着宁天羽。

　　这场面传出去，指不定有多少人会感到震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第412章 教导免费阅读。https://xs.23sk.com 