    下午1：39

    路边正敲锣打鼓,热热闹闹。一堆人穿着孝服走来走去，在路边晃荡，三两小孩戴着小小的孝帽在地上拍卡片玩。沈适站在门口,看到的就是这番光景。

    他正准备点燃一支烟,目光一顿。

    有两个男人从车后面走了出来,东张西望的样子，走路也是抖着腿，似乎是缓解某种紧张情绪。

    沈适视线偏移，落在车上。

    他若无其事的收回目光,低头将烟点燃，缓缓吸了一口,像是没看见一样，掏出手机玩，等她出来。

    过了会儿，陈迦南出现在他身后。

    她经过他,问：“站这干吗？”

    沈适抬头,回：“等你。”

    这话很自然的从他嘴里说出来,陈迦南倒是有些不自然了。以前他也总是等她,雨天等，雪里等,从来都是不紧不慢的样子，也恰好是这种样子,一直推她靠近。

    她看他：“你这第几支烟了？”

    沈适将手机塞回裤兜，想了想说：“第三支？”

    陈迦南面无表情：“你信吗？”

    沈适：“不信。”

    陈迦南：“……”

    她看着他坦坦荡荡一副真诚的样子,忽然有些好笑,也懒得张嘴,只是觉得他俩的对话有些许滑稽。

    沈适：“饿吗？”

    陈迦南一脸“？”：“我们才吃没多久,你饿了？”

    “有点。”

    陈迦南：“我们现在出发，开得快一点的话，大概两个小时就能到，你可以去岭南吃，再说，这边哪有吃饭的？”

    沈适下巴朝右边点了点。

    陈迦南：“人家里有丧事呢。”

    “有朋自远方来。”

    陈迦南凉凉一笑：“那可是阳朔副书记家，我们能随随便便去？再说也不能空手去吧，按照乡下的风俗，不得行个礼。”

    正说着，那边喇叭喊：“现在请向阳街乡村父老入席，大家随便坐啊，尽管吃……书记感谢大家能在百忙之中前来参加母上大人钱老夫人的葬礼，对此表示……”

    沈适头微微一偏：“坐坐？”

    说罢已经抬脚走过去，陈迦南原地泄气，肩膀耷拉着，站了一会儿，想一个人上车，又不知道怎么回事，鬼使神差，踢踏着脚跟了上去。

    进席前，他们被挡在门口。

    确切的说，专门有个盯梢的婆婆，大概看见他们有些陌生，便凑过来问：“你们是书记啥人？”

    沈适说话都不打草稿，表情相当凝重：“我外婆和钱老夫人生前是朋友，她近来病重，特地叫我过来替她吊唁。”

    陈迦南在一边都听呆了。

    她目光都在沈适身上，没有看见她身后有俩男人一直低着头，一个对另一个苦着脸，轻道：“哥，真是亲戚啊。”

    沈适又客气道：“顺便看看副书记。”

    婆婆“哦”了一声，看向陈迦南道：“你俩一起？”

    沈适：“她是我……”

    陈迦南忙接道：“我是他小姨，她是我外甥。”

    婆婆愣了半天。

    陈迦南笑笑，当真了说：“我俩就是差个辈分，我妈生我比较晚，好像当时钱老夫人还来看过呢。”

    沈适就那么站着，看着她编。

    婆婆“哎呦”一声乐了：“我还以为你俩是夫妻呢。”

    沈适闻言，眸子顷刻软了。

    陈迦南笑意在嘴角凝住，很快又恢复过来，道：“瞧您说的，我这外甥都三十七了还单着，可把我姐和我妈愁的。”

    婆婆打量着沈适，这男人穿着随意，看着有种贵气，怎么着也不会是个小人物。

    陈迦南从口袋里掏出一张一百块，塞给婆婆：“这是份子钱，不多，我妈的一点心意，您收好。”

    婆婆收了钱，笑：“进去吃吧。”

    沈适朝宴席那些桌子扫了一眼，目光再左边顿了顿，垂眸，慢慢往里走去，陈迦南随后跟着，嘴里轻道：“记得还我。”

    他轻飘飘道：“你不也占我便宜。”

    陈迦南撇撇嘴，翻了翻眼。

    宴席有三十桌，摆了两行，中间长长一个过道，占了村里半条街，难怪车都堵在外头，过不去，有钱有势就是豪横。

    他们在最后一桌落座，同坐的大都是老人孩子。

    饭菜看着都挺好的，颇有排场的样子，陈迦南尝了一口，味道也不错，可以媲美阳朔四大美食。

    正低头，沈适夹了青菜放她碗里。

    “尝尝这个。”他说。

    陈迦南看着碗里的菜，有些别扭，道：“你自己吃吧，不用给我夹菜。”

    沈适动作一顿，声音抑扬顿挫：“那怎么行，这可是公共场合，我这个做外甥的得知道礼数才行，您说是吗，小姨？”

    他这一声小姨，叫的陈迦南差点喷了饭。

    同坐的几个老人看过来，好像都愣了，一个抱着孙子的老太太看着陈迦南，不可置信道：“你是他小姨？”

    陈迦南又咳了几声，拍拍胸口，点头。

    “那你俩这辈分差的可大。”另一个人插话进来。

    陈迦南瞪了沈适一眼，有仇报仇：“我外甥三十七了，有房有车，就是现在还没结婚呢，哪个阿姨有合适的可以给他说说，我姐可愁了。”

    沈适悠然自得吃菜，也不说话。

    一个老太太说：“三十七了啊……什么工作？”

    陈迦南：“自己开公司。”

    “那不得了，我给你说……”

    头顶插进来一个声音：“晚了。”

    陈迦南抬头，是刚才收他们份子钱的婆婆，这会儿正喜笑颜开，好像中了大奖一样，看着他俩。

    “有个事咱进去说？”婆婆道。

    陈迦南：“……”

    沈适偏头，在她耳边低语：“你点的火，你去。”

    陈迦南咬牙：“什么事儿啊？”

    婆婆拍拍她的肩膀：“好事。”

    陈迦南：“我和我外甥一起？”

    她这个“外甥”俩字，压的音很重，眼尾扫了一眼沈适，余光里他低头吃饭的动作似乎有短暂迟钝，不禁嘴角上扬。

    “一起一起。”婆婆说。

    陈迦南的右手慢慢滑向桌下，拉了拉他的衣袖，可是他好像无动于衷似的，在她手指都要僵硬的时候，抬手抽了张餐巾纸，慢悠悠擦了嘴，才缓缓抬头，站了起来，道：“走吧。”

    婆婆带着沈适走在前面，陈迦南觉得自己像个跟班。他们穿过宴席，绕过书记家，直接走向旁边那家更气派一点的屋子。

    路上，婆婆道：“你开什么公司啊？”

    沈适走的稳重，淡淡道：“各行都沾一点。”

    “那厉害了。”婆婆说，“我一看你就不是一般的毛头小子，又是钱姐朋友的儿子，信得过。”

    沈适：“您客气了。”

    陈迦南走在后面，忍不住腹诽。

    “我干闺女三十二了，除了单身全都是优点，你俩要是看对眼，那我烧高香了。虽然年纪差点，可她是书记侄女，你晓得了。”

    沈适笑笑。

    陈迦南就当看热闹，东瞅瞅西望望。他们现在进来的这个屋子，装修古朴，像是个四合院，窗户都是镂花的，再瞧窗台摆件，个个都不是价格便宜的东西。

    婆婆带他们进了一间房子，让他们先坐。

    等房间剩下她俩，陈迦南松了口气，满屋子打量着，扫过墙上的西欧风格挂件：“这家倒是比书记家还漂亮。”

    沈适随便往沙发一坐，抬眼看她。

    “看我干吗？”她道。

    沈适：“如果我猜的没错，这才是他家。”

    陈迦南讶异，却信他：“你是说隔壁的书记家就是个穷样子摆设，给大家看他有多两袖清风？”

    沈适笑笑：“你还有空想这个？”

    “那想什么？”

    “想你一会儿怎么接招，反正我是不会说一句话。”他慢悠悠道，还是刚才那句话丢给她，“你点的火，你来灭。”

    陈迦南：“……”

    她哼了一声：“大不了给你接下就行了，反正你也一个人，万一要真看对眼了呢，你说是吧小外甥？”

    沈适眯了眯眼，抿唇。

    门外头有了点动静，高跟鞋声踢的很响，跟故意似的，咚咚咚，还未见人，便听见一段对话。

    “干妈，你这说的都是谁啊？”

    “我好像电视里见过。”

    话音刚落，不过两秒，门从外边开了。一个女人站在婆婆后面，不太情愿的往他们这看了一眼，只是一眼，募的一愣。

    “沈……沈先生？”女人双眼都直了。

    陈迦南也一愣。

    沈适不慌不忙，抬眼，没说话。

    女人轻脚走了进来，挺胸抬头，微微一笑：“您前几年来阳朔，请二叔吃过饭，我们在饭局上见过，没想到您今天会来吊唁。”

    沈适却将目光看向陈迦南，不开口。

    女人有些尴尬，却依然客气道：“您先坐这，我去叫二叔过来。”说完拉着婆婆走了出去，带了门，老远还能听见那个婆婆说我眼神好使着呢。

    房间又安静了。

    陈迦南瞪他：“你看我干吗？”

    沈适：“看看怎么了，你又少不了一根头发。”

    陈迦南气急：“人家问你话，你干吗不说话？你不说话也别看我行吗，会让我很尴尬的，沈先生。”

    沈适：“我不在乎。”

    陈迦南：“……”

    沈适：“今晚还想回岭南吗？”

    陈迦南：“当然。”

    沈适“嗯”了一声：“一会儿别说话。”

    陈迦南正要问他为什么，房间门被推开了，她看见那个所有人嘴里的阳朔前副书记，个子不高，有些瘦，六十岁左右，脸上堆满了笑，身后跟着一个秘书，还有刚才的女人。

    “沈先生来怎么也不通知一声，我好叫人去接你。”

    这话说的冠冕堂皇。

    沈适站了起来：“您客气，节哀顺变。”

    这个副书记瞬间一副难过的样子，重重叹了一口气说生死难料，看向陈迦南，欲言又止，道：“这位是？”

    沈适：“我小姨。”

    所有人：“…………”

    “真年轻啊。”

    沈适：“生的晚。”

    陈迦南：“…………”

    房间门还半开着，没有要关的意思。

    这位副书记笑了笑：“沈先生要是不嫌弃，咱去上屋，我叫人弄几个菜，慢慢聊，我这穷乡僻壤的没什么有意思的招待，打打麻将喝喝茶。”

    沈适：“不着急。”

    陈迦南嘴角抽了抽。

    “那要不这样，我让秘书开车……”

    大门口有些响动，似乎有人在喊话，副书记停了话匣子，有些不耐烦的皱了皱眉，不打算理会，秘书会意，正要赶人。

    沈适点到为止：“万一有急事呢。”

    书记犹豫了一下，给身边秘书使了个眼神，秘书跑出去一看，门口站着两个光杆子男人，一个胖，一个矮。

    这俩死皮赖脸的，肯定道：“书记在里边吧。”

    一边说着话，一边硬是往里头挤，一路小跑转个弯就来到那间房子门口，喘着粗气，就喊：“书记，可把您等着了。”

    这声音听着耳熟，陈迦南看见那脸一愣。

    沈适：“要不，我们先回避。”

    “这倒不用。”副书记笑笑，转头看那俩，“你们的事找现任副书记去谈，我这边已经不管事了。”

    “这……书记，我那货……”

    那个秘书这时候挡着门，道：“书记已经退休了，二位还是回吧。”

    沈适整了整袖子，缓缓开口，声音低沉：“钱副书记，今天难得一见，正好庆祝您退休，我看也不必出去，就在这打打麻将怎么样（我们陕西传统习俗，一般有人去世都会在丧礼上打麻将，最好都是生前熟悉的邻居好友来热闹），顺便为钱老夫人送灵。”

    “这让我怎么好意思呢。”

    沈适：“应该的。”

    陈迦南看他一眼：“？”

    沈适扫了一眼门口都快急哭了那俩，对这位副书记淡淡道：“今天刚好都遇上，也算一场缘分，牌面正好差一个人，您给我一个面子，让他俩试试？”

    副书记默了两秒，笑了一笑：“行，听老兄你的。”

    那胖的还算有眼力见，低头哈腰：“谢谢书记您看得起，我们一定好好的为钱老夫人送灵。”

    沈适：“纯玩多没意思，你有赌码吗？”

    陈迦南心里一叹，这人真绝。

    “只要书记一句话，我上刀山下火海。”

    副书记脸色不太好。

    沈适：“钱副书记两袖清风，赌码自然是对老夫人的一片孝心，今天这桌就当给大家看个热闹，咱俩赌。”

    那胖子一愣：“咱俩？”

    陈迦南不知道他葫芦里卖的什么药，看了一眼周围的人，这个副书记现在挺直了背站着，似乎很是受用沈适的话。

    沈适：“要是你赢了，你那件事我帮你办。”

    “我要是输了呢？”

    沈适：“我要你那辆车。”

