    “不好意思，我没有这个打算。”

    那位漂亮的乘务员先是沉默了一下，好像是在调整自己的情绪，下一刻就带着职业笑容的这样说道。

    “不想换男朋友啊……那你介不介意多一个？”男人摸了摸下巴沉思一下，然后就又这样问。

    对方有些呆了，漂亮的眼睛睁的大大的看着他，似乎是没想到还会有这种“无赖”。

    “事在人为嘛，万事都有可能不是？你现在不方便回答我没关系，我给你我的号码，你可以加我好友，也可以打电话给我，我随时都有空哦。”

    男人弹了一下舌头发出一声口腔音，笑的灿烂。

    说完，他就从口袋里取出来了一张名片似的卡片，卡片的颜色是深蓝，上面有字，但是字却和普通的名片有所不同。

    它只有一个英文名字，以及一串号码。

    英文名是Harrison。

    他把名片递给那妹子，妹子却是没有伸手接，“不好意思先生，我……”

    “你不接，是要我把它塞到你的衣服里吗？”男人却是打断了她的话。

    江小白暗暗翻了个白眼，听不下去了，“正常的追求叫追求，不正常的追求叫骚扰，我说这位Harrison先生，请你不要耽误人家的工作，也不要打扰我睡觉了好吗？”

    男人一愣，到这时候才转头看向江小白。

    好家伙，江小白打扮的真是严严实实，他除了看出来这女人挺有气质和身材不错之外就看不出更多了。

    但她说话的语气却让他不开心了。

    “怎么了，公共场所不能说话？这是谁规定的？”他反唇相讥。

    “见好就收，我再不出声，你可能就要被人报警说是在性骚扰了。”江小白淡淡的望向他，“在女生明确表示出对你没有意思而不是在欲擒故纵时，任何一位有涵养的绅士都知道应该停止，而不是像流氓一样继续纠缠。”

    男人愕然的张开嘴，“你你说我是流氓？？”

    “是挺像的。”江小白收回视线坐好，把拉开一点的眼罩重新戴上去。

    “呵，你见过坐在头等舱的流氓吗？”对方还不忿。

    “以前没见过，现在见过了。”

    “你……”

    男人有些气怒了，不仅生气被江小白嘲讽，更生气的是这一幕被周围这几个头等舱的人注视着，让他感觉自己是被围观的动物园的猴儿。

    “先生，请您声音小一点，不要打扰到别的乘客休息。”

    那位妹子说话了，她略有些感激的朝着江小白看了一眼，虽然对方并没有接收到她的目光，不过在跟男人说话时却是面无表情的，就连职业化的笑容都不见了。

    实话说，虽然“空姐”这个职业曾被不少人吹捧羡慕，好像这是一份很优秀的工作一样，就连她们自己曾经也是这样的认为的，可是随着见识过越来越多的客人，这种淡淡的自豪优越感也在被挫败。

    尤其是头等舱的乘客，越是里程长的就越是如此，这些人要么是商务精英，要么就是富二代之类的，他们对待空姐时大多是漠然又礼貌的，可这种反而最省事，有些则是不屑的，跟他们说话时颐指气使的样子仿佛她们是自己家中的佣人。

    不是没有人搭讪靠近，但很多的打量也是像猎艳一样的心态，很少人会真的认真追求，他们只想着玩一玩而已。

    就像是这个戴着墨镜的男乘客，别看他穷追猛打的很热烈，可从他的语气举止中就能发现他的轻浮，所以他的追求压根不是认真的，而是戏谑捉弄性的。

    别说他是不认真的，就是认真的，她也不可能抛下自己的男朋友转而跟他谈恋爱。

    自己的男朋友又高又帅，脾气好，对人尊重，对自己体贴包容，他的家人还有朋友同事全都知道自己的存在，两人都快谈婚论嫁了，自己怎么可能移情别恋！

    我男朋友一根头发丝都完胜你！

    乘务员心中想着，目光有些冷淡的看了一眼男人，然后转头走了。

    男人大概是觉得有些丢人，所以在她走开时没有再出声阻拦。

    终于，周围安静下来了。

    就在江小白觉得世界宁静时，冷不丁的旁边传来一道幽幽的声音，“耽误你睡觉是假，你看着犯酸才是真的吧？”

    江小白：？？

    这是在跟我说话？

    她没理。

    “呵，这是默认了吗？我就知道，你们女人就是这样，总是轻易就嫉妒别人，那妹子长的肯定比你漂亮吧？看到人家美女有这种吸引人的魅力你是不是很羡慕嫉妒恨，所以就把火发到我身上了？”

    耳边传来的话让江小白装睡都装不下去了，“对不起，被你这样的流氓缠上只会让人觉得倒霉，我不知道你说的羡慕嫉妒是从哪里来的。”

    “哟，还不承认，别装了，我都懂。”

    你懂你NN个腿儿。

    这句话莫名其妙的就从心中蹦出来了，江小白都不知道是在哪里听过类似的话，不过还好的是她没有说出来。

    “闭嘴，ok?”江小白没好气的说。

    “啧啧，这大概就叫做恼羞成怒吧，真是可怜，长的丑没人爱也不是你的错，你也不用过分自卑的，就是吧，以后你少说点话，碍着人就不好了，你说是不是？”

    “长的丑不能说话？”江小白忽的问。

    男人点头，“长的丑就得降低存在感。”

    “哦，那你存在感可以降一下了。”江小白坐着安然不动。

    男人愣了足足好一会儿，才暴跳如雷，“你是不是瞎了，你竟然说我丑？？”

    “先生，请不要在机舱里大声喧哗，这样会妨碍到其他乘客。”

    这次过来的乘务员似乎是乘务长，看着最为年长成熟，虽然她语气温和，但是在看这个男人的时候眼神还是有些淡淡的不屑。

    男人摸了摸鼻子，没有再出声，乘务长见状后这才走开。

    “你好样的，我告诉你，别让我知道你是谁，不然我……”

    那男人说着话时突然间一伸手就想要过来拉江小白的眼罩。

