    听到此话，众人心头一沉，事情的结果已经明白了。

    沈大夫傲然绝世，不愿苟活性命。

    比干眉头微皱，正想说着什么，就见门外匆匆走进一名家仆，面色焦急的看着上首，悄然从怀中递出一封密信。

    比干见状不敢怠慢，快速展开，接着面色变了又变，最后猛的哼了一声，将信纸拍在了桌案上。

    众人见丞相神色，知道有大事发生，屏住呼吸，尽皆凝重起来。

    片刻，缓了缓心神，比干扫视众人道：“费仲受妲己之命去了寿仙宫！”

    呼！

    听到此话，满场哗然，众人被惊到。

    他们知道预想中最不想看见的事情发生了。

    果然，妲己忌惮沈大夫的声望，忍不住要对其出手了。

    如今再加上费仲尤浑两个奸臣，在陛下面前内吹枕风，外上谗言。

    众人扪心自问，若是自己根本没有活下去的机会。

    要知道姜王后前车之鉴还历历在目，身为东伯之女，殷商王后，都免不了烙手剜眼之厄。

    那这次沈大夫岂不是必死无疑？

    众人不敢细想，心中越加惊慌。

    但有一点大家达成了共同意见，那就是。

    沈大人，我们得救！

    皇城内。

    费仲刚从走没多久，就见到妲己娘娘的侍女鲧捐在宫门处等着自己。

    对于这个女人，费仲心中是有一丝防备的，这家伙可不是什么好人，忙不迭的转头，准备换一条路。

    见到费仲走出宫门，鲧捐双臂抱熊，笑吟吟的拦住了他。

    费仲只感觉有些晃眼，白茫茫的一片，下意识的停下了脚步。

    “费大夫莫急，难道不待见小女子不成？

    费仲面带微笑回道：“不小....哦，不敢。”

    心中却是暗骂。

    鲧捐没有在意，反而笑容越盛，口中道：

    “娘娘有密旨一封，你拿出去自拆，观其机密，不可漏泄。

    若成事之后，苏娘娘定有后谢。”

    鲧捐道罢，根本没理费仲，自顾的从汹涌中取出一道密信。

    然后扬长而去。

    嗯？

    费仲感觉事情不对，这套路怎么这么熟悉？

    有种似曾相识的感觉。

    片刻，费仲想起来了，上次姜王后的事他就被这么坑过。

    啪！

    他很狠狠的砸了自己一巴掌，让你看熊，上当了吧！

    费仲接书，心中不爽，宛如一封烫手的山芋，总感觉没有好事。

    毕竟他已经有了一回经验，那妲己娘娘可是狠啊，一出手就让他陷害姜王后，这次说不定是哪个棘手的人物。

    当然哪怕知道上当的费仲也不敢拒绝，即刻出了午门，匆匆回到自己府中。

    看着四周没人注意，走进密室方敢把信拆开来看：

    “嗯？这妲己在后宫何时知道了沈信？

    竟教我设谋，暗害于他。”

    女人，果然是个大麻烦。

    看罢，费仲沉思忧惧：“这沈信可不好对付，之前他在殿上大骂群臣，殿外午门题反诗，这是有多大的胆子才敢做啊。

    不仅如此他更是拥有聚拢万民的声望和传说中殷商神兽玄鸟的护佑，

    再加上如今亚相比干，武成王黄飞虎，皆为他内援。对其欣赏有加，誓死相护。

    最主要的是陛下对其态度暧昧不定，其中似有原因，若不清楚。自己现在如何惹得他！

    有个差讹，其害非小。

    但他转念又想，自己还不能迟疑，如今陛下专宠妲己，后宫以其为主，无一不从。

    哪日若是被他仇恨，或枕边密语，或酒后谗言，吾死无葬身之地。

    矣！”

    费仲只感觉左右为难，难上加难，难难难……

    沉思了终日，只觉得胸中并无一筹可展，半策可施。

    他现在有些羡慕鲧捐的富有四海了。

    费仲厅前走到厅后，神魂颠倒，如醉如痴。坐在厅上，正纳闷间。

    猛的拍了拍自己的脑袋，蠢啊，这等好事怎么能不分享我的好兄弟尤浑呢？

    好兄弟，一起走，有难当然要一起扛。

    忙的叫府中下人去请尤浑。

    急切间，尤浑不明所以，以为有挣钱的买卖，便屁颠屁颠的跟着来了。

    但没想刚到费仲府上，便见其神神秘秘的，也不说事，默默把他往密室拉。

    “费兄，你不会是要借钱吧？”

    尤浑谨慎的看了费仲一眼，露出警惕之色。

    费仲笑了，忙的攀上尤浑的肩膀，认真道：“当然不是，你我兄弟，怎么会坑你！

    跟我来，有宝贝。”

    有宝贝？

    这下尤浑就瞬间起了好奇，但还是在密室前犹豫了一下，忙的摸了摸身上，翻了半天也没有找到什么值钱的东西。

    呼的松了口气，眼看自己没什么可被图的，才放心的跟进去。

    只要不跟我提钱，其余的都无所谓，尤浑眼中露出笑意。

    心中更是猜测，难道这费仲是得了宝贝，想要在他这里显摆显摆。

    这下非坑他一下不可，否则自己岂不是白来了？

    两人坐定，互相露出招牌笑容。

    片刻后费仲缓缓从怀中取出一张纸条，暗道：

    兄弟，哥哥我多疼爱你，你看这纸我捂的还热乎呢！

    尤浑不曾防备，随手接了过来。

    但下一秒转身就走，毫不犹豫。

    “府中有事，告辞！”

    “尤兄，来了还想走嘛！哈哈哈。”费仲露出笑容，顺便把密室门关紧。

    尤浑见状面色难看：“你还真是我的好兄弟，这种好事也不忘了分享给我！”

    费仲讪讪一笑：“都是兄弟嘛！”

    兄弟嘛，兄弟不互坑，难道是为了嫂子？

    尤浑：……

    上了贼船jpg。

    不过片刻后他也冷静了下来。

    此事还得小心计议，便道：“此事看来应事那，鲧捐不怀好心，祸水东引。

    这恶女人端是可恶。”

    没错，费仲也跟着点头，自己栽在她身上两次了。

    尤浑鄙视的看着他：“也就是你居然会上两次当，若是我绝对不同。”

    费仲，默默点头，但心里却想，要是你怕还不如我持久，我好歹挣扎过。

    眼见事已成粥，尤浑也只能认栽，跟随费仲一起思考。

    忽然，他似乎想到什么问道：“据说娘娘应陛下之求，要在鹿台宴请仙人？”

    费仲点了点头：“没错，这件事你不也在吗？”

    尤浑突然笑了：“既然她们想祸水东引，那就别怪咱们就还施彼道。”

    费仲似乎想到什么，不确定的道：“你是说？”

    “没错，鹿台的配宴官不是还没确定吗，不如就让这沈大夫去当就好了。”

    两人靠在了一起，露出了奸诈的笑容。

    鹿台上的仙人是娘娘请的，宴席是陛下摆的，一不小心得罪的还是仙人。

    得罪仙人还能活吗？

    显然不可能，两人露出极度的自信。

    到时不管百姓群臣无论再怎么愤怒，这事也找不到他们两个身上。

    两个家伙嘿嘿坏笑，甩着甩着又把锅甩了回去。

    完美！

    费仲竖起拇指大声道：“尤浑兄，妙！”

    尤浑搂住他的手臂做出同样的举动：“费仲兄，大！”

    最后两人对视一眼：

    “娘娘又大又妙！”

