    这件对于秦羽来说无比重要的事情自然就是种田。

    没错，还是种田。

    虽然种田是不会有白色碎片奖励的，但秦羽还是不得不亲自动手。

    一切都是因为他身上这个神农策的技能。

    秦羽现在根本不知道这神农策的技能想要发动的话到底都有什么样的条件。

    具体的来说就是，秦羽还不清楚这个从高级农术升级起来的神农策到底是属于一个光环技能还是单体强化技能。

    如果是光环技能的话，那就实在是再好不过。

    只要他还在这小方村，只要那两千亩已经开垦和升级过后的农田还在他的掌控范围之内。

    那么不管是谁去那农田之中播种，最后都会享受到他这神农策关于大幅缩短农作物培育时间以及产量大幅提升的效果。

    但倘若这只是一个单体强化技能的话，那就有些难受了。

    想要享受到神农策的大幅缩短农作物培育时间和大幅提升产量的效果，那就意味着他在种田这种事情上必须要亲力亲为。

    现在完全没有办法判断这种事情。

    为了安全起见，秦羽决定自己必须要亲自耕种一部分。

    至少那刚刚已经被提升起来的三个单位的农田，他是需要亲自耕种起来的。

    另外他还需要再去耕种另外一个单位的农田。

    将这一个还仅仅只是被提升到【优渥的农田】当做是一个对照组。

    与其他那些由老张头等人耕种出来的土地进行对比。

    神农策的强大效果应该从一开始就能直接展现出来。

    两边土地上的禾苗生长速度肯定会出现肉眼可见的差距。

    这样一来，自然就能让秦羽完成对于自身这个技能的验证了。

    所以现如今留给秦羽的时间实在是已经不多了。

    他必须要从现在就开始努力起来。

    毕竟再怎么说，那可是整整四百亩的农田要去耕种啊！

    就算是他能确定自己有神农策的加成，就算是这三个已经被升级过后的农田晚一两天耕种也没什么问题，只要先将那个试验田耕种出来就可以。

    但那也是整整一百亩……

    尽管是小亩……

    秦羽将那些黄金粟米的种子分发下去之后，他按照自己的思路跟老张头等人吩咐了一声。

    老张头等人自然是不会在这种事情上忤逆秦羽的意思。

    他们全都按照秦羽所说的那样，只在那剩下的十六个单位的农田之上耕种。

    将这四个单位的农田分隔出来，交给秦羽亲手来耕种。

    娄圭和逢纪见状，他们两人本来也想要去帮助秦羽耕种一部分。

    但却被秦羽婉言拒绝了。

    开玩笑，在还没有验证自己的技能到底是光环还是自身效果之前，秦羽可不会让任何人来插手自己的耕种。

    况且就算他的技能真的是光环属性，娄圭和逢纪这两个还根本就不是小方村的人也肯定没有办法能够得到其中任何一点加成。

    将这些农田交给他们来耕种，这简直就是在完完全全的浪费啊！

    娄圭和逢纪被拒绝之后，也只能尴尬的站在田埂上，眼睁睁的看着所有人都在田地之中辛勤劳作。

    就连他们眼中那自己都高攀不起的小神仙也在面朝黄土背朝天的劳作。

    反倒是他们两人就定定的站在这里。

    原本这种事情对于他们来说实在是太熟悉不过了。

    他们这些人，这些能够成为名士的年轻人，原本只需要一心去苦读圣贤之书，其余的事情自然就有人来代劳。

    耕种这种事情他们更是不会去做。

    纵然来到属于他们的田产旁边，看着那些老百姓在田间地头劳作，他们也只会觉得一片欣欣向荣，而不会觉得有任何不对的感觉。

    可现在他们却感觉到了不对。

    而且是感觉到了极为明显的不对。

    汗颜，尴尬。

    两人只觉得看着面前的场面就像是秦羽在将他们两人架在火上烤一般。

    两人被烤的满头大汗，心神虚耗。

    “先生他虽然没有刻意说什么，但却身体力行……”

    逢纪没有去抹自己额头滚落下来的汗珠，就像是虔诚的教徒在用这种方式来惩罚自己一般。

    一旁娄圭也是同样，他还在不断的思索着秦羽之前所说的那些话，所做的那些看起来不经意的举动。

    越是想着，他就越是觉得秦羽的一举一动都饱含深意。

    就像是现如今秦羽一定坚持要亲自去耕种四百亩的土地，而不是假借这些农夫之手来完成。

    更不让他们两人帮忙。

    “元图，我突然发现，之前二十年，我读的书都读偏了……”娄圭有些颓丧的说道。

    然而在娄圭这样说过之后，逢纪却突然哈哈一笑，他说：“是啊，我们确实是读偏了，我们妄以为自己读圣贤之书，就也能走上与圣贤一般无二的道路，这却是错了，大错特错！”

    “不过若非如此，我们今日又岂能见到先生这般人物？我们又岂能在今日听闻到这条真正的圣贤之道？”

    “子曰，朝闻道，夕死可矣！”

    “我已无憾。”

    逢纪的感慨犹如晨钟暮鼓，顿时敲响在娄圭的心中。

    娄圭身子一颤，双眼之中也前所未有的明亮起来。

    旋即，逢纪看着远处还在播种耕种的秦羽，他像是终于下定决心一般说道：“子伯，我决定了，我要留在小方村，只有留在小方村，我才能时时接受先生的教诲。”

    “对了，之前我说不让你将先生的消息告知别人，其实这只是出于我自己的私心，我想借先生之手，成我一己私利，现如今才发现我大错特错！我观先生并非是那种小肚鸡肠之人，他断不会对你带人过来有任何意见。”

    娄圭微微有些惊讶，不过很快就释然道：“是啊，倘若先生真的不想见人的话，以他的手段，又怎么会让我们见到他呢？”

    逢纪点头笑道：“然也！”

    娄圭此时念头也终于通畅起来。

    他本来就聪慧，只是因为秦羽之前带给他的震惊和压迫太大，以至于他都没有能够认真的思考。

    又被逢纪借着他心神不稳的时候用言辞诳了他。

    现如今恢复过来之后，自然就不再有类似的困扰。

    娄圭看向已经下定决心的逢纪，又问到：“那若是先生不收你，又当如何？”

    逢纪笑道：“我不求先生收我，只求当个小方村的无名村民，足矣。”

