    龙隐本来想要赶紧转移巫十五的灵魂，吞噬巫十五的灵魂力量。

    但是，听完巫六的话以后，他顿时无语了。

    “要取得梨儿的信任，恐怕需要不少时间吧？”

    龙隐哼道，“等到取得信任以后，恐怕巫十五已经彻底把梨儿给占据了，到时候她就是活生生的巫十五了，还有什么用？”

    巫六微笑道：“你还有十一个月的时间，十一个月，还不能让梨儿信任？”

    “你怎么知道具体时间？”

    龙隐反问道。

    巫六笑盈盈地说道：“因为是我帮她转移的灵魂啊，上个月刚转移的！这件事情，在巫教内部，就几个人知道。

    妖姬也不知道，否则她绝对不可能把梨儿留下的。

    事实上，梨儿只要生活在妖姬身边，就没有人敢动她，不是吗？

    但是，因为妖姬不知道，把她给留下了......”龙隐眨了眨眼睛，询问道：“你们巫教的人，都这么没有情意吗？

    我猜，这个巫十五年轻的时候是不是非常丑？

    要不然，你们怎么没有人喜欢她？”

    要是有点情意，想来也不会做出这种害人的举动吧？

    “我早就说了，我们对灵魂的兴趣，比对身体大得多！”

    巫六哼道，“只有你们才喜欢在女人身上爬来爬去的，我有那个功夫，还不如好好钻研下灵魂的奥秘呢！”

    “一百三十七岁了，心理阉割了也正常！”

    龙隐讥讽地说道。

    “我......”巫六差点吐血。

    但是，他又没有办法反驳。

    他只是觉得那件事情没有意义，才不想浪费时间而已，怎么到了这里说法就不一样了呢？

    “你赶紧去取得梨儿的信任吧！”

    巫六最终狠狠地说道，“对年轻女孩子，想来她应该对那方面感兴趣。

    要是等到巫十五觉醒以后，恐怕就没有办法了。”

    “女人都没有碰过的家伙，你的指点有屁用！”

    龙隐讥笑着离开了灵魂空间。

    清醒过来以后，看到梨儿已经趴在沙发上睡着了。

    他暗自摇头，没想到这真的是个少女。

    但是，谁又想到这个少女的灵魂空间，住着一尊恐怖无比的灵魂呢？

    更麻烦的是，谁要是敢动梨儿，真的杀了梨儿的话，一尊恐怖的灵魂复苏，就要面对那尊恐怖灵魂的愤怒了。

    毕竟浪费了一次转移灵魂的机会，还害得自己灵魂力量降低，巫十五不发怒才怪了。

    以巫十五的灵魂力量，完整的巫十五，格杀个显圣应该是轻而易举的。

    只是现在要取得梨儿的信任......梨儿可是刚刚来给他当侍女，这个信任恐怕短时间很难办到了。

    低头看了一眼睡熟的梨儿，龙隐觉得这少女有些可怜，因为就像是被寄生的宿主一样，什么时候灵魂被吞噬了都不知道。

    他俯身轻轻抱起梨儿，放到了他的床上，还给梨儿盖好了被子，才转身离开了房间。

    找到谷璃，对谷璃说道：“我刚收了一个侍女，从今天起，谁也不要得罪她，也不要去碰她，否则的话，后果自负。”

    “你又找了个侍女？”

    谷璃有些嫌弃地说道。

    真的是走到哪、睡到哪啊......偏偏对她这个想着借种的人，怎么就不正眼看一下呢？

    谷璃现在是被她师父弄得有些烦了，因为她师父天天催着她借种，她想着是不是干脆把这件事情落实了，免得她师父一直催？

    不就是睡一次而已，不就是生个孩子而已，好像也不是什么复杂的事情。

    但是，她是女孩子，怎么好主动去给龙隐说，让龙隐睡她？

    最放浪的人，恐怕也不会这么直白的吧？

    偏偏龙隐对她视而不见，让她有些郁闷。

    龙隐自然不会知道谷璃的小心思，打完招呼以后，他转身离开了。

    突然，他好像忘了问巫六一件事情。

    既然巫教的人都能够转移灵魂，那巫教的老大活了多少年了？

    想到这里，龙隐急忙用分魂去询问巫六，没想到巫六摇头说道：“我们也不知道老大活多少年了，但是，我知道老三已经转移了三次灵魂，活的年龄超过两百岁了。”

    龙隐狠狠地说道：“真的是老不死啊！”

    他知道上古有很多人活得更长，但是，这是一百岁都是非常少见的时代啊！有人却用诡异的方式，活了超过两百岁，这不是老不死是什么？

    当然，还有个恐怖的老不死，已经不知道活多少年了。

    紧接着，龙隐又很是兴奋起来。

    这些老怪物的灵魂一个个都无比可怕，要是他能够吞噬掉......他的灵魂会成为什么样子？

    “好好修炼，以后去吞噬你们巫教的人去。”

    龙隐笑呵呵地对巫六说道，“你现在灵魂太弱了，等到吞噬完巫十五，我才传授你其他的秘法。”

    说完以后，他就不再去搭理巫六了，让巫六自己慢慢修炼去。

    随后，龙隐离开了医道院，去看曹桂芳和云汐的演练去了。

    沿着小河往上走了几公里，就听到云汐的呼喝的声音传来，他凑近一看，看到的是一副曹桂芳暴打云汐的场面。

    曹桂芳是真的和云汐在战斗，根本没有留情。

    每一次都会让云汐感觉到生命的危险，却又在云汐抵挡不住的时候，不会真的杀掉云汐。

    因为她是大天位，超出云汐的实力太多了，完全就是游刃有余。

    看到龙隐到来，曹桂芳一拳把云汐打到河水里，转身对龙隐笑呵呵地说道：“揍人的感觉真爽！”

    河水里面，云汐浑身湿漉漉地站起来，有些恼火地说道：“阿姨你下手也太狠了，尽是朝着我胸口招呼，你换个地方行不？”

    曹桂芳笑呵呵地说道：“我是女人，我嫉妒了！”

    谁让她没有的东西，云汐却那么突出呢？

    既然是挨揍，揍哪里不一样？

    云汐无语，谁让她是主动挨揍的呢？

    瞟了旁边的龙隐一眼，哼道：“还看？

    没见过美女湿身啊？”

    龙隐瘪了瘪嘴，也没有去和云汐争辩，问道：“有感觉了吗？

    挨揍够了没有？”

    “没有！”

    云汐摇头。

    她还得继续磨练才行，要不然对她的实力没有帮助。

    “大姐继续揍，揍到她满意为止！”

    龙隐吩咐道。

    曹桂芳摇头笑道：“我可没有那么多时间，这次来耽搁时间太多了，最多三天，我就得回去了。”

    “那就揍满三天！”

    龙隐笑道，“下手重点，我可以医治。”

    说完以后，他转身走了，留下云汐继续挨揍。

    

