    那位圣人如流星骤现，骤然消失无踪，总让元阳圣人牵挂。

    元阳圣人欲要整合天道，主世界其他强者都暂时无法做这拦路虎，那位新圣却不得不防。

    三年来，周天寰宇风起云涌，却硬是找不到那位新圣的痕迹。

    对方比云阳圣人预料中还要稳健的多。

    元阳圣人这会儿目光更多的落在东岳神州。

    天地异变，东岳神州是周天寰宇异变的中心，内里天机为天道所蒙蔽，元阳圣人料到，对方十有八九隐藏在东岳神州上。

    元阳圣人目光加紧盯着东岳神州，可让东岳神州众多隐藏起来的先天神魔紧张不已。

    以为终于要对他们出手了！

    三千先天神魔应先天大运而生，大部分得天道庇佑，本体苟在东岳神州深处未知的混沌空间内，等待着出世的时机。

    但天道之力虽然玄妙，但也难免被元阳圣人给逮住，一旦被圣人给盯上，岂能讨得好处。

    众多神魔不得不想法子减小了手中动作，唯恐一个不甚引来杀身之祸。

    众多神魔这番谨慎变化，却苦了周天天庭当中一部分大神通者。

    “这些先天神魔一个比一个难缠啊，至此天地异变之时，这些先天神魔简直如鱼得水！”

    东岳神州，广陵仙境中

    这里先天灵气凋零，仙境中空荡荡的，往日里云集的仙派仙人少了许多，清零中带着一点凋亡的味道。

    两位道君自一株后天灵植面前走过，广菩道君蹲下随手抚了抚这株灵光暗淡的灵植，少了仙人照亮，这株灵植嫩蕊隐隐泛黄，生机锐减。

    “这场杀劫波及太广，这些先天神魔隐藏在其中，如困龙入海，自是难以追缴，如此大劫，只怕是天庭众仙也是避之不及的！”

    说到避之不及，广菩道君有些冷笑。

    五方道君此时已经不是第一次进入广陵仙境，见到广菩道君神色，也不禁有些同情广菩道君。

    广陵仙派是支持大周祖庭的国朝宗门，大周祖庭鼎器震荡，广陵仙派难免受到影响，送出去的修士是一批接一批暂时，熬干的是广陵仙派的鲜血啊！

    为此，广菩道君也曾使弟子门人上天庭邀请一些三山五岳的交好仙人，结果是这些仙人大部分一夜之间闭关，少部分也是外出访友。

    如此局面，也难怪广菩道君面带讥笑。

    五方道君心中实则不以为然，虽然群仙在广陵仙境吃喝拿过，但也不意味着，要为之送命。

    只能感慨道。

    “杀劫如此鼎沸，群仙也不好过！”

    闻言，广菩道君抬头望向这位道君道。

    “五方道友，如今广陵仙境的情形，道友也已经看到，广陵仙境实在已无余力为道友抓捕那些先天神魔，这差事恐怕还得请道友谅解！”

    五方道君眉头微微一簇，若是放在平时，他定然不会如此轻易放过广陵仙境，但他知道广陵仙境说的是实情啊。

    三年前，南平关下，大将军里应外合朱阳王麾下内应行斩首屠龙之策，以广陵一脉的仙人陨落的最多。

    这一战可谓震动整个东岳神州，无人不知无人不晓。

    五方道君也是那一战的亲历者。

    南平关，时值朱阳王李维真龙命格蜕变之时，各方大势力更是欲要以此大潜龙之命血祭大周龙脉，破开大周龙鼎。

    作为主导者，广菩道君联合另外四位大神通者亲自出手，制住朱阳王景州龙脉，却被朱阳王身后的一股无形势力给破坏。

    一战之下，平素罕见的太乙金仙陨落十数位，五位大神通者也有数人受创。

    那股无形势力，五方道君倒是知晓对方来历，乃是东岳诸州一些散圣道君，后面还有一些无形幕后黑手的支持。

    天庭怀疑其中有那三千先天神魔的影子在里面，只是一直没法抓住那些狡猾的神魔，纵然抓住一两人不过都是棋子。

    当然，还有一些重新复苏的古老炼气士支脉强者在背后支持。

    朱阳王李维已经形成了自己的大势，赢得了一些方外修士的认可。

    这对于那些刚刚复苏的古仙强者也是个机会，新的玄门仙朝鼎立必然要重新划分势力范围，这对于一些一心想要重新划分好处的仙人而言，是个难得的际遇。

    五方道君只能说朱阳王李维是有几分运道的，否则不可能破开真龙命格蜕变的死劫！

    心中众多想法闪过，五方道君转而将目光望向另外一处仙境的方向。

    承渊仙派这个时候宗门鼎盛啊！

    作为朱阳王李维的支持者，携百万大军攻克南平关的大势，承渊仙派气势如虹，大运刺激下出现了不少仙人。

    东岳神州诸仙派中承渊仙派这段时间涌现出的仙人最多。

    承渊仙派也是元阳法脉之下的道统，他五方道君为元阳法脉中诞生的大神通者，派下一点差事承渊仙派总不至于驳了他的面子。

    但这只是想想，思及承渊仙派还有一位道尊驻守，五方道君哪敢轻易上门，说不得壮丁没抓到，自己被迫要卷入杀劫中。

    “罢了！”五方道君神色讪讪的，既然广陵仙派找不到奥援，其他仙境总不能拒绝天庭上使。

    正要起身告辞离去。

    忽而就在这时，两位道君齐齐抬起头望向无垠东岳灵池的上空。

    灵池中无边紫气滋生，一道朦胧仙光无声无息出现，这道朦胧身影兀自出现，天边顿时有紫气金花降临，祥云朵朵，瑞气千丈，霞光冲散的天地间的劫气都不禁消散几分。

    “太霄，汝还敢现身？”

    中央黄庭神州，元阳道宫中，元阳圣人霎时从虚空中出现，面色冷哼的望着那道突然现身的身影。

    “元阳道兄，可敢与吾混沌一战！”

    此时耳畔传来一个冷漠声音，元阳圣人神色一沉，大袖一挥，周身化作一道玄光径直朝着天外混沌行去。

    散去再入寰宇的圣人异象，林渊扫了一眼东岳灵池上的纷纷变化，眉头一动，当即也往混沌行去，当前还是先把元阳圣人的嚣张气焰摁下去再说其他。

    东岳神州，混沌空间内，一朵三十六品的硕大青莲虚影横空，此时花苞打开，一位大汉睁开双目望向东岳灵池之上，感受到那变化的灵机，眉头一挑，顿时跳出三十六品青莲虚影中，挥挥手臂，笑道。

    “难得有同道道身混元，不可错过！”

    他身形一闪，同样消失在混沌当中。

    