    百里红妆在纪乐雪等人面前站定，原本她准备告知大家她的身份，不过在听闻众人这几天的议论之后，她决定干脆就不要说出此事了。

    虽然她和岳家之间积怨已深，让岳家落入这般境地本就十分正常，但不论如何，她的确是损害了其他人的利益。

    在这种时候，她若是说出她就是宣意，恐怕大家一时之间都有些难以接受。

    与其这般，倒不如等日后再告诉他们，大家找到了更好的去处，自然也就不会在意这些问题了。

    “欢迎各位医师和毒师。”百里红妆浅笑着开口，“岳家如今遭受灾难，诸位想必也想寻个去处，不知各位觉得无极宫如何？”

    百里红妆开门见山的说起了情况，在这种时候，说其他的都没有任何用处，倒不如直接说清一切，对双方都好。

    原本还在怀疑百里红妆究竟是不是来接他们的众人，此刻在听到这一番话之后皆是眸光一亮。

    无极宫！

    那可是极强的门派啊！

    他们从来不曾想过纪乐雪要带他们去的好地方竟然是无极宫！

    一旦成为门派中人，那可不就是鲤鱼跃龙门吗？

    即便无极宫的底蕴尚浅，但实力不可小觑，这可是个大好的机会啊！

    众人欣喜的看着纪乐雪，没想到纪乐雪竟然会带他们来这么一个好地方，先前他们还那么对待纪乐雪，实在是有些太说不过去了。

    “纪乐雪，我们之前都是不知情才会说出那样的话来，你可不要往心里去啊。”

    “是啊，这么好的机会你应该直接告诉我们的，竟然还让我们一直这样误会你。”

    “没想到你这么厉害，竟然和无极宫之间也有交情。”

    这一刻，所有人看向纪乐雪的目光都不同了。

    无极宫可是此次逐鹿之战的第一名，短短时间便已经名扬天下了。

    如今的无极宫已经不同往日耳语，多少人都是削尖了脑袋想要进入无极宫啊！

    先前逐鹿之战的结果出来时，不知震惊了多少人的眼球，他们心中也曾暗暗艳羡过。

    如果有朝一日，他们也能够进入无极宫，这传出来可是极为了不得的身份啊！

    本以为在岳家遇到了这样的事情之后，他们的处境已经十分糟糕，没想到柳暗花明又一村，现在竟然有这么好的机会放在他们的面前。

    纪乐雪此刻也傻眼了，她只是选择相信宣意所以才来到这里，却是不曾想到在这里并未见到宣意，反倒见到了无极宫的人。

    难不成……宣意和无极宫的人有什么关系？

    纪乐雪忍不住惊叹，她早就猜到宣意的背景不简单，没想到她竟然和无极宫有这样的关系，无怪之前面对岳瑞林的时候，宣意也是一副毫不在意的模样。

    枉她还在宣意的面前自持身份，实际上她那点背景，宣意根本就不放在眼里！

    想到这里，纪乐雪也不禁有些羞愧，自己当真是班门弄斧了。

    如今无极宫声势滔天，宣意给了她这么一个好机会，她自然也不会放弃！

