    宋青小一开始就没想过要放过苍鹤、蓝家的人，放出星辰大阵的最初目的也并不仅只是为了阻住苍鹤澜施放出来的法宝而已，而是为了剿杀这些精锐做准备。

    星光环聚，被围困在里面的十数名弟子横冲直撞，试图冲破阵法的阻挡。

    可是吸收了逆转周天星辰大阵之后的阵法之厉害，远超了他们的想像。

    再加上随着宋青小的突破，星辰大阵进阶，使得阵法进一步提升。

    星芒所到之处，密织成一张天网地罗，不给阵中的人留半分杀机。

    哪怕湘江氏的那妇人也并非心慈手软之辈，可眼睁睁的看着阵内这十数人甚至来不及惨叫，顷刻之间便神魂俱灭，仍不由看得胆颤心惊。

    只见那阵内血雾缭绕，竟比苍鹤澜之前放出的那红枪之中的鬼头还要红得吓人。

    星辰大阵之内的人尽数死尽，七颗星辰这才将光芒一收，先后飞回宋青小身侧，化为数团光点，将她牢牢包围。

    被围困的血腥味儿散逸开来，浓郁刺鼻，竟压盖过此地天劫之后的焦糊气味。

    一些并不属于苍鹤、蓝家的零散隐界中人，宋青小也并没有放过，而是将其一一斩杀。

    敢来这里的人都并非善类，过来的时候便心存不良。

    若非她留有余力，否则此时任人鱼肉的就是她，宋青小自然不会心慈手软的。

    不到片刻功夫，赶来此地的人已经被她杀了十之七八，留下来的活口仅剩了以那妇人为首的湘江一氏族人而已。

    化形的龙魂将最后一个未能遁逃的人杀死之后盘旋而回，化为一条迷你小金龙，乖顺的绕向宋青小的指侧。

    她将混沌青灯一收，这才抬起头，漫不经心的往妇人的方向看了过去。

    那双眼瞳之中杀意还未全消，暗金与黑瞳相融合，形成一种摄人心魄的颜色，令那妇人被她一望之下，随即心脏如同被人重重攫住，本能的微张开胳膊，身体带着湘四等人退后了两步。

    她才升入合道之境，可是给人的压迫感却极强，已经令妇人感觉到不安了。

    在她目光注视之下，甚至比先前被苍鹤澜与蓝家那老头儿联手盯住时还要危险许多。

    妇人的嘴中微苦，直到这会儿，她才理解当日湘四从神狱之中出来之后，提到这个盟友时所说的‘极度危险’是什么样的感觉。

    湘江氏的人如临大敌，如果她要动手，有了苍鹤家、蓝家的前车之鉴，妇人并没有在她手下将湘江氏的人全部平安带走的把握。

    “宋三。”

    正在这个时候，被妇人护在身后的湘四突然探出了头，向宋青小打着招呼：

    “我们没有恶意。”

    她说话的时候，像是想要从妇人身后走出来。

    但那妇人对于宋青小极为防备，最初并没有放手。

    湘四却似是安抚般拍了拍她如老鹰护小鸡一般的胳膊，深呼了一口气，壮着胆子朝一侧挪了一小步。

    这一小步就如同一个试探，宋青小的目光落在以迷你小爪抱着自己指尖的金龙上，并没有开口。

    她不说话也是一种态度，是在给湘四机会，等着她解说。

    湘四好歹与她合作过，对她人品、性格都有所了解的。

    见她杀死了苍鹤、蓝家的人，却唯独没有动湘江氏的人，也猜到她可能知道自己的族人对她并没有恶意。

    一反应过来没有性命之忧后，湘四的脑子顿时恢复了灵活。

    说不定她也有事需要湘江氏的帮忙，毕竟她进入隐界也是受帝国追杀的缘故。

    她的资料里，并非属于哪个世族，而是因缘际会进入神狱，对于隐界的地盘并不怎么熟。

    应该是祖母先前强势的态度惹了她不快，所以这会儿先杀了其他人，有意要杀鸡儆猴，镇住湘江氏的人，减少一些不必要的麻烦罢了。

    想到此处，湘四的表情又缓和了许多。

    “上次玉仑虚境之中，我话还没说完，就离开神狱了。”

    湘四说话的同时，又伸手去推祖母张开的胳膊。

    这一次那妇人似是感应到她的心意，犹豫了一下，并没有再坚持把她护住，而是顺着湘四的力道，让开到了一侧——

    反正以宋青小的实力，如果真的要杀湘四，哪怕有自己挡着，她未必杀不了的。

    “没想到这么快竟然又见面了。”

    湘四并没有问宋青小这一段时间以来发生了什么，为什么在如此短的时间内，她的实力一下就能连升两个境界，如此迅速。

    两人虽说合作过，但交情毕竟并不深厚，因此她只挑了些无关紧要的话来试图将僵局打破。

    那跟在她身后的护主黑色巨蟒在随着湘四靠近宋青小的刹那，像是感应到了什么可怕的气息一般，那张黑色的狰狞大脸上，竟然露出人性化的瑟瑟发抖之色。

    它像是认出了宋青小身上熟悉的灵力，想起了什么可怕的回忆，在湘四往宋青小走过去的时候，这头先前在雷劫击打之下都没有放弃护主的黑色巨蟒，竟然在没有湘四命令的情况下，‘嗖’的一下原地消失，自主钻回了她的神魂之中。

    “……”

    这一下出乎了众人意料之外，就连湘四怔了一下之后，脸上露出青白交错之色，心中暗骂这头胆小的妖兽。

    她却不知道，宋青小在星空之海时斩杀过不少妖兽，再加上身上有蓝血的血脉力量压制，对于黑色巨蟒来说，她身上的煞气比天雷劫还要可怕得多。

    而且妖类感知力量远胜于人类，它在宋青小的身上并没有感应到杀气，再加上这两人又是‘熟人’了，在它看来自然也是‘信’得过。

    反正它在玉仑虚境的时候也曾抛弃过湘四一次，一回生二回熟，只不过那一次湘四失去了意识，记不得这件事罢了。

    “我们并没有恶意，我跟祖母过来的目的和苍鹤、蓝家的人都不同，我们是准备过来帮你的。”

    湘四没了妖蟒的护持，一开始还感到有些不自在。

    但随即一想，以宋青小的实力，如果想要杀她，那头胆小的黑蟒也未必护她得住。

    更何况如果她真要杀自己，早就已经动手，留了湘江一氏的人下来，应该就是要给她一个机会解释的。

    她说到这里，目光紧盯着宋青小的脸，像是想要从她脸上看出一些端倪。

    可惜湘四最终失望了。

    宋青小的神色平静，对她的话压根儿没有半点儿反应，她眼中闪过一丝失望，接着又道：

    “这里是隐界中的黄沙之地，灵力枯竭，你渡劫之后我的祖母担忧你灵力不继，又知道其他人对你不怀好意，才想过来搭一把手。”

    她强调着：

    “我们没有恶意，雷劫开始的时候，如果不是我认出了渡劫的人是你，我跟祖母及族人都准备离开此处了。”

    虽说湘江一氏决定离开的原因，是因为妇人看出了苍鹤家与蓝家联手，离开也只是为了保存实力，以避免没必要的牺牲罢了，不过此时的湘四自然不会这么说。

    宋青小对此也心知肚明，却也并没有点破。

    “认出了我？”

    她终于开口。

    湘四一听她说话，顿时像是受到了鼓励一般，精神一振，点了点头：

    “九字秘令，‘兵’字令，”她深知宋青小的性格，再加上危机也没有完全的解除，因此这会儿不敢有所隐瞒，老老实实的说：

    “清露回门当日，二号施展过。”

    当时的二号死在了宋青小的手上，按照神狱的法则，宋青小有极大机率是此令下一任拥有者。

    听到这里，宋青小缓缓点了点头。

    随着她这一点头，那股压制在湘江氏族人心中的紧绷感刹时一松。

    湘四也陡然松了一大口气，露出笑容：

    “这里不是说话的地方，我当日在玉仑虚境中承蒙你多有照顾，才能将性命保住。如今你来了隐界，于情于理不敢不请你到家一趟作客的。”

    她的意思与之前的妇人一样，但态度却截然不同：

    “如果你暂时没有其他的计划，不如去我家，我再好好跟你说一说隐界中的情况。”湘四说到这里，吞了口唾沫，提心吊胆的问了一声：

    “如何？”

    这两个字一说出口，湘四便屏息凝神等待着宋青小的回答。

    “可以。”

    在这短短的一瞬间，对于湘四来说，却像是过了许久。

    直到宋青小的回答传入她的耳中，她才下意识的转头，与祖母相对望了一眼，露出如释重负的笑容。

    这里才经历了一场声势浩大的雷劫，灵力、天象的异变，必定会引来更多隐界中的修练者。

    “苍鹤、蓝家的人都死在了这里，我想很快有人会赶来此处的，我们先离开这里再说。”

    湘四获得了宋青小的首恳之后，妇人的表情又变得缓和了许多。

    宋青小将七颗星辰收入体内，再以指尖点了点小龙娇小的头颅，小龙随即化为一道金芒，悄无声息的钻入她眉心之中。

    见此情景，湘四眼中的笑意更深，众人不再多作停留，都相继御使灵力，很快消失在黄沙之地中。

    她们刚走约半刻钟左右，一道黑影飞掠而来，再度将黄沙之地的平静打破。

    “青灯……青灯……”

    鬼气森然，一团被包裹在黑气之中的人影以一种诡异而病态的声音嘶哑的呼喊着，大口大口的呼吸着，将此地还没有完全消失的血腥味儿尽数吸入他（她）张开的嘴中。

    此人头发垂面，黑气几乎将他（她）的身体全部覆裹，令人难以分辨出他（她）的性别。

    随着他（她）将这里的气息吸入口中，此人像是感应到了某种熟悉的气息一般，发出一种令人毛骨悚然的惊呼。

    其声音伴随着一种阴测测的喘息，像是妖魔厉鬼的嚎哭。

    ——“又找到你了！”

    ……

    湘江氏在隐界之中的栖身之所名为湘宁小筑，位于黄沙之地以东的某个角落。

    湘宁小筑之外布下了结界，将外面的黄沙浊气以及蛇虫毒兽等尽数隔离在外。

    宋青小一进湘宁小筑，竟然罕见的发现此地有灵力的存在，虽说这里的灵力相比起外界微弱了许多，但在隐界之中已经算是颇为稀罕的事了。

    可能是因为先前一番‘误会’，妇人并没有出现。

    湘四作为昔日宋青小的旧识，亲自令人准备了热水等物，以供宋青小梳洗。

    她捧了一套全新的衣物，老老实实的等在房门外头。

    这样侍候人的事儿，以湘四的身份，以往她从来不做，可这会儿她做起这样的事儿，却半点儿不耐烦之色也没有。

    宋青小洗漱完出来的时候，她甚至亲自拿了帕子上前，不假他人之手。

    湘四看她换了新的衣裙，那湿漉漉的头发被她伸手一抹，随即冒出寒雾，不多时便已经干透，只是屋内的温度一下又降了许多。

    她的力量远比先前在黄沙之地展现中的还要强得多！

    湘四对她有所了解，见识过她施展冰系灵力的时候，她杀苍鹤家、蓝家的两位合道之境的强者，并没有将真正的实力完全展现出。

    她嘴中有些发苦，两人昔日同为试炼者，修为境界相当，但此时不过短短两年不到的时间，其力量差距却已经出现了难以跨越的鸿沟。

    “你破境之前，黄沙之地出现了雷云劫，祖母令我查询天外天、帝国有没有被追杀的人……”

    湘四开门见山，从当日自己的长辈察觉出雷云劫的出现，因而推测出有人渡劫，再到让她查询渡劫之人的身份，继而意外认出宋青小的事说了一遍。

    “从你闯入时家之后，帝国就发布了通辑令……”湘四含蓄的看了她一眼，特意提到了时秋吾：

    “我猜应该是你身上的宝物的缘故。”

    有些话两人心知肚明，她并没有说破。

    宋青小自然也知道这一点，点了点头。

    时秋吾对她的诛天剑感兴趣，却并不知道她的青冥令。

    而湘四现在虽然知道这两者的存在，可青冥令在经历过上一轮纯洁之心的任务之后，吸纳了‘月’贤者身上的黑暗之气，力量似是大幅觉醒，其杀伤力比起玉仑虚境时湘四看到过的还要强大不知多少倍。

    不过这一点，宋青小自然不会说。

    “你想要求我什么？”

    她话了个话题，直接将湘四心目中的渴求点破。

    事实上这一次逃入隐界，虽然表面看来是被迫无奈之下的举动，但宋青小在进入隐界之前，其实也是经历过一番思滤的。

