    本来以为只是到这里一次就已经能够破解诅咒了，这一切都结束了以后，也就没有什么好担心的了。

    没想到，走到这里，竟然还有线索，真是让人头大的事。

    “走吧。”

    杨峰带着大家一起往外面走，他需要一点时间，只不过这些话都要等到出去以后再说。

    几个人进来的速度比较慢，需要仔细的观察周围有没有机关之类的，但是出去的速度就比较快了，杨峰能记住自己走过的每一步。

    来到了地面上，大家都松了口气，坐在地上拼命地呼吸新鲜的空气，只不过这一幕在杨峰看来，实在是太可笑了。

    在杨峰的脑海中，三百年以后的人们为了躲避太阳带来的灾难，都已经躲到地下去生存，在那里，他们并没有什么原始的森林可以去依靠，甚至来到地面上都是奢望。

    他们每一天都要做的事情就是预算还有多长时间，太阳会吧地球完全吞并。

    “厉霄，我需要你的帮忙。”

    杨峰突然点名厉霄，在这里，除了厉霄之外，也就只有赵敏的绘画能力是最好的，甚至可以说，比厉霄要好得多。

    但是在今天这个情况下，杨峰选择了厉霄，并没有跟赵敏说什么。

    既然已经决定要跟她保持距离，那就绝对不能太靠近了。

    “准备好了，你说把。”

    他已经做好了姿势，之前钥匙的事情已经合作过了一次，这一次可以说是十分的默契。

    杨峰先是拿着连尚武的牌子把看到的东西说了出来，厉霄可以很清楚的画出来，看着这上面的建筑，杨峰有些迷糊了。

    “不会吧，难道要到这里去找？”

    连尚武的牌子里是一个金字塔，这也算是他们埃及那边的古墓了，里面更是有一些不为人知的东西，甚至还有传说中的法老的诅咒。

    这一下，之前的诅咒还没有处理好，又要有新的诅咒可还行？

    “我的天啊。”

    连尚武看了一眼，这心里也有点慌张了，该不会真的要让他到这种地方去吧，这可不是什么好事情。

    “你去把其他人的都拿过来，我能看到里面的一些东西。”

    连尚武答应了一声，马上过去把其他人的牌子都拿了过来。

    来到了杨峰的身边，一个个都摆在桌子上。

    一张张的画完后，杨峰仔细的看了看，这些都是一些比较出名的标志性建筑，想要找到应该也没有那么难。

    “请七大家族的各位进来一下，我有一些话要跟你们说。”

    杨峰还不确定，这些事情的确是跟诅咒有关系，不过，拿着帝王之剑的时候，至少杨峰还有谈判的能力，毕竟这七大家族的诅咒是跟超瞳有联系的。

    看到所有人都聚集在一个帐篷里，实在是有一点拥挤，不过这对杨峰来说，也的确是足够了。

    “看一看吧，这里就是我从你们打开的盒子里的牌子上看出来的，都是一些标志性建筑的图案。想要破解诅咒，就要去找到七把圣剑，只有开启了最后一个机关，才能知道如何解决。现在圣剑的线索就在这里了，七大家族分开去找，每个家族找一个，应该很快。”

    杨峰说完，厉霄帮忙把画好的图案一起发下去。

    “这个牌子里面是有一个电子芯片的东西，我觉得，你们随时都要带着，只有带着这个东西，才能知道圣剑的下落。”

    杨峰也只是猜测而已，他还真是没有想到，当时要问问怎么回事就好了。

    否则，也不用这会儿在这里硬猜。

    看到大家都露出一副跃跃欲试的样子来，苏安安更是一刻都等不了了，今天的事情也让她心里有一种难以言喻的心情。

    “之前还想着，只要到这个墓穴里就能解决诅咒什么的。可是到了现在，诅咒还是没有解决不说，甚至还多了另外一件事。杨峰，我只是想知道，是不是找到了这些什么所谓的圣剑以后，咱们就真的能把诅咒解开了？”

    苏安安的问题也是大家想要问的，这种时候，杨峰还真是说不出确定的话来。

    他长长的叹了口气，说：“我不确定，但是至少我知道，你们的诅咒是跟超瞳有一些关系的。只要顺着线索走下去，一定会找到解开的办法。我既然答应帮你们，就绝对不会半途而废的，只要有一点希望，我绝对不会放弃。不知道你们是怎么想的。”

    “当然不能放弃了。”

    连尚武生怕会有人说出不同的意见来，到时候真的让杨峰下不来台的。

    只不过，杨峰这会儿笑了起来，接着把自己的卡拿了出来，直接放在桌子上，说了一句：“这算是我的一份心思，我可以帮忙一起去找圣剑，但是在金钱上，我只能帮这么多了。”

    “这算什么，我们难道缺少钱吗？”

    “我知道你们这几个家族都不缺钱，但是我也知道，因为诅咒的缘故，薛家的确是很难，而且这一次还要到国外去，需要花销更多一些。”

    杨峰这么一说，就看到薛金瑞的脸上怔了一下，显然是没想到杨峰会这么说。

    既然都已经说的差不多了，他也没客气，把卡拿走了。

    这一次算是仁至义尽了，杨峰率先站起身来，说：“也没有必要在这里浪费时间，咱们现在就去找寻圣剑的下落。等咱们都找到以后，再回到这里，一定会找到事情的结果。”

    “要经常保持联系，找到了圣剑就要打声招呼，至少让大家安心一点。”

    厉霄这么说的时候，还看了苏安安一眼，毕竟对他来说，苏安安最先想要做的事情，就是他最想要做的。

    这么一算，杨峰下意识的朝着赵敏看过去，只看到她拿着那张纸看的出神。

    “我们就先走了，已经有了线索，也不想多浪费一点时间。”

    苏安安急匆匆的带着厉霄就先离开了，这倒是意料之中的，接着江淮夫妻俩也都出去了。

    随后薛金瑞也离开了，程文锦看着杨峰，杨峰并没有为她留下什么，有季家在，难道还能少了她的不成？

    “咱们也走吧，我有点累了，你来开车。”

    杨峰说话的功夫，就把钥匙交给了连尚武。

