
幻仙藤重新回到了楚璃的手腕上。就在这时，楚璃突然手指一弹，一颗金色的弹丸以一种极快的速度，飞射到了小湖的上空，弹丸爆开，忽得化成了一张金色的大网，将整个小湖罩了起来。

随着网子越来越小，一物在金色的网中左突右支想要冲出去，便是不论它化成了什么模样，变成了什么样子，就是无法逃脱。

这张“兜天网”是楚璃专门请唐老头帮她练制的，主要的材料便是一线牵，不论是实体还是虚体，都逃不出这张金色的网子。

当看到网中的这只几近透明的蝴蝶时，楚璃乐了，这不是玄化上人的追魂蝶吗！能让玄化上人万里迢迢追踪到自己，全赖这个小东西了。

楚璃眼睛微迷，看来那个老小子跟着自己进入了此地。只是不知道他发现没有，这里面的时间是一日万年。那么很好，她要想办法让这个老小子在里面多呆上几天了。

思及此，楚璃将追魂蝶收到了离天界中，与丹田中取出的如意流光罩放到了一处。如意流光罩上面有着蒋浩元的禁制，与追魂蝶一样，都能追踪到自己。

楚璃为了保险起见，还是全部收入了离天界中。远远的，一道强横的气息朝着这个方向而来，如今楚璃的神识，并不比大乘期差多少。所以她虽然战斗力不如大乘期修士，但是神识却一点也不输于玄化上人。

没有的水草的阻挠，楚璃手一挥，就将这个石雕的莲花池及里面的渡淬灵髓，一起收进了离天界中的小湖中。然后楚璃将自己伪装成了一个相貌平平的合体期男修。失去了追魂蝶，想来在这重重叠叠的亭台花园中，玄化上人一下子也寻不到这里

悄然走出了这个小花园，走向了另一个地方。将这处相当于演武场的地方，巡视了一遍，除了门口的那对石狮子，有点意思外，其它的还没有发现。

楚璃便将这两个石狮子也收了起来，放在了离天界中的院门边。整个院子，就被这对石狮子身上的一层禁制牢牢护住，即便楚璃让阿宝破解，也是费了不小的功夫。

楚璃大喜，心想这对石狮子还有护院的作用。将它祭炼了，以后出门游历开辟临时洞府时，门口将这两个石狮子摆上去，任谁也破不开，可以确保安全了。

楚璃又将这处场地仔细看了一遍，然后目光就落到了演武场中间的这个四四方方的斗法台上，表面看平平无奇，仔细看也是普普通通，斗法台的一侧写着三个字“美人关”，这个斗法台的名字，倒是蛮奇怪的。

楚璃本着贼不落空的思想，就将这个斗法台也收了起来。又仔仔细细，就差刮地三尺的将此地察看了一遍，这才打算离开。

不过看到这处空旷的地方，灵光一闪，顿住的脚步，取出布阵的材料，在这里面布置了一座九宫大都天须弥阵，并且还叠加了混元困仙阵。

两种阵法一幻一困，威力十分的强悍。之所以楚璃没有叠加杀阵，就是为了麻弊对方。让他认为此阵法，对他造不成生命威胁，可以慢慢破阵。

楚璃知道，若想要用一座阵法就困杀大乘修士，是不切实际的。如果对方一旦知道这就是个杀阵，必定会全力以赴的破阵。那样他在阵法中的时间，反而要少上许多！

楚璃最根本的目的，就是为了拖延时间，要知道在这里面拖延一天，可就是一万年过去了。只要能拖住玄化上人几天，楚璃就认为收获不小了。

楚璃花了半天时间，将此处设置好阵法后，便取出了追魂蝶。片刻后，玄化上人的气息在远处出现。楚璃身影一闪便朝着另一个方向而去。

上极宫的面积极大，漫步回廊，九曲十八弯，三步一亭台十步一楼阁。花园亦是盘盘焉，大小各异，囷囷焉，风格不同。

蜂房水涡，长桥卧波，矗不知乎几千万载！楚璃来到上极宫已是两天的时间了，如今最主要的目标便是宫殿的主殿，留在阵法的神识显示，玄化上人已然入阵！想来没有个三、五天是出不来的，如果懂阵法的话可以提前上一、两天。

想到这里，楚璃速度极快的朝着主殿而去。远远望去，主殿的门口，已有不少的修士，正前方的一人正拿着破禁的法宝，在掐着指诀。

这些人看到又来了新人，齐齐望了过去。见到楚璃离他们越来越近，当即有人上前阻止。

“这位道友，如果你想搭顺风车的话，可是不行。我们都付出了一小的代价，才请动丁演阵法大师出手，你若是拿不出好处来，这个大殿可是不能进！”

楚璃淡淡看了他一眼道：“在下不用他也能进去！”

这句话一出，众修纷纷侧目，还真是狂傲。身着华服相貌英俊的男修，面带倨傲之色，当即下巴微台，冷哼了一声！在此人的身上，有着一股与小龙相似的气息，想来是龙族之人！

楚璃当即便也小龙传音，“小龙，他是你的同族吗？”

“不是，他属于蛟龙一族，血脉颇杂，他才不是我的同族！”小龙傲娇的说道。

“即如此，道友自便吧！”拦住楚璃的这名修士倒是好脾气，并没有说什么酸话。

仿佛阻拦楚璃，不过是一种义务罢。这些修士中，大多数的修为都是在渡劫期，年纪最少的一个，也是一万多岁了，想来在这上极殿也呆不了多久。

这些人中，还有一个气度不凡，相貌颇美的女修。女修笑盈盈的站在一旁，十分有耐心的听着众修的七嘴八舌。楚璃离他们百丈处的地方站定，神识探入禁制，凝神静气。

一个多时辰后，取出了天罗盘，天罗盘旋转着出现在了禁制之上，散发出了一种柔和的光晕，一道道扭曲的线条从天罗盘上散了出来，逐渐的与禁制上的阵纹重合在了一起。

天罗盘的动静，引来了那一众修士的注意。此时，丁阵法师像是也到了紧要关头，就听得轰得一声，禁制一动的晃动，禁制上出现了一个允许一人进去的通道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246249"  chaptername="七百六十三  捕获追魂蝶">加入书签</a>
</div>
