    叶佳期在原地站了很久，可惜，她是个法盲。

    再看多久都看不懂。

    空气一下子沉静下来，她的眸子里是望不到底的暗沉，如黑夜的星空，不见光芒，只有黑暗。

    她只隐隐约约猜到，这不是什么好东西。

    “乔氏股份持续断崖式下跌，我托了不少关系才查到这么一份文书。”

    “什么意思，我不懂……”叶佳期的眼睛里是茫然的光。

    霍靖弈知道她不懂，言简意赅给她解释了一番。

    “乔氏有走私案底，这事儿过去二十多年了，前年，被人重新翻了出来。”霍靖弈的脸上是难得的认真，他语气缓慢地说给叶佳期听。

    卧室很安静，只剩下叶佳期砰砰心跳声和霍靖弈性感的嗓音。

    霍靖弈时间不多，他也知道叶佳期听不懂太多，只挑重要的说。

    叶佳期恍恍惚惚听着，似是而非。

    她的耳边只有霍靖弈的声音在低低徘徊。

    专业的名词她听不懂，但她听到了几个词：十年有期徒刑、三审、联姻……

    她也不是很笨，这几个词足以让她明白全部。

    震惊、讶然的神色充斥了她的眼睛。

    她微微张大嘴巴，不可置信地看着霍靖弈。

    他在说，她在摇头，她不相信。

    “佳期，你信也好，不信也罢，我知道的就这么多，也没别的。之所以把你从芝加哥骗回来，不过就是想告诉你，大哥想把所有的事一个人抗，而且没打算让你知道。”霍靖弈道，“这个恶人我当了，要是被大哥知道我把这天大的事告诉了你，我肯定吃不了兜着走。”

    “所有的事都是我托关系查到的，乔氏股份下跌在京城掀了不小的浪，不过你在芝加哥，你当然不会知道。大哥把消息都压下去了，一来是保全乔家，二来也是不想让你知道。”

    “懂了吗？我就这么跟你说，大哥如果跟韩雨柔结婚，什么事没有，乔氏还是这个乔氏，一切风平浪静，甚至乔氏会蒸蒸日上。小佳期，给你选，你选什么？”

    霍靖弈突然问叶佳期。

    叶佳期茫茫然的眸子看向他，摇头。

    “我大哥的答案显而易见，他不肯跟韩家联姻。代价就是整个乔氏，还有他自己的十年光阴。明白了吗？”

    “他为什么不肯，为什么不肯……”叶佳期呢喃，看向霍靖弈，“他不是很喜欢韩小姐吗？”

    她企图从霍靖弈的脸上看出答案来，然而霍靖弈不是乔斯年，她看不出什么来。

    “小佳期，你从哪里看出来我大哥喜欢韩小姐？嗯？”

    “乔氏的活动，他都带上韩小姐，还有上次在高尔夫球场，还有……”叶佳期不吭声了。

    还有，他的生日。

    “这个问题，你亲自去问我大哥。问我，我也不知道，明白？”霍靖弈脸色严肃而深沉，少有的认真。

    叶佳期捂住脑袋，直摇头，表情恍惚。

    霍靖弈跟她说的太多了，她没法消化。

    一个又一个信息，都是她没法在短时间弄明白的。

    “霍靖弈……你是不是又骗我……”

