    “兄弟啊，你这个，其实，我也是有心无力啊，听过一句话吗？大师不度穷逼啊。”赵明阳说道。

    叶川(ΩДΩ)

    “大哥，我还有机会吗？”叶川说道。

    “很难了啊，你以为我要钱干嘛的？我不是为了逍遥快活的，我是用来养命的，我给你算过两次，我这一阳刚正气的小伙子，不信我现在和你去医院检查，保准我的肾很虚，你看我这身体倍棒吧，但为啥肾虚？那都是你造成的啊，我在给你算，我就完了啊。”赵明阳说道。

    “明阳哥，你肾不好吗？”叶川问道。

    “不好，有点虚，每次给你算卦都会有损耗，所以我都轻易不算，不过呢，看在你我有缘的份上，我给你指一条路吧，这条路呢，我也不是免费的，你新公司，给我点股份，这个不过分吧？这个你要也舍不得，咖啡我请了，好走不送，你连我们公司的运营费都出不起吧。”

    叶川尴尬的笑了笑说道：“你们总经理还以为我能出个千万运营费，我是真的没钱。”

    “这个呢，我就当技术入股了，我现在基本低于五百万的订单是不运营的，加上我还要给你算一卦，就当五百万免费送你一个卦象吧。

    你公司现在还没面世，你家品牌也不会帮你多少，你的股份价值也不高，但我还是按照千万计算，我也不要你百分之五十啊，五十一的股份，你给我百分之四十九的股份。

    你回去好好的考虑下，我们在聊下一步，我先回去了。”

    赵明阳起身放了一百元在桌上，这就打叶川的脸啊，这都不让叶川付账了。

    叶川还是在考虑这百分之四十九的股份值不值啊，毕竟这一下一半没了。

    可他目前又没啥其他的好方法，他赶紧起身说道：“我答应你，我要怎么做，才能把这子品牌运营起来？”

    “先签合同再说，你把合同准备好了，我们再聊，不过按照规矩，你最起码弄个八百十万来我们公司付一笔运营费，我最多给你低价做高价的运营，外加免费帮你测一卦，江湖规矩不能破，我也好做人。”赵明阳头也没回的离开了。

    这家伙，简直就是愧对富二代这三个字啊，他没钱，他妈妈还是有钱的啊，虽然他妈妈是小妾，但这么多年，最起码也有点积蓄的，到时候让他去哭闹一番，在厚着脸皮去蹭红毯炒绯闻，怎么也把那个子品牌运营起来了。

    还有一点，怎么做到价值最大化？独角兽商标免费给他用一次联名款，一是帮助这品牌价值提升，二是让独角兽再次出境提升下价值，到时候两边的股份都值钱了直接卖了。

    到时候叶家一定会高价回收赵明阳的股份的，只要品牌做起来，叶家就不会让品牌外流了。

    赵明阳可不想一直要这些股份，他只想变现去买房买地。

    地球面积有限啊，设施全面的城市城区面积更有限，就是经过几次金融危机的R本的几个一线城市的房子依然贵的让人买不起，年轻人在R本一线城市住的都是胶囊房。

    就是一层楼可能分成两段，比如三室两厅，就打造成一到两个卫生间，这个是共用的，没厨房，其余面积就穿层，弄成格子间，一个人五个平方左右站不直的房间，进去就是躺下休息。

    有了钱才可以住抬头挺胸的房子，但价格不便宜，蜗居最早就R本那边开始的，高房价，年轻人买不起，农村和三线城市的房子够大够宽敞，留不住年轻人，人口集中在一线城市。

    赵明阳在准备着，先屯老家房产，等到老家房产价格升起来了，一二线城市后期房子升值空间有限，而且很多城市后期又放开了限购，在去冲一波一二线城市的房子，总之，他就是要囤房。

    回到公司，徐倾倾看着赵明阳问道：“那人来找你几次了，找你做项目的？”

    “是啊，谈价格，没钱，想要打折，对了，现在大家手头上如果没有单子的话，我们就先把之前的一些项目给收尾，好好想想还有没有什么单子可以做，不能只局限于传统的业务单子。”

    “我有一个订单，一个游戏的，大金主的单子。”郝仁说道。

    “什么游戏？”赵明阳问道。

    “一个做山寨游戏的新公司，但给的运营给很高，给了二千万。”郝仁说道。

    赵明阳一听，山寨游戏给两千万运营费，绝对是不容易吃下的订单了。

    “说说看，什么情况？”赵明阳问道。

    “游戏公司只有一个要求，一个用户时常超过半小时就可以，用户量达到一百万就可以。”郝仁说道。

    “这不简单啊，我们自己用小号冲一波啊。”徐倾倾说道。

    赵明阳踢了下她的椅子说道：“冲你个头，人家后台服务器能显示玩家IP地址，就我们这个IP地址要是有一万个账号，那么人家就能去起诉我们违约诈骗了。

    一个游戏，只要玩家超过半小时时间玩，基本就上瘾了，一百万用户，什么概念，你知道吗？

    这类游戏就是为了让玩家氪金的，他们有一条龙的氪金流程，一直套路你。

    简单的说，比如游戏刚开始只有一个服务器，先找几个托儿，挂在排行榜前十，然后去虐其他的玩家，有的玩家忍不了了，就氪金升级去和他们对拼，好了，玩家氪金开始了。

    一个服务器，开始就算一万人，你要知道，玩家可能平均氪金要五百了，这就五百万到手了，因为很多人一氪金就是几十万。

    对方给我们两千万这么高的运营费，要的是什么？他们不缺如何让玩家氪金的经验，缺的是如何拥有大量用户。

    一百万用户量，超过半小时的玩家，你知道这个游戏公司能赚到少吗？少说，少说三五个亿到手了，但这类游戏公司，不会把这个游戏做多久的，很快会出来新的游戏出来继续让玩家氪金，氪金游戏寿命都不会太长久的，因为总有玩家会破坏游戏平衡。

    比如一名金主玩家平均氪金到一百个账号，每个账号十万，组建他的游戏工会，那么这个游戏其他氪金玩家基本没得玩了，给一个大金主玩家当陪练了。

    游戏公司就会赶紧出新游戏，让这群大佬去氪金，因为之前的游戏他们也没啥乐趣了，他们走后，其他玩家还能玩个一年半载的，他们不走，就待在一个游戏，游戏公司反而盈利小。

    如果一款游戏有一百万的用户，活跃用户，就可以开发出十款游戏出来捞金了。

    两千万的运营费低了，这个运营费，其他家也不会去做的，钱根本不够，游戏群体数量基本固定，想要引流，只有找新的群体，就是那些很少玩游戏，或者不玩游戏的人。

    这就要铺天盖地的运营啊，两千万够干嘛的？什么也不够，这个订单，郝仁，你去和对方谈，一个亿。”

    郝仁一脸握草的说道：“一个亿？对方不可能答应的啊，超出预期的运营费五倍啊。”郝仁说道。

    “对，确实超出预期的运营费五倍，但你要知道，一个山寨公司能拿出两千万找我们做运营，这群人什么人？有钱人，而且肯定不是刚入行的，这群人很可能一直做游戏相关，只不过重新组建了公司，法人，股东，可能都是洗过一遍的了，查不到什么的。

    但可以确定一点，背后金主是有钱的，你说一个亿，相当于一百元买一个活跃用户，对方会计算的，他们会杀价，还价，最后估计最少五千万，再低了，根本做不到，我们自己都赚不到什么了。

    这个就是个砸钱的活，你和他们说低于一个亿，这个单子我们不接，对方会问你能否做到一百万用户，你就说能，但要他们的后台权限，我们一起看用户活跃度，这个让我们的技术部门对接。

    总之，这个订单，最低最低要五千万运营，不能在低了，在低了，我们接到手上就砸手上了。”

    潇洒哥看着赵明阳问道：“这个可不好做啊，你有把握做到？”

    “有！郝仁，我先不出面，还是你出面和他们谈，他们肯定会让你找你的上级和他们谈，到时候我在去，总之，这个项目，他去其他家，没人敢给他一个准确的保障，没有保障，他肯定不投，但如果我们这里能给他们一个保障。

    那么他们一定会投我们，我到时候就抬价，他们就还价，郝仁，你知道他们想要的是什么吗？”

    郝仁摇了摇头说道：“这个我还真不知道了。”

    “他们要我们的运营方案啊，我们如何去帮他们引流的，他们肯定第一个知道，一旦知道我们怎么帮他们引流的，他们就不可能在找我们合作了，而是第一时间把这个方案复制粘贴到他们其他的游戏当中自己运营了。

    我们最多就赚他们这一次性的钱，所以，能多要决不能少要，能要一个亿就要一个亿，他们有钱的。”

    徐倾倾一脸不可思议的说道：“方案复制，这个不就是剽窃吗？我们没法告他们？”

    “没法，这个运营手段，没什么保护，用过一次就用了，就看谁先用了，比如饥饿营销这个，当年水果手机用了，很有效，其他家品牌马上学了，谁跟风的快，谁的效果就最好，但只要大家都用了，就没效果了。

    所以这家游戏公司肯定知道这个，他们自己先几个游戏用了，其他家用了就是赔钱，所以我才说对方不可能是个默默无闻的山寨公司，应该就是行业老炮，换个壳重新来了，之所以不用以前的公司，可能以前的公司臭名昭著了。

    这笔钱，我们就是要狮子大开口，他们最终会给我们的。”

    布奋进起身拍了下硕子说道：“明阳说的没错，小的山寨公司根本拿不出两千万运营费的，一个亿少了，一亿三千万吧，你报给对方，我先和他们谈，我就是一组组长，对方会杀价，我还是没决定权，我就找部长赵明阳再和他们谈，最终价格差不多八千万到九千万，这才对嘛。”

    赵明阳一听，果然奖还是老的辣啊。

    “那行吧，我这就去谈，能行吗？”郝仁不自信的说道。

    赵明阳和布奋进对了一眼，这肯定行啊，因为都知道对方到底想要什么了，能大概赚多少了，他们也会计算的，只不过目前他们没找到一个快速引流的方案。

    营销这一行之所以能立足，无非是知道各个品牌如何引流，各个行业如何引流，方案多，一个不行快速第二个，有非常成熟的运营团队和经验，不会走弯路，浪费钱浪费时间。

    “这个你们看了吗？最近刚出来的，很火的，密室逃脱！”徐倾倾指着电脑屏幕说道。

    赵明阳一脸问号的看着徐倾倾说道：“这有什么可玩的？你去我家，看你能不能逃脱。”

    徐倾倾踢了一脚，瞪了一眼赵明阳说道：“滚蛋！没看到有外人啊。”

    赵明阳？？？你这什么意思？这话一出口老子洗不白了。

    其他人用异样的眼神盯着徐倾倾看，尤其她那句话。

    徐倾倾一脸卧槽的表情，自己怎么特么说出了这话？

    她赶忙解释道：“你们别误会了，我的意思是说赵明阳不分场合说话，我们没什么。”

    潇洒哥点了点头说道：“别解释，我们信你们没什么，就像没被抓到现行的明星，我们没实足证据，还是会信你说的。”

    “有什么错，没错啊，我们公司没有禁止办公室恋情吧？我们单身男女，你们别特么把我们感觉是在偷人一样啊，我们清清白白的，我还是大小伙子，你们这什么眼神，这被人知道了，我怎么办？”赵明阳一脸无辜的说道。

    徐倾倾起身给了赵明阳一个锁喉瞪着他说道：“在乱说，我今儿个就让你去阎王殿做足疗，别解释了，你这越解释越黑。”

    “你们干嘛的？公司里注意影响，很多同事还单身呢，”路过的会计黄姐说道。

    徐倾倾…→_→洗不白了，说不清了吗？

    “不闹了，我和你们说个事，今晚我请客，你们都给个面子，吃个饭。”布奋进说道。

