    第六百三十六章

    “王博物竟然有这样的孙子！！”

    四方院内，姚家的姚崇姚老爷子将手杖顿在地上，猛得站了起来，整个房间里的气氛陡得变换了起来。

    这一刹那，就算闭着眼睛，姚风都能感觉出父亲心中的激动和震惊。

    作为大唐的前相，父亲一辈子经历过无数的风风雨雨，大风大浪，也躲过了无数的朝堂暗杀，就连当年的皇子之争，诸龙夺嫡，父亲都是泰然自若，镇定从容。

    但是当西南大捷的消息传来，父亲却震惊的失态了。

    “父亲，现在一切都还是风言风语，还没有确凿的证据，说不定一切都还只是传言。说不定西南和我们想象的并不一样。”

    姚风在旁边劝慰道。

    “风儿，你做了这么多年的朝廷重臣，边陲武将，连消息是真是假都分不清吗？”

    姚老爷子顿了顿手杖，回头看了一眼姚风，眼中难掩失望。

    “那父亲的意思是……”

    姚风有些不安道。

    “西南是大唐的门户，关系到大唐和蒙舍诏、乌斯藏，更涉及到大唐未来的命运和前途，如果西南失败了，你知道对大唐来说将是什么后果吗？”

    “东、西突厥汗国，高句丽帝国，契丹，奚，西域诸国，还有大食、条支，你以为他们会做出什么反应？”

    姚风怔怔的看着自己的父亲，有些反应不过来，听父亲的意思，怎么感觉和王家站在一起？

    “风儿，我们虽然和王家立场不同，但是这件事情却和王家无关，而是和大唐有关。知道为什么我们姚家一直是皇恩浩荡，长盛不衰吗？不是因为我们和王家斗，也不是因为我们和宋王斗，更也不是因为我们和齐王站在一起，而是因为我们姚家将大唐的利益放在第一位。”

    “风儿，你虽然久经历练，但还是差了一点啊！”

    姚崇看着自己的儿子，眼中难掩失望。

    他和王九龄斗了大半辈子，从来就没有输给过他，但是在后代子嗣上面，他真的是输了。王家不止人丁兴旺，而现在更是出了王冲这样的人物。

    而姚崇遍寻姚氏一族，居然找不到一个可以和王冲相提并论的，连姚风都比不上，更别说其他人了。

    “想不到王家居然出了这样的人物，我压了王家半辈子，恐怕百年之后，姚氏子孙将要仰王家的鼻息！”

    姚老爷子心中长长的叹息一声，久久不语。

    “老爷子，朝廷来报，请姚老爷入朝，立即参与朝会。”

    一个声音突然从门外传来，姚风浑身一震，陡的转过身来。

    ……

    “哈哈哈，赢了，王公子居然赢了，我们大唐胜利了！”

    此时此刻，京城程、黄、鲁、张四大铸剑家族一片喜悦，各大家族的府邸外，都挂满了喜庆的大红灯笼，就连京城各处的剑楼，剑铺，都纷纷张灯结彩，大肆庆祝。

    朝廷的消息，很少有流传到市井中的，但是这次不同，西南的消息刚刚抵达京城，朝廷几乎是有意的，立刻就将消息散播出来了。

    过去的两个月，整个京师人心惶惶，风雨飘摇，各种令人不安的消息，雪片般从四面八法飞来。

    这个时候实在是太需要一个大捷的消息了。

    “公子征战西南，用的战争器械，弓箭车弩，全部都是我们打造的，这次西南大胜，朝廷对我们必然也会大加封赏。”

    四大铸剑家族，还有京中各处的剑楼剑铺，一个个都兴奋不已。

    当初替王冲打造各种器械的时候，众人根本没有想过，王冲居然能带着器械在西南打败乌斯藏和蒙舍诏。

    如今王冲大胜，所有人都跟着一荣俱荣。

    ……

    “什么？！西南赢了？西南居然赢了？！”

    京城的一处世家府邸中，一名面相威严的世家家主惊的站了起来，满脸的不敢置信。

    “王家的那位冲公子竟然打败了大钦若赞和阁罗凤？”

    “不可思议，太不可思议了。”

    西南的消息对所有的家族都是震撼性的，特别是那些和王家有过关系，租借过家族的高手给王冲的。

    “这是天大的功劳啊，想不到那位公子竟然如此的厉害！”

    这一刻，所有世家的家主都对当初那位拿乌兹钢武器和自己换取护卫的王家公子，留下了极为深刻，甚至是令人敬畏的印象。

    以十万兵力对抗五十万兵马，其中还包括相当数量的骑兵，这时令绝大对数人都望而生畏的壮举。

    “看来我们得重新考虑和王家的关系了！依附那位公子，要远比换取几件乌兹钢武器重要的多。”

    这一日，所有京城中的世家家主都注定难免。

    ……

    “哈哈哈，赢了，王师兄竟然赢了！”

    “我们止戈院这次出头露脸了。”

    “王师兄简直是神人。我们昆吾训练营有他，绝对力压其他两大训练营。”

    “哈哈哈，我们都去加入止戈院。那是王公子建立的，老子愿意为他看大门！”

    ……

    当王冲在西南大胜的消息传到昆吾训练营，立即引发了一番翻天覆地的变化。正在止戈院里下棋的赵千秋，甚至连棋盘都差点踩碎了。

    “这。这。这是真的吗？”

    赵千秋结结巴巴，话都说不圆了。

    虽然王冲进入昆吾训练营的第一天，他就感觉出他身上蕴含的天赋，并且认定他不是池中之物，但是赵千秋也没有想过，王冲居然可以完成如此壮举。

    大钦若赞和段葛全，这些人物对于赵千秋来说，那是想都不敢想的人物。而王冲居然在正面战场将他们击败了，而且还是在对方兵力占优的情况下。

    “不可思议！这太不可思议了……”

    赵千秋胸膛起伏，久久不能平静。

    整个京师之中，东南西北，上至权贵，下至普通市井百姓，全部一片热闹欢腾。欢呼声从城中处处传来，许多百姓甚至自发燃起了鞭炮庆祝。

    不过此时此刻，最热烈的却不是民间，而是朝堂之中。

    就在皇宫深处，参与朝政议事的太极殿中，朝廷中所有文武大臣，将相王侯全部济济一堂，气氛热烈无比。

    “哈哈哈，这是本朝以来最好的消息了！王亘，九公生了好孙子啊。你们王家子弟中又出了一个柱国之材啊！”

    朝堂上，老御史陆寂头发斑白，鱼符宝带，七八十的年纪，却满面红光，一上朝堂，就握住王亘的双手夸赞个不停。

    老御史年事已高，已经很多年没有上早朝了，在朝中的地位他比另一位老御史段曹还要高。但这次为了王冲和西南大捷的事情，特别的穿戴整齐，参加朝会。

    王冲只不过区区十七岁，老御史却用柱国之材来形容他，这不是一般人能消受的了的。但是满朝文武无人敢与反驳。

    西南大胜，这个胜利太大了，按照西南初步传来的消息，整个战役，大唐损失了十六万左右的兵马，加上李正己被伏击的援军，也不过十八九万。

    但乌斯藏和蒙舍诏，双方阵亡的士兵加起来，超过四十万，比大唐的两倍还多，而且其中还有相当一部分，是乌斯藏名闻天下，凶悍无比的铁骑大军。

    这场胜利对整个天下都是震撼性的！

    老御史心中的欣喜可想而知。

    “老御史廖赞了。”

    王亘连忙道。

    “廖赞！哪里廖赞了？王亘，你们王家现在就是大唐的大功臣！乌斯藏和蒙舍诏战死这么多士兵，至少数十年内，再也无力入侵西南了。”

    王亘话音刚落，另一旁吏部尚书带着一群官员立即围了上来。

    “不错，王家今天就是我们大唐最大的功臣！有功必赏，王大人何必谦虚。”

    “正是，等到王公子从西南回来，陛下必然是会大大赏赐的。王家有这样的麒麟子，这是我大唐之福啊。”

    “冲公子已经有老令公当年的风采了！”

    ……

    户部、吏部、兵部、农部，以及朝廷里的王侯将相，纷纷围了上来，向王亘道贺。

    特别是那些王侯将相，平日里能有一小半聚集到这里就算不错了，但是今天，听到西南大捷的消息，整个帝国的王侯将相，权贵一流，全部聚集于此。

    “王大人，什么时候有空还烦请到府上一聚。特别是王公子，王大人来的时候请务必带上王公子一起。”

    “不错不错，什么时候王公子来了，我们赵国公府随时洒扫以待。”

    “听说王公子已经十七岁了，过了束冠年纪，也到了可以谈婚论嫁的时候了。我膝下有一个独女，品德相貌都是上上之选，不知道王大人是否有意撮合一下，我们王家张家也可以结成秦晋之好！”

    “张国公，这样就不妥了吧。我名下也有一个小女，是上上之资……”

    ……

    整个朝堂上，王亘周围的文武大臣围了一圈又一圈，王亘红光满面，笑得嘴都合不拢。在朝堂里摸打滚爬几十年，今天可以说是他最开心的一天。

    整个朝堂上，王亘和他所代表的王家，成了绝对的主角。甚至连大唐的宰相都被他压过了。

    今天绝对是属于整个王氏一族的日子！

    【感受到微博催更的洪荒之力，今天特别加更一章。大家有什么事情关注我的微博啊。我一般都在那里。】

    【另外，微信公众号上有大量作品相关的番外，图文，还有留言我基本都看，大家关注下啊！^-^】

