    “野鸡脖子？这什么怪名字？”胖子不解地问道。

    无邪从闷油瓶身后走了出来，解释道：“这种蛇十分罕见，我曾听老人说，这种蛇就蛇中帝王，几乎所有的蛇都怕它。

    而且它移动都速度特别快，剧毒无比，要是被它咬上一口，不用说五步了，你连三步都走不出去！”

    阿柠从水潭旁走过来，听到无邪的这番话，心里一阵后怕。

    “就是，刚才实在是太危险了，要是阿柠你被咬上一口，后果简直不堪设想！”无邪语气凝重地说道。

    阿柠点了点头，朝洛远道了声谢。

    胖子不禁摇头感慨：”先是大蟒蛇，现在又是什么野鸡脖子，这西王母养那么多蛇干什么？”

    潘子表情凝重地叮嘱道：“不管西王母是什么目的，但从现在开始，我们必须要时刻小心了。

    这种地方就适合蛇类生存，绝不仅仅只有这一些蛇。”

    “没错。”无邪再次开口，“我还听说老人提到过，这种蛇具有很强的报复心，如果打死了，会有它们的同类来报复。”

    闻言，洛远笑着抖了抖手里的蛇。

    “那就让它们来，正好这一条，也不够咱们塞牙缝的。”

    (。?ˇェˇ??)？：“塞牙缝？”

    其他人脸上齐刷刷浮现出几个问号。

    洛远点了点头，“对啊，天天吃罐头，早就吃逆了，之前那条蟒蛇太大吃不下，现在这条野鸡脖子大小倒是正好。”

    听到这番话，无邪这下才算是明白当时在看到那条树蟒的时候，洛远脸上的兴奋表情到底是怎么回事儿了。

    他劝阻道：“这蛇有剧毒，就像是河豚鱼，保不准吃下去就会中毒，所以我看还是算了吧。”

    “就是，再吃几天罐头，等咱们出去我请你吃大餐，你想吃什么就吃什么。”阿柠也在劝他。

    洛远摆了摆手，语气坚定，“我意已决！尔等不必多说。”

    ……

    十分钟后。

    (?⊙ω⊙)つ―～＝ニニニm（?—＜

    蛇油滴落在火堆中，发出噼啪的声音。

    新鲜烤肉的香味飘荡散开。

    闻到香味，阿柠咬着翘唇，忽然觉得手里的压缩饼干不香了。

    不过话说回来，为什么有人倒斗还会带着五六瓶调料罐？

    是害怕千年粽子腊味还不够重，再腌一腌？还是想抓几只尸蟞做蟞汤喝？

    当然，烤蛇肉真的很香这一点毫无疑问。

    洛远拿着烤蛇肉在鼻前闻了闻，不禁舔了舔嘴唇。

    真香！

    旋即，他拿出匕首，削下一块蛇肉，吹了吹，一口咬下。

    好吃到飘飘欲仙！

    ?(??ω?）

    除去鳞片的蛇皮在火焰的炙烤下，酥脆有味，紧致的蛇肉鲜香可口，外酥里嫩，属实美味！

    (?′?`?)：”啊，真香，这吃蛇肉可真是一件美事，你们真的不要尝尝吗？”

    洛远看向眼巴巴望着自己的几人，问道。

    胖子咽下嘴巴里面到口水，挪动屁股墩来到洛远身旁，搓着手，“洛哥，这蛇肉真的没毒？”

    “当然，我已经把它体内到毒腺给去掉了，放心吃！”

    以洛远大师级的烹饪技能，去除野鸡脖子到毒腺根本不是难事。

    胖子看着油光程亮的烤蛇肉，舔了舔嘴唇，用小刀也给自己片下一块，放入嘴中，满嘴生香！

    ⊙?⊙！：“我去，这味道绝了！”

    说着，胖子继续开动。

    无邪看胖子吃完什么事也没有，小跑过来，“你们给我留点。”

    又过了一会儿，潘子和闷油瓶也加入到吃野鸡脖子的阵营之中。

    一旁的阿柠看吃着吃的正香的几人，默默地转过头去，眼不见心不烦，她才不愿意吃差点咬死自己的东西！

    ……

    两分钟后。

    胖子望着地上一地的蛇骨，砸吧砸吧嘴，“看着挺长，没多少肉，不过瘾。”

    手腕粗细，两米长的野鸡脖子，在五个大汉面前确实不够看。

    “没事儿。”洛远挥了挥手，“这地方那么大，我就不信就只有这一条野鸡脖子。”

    ……

    吃完野鸡脖子，几人继续向雨林深处走去。

    他们越过沼泽，穿过污黑的烂泥地，走过一棵棵巨树。

    走了两个小时，树木变得稀疏了些，前方，是一片沼泽。

    来到沼泽边上，可以看见，在沼泽中央有一块凸起的巨大石头，水下还有巨大的倒影，就像漂浮在海面上的冰山只是冰山一角。

    来到石头上，发现石头上雕刻着复杂且神秘的纹路。在附近的沼泽底部，还能看见许许多多的断壁残垣，一直绵延到沼泽深处去。

    “这里曾经应该是西王母国的一座古城，荒废之后，经过几千年的雨水和泥沙冲击，整座城市就被埋在了水下。”闷油瓶摸着石头上的花纹，眼前似乎出现几千年前，古城繁荣昌盛的景象。

    紧接着，洛远的声音响起。

    “那也就是说，西王母宫很有可能也在水下咯？”

    无邪点了点头，“有可能，不过古代城池建设讲究风水方位，兴许有其他入口可以进入。”

    潘子看着前面一望无际的沼泽地，掏出一根烟点上。

    (′Д｀)y━?~~

    “接下来的路就不好走了，咱们先在这里修整一下，休息好再出发吧。”

    潘子的意见得到了众人的同意。

    在这种地方走了两个时辰，鞋袜都是湿漉漉的。

    石头上还算干燥。

    无邪几个人脱下鞋袜，脚皮都泡得皱巴巴的。

    洛远放下包，拿着军工铲。

    “你们就在此地不要走动，我去抓一些食物回来。”

    说完，他就走进了雨林之中。

    看着他的背影逐渐远去，胖子挠了挠后脑勺，面露不解地询问无邪道：“天真，这句话我怎么感觉这么熟悉呢？”

    无邪又默念了几遍。

    “你们在此地不要走动……这好像是朱自清写的一篇文章里的句子，好像是……他爸对他儿子说的？！”

    “什么？”胖子眉毛一挑，“好家伙，还占胖爷我便宜？”他的眼睛一眯，不善的目光闪烁，“等会没有一条野鸡脖子，我可不会善罢甘休！”

    无邪：(?_?)

    ……

