    董熹从来都不是个烂好人，他只是有着自己的做事原则。

    逢场作戏，笑脸相迎不过是基本的礼貌，过后该怎么办继续怎么办。

    成年人的交易不是利益就是人情，志同道合的朋友很难得。

    “梁哥，你来了。”

    比起跟冯裤子等人那种虚与委蛇，梁冠桦等老朋友的到来，才真心让董熹开心。

    虽然他们的名气比不上几个导演，但是在董熹心中，尊重的基础从来都不是咖位。

    电影院门口已经排起了长队，一个接一个的明星出现，让普通观众大呼过瘾。

    毕竟不论什么年代，想要偶遇明星都不是件简单的事，不是什么人都有固定待得地方，还要按时出早操。

    而范小胖的粉丝团也倾巢出动，举牌喊口号完全不顾及路人诧异的目光。

    她们大多以未成年女性为主，也是公司计划中想要拉拢的群体。

    “兵兵最美，天下第一！”

    “我爱你，范小胖～”

    而范小胖的登场也让现场的气氛瞬间热闹起来，加入熹子的范兵兵走了一条跟原本完全不同的路线。

    她现在不但人气爆棚，路人缘也相当的不错，作品的出圈能力也是一流。

    如果这次《计划先生》成功，做为女主的她完全能够晋级一些小花旦的咖位。

    “兵兵，你这人气挺高的啊。”跟范小胖一起走红毯的葛尤也被有些疯狂的粉丝给吓到了。

    “哈哈～”范小胖露出一个甜美的笑容，开心的朝着粉丝挥挥手。

    自然引起更大的骚动，还好现场的安保措施足够应付。

    而提前进场的董熹，正在接受几家长期合作媒体的采访。

    “董导，您对贺岁档第一轮票房集体扑街有什么看法？”

    “新影联的主任表示，今年的贺岁档影片质量一般，宣传也不到位，而且没人能够比得上冯晓刚和葛尤的组合。”

    “《防守反击》的导演梁添表示，他的电影不会赔钱，电影票房不佳是因为降价风波，以及贺岁片拍了三年，观众都有些疲塌了！”

    听到这里，董熹突然乐了，他看向记者笑着说道：“仅仅三年，观众就对贺岁片感到疲塌了？”

    “简直滑天下之大稽，电影诞生多少年了，观众怎么还没厌倦？说白了就是电影的质量问题，然后还想让观众背锅！”

    董熹的突然开喷，让记者们异常的兴奋，大家继续拱火。

    “董导，北影副教授郝建（真有这个人），他表示冯晓刚不拍贺岁片是观众的损失，应该请冯晓刚出山！”

    “也有记者表示冯晓刚就是一种品牌效应，就像市场上买东西一样，观众就认这个品牌。”

    贺岁档刚开始，就有人开始怀念冯裤子，这也能说明今年开启贺岁档的几部影片有多烂。

    “冯导的电影自然有他的优势，能让观众喜爱也是正常的，今天他也在现场，关于这个问题大家可以咨询下他的意见。”

    对于这种情况，董熹只是笑了笑了，并没有在意。

    他不会大咧咧的炫耀，在同档期里他才是票房最好的那个人。

    记者有时候也会习惯性眼瞎，其实这就是被名气所影响。

    华义兄弟这两年没少炒作所谓的“贺岁片之父”，也在一定程度上影响了大部分观众的心理想法。

    而做为票仓重地的京城，更是有着他一批铁杆的支持者。

    当《计划先生》上映之时，京城影院联手贺岁，全市21家电影院专门组织了来自美法德韩日以及港岛地区的21部最新电影，连同4部贺岁片，举行通宵电影联欢活动。

    活动有一个喜庆的名称--“21家影院21部新电影迎接21世纪联欢夜活动”。

    看似与董熹无关，实际上则是在狙击《计划先生》的票房！

    贺岁电影争夺市场份额，远比想象的要还要激烈，国内的贺岁片不行，某些影院就想要靠着外国大片吸引流量。

    这也无可厚非，毕竟不是谁都信任董熹的电影，觉得外国月亮圆的行为一直存在。

    正当董熹接受着记者的采访时，新世纪影院的12个放映厅全部坐满，《计划先生》公映第一场在全国各大主要城市同步上映。

    自从《泰坦尼克号》后，影院上映的电影都会卖贴片广告。

    就是类似于你在视频网站花钱开会员，结果还要看广告的感觉。

    不过现在的观众都不太在乎这个，而且影院选择贴片广告也不会瞎选。

    什么挖掘机、美容美发、无痛人流都不可能出现在名单上。

    基本都是本地的企业，其他的则是未上映电影的预告片。

    比如《计划先生》的贴片广告，就是即将上映的《特务迷城》和《决战紫禁之巅》的预告片。

    比起电影，预告片肯定是截取精华部分，看着程龙和華仔出现在大屏幕上，观众也发出阵阵的惊呼声。

    比起喜剧片的预告，动作片更能激起观众的好感，而喜剧片则需要担心破梗的问题，还要被观众吐槽。

    “所有的笑点都在预告里了！”

    电影院的贴片广告会返利一部分给上映的影片，但是比例不会太高。

    在“欣赏”了接近10分钟的广告后，花钱的观众终于开始看起电影。

    “哈哈哈～”而留着锅盖头的葛尤一亮相，就引起了一阵哄笑声。

    明明不算搞笑的造型，但是观众很自然的就笑了出来。

    对于这幕，坐在前排的几个大导演不自觉的皱了皱眉。

    这群货基本上都和葛尤合作过，拍摄电影的类型也是五花八门。

    剧情、喜剧、动作、历史都有涉猎，葛尤给圈内的印象就是一个百变影帝。

    什么样类型的角色都可以拿下，但自从绑上了冯裤子，从前的百变影帝彻底沦为喜剧演员，到如今观众看见他都会发笑。

    这种改变谈不上好坏，至少始作俑者冯裤子还是有些骄傲。

    “瞧瞧，爷们我捧出个笑星！”

    其实今天冯裤子能来心情是很复杂的，韩三爷的面子他不能不给，《一声叹息》能够立项拍摄对方也是出了力气。

    但董熹这人，冯裤子觉得天生和自己犯冲，不但睡了自己的缪斯女神，还把葛尤给抢走了。

    这让冯裤子越想越不得劲！

    但他会安慰自己，心中不停的告诫自己：“董熹算个屁，老子今天是为了葛尤来的！”

