    

    这话，说的是相当明白了，周戎立刻就知道她要干什么了。

    “大鱼哪里有那么好钓的！”

    他轻笑，觉得想法是好，但结果却不定。

    “谁说的，”席杳反驳说：“我做的卤味，不好吃吗？”

    “好吃！”他很喜欢。

    “所以，好吃就肯定能引人来，何况，那是独一份的生意，谁会跟银子过不去！”

    周戎动了一下，嗓子一紧道：“你是准备把方子卖了吗？”

    “反正留不住，卖就卖了，我就是白送给别人，也不想卖给钟家有关的人，膈应的很！”她吐槽说。

    伸手揉揉她的脑袋，周戎说：“我也那么觉得，但是，大鱼如果上钩了，先稳着，不用急！”

    头顶上的手，让她噎了一下，然后呐呐的回了一个“哦”就侧身说：“我累了，睡了！”

    周戎轻笑了一下，然后熟练的环上人家的腰，低声道：“我明天跟你一起去城里！”

    席杳没回，也没抗拒，反正周戎决定的，她也改变不了。

    卤味在经过一夜的焖煮之后，味道是特别的香浓，一早上，整个周家院子都是香味。

    为了赶时间，四个要进城的人，天不亮就起了，也就是说，大家都没睡多久。

    但为了赚钱，谁也没有喊一声累。

    早饭是陈氏做的，大家简单的吃过一些之后，就启程了。

    有两个大男人在，路上就不需要她们出力了。

    遇上一些熟悉的人，还问起了摊子什么时候摆，黄氏就会笑盈盈的告诉他们，摊子不摆了，以后都不会摆了。

    一些知道的，心里了然，就是很为他们惋惜。

    黄氏也没说他们要转到城里去，就怕又被人盯上。

    他们现在对钟家人，那是风声鹤唳。

    席杳跟周戎也没多解释，等以后遇上了再说，现在，先保持吧！

    他们要有足够的时间，才能钓到鱼……

    席杳问了周戎，知道了城里的酒楼在那个方向之后，就把周戎给赶走了。

    周戎临走的时候，一脸幽怨，看的席杳一脸无语，不知道的，还以为自己把人家怎么样了呢。

    她是一脸黑线，周祥跟黄氏是看的好玩，两人闷笑不已，觉得四弟自从成亲之后，到跟以前不一样了。

    以前是一心读圣贤书，现在到越发的有人情味，喜怒哀乐也都能在脸上出现，让人看着，亲近了不少。

    “四弟妹，”黄氏忍不住好奇：“你到底怎么做的，让四弟变了那么多！”

    席杳一头雾水，茫然道：“他有变吗？”

    还不是那么狡猾奸诈有心机，变哪里了！

    “那你可不知道，你没进门的时候，四弟可厉害了，家里几个小的，就算他笑了，也不敢靠近他，你可曾看到，家里的孩子找他玩的？”黄氏忍不住吐槽道。

    席杳想了想，下意识的说：“那不是因为他忙！”

    “你就帮吧，他……呵呵，是有点忙，”黄氏还想说，周祥忍不住的推了她一下，免得说了什么不该说的，影响他们小两口的感情，愣是让黄氏硬生生的把话锋给改了，听的席杳忍不住笑了。

