    霍家、唐家、冷家、炎家、众人流露着难以掩饰的贪婪和炽热，盯着苏天上下打量。　

    唐飞雪眼神复杂，听闻唐祁俊所言后，她方才知道，夜尊殿内是苏天帮助自己通过了玄阶星傀的试炼……

    而冷家天才们，出来时无不脸色大变，听闻各家的武王所言才明白事情之严重。　

    “喂喂喂，开什么玩笑，冷刹军这么多高手，一个都没剩？”　

    “我冷家的冷刹军被屠了？”　

    冷家的天骄们差点崩溃了。　

    冷嫣然看向苏天的目光时，尤为复杂。　

    苏天戏谑笑道：“嫣然小姐，你们冷家的冷刹军要找我麻烦，总不能叫我引颈受戮吧？你若要战，我奉陪到底。”　

    冷嫣然缓缓站出，幽幽叹息；“但你灭我一个世家一个队伍，做为冷家此行的代表，我需要一个交代。”　

    轰！轰！轰！　

    这时，一场突如其来的变动，打断了众人的念想。　

    岳撼山摇，大地震颤，铁蹄踏碎千里山川之间。　

    “妖气薰天，戾气腥风，发生甚么事了？”　

    “好恐怖的妖气，莫非有惊世妖兽现世？”　

    “不对，你们看！”　

    武王们骇然失声；不夜山千里之外，惊现了一批又一批的‘黑潮’，铺天盖地，遮掩云层。　

    成群若浪涛般的青翼血蝠发出喋喋嘶叫，一只又一只的苍妖巨鹰划破云空。　

    成群结队的宝山妖象踏碎地脉，冰蛟群蜿蜒爬行，吞云吐雾。　

    前所未有的兽潮从所有方向笼罩了夜尊殿的方向。妖兽数量之多，骇人听闻。　

    每一种妖兽起码有三头王阶妖兽带队，数百头四阶妖兽。　

    出现至此的妖兽种类，超过了十五种，席卷八方，气吞山河！　

    何其恐怖！真正由成千上万的妖兽组成的兽潮巨浪！　

    天骄们骇然失声。　

    “我滴乖乖，怕是汇聚了整个夜界的妖兽啊！”　

    “怎么办，妖兽本体极强，这么多的数量一拥而上，还没杀完之前我们就得被群妖侵咬而死！”　

    千古世家的武王们果断决策：逃！　

    逃得越快越好！　

    面对这等兽潮，唯有武皇能有全身而退的可能性。　

    “哈哈哈！苏天，你果然不负众望，夺得了夜尊殿的头筹啊。”　

    僧人的大笑声传遍虚空。　

    “这群被夜界星辰之力侵蚀理智的妖兽，贫僧已授无上佛法渡化它们，它们会以你苏天的血肉为食，以你之骨为引，蚕食至尽，至死方休。”　

    “倘若不想死，就把夜尊的传承交出来，此物可与我佛家有缘，轮不得你来侵占。”　

    听闻此言，撤逃的武王们反而松了一口气。　

    “是焚音寺的苦陀老阴比！”　

    “日了狗了，有种光明正大出来打一场啊！”　

    “老扑街，吔蕉啦！”　

    牧府众人素质良好的问候了他。　

    苏天看向沈清柔，对方心有灵犀的冲他摇摇头。　

    沈清柔道：“狂暴的妖兽渡化我虽能解去，但解开一头需要十几息的时间，眼下兽潮的妖兽数量直逼万数，想全部解开并不现实。”　

    安姬妃着急的拉着娘亲。　

    安婉霜淡然的睨了女儿一眼，“我救不了他，我刚夺回肉身，体内罡气尽失，无一丝修为，空有些许灵魂之力，对付不了这么多的妖兽。”　

    “况且，它们的目标是苏天小家伙，我若带着他走，等于带着一群兽潮。”　

    沈清柔皱眉盯着安婉霜，正欲言之际，苏天拍了拍她。　

    苏某人转头看向安婉霜，似笑非笑：“伯母，帮我个小忙，带着学生们离开，剩下的交给我来解决。”　

    众人一惊，连一向爱开玩笑的怜娇萝亦是满脸凝重。　

    “老师，你认真的吗，兽潮之狂暴，远非寻常武王的危险性可比。”　

    倘若拥有‘星辰之力’的百倍增幅，苏天的大龙牙兴许能力挽狂澜。　

    但眼下星辰之力消散，众人的功法提升早就消失，正常战斗下，面对这般兽潮，真打起来唯有死路一条！　

    妖兽本体生命力本就顽强，无穷无尽的兽潮更是完美的发挥了妖兽的特性，星界中凡遭遇兽潮者，九死一生。　

    武翩跹盯着苏天，琥珀色的眸子泛着异彩，凝声问道：“你还有杀招？”　

    苏天笑道：“我何时向你们展示过我的全部底牌。”　

    安婉霜微微颔首，“若只是带他们离开的话，小问题。”　

    谈笑间，安婉霜一拂袖，一缕柔风托起众人。　

    “哈哈哈哈！苏天，本座看你真是夜郎自大，仅想一个人独挡兽潮，汇聚了全夜界的妖兽，武皇也得暂避锋芒，你一个天罡境又算得了什么？”　

    千丈高空之上，苦陀大师的身影浮现，脚踩功德轮的祥云，相貌堂堂，不可一世。　

    苦陀大师笑里藏刀；“待你被兽潮分而噬之，夜尊之遗秘就归焚音寺了！”

    苏天忽然一笑：“是吗？你怎么就知道，我一个天罡境挡不了这兽潮？”

    百变龙云化龙而起，苏天踏龙腾空，面朝那席卷江河，摧得山崩地裂的兽潮，不禁笑道。　

    “苦陀老秃驴，你这一份大礼，我苏天就收下了！我正愁没有气血属性值助我突破炼体境界呢！”　

    这一刻，一股令苦陀感到灵魂深处的气息从苏天体内迸发而起！　

    他缓缓张开双臂，一道金光符箓从头顶升起，乍然而现。　

    苏天凛然邪笑。?

    “天上天下，唯我独尊！”　

    【宿主消耗200万天道值，开启人物特效·唯我独尊：宿主一举一动，一呼一吸，皆可自带特效！（使用该特效击杀的敌人，掉落的属性值减半。）】　

    ……

