    因老南阳王在京期间太过低调，一直待在七皇子府，也不四处走动，所以，他的离京没引起大的响动，不如他来京时轰动，被无数人关注。

    皇帝并不知道楚希芸随老南阳王去了南阳，待知道时，为时已晚，楚希芸已走了一整日了。

    皇帝十分恼怒，跑去质问皇后，“你怎么让芸儿去了南阳？”

    皇后懒懒地看了皇帝一眼，“芸儿去外祖父家里住一阵子，也没什么关系，陛下这是做什么恼怒？难道芸儿去不得南阳吗？”

    皇帝瞪眼，“我前一阵子与你说了，朕打算将她许配给广诚侯府小侯爷江云致。”

    皇后道，“芸儿还小，不着急，更何况她缠了我一个晚上，非要去瞧瞧，说楚思妍都跑去南阳住了一个月，她这个外孙女还没去过南阳，我便应了。”

    “你怎么不告诉我？难道朕在你们眼里，什么也不是了吗？”皇帝很生气。

    “陛下气什么？您是陛下，自然是受人尊敬的，后宫里的女人们，一直以来不都围着陛下您转吗？如今储秀宫里今年新进宫的新人们，更是将陛下奉若神明。”皇后慢悠悠地说，“我答应了芸儿后，派人去请示陛下来着，但您在婉美人处正忙着，我父亲要起早出发，怕赶不及了，等不到陛下回话，我就准了芸儿去了。”

    皇帝一噎，回想起来了，彼时天还黑着，张公公似乎喊了他几声，说“皇后娘娘派人来传话，有件事情要请示陛下。”，他说了什么呢？他正睡的迷迷糊糊的，想着皇后有事儿找他了？她不是能耐吗？好啊，让她等着，所以，他就说了句“等着。”，没想到是楚希芸要去南阳的事儿。

    皇帝一时间被堵了回来，半晌没说出什么话来，只能问，“她什么时候回来？”

    “人刚走，臣妾哪里知道？”

    皇帝又是一噎，只能作罢。

    京城没有因为老南阳王的离开而改变什么，依旧沉浸在新立了太子的喜庆里。

    做太子与做皇子最大的不同，便是责任大了，事情更多了，朝臣们以前不怎么出入七皇子府，如今不同以前，出入太子府名正言顺，反而去皇宫南书房去的少了。

    皇帝一边乐得清闲，一边又十分郁闷被夺权，以前呼风唤雨撒豆成兵，如今一言一行都受束缚，让他好生不适应。

    他这个皇帝，在某一种程度上似乎被架空了，在朝堂上，朝臣们都望着楚砚的东风而动，又有一个颇有能力的楚贤帮忙，兄弟二人简直是成为了朝局的重心，他渐渐地没了什么话语权，只不过是干坐着位置而已。

    皇帝想改变这种现状，换回以前，可惜，儿子太能耐，已没有他施展的余地。更何况楚砚在他身边被自小教导，他想什么，楚砚都清楚，这更让他没的可施展。

    朝局上没什么施展，后宫便是个排遣心中郁闷气闷的好地方，而皇帝又是个好色的且不愁女人的，所以，每日必翻牌子，后宫渐渐热闹地争宠起来。

    皇帝很乐意见到女人们为他争宠，让他极大地得到了在朝堂上再也找不到的满足感，愈发地纵容。

    皇后管了几次不像话的，皇帝生气皇后对他爱答不理，突然变的像小孩子闹脾气一样，继续纵容后宫的女人，皇后刚罚了谁，他转头就赏谁，皇后一看皇帝如此纵容，她也懒得再管，索性甩手，让后宫的女人随便争。

    这一下，后宫可是真真正正地热闹了，冬日里，一朵朵娇花，争奇斗艳，竞相开放，斗了个不亦乐乎。

    自古以来，女人多的地方，就爱出事儿，更何况是皇帝的后宫这样的地方。

    这么多年，因皇后面上看着软，实则是很有安家人骨子里的铁血手腕，将后宫管辖的一片和平，无论暗地里怎么争斗，都鲜少闹到明面上来，更不伤及子嗣。

    但如今，皇帝纵容女人争斗，皇后不管了，一下子问题就来了。

    先是婉美人怀孕，被人害的小产，接着又一个美人踩了泼了油的地面摔破了头直接送了命，紧接着又有一个后宫的老人，品阶高的嫔妃膝下三岁的小皇子掉进了湖里被人救上来时断了气，一下子就闹大了，后宫翻了天。

    皇帝被吵的头疼，终于自食恶果，受不了了，又去凤栖宫找皇后了。

    皇后理直气壮不客气地说，“陛下的后宫，不是不用臣妾管吗？我前头罚了，你后头就赏，如今这又是来做什么？”

    皇帝哑口无言，“是朕错了。”

    真是好一个能屈能伸。

    皇后不买账，“陛下怎么会错呢？您可没错，您自己惹的事情，自己管吧！要不然，您扶持起一个来管？您不是早先提了良妃为良贵妃吗？如今再提一个就是了。臣妾这把老骨头，可陪您折腾不起。”

    皇帝被皇后堵了几句，十分没面子，说了好话，皇后也不为所动，气的皇帝转身出了凤栖宫，当真提拔了一个，就是他近来最宠爱的婉美人。直接封了婉妃，让她协理后宫。

    说是协理，其实就是直接管，反正皇后如今不管了。

    婉美人欢欢喜喜地怀了孕，没想到还没高兴几日，就被人害的落了胎，气的她发了很要收拾害她的人，如今得了权，自然是大张旗鼓明目张胆地收拾起人了。

    害了她的，没害的看不顺眼的，长的好看的妖媚惑主的，都统统收拾。

    这女人手段厉害，直收拾的人人怕她。

    皇帝的耳根子是清净了，但是后宫的女人们苦不堪言，都前来皇后的凤栖宫求庇护，皇后将凤栖宫的宫门一关，谁也不见，后宫的女人见不到皇后，只能自己想法子。

    女人的战场就是这样，一日风云变，昨日是仇人，没准今日就成了盟友朋友。

    所以，女人们都联合起来，铆足了劲儿地要弄倒婉妃。

    不得不说，女人们的力量是强大的，用金银开路，各种方式收买婉妃身边的人，终于功夫不负有心人，在几日后，婉美人被人勒死在了床上。

    这一朵娇花，就如当初的花似玉一样，有多受宠，死相就有多凄惨。

    皇帝亲眼瞧见了婉妃的死相，一时间大为震怒，吩咐人杖毙了婉妃宫里所有人，又让人大肆彻查凶手，一下子牵连出了后宫一大批美人嫔妃，皇帝大受打击，一下子又病倒了。

    这一回，皇帝的病来势汹汹，惊动了太医院的所有太医，也惊动了楚砚，楚砚与楚贤一起入宫来了帝寝殿，亲自盯着太医看诊，朝臣们也一下子重视起了皇帝的身体。

    皇帝发病，距离老南阳王离京，也不过半个月而已。

    半个月的时间，皇帝就将自己给作病了，且这一次，没有安华锦杀花似玉，纯碎是他自己引自己后宫的火自焚。

    皇帝发病的同时，老南阳王正慢悠悠地往南阳回城，当然他想快也快不了，一是冬日天冷，路上雪大，他带着车队拖拖拉拉，又带着个楚希芸，生怕小姑娘受不住，也就走不快。

    他走了半个月，比预想的还要慢，才走出了一半的路程。

    这一路上，楚希芸十分争气，不娇气，没闹毛病，小心翼翼地将自己照顾的好好的，没给老南阳王添麻烦。

    这一日，来到了江州。

    南阳入京有两条路，一条是乘船走水路途经春水渡，那条是近道，一条是绕远走陆路，就是江州。老南阳王几次入京，都走的是近路，如今冬日大雪天，带着楚希芸和十多车东西，只能绕远走江州。

    江州是个好地方，山清水秀，物产丰富，几百年前王家的祖地。后来王家虽然举族搬迁去了京城，但江州依旧是王家的根基地。

    老南阳王的车队到江州时，天色还早，被王家的一位老者迎住，这位老者是王家在江州的主事人，“说他得知老南阳王途经江州回南阳，他一直仰慕老王爷，请老王爷务必在江州住一晚，让他一尽地主之谊。”

    这老者实在太热情，老南阳王也就受了，当日晚住在了江州。

