
　　贺昕看着眼前熟悉又陌生的人，眼眸微动，

　　“不是，”

　　“是老公。”

　　池京指尖的烟直接掉地上，放在兜里的手下意识地收紧。

　　他紧盯着贺昕的眼睛，想看出一点玩笑。

　　可贺昕的眼神太认真，没有一点开玩笑的意思。

　　欧阳祁黑眸微顿，心里的震惊一点也没比对面的人少。

　　“啧，你这表情，不知道的还以为你喜欢我。”贺昕轻笑，眼尾勾着，笑意不及眼底。

　　“抱歉，先走了。”池京站起来，快速离开，脚步明显凌乱。

　　司擎洲看着他离开的背影，若有所思，总觉得刚才的人有点眼熟。

　　“不是朋友，是敌人。”贺昕抬头，跟欧阳祁解释道。

　　欧阳祁坐在她旁边，握着她的手，没再多问。

　　海风拂过，夹杂些许咸腥味。

　　几人吃完晚餐回到酒店，在门口，碰到陈队。

　　秦暮言和贺昕互看了一眼，默契地装不认识他，从陈队旁边越过。

　　…

　　夜深人静，空气中的闷湿感越来越浓。

　　秦暮雪一个人来到酒店的阳台，手里拿着一打啤酒。

　　今天她没去海滩，而是在酒店查了上次在D国那两个同伴的下落。

　　奇怪的是，自从姐姐把她救回来后，那两个同伴再也没有任何消息。

　　“嗒！”她单手打开啤酒，喝了几口，又放下。

　　“咯吱…”

　　秦暮雪转头看向门口，一个拉长的身影出现在门口，她黑眸微顿，又继续转头看向外面。

　　这个酒店算是附近比较高的建筑，从顶楼看下去，风景一览无遗。

　　环海大道上，橘黄的灯光平铺着，椰树叶哗哗作响。

　　“一个人喝酒多无趣。”费伊的声音传来，声线有些低沉。

　　秦暮雪喝完一罐，又继续开第二罐，没打算理旁边的人。

　　费伊站在她旁边，保持着一米的距离，仍然让他有种不受控地被吸引。

　　“费总，德希准备破产了？”

　　秦暮雪脸颊带着晕红，圆圆的眼睛眨了一下，好像就不经意地问着。

　　费伊瞳眸微顿，阴翳散去，“那倒没有…”

　　秦暮雪讥讽一笑，“估计也快了。”

　　她并不是看不出来费伊的目的，不过她是独一无二的，不做任何人的影子。

　　自小心脏不好，她学会了多爱自己一点，一切随心所欲，而且她姐姐好像也看出来了，所以从不约束她。

　　秦暮雪一直知道自己是凉薄的，对很多事和人都很敷衍，唯一能让她妥协的，一直都只有姐姐。

　　“别白费心思了，我没有心。”她在费伊再次开口前，先堵住他。

　　费伊看着她，眸子一闪而过的伤痛，仿佛某些东西正在心底裂开。

　　他从小瘫痪，一直在轮椅度过了二十多年，太了解一个人身处黑暗的孤寂。

　　“刚好，我也没有。”费伊自嘲地道。

　　秦暮雪不为所动，继续喝着啤酒，任思绪被酒精麻醉。

　　她其实根本没看清费伊的长相，也或者说，她没看清过大部分人的长相。

　　在她眼里，那不过就是皮囊，一时惊艳或唏嘘而已。

　　费伊安静地看着风景，啤酒的醇厚气味萦绕四周。

　　旁边喝酒的人，独自享受着酒精的麻醉，不像发泄，更像沉醉其中。

　　两人默契地都没再开口，各自看着眼里的风景。

　　秦暮雪喝完一打啤酒，只是微醺，思绪却越来越清晰，她隐约想起了，科拉岛就是德希家族的。

　　她把啤酒罐全扔进垃圾桶，转身走出楼顶的门，脚步平稳。

　　费伊跟在她后面，直到她走进房里，才抬腿回到自己的套房。

　　…

　　而酒店走廊的另外一边，“咔…”，房门打开。

　　全身黑衣的秦暮言，把腰包扣在腰间，准备出门。

　　“暮暮又想单独行动？”

　　司擎洲的声音从头顶传来，隐约能听出语气的低沉。

　　黑影把她整个人都笼罩了。

　　“一起？”秦暮言靠在门边，没想到他今晚还能回来。

　　回酒店过后，他跟陈队就出去了，一直没回来。

　　秦暮言本来不想今晚行动的，但实验室那边可能明天就搬完了，到时想再找到诺可迪的位置，可不容易。

　　“我换身衣服，等五分钟。”

　　司擎洲推门走进房间，快速换了一身跟她一样的夜行衣。

　　秦暮言低头看到妹妹的信息，眼眸闪了闪，回了一句，【注意安全。】https://www.23sk.net

　　一个小时后，两人来到诺可迪的实验室。

　　“直接进去。”秦暮言低声道，拉着他的手，从一个消防门进实验室。

　　这次的监控刚才她已经设置了干扰。

　　司擎洲黑眸深沉，这里散发着一股消毒水味，好像是为了隐藏腐蚀的臭味。

　　实验室内全是透明玻璃，冰冷得让人心生寒意。

　　“等等。”司擎洲突然出声，拉着她躲入旁边的桌下。

　　他抬手操作了一下通讯器，前面正在移动的一个小型机器人就停止了巡逻。

　　秦暮言看了一眼，眼眸闪了闪，最新的AI产品？

　　诺可迪还挺谨慎，实验室不定时的搬迁，而且还用最新的机器人守着。

　　这里的系统她也是费了一个晚上，才成功入侵。

　　“全是植物。”司擎洲看了眼玻璃罐，有些狐疑，研究植物吗？

　　秦暮言拍照，把玻璃罐里的植物全都拍了下来。

　　“真正厉害的病毒，几乎都是在自然界中衍生的。”

　　“以他对病毒的疯狂程度，研究植物可能衍生出来的病毒，更具有挑战。”

　　司擎洲点点头，难怪研究的大部分都是植物，而且有些还是腐烂的。

　　“古时的毒药，几乎都是植物提取的。”

　　“只是现在因人为宣传的关系，很多人已经忘记了植物也有两面性，有毒和无毒。”

　　秦暮言走到一处玻璃柜面前，看到里面的花，正盛开着，妖娆艳丽，仿佛在蛊惑着人把它摘下来。

　　司擎洲看着里面的花，黑眸暗光闪动，这花他还真见过，在外公一个朋友的花园里。

　　“这花有剧毒？”他看似无意地问了一句，

　　秦暮言拍完照，抬眸，“不是剧毒，是慢性毒药。”

　　“它的气味能影响到人的脑神经。”

　　“严重的可能会昏迷不醒。”

　　司擎洲愣了片刻，所以，他到处找的那个人，很可能就在他眼皮底下？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第294章 夜探诺可迪实验室免费阅读。https://www.23sk.net 