
第二天，江老太兴致极高，跑去饭店看处理结果了，关经理的动作也很快，饭店门口贴了开除公示，贺晓雨确实被开除了。

而且公示上写明了开除原因——私生活混乱，影响极恶劣。

有了这样的开除公示，贺晓雨的名声彻底毁了，甭想再翻身。

江老太回来说了这事，江小暖放了心，让老太太以后别再管这事了。

梅朵却有些心神不定，“贺晓雨会不会去寻死？”

一个姑娘家有了破鞋的名声，十之八九是没脸活着了，以前就有年轻姑娘出了这种事寻死的。

江小暖冷笑，“不可能，你太小瞧贺晓雨了，她这样的人只会害人，不可能寻死，她肯定会好好活着，还会比其他人都活得好。”

心思狠毒的人心理承受能力往往很强大，就算众口铄金，贺晓雨也承受得住，等过一阵子大家淡忘这事了，她又会跟没事人一样了。

不过没了饭店的金饭碗，贺晓雨虽然活着，可也绝不可能再像以前那么舒服了。

“为什么贺晓雨那么针对你？你怎么说也是她长辈吧？”江小暖一直想不明白。

这世上没有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨，这些天梅朵和她说了不少以前的事，她是旁观者清，一听就明白贺晓雨在后面搞了不少鬼。

可梅朵的身世一直没揭穿，所以她明面上还是长辈，贺晓雨为什么要害自己的‘小姨’？

梅朵摇头，“我也不知道，其实小时候贺晓雨还挺亲我的，我去哪都跟着，好像是十来岁后就突然疏远我了，还总是和我做对，不知道她发的什么神经，和曼青关系也不好。”

“郑曼青是你表妹？”

“对，是我二姐的女儿。  ”

梅朵一直没改口，打小叫习惯了，改不过来。

“你二姐人怎么样？”江小暖打听。

“面团一样，没啥主见，全听我妈和我大姐的，搞得她和我二姐夫感情也不好。”

梅朵叹了口气，她其实对二姐没什么意见，但二姐自身都难保，跟墙头草一样，是一点都靠不住的。

江小暖没再问了，梅朵以前提过她二姐，好像叫梅琳，长得挺漂亮的，嫁了两个男人，郑曼青是和前夫生的，还有个小儿子，是和现在的男人生的。

不过夫妻感情并不好，也不吵架，但却是比吵架更可怕的冷战，梅朵本来还以为她二姐夫几年前就会离婚，但没想到冷战了这么多年都没离婚，想来夫妻之间还是有感情的吧。

梅家那边一直没动静，梅老头吐血的事也没后续了，估计是被贺晓雨的丑事打乱了，梅家此时恐怕已经乱成一团了吧。

过了两天，梅家总算有动静了，梅老太和大女儿梅娇，跑去李家闹事，让他们交出梅朵，他们把贺晓雨被开除的事都推在了梅朵身上。

这母女俩在李家撒泼打滚，李保国父母根本招架不住，幸好李保国回去了，把这对母女轰走了。

“她们肯定还会去闹的，是我连累了你。”梅朵很愧疚。

她公婆身体不好，性格又绵软老实，哪斗得过死皮赖脸的她妈和大姐。

“瞎说啥，有我在他们不敢闹，你是我媳妇了，你的事就是我的事，以后不准再说这种话了！”李保国不乐意了，他是男人，替媳妇遮风挡雨是本分。

梅朵娇羞地笑了，心里甜得像喝了蜜。

江小暖心里有点酸……她想她家男人。

孟凡神情悻悻的……最讨厌的就是突如其来的秀恩爱，有媳妇了不起啊！

香江

陆寒年和飞哥一起去买东西，他们是昨天到的，他在这边有房子，陆寒年甚至还搞了个假身份，飞哥也是，所以他们可以正大光明地逛街。

出来才几天而已，陆寒年却感觉像过了好几年，无时无刻不在想媳妇，吃啥都没味儿，行程也拉紧了些，他想早点办好回家。

今天是出来买礼物的，陆寒年对这些不懂，都不知道去哪买，熟门熟路的飞哥自告奋勇带路。

“我今天带你来一趟，以后你就自己来，要什么有什么，还有进口货，好玩的很……”

飞哥挤了挤眼，笑得特别猥琐，陆寒年脸上有点热，以前他听不懂，现在却听懂了，甚至还有些期待。

“丽姐越来越靓啦，皮肤滑溜溜，是不是又搞了新鲜的后生仔？”

飞哥和老板娘打情骂俏，手还在老板娘屁股上拍了几下，老板娘叫丽姐，徐娘半老，风韵犹存，专门卖某种产品的，飞哥是她的老主顾。

“后生仔哪有飞哥你勇猛，今晚要不要来？”

丽姐娇笑了几声，朝陆寒年看了眼，后面的话没说了，但一切尽在不言中，飞哥在她耳边说了几句，丽姐笑得花枝乱颤，山峦起伏。

陆寒年撇过头，心里也波涛起伏的，又是一个飞哥的老相好，难怪飞哥在这边不买房子，相好遍地走，房子确实无所谓买不买了。

飞哥让丽姐拿出新货，“给我兄弟拿最好的，各种款式都要。”

见到丽姐拿出的五颜六色的小衣服，陆寒年脸上更热了，这几根带子怎么能穿，服装厂也太缺斤短两了。

“老弟你一样挑几件，算了，我给你挑，你也不懂。”

热心肠的飞哥帮着挑了十几件，见陆寒年害羞的样子，心里好笑，在他耳边低声问，“你和弟妹暂时不生孩子吧？”

陆寒年有点懵，不知道兄弟问这啥意思，不过他摇了摇头，确实不想生，他想和媳妇过二人世界。

“不生孩子就得买套子，安全措施必须做好，别用街道发的那些橡皮套，一点都不好使，进口的好。”

飞哥挤眉弄眼地说着，他这可是切身体会，外国人在那方面是真做得相当到位。

陆寒年还是有点懵，什么橡皮套？

飞哥拿出一个透明小袋子，像气球一样，还滑溜溜的，并且很热心地解释了小袋子的用处，陆寒年面红耳赤，好想找个地方钻进去。

“老弟你啥型号？大号还是中号？”飞哥问。

陆寒年心里一凛，还感觉到丽姐在偷瞄他，立刻说道：“大号！”

必须是大号！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66658364"  chaptername="第223章  必须是大号">加入书签</a>
</div>
