    “是丽莎小姐做出的一个有趣的东西哦。”

    法玛斯把目光转回荧的身上，派蒙捏着镜片，到处打量。

    “为了做这件有趣的东西，她可是特地从须弥弄来了一批危险材料。”

    温迪见荧先开口搭话，转过身来，开始给法玛斯解释。

    “是眼镜型探测仪？”

    看出这种东西用处的法玛斯询问。

    “没错，虽然长得像单片眼镜，但它是一台探测仪。可惜丽莎自己用不了，所以我就把它借来玩啦，顺便也帮她做做实验。”

    温迪笑着，从派蒙的手里夺过镜片。

    “啊，卖唱的，你干嘛！”

    小派蒙正盯着诺拉的幻想朋友看，突然就被温迪拿走了镜片。

    “可以看见其他人的幻想朋友哦！”

    温迪笑着，拿着镜片逗着派蒙。

    “幻想朋友是一种想象出来的朋友！”

    派蒙一边对法玛斯解释，一边抓住温迪的衣袖，想把镜片抢回来。

    “喔？所以你们都有幻想朋友吗？”

    法玛斯摇摇头，他还以为是什么厉害的东西，可以侦测地脉中的元素涌动，或者是武器挥动的落点预判，结果……

    “只有小孩子才有！大人是没有的哦。”

    派蒙眼看抢不过温迪，只能气鼓鼓的飞回荧的身边，接着对法玛斯说。

    “走，我们去看看芙萝拉的幻想朋友！”

    温迪将眼镜递给了法玛斯，等法玛斯戴上后，几人一起来到了“花语”花店外。

    “一株轻飘飘的植物…是蓬蓬果。”

    法玛斯先是看了一下芙萝拉身边的虚影，然后摘下眼镜，递给了温迪。

    一脸羡慕的小派蒙飞到温迪的身边：“幻想朋友也可以是植物吗？”

    “当然，幻想朋友可以是任何东西。”

    温迪点点头，终于取下眼镜，交给了派蒙。

    “诶嘿，我要看我要看！”

    在派蒙四处观察时，法玛斯和温迪走向了芙萝拉。

    “呼呼，法玛斯先生、荣誉骑士、吟游诗人，你们好，要买一些鲜花吗？”

    芙萝拉模仿着风的声音，向着走进的几人打招呼。

    “你好，可以问你一些事吗？”

    温迪微笑着，看着芙萝拉身边虚幻的的蓬蓬果。

    “咦？”

    顺着温迪的目光，芙萝拉惊喜的问温迪：“你能看到蓬蓬？别人都看不到蓬蓬的。蓬蓬是我最好的朋友了，我们从小一起长大的哦！”

    “嘿嘿，芙萝拉，为什么你的朋友会是一株蓬蓬果呢？”

    “为什么不可以呢？我一直很想跟会飞的植物做朋友。”

    “会飞的植物？为什么？”

    “呼呼，起风的时候，你和你的朋友就会飞上天空，到最远的地方去，多厉害啊。”

    看着一脸憧憬的芙萝拉，温迪点点头。

    “那，祝你和你的朋友玩的愉快哦。”

    温迪看着蓬蓬果的位置，笑着祝福。

    “卖唱的，法玛斯，我们去看看那些大人嘛，看看到底是什么时候，幻想朋友才会消失！”

    拿着镜片的派蒙飞到荧的身边，透过镜片，看着温迪和法玛斯。

    两者都是原本的样子，周围也没有出现其他的虚影。

    “果然神也是没有童心的嘛。”

    派蒙没劲儿的撇撇嘴，然后拉着荧，向着天使的馈赠走去。

    看着似乎还想和芙萝拉说点什么的温迪，法玛斯果断的跟上了离去的荧和派蒙。

    “诶，你们等等我……”

    温迪刚刚和芙萝拉说完，一转头，三人就已经只剩一个背影。

    ——————————————

    “酒这东西，果然还是要在酒馆喝才有气氛。”

    穿着蓝色外衣的凯亚正坐在酒馆外的一张酒桌上，手里摇晃着一杯“午后之死”，灰蓝色的四角星形瞳孔让他的眼睛看起来格外深邃。

    “是，是，但是，凯亚队长，我们在工作时间喝酒，真的好吗？”

    坐在凯亚旁边，一个胖胖的西风骑士勉强喝了一口酒之后，忍不住询问凯亚。

    “骑士团守则上写了，不许在工作时间饮酒……”

    “哈哈，别说这么不近人情的话嘛，只要咱们不喝醉，不影响工作就行……”

    在凯亚和另外一个骑士聊天的时候，荧和派蒙出现在远远的小巷子里，透过镜片，看着两人。

    法玛斯和姗姗来迟的温迪也及时出现在两人背后。

    “果然！和卖唱的说的一样，大人们都没有幻想朋友呢…”

    “因为缺乏童心啊。”

    温迪附和道，而荧突然有了一个想法。

    “你们说，提米的幻想朋友，是什么呢？”

    想起被法玛斯日常迫害的提米，荧好奇的提出了一个大家都想知道的问题。

    而这时，终于回忆起一点剧情的法玛斯摇摇头。

    “那就去看看吧！”

    温迪突然兴奋了起来，好像又找到了什么新的乐趣一般。

    “感觉你们俩不怀好意呢？”

    派蒙看着表情各异的两人，鼓起半边脸，眨巴着眼睛。

    几人向着蒙德城的大桥赶去，只有法玛斯在离开的最后，深深的看了凯亚一眼。

    他感觉到了一种和自己身上味道相似的奇怪气息。

    邪恶的味道。

    “深渊？”

    法玛斯不知道凯亚昨晚接触过邪眼，只是感知到了凯亚身上残存的深渊力量，轻轻摸了摸自己腰间的邪眼后，赶上已经离开的三人。

    “也许，用神力结晶换邪眼的事情，该提上日程了。”

    想到女士吃瘪的样子和那只叫做砂布的，冒冒失失的小雷萤术士，法玛斯露出了一个贪婪的笑容。

    “深渊的力量，的确会使人沉迷……”

    —————————————

    PS：我更新了！我更新了，不许说我短！（哭唧唧，累了）

