    沈空在说完这番话后，我微微一惊，沈空这话是什么意思？

    他的妹妹让灵调局给害死了？

    借着电脑的微弱光芒，我依稀能够看到沈空的脸上有着难以掩饰地恨，这种情绪根本就装不出来，只有真真切切经历过痛的人才能露出这种表情。

    “想听听我的故事么，也许你听了之后，就会明白我为什么要背叛师门，为什么对灵调局那么痛恨了。”黑暗中，沈空声音低沉地道。

    闻言，我第一反应是感觉沈空是在为自己的罪行进行辩解，从而获取我的谅解，但转念一想沈空似乎没这个必要，他此刻深沉的样子更像是想找个人诉说自己的过去。

    我很想知道沈空身上发生了什么，因此，在短暂的沉默后，我点了点头，缓缓说道：“说说你的故事吧，你说，我听。”

    沈空点了点头，接着像是陷入了回忆，半晌后他缓缓说道：“我记得那年，我才上高二，和你现在的年龄差不多。”

    “我有个同父异母的妹妹，我们两个年龄相仿，我只比她大了三个月，我和她是同班同学，说来也巧我爸和她妈是在家长会上认识的，两个离异的人最后组建了一个新的家庭。”

    “虽然是重组家庭，但我爸和我后妈的感情很好，我后妈待我也好，我爸待她更是如同亲女儿，于是我们互称兄妹，但实际上我们彼此都在心中都互有一份情愫在里面，不过我们彼此都没点破，我们当时只想一起考上一个好大学。”

    “后来，在我高二下学期，我们班里出现了鬼师，在那之后我们经历了噩梦一般的一整个学年，虽然我和她一起携手走到了最后，可是...她最后还是死了，她服药自杀了。”

    说着，沈空便是握紧了拳头，用一种令人动容的悲痛眼神看着我，双目微红地道：“她自杀的原因，是因为鬼师要求只能活一个，我们无法接受这个结果，就约定一起服药殉情。”

    “但是...但是最后我退缩了，我没有死亡的勇气，在最后的关头我没有咽下那片毒药，而是含在了嘴里，等我回过神来后，发现她已经在我身旁睡着了，永远永远的睡着了...”

    “直到最后，我才发现，原来她给我准备的那份毒药，居然是假的！！！那根本就不是毒药！”说到这里，沈空泪如雨下，一米八几的汉子哭的像个泪人，他一边痛哭一边吼道：“她打从一开始就把生的希望留给了我，而我这个懦夫，居然连陪她共赴最后一程的勇气都没有，我这个懦夫！！！”

    沈空双目通红地看着我，声嘶力竭地道：“叶炎，我问你，这种痛你经历过吗，你经历过吗？？！”

    “我...”闻言，我不知回答些什么，此时沈空脸上的悲痛不似作假，所说的故事也大抵是真的，对于沈空来说，那个她既是他的妹妹，又是他的爱人，如果将他同样的经历放在我的身上...那简直想都不敢想。

    倘若林薇和叶雨幽都没了...不，哪怕仅有一个没了，我恐怕也会痛不欲生，生不如死，恐怕我眼泪都会因此而流干吧？

    想到这里，我急忙甩头，胡思乱想什么呢？再看过去，面对着双眼通红的沈空，我短暂斟酌了片刻后，道：“我也经历过类似的事情，所以我非常能够理解你的感受，只是...这与灵调局有什么直接关系，害死那个她的，应该是鬼师才对。”

    “唯一令我欣慰的地方，就是我报仇了，我独自存活下去后不久，不到三个月，我便亲手杀了我们班的鬼师，她的仇我帮她报了。”沈空先是点了点头，旋即话音一转，眼含恨意地道：“但是这还不够，要想彻底报仇，我就一定要铲除灵调局高层中那些尸位素餐的家伙们才行！”

    闻言，我挑了挑眉，问道：“灵调局究竟做了什么，才让你如此恨之入骨？”

    “你不知道么师弟？”沈空嘴角勾起了一抹冷笑，说道：“想来你在灵调局呆了这么久，应该也知道灵调局对鬼师的态度是暧昧不清的吧？”

    “知道。”我点了点头道：“不过那是以前了，现在炎夏已经和鬼师彻底撕开了脸皮，而且就算是以前灵调局对鬼师的所作所为睁一只眼闭一只眼那也没办法啊，毕竟...”

    “毕竟人类的实力比不上鬼师。”

    说到这里，我越说越没底气，我感觉我是在为灵调局开脱，但平心而论，如果我在沈空的位置上，我恐怕就无法心想灵调局了，毕竟身为国家的机构，灵调局并未尽到责任。

    “你说的没错，人类的力量确实比不过鬼师，置之不理也是无奈地做法，我也曾这么想过，直到...”沈空自嘲一笑，说道：“直到我在加入帝局后，方才明白灵调局的水有多深。”

    “你真的以为灵调局仅仅是置之不理吗？”

    “错了，为了从鬼师那里攫取利益，灵调局非但对在鬼师手里痛苦挣扎的学生们不管不顾，甚至还在暗中为鬼师做事。”

    “给你举个例子，比如班级里有一名学生死了，那么你知道后果，所有外人有关他的痕迹甚至是记忆都消失得一干二净，你猜猜这是为什么？因为灵调局在暗中帮忙处理这些事情，消除记忆的药就是为了他们准备的。”

    听到这里，我顿时睁大了眼睛，脸上浮现了一抹难以置信的神色。

    “很难以置信对吧？你猜猜这是为什么，因为为了避免混乱，也方便管理，这回懂了吧？”沈空笑呵呵地道：“你以为这就完了么，那就大错特错了！灵调局每年会大概选出两万名学生交给鬼师处理，这么一个庞大的基数，你猜从哪挑？你觉得会从各大家族里挑？会从有钱人的后代里挑？”

    “当然不会。”

    “他们专门从一些相对差的学校去选，好学校出现这种情况极少极少，而差的学校出现这事的特别多，因为灵调局舍不得优秀的年轻人去死，而那些差生...呵呵，本来也起不到太大的贡献，出去社会也就那样，抛弃了也没那么心疼。”

    我脸色顿时有些难看，好像还真是沈空说的那样，在我记忆里大多数出现鬼师的学校都相对较差，我初中已经算是不错的了，虽然不能算很差，但也算不上什么特别好的学校。

    印象里，我们班级在全年级算是倒数的班，因为打架斗殴的比较多，也就梁宇这样的优等生能够勉强维持一下我班的脸面，但总体而言成绩一般。

    我越想脸色越差，而这时沈空还在补刀，只听沈空似笑非笑地道：“好学生就能活着，差生就该死？你可能不知道，我小学成绩一直是名列前茅，但初中父母离婚，我遭到了很大的打击，这才成绩下滑，但这不代表我就该死吧？”

    “我做错了什么，就要让灵调局抛弃？”

    “好，就算灵调局也有它的苦衷，可为什么...”沈空眼里满是恨意地道：“可为什么他们要帮助鬼师助纣为虐？！！只要他们肯稍微伸伸援手，可儿就不会死！”

    “我和可儿那么努力的活着，为什么要这样对待我们？”

    “为什么？”

    沈空声嘶力竭地喊着，而他的脸上早已经泪流满面。

    centerclass="clear"script;/script/center				

