    慕司年回转身去，发现挽着他胳膊的人是苏半晴，拧紧的眉头稍稍舒缓了些。

    态度也跟着变好了些，浅笑着问道：“你怎么来了？今天没有通告？”

    “你都快被公司的那些董事们吃了，我能不来吗？”苏半晴收回双手，高高的举起来，帮慕司年理了理衣领。

    理好衣领，她又落下手臂，抓住他的胳膊，拉着他就走，“走吧，你应该也饿了，陪我出去吃点东西，有点事情想跟你聊一聊。”

    “可是我……”慕司年本想拒绝她，可话还没说出口，就已经被他往门口方向拖了过去。

    “走吧，慕大总裁，别可是了，人是铁，饭是钢，再烦恼，饭总得要吃的。”

    慕司年说不过她，只好跟着她一起去了。

    他们的关系一直都扑朔迷离，叫外人猜不透。

    在外人看来，他们是一对儿，而实质上他们只是朋友关系。

    认识了你们这十多年，关系一直很不错。

    且苏半晴对他有恩，帮了他很多，尤其是他母亲去世的那段时间，若不是因为她，他也不会那么快从痛苦中走出来。

    所以，这么些年来他对她一直存着感激。

    他们去了一家法国餐厅。

    苏半晴如今是公众人物，影响力很大，但凡出席公众场合，她都要把自己伪装起来，省得被媒体记者拍到，乱写一气。

    下了车，她戴着提前准备好的鸭舌帽跟墨镜，躲在慕司年的身旁，快步往餐厅里面走去。

    即便她这么小心，还是有个狗仔跟上了他们，躲在他们身后，一路跟拍。

    直到进了餐厅，狗仔还在偷拍。

    慕司年一脸愁闷的样子，所有的心思都扑在了公司的事情上面，完全没有在意到偷拍的狗仔。

    倒是苏半晴，从狗仔第一次拍他们的时候，她就已经发现到了。

    但她并没有告诉慕司年，因为她喜欢他，从不介意跟他有关的任何绯闻，反而希望狗仔们能多拍一些他们合体的照片。

    吃东西的时候，她故意用叉子叉上切好的牛排块，往慕司年的嘴边送过去，好让狗仔拍到他们的亲密画面。

    起初慕司年有些走神，当她给他喂食的时候，他没有拒绝，直接吃了下去。

    慢慢地，等他回过神来，发现苏半晴跟他挨得很近，言行举『阿丑文团队独家整理资源，所有版权归作者所有』止也很暧昧，赶忙把身子往后退了一些。

    “司年，再尝一口。”苏半晴倒是没有收敛，叉了一小块牛排，又往他的嘴边送了过去。

    慕司年再也没有张口，而是抓起自己面前的刀叉，一本正经地道：“你吃吧，我自己来就好。”

    “那好吧。”被他拒绝，苏半晴有点难堪，自我安慰地笑着把送到他嘴边的食物收了回来，自己吃了。

    即便他知道要避嫌，但还是晚了，他们的照片被狗仔拍了一张又一张。

    然后，第一时间发了出去……

    很快，慕家大少爷约会大明星的绯闻曝光了出来，整座城市都传得沸沸扬扬，议论纷纷。

    知道这则新闻的时候，慕司年跟苏半晴吃完饭，已经各自回到各自的地方。

    “慕总，您跟苏小姐这是真的在一起了吗？”助理孙鸣看到网曝出来的消息，急忙跑进慕司年的办公室来询问情况。

    慕司年正在埋头处理公事，听到孙鸣的问话声，抬起脖子，莫名其妙地问：“我跟半晴在一起了？这什么意思？”

    “慕总，您跟苏小姐都上热门了，您不会到现在都不知道吧？”孙鸣惊叹道。

    慕司年一听这话，终于感觉不对劲，用力拽开抽屉，拿起手机，刷了下娱乐新闻。

    果然跟孙鸣说的那样，现在网络上到处都在传他跟大明星苏半晴恋爱的消息，风生水起。

    看完那些乱七八糟的报道，慕司年的脸色一黑，嘭地一声把手机倒扣在桌面上，冲着孙鸣就下了一道命令下去。

    “你去查一下发布这些消息的原始IP地址，尽快消除这些垃圾新闻。”

