    白夭的分身炼丹能力，惊诧了圣婉儿等人，他们头一回见到一炉能炼制上百颗丹药的，还吃惊得他们一天一夜没缓过来。

    接近两个月的时间，几人共同进步，其中宁茵香的进步非常巨大，在白夭的指导下，她的等级直接跃到了破元境！

    小小年纪就展现出了强大的天赋，白夭都有让她去炼丹师工会里面进修的想法了。

    在炼丹的白夭完全不知道卞沉渊在大肆宣扬他们的婚礼。

    见月之地的域主，芙蓉城的城主，这谁人不知谁人不晓啊，但是与他成婚的那个对象白夭，只是小有名气，大部分的人还都不认识她，有些人甚至在想着，白夭凭什么配得上一域之主。

    不过在卞沉渊的一力弹压下，那些流言蜚语才消失不见。

    芙蓉城内已经开始举城欢庆了，他们寡了那么久的城主，终于要大婚了！

    只不过举行婚礼的地点设在了渡川，所以渡川才是最热闹的地方。这个名不见经传的地方，有些人同样连听都没听说过，但直到他们来到了渡川之后，才发现了这里的不简单。

    尤其是临近婚礼的最后五天，已经陆陆续续有宾客到来，连客栈都要住满了，千玉狐在忙里忙外地给那些到来的宾客准备房间。

    渡川与他们想象中确实有些不同，说它是个没名气的小城，但是人家城外设立的传送阵只有几个，而且个个传送地点都是有名的大势力，芙蓉城，天宫，殷陵城等，还有那个叫做内海的，还是人家的私人领地，外人都不允许进。

    渡川城外的神威军和守护的灵兽也是让大家眼前一亮，神威军纪律严明，而那些灵兽，似乎受人控制一般，渡川内应该有一位控制能力极强的驯兽师。

    路银尘在这两个月也通过了兽血玉戒的考验，统御万兽更是不在话下，整个渡川的灵兽都归他管，所以还有很多人想认识他。

    渡川内的炼丹师工会挂上了重点工会的牌匾，看起来尤为醒目，城门口还设立了穿着炼丹师工会服装的守卫，他们的胸前都绣着明显的“炼丹师重点工会”几个大字。

    这名头可不得了，光是这一个名头，比外面十几个大城加起来都要好。这就意味着会有大量的炼丹师涌入渡川，在这里发展，所以已经有人在抉择，要不要在渡川买块地了。

    然而渡川的地现在又岂是这么好买的，自从内海的人搬进城之后，城内的人口已经达到了半饱和的状态，白夭现在都还在规划新的城土。

    临近婚礼的五天，整个渡川的街道小巷都挂起了红绸红灯笼，到处都充满了喜庆的味道。

    尤其是城主府的门前，那棵巨大的浮粼树上也挂满了红色的纸签，上面写满了祝福。

    渡川和内海的居民们更是个个脸上笑容，尤其是赤虹岛的人们，在宁安的极力劝说下，他们终于走出了赤虹岛，来到了渡川，还说要在广场前面树立一个白夭的雕像。

    一桩婚事，八方来贺。

    “没想到小小的渡川，还卧虎藏龙。”某个客栈中，就有宾客聊了起来。

    “可不是，我还打听到，那白夭是炼丹师工会新晋的十五长老呢！”

    “这么年轻就当上了十五长老？！”

    “那看来这个白夭也是有点本事的，和紫云神君倒也是般配得很。”

    “谁说般配的？我不准，紫云神君是我的！”某个女子直接冲了进来，对那个说般配的人就是一顿揍。

    那些喜欢卞沉渊的大家千金小姐们听到这个消息，纷纷悲伤不已，她们倒要来看看，那个叫白夭的究竟有什么本事，能将紫云神君给勾了去，不管是有喜帖的还是没喜帖的，都过来凑了个热闹。

    这天，白夭也终于从炼丹室内走了出来，这次，她带着上万的丹药出来，一部分可以用作回礼，还有一部分，可以给神威军提升实力。

    经过这两个月的苦修，她的炼丹等级又提升了一级，到了罹天境二级的程度。

    “白夭！你怎么才出来啊，快来试试这嫁衣合不合身！是紫云送过来的。”千玉狐一看见白夭的身影出现，就拉着她来到了她的房间。

    “呃呃，嫁衣？”白夭都还没反应过来，千玉狐就扒了她的外衣。

    “这个，这个我自己来吧。”白夭干笑道，她连忙阻止了千玉狐的动作，看向了一旁挂在架子上的红色嫁衣。

    它用柔软的飞云缎制成，薄而不透，用金丝绣成的鸾凤栩栩如生，大袖就好似一双凤翼，乘风而上，大气的金纹绣花陪衬，华而不俗，惊艳众生。旁边的桌子上还有一顶凤冠和许多金钗，精致美观，这些全部都是卞沉渊命人特制的，天下独此一份。

    “我觉得你一个人穿不上，还是我来吧。”千玉狐跃跃欲试，她太想看见白夭穿上这个嫁衣的模样了！

    “那好吧。”白夭架不住千玉狐的热情，在她的帮助下穿上了嫁衣。

    那玲珑身材，杨柳细腰，芊芊细指，肤如凝脂，一穿上嫁衣便完全衬托了出来，虽然面容还未施妆，但此时白夭的模样已是倾国倾城。

    “这衣裳真合身，还是紫云厉害，没量过都知道你的尺寸。”千玉狐点点头，似乎已经在暗示白夭什么。

