    “没问题！”

    阿德里安仅仅只是思索片刻，便直接拍板答应了法布提王的交易请求。

    尽管从他个人角度，并不是很需要宝树亚当的枝干，毕竟用亚尔其蔓红树枝干打造而成的冥渊号，也是这片大海上的唯一一艘泡泡船，意义价值丝毫不低。

    但是，在这个以海洋为主的世界上，质量卓越异常的造船材料，什么时候都不会嫌多！

    更别说是拥有着【世界最强之树】名号的宝树亚当了！

    哪怕阿德里安自己不需要，也可以拿到七水之都，去转送给汤姆先生造新船。

    说不得还能触发个什么【船匠】的后续升级任务呢……

    法布提王顿时喜出望外，满面笑容不止。

    这位巨人王原本都已经打算好了，如果连宝树亚当的枝干都无法打动白幽灵的话，他就直接送出巨人王庭内收藏的那枚红色历史正文！

    从之前的事情看，白幽灵对那些石头似乎挺感兴趣的。

    反正对于艾尔巴夫来说，那块完全看不懂的红色小石头的重要性与实用性，远远低于趁手且优质的武器防具。

    见法布提王面露欣喜，阿德里安随即又补充了一句。

    “不过，在离开之前，我希望能够进入到宝树亚当的内部，去见识一番传说中的天王乌拉诺斯！”

    法布提王脸上的笑意收敛些许，但也没有直接变得严肃，只是十分随意地点了点头。

    “没问题！”

    以阿德里安目前与艾尔巴夫之间那【崇拜】级别的阵营好感，见识一下古代兵器天王，完全是小意思啦！

    ……

    白日里那热闹狂欢的丰盛宴会，此刻早已结束，艾尔巴夫一片夜深人静的景况。

    阿德里安独身一人从巨人王庭之中离开，随即身形冲天而起，直直地朝着宝树亚当的树冠飞去。

    根据法布提王所给出的情报讯息，天王乌拉诺斯的入口，便是在宝树亚当的树冠附近。

    哪怕是巨人族，想要从艾尔巴夫的地面之上赶往宝树亚当的树冠，也得耗费数天时间。

    可对于拥有【死神之躯】的阿德里安来说，完全不需要这么久！

    只不过是短短十数分钟后，阿德里安便成功飞至了宝树亚当的树冠附近，这棵闻名大海的传奇古树，树冠之高，已然突破云层！

    “论及高度，宝树亚当真的跟象主……的大腿没什么区别了！这些个从古代一直生长至今的动植物，全都像是怪物一样，真是好可怕呢～”

    阿德里安按照法布提王的指示，很快便找到了所谓的“入口”，那赫然是一处极为巨大的黢黑树洞，随即便毫不犹豫地走了进去。

    初极狭，才通（巨）人，复行数十步，豁然开朗。

    树洞内部，柔和灯光映照着一切。

    令阿德里安感到吃惊的是，映入眼帘的场景，竟是一处放置着许多构造复杂的机械仪器的房间，充斥着钢铁冰冷的理智气息。

    房间的正面墙上，悬挂着大大小小的屏幕，屏幕之上正在播放着外边的天空夜景。

    “这，为什么感觉有点像是个太空舱啊……”

    阿德里安变大体型，在房间内来回走动，同时不断阅读翻译这房间内的古代文字。

    “收集阳光、制造云道、操纵气候……果然，在具体功能方面，与之前那块古代历史正文上记录的别无二致。”

    “但是……这为什么还会有个【飞行】按钮啊？！”

    阿德里安看着金属操纵台上那个毫不起眼的灰色按钮，一脸不知道该说些什么好的表情。

    那灰色按钮上的方块古代文字，所代表的意义正是“飞行”！

    “原本以为【天王乌拉诺斯】就是负责对空打击，现在看来，它居然还掌握着【飞行】的能力！不对，不应该说是‘居然’，应该说‘果然’！”

    随意翻找一阵，阿德里安并未找到类似“工具说明书”般的玩意儿，只得放弃将天王放上天去的想法。

    “总有一种预感，如果按下了【飞行】按钮，【天王乌拉诺斯】就会直接冲破宝树亚当的包裹，飞到天空之中……”

    “等等！”

    “以宝树亚当的巨大体型，以及这番场景的猜测……这不是‘人间大炮’吗？！”

    好好地见识了一番三大古代兵器之中最为神秘的“天王”之后，阿德里安也没打算直接上手操作，更不准备让天王制造出“天空云道”，直抵水先星岛。

    【天启预报】的任务，可还包括绘制航海图的！

    毫不留恋地扫了一眼“天王乌拉诺斯”的内部构造图，阿德里安随即便转身退出，直接朝着艾尔巴夫岛屿的边缘飞去。

    巨人王庭之内。

    一直保持着见闻色开启状态的贝克曼，在感知到那个恐怖而强大的熟悉气息正在不断远去之后，总算是松了口气。

    ‘终于离开了，白幽灵……’

    回想起早已经喝得醉醺醺的自家船长，贝克曼情不自禁地伸出手来，痛苦地揉了揉眉心。

    ‘香克斯啊，可长点心吧……’

    ……

    在离开艾尔巴夫之后，阿德里安并未在其周遭海域直接放下冥渊号，而是以【死神之躯】的飞行状态，直接突破了包裹在巨人王国外围的那圈恐怖无比的自然气候层。

    直至抵达外界之后，阿德里安这才呼唤鲁米，让它把冥渊号从坚城堡垒之中放出。

    等到洛芙、润媞几人从宴会的余韵之中清醒过来之时，冥渊号已经驶离艾尔巴夫小半天的时间了。

    在阿德里安的指示下，冥渊号一往无前地朝着新世界的最深处航行而去，一路乘风破浪，历经艰险。

    伴随着冥渊号的不断深入，所遇到的天象气候也越来越复杂多变，航海图中绘制的岛屿数量也越来越少。

    经过一段时间的航行之后，冥渊号终于抵达了记录指针所记载的最后一座岛屿——水先星岛！

    阿德里安映照周遭海域景象，将航海图彻底补充完整，面板同时传来提示。

    【你已完成职业升级任务【天启预报】！】

    【你获得新职业-【天启预报】，气力值得到大幅度提升，智力+5，魅力+5，获得5点自由属性点，获得1点技能点！】

    【你获得专长-【天气之子】！】

