
中海大学有数万学生，论坛是很多学生喜欢去的地方，上面有着杂七杂八让学生们感兴趣的新闻，一向颇为热闹，而在最近几天，论坛的访问量却是空前的暴涨。

秦阳发布的那个帖子回复早已经超过了上万，浏览量超过数十万，转发上万次，可以说是中海大学论坛有史以来最火爆的帖子之一了。

除开这个帖子，还有不少帖子扒历史，扒八卦，关于宇文涛的，关于胡元的，关于文雨妍的，关于秦阳的，只要稍微有点料的帖子都会引来一大波人围观。

当事人秦阳、文雨妍虽然在学校里，但是对这事都是保持着缄默，没有发表任何意见，而胡元则请假在家，至于事件主角宇文涛则完全销声匿迹了。

这让无数的吃瓜群众都不淡定了。

我去，宇文涛，给点反应啊？

你好歹也是学校风云人物，好歹也是家族背景强大啊，就这么被人一扳手给钉死了？

吃瓜群众从来不怕事大，他们热切的等待着事情的进一步发展，等待着来自宇文涛的反击，或者事件的转折。

哪怕所有人都已经把宇文涛当作是故事里的反派，但是反派不都是邪恶而强大的吗，不都是怎么都灭不掉，百折不挠的干坏事吗？

老爸是海峰集团董事长，爷爷是退休高官，叔叔是市里的实权领导，据说还有亲戚在京城担当要职，这多牛逼的背景啊，再看看另外一方秦阳呢？

一片空白！

是的，就是一片空白！

一个孤身从外地来中海求学的大一新生而已，人生地不熟，看他平日穿着好像也不是特有钱，好像也没显露有什么惊人背景，除了能打一点，钢琴弹得好一点，除此以外，好像没什么惊人之处嘛。

这完全不是一个等级的对手啊。

所有人都觉得这个事情，应该不会这般风平浪静，应该还会有反转。

然而三天过去了，宇文涛依旧销声匿迹，依旧没有任何的动静。

就在所有人疑惑不解的同时，忽然有人在论坛上发布了一条帖子。

“宇文涛事件最新进展：这是尘嚣落定了？”

所有人蜂拥而入，看完帖子后所有人都愣住了。

帖子里干货并不算多，只说了两件事情。

第一，宇文涛已经从市一院出院，回到家中，继续养伤。

第二，已经有人出面替宇文涛到学校办完了相关手续，并且从他的寝室带走了他的私人物品。

所有人目瞪口呆，这就完了？

宇文涛认命了？

就这么认怂了？

这不科学！

论坛上一时间喧嚣热闹，所有人纷纷留言，或许是因为宇文涛已经退学，大家说话的风格都比以前要大胆很多。

“哎哟，这是银样蜡枪头啊，中看不中用啊，原本还以为要挣扎下的，这就怂了啊！”

“活该，不过这事就这么算了吗，他的所作所为也应该触犯法律了吧，难道开除就结束了吗？”

“再也不用看到他那道貌岸然的公子样了，说实话，这种人其实挺讨厌的，一天到晚自我感觉良好，觉得自己高人一等。”

“我还是有点难以相信啊，这事竟然就这么结束了。”

“为何我总觉得这件事情有很深内幕的样子，你们说他们会不会在我们不知道的地方已经交锋了？”

“楼上+10086！”

“我也是这样觉得，宇文涛不可能不挣扎的，唯一的理由只能是挣扎无效，被秦阳给强上了！”

“反抗无力，那就躺下享受吧！”

“如果真如楼上所说，那秦阳的背景岂不是厉害得吓人？难道真的那句真人不露相，露相非真人？”

……

英语系二班。

秦阳同寝室哥四个坐成一排，每个人手里一个手机，齐刷刷的刷着论坛，看着那些奇奇怪怪的回复。

“老大，这架势，他是直接怂了？”

秦阳笑笑：“我想应该是吧，毕竟证据确凿，他也无从抵赖啊，如同你们说的，学校为了维持形象，也得开除他啊，不然这脸可就丢大了，现在可是网络社会，一个处理不好，那就全国闻名了呢。”

何天枫侧头好奇的问道：“老大，你给我们透个底，你们背后到底有交过手没，按宇文涛的性格，不会那么干净利落的认怂啊？”

秦阳笑笑：“这几天我不是一直都在上课吗，除了那天宇文涛的父亲找过我一次，其他真没有任何联系。”

何天枫百思不解，挠挠头：“真是怪事，这个结果完全不敢相信啊。”

孙晓东呵呵笑道：“过程怎样，你管那么多干啥，反正结果是好的不就行了吗？”

林竹也笑嘻嘻的说道：“对啊，反正老大赢了，把那个碍事的阴险家伙给踢出学校了，那不就行了吗，从此以后，老大在学校就是可以横着走的人了，恐怕再没有哪个人敢来招惹老大了，我们306的也跟着沾光啊！”

何天枫眼睛一亮：“哈哈，之前我就说过了，老大最后一定能够成为学校的NO.1，现在你看，英联社最厉害的也是实际的社长宇文涛被踩了吧，升龙社的张龙被踩了吧，虽然没踩到升龙社的老大，但是经此一役，升龙社也不敢招惹老大吧，老大已经是名符其实的NO.1，牛逼！”

秦阳笑笑：“NO.1还是NO.2又没钱拿，讨论这个有什么意思，几万学生呢，卧虎藏龙，谁说得清楚，这个社会永远都是冒头的永远其实都不是最厉害的。”

孙晓东哈哈一笑：“老大这话也有道理，真正很多厉害的人，一般都是独立独行，只要不招惹到他们，他们一般也都不会显露本事的，说起来老大也是这类人啊，如果不是宇文涛主动惹到老大，老大又怎么会反击对付他？”

林竹扶了扶眼镜，赞同的说道：“老大都是与人为善，真正的高手风范。”

秦阳笑着摆了摆手，放下了手机：“行了，你们就别瞎吹了，也不怕别人听着笑话，既然他接受了这个结果，那说明这个事情就过去了，就没必要再讨论了。”

秦阳正说着，他的手机忽然叮的一声，来了一条飞信。

秦阳拿起手机一看，嘴角微微浮现起了几分笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606548"  chaptername="第二百六十七章  这不科学！">加入书签</a>
</div>
