    

    几个人出了大娘家里的视线，村里也有来来往往的人。

    “昭昭，温言呢？”一大清早没有看见沈温言的身影，陆子吟问道。

    “他啊，遛狗去了。”萧昭摸棱两可地回答道。

    “遛狗，这里哪里来的狗？”薛君宇四处看看，看着萧昭，脸上都是疑惑。

    他怀疑今天的萧昭是个假的吧!

    “可是发现了什么？”岑清月问道。

    “美人姐姐，真的是人美心善又聪明。”萧昭看了看她，痴笑道。

    像极了岑清月的小迷妹。

    “你好猥琐啊，昭昭。”凌双双一脸嫌弃地说道。

    “昨晚，我和九师兄夜探村长家里了。”萧昭淡淡地说着，声音并不大。

    “哇，我还以为昨晚你们睡觉了，还在想，你们温师兄睡了一下午，还能睡着，敢情是偷鸡摸狗去了。”凌双双瞪大眼睛，嘴巴里面都能塞下一个鸡蛋了。

    萧昭伸手将她的下巴合上，“不至于这样惊讶，你以为我是猪？”

    “差不多了好吧。”她瘪瘪嘴说道。

    “你——”我不气我不气，自己的小伙伴，自找的。

    “发现了什么？”陆子吟看三个人打闹，脸上也出现了一丝惬意。

    “你们觉得大娘和村长这两个人怎么样？”萧昭没有直接说，而是先问问两个人的看法。

    几个相互看看，薛君宇最先回答：“那个村长总感觉不像是表面的那个样子，大娘说话做事有些怪。”

    “嗯，你这说的很笼统，具体说说看。”

    “我觉得大娘和村长的关系似乎别人来往的要密切一些，而且大娘也没说她的丈夫去了哪里，我们始终不见。”

    凌双双咂咂嘴，沉思道。

    “儿子还没有找回来，却早就不见她伤心了。”宋无颜也适时地发表了自己的意见。

    “既然不欢迎外人，为何对我们这么热情？卢安可他们失踪一晚上，也不见他们询问。”这是岑清月说的。

    “村里将近一半的人都是大娘儿子的那般，为何没有人怀疑，或者是离开这个村子。

    ......

    “没错，所以，综上所述，全都有问题啦！”萧昭双手一拍，将他们的说的做了个总结。

    众人：......所以，你发现了啥？

    “有没有想过，他们两个人易容了？”

    “易容？”

    “是的，昨晚我和九师兄听到他们的谈话，声音和现在的并不像？”

    “会不会是听错了，看到人了吗？”

    “应该没有，虽然没有看到人，但是两个人的称呼还是丽娘，村长的叫。而且，听到了，他们将卢安可他们关在了地下室。”萧昭摇摇头，继续分析说道。

    “竟然有此事，那个地下室在哪里？”

    “我和九师兄盲猜：最危险的地方是最安全的。”

    “昭昭的意思是说——”陆子吟看看岑清月，两个人眼里的答案不言而喻。

    “只是猜错，还需要证实。”

    “他们到底是什么人？”薛君宇皱起眉头，似乎觉得自己脑袋都大了。

    “其实从一开始进来，我们就被算计了。准确的说，这里是我们的第一关卡呢。”萧昭耸耸肩，漫不经心地说道。

    “那你还拉着我进来？”薛君宇瞪大眼睛，一脸不可置信地看着萧昭。

    既然知道了不对劲，还进来，他们是来找虐的吗？

    “薛道友，昭昭不带你进来，最后你还是会进来的。”陆子吟开口解释道。

    “为什么？”

    “因为，这是我们必过的关卡。”

    “必过的，大师兄你说的我怎么听不懂？”凌双双问道。

    “你还记不记得我第一次到这的时候做了什么？”萧昭问了问薛君宇。

    “你上了山顶。”

    “没错，我去山顶看了看这里的地貌。这里任何一个地方最后通向都是这里。只有把这里过去了，我们才能继续往下走。”

    “原来是这样，这里到底有什么鬼东西。”凌双双恍然大悟，吐槽道。

    一提到“鬼”这个字，薛君宇就想起出门前萧昭说的话，觉得毛骨悚然的。

    “这里的人该不会真的都是鬼吧？”

    “你一个男人，怎么比我还怕？”萧昭看着他的模样，忍俊不禁。

    “好了好了，我吓唬你的。”

    “吓唬我，真的假的，凌道友也说看见了。薛君宇机械地扭头看着他们两个。

    “哈哈哈哈，你笑死我了。我与昭昭相处的时间长了，她一个眼神我就知道什么意思，当然也是唬你的。”凌双双仰头大笑，觉得自己快喘不上来气了。

    此刻的薛君宇，面色铁青，这两个人，又来抓弄他。

    “萧昭昭，凌双双，我今天要打死你们。”说罢伸手就去抓两个人。

    萧昭一溜烟就跑到了陆子吟和岑清月的身后，好笑的说道：“好了好了，下次你吓唬回来嘛，消消气。”

    “哼。”

    “那昭昭接下来打算怎么做？”

    “问我吗？”见陆子吟问自己，萧昭有些迷惑。

    大哥大姐，我还指望你们两个人带飞，请让我当一条没有梦想的咸鱼好吗？

    “这件事情，还是听大师兄和美人姐姐的，我就搭把手帮帮忙就好了。”她笑嘻嘻地说，露出自己的两个小酒窝。

    “我和清月之前四处走走，我们发现这个村子里面的人确实有比常人要怕生人。”

    “没错，那天，我和子吟出去，回来的时候，那些村户也早早地将房门关上了。总的来说，这个村子安静得不像样子。”

    “也就只有村长家里和大娘家不一样。”

    “所以，大师兄和美人姐姐地意思是，这里面的事情，其他村民并不知情？”

    “嗯。”

    “也不一定，有时候伪装成这样也是能洗脱嫌疑的。”宋无颜慢慢地吐出一句话。

    “我也赞同宋师兄的话。”萧昭闪了闪眼睛，说道。

    “话是这么说，但是我们没有证据。”陆子吟沉思，并不否认宋无颜的话，的确也是有这个嫌疑的。

    “既然都还不知道，那我们就等九师兄回来，看看他怎么说。”看他们都挺纠结的，萧昭忽然说道。

    希望，沈温言带回来的东西能顺利让他们拨开迷雾。

    “好，那我们回去之后看看地下室是否在这里。”陆子吟点点头，同意萧昭的话。

