    第97章 雪洞   

    闪烁着银光的铁枪口撕开空气朝着林毅的方向戳来，冰心蛙人嘶吼着戳出这一枪，誓要将林毅一枪戳穿！   

    然而就在这时，临时伸手一拍铁枪头。

    

    冰心蛙人顿时瞪大了眼睛，脸上竟是流露出了一抹人性的表情，不可思议！   

    铁枪上顿时传来一股恐怖的反震力道，铁枪顿时脱手而出！   

    林毅一脚踹飞了楞在原地的冰心蓝蛙，抬起右手来，右手比作枪状，对准冰心蛙人的闹到。

    

    砰！   

    一颗加速子弹瞬间由他指尖发出。

    

    加速子弹在空气当中飞出一道空心冲击波，重重的命中了冰心蛙人，引起了一股强烈的爆炸！   

    轰！   

    冰心蛙人直接飞了出去，撞在了后方的冰心蛙人身上，一连撞到了好几个。

    

    后方的冰心蛙人悍不畏死，手里紧握着骨棒和骨刀，跳过同伴的身体，疯狂的朝着林毅冲去。

    

    林毅直接往后倒退了一步，这一步便有十几米多远。

    

    拉开距离的瞬间，他周身环绕的加速子弹随着他的意念开始不断的朝着冰心蛙人的方向爆射而去。

    

    砰砰砰！   

    接连不断的爆炸声不断的从林毅的前方传来。

    

    须臾之间，冰心蛙人栽倒一边，再也难以爬起来！   

    林毅这时走过去将这些冰心蛙人的尸体全部装入空间戒指内，而后继续往前走去。

    

    八具冰心蛙人，应该能够买个好价钱。

    

    林毅的目光朝着躲在远处的狩猎小队看去。

    

    晾他们胆子再大，也不敢在他的手里抢尸体吧？

    

    他们的眼中满是惊恐，显然没有要争抢尸体的意思。

    

    这很好！   

    林毅淡淡的扫了他们一眼，而后往前走去。

    

    狩猎小队里的长发男人微一犹豫，其中一个少年突然朝着林毅跑去。

    

    “大哥留步！”

    

    林毅微微一愣，转身看去，只见狩猎小队中的一个少年正朝他跑来。

    

    对方开口喊大哥，那自然不是冲着他空间戒指内的冰心蛙人来的。

    

    不过，城外的人多半都是疯子。

    

    林毅也是做好了防备，伸手一阻拦，两个人保持五米左右的距离，“有事就说。”

    

    少年还未开口说话，后方的几个人已经跑了过来。

    

    长发男人一把将他的手臂拉住，紧咬牙这牙关，低沉的问道，“你疯了吗？”

    

    少年一把甩开了对方的大手，“我没疯，我这是在救小鱼！”

    

    说完，少年看向林毅，“这位大哥，你……你的实力我们都看到了，你的实力很不错，能不能请你帮我们一个忙？”

    

    林毅脸色微变，“帮忙？

    帮什么忙？”

    

    刚才少年提到小鱼这个名字，不知道是人还是什么……   

    少年见林毅没有直接拒绝，心中顿时一喜，急忙说道，“我……我的一个朋友被冰心蛙人给捉走了，生死未卜，我们打算去救她。

    

    但……我们不知道能不能救出来，如果大哥能够帮忙，或许我们就能够更加有信心救出我的朋友了。”

    

    同伴被冰心蛙人给捉走了？

    

    那还不给吃干抹净了？

    

    林毅眉头微微皱了皱，他来这里是挣钱的，不是来多管闲事的。

    

    而且，他也不认识眼前这几个人，没必要多管闲事吧？

    

    他想了想，随后说道，“我就是来这里对付冰心蛙人的，一会可能会去他们的老巢看看，要是我攻进去的时候看到你的朋友，如果他还活着的话，我会救他出来的，你们知道冰心蛙人的老巢在那吗？”

    

    五个人一听，脸上顿时大喜过望。

    

    对方实力强劲，一个人短短一分钟不到的时间，就收拾了七八只冰心蛙人，实力简直恐怖如斯啊！   

    而他竟然就是去对付冰心蛙人，他们简直就是撞大运了。

    

    少年这时急忙说道，“我知道在那，我这就带你去！”

    

    说完，少年在前面跑去。

    

    林毅这时也快速跟上。

    

    剩下四个人也是紧随其后。

    

    不知道过了多久。

    

    少年带着林毅来到了一处雪洞的不远处。

    

    雪洞门口还有不少冰心蛙人在活动。

    

    他们就像是一个部落一样，有两头冰心蛙人手拿骨矛，正在雪洞门口守门。

    

    少年伸手一指前方雪洞，对着林毅说道，“就……就是前面了，这位大哥，你要是能够救出小鱼，我们一定会好好感谢你的！”

    

    林毅点点头，“如果他还活着的话。”

    

    说完，林毅也不浪费时间，救人要紧。

    

    他火力全开，直接以最标准的战斗姿态杀入雪洞。

    

    雪洞门口的两名冰心蛙人直接被一颗加速子弹轰飞。

    

    林毅开始能量罩，一头扎进了雪洞当中。

    

    雪洞一直往下扩大，外面看起来是一个小小的雪洞，下方却是别有洞天。

    

    一路上不少冰心蛙人不断的朝他冲来。

    

    林毅看都没有看一眼，而是一直往下深入，同时将感知打开。

    

    “放开我——”   

    一道女人惨叫的声音从下方传来。

    

    林毅脸色微变，顿时加快了速度。

    

    很快，他就来到了一个庞大的地下溶洞当中。

    

    整个地下溶洞湿哒哒的，下方竟然是一条活水河流，河水只有膝盖多高，这里站着许多冰心蛙人。

    

    一个年纪在二十来岁，扎着一头马尾的女人，此刻正在被一群冰心蛙人围在中间，而在前方的尽头处，一张石头制造而成的凳子上，坐着一个身材魁梧，身高接近三米的巨形蛙人。

    

    这应该是冰心蛙人的头领了。

    

    林毅的到来很快就引起了冰心蛙人的注意力。

    

    蛙人们不断的发出卡拉卡拉的古怪音节，一时之间，所有冰心蛙人都朝着林毅冲了过来。

    

    巨形蛙人更是从地上搬起一块巨大的石头，狠狠的朝着林毅的方向砸去。

    

    林毅猛地一跃而起，右手蓝光闪烁，在半空之中拦截住了石头，朝着石头伸手一拍。

    

    石头顿时反震了出去，狠狠的砸在了巨形蛙人身旁的石壁上。

    

    整个地下溶洞都跟着一阵地动山摇。

    

    落地的瞬间，无数冰心蛙人已经将他包围在了里面。

    

    林毅淡淡的环视了一圈，随后对着远处的那名年轻少女问道，“你是不是叫小鱼？”

    

    年轻女人闻言，眼眶猛地一红，哽咽道，“是……我是小鱼，是浩东哥派你来的吗？”

    

    那就没找错了。

    

    林毅没回答小鱼的问题，而是将注意力，击中在了周围越聚越多的冰心蛙人身上。

    

    这少说也有上白头。

    

    还有一个巨形蛙人。

    

    他还没有同时对付过这么多异兽，看来得稍微认真点了！   

    

    

