    “啪！”

    贝琳按下了扳手。

    意料之中的子弹并没有射出，她蹙着眉头，拿起银色的枪凑近看了一眼，“没想到，这支枪竟然还是指纹解锁，郑成东，你可真是小心啊。”

    “但那又如何，你只是个普通人。”

    郑成东磨砂一般的粗糙脸皮，微微动了一下，厚粗的眉毛下，是一双看透世间苍茫的双眼。

    浑浊、迷茫、坚韧、无畏。

    各种情绪在瞬间，从他那深黑不见底的瞳孔里迸发。

    他没有说话，这是他十年来的心结，妻子死去，胎儿被剖出，那种足以让一个丈夫和父亲发疯的场面，徘徊在三千多个午夜。

    若不是他经常接受治疗，恐怕早就已经抑郁，跳楼自杀。

    现在，他找到了真凶。

    虽然这和他这些年调查的结果一样。

    “砰！”

    郑成东毫不犹豫的，从怀里掏出一瓶觉醒药剂——这是他从八队盗窃过来的，为了这一天，他已经演练过了数次。

    对手是觉醒者，而自己是个普通人，失败的概率太高，为此，他早就盯上了觉醒药剂。

    “老叶啊，对不住了。”

    他想了八队队长，毕竟是多年的好友，自己却瞒着对方，偷取了八队的觉醒药剂。

    打开，一饮而尽。

    润滑的液体通过喉咙，滑入食道，没入胃部，继而被迅速吸收，蔓延全身。

    “觉醒药剂？”

    “八队的药剂，是你偷的？”

    “你竟然想成为觉醒者杀我？”

    那位高贵的贵族女士脸色一变，她不再犹豫，提着晚礼服长裙，腰身一扭，修长而圆润的大腿，破开空气，踢向对方的太阳穴。

    砰！

    狠辣的踢技并没有得以成功，反而像是踢到了一块铁板之上，剧烈的反震让贝琳五官抽搐。

    她惊愕的发现，对方的太阳穴处的皮肤，竟然长出了一个钢铁盾牌，微微凸起，挡住了他的攻击。

    “那是……”

    “9-166，初级机械武装！”

    拥有着渊博知识的贵族女士很快认出了这个序列天赋。

    一个能让金属武器转化到自己肉身上的天赋。

    而对方太阳穴上之所以出现钢盾，正是因为，将郑成东身上的一枚盾牌吸收，继而转移到了太阳穴之上。

    这个序列天赋，她曾经见过。

    不过，她转而微微一笑，神态优雅，向后退了几步：“你成为觉醒者又如何，不过还是序列8，我只要拖得时间久一点，等会我的秘书就会过来，到时候，你就完了。”

    她的话音刚落，突然，脸色一变，眼皮越来越沉重，四肢乏力，心跳的速度也慢了下来，身体摇晃了一下。

    郑成东冷笑一声，他重新捡起了地上的银色手枪，心念一动，手掌上的皮肤化作了液体，像是捕食猎物一般，吞噬了整柄手枪。

    手腕一甩。

    下一刻，他伸出一根手指，指尖上的血肉蠕动着，化作了个枪口，对准摇摇欲坠，面色红润的贝琳。

    “像我这种常年以普通人的身份，去处理污染事件的人，往往会十分谨慎，不然一百条命都不够浪费的。”

    “当你的血液在空气里散发病毒的时候，我也打开了一瓶‘沉睡魔咒’，这是曙光城开发的药剂，你应该很清楚的，哪怕是觉醒者，也无法完全免疫。我事先服用了清醒药剂，接下来，我问一句，你答一句！”

    “到底是谁，和永恒教廷有联系！”

    “到底是谁，出卖了黎明之刃！”

    “我妻子，是被你们杀的，还是被永恒教廷的信徒杀的，说说说！”

    他的情绪激动，额头上青筋暴起，血液在里面游走，宛如一条条泥鳅。

    “说啊！”

    “你说话啊！”

    他手指不受控制地一抬，一颗银色的子弹，旋转着划破空气，当即将落在贝琳脑门的时候。

    突兀地，停止在了空中。

    贝琳松了口气，她面色有些苍白和虚弱，抬起纤细的手臂，缓缓的将那枚子弹抓入手中。

    她优雅起身，尽管身体有些踉跄，但还是站了起来，走到床头，从里面取出一枚药丸，吞服了下去，这才摆脱了一些沉睡魔咒的影响。

    而在她做这些动作的时候，从窗外射进来的阳光静止了，被风吹起的窗帘顿在了空中，郑成东的手臂，依然保持着抬起的状态。

    他想要挪动，却发现，自己仿佛身陷泥沼。

    “D级一次性禁忌物，【泥沼空间】！”

    他心头惊惧。

    贝琳虚弱一笑，转身从餐桌上取下一柄叉子，在手里熟稔地晃了晃，走向郑成东。

    “泥沼空间，你应该听说过，这是一张符箓，来自于迷失深渊，这是我母亲，为了庆祝我十八岁生日，在十年前送给我的，能让释放者身边的一切空间，陷入到相对静止的状态。”

    “给你一个忠告，永远不要和一位贵族比底牌。”

    “你要听什么真相？”

    “我想想……反正你都要死了，不如……嘿嘿，我不会告诉你的，你死后，也不会知道真相的，我要看着你，死不瞑目！”

    “嗤！”

    贝琳手中的银制叉子，狠狠的，扎入了郑成东的脖颈处，鲜血飞溅。

    一些落在地上，一些落在她的脸颊上。

    白皙的皮肤，透着妖艳的红。

    “放心，我精通医术，绝对不会弄破你的大动脉……这让我想起十年前的那个胎儿，我拿着针管，一针一针的扎下去。”

    “先是脖子，接下来是手臂，后面是大腿，眼珠子、口腔、脸颊……”

    随着她的话音落下，叉子也一并落在了相应的位置。

    最后狠狠一下，插进了他的左眼眼球里。

    疼痛！

    疼痛！

    但是，更痛的，还是心脏。

    郑成东响起还未出世的女儿，就这样，被眼前的女魔头，硬生生的折磨至死，他的心脏，剧烈的收缩着。

    “痛恨吗？悔恨吗？”

    “郑成东，你就是个废物，你是个懦夫，你连老婆孩子都保护不了，你算什么男人。”

    “桀桀……你说是要复仇，结果呢，一个女人都杀不了。”

    “放弃吧，让我来帮你杀，我们是一体的，你早就准备好了不是吗？”

    “孟城飞一直不让你接触觉醒药剂，他了解你，一旦你服用了，绝对会被污染，畸变。”

    “但你还是这么做了，不是吗！”

    脑海里的声音，如同恶魔般，循循善诱。

    “你只是个普通人，对方是贵族，你知道今天过来，没有任何胜算，你早就做好了畸变的准备，这才是你的底牌。”

    “十年了，该还你的妻儿，一个公道了。”

    忽然，他整个人的意识，像是被压缩到了极限的一个点。

    无声无息。

    像是有什么东西在真空中爆发。

    “该结束了。”

    贝琳折磨得够了，猩红的舌头舔了舔叉子，咧嘴一笑，正打算用叉子，插入对方的喉结。

    忽然，郑成东的喉结上，长出了一只眼睛。

    一只满是怒火，充满了仇恨的眼睛。

    【泥泞空间】碎裂。

    郑成东伸出手掌，五指用力的钳住了处于惊恐中的贝琳的脖子。

    ……

    “蹬蹬蹬！”

    许夜不顾一切，快速走向六楼。

    这个时候，他不禁察觉到了一丝隐晦的【寂静之森】的力量，还察觉到了一股污染的味道。

    心脏在快速收缩。

    匪爷在跳动。

    遇到畸变种，匪爷总是很激动，它似乎对畸变种的能量，情有独钟，偏好于这一口。

    等三人到了六楼，一股阴森的、燥怒的、强烈的气息，几乎在瞬间，就弥漫到了整个楼层。

    周野和安德森齐齐一怔。

    这股气息浓郁到让他们全身上下，每一根寒毛都在颤抖，都在恐惧，仿佛暗中，潜伏着觉醒者的天敌。

    “畸变种！”两人异口同声。

    许夜凝重道：“不是一般的畸变种，很可能是觉醒者畸变的。”

    周野喃喃：“应该不是师父，他只是普通人……”

    “八队前段时间，不是丢了一瓶觉醒药剂吗？当然……老郑是个好人，我是说，不会是他偷的，绝对不会。”

    “他就是一个粗人，哪有这么缜密的心思，去盗窃一瓶觉醒药剂。”

    许夜深深呼吸，又下意识的补充了一句。

    潜意识里，他也不希望是真的。

    他来到了606房间门口，里面浓郁的污染气息，让他的脸色一僵。

    他试着敲门。

    可惜，并没有人回应。

    下一秒，许夜抬脚，直接踹开了房门。

    里面的景象，让三人，为之悚然。

