    “居然骂孩子是野种！天呐，这是什么父母啊。”有当了妈的人听到这话，登时感同身受般的同情起唐亿。

    唐世平和李淑媛脸色变了变，这个死贱人，嘴皮子这么溜。

    李淑媛救场的解释：“当时你父亲也是气坏了，你从小到大都那么乖巧听懂，没想到上了大学就……唉，算了，那些丢人的事也过去了，咱们就不提了。”

    上了大学就？后面没说的话，用脚趾头想也知道，肯定是上了大学就乱搞，结果搞出人命，她父亲才会骂她，骂她孩子是野种。

    这样一想，唐亿真的很糟糕啊。

    她配不上明总那样的天人！

    “是啊，过去的事我们都不提了，现在我们去吃饭吧，既然你们来了，我会好好招待你们的。”

    唐亿现在只想快点把他们弄走。

    他们和唐玥不同，名义上实实在在是她的父母，如今世道，道德绑架那么厉害，她可不想被道德绑架，更不想因为自家的极品，连累明铖。

    明铖代表着明氏集团，上次唐玥闹出来的事情，就让明氏集团的股价下跌。

    唐世平和李淑媛看出唐亿不想闹事，所以一直在哄他们走，可他们偏不走。

    今天要是不拿到钱，他们非得把唐亿的明铖搞臭不可。

    李淑媛忽然一屁股坐在了地上，很难过的哭了。

    “小亿，你，你帮帮家里吧，家里房子是在是破旧得不成样子了，根本住不了人了，村干部说是危房，不让我们住了，如果不是这样，我和你爸爸也不会舔着脸来B市找你……”

    危房？这睁眼说瞎话的本事，还真是让人敬佩啊。

    唐世平很无助的拉了拉李淑媛。

    “咱们走吧，在孩子单位别闹事了，孩子的面子过不去，咱们给孩子留点面子。”

    “留什么面子啊，我们两个老家伙就要露宿街头了，宾馆都要把我们赶出去了，我真是不想活了，人家都说女儿是贴心小棉袄，我这哪是小棉袄啊，简直就是块冷冰冰的石头，捂不热的那种。”

    “走吧，老婆子，有什么话我们回家去说，在孩子单位闹像什么话。”

    两人一个唱红脸一个唱白脸，配合得相当好。

    唐亿觉得自己想把他们哄走简直就是天真了。

    她淡定的看着他们。

    “那你想怎么样？”她问。

    李淑媛眼睛一亮，以为目的达到了，唐亿要妥协了。

    “买房，咱家必须得买房了，那老房子真的住不得了。”

    周围看戏的人也认为得买房，毕竟老房子都成危房了，这怎么能住人呢，看他们两个老的就是没钱，女儿给父母买套房倒也不错，听说唐亿是销售冠军，肯定是能在老家给老人买一套房的。

    唐亿：“好啊，那就买房吧。”

    李淑媛心中一喜，他们成功了！

    为了名声唐亿果然妥协了。

    唐世平也高兴的笑了出来，随后立马想起来自己还要演戏呢，忙做出一副为难的样子。

    “你要是没钱就算了，我们就是来看看你，改天就回去了。”

    “没钱也要买啊，不是都危房了吗，来都来了，肯定要让你们达到目的不是，走吧，现在可以去吃饭了吧。”

    唐亿这话说的很膈应人，但是又很有道理。

    一场闹剧，就这么在唐亿的妥协中结束了，最终因为唐亿答应买房，周围也没人谴责唐亿什么，唐世平和李淑媛明明目的达到了，可心里还是感觉到很不爽。

    到了饭店，唐亿还给他们点了很多昂贵的菜色，两人吃得那叫一个油光满面。

    看样子，唐亿是上道了，终于知道孝顺他们了。

    他就说吧，这个女儿不教训不行，一身反骨，不教训就会上房揭瓦。

    唐亿头一次客客气气的请他们吃饭，打车让他们回去还主动付了车费。

    下午回去，唐亿就递交了辞呈。

    惹不起，她还躲不起？

    但是总躲也不是办法，她必须尽快想个一劳永逸的办法。

    特备是哥哥，她也许还能摆脱这些极品，可哥哥就……

    唐世平和李淑媛上了车才发现忘记问唐亿什么时候去看房了。

    两人懊悔不已。

    “咱们不担心，明天再来她公司找她就行了，反正她是跑不掉的。”

    “嗯，说得对，不过房子的事情还是要尽快落实，不然我这心里不踏实。”李淑媛总觉得今天唐亿答应得太过爽快，让她有种不真实感。

    “再过不久，我们就有大房子住了。”唐世平感慨向往的说着，脑海中已经开始幻想自己住大房子了，到时候他一定要拍很多照片，带回老家给那些人看看，炫耀炫耀。

    光是大房子还不行，得让唐亿给自己买几身行头，要穿西装皮鞋，哎呀，最好还是配一辆车，这才有富豪的感觉啊。

    嗯，就这么想定了！

    生女儿就是好啊，嫁给有钱人，连带着自己都能变成有钱人，以后儿子也能变成有钱人。

    然而等他们第二天来杜森找唐亿，前台打了电话后，告诉他们。

    “唐亿已经辞职了。”

    “啥？辞职？昨天不还在上班吗？”

    “这个我不清楚，我问了人事说是辞职了，今天就没上班了。”

    唐亿是急辞工，当天就结完工资走人了，自己的物品也全部都拿走。

    两人面面相觑，才反应过来，他们被唐亿耍了！

    唐世平目眦欲裂，面容扭曲。

    “这个贱人！”

    前台被他变脸的模样给吓了一跳。

    前一秒还老实巴交呢，下一秒就好似要杀人似的凶狠，这变脸也太快了吧。

    李淑媛恶毒怨恨的咬牙切齿。

    “贱人！”

    被骂贱人的唐亿正在精心烹饪午餐，今儿中午明铖说要回来用餐。

    现在辞职了，唐亿暂时没有再找工作的打算，她要先把巩大师给她的那些书抓紧时间看完，巩大师给她的时间有限，现在只余下一周了。

    先清净清净几天，正好餐厅也要试营业了，哥哥这几天就要去餐厅担任主厨，也算是正式从饭店离职。

    起码短时间内他们不会知道餐厅的存在。

    唐亿计划好，等自己忙过这阵子，再抽时间来解决父亲和后妈的事情。

