    一切倏然静默，好似刻意空出的留白。

    　傅御辰继续看着那副壁画，眸底有迷茫的神色。

    　是啊，如果有那么一次机会，他会怎么做？

    　抓她，还是不抓她？他不知道。

    　或许，答案永远未知，除非真给他这么一个机会。

    　“呵——”一声轻笑从宗佳玥口中传来：“所以，你不会对我手下留情，却让我对你另眼相看，是不是太抬高自己了？”

    　傅御辰听到她话里的轻嗤和嘲弄，心头撕裂的伤，一时间深刻到致命。

    　他静了静，轻声开口：“嗯，你说得对，如果有这么个机会，我肯定抓你！所以，你对我开枪也是应该的。”

    　几秒钟后，电话里传来‘嘟嘟嘟’的声音。

    　傅御辰慢慢放下手机，而此刻，宗佳玥看着海面，晃神。

    　她会开枪吗？

    　她真的不知道。

    　她只记得，她很小的时候，爸爸对她很好，可是还没上小学，爸爸就死了，她被接到远房的奶娘那里，奶娘在霍家打工，她因此进入霍家。

    　其实一直以来，霍家对她都是不错，她过得也很开心。

    　她刚到霍家就喜欢霍景潇了，他比她大三岁，模样好看，高高的、学习优秀、有时候拽拽的，但又不乏阳光。

    　虽然他不喜欢她靠近，但是，也没有表现出任何对她的歧视。所以，她只要看到他都会觉得很开心。

    　只是，一次无意间听到的话，却让她第一次有种寄人篱下的感觉。

    　原来，她的生父原本和霍家关系不错的，但是生父总是在外面乱搞，霍家人不喜欢他，要不是看在她生父已经死了的份上，根本不可能接她过来。

    　她在这里，吃穿用度似乎是个大小姐，实际，还不就是个奶妈领养的丫头，和佣人没区别的。

    　她当时听了，找奶娘证实，奶娘只是摸着她的脑袋说，她的确比不得霍家兄弟的，就连夜洛寒都比不上，所以以后在家里别捣乱，乖乖的听话大家就喜欢！

    　奶娘没过两年就去世了，所以她似乎就真的成了孤儿。

    　有时候不开心了，她不知道告诉谁，于是便去她常去的一条小河边，蹲着自顾自哭。

    　结果，却在那里遇见了一个叔叔。而且，只要她去那里不久，总能看到他。

    　他对她很好，给她讲故事、安慰她、鼓励她，让她体会到了从未有过的温暖，觉得他是天底下对她最好的人。

    　只是，直到多年后，也就是十年前，霍家那场火灾，她才知道，原来那个人就是自己的亲生父亲宗储平。

    　宗储平本来是要烧死霍景潇兄弟的，可是两兄弟临时出去，家里只有夜洛寒。

    　他也是在放火时候，看到夜洛寒房里有夜姐过去房里的风铃，才怀疑夜洛寒是自己的儿子。

    　而当时夜洛寒午睡被困，宗储平冲进去救人，夜洛寒是被拉出来了，但是，他本人却重伤，几乎只留一口气。

    　那天，宗佳玥看到自己仅剩一口气的父亲，想到他这么多年来的安慰，只觉得全世界都塌了。

    　宗储平告诉她，夜洛寒可能是他的亲生儿子，让她去查一下。

    　然后，他还将他之前假死后蓄积的势力都给了她。让她帮他报仇，搞垮霍家、弄死贺耀宏、带走戚雪玲，等戚雪玲死了，就把戚雪玲和他合葬！

    　可是，宗佳玥自己有妈妈的啊，虽然母亲身体不好，在她四岁时候就病逝了，也几乎记不清妈妈什么样子了。

    　可是，在她心目中，那就是她最亲的人，怎么能让别的女人取代她的位置？！

    　不论是夜姐也好，戚雪玲也好，通通都该死！

    　还有夜洛寒，虽然是她同父异母的哥哥，可是，他是别的女人生的！要不是那些自己父勾搭亲的女人，她的母亲，怎么可能那么早就死掉？！

    　她恨夜洛寒，恨父亲为了救夜洛寒而死，恨夜洛寒是父亲劈腿后的产物！毕竟，那时候，她虽然没有出生，可是父亲也已经和母亲结婚了！

    　她不甘心父亲就这么白死了！因此，她将父亲临死前的毛囊样本给了夜洛寒，说他的父亲是霍家人弄死的。

    　可是让她气愤的是，夜洛寒即使做了基因坚定，依旧还是要和霍静染在一起，还打算放弃仇恨！

    　她恨他的狼心狗肺，于是，她亲手制造了夜洛寒和霍静染的误会，看着他们决裂。

    　一年后，她利用父亲给他的那些势力，带走了贺耀宏和戚雪玲。

    　原本，她也是要让手下带走贺晚柠的，但是在整理父亲遗物的时候，看到了一个文档。

    　文档里，有个视频，名字叫‘贺晚柠10岁’的，她点开了看，顿时，便打消了带走贺晚柠的念头。

    　毕竟，有了那个视频，也等于是掌握了贺晚柠的一张王牌！

    　那时候，她没有亲自去贺家，也没有看照片，所以并不知道，那会儿的贺晚柠其实是简姗姗！

    　一切，似乎越来越按照计划进行。她唯一不听话的举动恐怕就是，父亲让她弄死贺耀宏，然后好好待戚雪玲。

    　可是，她却将二人一起关在了暗无天日的地方折磨。

    　因为，要不是他们，她从小就有天伦之乐。要不是戚雪玲，父亲也不会和霍家决裂，她依旧是他宠爱的小公主，将来，还能和霍景潇联姻！

    　八年前，她无意间得知霍家要和贺家联姻，选的还是霍家继承人，而她发现，霍言戈经常一个人去贺晚柠学校，分明就是喜欢贺晚柠。

    　于是，她故意放出声音，引诱霍言戈听到爷爷奶奶的对话。

    　虽然当时霍言戈没有做什么，不过，那却是破坏他们兄弟之间的一颗定时炸弹。

    　她赌对了，他们果然因此决裂。

    　于是，霍家这一代开始，真的分崩离析。

    　夜洛寒火灾后生死不明，还被她嫁祸说是火灾的始作俑者。

    　霍言戈和霍景潇决裂，跳海死掉。

    　霍静染又瞎又疯，从此暗无天日。

    　当年的所有人，自此只剩一个霍景潇，她从小就暗恋的霍景潇，也是从来都不能靠近的霍景潇！

    　不单是他不愿意让她靠近，就算是她，也一直生活在矛盾中。

    　她知道，他是霍家人，他们那么深的仇恨，她怎么可能和他在一起？

    　可是，他却是光，一直吸引着她。

    　于是，这么相安无事了七年。

    　直到，消失了多年的贺晚柠出现。

    　霍景潇爱上了贺晚柠，不但如此，贺晚柠带着贺宸晞出现后，霍静染竟然清醒了。

    　然后，夜洛寒回来，霍言戈也跟着回来。

    　似乎，所有的人，在贺晚柠和霍景潇在一起后，从世界零碎的地方，又重新拼凑在了一起。

    　霍家人丁兴旺了，霍景潇还和别的女人有了孩子。这是她最不愿意看到的！

    　所以，她给自己心头的摇摆不定找到了决断的理由，从此以后，全面复仇！

    　只是，所有的所有，她都考虑过了。甚至也担心贺耀宏和戚雪玲被霍景潇救走，所以，提前将他们分开关押。

    　可她没想到的是，她的生命里，竟然还有意外。

    　那个男人，好似烟火，绚丽了她黑暗残酷的人生，她不想害他，所以让他远离。

    　可是，他却死缠烂打贴过来。

    　她暗恋一个人太久，久到了只是尝到了那么一点点甜，就会被心里扩散无数倍。

    　所以，那个意外，让她想要拒绝又舍不得拒绝。

    　甚至，在昨夜，她还动过那么一个念头。

    　她收手后，和他在一起，远离这里，就当过去什么都没发生过。

    　可是，当她看到他拿起相框、看到照片后的表情，就知道，他早就怀疑过她了。

    　那一刻，心房上所有的尖刺呼啸而过，她第一反应是拿出枪，毙掉他！

    　可是，她终究还是没能这么做。

    　在有人来了之后，她对他开枪不过只需要一秒，根本耽误不了什么，可她依旧还是放弃了。

    　甚至，因为有人来救他，还松了口气。

    　她找到了不杀他的台阶，还很愿意地顺着走了下去。

    　呵呵，原来，她真如之前对他所说的，她已经不爱霍景潇了。

    　在这场从孩童时期几乎一见钟情、到此刻霍景潇已经结婚生子的拉锯战里，她终究还是耗尽了所有执着下去的勇气。

    　而傅御辰，恰恰出现在她最累最犹豫的时候。他给她温暖和绚烂，她便放不下了……

    　“小姐？小姐？”身后，属下叫了宗佳玥好几声。

    　“嗯？”她反应过来，转身。

    　“航程可能还有十多小时。”属下道：“我们中途还要转几次轮船，您先进舱休息一下吧！”

    　她听了，摆摆手：“我先静一会儿，有事再通报！”

    　海风将长发吹得散乱，宗佳玥拿起手机，点开傅御辰的号码，顿了几秒，拉入了黑名单。

    　接着，她用那个发消息的机器，给霍景潇发了一条信息：“知道我在宁城还有什么同党吗？白念倾？你们把她怎么样了？还有顾沫漓，其实，我们早就认识哦！”

    　她发完，看着消息的内容，勾唇笑了。

    　她本来就是坏人，要坏，那么就彻底点儿！这才符合她一直以来暗无天光的心！

