
　　大手落下，一切挣扎都是徒劳无功。

　　三界元气炮被不朽神王一把拍灭，元气神整个人落入了不朽神王的掌中，好似一只可怜的虫豸。

　　不朽神王略微打量了一番，满意的颔首说道：“七次雷劫的神魂，外加九枚混天元气舍利，每一枚舍利蕴含了相当于七次雷劫造物主的力量,倒是能为我恢复一些元气。”

　　九枚混天元气舍利，乃是元气神积蓄了六千多年的香火信仰所成，其中不知蕴含了多少香火之力。

　　如果转化成七次雷劫的神魂，其中肯定会有不少损耗。

　　不过，不朽神王自有秘法可以做到完美利用混天元气舍利，所以这九枚舍利就相当于九尊近乎八次雷劫的高手。

　　清点明白了这次的收获，不朽神王把手一合。就听掌中传来一声惨叫,而后便没了声息。

　　把手掌中的元气神一把捏死后，不朽神王摊开手掌,掌心中只留下了一元之数的七劫念头，以及一团混沌似的元气和九枚混天元气舍利。

　　不朽神王张口一吸，将元气神遗留下来的念头和舍利一口吞下。磅礴的神魂之力与香火之力在体内流转，为他恢复着损失的力量。

　　正在这时，一道灿烂剑光忽然划破虚空，向着不朽神王的头颅斩去。

　　“嗯？”不朽神王被这一道剑光惊醒过来，目光一扫，就认出了这道剑光的本体，“盘皇虚空剑？”

　　不朽神王手捏拳印，一记不朽神拳迎着剑光，一击将盘皇虚空剑的剑光击散，而后又顺着虚空的痕迹，往剑光背后的主人打去。

　　一记不朽神拳轰击在虚空之中，被神拳击中的虚空顿时破裂开来，从中显现出一道身影。

　　“天外天领袖——虚易！”不朽神王看到来人,一字一顿地说出了来人的身份。

　　“敢对我出手,就拿你来的修为来为我恢复实力吧！”话音未落,不朽神王身躯一挺,手臂舒展，大手铺天盖地，向着虚易抓去。

　　只见不朽神王的大手，仿佛蕴藏了一片天地，上面有迷蒙的气息流转，无数山川河岳出现在其上，这一下盖压下来，仿佛一片天地压落下来。

　　面对不朽神王的杀招，虚易虽为九次雷劫的高手，但也不敢硬接。

　　“哼！想杀我？长生秘典，福禄寿德！盘皇虚空剑！”虚易手执“盘皇虚空剑”凌空一画。

　　轰隆！

　　一幅山水图形随着剑气扩散，迅速凝聚成形。

　　瞬息之间，虚易的身躯就进入了层层叠叠的山水图形之中，无论不朽神王的攻击多么强大，只能一重重的粉碎虚空，而那些山水图形却能不断衍生，形成了摧毁不完的屏障,把虚易的身体完全隐藏了起来。

　　“盘皇虚空剑也不过如此！”

　　看到虚易借助盘皇虚空剑的玄妙，来躲避自己的攻击，不朽神王拳印一边,变成了另外一种更加强大的拳印招数。

　　“大道神拳，掌握乾坤！”

　　不朽神王手掌上流转的迷蒙气息忽然一变，化作了青白二气。

　　二气交织流转，似乎能主宰天地运转，盘皇虚空剑斩出的山水图卷，顿时开始收缩起来，向着不朽神王的手掌投去。

　　画卷破裂，露出了虚易的身影，就见他忽然大笑起来：“不朽神王，你上当了！”

　　话音未落，三尊不朽丰碑从天而降，将不朽神王围在了中间，挡住了不朽神王的杀招。

　　虚易不知从哪里取出一张图卷，扬手抖开。图卷瞬间化作一方阵图，将三座不朽丰碑连接起来，摆成了一座玄妙无比的三才大阵。

　　不朽神王身处阵中，看着随着三座不朽丰碑一起到来的三大神王，口中怒极反笑：“恐怖，大灭，绝命，你们真是好得很，竟敢背叛我！”

　　面对不朽神王的怒火，恐怖神王幽幽说道：“大首领，你已经老了，再也不复往昔的荣光。继续跟着你，在这时代的浪潮中我们恐怕都会一起沉沦。还不如帮我们恢复修为，让我们能够继续前进。”

　　三座不朽丰碑绽放出灿烂光辉，被三才大阵联合起来，用以封困镇压中央的不朽神王。

　　看到这一幕，不朽神王哪还不知道，恐怖神王他们和天外天盘星的人，早就勾结在了一起，否则不会出现能如此完美利用不朽丰碑力量的阵图。

　　不过，不朽神王自然不会坐以待毙。

　　此时的他，吞噬了元气神的所有力量，以及九枚混天元气舍利，修为虽然没有完全恢复，但也恢复一部分力量。

　　“绝命恐怖，勾离大灭，不朽居中，调和五真，乾坤一掌，大道在握！”

　　刹那间，不朽神王变幻了数百道拳印，四大神王的神拳绝学全都出现在了他的手中，包括他自己的不朽神拳。

　　五大神拳在不朽神王的手上，绽放出了难以想象的威力：五种不同的神王绝学，在他的手上竟然开始融合，演化出了另外一种超脱于五大神拳之上的玄妙神拳。

　　轰——

　　这一记神拳轰击在三大不朽丰碑上，顿时就把不朽丰碑打得摇晃颤动不休，连带着三座丰碑上的神光都变得黯淡了许多。

　　在短短的片刻之间，不朽神王，打出了数百拳。不朽丰碑和三才阵图承担了巨大的压力，三座丰碑发出了哀鸣般的响动，似乎在下一刻就要奔溃了一样。

　　“不好，不朽神王的力量太大了，三才大阵恐怕要困不住他了。”三大神王和虚易看到这一幕，神色顿时微微一变。

　　他们没想到，不朽神王的力量竟然如此强大，就算是三座丰碑联合起来，竟然也险些困不住不朽神王。

　　三大神王和虚易急忙往三座丰碑和阵图中注入元气，帮忙稳住不朽丰碑的阵图的运转。

　　得到四人力量注入，三座不朽丰碑和三才阵图，顿时绽放出了璀璨光辉。

　　光辉中，不朽丰碑和阵图不断膨胀，一边卸去不朽神王的攻击力道，一边又衍生出层层虚空封困之力，将不朽神王死死地困在其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百九十三章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 