
想了想，贺太妃又补充道，“只要是你和萧钰的孩子，无论是孙子，还是孙女，本宫都喜欢。”

“母妃……”秦翘羞得差点跳脚，看一眼满月等偷笑的宫婢们，她急忙上前，搀住贺太妃的手臂，拉着她往内殿走。

贺太妃笑得开怀，刚刚因为太皇太后和纪言升起的那点怒意，早已消散不见。

到了内殿，秦翘扶着贺太妃送落入座，这才恭恭敬敬的给贺太妃请安。因为贺太妃是萧北七的生母，秦翘恭恭敬敬，很是郑重的对贺太妃行了儿媳妇的大礼。

贺太妃接过秦翘手中递过来的茶，浅浅抿了一口，然后将茶杯放在一旁的高几上，亲自起身，扶起了秦翘。

“小翘，你可有什么话要问本宫？”她脸上依旧带着笑容，但神色已经变得正经起来。

秦翘此番进宫，的确有很多问题要问贺太妃。本来，这些问题，是要萧北七回答她的。奈何萧北七接了紧急军务，出了京城。

对于萧北七的事情，秦翘知道的并不多。总体来说，她大概猜到萧北七出现在陆家村的原因，但再细致一些，她并不清楚。比如，萧北七在朝堂中的地位，真的如表面上看见的那般，只是一个还政给皇帝的闲散王爷吗？

秦翘本来要问的，但临到嘴边，她却又什么都没有问出来。

“儿媳今日进宫，只是为了给母妃敬茶。多谢母妃含辛茹苦将王爷养大成人，并且还长得如此好。”

闻言，贺太妃倒是愣了愣，随即笑出了声，“你这丫头，也不知像谁。当年你母亲，可不如你这般嘴甜，会这般哄人。”

秦翘则一本正经，“儿媳并非嘴甜哄人，而是实话实说，真心的。”

贺太妃含笑看着秦翘，越看，对她越是满意。

“啧啧，小丫头片子。”她笑了笑，忽然叹息一声，似想起过去的陈年旧事，“过去的事，即便本宫不告诉你，也想要知道，应该也能从旁人口中知晓。”

“你这般聪明，有些事，本宫也不明说。本宫只告诉你一句，不管是太皇太后贺兰容燕，还是皇帝萧季，他们忌惮这本宫和萧钰，却又不得不靠着本宫和萧钰。”

秦翘听得认真。贺太妃看着秦翘，讲得也认真，“萧钰是本宫的儿子，他这些年，吃了不少苦。如今，他娶了你为妻，本宫希望你能好好照顾他。”

“母妃放心，儿媳会照顾好他的。”秦翘承诺道。

秦翘并未在贺太妃的明月宫留太久，便带着人离开了。等她回到王府，等待她的便是王府管家薛容带着王府中的各个管事前来拜见。

虽然萧北七不在王府，但王府的管事并没有因为萧北七不在，而欺负秦翘。前来参拜的人，纷纷恭恭敬敬的回话，秦翘问什么，他们便答什么。

几个时辰下来，秦翘对王府的大小事务，也有了大概的了解。以前王府没有女主人的时候，都是薛容在打理王府，然后再将自己无法做决定的事情，留到最后给萧北七做决定。

如今王府有了女主子，自然不能像从前那般行事。

“王妃娘娘，王府的账本以及需要处理的事务，奴才已经送去书房，还请王妃娘娘抽空过目。”薛容恭敬的说道。

秦翘听了几个时辰的王府大小事务，此时只觉得头疼得厉害。她并不像京中大家族的嫡女一般，从小就要学管家和打理府中大小事务。

她前世是个大夫，一心都在医术上。这一世，她依旧是个大夫，还是被两个男人养大的大夫。对于管家，秦翘真的不会。

秦翘顿时觉得头疼，嫁给萧北七之前，她可没有想过作为王妃，还需要管家……

“先放着，这两天本宫会抽空看看。”秦翘一脸倦容的说道。

薛容没有再打扰，带着人离开。

“王妃娘娘，可需要奴婢给你揉一揉肩膀？”一旁的华芝问道。

秦翘靠坐在椅子上，闭着双眼，有气无力的应了一声。

华芝的手艺很好，揉捏的力度刚刚好。秦翘眯着眼，模模糊糊的睡着了。等她一觉醒来，已经是晚饭时间。大概是睡了一觉的缘故，秦翘忽然来了精神，想要去看看堆在书房的那些账册。

一进书房，便瞧见堆积成小山的账册。她走过去，随意拿起一本翻了翻。虽然记账的人字写得不错，也写得十分工整，但这种记账方法，未免显得太过过时。

秦翘前世虽是大夫，但好歹也是受过高等教育的知识分子。她对华菱吩咐道，“你去找岑月，让她抽空来王府一趟，将这些账本，重新归纳整理。”

“是，奴婢这就去。”华菱离开。

秦翘又翻了翻堆放在书桌上的杂务，今日听那些管事说了几个时辰王府的事情。书桌上的有些杂务，她听过一二，处理起来便十分顺手。至于其他的，管事不曾说过的，她就暂时未处理，放置在一旁，等她找人来问过话，再处理。

等秦翘将对方在书桌上的杂务处理好，华菱也带着岑月进了王府。岑月得了秦翘的吩咐，便暂时在王府住下了。第二日一大早，秦翘处理杂务，她则在书房重新整理归纳账本。

因为人手不足，岑月还找薛容要了王府的几个账房先生过去，一起整理归档。

一开始，薛容并不知道秦翘为何要多此一举，重做账本。被要去帮忙的几个账房先生，一开始心中也是不服的。但是，一个时辰过去，两个时辰过去……

几个账房先生不仅没有负气离开，甚至不自觉的听岑月调动，不懂之处，还会主动找岑月讲解，个个脸上，都是满满的求知欲。

岑月这边，井井有条的在整理账本。秦翘那边，则找了好几个管事过来问话，昨晚未处理的杂务，也在一件一件的处理。

几个管事听秦翘的安排做事，面上是恭维的，心底却对秦翘管家的能力，表示怀疑。

按照他们的理解，秦翘虽是宋祁的义女，但却并非当做谷主的人选培养的。其能力，只怕管不住王府的家。但奈何秦翘身份尊贵，又有王爷的宠爱在身，这些管事心中虽有疑惑和不服，表面上却都是恭敬的，将那些歪歪绕绕的心思，压在心底。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841195"  chaptername="管家">加入书签</a>
</div>
