    要帮助奄国炼铁，首先就要找到铁矿，胥余第一时间想到了后世南京的梅山铁矿，这座铁矿离奄城直线距离不到三十里。

    但实际勘探之后才发现不行，梅山铁矿是地下矿藏，以目前的技术来说开采十分困难。

    无奈之下，胥余只好把目光放到了南京隔壁的马鞍山。

    马鞍山距离南京直线距离不到一百里，是后世中国南方的钢都，硫铁矿储量巨大，同时还伴生着海量的磷矿。

    硫铁矿除了炼铁，还能制取硫酸。把硫酸和磷矿石一起反应，又能得到磷肥。磷肥能显著增加农作物的产量，并改善农作物的品质。

    比如胥余发现奄国种植的稻穗都比较干瘪，这个问题施磷肥就可以解决。

    奄国如果能把马鞍山开发出来，实力将会得到几何级别的提升。

    不到万不得已，胥余实在不想把这宝藏告诉嬴才。

    不过现在，也只能先顾眼前了。至于以后的事，先干翻了西周再说吧。

    经过十来天的勘探，终于寻到了一处露天的铁矿。

    嬴才把手下的铜匠全都带了过来，跟着胥余学习炼铁技术。

    铁水浇筑出来之后，要锻造什么兵器，胥余好好地考虑了一下，最后建议制作枪头。

    第一是战争开启在即，时间紧迫。枪头制作容易，做好模具之后直接浇灌，一体成型。就那么一个小小的枪头，能捅死人就行了，不像刀剑一样还得千锤百炼。

    第二则是考虑到江南河网纵横，道路狭窄，打仗以舟师和步兵为主，战车在这里并不是很好使。近身肉搏，一寸长一寸强，用坚韧的毛竹装上铁质枪头，绝对犀利。

    当然，刀剑什么的，肯定还是要打造的，但是要先把眼前这一战撑过去再说。

    嬴才对胥余的说法深以为然，举双手双脚赞成。

    马鞍山这边在热火朝天地铸铁，奄城那边也在马不停蹄地收割着庄稼。

    城内也在不断地操练士卒，战前准备有条不紊地进行着。

    一个月后，海东青传来消息，吴国出兵了。

    吴国王城所在的梅里，距离奄城直线距离不过三百里，胥余早就命虞姬派出了四只海东青，日夜不停地监视着对方的一举一动。

    是以吴国刚一出兵，胥余马上就得到了消息。

    虞姬在纸上画了一幅画，交给胥余，胥余一看就傻眼了。

    这他妈怎么回事？怎么会有骑兵？而且他们还装备了……马鞍和马镫。

    虞姬能和海东青无碍沟通，将海东青所见的景象用画作完美地呈现出来，所以胥余看到的都是最真实的画面。

    可以说虞姬就是一架人肉照相机，海东青就是超级摄像头，而虞姬呈现出来的画作，就是这个时代的照片。

    照片是不会骗人的，所以吴国真的有一支骑兵。

    吴国势力主要分布在环太湖一带，此地是水乡泽国，河网纵横，不利于养马，兵力以舟师为主，哪来的骑兵？

    更何况就算有马，这个时代也是以战车为主，没有马鞍马镫，骑兵就是来搞笑的。在马镫没有发明之前，李陵的五千汉军能硬刚匈奴八万骑兵，弹尽粮绝才投降。

    但是吴国为什么会有马鞍和马镫？

    胥余忽然明白过来，姜子牙，一定是姜子牙。

    这老头已经在东北见过马鞍马镫了，这东西只有想不到，没有做不出。只要看上一眼，明白了它的作用，马上就能自己制造。

    一定是这老头在东北见识了这两样东西的威力之后，回去之后就开始自制了。

    而吴国是西周宗室，两者显然是有联系的。历史上，周武王姬发占领中原之后，就派人去寻找太伯的后裔，找到了周章，封为吴侯。

    所以，吴国的骑兵一定是西周送的。送骑兵的目的显而易见，就是为了让他攻打奄国。

    想到这里，胥余不由得倒抽了一口凉气，虽然从画面上看不出这支骑兵有多少人，但西周能赠送给吴国一支骑兵，那西周自己的骑兵能少吗？

    距离上次平安邑之战已经八个月了，西周训练了多少骑兵？

    要知道，西周可是一个拥有三百万人口的庞然大物啊，在见识到骑兵的威力之后，他们一定会重点培养。

    三百万人口，拉出十万骑兵，不夸张吧？

    胥余感到事情有些大条了，西周如果真有十万骑兵，实力的暴涨将无法估量。

    自己之前的种种谋划，恐怕全是自嗨，都要落空了。

    这次还好海东青事先发现了吴军的虚实，要不然等到交战的时候，双方打得正嗨，吴国骑兵忽然冲出，只怕后果不堪设想。

    胥余提起一只老母鸡，朝天上扔去。“春花”一个俯冲，将那只老母鸡叼在嘴里，落在一棵大树的树梢，美美地吃了起来。

    胥余望着春花享用鸡肉，开始思索起对付吴国的对策来。

    ……

    吴候周章骑在战马上，意气风发。

    他本姓姬，但为了彰显自己大周宗室的身份，索性就改了名叫周章。

    自他继位以来，便以强横的势力横扫大江以南诸多不服管教的夷人，越人部落。直到奄国的出现。

    当初奄国初至的时候，他正在和南边的越国交战，越国是整个江南唯一能和吴国掰掰手腕的势力，所以他很重视。

    因此忽视了这支从中原逃过来的势力，谁知不到两年的功夫，他们就已经发展壮大到如今的地步。

    现如今，一些臣服于自己的东夷部落，甚至已经开始和奄国暗通曲款。

    奄人本就是东夷的一支，那些东夷部落和它天然亲近，这让周章产生了强烈的危机感，他必须将奄国灭之而后快。

    为了能将奄国一举歼灭，周章不惜和越国停战，为此还作出了小小的让步。

    这一切，都只为了集结全部力量，给奄国雷霆一击。而这时候，他的宗主国大周，居然派人送来了五百骑兵。

    装备了马鞍和马镫的骑兵。

    这是周章第一次见到这两样东西，但他马上就明白了它们的强大。

    有了它们，骑兵简直就是来去如风，无坚不摧的存在。

    为此，他将灭奄之战推迟了数月，自己又凑足了五百骑兵，总计一千，经过集结训练，让骑士们适应了马上作战，这才大举用兵。

    河道之中，吴国舟师的白帆遮天蔽日，三万大军，徐徐开拔。

    这一战，他势在必得！

