    第4章 她没有错

    陈雨薇听见这话脸色一白，放下了另一只手上的碗筷，双手举起电话焦急道：“王老师我家孩子是为什么会被退学呢？是她犯了什么错误吗？”

    “您尽管跟我说，她做错了话，我绝对好好教育她。”

    而电话那头传来的声音非常的冷漠，并且还有些不屑：“自己去家长去看。”

    “很久都没有看家长群了吧陈雨薇家长，要我说你这种家长就是不称职，真以为孩子生下来送到学校就一了百了，就不用不管了，典型的乡下人思维。”

    说完这番话后王老师，便将电话给挂断了。

    陈雨薇楞了一会儿后，急忙点开了自己的通讯软件进入了她女儿的班级群。

    之后她便看到了一条又一条的消息。

    当陈雨薇点击了一下右下角的那个九十九条未读的按钮后，页面直接滑到顶部。

    她便看到了王老师发的那些关于她的消息。

    【@陈初雪妈妈，本次我们班级就只有你家孩子在拖后腿，希望你能好好教育你的孩子。】

    【@陈初雪妈妈，我们班所有学生都参加了课外辅导课，就你家孩子没有，她的成绩本来就差，如果不参加这些课外辅导，她怎么跟得上？】

    【现在所有孩子都处于同一起跑线上，难道你希望你这孩子在起跑线上就落后别人吗？】

    【@陈初雪妈妈，你家孩子的作业没有拿过一次满分，甚至许多次评分都是在B以下，这个情况已经持续了半个多学期了，你赶快来学校办理退学手续吧，把你家孩子领回去。】

    当然群里面还有其他人的发言，不过那些群友们对于这种情况，似乎早已见怪不怪了。

    根本没人觉得，只是因为长期没有辅导孩子做作业就要被退学是一件不合理的事情。

    反而还有几个家长在群里面夸赞起了王老师的工作态度非常负责，甚至还有几人发起了红包。

    不过这种情况又何尝不是一种无奈呢？

    他们这些家长，只不过是怕惹到了那位野蛮霸道的王老师不高兴，怕这位老师给自己的孩子穿小鞋。

    所以才不得不在群里放低了姿态。

    此刻陈雨薇上的手机内容也同样浮现在了，银幕之上。

    现场许多观众都忍不住了。

    “别人陈雨薇女士每天都是早出晚归，下午做饭接孩子的这段时间，也是她硬生生挤出来的，之后她就又要去忙工作了，有什么时间辅导孩子写作业？！”

    “这种老师也真是够恶心的！”

    “这是什么小地方的老师啊，居然还在群里公然宣传让学生课外补课，我的天哪。”

    “这也才刚刚上一年级吧，当时的学生一年级就这么卷了吗？”

    “我觉得相比于学习，在小学这个阶段家长更应该挖掘出孩子热爱的东西是什么，并且将他热爱的东西引导成他他将来能在社会立足的特长。”

    “我发现越是这种小地方的老师越是这样，摊上这种老师那些家长肯定也挺无奈的。”

    “这也就是放在以前，现在的老师我觉得负责任多了，而且国家也出动了许多法律，来为我们家长减轻教育负担。”

    “我看这位王老师绝对不敢，单单因为这件事情就将学生给开除，就算她想开也没那个权利！”

    “她的这个做法肯定也就是想要好处了，等把陈雨薇叫到学校里吓唬她几句，再收她点红包，估计这件事情就过去了。”

    “对对对，我以前就听过我家孩子说过，他小学的班主任天天在班上暗示学生，让他们的爸妈给他送礼。”

    而坐在嘉宾席的陈初雪看见这幅画面之后，两眼的瞳孔都不由为之放大，美眸之中满是难以置信。

    在她的记忆之中虽然当时因为家境的原因，她只能在当地学费最低，最简陋的一个小学就读。

    可小学时光是陈初雪觉得人生之中最快乐的一段时光。

    就因为她的班主任王老师一直对她非常的温柔，每次下课之后都会问她有没有听懂。

    中午还会把她喊去办公室，让她吃学校供应给教师的饭菜，有什么水果也会分享给她。

    所以陈初雪真的很难相信，她最喜欢的班主任居然是这种人。

    不过记忆片段是不会有假的。

    陈初雪又低头沉思了片刻之后。

    她突然想到了，最先开始的那段时间。

    王老师似乎对她很不满意，动不动就让她罚站。

    而她的个子明明不高，却将她安排在了教室最后一排靠窗的位置。

    是之后那个王老师突然就像变了一个人似的，对她说话的声音变得温柔起来，对她好了起来。

    想到这里陈初雪又是一阵心酸，这一定是自己的母亲一直在给王老师红包，所以才让王老师的态度发生了这么大的转变。

    陈初雪也很清楚自己当时真的特别的困难，她母亲单单支撑起这个家庭就已经特别的不容易了，就已经筋疲力尽了。

    可没想到她母亲当时还为了自己，多花费了那么大的一笔开支。

    想到这里，陈初雪的眼眶之中不由泛起了泪花。

    画面之上。

    可没想到陈雨薇并没有像所有人预料的那样向这位王老师妥协，带上红包去学校给那个王老师好处费。

    而是直接在群里怼了起来。

    【我还以为是我女儿犯了什么错误，没想到单单是因为她的作业没有完成好而已。】

    【她又不是没做！辅导作业难道不是你们老师的责任吗？我花钱把孩子送到学校，这些东西难道还要我来管吗？！】

    【我家孩子没有做错任何事情，所以我不会去学校带着她一起接受你的批评。】

    【你也无权因为这个理由开除我的女儿！】

    而因为陈雨薇的这番话在群里引发不小的轰动，所以很快就让王老师回复了。

    【你知不知道我每天有多大的工作量，而且你家孩子真的笨，怎么教都教不会这不是你的责任是什么。】

    【你们家长就应该配合我们老师的工作。】

    【算了，你这种愚昧的家长我也不想和你多说什么了，明天让你女儿别来上学了。】

    (本章完)

