
    桂部门秀这里的保安级别非常的高，不仅是因为他有权利调用很多的人为他服务，而且他对于自己的安全，也是非常的注重！
　　
　　    因为弟弟桂部鸣人的死~亡，并且一下子死了四个上忍，因此对于杀~死弟弟的凶手，他就非常的上心！因为他自己现在也就是上忍级别！
　　
　　    职务的高低，并不一定和修炼的高低有关！并且，桂部门秀其实也怕死，虽然在外人面前表现的如何如何的，但是其实他非常的怕死，所以对自己的安全，是重中之重！
　　
　　    现在，如果陈默进入其中，将小和名驭和桂部门秀给杀~了，根据这两个人之间的保护力量，对于陈默来说是轻而易举的事情。
　　
　　    但是，杀~了两个人以后呢，对于小本本来说，自然非常的重视，会调集很多的力量来找寻凶手，对于陈默来说自然无所谓，反正就算是小本本的重要三阶禅师到来，对于他来说也并不是跑不掉！
　　
　　    不过，他是可以跑掉，那么袁若珊他们呢？可能迟早会被找出来，然后利用这几个人来吊鱼！至于说鱼是谁呢？自然就是陈默了！
　　
　　    因此陈默想了想，直接就暂时放弃了这个打算，反正自己只要想将这两个人灭掉也是顺手的事情，现在还是最主要的将袁若珊找出来吧！
　　
　　    开车离开这里后，陈默溜达了一圈之后，找到了佐~世~保的警~察本部，然后就找了个位置将车停下之后，在警~察本部的对面一家咖啡店，一边喝着咖啡，一边利用神识关注着对面。
　　
　　    由于桂部门秀的命令，因此佐~世~保基本上现在检查非常的严格。尤其是在路面上的检查，可以说每个路口都有检查和巡查。
　　
　　    如果陈默利用追踪符找寻袁若珊他们，假如这些人就在佐~世~保，那么陈默也要在这里跟着追踪符，在佐~世~保市里来回跑动，那么自然就会让这些检查的地方关注到陈默！
　　
　　    要是救人，那么最好还是不要太过引起关注的好！等找到袁若珊，送走他们之后，陈默在搞一把大的，这样也算是对来小本本一个收尾了！
　　
　　    现在，还是先猥琐一段时间，不要浪！
　　
　　    因此，陈默就决定找个能够经常在路上晃荡，而不被人怀疑的对象，也是如此，佐~世~保警~察本部就落入了他的眼中！
　　
　　    还有什么人，比当一个警事人员晃来荡去的，不会被关注呢？
　　
　　    神识大概有五百多米的距离，因此可以覆盖整个本部的楼宇，每个成员都在他神识的观察之下！
　　
　　    细细观察了一段时间之后，陈默就锁定了一个人！
　　
　　    不过这个家伙现在还在本部做事情没有出来，所以陈默只能等。
　　
　　    这一等就等到了晚上八点多！当然，陈默也不会一直坐在咖啡店里，就这么关注着本部！他确定好目标以后，就转身在附近找了个酒店住下，边躺在房间里边观察着本部的位置！
　　
　　    等陈默所关注的人开车离开本部以后，他也已经在汽车中，尾随着这个家伙一直走到了一栋公寓的停车场里。
　　
　　    等他停好车以后，陈默已经站在了他的身后。
　　
　　    “嗯？……”这个人一转过身来，准备去乘坐电梯的时候，陈默一个致幻禁制！
　　
　　    “带我去你的住处。”陈默说道。
　　
　　    “嗨！”
　　
　　    两人一前一后，从楼梯离开，并没有乘坐电梯！因为电梯里有监~控摄像头，陈默为了避免麻烦，直接走了楼梯。
　　
　　    好在这个家伙居住的公寓不是很高，也就是在这栋楼宇的十二层，所以大概几分钟之后，两人就进入房子！
　　
　　    房子中，陈默直接来了一个隔音的符！然后准备好好的询问一下这个家伙，因为要是扮演这个家伙的话，至少也要找到他的一些事情和基本接触的人之类。
　　
　　    至于说被他致幻后的人怎么弄醒来，只要解除致幻就好。不过由于普通人对于这种精神类的手~段，抵抗有些弱，就算是解除后，依然会有一段的影响。
　　
　　    好在这对于陈默来说很简单，直接一个巴掌扇过去，这个家伙就清醒了过来。
　　
　　    这个家伙一清醒，就发现自己面对着一个陌生人，而且还在自己的公寓中。
　　
　　    不过这个家伙反应也很迅速，直接就要掏枪。
　　
　　    但是陈默直接一个反手，将其胳膊就给弄断！
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    “啊！”
　　
　　    “好了，你最好安静的听我问话，不要反抗！要不下子就是另外一只胳膊了！”陈默说道。
　　
　　    “你、你是谁？”这一下，让这个家伙有些冷静下来，然后盯着陈默问道。
　　
　　    “嗯？是我要问你问题，而不是你问我！”陈默问道。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    “呵呵！”陈默一阵无语，就知道这家伙不会轻易放弃抵抗。
　　
　　    伸手在他的穴~道上一点，然后将其禁锢住以后，就开始搜身。
　　
　　    “原来你叫井田上二！还是个警部啊！不错、不错！”至于说陈默说这个家伙的名字不错，还是职位不错，对于井田上二来说，已经不是他所能考虑的了！
　　
　　    现在，就见他一脸的惊~恐，望着陈默，身体却想动都动不了！对于他来说，这是真的很恐怖的！
　　
　　    面前的这个陌生人，只是用手指点了自己身上一下，身体就不能动一下，是他三十多年从来都没有遇到过，甚至是听到过的！
　　
　　    本来作为一名警部，经历过的事情，办理过的案件都是非常的多，但是今天，却让他才知道，这个世界上还有这样的能力。
　　
　　    “井田上二，我有些问题想要问问你！不过，因为你刚刚的反应告诉我，如果就这么问你的话，可能你也不会好好回答，因此我先让你感受一下，不想回答我的问题后果是什么！”陈默说完，直接就伸手在井田上二的身上戳了几下！
　　
　　    因为陈默现在已经基本上不用银针，也能达到让人体麻~痒，因此直接上手就成。
　　
　　    一时间，井田上二才明白眼前这个人所说的感受是什么意思。
　　
　　    仅仅一分钟都不到，他已经浑身虚脱，大小~便失~禁！
　　
　　    陈默一皱眉头，感觉有些晦气！这个家伙还没有几下呢，就一下子大小~便失~禁，让屋子里充满了臭味，真的是有些失算了！
