    血洗王府？

    一不做二不休？

    阮静媛身躯一抖，眸子震惊。

    她怎么都没有想到，象镇国死了，叶凡不是逃之夭夭，而是要赶尽杀绝。

    这也太变态，太疯狂了吧。

    而且这也脱离了她的原先设想和掌控。

    “叶凡，王府几百枪手，还有八百名防卫队赶赴过来，他们全都有热武器，你怎么血洗啊？”

    “再说了，你杀光他们，事情闹大，王室和官方一定会追查到底的。”

    阮静媛对叶凡喊出一声：“你再怎么死无对证，他们也能挖出事情的真相。”

    “还有什么比象镇国死了事情更大呢？”

    “象镇国死掉，我们就不可能撇开关系。”

    叶凡挺直了腰板：

    “与其被象国各方联手绞杀，咱们不如把水弄得更浑一点。”

    他很多事情没跟阮静媛细说。

    当他知道王室大象被人毒死和军工厂大火后，叶凡就猜测是沈半城要挑起他跟象镇国死磕。

    而象镇国也一定会调转枪口对付叶凡这个盟友。

    这倒不是象镇国愚蠢看不出沈半城的算计，而是象镇国贪婪成性要借机吞掉叶凡胜利果实。

    所以叶凡早就认定，不管沈半城挑拔不挑拔，象镇国都会成为自己敌人。

    因此今晚这一顿饭，在叶凡看来九成就是鸿门宴。

    叶凡对此早就做了准备。

    一旦双方撕破脸皮死磕，那叶凡就一不做二不休，先发制人把象镇国也干掉。

    因为这是在象国，叶凡没有退路和躲避可言，一退，象镇国就会聚集全部资源碾压他和千影。

    所以叶凡虽然没有预料到完颜北月横死这一幕，但却早有鸿门宴发生后的应付方案。

    那就是——赶尽杀绝。

    “拿下凶手，拿下凶手！”

    “给大王子报仇，给大王子报仇！”

    “砰砰砰——”

    这时，门口又响起了一阵脚步声，接着十几枚盾牌组成防盾墙靠近。

    后面，还探出几十支枪对着宴客大厅。

    很快，几枚闪光弹、催泪弹就砸了进来。

    白光嘶嘶作响，白烟四处乱窜。

    叶凡忙脚步一挪，扯着阮静媛整人弹起。

    他扯住吊灯一晃，贴入门口上方的墙壁。

    他还给自己和阮静媛戴上一个口罩。

    阮静媛抿着嘴唇一动不动，只是余光焦虑扫射窗外的象河。

    两人几乎刚刚避开，子弹就如雨水倾泻，砰砰砰射击个不停。

    桌子、椅子、窗户、墙壁瞬间被打得噼里啪啦，斑驳不堪。

    几张沙发更是千疮百孔，面目全非，稍微一碰，就变成一堆粉末。

    至少三百枚子弹打入进来，几近扼杀了大厅全部空间。

    象搏鹰他们杀红了眼，三波子弹打完还不够，接着又丢入几枚致幻弹。

    一大股浓烟再度爆开，还伴随着一股刺鼻气味。

    叶凡捏出几枚银针给阮静媛一刺，迟缓这些气体侵入口鼻和脑子。

    否则不仅脑袋空白，还会陷入癫狂状态。

    “砰砰砰——”

    气体刚刚燃放完毕，又是上百枚子弹倾泻，重新把宴客大厅扫射一遍。

    接着，几十枚穿着防弹衣的敌人才持着盾牌和枪械冲入大厅。

    象搏鹰吼叫不已：“杀了，杀了他们给大王子报仇！”

    “砰——”

    几乎是他话音落下，叶凡就坠入了人群中。

    叶凡端着冲锋先来了两轮近距离扫射，撂翻五六名敌人后开始猛烈冲锋。

    他一枪打穿两个人脑袋，一脚踹飞一名魁梧敌人，接着揪住一人对着他腹部不断射击。

    干掉这名敌人后，叶凡就把他横在身前承受子弹，同时踹开盾牌不让对方合围。

    叶凡一手持枪，一手扯着尸体，手指不断扣动扳机。

    枪管愤怒的震颤，如同流星的子弹，肆无忌惮的倾泻而出，全部钉入敌人身体。

    门口瞬间变得血肉横飞，惨叫连连。

    在这种情况下，没有什么战争技术，也没什么军事闪避，靠的就是开枪速度和实力。

    “杀！”

    在叶凡被一颗流弹擦过腰部时，他也硬生生杀掉了二十多名敌人。

    只是叶凡还不满足，丢掉尸体又劫持住另一人，双手持枪往走廊杀过去

    愤怒的子弹如雪花般倾泻，二十多米走廊硬是被他一个人踏平过去。

    掉落在地的弹壳，被叶凡踩得啪啪作响，把他衬托得无敌彪悍……

    阮静媛看不到叶凡动作，但也能从厮杀感受到叶凡的强横，她心情说不出的复杂。

    象博鹰他们很快狼狈不堪地退到二楼。

    没法子，叶凡速度太快了，而且总是拿护卫当盾牌，让他们投鼠忌器。

    看着一地鲜血和尸首，象搏鹰他们悲愤不已：

    “混蛋！”

    他们怎么都没想到，叶凡强横到这个地步，一个人把一支队伍压制回来。

    只是这样一来，也让他们变得更加疯狂。

    象搏鹰挥舞着枪械吼道：“加特林，火箭炮，给我轰死王八蛋。”

    他散去活捉审问的念头。

    “啪啪啪——”

    随着象搏鹰的一连串喝斥，十几人马上扛来加特林和火箭弹。

    他们杀气腾腾的盯向了叶凡。

    加特林的蜂窝枪口阴沉可怖，火箭弹的箭头更是嗜血无比。

    “包围人员给我撤出三楼，快！”

    象搏鹰吼叫一声：“我要轰了凶手。”

    几十名重新包围过去的敌人迅速后撤。

    “预备——”

    就在象搏鹰要一声令下轰杀叶凡时，却突然看到几道黑色的光芒闪过。

    接着，十几名扛着火箭弹和加特林的同伴，就丢掉手里武器捂着咽喉倒地。

    他们连惨叫都没有发出，就七窍流血死去。

    全部死不瞑目。

    “啊——”

    象搏鹰一惊，他正要走过去看，却不小心瞄了一眼窗外。

    他震惊发现，整栋镇国府邸，不知什么时候被黑烟笼罩了，视野变得若隐若现。

    而扼守一楼二楼的一百多名兄弟，也端着武器直挺挺倒在地上。

    就连制高点的几个枪手也都掉了下来。

    一个个面孔乌黑，生机熄灭。

    草地上，有十几名肩膀戴着红布的黑衣人，正对失去战斗力的王府护卫补刀。

    很认真，很淡漠，也很迅速。

    王府大门，更是落下了三层钢门关闭。

    “这些是什么人？”

    象搏鹰还看到，一缕缕黑烟从外面涌入，在一楼二楼，混合子弹的硝烟在流淌。

    所过之处都是人仰马翻，无声无息倒下，连几条大狼狗都七窍流血。

    黑烟中，还掺杂着几十只黄豆大的黑色杀人蜂。

    看到有生机的活物，黑色杀人蜂就冲过去蛰一下，然后同归于尽死去。

    象搏鹰又呼叫了对讲机一番，却得不到外面守卫的回应。

    他又拿起手机呼叫护卫营，却发现讯号也被屏蔽了。

    毫无疑问，监控室和电讯室的人也都出事了。

    “下毒？”

    象搏鹰反应过来，忙对残存同伴吼道：

    “口罩，快拿防毒口罩！”

    几十人手忙脚乱戴口罩，却根本来不及保护。

    他们避开了不徐不疾的黑烟，却避不开一闪而逝的杀人蜂。

    很快，象搏鹰身边的人一个接一个倒下。

    而这个时候，一个大个子端着一杯卡布奇诺出现。

    他的手臂，还停着一条黑色小蛇。

    陌生面孔。

    显然这就是其中一个敌人了。

    “王八蛋！”

    几个象搏鹰亲信大吼一声，来不及开枪直接挥拳上去。

    苗封狼看都不看，一脚一个踹飞。

    “死！”

    象搏鹰见状怒吼一声，顷刻拉近距离，一拳打向苗封狼。

    “刺啦！”

    这一拳轰出，气吞山河，在空气中爆出骇人的恐怖声音。

    象搏鹰要一拳打死苗封狼！

    苗封狼也是打出一拳。

    象搏鹰一接触到拳头，脸色狂变。

    “砰！”

    两个拳头撞在一起，发出沉闷一声。

    “轰！”

    象搏鹰口喷鲜血，他的关节全部碎裂，右臂也爆裂开来。

    “嗤啦！”

    他整个人更是滑出去七八米，最后跪在地上痛苦不已。

    他想要挣扎起来，苗封狼已经站在他面前，一脚踩爆了他的脑袋。

    无可匹敌。

    很快，苗封狼出现在叶凡面前，人畜无害一笑：

    “三百三十三人，三条狗，三条吃人鱼，全部死光……”

    “王府上下，再无活口！”

