
“这是我家祖传的宝贝，你说的那个价钱，我不会卖给你！”

“哼，区区一把木剑，我给你二百两银子还不行？”

“说好了五百两，少一文一两都不行！”卖剑之人满脸固执，他死死的抱着自己怀里的桃木剑，就是不同意卖！

“哎我说你这人，上整个江城镇打听打听，一把破剑想卖五百两，谁会买啊！啊哈哈哈哈！”

富商嚣张的话，让卖剑的少年涨得满脸通红。

“不卖就不卖，反正少一两银子就不行！”

“谁说没人买的，我买了！”曹氏匆匆赶到的时候，就看到有人想要抢她的桃木剑！这可是她保命的东西，不就是五百两吗，她给！

曹氏利索的就取出来五百两的银票塞到了少年的怀里，取走了木剑，转身就走。

而在她没看到的地方，少年和富商互相交换了一个眼神，看曹氏的样子，简直就是在看一只肥羊！

这些曹氏都没有看到，她抱着怀里的桃木剑，满脸激动的回到了鱼家！

刚一进门，大师就喷出来一口符水，将曹氏浑身上下淋了个湿透。

“大师？！”

被符水淋了一身，曹氏的脸色有些难看。

“这是在帮你祛除晦气，你身上阴气很重，想必那脏东西对你可是恨之入骨，若是现在驱魔，很容易遭到反噬，所以才要用符水压制一下。”

老道士脸色一片平静，他脸色从容的放下手里的茶杯，将几张黄符分别贴在了曹氏房间的各个角落里。

一边贴符，一边向着曹氏解释道。

“原来如此。”

听了大师的解释，曹氏的脸色这才好看一些。

“好了，正午时分，即可做法！”

老道长要的东西，黑狗血和朱砂，全都被陆陆续续买了回来，曹氏指挥着下人在院子里搭上了祭台，摆上了三畜和水酒，就等着正午到了，让老道长做法。

“道长，你能打得过那只厉鬼吗？”

小李氏是被曹氏活活烧死的，她的自己的怨气一定最深，还有那个死丫头，一定会恨她的。

曹氏还是有一些担心，她怕这道长打不过自己，那自己该如何是好。

“有了这桃木剑，老道很有信心！区区一个厉鬼，定然让她魂飞魄散！永世不得超生！”

老道长换上了一身黄色的道袍，手拿桃木剑，倒是有了几分仙风道骨，他捋了捋长长的胡须，脸上正色道。

魂飞魄散？永世不得超生！

那可真是太棒了，想到这两人的魂魄都被人打散之后，那应该就不会在缠着她了吧？

哼，小李氏变成鬼了又能怎么样，还不是被她在弄死了一次！敢威胁她，就要得到这样的下场！

想到这里，曹氏脸上不仅露出欣喜的神色。

而一旁的老道士，却发出了一声轻轻的嗤笑。

……

“老二，你这演技不错啊！”

小巷子里，胖胖的富商从衣服里掏出来一个枕头，原本紧绷的衣服顿时就变得松垮起来。

“比不上你啊，老三，装嫩装的真相！这可是我祖传的！”卖剑的少年在自己的关节上按了几下，身形顿时拔高，原本清秀的少年，转眼间就变成了一个男人！

“啧，谢西楼那小子跟着将军跑出去玩儿，让咱们看着这俩狗男女，一点都不顾忌兄弟之情啊！”

“哈哈，咱俩还好，一会可以要好好看看老四那家伙的表演。”

两个男人的脚底下，一个麻袋正躺在那里，还在不停的蠕动着。

“唔，这人怎么办？咱们总不能把他放回去吧？”假扮富商的男人把所有的伪装都去掉之后，显露出原本俊俏的容貌，他用脚踢了踢脚下的麻袋，“别装死，我可没有用力打你。”

“呜呜呜呜！”麻袋里发出求饶的声音。

“好了，先把人放出来，别给憋死了。”

麻袋被人解开，一个穿着道破的男人就滚了出来，他狠狠的喘了两口气，对着俩人就跪下来，磕起了响头。

“二位大爷饶命！小的不知自己从哪里得罪了二位，就请二位绕过小的吧，小的上有八十岁的老母，下有刚刚出生的孩儿，不过是混一口饭吃，您二位大人有大量，就把小的我当个屁，就给放了吧！”

穿道袍的男人痛哭流涕，跪行了几步，抱着老三的大腿就哭了起来。

“你！！！你！你给我起来！鼻涕都沾我裤子上了，恶不恶心啊！”

老三跳脚，男人立刻又跟球一样滚了滚，男人爬起来就向着小巷子外跑了出去，还没跑两步呢，就被一面肉墙给堵了个正着。

“大人饶命！我错了，我不敢了！”

老二一把拎起这人的衣领，将人拽起来仍在地上。

“说吧，你都干过什么坏事？”

老三嫌弃的瞪了一眼这个男人，竟然敢把鼻涕蹭到他的裤子上，简直不可饶恕！

“小的，小的可是良民！什么都没干过啊！”男人转了转眼珠子，一看就没说实话。

“要不，把人送到官府去吧？”老二摸了摸下巴，向着老三说道。

“我看不错，省的麻烦。”

老二老三就是姜永康留下来，专门对付曹氏的人，他们得知曹氏去了云香庵，就一直暗中跟着，这才知道云香庵里竟然还有人搞这种勾当。

知道曹氏要找道士，他们三个就趁这个机会，把这个真道士给绑了起来，让老四去充当道士，他们两个则引着曹氏上当，买了那把假的桃木剑。

曹氏的钱，让他们两个给了城南的乞丐，如今，就差教训这个道士了。

据他们的情报调查，这个道士可不是个什么好人！

坑蒙拐骗无恶不作，甚至因为他的关系，还间接害死了不少女婴！

“这男人坏得很，有人找他算命，他就说人家的女孩不好，会克死全家，最好要溺死，还能保证下一个生女孩，你说，咱们把他送到官府之前，是不是要先做点什么？”

“两位饶命啊，都是小人的错，可，可那些话，是有人给小的钱，让小的说的啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585850"  chaptername="第280章">加入书签</a>
</div>
