    也不知二福从哪弄来的腊烛，他拿出火折子点亮，房里立马亮堂起来，陈思晴看清来人是谁后，愣怔住了。

    “你别害怕，我不会伤害你的，我就是来看看你。”周二福手足无措的挠着头解释。

    陈思晴眨了眨眼，好奇道：“你怎么进来的啊？”

    这丫头反应原就比一般人慢半拍，所以此时大晚上一个大男人跑到她闺房她也不懂知道害怕，还有心思问别人如何进来的。

    “翻，翻墙进来的，我就是想看看你。”周二福急的满头大汗，没见到人时他心里有很多话想说，但真的见到人了却只会重复一句，此时脑子里一片空白，完会不知道该说什么合适。

    “为什么要来看我啊？”陈思晴心思单纯，不懂就问。

    “想，想你了。”周二福愣愣的回答，回完自己先怔住了。

    周四福在外面听得都为二哥着急，平时挺爽朗不拘小节的一个人，这时候怎么傻不拉叽的？时间差不多该出来了，人家陈姑娘的丫鬟要回来了。

    “二哥快出来，有人来了，小心被当贼捉起来，打你一顿。”四福低声喊道。

    二哥一个激灵，后知后觉四弟居然也跟来了，他紧张的看向陈思晴，陈姑娘似乎终于反应过来，大晚上孤男寡女的相处一室极为不妥，小脸涨红飞快的低下头不敢再看周二福。

    “……我马上就走，你别担心，这个，这个是送给你的，你不要嫌弃，我走了。”周二福一鼓脑把今日在街上买来的东西全塞进陈思晴手里，接着便转身跑向窗口飞快的蹿出去。

    “快来人，进贼啦，快抓住他们。”不多时便听到外边的丫鬟大喊着捉贼，还在发愣的陈思晴猛的回神，她蹬蹬蹬的跑到窗口查看，却只看到两道残影从墙上跃出去。

    陈府的护卫从侧门追了出去，院子里丫鬟小厮叽叽喳喳的说着话，一时闹轰轰的。

    很快出去的贴身丫鬟都拿着蜡烛进来了，一进屋丫鬟都愣住了，半晌才异口同声道：“小姐，你把蜡烛点上了？”

    陈思晴望向昏黄的小火苗，微微颔首，一双又圆又大的眼睛闪过一丝心虚，细声细气道：“是，是啊，你们真粗心，火折子就在屋里都不知道。”

    “那现在火折子呢？”其中一个丫鬟话赶话问道。

    不擅说谎的陈思晴，面对丫鬟的追问也立马乱了阵脚，脸上心虚更甚了，“是是啊，火折子哪去了？”

    见自家小姐一脸慌张小脸都急红了，小丫鬟便没再问了，自家小姐一向迷糊，一急就说不出话来，许是刚才屋里太黑，把小姐吓着了。

    "哎呀，翠竹怎么倒在地上，刚才发生什么事了吗？“翠柳发现晕过去的丫鬟惊叫一声。

    陈思晴此时脑子打了一下节，半晌才傻愣愣的说：”刚才屋里太黑，翠竹想过来我这边，走到一半不小心撞墙上就晕过去了。“

    自家姑娘平时挺憨实一个人，翠柳怎么也想不到姑娘这时居然说起了谎，很快便相信了她的话。

    陈思晴见瞒过去，心里松了口气，却也不想想事后等翠竹醒过来时，说是有人把她打晕的该怎么解释。

    不过也不用太担心就是了，陈府众人公认陈思晴脑子迟顿，到时候她说不出个所以然，也没人会怀疑什么，只以为天太黑她瞧不见，所以胡猜一通。

    最后陈府众人觉得丫鬟晕倒也没出事，陈思晴也好好的，这事就没必要闹大，不过日后多派几个护卫过来守着才行，毕竟真的有贼人进来过，为了陈思晴的声誉着想还是要重视起来。

    再说回眼下，小丫鬟怕说多了吓着自家姑娘，不敢再多问，还是过后跟老爷夫人禀报一下吧，翠柳这么想着就围着陈思晴一阵关心，又是安慰又是哄的。

    不过，“小姐你手上这面包哪来的呀？里面装的什么呀？”姑娘不会想收拾细软跟人私奔吧？翠竹脑补了一下。

    打开布包看过后，翠柳又马上疑惑了，“不对啊，这东西不像是匣子里的首饰，以前咱没见过，小姐这好像不是你的东西？”

    陈思晴也不知听到她说话没有，自顾低着头打量起布包里的东西，有银簪子，耳环，头花，一些小玩具，手帕还有画本子，都是女儿家喜欢的小东西。

    盯着布包里的东西，陈思晴一双大眼越来越亮，她很喜欢这些东西，二福哥哥送的东西很合她的心意。

    “我手上的东西当然是我的呀，难道还能是别人的？”陈思晴抱紧了布包，然后起身小跑着进了里间。

    翠柳一阵迷惑，今晚上的事有蹊跷，不知是不是该向老爷夫人禀报。

    正当翠竹犹豫不决时，陈姑娘软糯糯的声音从里面传出来，“你们要听话，不可以告状哦，这些东西是我的，要是没有了，我就不喜欢你们了。”

    谁说姑娘傻的，这小妮子精明着呢，还会暗戳戳威胁人。

    这时翠竹缓缓转醒，她先是愣了一下，好一会儿才叫出声，”不好了，有贼进来了，快来人。“

    翠柳闻声立马回神，过来扶起翠竹，”贼人跑了，护卫去追了，你没事吧，刚才发生了什么事，你跟我说说。“

    周府，二福和四福像一阵风似的奔回家，二人是从侧门进的，这时候家里人应该都睡下了，二人小心翼翼的没发出半点声响。

    “臭小子，你们还知道回来，快说今天一整天上哪去了，外面形势如此严峻，还出去添什么乱？”周老大就站在侧门旁边的角落里，已经等候多时，看见两儿子回来就一人一巴掌拍过去。

    二福四福个子都比周老大高，原本周老大是要拍他们的头，结果拍在了后颈上，“啪啪”两声很是响亮。

    “嘶，爹你轻点，疼。”二福嗷一声叫出来。

    四福也呲牙裂嘴的抱怨，“爹，咱这都多大了，你还打，这么大的儿子不好再随手就打。”

    “多大了？再大能大过我和你娘，我告诉你们，别说现在才二十出头，就是五六十岁犯了错咱也照样打，你老子永远是你老子。”周老大冷笑。

    二福四福都一脸汗，赶紧讨饶，“是，爹家里您最大，咱们做儿子的该打该骂的时候你和娘都别心软，该怎样就怎样，不过眼下天不早了，咱还是回房歇着去，别杵着了吧？”

    “站住，别以为这样说我就能不计较了，我问你们，今天出去干啥了？”周老大虎着脸问。

    周四福瞥了一眼周二福，飞快指着后者，“爹，今天这事都是二哥整出来的，你问他。”

    二福恼羞成怒，“我要干啥是我自己的事，谁让你跟了，我还没跟你算跟踪我的事，你倒好先告起状来。”

    眼看着两儿子就要动手，周老大喝住二人，“闭嘴，不准打架，你们俩都老实点，休想推卸责任，一个一个的说，二福你先说。”

    一柱香的功夫过后，周老大回到房里，赵贵花正想起来出去看看，见他回来又躺下了。

    “二福和四福回来了，出去没惹事吧？”赵贵花问。

    “这事我也不知道咋说，”周老大脱了外衫往床上一躺，瓮声瓮气道，“贵花啊，二福他这次怕是栽了，十头牛都拉不回来喽。”

    “啥意思？”

    “今日他一整天守在陈府门外，到了晚上悄悄跑进陈府去私会陈家姑娘，还送了不少东西给人家，四福这憨货跟踪了他二哥一天，晚上也跟着一起进陈府，还差点让陈府的护卫给捉个现形。”周老大唉声叹气的把事情经过转述。

    赵贵花闻言睡意全消，她坐了起来，神色有些凝重，“这么说二福那孩子是认准了陈姑娘，非她不娶？”

    “那可不，刚才二福那浑小子就说了，要是他不能娶陈姑娘，这辈子就不娶媳妇了，他去庙里当和尚。”周老大想到当时的场景就气笑了。

