    没过多久，江辞渐渐感觉身体不太对劲儿，一阵阵不同寻常的热浪从体内逐渐升腾。

    他很快意识到自己怎么回事，因为曾经被设计过，之后他一直十分小心，没想竟会再次中招，他猛然站起来快速离开。

    “嗯？辞哥，你去哪？”

    见他忽然站起来匆匆离去，霍飞疑惑的问。

    江辞努力保持的镇定，回道：“出去一下。”

    他正走着，楚惜忽然从他对面走了过来，见他神色异样，随即问：“江二少，你没事吧？”

    “没事！”江辞嗓音已经微微变调。

    楚惜微怔了下，紧接着察觉到他的异样，她还没来得及再说什么，江辞已经匆匆向休息室走去。

    楚惜随即转身跟上，见江辞上了二楼，快速进入第一个房间。

    她捏紧手包，站在楼梯上犹豫着要不要上去，此时，霍嫣出现在楼梯口：“小惜，你怎么跑这来了？要去楼上休息室吗？”

    “我..........”楚惜注视着她，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？不舒服吗？”霍嫣走上楼梯，关心的问。

    “没有。我.........嫣儿，我刚刚看见江二少进休息室了，他.........脸色很不好，看起来好像.........很不舒服，你........要不要去看看他？”

    “什么！江辞哥不舒服？”霍嫣立刻紧张起来：“他在哪个房间？”

    楚惜抬眸看向楼上，开口道：“第........第一个房间。”

    “那我去看看。”说着，霍嫣便跑上楼。

    楚惜站在原地，心脏紧张的仿佛要跳出身体。

    此时，她手机忽然响起，是楚枫的电话，她看了眼屏幕，随即接听：“喂........”

    “惜儿，你去哪了？”楚枫问。

    “我........我在楼梯附近。你在哪？”

    “你等着，我过去找你。”

    “不！不用了，我下来了，我去找你。”

    楚惜看了眼路上，随即下了楼。

    霍嫣推开房间，并没有看到江辞，然后继续往里走：“江辞哥，你在吗？”

    宴会厅楼上全部是套房，霍嫣穿过客厅走进卧室，紧接着便看到玻璃门内正在冲凉的江辞。

    女孩小脸顿时爆红，立刻闭上眼睛：“对........对不起，江辞哥，我........不是故意的，我.......我马上出去。”

    她刚转身，一道巨大的力量猛然捏住她的手腕，紧接着她被代入滚烫的胸膛之中。

    “江.......江辞哥.........”楚惜惊愕的看着眼前的男人，颤声道：“你........你怎.......怎么了？”

    男人暗红的双眸注视着女孩，却仿佛根本认不出眼前的人，紧接着，他将女孩抱起来仍到大床上。

    “江.......江辞哥，是.......是我，你.......你........你冷静点。”

    极其猛烈的药效让江辞早已失去意识，更听不到女孩的声音。

    衣帛在空气中碎裂，留下的只有女孩破碎的哭泣与哽咽........

    作者君————

    最终还是不忍心让江辞一个人孤独终老，他不会爱上楚惜，但会对楚惜负责。楚惜会陪着他走完这一生。

