
  富阳，新奉城！
　　
　　  所有人的目光都集中在那支大旗之上，红底金纹，硕大闪耀，迎风而动……
　　
　　  这面旗，也预示着，
　　
　　  富阳伯爵府将真正的成崛起之势……
　　
　　  宾客们都明白，将会又有一个家族，走进赵国所有视眼……
　　
　　  它便是富阳伯爵府！
　　
　　  “嗷！”
　　
　　  “嗷！”
　　
　　  下方城民仿佛一瞬间被点燃激情，全部欢腾起来！
　　
　　  敲锣打鼓，舞龙舞狮……欢庆才是真正的开始！
　　
　　  今夜的新奉县，不！应该是新奉城，注定无眠！
　　
　　  “恭喜啊，”
　　
　　  “富阳伯恭喜啊！”
　　
　　  “改县为城，相信明日就会传遍整个赵国！”
　　
　　  “康少爷大婚，又有这等大事，二喜合并，难得，难得啊！”
　　
　　  周边之人，都是抱拳相贺。
　　
　　  王鼎昌也是笑着道：“感谢诸位今日捧场，接下来晚宴开始，诸位可要开怀畅饮啊！”
　　
　　  “酒是何酒？”李济同问道。
　　
　　  “自是杜康酒，”王鼎昌答道。
　　
　　  “何以解忧，唯有杜康，”
　　
　　  “杜康酒之名美传，今日可就不客气了！”
　　
　　  “李大人，酒是管够的，就看您能不能喝下了，”王康笑着道。
　　
　　  “你小子是小看我，要不要来比试比试？”李济同一挑眉。
　　
　　  王康忙着摆手，正事还没到呢，喝多误了大事，那他肠子，都能悔青……
　　
　　  想到这里，王康开口道：“今夜不行，改天，改天不醉不归！”
　　
　　  “大喜的日子，你不喝酒，放到别日？”
　　
　　  李济同不屑道：“我这老家伙，都不怕，你还怕什么？”
　　
　　  “哈哈，”
　　
　　  工部右侍郎周耳笑着道：“李大人这就不懂了吧，王康他哪天都能喝，唯独今晚不行，”
　　
　　  “这是为何？”
　　
　　  “为何？”
　　
　　  周耳一挑眉，“今天是王康大喜的日子啊，可还有个重要的事呢，”
　　
　　  “洞房花烛夜！”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  顿时人们已经明白过来了，王康同娶两妻，一个清丽温婉，一个娇艳妩媚……
　　
　　  这么重要的时刻，怎能错过。
　　
　　  “瞧瞧我这，把这么重大的事情忘记了，”李济同一拍脑门。
　　
　　  “康少爷娇妻美眷，羡煞旁人，不过得注意身体啊！”
　　
　　  “康少爷，我这边有售卖鹿茸，虎鞭，改天给你送来，”
　　
　　  “滚蛋！”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  人们调笑间，气氛也极为的热烈，而李清曼，林语嫣此刻面色嫣红，看得王康也是心动不已。
　　
　　  尼玛，终于熬到头了！
　　
　　  他真的是有点急不可耐了！
　　
　　  但就在这时，却见一直在旁笑看得宇文奈，从怀中取出一金黄纸卷，
　　
　　  他轻咳了一声，将人们的目光吸引。
　　
　　  “圣旨到，王康接旨！”
　　
　　  圣旨？
　　
　　  见到此，人们顿时一惊，而后慌忙躬身而拜。
　　
　　  “赵皇说了，你今天是新郎官，就不用拜了！”宇文奈开口道。
　　
　　  闻言，人们更是一惊，在这个时候，宇文奈宣旨，还是给王康的，会是什么？
　　
　　  而且，特地还说不用躬拜而接，足矣说明皇恩浩荡……
　　
　　  原来，王康早就走进赵皇视线！
　　
　　  而还有李济同等朝廷重臣，则早是听到风声，倒是没什么太过意外。
　　
　　  王康也是微微一怔，在这个时候宣旨，那会是什么？
　　
　　  只能是调他入京的事了……
　　
　　  思绪闪过，他正声沉道：“王康，接旨！”
　　
　　  这个时代，并不像前世古代那般，动不动下跪，只需躬拜即可。
　　
　　  而赵皇又特地免礼，所以他还是如常，全场也只有他是这样！
　　
　　  这时宇文奈沉声宣读。
　　
　　  “奉天承运，皇帝敕曰，今调富阳伯爵王鼎昌之子，王康入京，任职礼部主客司郎中，限期五日内赴任，钦此！”
　　
　　  圣旨很简单，只有短短的一句话，准确的说是一个任命，
　　
　　  调王康入京，任职礼部主客司郎中。
　　
　　  听过之后，王康微微皱眉，前面的他倒没怎么在意，唯一听到的是，限期五日内赴任。
　　
　　  五天的时间，这也太短了吧！
　　
　　  这刚大婚完，怎么也得享受一番吧。
　　
　　  思绪闪过，王康还是躬身道：“王康接旨。”
　　
　　  圣旨宣完，人们都是起身。
　　
　　  在看王康的目光已经不同，礼部主客司郎中，这可是从五品上的官员，还是主职。
　　
　　  礼部之下，分为四司，官署司，祠部司，主客司，缮部司，
　　
　　  分别负责礼部各种事物。
　　
　　  只是赵皇怎么会有这个任命？这跟王康可是八竿子打不着啊！
　　
　　  只有一些人能明白。
　　
　　  这其实并不是一个好差事，而是一个烂事。
　　
　　  为什么这样说呢？
　　
　　  主客司掌宾礼及接待外宾事务，职能相当于是外交部。
　　
　　  接待别国使臣，相谈外事等，而在今之际，正是越国到访的时间，如果是正式的访问，也还好。
　　
　　  但越国是来干什么的？
　　
　　  要钱，要人，
　　
　　  这就难了，而主客司，是负责这事的主要负责人。
　　
　　  这不是烂摊子是什么？
　　
　　  至从三年前越赵之战后，赵国已经接连给越国朝贡，并相嫁公主，这可是丧权辱国的事啊！
　　
　　  谁摊上，不管结果如何，肯定是要背负骂名。
　　
　　  王康显然也明白这个道理，他大概知道一些赵皇的心思，但没想到这么直接，把烂摊子砸在自己头上。
　　
　　  而且，在场可还是有一位礼部左侍郎曹尚正，这可是自己的顶头上司。
　　
　　  很明显这曹尚正跟自己不是一路，而且自己还骂了他，这让原本不好的处境，更是难……
　　
　　  一人开口道：“哈哈，康少爷正值大婚，改县为城，如今圣旨下达又要升官！”
　　
　　  “三喜相加，难得，难得啊，”
　　
　　  这是个商贾，明显不懂，人们都像白痴一样看着他。
　　
　　  就算不懂别的，也该知道曹尚正是礼部左侍郎，恰好是王康的上官，先前闹得那般不愉快，能不给穿小鞋吗？
　　
　　  只能说这是好事，也不是好事。
　　
　　  见得王康皱着眉头，宇文奈开口问道：“怎么？你有疑问？”
　　
　　  “对，宇文大人，我确实有些疑异，”王康直接道。
　　
　　  “是什么？”
　　
　　  “别的都没问题，只是这个赴任期限，能不能商量商量？”
　　
　　  王康上前，“您看啊，我这刚大婚，怎么也得休息休息吧，”我还准备带着老婆度蜜月呢？”
　　
　　  “度蜜月？”周边人皆是一脸懵逼，这是什么意思。
　　
　　  “就是带着我的两位娇妻逛一逛，玩一玩……”
　　
　　  【作者题外话】：第二更，

