    “哎，这天啊不知道要干旱到什么时候，种了也活不起来啊……”王老头叹息的说道。

    王大娘也是叹气，不过还是开口道：“少种一点儿吧，每天的洗脸水也够浇灌了，再种点儿生姜，闺女的口味刁……”

    “哎，行吧。你整条垄子出来，我这就回去拿种子。”王老头说着就放下手中的锄头往家里而来。

    可一抬起头来，就看到一行人匆匆的往家中而来，最前面的担架上还抬着一个血淋淋的人。这可差点没将王老头吓得背过气去。

    “哎哟哎哟，这是咋弄的啊……”王老头一边惊呼，一边匆匆的往这边跑。王大娘听到声音也是一愣，随即反应了过来，也丢下手中的东西往书香那边跑。

    王老头跑近了，这才看到自家的闺女和两个孙儿都好好的，这才松了一口气。看见宋南也在，跟着上山的几个人都在，不禁有些疑惑，这人是谁啊？

    不对，还少了一个人！“宋下子的大舅哥呢？！”

    王老头的心里猛然一咯噔，莫不是那小子？很九前就听说山里不安全，这些日子书香进去几次都没事，他也就放下了戒心，可没想到如今却出了事。

    “爹，爹，快，准别止血药！”书香看着还有些愣神的王老头，急忙催促了一下。

    后面跟来的王大娘也以为是宋南的大舅哥呢，心疼的喊着上前想要查看伤情。可把人脸上的头发一扒拉开，落入眼底的便是另一张面孔。

    王大娘有一瞬间的愣神：“这，这是……”

    此时的王大娘心中有些狐疑，这人咋看着那么眼熟呢？

    “这这，哎哟老婆子别问了，赶紧回来给我打下手！哎呀，家里的止血药又不多了，这可怎么办啊……”王老头一边焦急的说着，一边去拉王大娘。

    王大娘被拉得踉跄了几步，匆匆的跟着跑进了后院。

    经过好一番折腾，赵笙身上的伤总算是暂时被暂时包扎了起来。

    厨房里，王老头一边熬药，一边给王大娘使眼色。王大娘书香拉倒旁边，低声训斥道：“你这孩子，都多大的，做事情怎得就没个分寸。你要知道你现在的名声本来就不好，从山里捡个男人回来，这让别人怎么说呀？”

    书香摸了摸鼻子：“娘啊……我和他认识的。”

    王大娘疑惑了一下，随即很快反应过来：“你说的是不是前些日子住在你家中的那个男人？”

    额……书香一时之间不知道该如何答话。稍微思索了一下这才道：“娘，他叫赵笙。”

    王大娘起来了，这个男人曾经也是帮过自家闺女的。想了想，如今人家受了这么重伤，他们也不能给丢出去呀。

    王大娘没好气的在书香的额头戳了戳，这才道：“你好好给他看看，要不然去镇市上把李掌柜请过来。早点把他治好了，让他赶快离开！”

    书香点了点头：“好，那就听娘的！”

    她这一句话并不是敷衍，他叫第一声娘子的时候自己就恍了神，突然发现自己对赵笙竟然有了别样的情绪，这可不是一个什么好兆头。她没有想过要当王妃当皇后，她只是想当一个安安稳稳的地主婆。可是如果跟赵笙音牵扯上关系，那将来一个王爷或者皇上的自然是要三宫六院。要她一个二十一世纪过来的新时代女性，去跟一群古代女人抢一个男人，啧啧，光是想想那日子就过不下去了。

    与其到时候付出了真心再伤心难过，还不如干脆就不要开始。

    王老头见书香还是能听得进去劝的，不由得松了一口气。一边搅拌着锅里的药水，一边继续劝道：“闺女啊，你曾经的父母没有教过你这些，现在爹娘不得不教你呀。你现在，哎，你现在是一个寡妇，虽然这么说有点不好听，但这是事实对不对？如果你将来还想要找一个，那你的名声就不能再坏了，知道不？”

