    离开凌家之后，凌天打算先去一趟天剑宗。

    毕竟天剑宗之前可是帮了自己的大忙，这是个恩情，必须得记住。

    他准备帮助那替秦剑疗伤，帮助他突破至君王境。

    上次秦剑强行催动诛仙剑，力战王室的两名君王境强者，虽然有阵法辅助。

    但他的实力摆在那里，自然会受到一些反噬。

    当时的凌天实力太低了点，完全借助不了诛仙剑太强的力量，因为他承受不住。

    一旦借助了诛仙剑的力量，即便能够灭杀君王境强者，他自己也将付出巨大的代价。

    身影踏动，速度飞快在半空窜动。

    金鹏他还是没带，依然留在了凌家，尽管金鹏幽怨的盯了他一整天。

    现在的金鹏实力还是不够，最重要的是他现在需要的不是战斗，而是先彻底恢复祖先的血脉。

    这在自己的帮助下，才凝练出了几滴祖血，距离复苏先祖的血脉还早的很。

    只要一直修炼下去，等到他将鲲鹏决修炼之小成，恢复了金翅大鹏的血脉，便是它翱翔于世的日子。

    此时在天剑宗之中，两道人影骤然浮现。

    若是凌天在的话，说不定能够认出其中一人。

    那人是郑国王室的君王境强者，之前来过天剑宗，但最后被秦剑借助诛仙剑的威力给吓跑了。

    后来凌天在王城，也见过他一次。

    至于另外一人，看上去颇为年轻，大概四五十岁的模样。

    可此时郑国那君王境强者，在这中年男子的身前，却是极为恭敬，带着一丝讨好，还有遮掩不住的畏惧之色。

    “老祖，就是这里了。”

    郑国那位君王境强者开口，目光落在还在重建的天剑宗上，神色间带着一丝遮掩不住的恨意，还有杀机。

    想想也正常，他出生于王室，从小天赋惊人，走到哪里都被人尊敬无比。

    可是到老来，反倒在天剑宗折损了面子，等若被人重重的一巴掌甩在脸上，让他如何放得下。

    然而他不得不为郑国着想，即便如此，也只能压下心中的憋屈。

    但是没关系，现在老祖出关了，并且已经突破至了圣人境。

    现在别说区区一个天剑宗了，老祖随手就可以灭之。

    当然，他们这回过来，可不只是为了灭掉区区一个天剑宗，毕竟他还没有那么大的脸，让老祖跑一趟，来给他报仇。

    他们的目的自然是为了诛仙剑，那可是传说中的神器。

    他只是随便提了一下，然后老祖就让自己带路，这回天剑宗必灭。

    倒是要看看，这回天剑宗还能有什么底牌，能够阻挡住老祖，这可是圣人境强者。

    别说区区的郑国，即便在整个天玄皇朝，都是顶级的战力。

    “秦剑，给我滚出来。”

    郑齐天张嘴，身上气息爆发。

    刹那间他的声音已经传遍了整个天剑宗，所有天剑宗弟子都听到了，只觉得仿佛一道惊雷在脑海之中炸响。

    紧接着便是察觉到那朝着他们压来的恐怖气息，一个个面色顿时惨白一片，一个个满头大汗。

    不由抬头望去，瞬息之间，已经看到了半空之中的两人。

    看到郑齐天的瞬间，他们已经认出来了，毕竟上次大战的时候，他们也在。

    知道这位是郑国的老祖之一，君王境强者。

    不过他不是被自家祖师给击退了，甚至赔偿天剑宗损失，这怎么还敢过来。

    心中疑惑，但也明白来者不善的道理，一个个心中发慌。

    这天剑宗还没建好，难道又要被毁了？

    与此同时，那秦剑自然也是听到了这巨大的声音，整个人自闭关之中被惊醒。

    此时的秦剑，眸光微沉，也是闪过一丝慌乱。

    毕竟现在没有阵法，也没有诛仙剑，他根本对付不了君王境强者。

    更何况上次的伤势还没有完全恢复，即便有凌天炼制的圣药，将伤势给压制住，但毕竟没能够全部恢复。

    此时他的实力，最多也就是相当于道宫境九重。

    别说对付君王境强者了，遇到道宫境九重的武者，若是短时间内不能将其击杀，自己怕也是必输无疑。

    虽然不知道这郑齐天有什么底牌，还敢来天剑宗，但是从他的话语中也能够察觉到他的杀机。

    深吸一口气，不管怎么样，是祸躲不过，他缓缓起身，朝着外面踏去。

    与此同时，天剑宗宗主，此时已经踏入君王境六重的秦浩，身影快若闪电，刹那功夫，已经掠出天剑宗山门。

    只是刹那功夫，便已经落至两人的身前。

    “郑前辈，不知道，你找我爷爷所谓何事。”

    秦浩缓缓开口，身上的剑气溢出，挡住了郑齐天释放出来的压力。

    虽然感觉游戏沉重，但是还好，他还能够撑得住。

    目光落在郑齐天身上，神色间带着一丝忌惮，但很快已经消失的无影无踪。

    他很清楚自己爷爷的伤势，此时根本不可能是郑齐天的对手。

    可是他不得不出来，无论如何也得想办法镇住这郑齐天，不然的话，今日说不定就是天剑宗的灭宗之日。

    很快，他转头扫了旁边那中年男子一眼。

    若是他没有猜错的话，郑齐天的底气很可能来自眼前这一位中年男子。

    虽然这中年男子身上没有任何的气机散发出来，看上去仿佛普通人一般，但是目光望去，却让他有种心战栗的感觉。

    “也没什么太大的事情，只是想要借你天剑宗的诛仙剑一用。”

    郑齐天咧嘴，盯着秦浩，缓缓说道：“我知道这么大的事情，你可能做不了主，还是将你爷爷请出来吧！”

    “若只是这件事情的话，倒是没有必要请我爷爷出来了，我可以给你们答复。”

    秦浩听得这话，心中轻叹一声，果然来者不善。

    虽然早就猜到了他们的来意，但是郑齐天没有开口之前，他多少还存了一丝期盼，可是现在直接挑明了，心底的那一丝希望消失的无影无踪。

    “既然你能够做主，那就赶紧交出来，或许还有一丝生机。”

    郑齐天笑了，听得秦浩的话，脸上闪过一丝残忍之色，眸光光芒越盛，杀机闪烁不已。

    “郑前辈，并非我不想借给你，而是诛仙剑并未在我身上，也不在我天剑宗……”

    “那在哪里？”

    不等秦浩将话说完，那中年男子却是骤然开口，打断了他的话。

    中年男子话语间神色依然平静无比，不带半点的感情波动。

