    临清县城。

    大梁的制式长弓最佳射程为百步之内，所以裴越一直等马匪抵达这个距离的界线，方才下令放箭。一时间三百张长弓齐发，羽箭如蝗泼洒，迎面扎向马匪前部，瞬间就射死四十余人。

    李子均与一支羽箭擦脸而过，那一刻他清晰地感觉到死亡的滋味。

    他脑海中忽然浮现当初在京都绿柳庄外，裴越割掌后摔出匕首，要与他死斗到底，那时他畏惧退缩，不仅白白赔上五千两银子，更成为京都纨绔圈子里的笑柄。后面的磨难皆因此而起，李子均仿佛被人在心口扎了一刀，心中的畏惧消失无踪，只剩下流不尽斩不断的恨意。

    “杀啊！”

    他再次举剑高呼，悍不畏死地当先冲向裴越。

    身后两名手握大刀的壮汉亦是双眼死死盯着裴越，似乎杀掉此人比保护李子均更重要。

    便在这时战场再次发生变化，裴越没有让手下继续放箭，即便从距离上判断他们至少还可以放出两轮，然后才短兵相接。他面无表情地扫了一眼陷入癫狂状态的李子均，拨动缰绳转身便走，三百骑没有任何犹豫，在三位哨官的带领下立刻跟随他移动。

    马匪们骑术精湛，但藏锋卫里绝大多数都是百战精兵，又怎会弱于一群乌合之众？

    起初他们仗着坐骑速度已经起来的优势，眼看就要摸到对方的尾巴，李子均甚至能看清楚这些京营骑兵身上轻甲的纹路，然而就是差那么一丝距离，他们怎么也追不上。

    城外宽阔平整的大地上，裴越与三百骑在前，李子均领着马匪在后，双方的距离一点点扩大。

    李子均气得哇哇乱叫，在后面疯狂破口大骂，然而骂声淹没在漫天的灰尘中。

    城楼上，前任右执政严临川望着下面，不由得开口赞道：“裴爵爷年纪轻轻，竟然也深谙兵法三昧，可见陛下没有看错人啊。”

    以他的年纪和身份，这般说倒也不算托大，只是城楼上一片安静，竟然没有人搭话。临清本地的显贵人物面露迟疑，在他们看来那些马匪已经发疯，分明是钦差大人被撵得到处跑，怎么严老大人还拍起马屁？

    难道他就不怕拍到马腿上？

    严临川似乎知道他们的想法，并未多作解释，只是望着战场的双眼里透出一抹悔意。

    裴越领着三百骑逐渐加速，他这半年多来实在太忙碌，所以根本没有太多的时间按照自己的想法训练这些人，即便他们是京营老兵，可裴越脑子里确实有很多好东西。

    譬如孙子兵法和三十六计，以及常年浏览专业军事杂志的底蕴。

    如果是刚穿越过来那段时间，他当然不会生搬硬套，可这两年多他一直跟着席先生学习，对这个世界的军事有足够的了解，并非单纯地纸上谈兵。

    所谓融会贯通，对他这样的智商来说不算太难。

    好在眼下只是一群马匪，他需要的是这三百骑绝对的服从。

    双方的距离拉开到五十步以上时，裴越举起右手吼道：“候！”

    三百骑同时以双腿控马，一手张弓一手搭箭，动作整齐标准蔚为壮观，在这纷乱的战场上硬生生演绎出一种残酷的美感。

    “放！”

    又是一轮箭雨朝着后面的马匪们兜头射去。

    数十马匪惨叫落马。

    “裴越，你这个鼠辈！畜生！你给我站住！”

    李子均快要气疯了，从始至终他并不在意马匪们的死伤，此行唯一的目的就是缠住裴越，用这两千多人的性命将他留在原地，只要对面无法保持这种成建制的稳定阵型，那陈希之答应他的后手就能将裴越和这三百骑围歼。

    只是裴越仿佛洞悉他的想法，压根不给他这个机会，如今更是用出他根本想不到的无赖战法。

    追又追不上，跑又不能跑，还得提防随时可能射来的羽箭，李子均和马匪们憋屈地想要呕吐。要知道眼下是裴越在逃他们在追，这种情况下羽箭的威力会被无限放大。及至此时，李子均身边的两个壮汉对视一眼，从对方眼中看出惊诧和沉重。

    马匪们很惨，从第一次冲锋到现在，他们连对方的一根毛都没摸到，反而损失了四百多人。按照正常的战争进程来判断，在损失接近两成的有生力量之后，这支军队基本就会崩溃。问题在于眼下是裴越在逃他们在追，绝大多数马匪并不具备判断战场形势的能力，李子均更不会在意他们的死活，于是马匪们还以为自己是优势，就这样稀里糊涂地追击着。

    裴越身为主将，当然不会心疼对方的损失，他一边观察着战场周围的动静，一边不断重复下令，以此来检验手下这三百骑的实战能力。

    他此刻用的战术脱胎于前世历史上那支纵横欧亚的蒙古骑兵，此法被古罗马人称为“安息人射箭法”，蒙古人自称为“曼古歹”。这种战术的核心在于假装溃逃，诱使敌人追击，而其精髓就是速度和突然性。

    以裴越如今的指挥实力，太多的骑兵肯定不易驾驭，敌人太强的话也很难从容施展。今日这两千多马匪可谓最合适的磨刀石，他手下的三百骑也是精锐中的精锐，能够做到绝对的服从，射术也很精湛，故而才能如此顺利。

    在东门外的空地上绕了两圈之后，马匪依然追不上裴越，士气已经降到最低点。

    城楼上的韦睿望着这一幕，终究忍不住叹道：“爵爷天纵之才，余不及也。”

    旁边的邓载微笑道：“韦大哥不必过谦，虽然你确实比不上少爷，但也比其他人强。”

    韦睿失笑道：“便当你这是夸赞了。”

    邓载微微点头，然后抱拳道：“韦大哥，我现在去看一下城内的情况，同时也要盯着他们尽快完成你交代的任务。”

    “好。”

    邓载离开之后，韦睿心情刚刚放松稍许，紧接着便注意到远处的异常，他的神情立刻凝重起来。

    战场上无比喧杂，裴越正要下令第六轮放箭，然后便听到身后的第二队哨官陈显达急促道：“爵爷，是商羽！”

    裴越闻言回首望去，只见阵型松散已经不成样子的马匪后面，东北方向一队骑兵飞速奔袭而来，隐约能看见领头之人正是第三队哨官商羽。按照裴越之前的安排，商羽率队在东北面那座山后面埋伏，或为接应或为伏兵。

    虽然之前商羽的表现让裴越有些不满意，但他相信此人不是蠢货，自己没有发出烟火令前，他决计不会擅自行动。

    时间仿佛在这一刻凝固。

    裴越猛然发现，第三队不是要来堵住马匪，而是在逃跑！

