    时间匆匆而过，一晃就是小半年。随着会盟时间的临近，华山上的气氛也热烈了起来。

    扬名立万，永远都是这个江湖的主题。尤其是对年轻人来说，名望的诱惑力更大。

    为了能够在大比中取得好成绩，种子选手们纷纷闭关备战，山上的风气焕然一新。

    受修炼氛围高涨的影响，就连剑气两宗弟子之间的纷争也少了起来，仿佛矛盾一夜之间都消失了一般。

    这种变化，李牧自然是乐见其成。现在这样和和睦睦多好，何必要打打杀杀呢？

    只是冰冻三尺非一日之寒，剑气之争由来已久，背后牵扯到的利益更是巨大，根本就不是三言两句能够解开的。

    对外的时候大家还可以合力，一旦丧失了外来压力，就是内斗爆发的时候。

    问题是现在还有令华山派心惊胆战、如履薄冰的敌人么？

    很遗憾，答案是没有。

    五岳联盟最大的敌人魔教，自从上一次正邪大战之后，就陷入了内部权力斗争中。

    势力已经从西北地区撤离，残存下来的几个分舵，那也是颤颤巍巍，短期内根本就不可能给华山派带来压力。

    少林武当，那是阴藏在暗地里的敌人，远没到兵戎相见的时候。

    明面上大家还是“好朋友”，大部分华山弟子不知道这两个敌人，甚至门派高层都不一定意识到，曾经的盟友现在已经变成了“竞争对手”。

    除了这三家之外，江湖中能够威胁华山派的就更少了。笑傲中牛逼哄哄的嵩山派，现在还是华山派的乖乖小弟，没有流露出丝毫野心。

    在这种背景下，就算是门中想要利用外敌转移内部矛盾，都没有施展的余地，总不能再次挑起正邪大战吧？

    那就真成铁憨憨了。

    别看武林格局是四足鼎立，真要是论起综合实力，以一己之力抗衡大半个江湖的魔教，才是武林中最强大的势力，而五岳联盟则是垫底的存在。

    要不是正道各派的支持，仅凭五岳联盟的那点儿家底，可扛不住魔教的压力。

    不同于正道各派，培养一名弟子要十几二十年，魔教汇聚了三教九流，质量或许不咋地，但是在数量上绝对管够。

    除了少量精英教众是自己培养的外，剩下的都是半路收拢到的亡命之徒，死起来完全不心疼。

    真要是把人家逼急了，不和你正面交战，专门对着你门中产业和落单弟子搞袭击，耗也能够把你耗死。

    除非涉及到了自身利益，没有人愿意和这帮光脚的死磕。包括被推出来的抗魔急先锋五岳联盟，也不能例外。

    所以在大多数时候，正邪大战都是魔教率先挑起的。正道各派除非是迫不得已，否则很少有主动出击的。

    ……

    重阳将至，华阴地区已经聚集了不少江湖中人，各种矛盾纷争也接踵而至，一时间负责维持秩序的华山弟子也是压力大增。

    李牧也不得不从闭关中走出来。得益于功法的完美契合，半年的闭关，李牧的修为又向前迈进了一步。

    虽然没能突破到一流境界，可是和半年前相比，已经完全不可同日而语。尤其是剑法上的进境，更是出乎李牧的意料。

    不光是基础剑法到了巅峰，就连最难练的剑宗绝学“清风十三式”、“夺命三仙剑”，都跟着大成了。

    不过李牧最喜欢的还是“养吾剑法”。虽然在华山派众多绝学中并不怎么起眼，可是架不住剑法立意高啊！

    在剑法中融入“浩然正气”，创造这门剑法的人绝对是一个天才，并且拥有极其深厚的剑法造诣。

    不知道是不是错觉，在修炼养吾剑法的时候，李牧若有若无的感应到了一丝“剑意”的气息。

    这也非常了不起了。江湖中用剑的人很多，能够感应到剑意的却寥寥无几。

    诺大的华山派，现在也只有一个风清扬触摸到了这个境界。一旦跨过去，又是一番新的天地。

    凭借李牧的修为，自然没有资格真正领悟剑意，但仅凭这一丝若有若无的感应，也让他在剑法修炼中获益匪浅。

    究竟有多厉害，没有一个具体参照物，李牧自己也搞不清楚。

    估摸着在同届弟子中脱颖而出应该不难，至于和前面的师兄比，那就很难说了。

    打架不光看武功高低，江湖经验同样重要。

    同届师兄弟都是缺乏历练的菜鸟，最多也就同门师兄弟内部切磋一下，大家都差不多。

    上面的师兄们就不一样了。作为华山派的中坚力量，时常在江湖中走动，谁手上没有几条人命？

    ……

    再次来到师父的院子里，就要比上次热闹得多了。李牧大致数了一下，师兄弟足足来了十三人。

    这还不是全部，据李牧所知，师父周清云门下足有三十余人，除了已经领盒饭还有二十七人。如果不出意外的话，这个数字在未来还会继续增加。

    看似人数很多，实际上将时间拉长来看，平均下来每届收入门下的也就那么三四人。

    收徒，也是门中长老的责任和义务。长老中除了年龄最小的风清扬尚未收徒外的，其他人都是大小弟子一大堆。

    门人弟子这么多，自然不可能人人都参加大比。尤其是还有外人的情况下，门槛就更高了。

    李牧大致感应了一下，在场的众人修为最低的都到了三流巅峰，高的甚至已经到了二流巅峰。

    就凭自己师父这一脉的力量，几乎都可以比肩笑傲开场时的华山派，也难怪岳不群后期会发疯。

    天才永远都是倍受瞩目的，哪怕李牧已经尽可能的降低存在感，但是作为现场最小的弟子，李牧一出现还是吸引了众人的目光。

    江湖是信奉强者的。

    同样是二流境界，三十多岁的二流和不到二十的二流，完全是两个不同的概念。

    前者只是有机会突破一流，后者却是几乎稳过，甚至还有不小的机会更进一步。

    武功修炼也是限制的，除了擅长“华山心法”那种擅长养生的功法外，大部分武功修炼进境最快的时间都是二三十岁。

    “见过众位师兄！”

