
　　轰隆！

　　大战再次爆发，其激烈程度比起刚刚还要强上数倍。

　　玄武长老等三人，本以为赵凡的分身不堪一击，但事实却给了他们狠狠一巴掌。

　　三道分身如真正的本尊一般，举手投足间爆发出来的力量，让玄武长老等人头皮发麻。

　　“这究竟是何等的神通？”

　　“以一化三，其分身的战力，居然不弱于其本体。”

　　“难道此子真的是剑宫某位老怪物重生不成？”

　　玄武长老心头剧跳，脸色变得阴晴不定。

　　和他交手的赵凡分身，面无表情，抬手就是一记霸道的诛仙剑气，同时隐约可见，一把恢弘的神剑屹立天地之间，爆发出无穷无量的威能。

　　另外一边，蓝枫长老和红落长老，也在第一时间，被赵凡其余两个分身挡住。

　　“怎么会这样？”

　　“这家伙的手段，竟然如此的可怕。”

　　忘川面色骤变，自己这边可是足足四位大罗金仙强者，却还无法拿下一个赵凡。

　　“就从你开始吧。”

　　“青旋圣地忘川长老。”

　　就在忘川震惊之余，赵凡已经再度拉开星辰幻灭弓，直接对准了他。

　　“不好。”

　　忘川大惊失色，麒麟刀连劈而下，刀光由原来的金黄转换成乌黑色泽，就如同黑暗魔神划出的大道法则，企图挡住赵凡的轰击。

　　但他还是高估了自己，更是低估了此刻的赵凡。

　　赵凡深吸一口气，洞天世界之力源源不断的冲入星辰幻灭弓，让这把绝品仙器彻底复苏，恐怖的波动就如同汪洋巨浪般惊涛拍岸。

　　轰！

　　弓弦剧颤，如星河瀑布般的箭矢，击穿了大片的虚空，带着排山倒海之势，快如闪电般轰向忘川。

　　砰，砰……

　　沿途劈来的刀气层层崩溃，根本无法挡住这可怕的一箭！

　　忘川瞳孔剧烈收缩，麒麟刀横挡在面前，形成一个坚固不摧的护体光幕。

　　下一秒，光幕应声炸碎，麒麟刀剧颤，一股远超想象的力量，几乎要将整把刀身粉碎，更是将忘川震得横飞而出。

　　幸好关键时候，一层乌金古甲浮现，为忘川挡住大部分的毁灭力量，这才艰难的挡住这一击。

　　但即使是这样，忘川两条手臂还是在顷刻间炸碎，浑身上下伤口狰狞。

　　刚刚和赵凡交手，他就已经消耗了巨大的力量，现在又遭到这可怕的攻击，再也无法保持原本的风度，受到了不轻的创伤。

　　伤口处，充斥着毁灭万物的道则力量，正沿着四肢百骸钻入其洞天世界。

　　他满脸惊骇，看着赵凡的目光，充满了深深地忌惮之色。

　　“刚刚交手，你原来还有留手。”

　　忘川声音低沉，冷冷的开口道。

　　“不留一手，怎么让你们青旋圣地几位大罗强者现身呢？”

　　赵凡微微一笑，再度拉开了星辰幻灭弓。

　　忘川头皮发麻，身形如流光幻影般极速后退，刹那间就退到万米开外。

　　但哪怕是这样，星辰幻灭弓依旧牢牢锁定了他。

　　轰！

　　星辰幻灭弓发威，仙道气机如汪洋巨浪般拍岸，再度重重轰中忘川。

　　噗……

　　忘川身上的道甲崩溃瓦解，半边身子炸碎而开，整个人的气势变得萎靡至极。

　　“不好。”

　　“忘川长老！”

　　看到忘川受到重创，白虎长老三人大惊失色，就要震开赵凡分身杀来解围。

　　但是赵凡的三道分身怎么可能让他们如愿，各种手段齐出将其拖住，为主身击毙忘川创造有利的机会。

　　“逃！”

　　忘川这次真的害怕了，感受到一股死亡的阴影，顾不得身份面子，就要退回青旋圣地深处。

　　但赵凡怎么可能让他如愿？

　　他只是一步迈出，就无视了重重空间的限制，直接挡住忘川的退路，抬手就是一剑强势劈出。

　　“移形换影！”

　　感受到赵凡这一剑的可怕，忘川脸色发白，连忙施展神通。

　　唰！

　　忘川和白虎长老的位置瞬间互换。

　　“忘川，你做什么？”

　　白虎长老刚刚苏醒没多久，看到自己被忘川换到赵凡的面前，简直吓得半死。

　　“白虎，替我挡住他。”

　　忘川看都没有看白虎长老一眼，朝着青旋圣地深处逃去。

　　“你……”

　　白虎长老就要破开大骂，但是下一秒就被赵凡的剑光撕裂。

　　他原本就受到了非常严重的重伤，面对赵凡全力的一剑，根本连反抗的机会都没有。

　　随着凄厉的惨叫声，堂堂白虎长老就这样化为漫天血雾炸开，就连体内的元神和洞天世界，都在剑光的冲刷之下化为乌有。

　　“死了……”

　　“一尊大罗金仙强者，就这样陨落了。”

　　看到这一幕，万天城和天炎都是面露震撼之色。

　　那可是大罗金仙境界的强者，放眼整个琅琊仙域，都是屈指可数的仙道强者。

　　“杀！”

　　击毙白虎长老后，赵凡主身再度追上忘川，浩然剑气纵横交织，再次将忘川的另一边身子劈的粉碎。

　　“五行遁法！”

　　忘川仙躯炸碎，但元神却没有消散，反而借助这个契机，化为一道残影遁了出去。M.23sk.com

　　“实力算不上多厉害，逃命的本事倒是惊人。”

　　赵凡双眼微眯，以指为剑，金色的剑气劈开天地，划出数万米的天空，对准其残影强势劈落。

　　这一剑落下，就算忘川的元神再怎么滑溜，也都会在顷刻间陨灭。

　　“住手！”

　　就在这时，变故再生。

　　青旋圣地深处，探出一只遮天蔽地的大手，直接将赵凡的剑气震碎，随后更是强势霸道般朝他迎面拍来。

　　这只大手好似仙道真金浇筑而成，表面密布着肉眼可见的大道纹路，光是散发的一缕气机，就让整个天地都有些承受不住，虚空不住的扭曲甚至开裂。

　　“这是……”

　　赵凡面色一凛，从这只大手上感受到了一股强烈的危险气息。

　　哪怕是忘川和玄武长老等人全部加起来，都比不上这只大手散发的气势。

　　出手之人，境界实力之强，远远超越赵凡的想象。

　　“青旋圣主出手了。”

　　“传闻他不是在闭关吗？”

　　万天城再也坐不住了，死死的盯着青旋圣地深处，隐约可见那里屹立着一道睥睨天地的伟岸人影。

　　“青旋圣主！”

　　“圣地最强的几人之一。”

　　天炎也是目光微凝，浑身下意识绷紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第431章 青旋圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 