    在北风极境的另外一处深处，有着一处深潭，而在潭水里面也是住着一头成熟期的蛟龙。

    此时的顾紫已经是站在湖面上，而整个湖水则是波涛汹涌。

    湖水的中央立着一头十多米的巨蟒，蛇大成蟒，蟒大成蛟，而眼前的这头已经存活上百年，而且怒涛蛟龙一出生就带走龙血基因，如果因缘巧合下能够突破自身，那么就可以成为龙的存在。

    一旦成为龙，那么最弱小的龙都是王级的妖兽。

    怒涛蛟龙，龙头蛇身，它鄙夷的看着眼前的顾紫。

    “人类，你不要太过分了，不要以为本龙不敢杀了你，我看你修为不易，快快离去，我饶你不死，不然，你扰我清修已然是死罪。”

    妖兽只有进入王级之后才是可以口吐人言，而眼前的怒涛蛟龙因为有着龙族基因所以在将级以后的怒涛蛟龙都能口吐人言。

    “蛟龙，我本无意打扰你清修，但是我需要你的一瓶精血。”

    怒涛蛟龙一个鼻息吐到了顾紫的脸上，巨浪夹杂着湖水喷到了顾紫的脸上。

    “人类，给你点面子，你还蹬鼻子上脸了，居然想要本龙的精血，你可知道精血对我们蛟龙意味着什么？”

    蛟龙在要突破的时候，必须让自己的身体处于巅峰状态，因为蛟龙在每次晋升的时候都会迎来天劫。

    按常理来说，妖兽只有进入王级妖兽之后才会开始迎来天劫，而像怒涛蛟龙这种有违天理的妖兽，在将级也同样会迎来天劫，虽然不是很强，但是稍有不慎依然是会对自己身体带来不可磨灭的伤害。

    “前辈，我知道失去精血，会对你的身体有损伤，但是我愿意给出补偿。”

    “补偿？什么补偿，难道是你陪我睡上一晚？”

    说完蛟龙上下打量着顾紫的傲人资本。

    龙向来淫邪，所以立马就是对顾紫动了那方面的念头。

    被怒涛蛟龙如此亵渎，顾紫的脸上也是没有什么好表情。

    黑着脸拿出了自己的长剑。

    “看来你是不愿意配合了，既然如此，那么只有我一个人来取了。”

    顾紫没有多说，对着怒涛蛟龙发起了进攻，几道剑气劈砍出去，剑气直接化作了一道道的冰凌。

    不过面对顾紫的攻击，怒涛蛟龙根本没有放在眼里。

    挥舞着自己的蛇身掀起巨浪，随后对方的攻击直接和浪涛碰撞在了一起，俩道攻击同时抵消。

    “哼，你就这点实力也敢来这北风极境深处取我的精血，未免也太过于痴人说梦了吧。”

    见到自己一击不中，顾紫的脸上也是凝重起来，因为这怒涛蛟龙果然和传说中的一样不好对付。

    不过她可不想就此放弃。

    长剑对着空气划出一个螺旋圆圈。

    随后螺旋越来越快，而且周围的温度也是越发的降低。

    随后形成了一个漩涡，漩涡里面有着一个巨大的冰凌正在成型。

    看着顾紫形成的这番攻击，怒涛蛟龙依然是一脸的不屑。

    “区区摸到了元素的皮毛也敢在这里大放厥词，终究不过是跳梁小丑罢了。”

    怒涛蛟龙一个腾身整个身体都腾飞起来。

    见到这样一幕，顾紫吓了一跳，因为只有达到王级妖兽之后才可以腾飞，而眼前的蛟龙显然不是王级妖兽。

    不过顾紫依然是不认输的放出了自己最为强劲的一击，这一击在招式上已经触摸到了冰元素的皮毛。

    “冰凌柱。”

    “看我破了你的攻击。”

    怒涛蛟龙腾飞起来，举起自己的倆爪直接抓住了顾紫的冰凌柱。

    原本还是冲击力强悍的冰凌柱像是一瞬间失去了动力。

    “给本龙碎。”

    强大的爪力直接把顾紫的冰凌柱给爪碎。

    “不可能的。”

    顾紫不敢相信的看着，自己的最强一击在对方的面前如此的不堪一击。

    而顾紫也是受到了攻击的反噬，一口鲜血吐了出来。

    “哼，人类，你还是太弱了，趁我现在还没有反悔的时候离开，不然我现在就杀了你。”

    怒涛蛟龙对着顾紫做出了最后的警告。

    顾紫擦掉嘴角的鲜血残留，不愿服输，执拗的说道。

    “现在讨论谁输谁赢还太早了点。”

    顾紫脚踏水面直接朝着怒涛蛟龙冲了过去。

    她凭借着高超的轻功也是可以短暂的立在水面。

    看着朝着自己攻击过来的顾紫，怒涛蛟龙更加笑出声来。

    “你这个人类还真是愚蠢，居然是敢和本龙在水面作战，难道你不知道本龙在水中实力更强么？”

    怒涛蛟龙对着顾紫毫不留情的吐出一道攻击。

    强大的水柱攻击让顾紫也是不得不连忙抵挡。

    但是顾紫刚才才是受了反噬，现在的她哪里是能够承受如此之多的攻击。

    面对攻击抵挡的顾紫，一个不注意一下子就打在了她的身上。

    强大的攻击让顾紫又吐出来一口鲜血。

    如今的顾紫面纱被水浪冲走，而她也是披头散发好不狼狈。

    顾紫面色惨白，一脸怨恨的看着怒涛蛟龙。

    见到顾紫的面纱被冲掉，而她的惊世面容也是展现出来。

    怒涛蛟龙笑了笑。

    “我现在改变主意了，我不想让你走了，我在这极境数百年，早就没了释放的法子，今天既然你来了，就留下来成为我的龙母，我见你修为虽然不强但是体质不错，不知道你生下的龙子会是什么样的。”

    听见怒涛蛟龙的话，面容气愤到涨红。

    “畜生就是畜生，既然如此，那么我就让你去死吧。”

    顾紫拖着孱弱的身体立在湖面上，随后她把长剑环顾在自己的身前。

    这长剑是她师傅给她的，在上面留有一道完整的元素，不到生命攸关的时候她是不会动用的，而这也是她最后的底牌。

    看见顾紫周围的空气出现转变，温度也是变得极低，而顾紫脚下的湖面居然是开始结冰。

    怒涛蛟龙也是发现在顾紫身上的不对劲，对着她警惕了起来。

    “人类，真是没有像在你的身上居然是藏有这样的底牌，但是你这样做了的话，就算是重伤了你也会命丧当场的。”

    顾紫一脸的视死如归。

    “只要是完成父亲大人的任务就算是死又是如何呢？”

    顾紫身上的气势越来越强，居然是已经达到了大宗师的境界，而她脚下的湖面也是被极寒之气全部都给结上冰。

    “蛟龙，接招吧。”

    “极寒风暴。”

