    “你…”

    火山帝君，血灵界主，闻言，同时脸色一变。

    一旦等萧逸炼化了血炎界至宝，届时便可借至宝之威，无敌于这片血炎界内。

    凭借大地承护，就是寻常帝境来了也奈何不了他。

    他们还如何争夺，乃至得到之后的血狱魔炎本体？

    更后方的远处。

    火宸帝君三人面露惊色地看着这边。

    “血炎界至宝，果然已经出世了。”

    “这家伙，戴着面具，看不到面容，也感知不到气息，但看起来只是个年轻的小子。”

    “黑龙之火？这家伙是黑龙一族不成？”

    三人看着萧逸身上环绕着的七色火焰，惊色更浓。

    “不对，六种天地至强火？难怪这家伙能走到火焰之前。”

    前方。

    火山帝君直视萧逸，拱了拱手，“阁下到底是何人？”

    “诸天万界内，各数天骄妖孽，生灵强者，我无不认识。”

    “但却从未听说过阁下这一号人物。”

    火山帝君蓦地加重了语气，“不管阁下是何人，卖我地火山一个面子可行？”

    “这血炎界至宝，只要阁下能乖乖交出，我地火山定记你这人情。”

    “当然，我火山帝君也不会让阁下有所损失，这至宝，阁下开个价，无论多少钱，我火山帝君以及地火门应了。”

    一旁血灵界主脸色一变。

    地火山，乃五山之一，势力庞大，自也财大气粗。

    四门五山，在诸天万界中横行霸道，连一般的诸天帝主都不敢招惹。

    若萧逸真应了，那么此次血炎界机缘，便没他血灵界主什么事了。

    萧逸不语。

    独眼光头却是冷笑一声，“大人，可别听这孙子的鬼话。”

    “地火山的家伙鬼话，傻瓜才信。”

    “这头答应给钱，说不定得了东西便要翻脸不认人。”

    “哼，杀人越货的本事，可比虚空强盗还要高明，也更狠辣。”

    萧逸瞥了眼独眼光头，他自然不可能答应。

    不过这火山帝君，软硬兼施，绝对不是那等粗犷之人，而是心思缜密之辈。

    当然，这区区一个火山帝君，萧逸并不惧之。

    倒是这血灵界主。

    萧逸眯了眯眼。

    按他的感知来看，这血灵界主的实力，应该比之火宸帝君三人还要弱上一筹。

    可而今，火宸帝君三人尚且在更远处，无法靠近。

    血灵界主，却是能踏入这更靠近火焰中心的范围。

    九把血炎之剑的炼化，还在继续着。

    “阁下。”火山帝君语气中已然丝毫不掩饰自己的杀意。

    “非要与本帝君作对的话，我地火山的怒火，你可承受得起？”

    “笑话。”萧逸冷笑，“天地至宝出世，向来是有缘者、有能者得之。”

    “争夺之，便是和你地火山过不去？”

    “地火山势大，但若想凭此压我易某人，便是痴人说梦了些。”

    说罢，萧逸再不言语。

    “我地火山的追杀，即便你逃至虚空深处，也休想逃脱。”

    “诸天万界，将再无你的容身之地…”

    “……”

    火山帝君，仍旧在喋喋不休。

    萧逸再不理会，全力炼化着。

    ……

    半个时辰后。

    远处，火山帝君以及血灵界主的身影，已然踏前了大半距离。

    独眼光头面露急色，低声道，“大人，这血狱魔炎没了九把剑的压制，吸收这片血海力量的速度愈发之快。”

    萧逸点了点头。

    看来，这血狱魔炎吸收的天地各方力量中，其中就有这片血海的力量。

    血狱魔炎越是成长，这片血海的力量自是在愈加虚弱。

    萧逸看了眼九把剑，暗道，“再炼化半个时辰就够了。”

    然而。

    短短一刻钟后。

    火山帝君和血灵界主二人的身影，再度踏前。

    而便是这一瞬之间，一直未有多少言语的血灵界主忽然暴喝一声，“就是现在。”

    甚至一旁的火山帝君都还未有反应过来时，血灵界主已瞬间暴起，竟是无视这血海温度与压力，直袭萧逸而来。

    身影暴起间，亦是瞬间化作一团状的血色巨物。

    血色巨物，则竟以惊人的速度吸收着这里的血色海水，而后身躯不断膨胀，不断愈加巨大。

    嗖嗖…

    一瞬之间，八条巨大的‘绳索’飞袭而来。

    ‘绳索’更像是巨手，血色而又蕴着火焰，四条朝萧逸捉来，四条则向九把利剑捉去。

    一系列的异变，皆在一瞬间爆发。

    显然血灵界主是早有准备。

    “大人小心，是血灵族，难怪这家伙不惧这里的海水。”独眼光头惊呼一声。

    “哼。”萧逸冷哼一声，亦是早有准备，一瞬间便进入战斗状态。

    升龙，五绝真意，同时爆发。

    艳阳天，同时凝聚。

    漫天紫炎，倾泻而出，将八条‘绳索’悉数拦下。

    这时，萧逸看清楚了这血色巨物的模样。

    这，根本是头巨大的血色章鱼，八条‘绳索’，根本是其八爪。

    “拦下了？”血色章鱼口中发出一道不可置信的话语。

    萧逸冷眼凝视着。

    此时此刻，这血色章鱼也就是血灵界主，其气势，已然完全超过火宸帝君三人，齐平火山帝君。

    与此同时，血灵界主吸收了周遭大量的海水力量，身躯膨胀巨大，却也让得周遭海水力量削弱，温度、压力尽皆大减。

    火山帝君有所觉，冷笑一声，“血灵界主打的好主意，可惜，便宜了我。”

    不错，血灵界主自知自己一旦幻化本体，吸收这里的血水，虽实力大增，但却同时削弱了这里的海水压力，火山帝君便定然能够凭此出手。

    所以，他只有一次机会，瞬而暴起，若得手了，取了血炎界至宝，他便可逃之夭夭。

    这偌大血海之内，是他的地盘，无人能追上他。

    但若失手了，那么，他便只能硬抢。

    火山帝君已然瞬间暴起，同样直取萧逸而来。

    人未至，已然一拳轰出，一股巨大的金色熔浆火焰冲击而来。

    “地脉金火？”萧逸眼眸一惊，一眼认出了这金色熔浆火焰。

    看来，火山帝君，身掌地脉金火。

    “喝。”萧逸暴喝一声，同样一拳轰出。

    地脉金火，喷发而出。

    轰…轰…

    两股火焰瞬间碰撞，金色熔浆间的对轰，顷刻让得周遭海水更加沸腾。

    一时间，海底之下，气息狂暴无比。

    “大人。”独眼光头面露忧色。

    “退回来。”萧逸低喝一声，咬了咬牙。

    独眼光头身上的那层火焰屏障，由他所凝，根本挡不住这里的战斗。

    且他而今以一敌二，已然吃力。

    ......

    第三更。

