    为了避免不必要的麻烦，冯敬干脆选择了另外一条道路，毕竟现在已经今时不同往日了，如果是往常的话，大汉使团前往匈奴，根本不会有任何的麻烦。

    毕竟之前来的使团，几乎全部都是清一色的送亲使团。

    车队里面携带的东西，全部都是送给匈奴单于的宝物，剩下的这些小部族们如何敢和大单于争锋？

    可是这次不一样，大汉朝难得的打了胜仗，而且打的匈奴人几乎是痛彻心扉。

    和汉朝的军队不一样，匈奴人的军队平时都是普通的牧民，只有在作战的时候他们才会集结起来。

    这一次一下子死伤了这么多人，谁知道这其中死伤的那些牧民到底是来自哪里？

    不过接下来的这几天里，情况似乎和他们预料的有些不太一样。也不知道是他们的运气太好，还是匈奴人的运气实在是太差了。

    一路之上，他们几乎没有遇到任何的人烟，偶尔遇到的几个也不过是些零散的牧民。

    眼看着已经进入了匈奴的单于领，所有人的心里都松了一口气。

    然而就在这个时候，晋阳城里，刘登筹备已久的钱庄终于开业了。

    只不过出乎赵文谷意料的是，钱庄开业的第一天，城中的百姓们似乎并不买账。

    看热闹的人不计其数，可是真正进来存钱或者借贷的却几乎没有一个。

    事情一下子变得有些诡异了起来，就算是赵文谷都有些坐不住了。

    “大王，咱们是不是应该找人出去吆喝吆喝什么的……”

    眼看着这开门都已经大半天了，可是居然没有一个客人上门，赵文谷着心里实在是有些担心。

    “亏你想的出来，还吆喝吆喝，你以为我们这是干嘛？卖草鞋吗？老老实实的坐着！马上就有大生意上门了！”

    听他说完这句话之后，刘登差点没笑出声来，这丫头还真是想的出来……

    “掌柜的在吗？客人上门了。”

    就在几人说话之间，一个大腹便便的中年人终于走了进来。

    “在呢，在呢！刘先生，不知道您是借贷还是存钱？”

    早就培训好的掌柜的笑脸相迎，那职业化的笑容，立刻让人有种如沐春风的感觉，很像是某种特殊职业。

    他们都是这晋阳城的老人了，这经营着三家绸缎庄的刘三林他们当然认识了！

    “当然是存钱了，我听说你们这里存钱还是给利息，是有这么一回事儿吗？”

    要知道在现在这个年月，把钱存在家里实在是有些不太安全。

    可是除了这个办法以外，也没有别的地方好存放的。

    在开业的前几天，刘登已经派人到各大商家去通知过了。这些基本上都是自己的保留份额，也没有什么好奇怪的。

    “当然当然，这个是大王早就定好的，您把钱存在这里，年息五厘。”

    “还有这种好事？”

    这事情虽然当初有官差上门来说过，但是现在亲耳从掌柜的嘴里听到之后，还是让刘三林感觉一阵的不可思议。

    “外面的马车上是5000贯，家里还有两万贯，你们能不能找马车跟我上门去取？”

    这根本就是白捡钱嘛，而且这家钱庄的背后老板可是当今的大王。谁不知道当今的大王，那是大汉朝有名的财神爷。

    有当今的代王殿下做保，他们这些做商人的有什么不放心的？

    “正常来说的话当然不行，不过您是咱们前庄的第一位客人，我这就去给您安排人手！”

    掌柜的说完之后，一边安排人手去准备马车，一边又赶忙派人去给这位客人开具票据。

    时间不大，有人送过来一张花花绿绿的纸片，那厚实的纸张让人握在手里就有一种舒服的感觉。

    “这一单生意就成了？”

    坐在暗处的赵文谷有些难以置信，只不过是一张纸片就换来了那商人手中的5000贯铜钱。

    而且他居然还十分痛快的，答应去取剩下的两万贯，什么时候赚钱变得这么容易了？

    “生意倒是成了，但是这两万贯可不是我们自己的，我们只拥有使用权而没有所有权。”

    刘登说完之后，认真的看着赵文谷，如果她不能把这个概念分清楚的话，那以后会惹出大乱子来的。

    “诺！这是您说过的，奴婢只是......”

    赵文谷有些羞赧，脸蛋都已经红了。

    “你可不是奴婢，你现在可是这钱庄的总掌柜，手握五百万贯钱财的大财主啊！”

    看她那个拘谨的样子，刘登半开着玩笑。

    “客官您请看！这是您在本钱庄存钱的凭证，也请您在这一个本子上面留下一句话，然后留下一个签押，您不必告诉我，也不必告诉任何人，等您什么时候想用钱，只需要派人拿着这张凭证，然后，带着您写在这里的这句话和印章，就可以从代国境内任何一家钱庄取走这5000贯。”

    刘登心里很清楚，在如今这个年月如果搞什么实名制存款的话，肯定会引起很多不必要的麻烦。

    要知道，这朝中的权贵们可不想有人知道自己家底儿到底有多少钱。

    尤其是那些家里有高官显宦的，所以思虑再三之后，刘登还是决定用这个最古老的办法。

    开具不具名存单，任何人凭借着存单和密码都能够取走铜钱。

    “这个方法好！那要是这么说的话，那我以后出门做生意，是不是只带这么一张单据就可以了？而且，若是这么说的话，这日后就算是被山贼截道了也不用怕了。”

    听完掌柜的这么一说之后，那商人顿时大喜。

    “没错，没错，咱们大王也是这么想的，所以才出了这么一个好主意。日后在咱们代国境内行商的话，您再也不用拖着沉重的马车四处乱跑了。”

    “人手准备好了吗？先派人跟我回家。去把家里的铜钱给拉来，对了，我家里还有一些金银，不知道你们这里可做兑换的生意？”

    “这个当然也是做的，而且所有的比价全部按照朝廷定下来的比价，您尽可以放心。”

    要知道存钱这生意虽然是不赚钱，但是金银兑换本身就有一定的利润，更何况刘登现在手中最紧缺的不就是金银吗？

    代国的底子实在是太薄了，想要以代国来硬扛吴国，刘登需要更多的积累。

    “可是大王，为什么我们要把所有的钱财全部折换成五铢钱呢？”

    对于刘登的这些坚持，赵文谷实在是有些不太明白。

    【作者有话说】

    在写，脑子有点不太够用，可能会有点晚！

