    几乎就在老妇人话音落下的瞬间，楼房下就传来震耳欲聋的轰响声，整个客厅都跟着震了下。

    “……特别的安静？”

    看着从窗外飘过的浓浓黑烟，安森的表情有点古怪。

    “那个…偶尔是会有点儿闹腾，偶尔。”紧紧拽着薄毛毯的老人满不在乎道，瘦小的身体在沙发里陷得更深了：

    “现在的那些机械装置啊，煤气啊什么的，都不如几十年前的结实顶用；博莱曼大街的底层都是商铺，商人们都爱便宜货，出现些小动静也是见怪不怪……”

    “轰！轰——！轰——！”

    接二连三的爆炸声再度响起，冲天的火光里还夹杂着些许行人的尖叫和受伤者的哀嚎；泥泞的污水和地上的垃圾被送上天空，又和灰尘一起落在地上。

    不断被房屋震动颠起来的莉莎，兴奋的就像第一次做过山车时那样在沙发上手舞足蹈。

    “……小动静？”

    回过头的安森看着老妇人，抬起的右手指着窗外飞上天的咖啡馆大门。

    “别那么大惊小怪的年轻人，你可是个陆军军官。”

    老妇人满不在乎的撇撇嘴，更加用力的裹了裹身上的薄毛毯：“和战场上的步枪大炮相比，这点儿闹腾肯定都是些小场面！”

    不，我觉得您可能对战场存在某些误解…内心吐槽的安森刚想说什么，就又被楼下响起的震动声打断了。

    “暴徒！是暴徒！”

    “快跑啊，又要爆炸啦！”

    “不要伤害我，我真的没钱啊！”

    “我的腿！我的腿…哦不！别跑你这个小偷，那是我的钱包！”

    “消防队，谁快去把社区的消防队喊过来！”

    像是嫌这些动静还不够热闹似的，被爆炸和浓烟弄得一团混乱的博莱曼大街上到处都是人群骚乱和恐慌的嚷嚷声。

    “嗯，你们可能最近一段时间都没办用煤气了。”看着外面越来越浓的黑烟，老妇人嘟囔道：

    “这可能会有点儿麻烦，不过年轻人就是该吃点苦头才好的，还能省下一大笔开销——博莱曼大街的煤气费可不便宜。”

    不，我觉得我们现在最该担心的应该不是煤气，而是这房子还能坚持多久的问题。

    又是一阵声响，身体随着沙发震动的安森深吸口气，尽量让自己的语气听起来平和些：

    “那个…我听说博莱曼大街附近，有住户和商铺共同租赁的保安公司？”

    “没错，老好人保安公司；装备精良，训练有素，态度周到，最重要的价格非常便宜——每个住户一年只要支付三百银币，就能享受到他们的服务。”老妇人点点头，表情完全不像之前那么刻薄：

    “他们公司里有不少前军官和退伍的士兵，你以后要是退伍了也可以考虑考虑去那里入职，我听说他们的待遇还挺不错的，而且都像正规的士兵那样敬业！”

    您肯定买了不少这家公司的股票吧…勉强微笑的安森在内心暗道。

    很快…就在老妇人话音落下的几分钟后，博莱曼街道的路旁就响起了和蒸汽列车站差不多的警笛声。

    几辆和酷似近卫军风格的重型马车封锁了路口，几十名穿着红蓝色制服和三角帽，拿着前装步枪的“老好人”保安排着整齐的队形从街道两端鱼贯而入。

    不过他们既没有在骚乱的人群中维持秩序，也没有立刻冲向爆炸中还在不断燃烧的咖啡馆，而是就近封锁了整个街道——差不多大半个连的保安们分成两只队伍，一前一后的组成线列队形，封锁了街道中央的暴乱区域。

    “全体都有——列队！”

    嘹亮的呐喊声在楼下的街道里响起，一下子让安森内心升起某种荒谬的熟悉感。

    “预备…开火！”

    “砰——！！！！”

    整齐划一的排枪，对着天空齐射。

    眨眼的功夫，呛人的硝烟瞬间充斥了整条街道，骚动不安的尖叫和混乱声立刻清净了许多。

    刚刚还在尖叫着乱跑的人群立刻回过神来，紧张不安的看着已经完成第二轮装弹的街道保安们——训练有素的动作和鲜明夺目的制服，有着无法用言语形容的震慑力。

    “刚刚只是警告，只是警告！”

    “所有人保持冷静！站在原地，我们‘老好人保安公司’绝不会伤害任何一位善良的王国子民，请保持冷静！”

    “所有拥有身份证明，或者可以找到担保人签名的王国子民，请有序从街道两侧离开；其余人站在原地，我们已经向近卫军申请报备，在他们接管现场之前请大家保持冷静，不要离开现场！”

    稳定情绪，控制现场，疏散无关人群…的确称得上训练有素。

    看着已经逐渐平息骚乱的接到，安森有点儿意外的挑了挑眉毛。

    不过为什么没有人去咖啡馆灭火呢？

    “怎么样？”蜷缩在沙发里的老妇人笑眯眯的看着安森：

    “雇佣这个保安公司可是我的主意，一开始还有不少住户不太情愿呢，毕竟一年三百银币的费用也不便宜…不过现在大家都看到好处了。”

    “有这样一群专业人士在，能让大家省不少的麻烦；遇上小偷或者抢劫的事情也能委托给他们，比雇佣什么业余的私家侦探效率高多了，也便宜多了。”

    “没错，看起来的确如此。”安森随口附和道：

    “不过这条街上至少有几个百住户和商铺吧，真的能这么容易就让所有人都主动交钱吗——我是说，总有那么一两户会拖着不交的对吧？”

    “如果真这样的话……”

    没等老妇人开口，楼下就又响起了保安们的喊话声：

    “老约翰咖啡馆，长期拖欠本公司的佣金，并对上门劝说的业务员态度蛮横，甚至使用过激的暴力行为！”

    “今天的这场意外事故，就是秩序之环对这种不守信用的恶劣行为，最严厉的惩罚！”

    “除此之外，我们还接到了关于咖啡馆曾经涉嫌招待旧神派信徒的线报，并已将证据和线索上交近卫军，近期就将对他们展开调查！”

    “请所有守法的王国子民和博莱曼大街的住户们，务必引以为戒！”

    望着窗外的老妇人顿了顿，扭头看向安森：

    “嗯，偶尔就会发生这种事…偶尔。”

    “……”安森。

    “我猜你已经不想租这个房子了对吧？”

    “…能再便宜点儿吗？”