    霸海神舟？

    金真人也反应过来，高声叫到：“好，好一个霸海神舟，哈哈哈，神舟横空，霸海而立，有霸海神舟在，我风云号必然固若金汤，沉香大人好手段。”

    甲板之上，筑基修士大多没有搞明白什么是霸海神舟，但他们听明白了，这玩意很厉害，爆出阵阵欢呼。

    孙豪微微一笑，双手一压，让兴奋的修士们安静下来，然后看向两位真人：“还要麻烦两位道友轮流镇守风云，相信有两位道友在，只要不遇见绝世海妖，风云号可保无虞。”

    金李两位真人齐齐拱手：“应该的，应该的，大人放心，有霸海神舟在，我二人必能确保风云号安然无恙。”

    孙豪点点头，然后足尖一点脚下唯一一根依然耸立的高大桅杆，笑着说道：“如果真遇见难以灭杀的海兽，可驱动桅杆助两位道友一臂之力。”

    李元桥看向桅杆，没看出什么名堂。

    金三峥开口问道：“沉香大人，不知桅杆可有说法？”

    孙豪微微笑道：“孙豪一去两月，着实不放心风云，特留一攻一防两大海船战技辅助两位道友，防为霸海神舟，想必两位道友知道怎么应用。”

    孙豪微微顿了顿，继续解说：“桅杆吗，却是一根 ‘无双海矛’，跟霸海神舟一个等级的战技，两位道友切记，海矛能借用大阵之力充能，每天仅能出三击，关键时刻使用才好。”

    无双海矛！

    看着高耸的，尖锐的桅杆，两位金丹真人想象一下桅杆化为海矛的威势，不由又是精神猛振，心中更是感叹孙豪的厉害。

    霸海神舟也好，无双海矛也好，都是丝毫不弱于风云飞天的海船功能战技。

    孙豪孙沉香仅仅入主风云号不到一个月的时间，居然就开出两个高等级海船功能战技。却是让他们深深为之感叹。

    要知道，风云两位真人开风云飞天，可是足足花了两年有余。

    无双海矛很稀少，金李两位真人也从来没有听说过。

    但是霸海神舟却是鼎鼎大名。其实际应用效果也好，功能战技排位也好，都远在风云飞天之上。

    霸海神舟一出，特定的时间内，甲板上的船舱以特定的轨迹。布开大阵，吸取修士真元和空中灵气，风帆化为帐篷覆盖甲板之上，把顶级海船打造成一个防御森严的海岛，风浪不覆，海涛不侵。

    霸海神舟出，整个风云号都成了一个大阵连绵的海岛，再有一名金丹镇守，自然是固若金汤。

    也就是说，此时的风云号就相当于大海之上的一个巨大的安全的补给基地。

    有了霸海神舟在。风云号上的修士们倒是真的可以结阵外出，获取资源，实在遇见不可匹敌的海兽，也可以及时返回，需求神舟庇护。

    只要不离开风云号太远，修士们的安全就必然会有较大的保障。

    扔出一枚刻有“无双神矛”操控方法的玉简，孙豪双臂一展，从桅杆上冉冉升起，身体一振，向刹斯曼海域深处飞了过去。

    飞出老远。在满船筑基修士“恭送沉香大人，恭贺沉香大人早日得胜归来”的欢呼声，孙豪如同一只巨大的海鸟，从天而降。俯冲而下，一头扎进了茫茫大海。

    刹斯曼海沟呈一个 “V”型，越往深处，海沟越窄，但海沟本身乃是南洋奇观，其深其广其宽都蔚为壮观。据资料记载，最深的海沟深处，也宽达百丈，有的区域甚至宽达千丈，有恐怖至极的巨大海兽大王巨眼鱿隐匿其中。

    孙豪入海，眼睛入目一片绿色。

    绿色并不是海洋生物，而是一片如同绿色蛇纹的岩石。

    孙豪马上判断出，眼前的绿色岩石应该就是海沟的典型象征之一“蛇绿岩套”。

    蛇绿岩套之上，生长着一簇簇五颜六色的珊瑚，各种各样的海洋生物在珊瑚之中穿梭游动，不之客孙豪的到来，让大大小小的海鱼四散而逃。

    顺着蛇绿岩套，孙豪继续向前摸索，逐渐顺着海底，慢慢下沉，向海沟之中摸了过去。

    顺着海沟下滑，海沟两岸的岩石逐渐开始变化。

    一片一片巨大斑状蓝晶出现在海沟岩壁之上。

    看到块块蓝晶，孙豪心中不由一亮，蓝晶名为蓝闪石片岩，石片岩中，如果用心搜索，能收获蓝闪石晶，一种较为难得的低等级土属性灵物。

    沿着海沟向下，越往深处，石晶成色会越好，灵物等级越高，当然，石晶隐藏在大片大片的蓝闪石石片之中，能否找到石晶，全凭修士能耐或者是机缘。

    或许蓝闪石晶对孙豪体内的微尘有一定助益作用，孙豪深入刹斯曼海沟却并不是为蓝闪石晶而来，孙豪深入刹斯曼海沟的主要目标却是炼制本命法宝的炼材。

    孙豪准备依托补天盘炼制须弥凝空塔。

    此炼制之法相对比较实际可行，但所需炼材照样很不简单，排开尚且不知该到何处去寻找的息壤不谈，其余两样主材“万年阴铁”和“地底火砂”也是相当稀罕之物。

    孙豪查遍青云资料，只在南洋现两样炼材的记载。

    其中，刹斯曼海沟之中，曾经就有修士找到过“万年阴铁”。

    孙豪光临刹斯曼海沟就是为“万年阴铁”而来。

    刹斯曼海沟跟南洋之中其他的海沟有所不同，其不同之处也造就了一些独特资源，“万年阴铁”就是其中之一。

    南洋之中的海沟大多是自然生成，是大6千万年演变过程之中逐步形成。

    但刹斯曼海沟不是，古老相传，刹斯曼海沟乃是“流星建造”，远古时期，有一个巨大无朋的流星划过天际，撞击在大6之上，把大6撞出了一个巨大的裂痕，裂痕逐渐演变，成为了现在的刹斯曼海沟。

    流星撞击大6之后，四分五裂，化为陨石，洒落裂痕之中，其中就有极为致密，价值极高的炼材“陨铁”。

    陨铁初成之时，表明如同流质，仿佛是大火煅烧一般，油亮光，极为坚硬沉重。

    有一些陨铁沉入海水之中，历经海水洗礼，时间雕琢之后，会光芒敛去，变成黝黑的黑色圆球状铁块，或沉没海沟深处，或镶崁在海壁之中，慢慢的，重量会变轻，质材会变韧，化为“阴铁”。

    阴铁的形成须机缘，本身就相当不易，形成之后，万年不出海，方为“万年阴铁”。

    “流星建造，化铁为陨，水洗成阴，万年生铁”，是为“万年阴铁”。

    刹斯曼海沟生成远古，万年阴铁怕是并不容易得到。

    如果两个月之内找不到万年阴铁，孙豪也只能打道回府，另外再想办法或者是下次再来了。

    现蓝闪石片岩之后，孙豪丝毫也不停留，顺着海沟之壁，穿过一丛丛珊瑚，迅向海沟深处潜下去。

    随着潜入的越来越深，大海之中压力越来越大，光线也越来越是幽暗。

    下潜到一定深度，孙豪不得不换了一颗更高等级的分水珠，同时，下降的度也开始变慢。

    大海之中，危机四伏，大海之中，修士的神识也受到了一定的限制，相比海面之上，探出的距离大打折扣，孙豪小心翼翼起来。

    分水珠并没有光泽，孙豪如同壁虎一般，顺着海沟山壁慢慢向深海之中潜入下去，动作轻盈而灵活。

    潜入不久，孙豪身形猛地趴伏在海沟壁上的珊瑚丛中，一动不动。

    两息之后，大海之中，一个体长三丈多的黑影猛地窜了出来，从孙豪身边不远处一冲而过，扑杀前方一片蓝红相间，摇曳游动的海鱼。

    黑影有巨大的头颅，一张嘴足以吞下一头水牛，嘴里上下两排利牙，尖锐锋芒，似有寒光森森。

    一头伦娜海牛。

    刹斯曼海沟之中较为常见的掠食灵兽。

    伦娜海牛实力并不是很强，孙豪如果出手，不要花费多大的精力就能灭杀刚刚过去的庞大黑影。

    但是，伦娜海牛喜欢呼朋唤友，击杀海牛的收获也可有可无，孙豪不奢杀，也不欲节外生枝，大方放它过去。

    伦娜海牛一冲而过，珊瑚一阵摇晃，海水中出现一片浑浊，片刻之后，海水之中恢复了平静。

    孙豪含笑摇了摇头，再度开始向海沟深处摸了下去。

    生物最多的不是大山，而是海洋。

    深入刹斯曼海沟之中，孙豪对此有了充分的感受。

    一路潜入下来，各种各样千奇百怪，大大小小的海兽层出不穷，让孙豪大开眼界。

    很多海兽的智力灵性更是乎了孙豪的想象。

    孙豪遇见了一只苹果大小的章鱼，章鱼看到孙豪，把八只“爪”中的六只向上弯曲折叠，做出椰壳的模样，而剩余的两只“爪”站在并不是很陡峭的海沟壁上，偷偷地向后挪动，很像一只会移动的小椰子，以倒退跨步走的方式逃难，姿势滑稽而灵动，孙豪差点没有失笑出声。

    苹果章鱼只是海兽而已，灵兽都算不上，居然就有如此灵性，让孙豪又大为惊叹。

    茫茫大海，胎育了不知多少物种。

    连章鱼都如此灵性，也难怪传说中，远海之中生活中神秘的海族，足以与人类修士抗衡的海族了。

    幽暗的海沟之中，孙豪一边感叹，一边越潜越深。(未完待续。)