    说起来，云珊还真见过这样的人，她以前在面包让打工时候，那老板娘就觉得她太漂亮，会引起她老公的注意，找了个不存在的理由，把她辞退了。

    崔艳道，“不过是跟她老公说了两句话而已，就像条疯狗一样追上来骂，啧啧，真是恨不得把老公拴在裤腰上，她店里请的全是男员工，怕她老公被女员工勾了去。”

    “就说没有这事，你也别去她店进货，她店里的质量还算可以，但就是容易出错，要么就是给你配错货，要么就是发错数量，再要么就是给你的货配给别人，你回去问，态度还不好。”

    云珊也摇摇头，“不奇怪，我也遇到这样胡搅蛮缠的人。后面那个是员工问题？还是她本人问题？”

    崔艳撇着嘴，“员工问题，她以为男员工比女员工安全，又靠谱，力气还大，可以搬搬抬抬，但她没想到，这男员工粗心脾气又大，瞧不起这服务人的个体户，但又要吃这碗饭。”

    云珊给给陆家明的弟弟带了碗凉茶，没别的茶了，这广城这边倒是凉茶多。

    然后再接崔艳的话，“那男员工是她家的亲戚吧。”

    “我想应该也是，我都听说好桩她家男员工跟客户吵架的事了，她到现在还不炒人。”

    两人边说边出了甜品店，外面的太阳依然猛烈，崔艳手当扇扇了下风，“车到了，我跟那师傅说一声，我就先回去了，这鬼天气真受不了。”

    云珊再次谢过她。

    叫了两辆三轮车把货一次性拉到了火车站，云珊办理了托运，给陆家明的弟弟结了陪护费，这个也是跟陆家明的，她找的就是有偿保镖。

    然后再转到机场，自己坐飞机回丰市。

    到丰市时候已经晚上快凌晨了，一天来回，把事情办好了，云珊觉得还不错，虽然累得够呛。

    那托运的货是第二天傍晚才到的，云珊把货拉回来后，就带着店员们连夜整理，熨好挂上，明天继续新店活动。

    崔艳那儿拿的货品质要好些，这价钱上自然也得提一提，但担心客人那边会有说法，她在另两家店也拿了批货，价格跟原来定的价差不多。

    但她没想到，崔艳店的货品虽然稍贵些，但却是卖得最好的。

    潘红霞不解，“同样的一件上衣，款式没差多少，面料也没有差很远，这些人却是选贵的，这是咋想的？”

    云珊问她是哪两个上衣，在潘红霞指出来之后，她就道，“虽然同样是上衣，款式也有些相似，但妈你有没有觉得，贵的这一款要好看很多，也有质感很多，也就贵那么几块钱，要是换了我，我也会选贵的那件。”

    潘红霞道，“难道是年轻人的想法不一样？”

    云珊找了王秀秀跟葛玲过来，问她们，如果她们是消费者的话，会选哪件。

    葛玲选贵的那件，而王秀秀跟潘红霞一样选较便宜的那件，想法也是跟潘红霞差不多。

    果然是姨甥，这想法都差不多。

    云珊就道，“虽然也有客人跟你们的想法一样，会选较便宜一些的那款，但是呢，现在选价格贵的客人比较多，所以我们也要转变思维，考虑到这个问题。为什么选贵的占多数呢，这贵的那款，胜出的地方在哪儿？”

    “是不是胜在款式好看别致、质量好？所以我们挑衣服的时候，或者给客人推荐衣服时候，先考虑的不是价钱，而是款式跟质量。在我们店不要担心价格贵卖出去，只要质量跟得上，贵些也没有问题。”

    潘红霞有些懂，点了点头。

    而王秀秀却是不懂，在她的想法里，她首先要考虑的就是价钱，要是贵的东西，再好看她也不考虑，像这两件衣服，她肯定是要买便宜那件的。

    今天的店依然是热闹非凡，那台电视机抽出去了，那人还是个学生，激动得又跳又叫。说是把半个月的伙食费省下来，又加上自己攒的钱，过来买条裙子，没想到竟然就中奖了。

    家里又涌进了一大批人，像是抢一样，还有个大头辆自行车没有抽走，大家还是很期待的。

    本来潘红霞还有些担心，这抽奖又是电视又是自行车的，赚到的钱也不够抽奖出去的。等当天晚上，云珊跟她对了下营业额跟大概的利润，这一天的利润竟然有三千多。

    真的是把电视机那些奖品成本赚回来了，两天的利润有近六千多，她自己也算了好几遍，都不敢相信自己的眼睛。

    云珊跟她说，“这也是因为新店开张搞优惠，还搞这个抽奖活动，才有这个营业额，等这三天过了，肯定没有这个营业额了。”

    潘红霞道，“这搞活动累是累些，但人气好，要是一直生意都这么好，我们经常搞些抽奖也不错。”

    云珊摇头，“不行，这样子的话我们真要亏本了，这衣服不像食品，吃了又来，有些人买了这件衣服回去，等她下次光顾，估计是一两年后了。”

    “这也是，要是换了我，我能穿个七年八年。”

    “所以，我们后面按正常营业就行。”

    如云珊猜的那样，活动结束后，这人流量马上就降了一半多，营业额也是降了一半，但潘红霞还是很满足了，要是每个月能维持住这个营业额，真是做梦都笑醒。

    在活动结束的当天，云珊收到了京城的包裹，这是邮递员直接送到家的，这电话拒接了，包裹自然也是要拒接的，一看到那寄货地址，云珊就想到了林家人，就让邮递员退回去。

    不管是道歉还是别的，她都不接受。

    但过了半个月，服装店的营业额每天能维持到四千左右，这装修的成本也收回来了，资金渐渐回笼，这期间她让崔艳给她发了两次货，都好卖。

    手上也就有了笔可支配的钱，一万。她就考虑去京城买套房子，最好在华夏大学附近的。

    经过这大半个月的实战及培训，店长跟店员都算上手了。

    云珊也可以放手了，她打算去一趟京城，看房子。

    【作者有话说】

    不好意思，今天先两更，明天再恢复三更。感谢打赏和投票的宝，还有默默支持的朋友，谢谢厚爱！

