    　　林陌看了看众人说道：“这次张先，张炎，张阳和我一起去，地点就定在王家的大本营寒阳城，张治卫，你安排人最短的时间给五大家族发出信件，相约六天后午时，我会直接到王家登门拜访，让五大家族其他的负责人按时到，就说事关精神秘术的下落。”

    　　张治卫点了点头后，有些奇怪的看着张先，毕竟林陌带着张炎张阳还是很正常的，可是张先实力不行，虽然现在收拢了他祖父生前的一些族人，但也不值一提，他也没继续多想，就先去安排人去送信了。

    　　林陌对着张先三人说道：“你们收拾一下，未时来我的别院汇合后，一起出发。”

    　　三人点了点头，毕竟现在张家在林陌一番连消带打之下，都老老实实的，有不听话的早被宰了，况且众人并不担心林陌将张家据为所有，毕竟一个凤凰怎么会去占一个麻雀窝，特别是这个麻雀窝现在还破破烂烂的。

    　　林陌在回到别院时，率先吩咐了云中青留在炎阳城，让他注意在自己离开的时间有没有淮阴剑阁的人来访，这点他到不担心，毕竟张治卫也是有野心的人，他的目的是想让张家在天木域一家独大，淮阴剑阁的人一旦来调解，顶多维持现状，甚至因为张家被不断地削弱，可能都会跌出七大家族之内。

    　　到时张治卫虽然不知道该怎么拒绝淮阴剑阁，但也会和他们扯皮拖延时间，等自己回来再做决定。他是个聪明人，他知道该选择的是谁。

    　　林陌到了唐羡安的房屋外，敲了敲门说道：“唐兄，这次麻烦你陪我外出一次了，中间或许会有动手的可能，希望你不会介意。”

    　　唐羡安打开房门，对着林陌点了点头，说道：“我之前说过会助你一段时间，我也看出你在天木域可能有大布局。所以会等你一切完成在回唐门。”

    　　不管唐羡安的目的是什么，但确实在重要关头帮了林陌，林陌对着唐羡安拱了拱手表示致谢。

    　　唐羡安再次带上他那个煞白的面具，整个人一言不发，林陌也适应了他的性格，所有该拿的东西都收进了空间装备，这倒是方便了不少。

    　　于是两人来到大厅等张家的三人到来，林陌也抓紧时间修行，自己现在除了凤舞九天之外，其他的刀法，指功，擒拿手都已陷入了瓶颈，只有进行实战才会有较大的提升，而自己最近都在一边布局，一边苦修。

    　　林陌不由心里想到：“自己实力还是不够，否则直接一家一户的打上门去岂不是简单许多，现在也不用花费这么多时间来算计这七大家族。”

    　　过了几个时辰，未时到了，张先三人也共同来到了林陌的别院，张炎和张阳两人之前见过唐羡安，虽然不知道他的身份，但也是对他点了点头，张先有些奇怪的看着这个白色面具人，自己来过林陌住处很多次，他这是第一次见到对方。

    　　林陌可没有给他们互相介绍的想法，唐羡安也不想泄露自己的身份。

    　　林陌看了看三个人后，点了点头说道：“马都准备好了，张先你认识路吧，到时你带路，我们走吧，一路上速度加快，张先我们先去找那位王天云。”

    　　张先点了点头，剩下的三人虽然不知王天云是何人，但也很聪明的什么也问。

    　　五个人，五匹马，快速的冲出炎阳城，向着寒阳城的方向前进。

    　　在赶路的途中，林陌就发现了这七大家族之间的混战，还是影响到了天木域的安定，一路上自己就没见到几个行人，有的也都是背刀拿剑的江湖人士。

    　　也幸亏熊总捕在天木域一手遮天，否则大墨皇朝肯定让他们七大家族各回各家各找各妈了，怎么还可能打起来。

    　　在这一路上，林陌看了看自己的系统，自己这段时间一直没有用到系统，整天呆在炎阳城内，也没有触发到什么支线，看了看主线任务发布的时间还有将近两个月，与此同时自己的积分到时涨到了8150分。

    　　自己可以四星的转盘来一发，但是想了想后，还是压住了自己的心思，准备在积累一段时间，直接转五星的转盘。

    　　三天后，在五人的快马加鞭之下，成功到达了寒阳城，张先带着林陌到了他张家在寒阳城的一个别院，别看张家大部分实力都已经龟缩在炎阳城不出，但各地的产业还是有不少，暗中的人手也有一些，只是实力都不是很强，只能用作打探消息。

    　　林陌对着唐羡安，张炎和张阳说道：“我和张先还有些事要处理，这一路上风尘仆仆的，你们三个好好休息，最近没有什么事调整好状态。

    　　关键在于三天后的五大家族会谈，我可以很清楚的告诉你们，到时必然会先动手试探，所以都做好准备吧。”

    　　唐羡安倒是无所谓的自顾自的走进一间房屋，张炎和张阳两人也平息了有些急躁的心情，他们二人本就是命令大于一切的，现在明眼人都知道由林陌暂掌张家，那么只要对张家有利的，他们就会毫不犹豫的听从林陌的命令。

    　　林陌满意的看了看三人后，和张先一前一后的出了别院，走在大街上就发现寒阳城和炎阳城的整体氛围还是很不同。

    　　毕竟炎阳城的张家一直在被五大家族暗杀，每天都会有人死去，虽然都是张家的人，但也让那些平民百姓有些人心惶惶，要不是在朝廷的安抚下，可能炎阳城至少要少一大半的人口。

    　　至于寒阳城明显是一直处于和平的环境下，即使五大家族和李家开战，战线也都推到了李家所在的雨众城。

    　　林陌看着中央一条笔直的街道，街道向货色两边延伸，始终延长到城外较安静的郊区，可是街上仍是行人纷纷：有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足欣赏风景的。以高大的城楼为中央，两边的屋宇星罗棋布，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。

    　　林陌暗叹道：这才是和平的景象。

    　　

    　　				

