    齐凡把液氮低温瓶塞进背包中，把背包背在身后，推开冷藏货箱虚掩的门，跳下冷藏运输车，把门重新关上，直接钻到了车底下。

    匍匐着爬出冷藏运输车，贴着墙边向冷藏公司的后门方向走去，墙边是安装有监控探头的，不过这个时候齐凡也不去规避监控探头了，因为刚才比洛多机动部队突入冷藏公司的时候，冷藏公司中的守卫全都冲了出来组织防御，所以此时冷藏监控室中并没有人守在监控屏幕前，即便齐凡被监控探头拍下，也不会有什么影响。

    齐凡、陈应天、孙涛三个人还是以翻墙的方式翻过冷藏公司的后墙，钻进了街道对面的汽车中，发动汽车驾驶着汽车转过街角，接到了布谷后，迅速撤离。

    “布克尔特把这支P病毒藏的这么好，没想到还是被我们拿到手中。”陈应天打开抱在手中的背包，看了眼背包中的液氮低温瓶，对齐凡问道：“难道比洛多已经知道了P病毒在冷藏公司里，所以直接动手了？”

    “他们应该只是打算拼一下运气。”齐凡思考着回答道：“布克尔特把这支P病毒藏的很好，可以说，在布克尔特的贩毒集团中，除了布克尔特以外，没有第二个人知道这支P病毒藏在什么地方，甚至没有人知道西伦科特把一支P病毒交给了布克尔特。”

    冷藏公司中，比洛多的机动部队和从加勒比基地群赶来的force-recon小队把整个冷藏公司都搜了个遍，除了找到了那辆冷藏运输车中的夹层外，并没有特别的收获。

    这次force-recon小队的队长叫维尔特纳，美籍列颠国人，在海豹突击队接受过水下爆破训练，又在三角洲部队接受过特训，他手下这支代号“黑箭”的小队，为美国政府完成过多次“黑色行动”，而且没有出现过减员，这在force-recon中是少见的。

    维尔特纳爬上冷藏运输车看着夹层中的泡沫塑料，以及被泡沫塑料隔出来的位置，若有所思。跳下冷藏运输车，看了眼布置在冷藏工厂中的监控探头，说道：“去监控室，把今天一整天的监控录像全都调出来！”

    几个人同时观看监控录像，查看监控录像的速度很快，监控录像中的时间很快就来到了十几分钟前。

    监控录像中出现了齐凡背着背包，走到后门口，翻墙离开的全部过程。

    “停！”

    维尔特纳叫停了监控录像播放，说道：“倒回去，让Royce来确认这个人是不是从他手下跑掉的那些人中的一个。”

    Royce来到监控室，一下子就认出了监控录像中的齐凡。

    “看来布克尔特的确是把那支新型P病毒藏在了这个冷藏公司中，只不过被人抢先了。”维尔特纳说道：“如果我们的动作提前几分钟的话，他们就没这么容易把那支P病毒带走，甚至我们可以直接从他们手中把这支P病毒拦截下来！”

    “现在打算要怎么做？”Royce对维尔特纳问道。

    “很简单。”维尔特纳脸上露出一丝自信的微笑，说道：“他们虽然拿走了我们想要的P病毒，可是我们手中也有他们的人，让他们用P病毒来交换。”

    “可是他们会这么做吗？”Royce问道。

    “一定会！”维尔特纳十分自信并且肯定的回答道：“记住，他们是特种部队，不是雇佣兵。他们不会抛弃一个战术小组不管不顾的，我们提出交换要求他们一定会考虑，不，是不得不考虑。新型P病毒的确很珍贵，可是对于已经掌握了两支新型P病毒以及抗病毒疫苗的他们而言，到底是这么一支P病毒珍贵还是这支被我们抓住的战术小组珍贵，答案显而易见。”

    “更何况，在那些被抓的人中还有狂龙，这家伙就连五角大楼那些老家伙都很重视，他们更加没有理由不重视。如果我们仔细的进行布置，等到他们前来交换的时候，把他们人全都留下，然后让他们的国家拿出新型P病毒的抗病毒疫苗来交换也不是不可能，这样还能省下我们自己研究新型P病毒抗病毒疫苗的时间。”

    Royce听后暗暗心惊，他不得不承认，在不择手段这方面，他跟维尔特纳之间还是有着很大的差距，这家伙肮脏的手段可谓是层出不穷，只要是能达成目标，根本不在乎使用什么办法！

    ……

    齐凡把车开回了那所废弃的旧学校，跟其他人进行了汇合。

    对于齐凡他们能够把布克尔特藏起来的这支P病毒带回来，其他人都是非常振奋，这无疑就是一针强心针。

    “布克尔特藏起来的P病毒已经被找到，现在我们需要返回一次安全屋，把弹药进行补给，补给完成后，我们就可以跟比洛多再次进行谈判了。”

    齐凡对后续的行动都有了布置。他让其他人去休息后，独自一人走到了教学楼的楼顶上，习习夜风吹来，很舒服。

    布谷抱着狙击步枪也是跟着来到了楼顶上，在齐凡身边坐下。

    “你怎么不去休息？”齐凡对布谷说道：“你可是我们重要的火力支援，绝对不能发生什么意外状况。”

    “我小时候为了给妹妹筹手术费，打黑拳的时候有时候一天一夜不睡觉，第二天照样上拳台，现在这些还累不到我。”布谷看了眼齐凡，说道：“能跟我说说狂龙的事情吗？不管是北极狼还是老师都说他非常出色，非常优秀，还有‘龙牙’里面那些以前跟他合作过的队员，提起他的时候都是对他竖起大拇指，我知道他们不会欺骗我，可是我还想要更多的知道有关于他的事情。”

    “这个说起来可就长了。”齐凡微微一笑说道：“论单兵作战，狂龙可能不是最强的，但是有他在，会让队员十分安心，他就像是队伍中的一根定海神针，不论面对什么样的困境，他都能带着队伍走出困难。刚才我做的那些安排，如果狂龙在的话，全都是他在做，而且他做的会比我更好！”