    第九百五十五章 可能上火了   

    “啊？

    这样啊，那我应该叫你什么呢？”

    

    听到了楚雅柔的这一番话，杨凡一时之间也是有些许的尴尬了。

    

    虽然说楚雅柔的这个解释的确是没有任何的问题也好，但是他一时之间也是很难再去找到什么太好的称谓了。

    

    美女？

    

    小姐姐？

    

    这些称呼好像都有些太过于俗套了，也有些根本就并不好开口呀！   

    “算了算了，你还是叫我学姐吧！”

    

    楚雅柔也并没有能够想到什么太好的称呼，所以说也是十分干脆的就继续让杨凡这么叫了。

    

    “对了，洗手池我已经清理干净了，你现在应该可以放下来，看看还有没有继续流鼻血了。”

    

    “啊？

    学姐你已经清理干净了吗？

    这多不好意思呀，毕竟这都是我弄脏的，应该由我来清理才对。”

    

    “没事，现在应该好像没有在继续流血了吧？”

    

    “嗯，好像的确是诶！”

    

    看到果然已经把鼻血给止住了的时候，杨凡也是感觉到颇为惊喜的，毕竟没有楚雅柔的指点的话，他还真的不知道这个鼻血会继续留到什么时候。

    

    “既然这样的话，那就好了，拜拜！学姐也该去吃饭了！”

    

    把自己的手给洗干净了之后，楚雅柔也是曹杨凡挥了挥手，然后直接就转身离开了洗手间。

    

    原本杨凡还想要再开口感谢一番的来着，但是却没有想到楚雅柔居然走得这么的快。

    

    不过呢他倒是也并没有太过于想太多，就算是鼻血给止住了也好，但是旁边周围的血迹还是要再重新处理一遍的。

    

    至于鼻子里面的话，他现在是暂时不敢再去触碰了。

    

    里面的鼻血暂时结痂了，但是并不代表他已经可以清理了，否则的话要是在把结痂给弄坏了的话，到时候万一又流血了就尴尬了。

    

    把脸上的血迹都处理完毕之后，杨凡也是重新又再一次回到了观众上面的位置，而到了这个时候，那些围观的人也都是全部都离开了，只剩下王冲连忙以及陈薇儿等人还继续留在原地等他。

    

    看到杨凡过来的时候，苏溪也是第1个就跑了过来，关心的开口问道。

    

    “师傅，你没事吧？

    怎么听汪聪说你还要流鼻血了是吗？”

    

    看到苏溪这担心的样子，杨凡也是笑了笑，有些尴尬的解释道。

    

    “其实也没什么大事，可能就是最近这几天有点上火，然后再加上对局结束了之后胜利的喜悦吗，所以说刚刚才出来的时候就流鼻血了，不过现在已经止住了，所以说没什么大事就不用太过于担心了。”

    

    虽然杨凡的这个解释并没有任何的问题，所以几个女生倒是并没有去多问什么，   

    当然了，在女生看来这的确是没有问题，但是对于王聪和梁猛这两个大男生而言，就多少显得有些牵强的，毕竟大家都是男的。

    

    懂的都懂，所以即使是杨凡已经为自己想好了，借口也好，但是两个人深信不疑自己心中的那一个答案。

    

    不过呢，为了杨凡的形象，他们倒是也并没有直接去点破什么。

    

    “凡哥既然已经没事了的话，那么我们待会儿直接去吃一顿庆功宴吧，毕竟苏溪可是说了要请客的来着！”

    

    之所以一直等到现在，除了是想要和杨凡一起分享胜利的喜悦之外，其实也是因为苏溪组织的原因。

    

    “哎，对了，怎么只有你一个人呀，队伍里面的其他人呢？”

    

    王馨瑶这个时候也是直接就提出了自己的疑问，按道理来说的话大家都是在一起的，所以说杨凡竟然已经来了的话，那么应该也是能够看见樊涛温雅他们的才对呀！   

    “嗯？

    你们没有看见他们吗？”

    

    杨凡对于王馨瑶的这个疑问也是感觉到有些许奇怪的，毕竟在刚刚大家一起出门的时候，其实樊涛等人是走在最前面的，所以按照正常道理来说的话，要碰上应该也事先碰上他们的才对。

    

    怎么现在反而倒还问起自己其他人来了呢？

    

    “没有啊，凡哥，刚刚我过去找你的时候，就只看到你一个人而已！”

    

    “嗯？

    这样啊……那可能是他们先离开了吧？

    毕竟体育中心又并不仅仅只有一个出口而已，可能或许他们是朝着其他的方向走了，你们没有注意到吧！”

    

    杨凡略微想了一下，就想清楚了其中的关键。

    

    对于樊涛等人而言，刚刚那一群俱乐部的教练过来招人，并没有对他们惊涛战队的任何一个人有过询问，这肯定是让他们几个人都感觉到十分的不舒服的。

    

    即使是他们并没有表现出来也好，但是有些东西根本就并不用去明说。

    

    “至于庆功宴什么的，我觉得还有些太早了，毕竟下午的对局才是最为关键的，不过呢，既然大家也都已经聚在了一起的话，那么大家就一起去吃饭吧！庆功宴的话，下午的比赛赢了再举办也不迟到时候，我亲自跟其他人说就不会漏掉谁了！”

    

    既然这是苏溪发起的，那么杨凡倒是也不好去推脱太多。

    

    而且大家难得都在一起，一起出去吃个饭也并没有什么，至于庆功宴的话放到下午比赛过后再说也不迟。

    

    不过呢，因为几个女生的穿着打扮十分的吸引目光的原因，所以即使是最后离场的也好，在一路上却也仍然还是吸引了不少行人的注视。

    

    “嘻嘻！师傅，你觉得我的这个cos怎么样？

    有没有很像西施？”

    

    “你这么说我才想起来，为什么你们今天都一起穿cos服来现场呀？

    这是你们都说好了的吗？”

    

    听到苏溪开口询问的这一句话的时候，杨凡才想起来自己要问的问题到底是什么。

    

    既然几个女生都是一起行动的，那么就肯定不是林冉冉自己一个人心血来潮这么简单了。

    

    “这是当然的啦，毕竟拉拉队也要有排面不是吗？

    

    更何况师傅你是不知道，今天你们在比赛的时候，我们学校到底有多少人支持，基本上都是形成一面倒的架势，那个市一中的队伍，除了他们学校自己的人之外根本就并没有其他人去开口支持他们，简直要笑死我了！”

    

    说到了这里的时候，想到当时现场的那个情况，苏溪也是忍不住笑道。

    

    她的确是会想过现场的气氛的确是很好，但是却也没有想到居然会这么好，直接就让其他学校的人都来支持杨凡他们了……   

    

