
　　想到这里苏宇不禁更加兴奋了，同时开始不断吸收起体内那大量的魂力。

　　五百米的距离，唐三拉着大师足足走了将近十分钟。

　　唐三和大师看着坐在地上不断吸收魂环的苏宇，又看向围绕在苏宇身边的光明独角兽，两人不禁露出了一抹疑惑。

　　“老师，这是怎么回事呀？”唐三有些疑惑的抬起头看向了自己的老师。

　　大师看着面前的这一幕，也是不禁瞪大了眼睛，不过他也不想在这个刚刚收的弟子面前露怯。

　　只见他想了想随后一脸肯定的说，“小三，如果我没猜错的话，我们可能是遇到机缘了，这个少年如果我没猜错的话，恐怕他是一只化形的十万年魂兽。”

　　听到大师的话，唐三不禁惊讶的瞪大了眼睛，一脸不可置信的看向了大师。

　　“老师，你说这个少年是十万年魂兽，那不对呀，老师我可是曾经在诺丁学院见过他呀？”

　　大师看了一眼拆台的弟子。不禁叹了一口气，不过大师也知道自己这个第一可能已经被自己忽悠了，既然都忽悠了，自己也不介意外忽悠他一下。

　　“咳咳，这样么，那就更好了，这个畜牲化形之后居然还潜入了诺丁学院，我认为他肯定是有什么不可告人的秘密。”

　　“小三若是你不相信的话，一会等那头光明独角兽松懈的时候，我们就偷袭那个少年，若是那个少年是十万年魂兽，那必然会掉落魂骨，如果没有掉落，那就是我的理论错了，到时候我会拜托人补偿他的家人。”

　　大师一脸自信的看向唐三说道，唐三听到大师的话也是点了点头。

　　两人的交流中丝毫没有将苏宇的性命当一回事，大师是这样，唐三也是这样。

　　在他们的认知中，一块不确定的十万年魂骨，可是要比苏宇的生命重要的多。

　　感受着能量不断被炼化吸收，苏宇不禁越来越兴奋，他明显可以感受到体内那股力量越来越少，也就是说明自己马上就要突破了。

　　苏宇可以明显感受到，自己体内那一层阻碍晋级的薄膜已经被冲击的虚弱无比。

　　“小三，用你的蓝银草攻击。”

　　光明独角兽感受着越来越虚弱的光明巨龙和身上气势越来越强的苏宇，不禁也是露出了一抹人性化的笑容。

　　大师在光明独角兽松懈的一瞬间，对唐三低吼一声。

　　唐三作为唐门的天才弟子，执行力那是相当的恐怖，大师刚刚说完，唐三就催动了手中的蓝银草。

　　地上的蓝银草随着魂力开始不断翻腾，大量的蓝银草如同一天天草莽一样迅速向着苏宇而去。

　　不过光明独角兽在唐三催动蓝银草的第一瞬间就反应了过来，一股光明而炽热的光波瞬间从光明独角兽口中喷吐而出。

　　恐怖的光波直接让唐三的蓝银草化成灰烬，看到这一幕大师目中的欣喜更加浓郁。

　　“小三，看到了吧，那只光明独角兽真的是在帮他护法，我拦住光明独角兽，你去赶紧杀了他，杀人取骨”

　　大师低吼一声，那因为兴奋而涨红的脸庞也是更加通红，那本来因为中毒而虚弱的身体，好像如同打了兴奋剂一样。

　　罗三炮瞬间被大师召唤出来，“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮”

　　黄色的雾气直接化成一个空气炮，重重的轰在了光明独角兽的腰上。

　　空气炮直接将光明独角兽打退数米。

　　“嗥嗥”光明独角兽嘶吼一声，双翼瞬间展开，恐怖的光明能量如同不要命一样疯狂向着大师覆盖而去。

　　大师的等级不过29级而已，而光明独角兽却是真正的六百年魂兽。

　　唐三看着不断躲避光明能量的大师，目中不禁露出了一抹焦急，咬了咬牙，唐三手中瞬间出现了一架弩机。

　　架起弩机的唐三目中露出了一抹凶狠，狠狠的扣下扳机。

　　嗖的一声，一根两三公分的弩箭瞬间向着苏宇的脑袋而去。

　　“吼”巨大的光明巨龙随着体内最后一丝力量的消失，有些无力的睁开了眼睛，不过就在睁开眼睛的一瞬间他就看到了向着苏宇头颅而去的弩箭。

　　光明巨大那本来虚弱的身体，居然在再次挪动，仅仅一瞬间光明巨龙就用自己的身体挡住了唐三的弩机。

　　光明巨龙那本来坚硬的鳞片，因为能量的消失，直接就被弩箭给贯穿了。

　　被贯穿的光明巨龙如同风中的残烛一样，直接重重的砸在了大地之上，那双沧桑的龙眸在生命的最后一刻还是留恋的看了一眼自己的孩子。

　　“嗥嗥”光明独角兽看到被贯穿的光明巨龙，不禁怒吼一声，恐怖的圣光不断爆发，大量的光蛋瞬间爆发，恐怖的能量直接将大师冲击的吐出了一口鲜血。

　　“小三救我，我们一起先把这个畜牲杀了。”大师大吼一声，罗三炮瞬间出现在身前，恶臭的空气炮瞬间爆发向着天空中的光明独角兽发射而去。

　　唐三听到大师的话，想了想也没有说什么，直接手持弩机向着光明独角兽射了过去。

　　“破”苏宇低吼一声，刚刚他就听到了唐三和大师的声音，更加听到了那弩箭入肉的声音。

　　更加听到了大师呼叫唐三打算解决光明独角兽的声音，在这种情况下苏宇算是彻底恨上两人，在这种情况下苏宇吸收魂力冲击境界薄膜的次数也越来越快。

　　苏宇低吼一声大量的魂力凝聚，直接狠狠的撞在了境界壁垒之上，很快恐怖的魂力就直接就将那层本就已经剩下一层的薄膜冲破。

　　在冲破境界薄膜的一瞬间，苏宇就睁开了眼睛，一股特殊的气息瞬间从苏宇身上涌出。

　　感受到这股气息的光明独角兽，就如同磕了药一样，那本就密集的光波也瞬间再次暴增。

　　恐怖的光波不断打在大地之上。

　　“光明独角兽，给我杀了他们，敢偷袭我，找死。”苏宇目中露出一抹狠戾。

　　现在这一刻他是真的不管了，什么主角，什么大师，都不过是一群小人而已，尤其是这个大师，他可是能听到大师和唐三的对话的，这个大师仅仅为了虚无缥缈的魂骨，就要杀自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第十章 无耻玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 