    听到山本元柳斋的宣战，木村沐阳站在原地不动，没有丝毫出手的意思。

    “天真！”看到木村沐阳静站着不动，山本元柳斋一声断喝，既然已经准备好一战了，居然还动也不动。

    手中斩魄刀一挥，一道火焰如火龙般向木村沐阳冲去，火焰尚未及身，只是那种气势就已经让木村沐阳微微色变，果然不愧是千年以来尸魂界实力第一人。

    身体不动，木村沐阳既没有拔刀，也没有运起瞬步避开，而是选择硬挡下了山本元柳斋的这道攻击。

    左拳一握，木村沐阳身体一扭，一股力量从拳头上爆发出来，击在这道火焰上。

    “嘭！！”

    木村沐阳身体被攻击相撞产生的力量震得向后退了一大段距离，而山本元柳斋的火焰也在之前的攻击中被击溃，火焰四散开来。

    “很能干嘛，但是，你打算连斩魄刀都不解放就和老夫交手吗？”

    看到自己的火焰被木村沐阳轻易地击散，山本元柳斋也没有太多的惊讶，对于木村沐阳的实力他也有一个比较清晰地认知，做到这种程度并不会让他感到惊讶。

    “算是聊表对于总队长的尊重吧。”木村沐阳站直身体，看着山本元柳斋说道。

    “真是可笑，你觉得老夫会需要你的退让吗？”山本元柳斋眼睛一瞪，一道火焰从他的身上卷出来，连天空都被他的火焰染成了红色，像是要将天空都燃烧一样。

    唰~

    木村沐阳只看到眼前人影一闪，随后从身侧传来一阵炽热感，一道锐利的刀风已经吹到他的脸上，只感觉脸上隐隐作痛。

    来不及多想，木村沐阳几乎是反射性的一个后仰，左脚点地，腰身一扭，以左脚为中心在原地一个转身，右腿带着呼啸的风声向山本元柳斋甩去。

    山本元柳斋一击不中，脚下一动，身体已经瞬间出现在木村沐阳的身后，手中斩魄刀裹挟着一道灼热的火焰向木村沐阳再次斩去。

    木村沐阳一脚踢空，心中没有丝毫的意外，如果这么简单就被自己击中的话，那就不是山本元柳斋了。感受到再次从脑后传来的风声，木村沐阳心中一凛，果然不愧是总队长，瞬步如此快。

    虽然心中对山本元柳斋的瞬步感到惊叹，但是木村沐阳速度也不慢，就在山本元柳斋斩魄刀刚起手的时候，木村沐阳身体一闪，已经从山本元柳斋的眼前消失。

    一个瞬步避开山本元柳斋的斩击，木村沐阳脚下刚刚落地，还没来得及站稳，一道斩击已经从身后向着他的腰间斩去。虽然木村沐阳瞬步用的熟练，在山本元柳斋斩击来到之前躲开，但是山本元柳斋也不赖，沉浸了几千年的瞬步水平也不是常人可以企及的，就在木村沐阳躲开的瞬间，山本元柳斋也已经跟上了他的脚步，手中的斩魄刀如附骨之疽，依旧向木村沐阳身上斩去，眼看已经是避无可避。

    轰！！

    斩魄刀击中木村沐阳，可以看到木村沐阳的脸上还带有几分惊讶，似乎不相信自己会这么简单的就被击中，刀上的火焰猛然爆发，将被斩魄刀击中的木村沐阳灼烧殆尽，化作一捧灰尘。

    “啊！？”

    看到木村沐阳被总队长的攻击击中，随后被烧成灰尘，铃木楠忍不住发出一声惊呼，脸色骤变，随后好像突然感受到了什么，脸色又变的平静下来。

    “隐秘步法之三，空蝉。”

    木村沐阳出现在山本元柳斋的身后，面色淡然的看着山本元柳斋，身上看不出丝毫的伤口，显然刚才那一击并没有对他造成什么伤害。

    “有趣。”山本元柳斋转过身，看着木村沐阳，“但是不过是些小把戏罢了。你还不解放你的斩魄刀吗？不要说老夫不给你机会，如果再不解放斩魄刀的话，你就再也没有机会。”

    看到山本元柳斋平静如水的眼神，木村沐阳忍不住心惊，如果说刚才暴怒的山本元柳斋让人感到畏惧的话，那么现在将怒气压下，一脸平静的山本元柳斋就是让他感到恐怖了，平静下来的山本元柳斋无疑是认真的，而认真起来的山本元柳斋无疑是让人感到恐怖的。

    左手搭上斩魄刀，木村沐阳以一个别扭的姿势将斩魄刀拔出来，现在右手还是没办法握刀，只有以左手持刀了，但是左手刀实在是没有练过，只能凑合着来了，毕竟比起空手来说还是强上不少。

    “嗯？”看到木村沐阳左手拔刀，山本元柳斋和京乐春水都是眼神一愣，就连铃木楠也是一副惊讶的样子。

    “原来如此，右手因为什么原因不能握刀了吗，难怪坚持空手应付老夫。”山本元柳斋闭上眼睛，不知道在想些什么，随后眼睛突然睁开，“但是，不管是什么原因，还是等老夫将你拿下之后在慢慢询问吧。”

    “奏鸣吧，风霄。”

    先是一道雷电闪耀，从木村沐阳的斩魄刀上浮现一丝丝雷电，向木村沐阳的身上缠绕而上，随后一团团几乎肉眼可见的风暴在木村沐阳的身边肆虐，身处风暴之中，全身雷电围绕的木村沐阳恍若神明。

    “风霄，尸魂界最强的风系斩魄刀，甚至因为强大的风系能力而衍生出强大的雷系力量，就算只是衍生出的雷系力量，在尸魂界众多的斩魄刀之中，也是出类拔萃的存在。”山本元柳斋看了一眼木村沐阳，语气中似乎带着几分惋惜，“老夫曾以为你会成为忠诚贯彻尸魂界的正义的人，没想到······”

    “算了，多说无益，既然你也解放了斩魄刀，老夫就不再留手了。”山本元柳斋沉声说道。

    听到山本元柳斋的话，木村沐阳心中一跳，手中一紧，刚才那种程度还是留手了吗，回想起自己上次和山本元柳斋交手的情形，木村沐阳这才知道当时山本元柳斋到底是保留了多少实力，而且，就算是现在这种情况，也不知道他还有没有留手，谁都不知道他的实力到底有多强。

    “流刃若火，首式——抚斩。”

    一道璀璨的刀光从山本元柳斋手中骤然发出，感受到这一刀的威力，木村沐阳心中一惊，手上却不乱，刹那之间，左手接连劈出三刀，三道刀芒重叠起来，化为一道威力更加巨大的斩击，迎上了山本元柳斋的斩击。

    轰！！！

    两人的斩击相撞，发出轰隆的声音，碰撞发出的风浪甚至让一边观战的铃木楠和京乐春水两人都忍不住后退几步。

    前一道攻击的余波还没有消散，山本元柳斋和木村沐阳不约而同的脚下一蹬，身体猛然向前窜去，山本元柳斋的斩魄刀上顿时裹上一层层狂暴的火焰，在火焰的高温之下，就连空间甚至都有了一丝扭曲感。与山本元柳斋斩魄刀上狂暴的火焰完全不同，木村沐阳的斩魄刀上只是浮出一层淡青色的光芒，不过谁也不会小觑那一层淡青色的光芒，因为他们可以清楚地感觉到那上面蕴含的强大的灵压。

    当~当~当~当~

    转瞬间，木村沐阳已经和山本元柳斋交手数次，每一次的交手都会掀起一团狂暴的风暴，此时的双殛之丘已经被两人交手的余波破坏的不成样子了，原本站在一边观战的京乐春水和铃木楠两人也早已离开原先站立的地方，远远地看着激战中的木村沐阳和山本元柳斋。

    “没想到啊，木村的实力已经可以做到这种地步了，一对一的和山爷交手居然也没有太过狼狈。”京乐春水看了一会，忍不住开口说道，实在是木村沐阳的实力给他的震撼太大了，居然可以和山本元柳斋一对一交手，这种实力可能已经超过他了。

    两人再次交手，顺着山本元柳斋刀上的力量，木村沐阳身体接连后退几步，此时他也不好受，身上的衣服在之前的战斗中也已经被烧毁了大半，看起来格外的狼狈。和山本元柳斋交手，首先就要忍受他斩魄刀上的高温，为了防御那种高温，首先战斗力就要去掉几分了，不过就算已经以灵压抵制他的火焰了，木村沐阳还是被山本元柳斋的火焰搞得相当狼狈。

    身体站定，木村沐阳调整了一下自己的呼吸，说起来在刚才的一番交手中他也没有受到什么大的伤害，虽然被火焰不断地灼烧，不过只是一些无关紧要的小伤。

    心中回忆一下之前的战斗，木村沐阳不知道该说什么好，虽然因为体内骨骼的重铸，右手无法持刀，只能以不熟悉的左手握刀和山本元柳斋对战，不过在战斗中木村沐阳立刻就感受到骨骼重铸给自己带来的巨大优势了，不管是力量还是速度都有了极大的提高，甚至就连反应速度和灵压都有了显著地提升，否则的话，以木村沐阳本来的实力，就算现在右手握刀，也不见得能比现在做的更好。