    正在系统里吃麻辣烫的白璃激动的一个蹦高从沙发上跳了起来。

    “阮小七，信仰值涨了！卧槽！卧槽卧槽！还在涨，速度好快！”

    刚结束比赛的阮柒听到这个好消息，原本略带严肃的小脸上立刻绽开了一个甜甜的笑容。

    网友们被这笑狠狠的闪了眼睛，全都兴奋的在直播间里发出狼叫。

    “白璃叔，信仰值涨了多少呀？”

    “等一下，我算算。”白璃掐算了一下手指，语速极快的道，“以目前的信仰值，可以兑换五年寿命！”

    阮柒：“！！！”

    五年！

    竟然有五年这么多！

    小姑娘激动得眼睛都瞪圆了。

    “白璃叔，这次的信仰值怎么这么多？！我的微博涨了很多粉吗？”

    白璃摇了摇头。

    “你的微博粉丝只涨了二十五万。但七丫头，你还记得我之前说过的吗？信仰值的多少，和粉丝的数量并不成正比。如果一个人喜欢到愿意为你去死，那么他能给你的信仰值，比一百个普通粉丝给你的还要多。”

    白璃一边说着，一边点开了系统里的虚拟屏幕。

    大屏幕上立刻呈现出这次信仰值的增长分布图。

    “小青龙的身份曝光，让无数普通粉进化成死忠粉。刚才你赢得比赛后，这些死忠粉的喜爱和崇拜之情在一瞬间爆发。这才导致了信仰值的狂涨。”

    阮柒顿时恍然大悟。

    “原来是这样呀。”她抓了抓头发，小声哔哔道，“早知道能涨这么多信仰值，我早就曝光身份啦。五年的寿命呢，能让我活好久！”

    说完，小姑娘就开始掐着手指头，嘴里念念有词的算着什么。

    白璃：“阮小七，你嘟囔什么呢？”

    “我在算自己还有多少个身份没曝光。”小姑娘心里的算盘打得啪啪响，“白璃叔，你说我要是把这些身份全都曝光，会不会直接攒够一百年寿命呀？”

    “……”白璃头顶飘出一连串省略号。

    他无语了几秒，忍不住道：“黑客、学术大佬、音乐家、军械设计师、电竞高手，你已经这么多身份了。阮小七，你别告诉我你还有其他马甲！”

    “……”阮柒一脸心虚的垂下头。

    白璃看到她的反应，惊的眼睛瞪得老大。

    “你还真有别的身份？！是什么？外星人吗？！”

    阮柒被白老头的脑回路无语到了。

    她抽了抽嘴角，无奈的道：“白璃叔，脑洞收一收，我是正经地球人。”

    白璃：“那你还有什么身份？王室公主？世界首富？阮小七，你是不是不打算让你经纪人活到退休了？！”

    “……”

    阮柒真心觉得白璃可以去写小说。

    这脑洞可太大了。

    她无语的捂住小脸，“白璃叔，我没什么其他身份。我说的是我爸妈……”

    “你爸妈？”白璃挑眉，“他们怎么了？难道他们也有其他身份？”

    阮柒轻轻点了下头。

    “我爸妈其实是……”

    铃——！！！

    刺耳而急促的手机铃声突兀的响起，两个人的对话被打断。

    阮柒连忙把精神力从系统中抽出来，掏出兜里的手机。

    “沈哥，怎么了？”

