
那栋和邦酒店烂尾楼，绝对隐藏着一个惊天的大秘密！

这个秘密，甚至于让零组的华南大区总部都讳莫如深，让五大灵异世家之首的岭南莫家也都视为禁地。

“厉害了我的哥！简直吊到飞起啊。爷表示惊呆了。按理说，越是繁华的都市里，灵异的势力应该越少才对。难道说那里面住着鲶鱼之神？连你们华南零组的老大去了都要被暴菊？”

熊爷这家伙的无节操本性发作，忍不住脱口而出。

叶辰的脸迅速变得比非洲人还要黑，冷冷盯着它。

好半天才对傅洋说到：“你这只宠物猫妖，很特别。最好让它小心点儿，我们这边有个性情古怪的老前辈是医学狂人。很喜欢解剖各种灵异生物，尤其是妖怪类，是他的最爱。会说人话的猫妖，很危险。”

这话熊爷就不爱听了。

挑衅地喊道：“来啊来啊！让那个老鸡把来动动爷试试？距离爷还有十丈远的时候，他的菊花已经在悲惨的哭泣。”

死胖猫很不屑，不太相信叶辰的话。

当然对方也懒得和他多说，只是告诉傅洋一些相关的手续去旁边的办公室找人办理很做个备案。同时他的临时特权权限会被调高，但如果三个月之内没有查清楚的话，会被降职或者罚款一些积分……

这些都是无关紧要，暂且不提。

傅洋从深市零组这里，得到了全权负责香港富商李金羽一家失踪案件的授权，和临时提高的各项职务特权。

他就抱着熊爷从京基大厦离开了。

回到酒店，已经是中午时分。

阿黄不知道是因为忧思过度还是精神太疲惫，还在睡觉没有醒。

傅洋也不想打扰他，抱着熊爷直接进了自己房间，和维可一起查看从零组带回来的资料。

这一看，果然就从里面发现了一些异常状况！

首先内地这边，能看到李金羽的出入境记录。从一个月之前，突然开始变得十分的频繁，有时候甚至一天往返港市和深市两三次。如果说是谈生意的话，这也太不正常了吧？

其次的港市警方那边传过来的立案调查备份文件。

里面的确有港商李金羽一家三口失踪的记录，让傅洋高兴了一下，可通篇看下来，还是比较官方。没有太多细节。

只是描述了药材商人李金羽从三日之前突然不见，他公司里的助理有重要文件签字。可人没来公司，电话打不通，问公司其他高管也不知道李金羽在哪儿。

死活找不到老板，就只能直接去他家里了。

毕竟一般来说私人助理都是老板的绝对心腹，双方关系那是相当不错非常紧密的。甚至和李怡然、李太太也都比较熟。

助理带着公司文件到了李家位于太平山的高档半山公寓住处，直接开门进去，却发现屋里空空荡荡，一个人都没有！

这下助理慌了。

自己的老板是个非常勤奋的人，就算是带着妻子女儿去马尔代夫这种海岛度假的时候手机都是二十四小时开通的。

如果不通，那一定是有什么意外了！

助理赶紧向港市警署报了警，以人口失踪立案了。

到现在，也就是过去了两天的时间。

对于警方来说，两天时间的确也调查不了太多有用的东西出来。

只是询问了李金羽生活中的一些朋友、同事、工作伙伴。他们都表示一家三口失踪之前并没有什么异常状况，也没有什么绑匪盯梢之类的。

一切正常，但人就这么突然不见了！

根据官方资料显示，我国一年有三万失踪人口，最终是找不到没有任何踪迹的。而港市警务处的资料也表面，每年有接近七百失踪人口，最终杳无音信……

所以像李金羽这种从立案开始算，失踪才两三天的也没法下太大力气去调查。

毕竟如果不是李怡然突然从深市四大邪地之一的和邦酒店烂尾楼里，打了个摩尔斯码的求救电话给阿黄，没人想到这件失踪案会和灵异方面有关。

那些港市的警署更不可能知道了……

“信息倒是挺多，不过真正有用的太少了。根本没办法从里面发现突破口啊。”

傅洋双手使劲儿揉自己头发，弄得跟一团鸡窝似的。

维可想了一会儿，突然笑了。看着他说到：“官方力量呢，在大的方向和资源协助方面可能会比较厉害。但这种调查一个人日常生活和细节的事情呢，其实还是民间力量更有优势。比如说，一直很用心帮你那位莫小姐……不如，约她出来见一面。然后再让她动用在港市的势力看看李金羽失踪前有没有异常？”

“这个，不太好吧？也不是很熟，已经足够麻烦人家了。”

“那你发小的女朋友失踪，就不管了？而且你现在把这活儿揽下来，对你而言就是公务了。怎么往下查？”

傅洋想了想，只能无奈的同意维可的提议。决定给莫予淇打电话，约出来见一面。

“我跟你一起去。我看大胖猫的日记里写，这个银色头发的莫予淇是它见过最漂亮的女孩子？万一把你的魂儿勾去了，那可就是出轨了啊。”

维可微笑着说道，语气却是不容置疑的，散发着女王的霸道。

好好好，一起去吧。

傅洋举手投降。

熊爷这货在旁边摇头叹气：“这下咋搞？傲娇女王和二次元萌妹纸要碰面了啊。万一女王大人吃醋，场面会不会尴尬呢？不知道那银发小妞，会不会把她和傅洋的关系直接说出来啊。但这种认亲的事情，就算血脉交融，也不能这么随便吧？”

这事儿的确挺纠结的。

想象一下，假如你从小都以为自己是父母唯一的子女。突然发现自己还有一个哥哥姐姐或者弟弟妹妹，估计一开始也是纠结万分，不知道如何处理吧？

就像莫予淇，她一直都觉得自己和莫木南就是双胞胎。突然现在又有一个不知道的哥哥还是弟弟的人出现，心里就乱了……

半个小时之后。

某家高档咖啡厅。

莫予淇和莫木南姐弟俩坐在靠窗的卡座上，等着傅洋和维可的到来。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5008480"  chaptername="第五百四十三章  傲娇女王和二次元萌妹（第三更）">加入书签</a>
</div>
