    第179章榆木脑袋终于会转弯了

    这事主要还是跟秦芜有关。

    她去找秦玖的路上，突然撞见柳楚楚亲昵的勾着霍纪城的手臂。

    两人嘴上谈着正经的话题，身躯却靠的极近，气氛极其暧.昧。

    见到她，柳楚楚像是挑衅一样，变本加厉的贴近霍纪城，整个人仿佛跟没骨头似的，挂在了他身上，看着就很气人。

    柳楚楚还说起了，之前他们在大学当男女朋友时的那些甜蜜往事。

    霍纪城本也觉得这距离过近了，可想起那些过往，难免有些动容，不知不觉，便纵容了柳楚楚亲近。

    眼看两人都快公然的亲上了。

    全然不顾她姐姐的脸面。

    又想到秦玖碍于霍家的权势，不敢离婚，不敢抱怨，只能将苦往肚子里吞。

    秦芜一下没忍住，气血上头，一把扯过柳楚楚，抬手就给了她一巴掌！

    “啊！”

    柳楚楚的脸迅速涨红。

    秦芜依旧觉得不解气，转头还想给霍纪城一耳光。

    但霍纪城反应极快，他沉着脸，将柳楚楚拉到身后，伸手推了秦芜一把，神情阴沉至极，恐怖又吓人：“你干什么！”

    男人跟女人的力气自然比不得，何况是霍纪城这么一个人高马大，将近一米八五的大男人，力气就更大了。

    秦芜被他推的往后踉跄了好几步，腰猛地撞上餐桌角，剧痛瞬间袭来，眼眶飙出了眼泪。

    “霍纪城，你疯了！”

    来找秦芜的秦玖刚好看到这一幕，她恶狠狠的瞪了男人一眼，赶紧过来扶起秦芜，脸上是止不住的担忧：

    “小芜,你没事吧。”

    秦芜脸色苍白的摇了摇头,但怎么看都不像是没事的样子。

    霍纪城看到她,脸上掠过一丝慌乱，猛地上前一步，嘴唇轻微的动了动：“秦玖,我……”

    柳楚楚委屈至极的声音这时从身后响了起来，透着哽咽和无助,“阿城,阿城怎么办啊。我的脸好痛,我会不会毁容了啊……”

    霍纪城顿时停下了话语，转身紧张的看向她,见她的脸确实红肿一片，他眉头紧皱的说：“我现在带你去看医生。”

    秦玖讥讽的扯了扯唇，笑了下：“你们感情可真好。不知道的,还以为你们才是夫妻呢。”

    柳楚楚眸底暗光闪过,她像是被秦玖冷漠的样子给吓到了,缩了缩身子,面上更是哭的梨花带雨，楚楚动人,令人怜惜：

    “阿城……”

    “别怕。”

    霍纪城将她护在身后，沉着脸对秦玖说：“秦玖，都什么时候了,还说这样的风凉话，你没见楚楚她脸受伤了吗？”

    秦玖连个眼神都没给他。

    倒是秦芜在秦玖的搀扶下艰难起身,看着对面两人，直接冷笑了声：“先撩者贱,这不都是她自找的么！给她一巴掌还算轻的了。”

    霍纪城脸色阴沉下来：“秦芜！”

    他冷冰冰的沉声说：“这里是霍家，不是秦家！不是你能放肆撒野的地方！”

    霍纪城再不被霍老爷子喜爱,但毕竟是大儿子,身体里流着霍家的血，这是不可否认的事实。

    真要闹起来了,闹到老爷子那，不管是非对错,不管怎么样,老爷子必然会更偏坦自己的亲生儿子。

    这都是人之常情。

    而且，霍纪城的身份，应该说,霍纪城姓“霍”的这个名头,再怎么样，都比秦芜的“秦”要尊贵。

    只有生活在这个圈子里,才更能感受到这种贵族阶层之间的差距。

    秦芜脸色一下变得难看。

    霍纪城目光沉沉的：“秦芜,你给楚楚道个歉，这事就算过去了，我们可以不追究你的责任。”

    秦芜只觉得可笑至极：“你做梦！你们自己大庭广众下，拉拉扯扯，臭不要脸，我还没追究你们污了我眼睛的责任呢！”

    霍纪城冷冷的看了她一眼，却没再发怒，而是点点头，说，“那你就等着以故意伤人罪，坐牢去吧。”

    秦玖眼眸猛地一缩，“不行！”

    霍纪城却不管，冷着脸，拉着柳楚楚就要离开。

    就在这时，人群中突然钻进来两个小身影。

    前方穿着小西装的小正太在前面，面无表情的开路,而他身后一个穿着粉红公主裙的小身影手里还端着盘蛋糕，脑后是两条乌黑柔顺的小马尾,顶着张超可爱漂亮的白皙脸蛋,稚嫩的小奶音大声的喊着：

    “走开走开！都不准欺负我姑姑！”

    霍纪城看到霍岁西，猛地停了下离开的脚步，瞳眸轻缩：“小西……”

    但霍岁西却压根没看他，跟着薄芽往秦玖和秦芜的方向去了。

    刚才，两人在厕所门口看到这边起争执时，尤其是看到秦芜被推，撞上桌角时，小姑娘就可生气的将蛋糕放在地上，小手撩起了袖子，还捏起了粉白的小拳头：

    “可恶，居然敢欺负我姑姑，他们完蛋了！”

    说着，捏着个拳头，小身板就要往人群里冲。

    还是霍岁西一把将她拉了回来：“你干什么？”

    小萝莉可气了，小拳头乱挥，“我姑姑被人欺负了，我要去帮她！”

    其实霍岁西也看出来秦芜被欺负了，都被人推到桌角了，那角度力度，怕是撞的不轻。

    但小正太还是不能理解：

    “弱小就要被挨打，这不是很正常？”

    就像黑客联盟的面试，弱小的人，连通过进入联盟的机会都没有，

    “想不被欺负，那就让自己强大起来。你帮得了一时，帮不了一世。”

    这话说的极其冷漠，但也极其理性，不能说没有道理，可一点人情味都没有。

    所以说，霍岁西真的很适合当黑客。

    一是一，二就是二。

    他的脑子和极其理性的思维，就是天生吃这碗饭的。

    “对哦，”

    小姑娘觉得霍岁西说的挺对的，这些话她在书上都有看过，但又极其犹豫的说，

    “可是她是我姑姑啊，我现在就一个姑姑，她要是被欺负死了，我不就没姑姑了吗？那我会很可怜很可怜的。”

    霍岁西想了想，居然觉得挺有道理的：“那就帮吧。”

    梅花A：“……”

    可喜可贺，榆木脑袋终于会转弯了。

    ……

    霍岁西穿过人群，走到秦玖的面前，抬眼看了下她跟平时不大一样的脸色，皱着小眉头问，“你也被欺负了？”

    (本章完)

