    三十年的寿命。

    林峰琢磨了一下，忽然叫来了贺老四，对着贺老四说道：“四哥，你快马加鞭去追回来我送出去的书信。

    只要你马够快，应该可以将人带回来。

    我在这里，再给你写一封书信，就说我听闻塔教罪恶滔天，我深感塔教之邪恶，打算斩妖除魔，叫张三爷放心。”

    “啊？”

    贺老四呆头呆脑，不知道自己五弟又说的是什么。

    不过他记住了这话，出去准备完了之后，骑着快马，带着人就去截住信使了。

    贺老四办这些事情，林峰很放心。

    林峰拿起来了自己的册子，仔细的看了几眼，不管是福，还是寿，增寿和的增福，三十年寿命和二钱福气，都是来自于做了天地承认的好事。

    看到这里，他改主意了。

    寿元重要。

    长生不死是目标，活得长是过程。

    在没有达到目标之前，林峰需要足够长的寿元，为他寻找长生不老提供方便。

    想到这里，林峰开始写信。

    他暂时不回关外，他要从关外之中调人去京城耍耍。

    京城，龙蛇混杂。

    人鬼不分。

    林峰起了兴趣。

    不管怎么说，在他没有万寿无疆之前，每一点一滴寿命，林峰都要攥在手里，朱开山负责他在关外的行动，不过也不能朱开山一个人做主。

    他还要给朱开山找一个伴儿。

    也就是俗称的，师爷。

    这年头，刑名师爷，钱粮师爷，都是抢手的货色。

    县令当官，都是自己带着全套的班子去的。

    ……

    京城，下午，洋人的钟发出了“当当当”的声音。

    下午六点了。

    夕阳西下，在屋子里面，有人打开茶碗。

    放蜂蜜。

    再放桂花蜜。

    放桂圆，枸杞，蔗糖，冲入热水。

    问，这是谁在喝茶？

    庆王爷。

    京城之中，庆王爷的心情越发的不好了，众所周知，庆王爷是一个很和蔼的人，只要不妨碍到他赚钱，别的事情，他都是可以忍受的。

    哪怕你前脚刺杀他，后脚给他送上银子赔礼道歉，说小孩子家家不懂事云云。

    老王爷也能忍受。

    可是他无法忍受一件事情。

    那就是抢钱！

    庆王爷深深的知道，为什么会有人给他送钱。

    他的地位，他在老佛爷前面的权位，他在老佛爷面前的地位！

    这些，是他可以帮助那些人卖官鬻爵的本钱！

    他能赚钱，那是因为他是朝廷里面说话最算数的高官显贵。

    那是因为，老佛爷最信任的人就是他。

    有权才有钱。

    可是最近事情变了，宫里面进去了一家妖道，叫老大人烦心不已，他们不但离间自己和老佛爷的感情，更加重要的是，他今天听到一个消息。

    这宫里面的这些狗屁国师说，最近北边出现了一条妖龙，要为祸大清的江山。

    这人身上还有龙虎气加身。

    还是一个朝廷的官！

    顿时，老佛爷就怒了，这群妖人却不说此人是谁。

    老王爷眼睛多毒辣呀。

    看一眼，他就知道，这些人憋着坏呢，这是打算叫老佛爷怒火积攒上来后，一次动手，除恶务尽啊。

    通过这几个人施展术法，他们在镜子里面得到了此人的画像。

    得到了之后，他们还将这画像画了出来，老大人本来还没有当一回事，拿回来观察，结果日昌盛在津门的掌柜过来了一趟，和老王爷谈生意——别人想要见老王爷，都要塞钱，视交情五千到两万两白银不等。

    这个价钱，是要给二门子，门子，外院管家，管家，大管家和老王爷自己塞钱的数目集合。

    自然，要是你和庆王爷关系密切，那就没事了。

    不用钱都能进来。

    这日昌盛的掌柜就是这样，他是来做生意的，进门简单得很，他看了一眼画像，就说这不是关外林大人吗。

    林大人，还有哪个林大人？

    就是这一次我过来，花钱请您说动新军的那一位啊。

    庆王爷不动声色，搞清楚了事情，送走了日昌盛的掌柜，气咻咻，勃然大怒！

    他脸都气的红了！

    他本来想要把自己手里茶碗摔碎，可是想到这茶碗也是要花钱的，他就忍了下来。

    都是钱。

    不能砸了，太浪费。

    老大人闭上了眼睛，坐在了座位上，胸口不断的起伏。

    林峰，那是他的大财主，朝里向他买官的人不少，可像是林峰这样开口闭口就是英镑，要的还不多，平时也喜欢找他花钱的办事的人，是真的很少见了。

    老大人不舍得自己的财源，因为几个妖道的话，就此灭掉！

    他也看出来了，叫这几个妖道继续这样肆无忌惮，他的地位也会受到影响，他以后敛财也会出事。

    “阻人财路，杀人父母！”

    老大人咬了咬牙，写了一封书信给林峰。

    同时，他又指示别人，直接去刺杀这几个妖道！

    老大人是一个讲规矩的人，对于阻拦他财路的官员，他都是利用朝堂手段，对于伤害到他的报社，他也是利用朝堂手段，他一般不杀人，丢在大牢里面就算了。

    慈悲为怀。

    唯独这些幸进之人，老大人也没有办法，他的朝堂手段对那些人无用。

    他知道，这个朝廷，还是老佛爷的天下。

    在京城之中，老佛爷还是拥有绝对的掌控力，这些人不需要任何的权力，他们只需要得到老佛爷的宠爱，就可以无法无天。

    用朝廷上的手段，压根就无法压制住他们。

    只能除掉他们。

    老大人清楚的知道，他们来之后，老佛爷的身体，都好了不少。

    老王爷坚决不会允许这样的事情出现，他下手就杀人。

    下作。

    有效。

    影响了老大人赚钱。

    都给老夫去死吧！

    ……

    津门。

    一处买下来的小别院之中，林峰敲打着手指头，看着手上的镜子。

    这张镜子就是林会长带回来的古镜，林峰看着林会长他们带回来的镜子，准备买过来，林会长摇头拒绝。

    是林峰救了他们命，这个镜子，也是他们从河底捞出来的，他们也非原主，也不知道这是什么时候的东西，林峰想要，他们就送给林峰。

    下午的时候，林峰院子里面多了许多土特产，林峰看了两眼，这是漕运商会来感谢他的东西，林峰笑纳，把玩着这件古镜，叫来了几个见多识广的人掌掌眼。

    术业有专攻。

    陆守坛不认识这个镜子是什么，这几个人看了镜子，一个个哎呀呀的说了起来。

    “这，了不得啊，大人，这件东西，这件东西，来头大了！”

    津门铺子老板，说话和讲相声一样。

    林峰听了半天，就明白了这镜子是什么。

    先秦时代的宝物！

    秦始皇打造的镜子。

    林峰听到了秦始皇打造的镜子，就想到了秦王照骨镜！

    这可是一件真正的宝贝。

    谁知道这人给他一个大转弯，说这玩意儿虽然是秦始皇铸造的镜子，但这件东西，却不是秦王照骨镜。

    “您有所不知啊，这秦王呢，他一统天下之后，这天下的各个人物都来巴结他呀，他不但是将天下的金属铸造成了十二个铜人，就连这镜子，他都铸造了好几个。

    有的是法家的镜子，有的是阴阳家的镜子，有的是农家的镜子……”

    林峰打断了他的话。

    “说吧，这是哪一个？”

    “这，这是儒家的镜子，用这镜子的正面看一眼人，就可以看出这是人是鬼，这背面。”

    这几位掌柜的抚摸了一下这镜子的背面说道，“这镜子，怕是镇压过不详之物，在这镜子的后头，是罕见的妖火。”

