    夏珠赶到了幼儿园。

    老师吓得都语无伦次了。

    她说，三宝是被一群黑衣保镖强行带走了。

    当时她阻止了，没有用。

    对方说带三宝回家。

    说三宝是他们主人的家人。

    三宝也一直在挣扎，最后还哭了。

    “他一直在叫麻麻，可那些保镖很是抱走他了。”老师红着眼睛说道：“我说我要去报警，那些人也根本不怕。”

    夏珠的心沉了下来。

    保镖说，三宝是他们主人的家人。

    那肯定是席寒城！

    亲子鉴定结果出来了！

    席寒城把三宝带走了！

    夏珠立即拨通席寒城电话。

    无人接通。

    她又打了一辆的士，赶往席寒城的别墅。

    席寒城既然将三宝接走，那么肯定不会带回公司。

    大概率是带回家。

    ……

    席家别墅。

    恢弘大气，宛如城堡一般。

    门口有几个安保在镇守。

    因为席家别墅大，安保也是轮流换班。

    所以此刻镇守的安保并不认识夏珠。

    夏珠直奔主题，问安保有没有一个孩子被带进去。

    安保只觉得莫名其妙。

    这哪里跑来的女人？

    还问有没有孩子被带进去！

    当这里是什么地方了！

    幼儿园吗！

    安保瞥了夏珠一眼，懒得回答夏珠问题。

    见夏珠还不死心，安保就不耐烦说了一句：“快走快走，这不是你能来的地方。”

    夏珠见安保不正面回答自己问题。

    越发肯定了三宝就在里面。

    她就要往里面冲。

    安保勃然大怒。

    他用力一推夏珠。

    “砰！”

    夏珠被推得摔在了地上。

    然而下一秒，她就爬了起来。

    她迅速冲了过去，然后一口咬住了安保的手臂。

    “嗷！”

    安保被咬得痛得嗷嗷直叫。

    夏珠松口，再次要往里面冲。

    可依旧没有成功。

    又来了几个保镖，将夏珠强行给推了出去。

    望着排成铁墙一般的保镖，夏珠深深呼气。

    她告诉自己要冷静。

    只有冷静才能想到办法。

    可想到三宝被人抓走了。

    大脑就像是沸腾了一般，怎么也冷静不下来。

    而就在这时“轰”地一声。

    本来暗沉的天像是突然被撕裂了一道口子。

    倾盆大雨顷刻而下！

    夏珠转眼就被淋成了一个落汤鸡。

    她没有去躲雨。

    而是一动不动呆在原地等着机会。

    果然，安保们见下雨了就准备要进安保厅避雨。

    夏珠看准机会再次冲了过去。

    有一个安保早就注意到了夏珠。

    见夏珠再次冲来，他拿出准备好的电棍往夏珠身上打去。

    “砰！”

    重重一声响后，夏珠摔在了地上。

    手臂被打淤青了。

    而跌落的时候，小腿磕到地面的石头。

    立即划出了一道长长的血痕。

    突如其来的痛意让夏珠一时爬不起来。

    安保居高临下站着：“我说你这人怎么回事，是故意想到这里来勾引我们先生吧！像你这样的女人我见多了！”

    “我们先生可是人中之龙，不是你这样的女人能勾引的！”

    “马上给我走！这还是客气的！等我们先生回来！你怎么死的都不知道！”

    话音刚落，有异声往这边传来。

