    半个小时后，前方出现大量握枪的人，他们仿佛卫兵般，守护着附近一带。

    再看他们身后，那是一片面积宽阔的大地，有草原，有高山，也有森林，但却被高达两米的铁丝网围住了。

    “林先生，骑士学院到了，他们封锁了这一带，以演习为借口，不让任何人靠近！”

    黑龙王尤里对林辰说道。

    “前面的车，停下来！”

    这时，一名黑人将枪举了起来，对着林辰他们。

    “停车！”

    林辰对黑龙王尤里喊了一声，随后与欧阳云裳她们下车。

    那些握枪的人都走了过来，上下打量着林辰他们，疑惑道：“东方人？

    是阳国，还是越国，还是太国？”

    “华夏来的！”

    林辰说道。

    “华夏！”

    那几人脸色定格，随后露出嘲笑：“看来，你们不是骑士学院的学员啊！”

    “你怎么肯定？”

    林辰笑了笑。

    “首先，你知道骑士学院代表着什么吗？”

    一名白人问道。

    “我知道！”

    黑龙王尤里回道：“代表着全世界精英青年聚集地，而骑士学院总共有五个分校，所学的专业有生物，宇宙，科技，历史与眼前的这家神学，而五个分院中又以神学为主校！”

    那几人听完后，眸子皆是一闪。

    他们之前是故意这么问的，就是防止普通人靠近骑士学院。

    但这些人明显知道骑士学院的意义。

    “既然知道了，那我们就明说吧，因为你们不是骑士学院的人，所以不允许进入！”

    那白人道。

    “为什么！”

    欧阳云裳顿时不满了，她是来报仇的，不能进入怎么找那女的啊。

    “这是规矩！”

    白人将枪举了起来，对着欧阳云裳：“骑士学院创建至今，唯有三个华夏人进入过，但都没有毕业的，所以华夏人是没资格进入骑士学院的，哪怕阳国，越国，太国他们都有精英，但华夏肯定没有！”

    “你放屁！”

    欧阳云裳骂了一声：“我们华夏的精英多了去，只是不想来这里而已，因为我们自己也有培养强者的地方！”

    她老爸就是隐门六味院院长，换句话，犹如骑士学院的存在，华夏精英有多少，她比任何人都清楚。

    “小姐，你在这里出言不逊，小心我们对你不客气！”

    那白人冷哼：“除非你们有介绍信，否则你们不允许进入，滚！”

    “林辰！”

    欧阳云裳顿时看向林辰。

    林辰点燃一根烟，笑了笑：“想做什么就做什么吧，我们，又不是来做客的！”

    欧阳云裳顿时露出了笑容，不再多说，手中出现了长剑，狠狠一斩。

    咔嚓！白人握着的冲锋枪被斩断，且因为速度太快了，他根本没反应过来。

    “你们敢来骑士学院捣乱，杀了他们！”

    一秒后，其他人皆是反应过来，纷纷举枪。

    砰砰砰！还不等他们开枪，黑龙王与黎小瑶皆是出手，三秒之后，这些守在大门的卫兵全部倒下。

    “走吧！”

    林辰一直没动手，吸完烟后，对着黑龙王尤里喊道。

    “看不起华夏高手？

    就你们这三脚猫功夫？

    我呸！”

    欧阳云裳心情舒畅，跟着上车离开。

    砰！黑龙王尤里开车撞开铁丝网，冲入骑士学院的领地。

    与此同时，被干翻的众人在痛苦呻吟，其中一人拿出对讲机喊道：“警报，警报，有人闯入骑士学院，对方开着一辆黑色车子，从六点钟入口进入了，车牌是！”

    这警报一出，骑士学院防御部也轰动了。

    所谓骑士学院，其实全球精英培训学校，聚集了全球各国的年轻精英。

    基本可以肯定，能进入这里的人，将来必然是世界名人，比如出名的科学家，生物学家，考古学家等等的，更有成为领袖的。

    而在神学主校出来的倒不是很出名，但是身份更高。

    因为，这里是培养世界英雄的。

    而现在这里别人闯入，按照规矩是格杀勿论的。

    毕竟，这也是在挑衅骑士学院的荣耀。

    林辰的车子一路向前开，很快就没路了，被一条大河拦住，唯独一座小桥连接至对方，只能融合三人并肩前行。

    “下车吧！”

    林辰喊上众人弃车前行。

    “这骑士学院，架子倒是摆的挺高的啊，不知道的还以为是世界第一学院呢，切，哪比得上华夏隐门！”

    欧阳云裳边走边骂骂咧咧。

    “确实，架子很大，而且看不起我们华夏人！”

    林辰点点头。

    这时，前方有着数人走来，见到林辰他们后，立即加快速度。

    从穿着来看，这些人有着统一的校服，猜测是骑士学院的学员。

    “是他们吧，啧啧，胆子真大啊，骑士学院也敢乱闯！”

    “这些华夏人都是一群猪，他们进入高贵的骑士学院，这是踩脏了神圣学院的地板！”

    “放心吧，他们会得到教训的！”

    这些人有男有女，但都很年轻，正一脸不屑的交谈着。

    他们拥有黑色皮肤，白色，棕色，却没有黄色皮肤。

    “这就是骑士学院的学员？

    好弱啊，仅仅是天人境初期而已！”

    欧阳云裳一眼就看透了他们的实力，更加不屑了。

    “stop，stop！”

    这时，一名白人愤怒喊道，带着众人走来，盯着林辰道：“这里，不允许吸烟，请熄灭烟头！”

    他说的是华夏语，虽然不流利，但勉强能让人听的懂。

    林辰顿时笑了：“你哪只眼睛见到我吸烟了？”

    “我两只眼睛都见到了！”

    那白人狠狠道，这么明显的事还要证明吗？

    这些华夏人，太狂了！砰砰砰！他刚说完，林辰快速打出两拳，砸在白人的两只眼睛上。

    “啊！”

    那白人蹬蹬蹬后退，痛的眼泪都流了，而且也变成了熊猫眼。

    “现在，还见到我吸烟了吗？”

    林辰笑了笑道。

    “你！”

    那白人气的大吼，但却不敢说什么了。

    其他人则气的发抖，骑士学院唯有吸烟区才可以吸烟的，其他地方吸烟是违反校规了。

    这华夏人倒好，明着违抗校规，其他人指证他时，他居然打爆别人双眼。

    但愤怒归愤怒，他们可不敢乱出手。

    一，他们发现这华夏人好像实力不弱，毕竟被打成熊猫眼的白人，他的实力可是很强的。

    

