    随着辰逸手上的冥焰燃烧起来，海林古立刻就感觉到了巨大的危险感，这个火焰……绝不能碰到！

    这个就是他的同契吗？竟然会有这种形态，对于辰逸手上燃烧着的火焰，海林古自动脑补到同契里了。

    “海林古，小心一点，对方并没有同契。”海林古身后出现了一名女子的虚影提醒道。

    没有同契！？这这么可能！没有同契的话对方怎么可能会有这种力量！海林古看向辰逸的目光显得惊疑不定起来。

    “哟！考虑的怎么样了？要不要现在掉头就走，把我的话带回去？”看着惊疑不定的海林古，辰逸玩起手上的火焰，话说咱的身体素质打出个无式还是很轻松吧，要不八稚女也行，连后续技豹华都连得上……

    嘁！作为欧尔凯那德中精英中的精英，海林古自然有自己的骄傲，“你太狂妄了，虽然会浪费一点时间，但是我不介意干掉你。”

    “是吗？那你就来啊！我接着。”辰逸说着手上的冥焰更旺盛了。

    本来准备冲上来的海林古顿时犹豫了下来，看着辰逸手上的冥焰，“喂！我今天的目的不是你们，所以不想和你们打了，把你手上的火焰撤去行不行，万一把我的衣服烧坏了的话，我今天的约会就泡汤了啊！”

    唉？这人还真是……

    “废话少说，要么你现在就走掉头就走，要么我揍你一顿后再走。”辰逸看着不肯上前的海林古说道，“一个大老爷们扭扭捏捏的，再不选择的话我就动手了啊。”辰逸散去手上的冥焰，模仿一下八稚女得了，反正这招简单，乱扯就成……

    在教堂里的人也都看到了到来的海林古。

    “学姐，他……难道是？”龙威皱着眉头。

    “可能就是欧尔凯那德的刺客了。”希丝卡看着海林古，没想到自己一伙的踪迹这么快就被发现了，不过希丝卡看着辰逸，自己似乎还没见过辰逸出过手吧。

    “嘛！学弟，这样的话正好让我们见识一下那个怪物的实力，如果他的实力并没有想象中的那么强的话，我们不就有机会……”

    希丝卡说的正开的时候被不远处的幽香女王看了一眼，强烈的心悸感立刻让希丝卡的话憋了回去，好可怕……

    “学姐？怎么了？”龙威看着冒冷汗的希丝卡问道。

    “啊！？”希丝卡猛地一惊，“龙威你想吓死我啊！”

    龙威挠着头，“我看着学姐你一个劲的冒冷汗，想问下学姐出什么事了。”

    希丝卡悄悄的对龙威和奇雅说道，“看到那个绿头发的**女人没有，刚刚我就是被她看了一眼而已，就差点把我吓死……”

    “不会吧，我感觉对方很亲切的说。”奇雅懒洋洋的说道，幽香女王战斗起来虽然绝对是残暴的存在，但是平时的时候身上的自然气息可不是盖的，毕竟是属于花之妖怪，身上的自然气息自然是浓厚无比。

    ——————————————————————————

    “什么！你竟然这么不知好歹。”海林古看了一下手表，“天啊！我竟然和你浪费了这么多时间了！我接下来的重要约会！”

    海林古拿出一本小册子迅速的翻动起来，“啊啊啊啊！时间都不够了啊！”

    碰！海林古将手上的册子一合，“竟然和你耽搁了这么多时间，我要干掉你！！”

    “哟呵！终于下决心了啊！”辰逸吹了一下手指上的冥焰，“看来是要揍你一顿了。”

    海林古黑着一张脸，微微弓起身子，举起了手上的镰刀，镰刀上发出白雾般的东西，刷，海林古带着让人看不清身影的速度冲向辰逸，手上的巨大镰刀拖着残影向着辰逸脖子划去。

    “话说，你的力量不给力啊，速度也不够看的说。”辰逸崩起一根手指对着镰刀接近刀柄的地方一弹，海林古立刻就感觉到一股大力从武器上传来。

    怪物！看着虎口崩裂的海林古震惊无比，这还是人类吗？

    “让你看看什么叫做快！”辰逸一脚将海林古踹飞后，身体瞬间消失原地。

    人呢！？倒飞中的海林古慌忙的寻找着辰逸的身影。

    “你在找我吗？”与倒飞中的海林古保持一致速度的辰逸对着海林古一笑，将再次划向自己的巨大镰刀弹开，“哦哈哈哈哈！哭吧！叫吧！然后就去死吧！”

    随着辰逸的狂暴的大叫，让海林古心里立刻生出一股无力感和恐惧感，辰逸扯去海林古，两只手高速的撕扯起来，在外人看起来辰逸的两只手臂就如同消失一般。

    无数细小的血液从海林古身上飞溅出来，面对着巨大的压力感险些让海林古窒息，更别说大叫了。

    随着辰逸将海林古高高的抛到天上后，海林古看着辰逸手上重新燃起的冥焰，结束了吗？

    轰——

    一道紫黑色的冲天火柱从海林古身边擦了过去，看着身边汹涌的火柱海林古不但没有感觉到属于火焰的灼热，反而感受到了属于寒冰的那种刺骨的冰寒。

    “咳！咳！”跌倒在地面上的海林古剧烈的咳嗽着，刚才辰逸的攻击虽然很猛烈，但造成的都是皮外伤而已，海林古的圣战天使也变回了人形，跪坐在海林古身边，“为……为什么没有杀了我。”

    “唉！？你很想死么？”辰逸歪着头说道。

    “谁没事想死啊！”海林古大叫道。

    “这不就结了，我还要你回去传话呢，干嘛要杀了你？”辰逸将手上的沾染着的血液烧去，“而且看你的情报收集能力很好，杀了怪可惜。”

    辰逸转身向教堂里走去，然后想起什么的再次扭头说道：“对了！你回去传完话的话，就赶紧离开那什么欧尔凯那德吧，之后你可能要失业一段时间了。”

    希丝卡他们则是震惊的看着已经回来的辰逸和狼狈离开的海林古，这算是秒杀吧！这绝对是秒杀吧！

    “哟！我回来了。”辰逸对着处于震惊状态的希丝卡他们打了个招呼。

    但是幽香女王接下来的话差点让他们倒地不起，“这样玩有意思吗？”

    玩？幽香女王的话让希丝卡他们淡定不能。

    “嘛！幽香不觉虐菜是一件很得瑟的事？”辰逸说道。

    “无聊！”幽香在教堂里找了个地方坐了下来，“我有点后悔来到这个地方，连可以欣赏的花都没有，要不你和我打一架？”

    辰逸眼角一抖，“这样不太好吧，万一把这里毁了的话，不是太不厚道了。”

    “我有一段时间没有和别人动过手了，还有就是每次打你的时候我总会有一种爽快的感觉，回去后和我打一架。”幽香女王带着yin暗的括弧笑，“不然的话我不介意去你家坐几天。”

    难道这就是老天对我的惩罚？还是说……

    “辰逸。”蕾从教堂的二楼跑下来，“格丽娜想要见见你。”

    “见我？”那就去见见呗。

    见到格丽娜后，格丽娜说道：“蕾已经把你的事情给我说了，对于你把蕾带到这里，我很感谢，但是我问一下，你们是要去……艾迪鲁庭园？”

    “嗯，毕竟蕾和想去那里的，我既然答应他了，自然就会办到的。”辰逸实话实说。

    格丽娜的脸上立刻就严厉了，“不能去！你们绝不能去艾迪鲁庭园，那里对于你们来说绝对不是什么好的地方！”

    “嘛嘛！老奶奶镇定点，我知道那是一个什么地方。”辰逸眼里闪过一道冷光，让神色激动地格丽娜身上一寒，“我带蕾去哪里是一回事，之后我要做的就是另一回事了，至于路上的阻拦，直接杀上去的话很简单的……”

    “你想对抗艾迪鲁庭园！？”格丽娜大惊。

    “不！只是单纯的想毁了它，嗯！一点一点的强拆……”

    “……”对于辰逸的话格丽娜显得无比震惊，“年轻人，你能做到吗？或者说你能保证蕾的安全吗！”

    “当然喽，没有那个自信我会带她去那里吗？”辰逸这话说的极为自信，“还有不要叫我年轻人了，你也应该看出我不是人类了吧，而且我的年龄似乎不比你小啊，老奶奶……”

    “哼这个早就知道了，不然的话你连这个房间的门都别想进来，老怪物。”格丽娜眼角一抽。

    “啊哈！？”辰逸脸上一僵，“怎么能说老呢？我还很年轻的说，可不像你这样……哈！”

    “你这个不尊重老人的混蛋！去死吧！”一把长约两米的巨剑对着辰逸砸了下来。

    “哈！老奶奶不要激动吗，有话好说。”辰并未起身，依旧坐在椅子上，两根手指轻轻的夹住砍下来的巨剑，辰逸放开手，“要和我说下蕾以前的故事吗？”

    将巨剑收了起来，格丽娜也重新坐了下来，“你还真是个怪物啊，怎么？你想听蕾过去的故事？”

    “嗯……”

    “呵呵！那我就和你讲讲吧，毕竟我也好久没有回忆过过去了。”格丽娜脸上带着回忆的神色开始对辰逸讲了起来……

    ;

