    杜烟瑶冷冷地扫过那些人。眉头不由得微微皱起来，因为来的人实力都很强，也都很有名，她担心她和沈翔招架不住。

    “这就是你的未婚夫？你让他来出战，你就不担心守活寡吗？”一个留着胡须的男子微笑道，这人看起来虽然十分和善，但听到他的话语，沈翔就知道这人笑里藏刀。

    “放心吧，就算他死了，我也不会嫁给你们的！”杜烟瑶冷声道，这让沈翔不由得撇了撇嘴。

    这时候一个高瘦的白发老者走来：时间了，赶紧抽签决定分组，然后开始比武！”

    场上也有几个涅境的武者在监看着，而这些涅境本应该要去封住那些空间裂缝的，所以他们的时间很紧迫。

    沈翔环视着四周，他暗暗佩服那圣丹门，竟然在这比武场里面摆放那么石制椅子，而且还层层叠叠，这样一来，在比武场四周就能坐上很多人，虽然没有坐满，但位置也有几十万，收取入场费的话，那可是大赚一笔。

    抽签结束，让杜烟瑶松了一口气的是，那圣丹门并没有在他们这一组，而另外的擂主则是丁家。

    “现在抽签决定上台顺序，擂主先上台！”一个老者喊道。

    杜烟瑶急忙拉住沈翔，低声道：“我先上去，我会尽量撑到最后，让你来进行决赛！”

    “都听你安排！”沈翔随意的说道，他也想借此来看看这些势力的实力都是怎么样的。

    上台顺序决定好之后，比武很快就要开始，沈翔对那些势力不了解，也不知道他们的实力怎么样，而杜烟瑶此时又在比武台上面。

    “这圣丹界都是家族比较多呀，难道是太古就传承下来的？”沈翔对此十分不解，因为在凡界中，大多数都是一些门派，而在天界中则是火神殿镇魔神殿这些势力。

    “圣丹界和天界比起来小很多很多，所以家族多也不足为奇，应该都是从那混沌山出来的吧！”龙雪怡说道。

    “在这第一层中，就好像是凡界一样，没有太多实力强大的家伙，那些仙人也不会来这里干扰后辈，这样倒是不错！”沈翔喃喃的说道，对于杜烟瑶他并不担心，他知道杜烟瑶的实力肯定不简单，能有杜海这么一个爷爷，孙女会弱吗？

    “盘龙山的人，请上台！”这时候一个老者高喊道。

    沈翔在来的时候，倒是听杜烟瑶提起过这盘龙山，这盘龙山里面有一个玄境，所以也是一个实力很强的势力。

    上台和杜烟瑶比武的是一个瘦削的男子，他看杜烟瑶的时候，眼神中带着一抹怨恨，这让沈翔暗暗好笑，凭杜烟瑶这种许多人男人都会在她那里吃瘪。

    “杜烟瑶，今天我潘振松就和你算算旧账！”那男子微微发怒地说道，看得出杜烟瑶让他损失很大。

    管来吧！”杜烟瑶秀眉一扬，冷笑道。

    那叫潘振松的男子，也不知道为什么会突然这么愤怒，俊脸扭曲得十分狰狞，朝杜烟瑶飞扑了过去，一双肉拳上面，顿时暴起两团紫sè的光芒，上面闪烁着电丝，只是瞬间，他释放出来的雷电之力就好像到达了巅峰一样，爆涌出来的那股能量气息，冲击着比武台上面的阵法，导致整个比武台都好像被一个闪耀雷电的气罩遮盖住一样。

    “是紫雷呀，果然厉害！”苏媚瑶惊叹一声。

    “轰轰”几声震响，潘振松脚下也暴起一阵强劲的雷电力量，推动着他的身体，让他的身体如同雷电势头一般，朝杜烟瑶“劈打”过去，他那双如同紫雷巨球一般的拳头，在和杜烟瑶还有一段距离的时候，就一齐轰打出去，划出两道炫目的紫芒闪电，这两道闪电有在瞬间释放出无数细小的紫sè闪电，如同一阵密密麻麻的紫sè闪电暴雨一般，覆盖半个比武台，草杜烟瑶笼罩过去！

    杜烟瑶秀眉微蹙，玉掌翻飞舞动，一阵紫sè火焰忽闪而出，磅礴着腾腾火气，形成好几个紫火盾牌，燃烧着腾腾火焰，抵挡那些铺天盖地攻击着她的紫sè雷电。

    魂呀！”沈翔心中惊呼起来，从他感受到那种火焰的热度来看，这杜烟瑶的火焰很强，他猜测杜烟瑶可能有着神级火脉，而且不止一条。

    “我估计至少要五条火脉，才有这种程度的火焰，看了她虽然冷冰冰的，但她并不是修炼冰寒真气的。”苏媚瑶说道。

    沈翔拥有乾坤火魂了，肉身也无比强大，却都还能感受到让他十分不爽的热气，就说明杜烟瑶的火焰很强。

    其他人就更不用说，沈翔已经看见有一些人满头热汗，都得稍微释放出一些真气来抵挡杜烟瑶释放出来的热气。

    “那阵法都无法过滤掉这些热量！我想你如果全力释放火焰的话，应该和她差不多！”苏媚瑶猜测道。

    白幽幽说道：魂和紫sè火魂，这圣丹界的名门子弟果然都不简单呀！”

    比武台上，一开始就是紫雷和紫火的对决，虽然是白天，但那两种紫sè的能量碰撞在一起，依然十分炫目，让人震撼。

    “潘振松，你现在依然不是我的对手，不得不承认你进步得很快！”杜烟瑶冷笑一声，只见她身体突然爆闪出一阵紫芒，一道紫sè影子从她的身体中装出来，看上去就好像是紫sè火焰化成的人形一样。

    从紫火影子那窈窕曼妙的体型来看，这根本就是杜烟瑶影子，但这却不是影子，沈翔已经看出，这是杜烟瑶释放出浑厚紫火真气凝聚出来的一具真气化身。

    杜烟瑶虽然站在原地，但她释放出来的真气化身飞去，瞬间出现在潘振松跟前，然后舞动双拳，轰打在潘振松的身躯上。

    潘振松刚刚想还击，但杜烟瑶却轻轻一掠，来到他上方，玉掌并拢，对着他的头顶就是一掌，掌心如同一座巨山盖下那样，带着无比惊人的力量，爆发着腾腾紫sè火焰，打在潘振松的天灵盖上面。

    而潘振松根本无法动弹，因为他的身体已经被杜烟瑶释放出来的真气化身附体，他只感觉到浑身灼痛，紧接着便头颅胀痛。

    杜烟瑶那一掌没有留情，打在潘振松的天灵盖上面之后，潘振松的整个头颅顿时爆出一阵紫sè光波，朝四方激荡出去，带着一股无比灼烫的气息！

    潘振松的头颅不见了！