    一道银光闪烁，宠物契约卷轴化为一张大网，朝着黑龙幼崽罩去；

    在被契约卷轴化为的打王者罩住的一刹那，黑龙幼崽眼中闪过一丝迷茫的神色，身上暴虐的气息迅速减弱，就好像一只鹌鹑一样，趴伏在地上；

    系统：你成功抓捕一只黑龙幼崽成为你的宠物；

    系统：恭喜你，你是游戏中第一个获得宠物的玩家，在你完成主线任务退出游戏后，游戏将进行第一次维护，维护后你将获得一份奖励；

    系统：你获得一个宠物空间，可将宠物安置在宠物空间中随时进行召唤，召唤时需要花费五秒召唤时间；宠物死亡后，会自动回到宠物空间内复活；

    “咦，竟然捕获成功了？”宋健睁大眼睛，一副不敢相信的模样，他已经决定将这只五级精英BOSS黑龙幼崽给干掉，没想到刚才表现如此暴虐的黑龙幼崽最后竟然屈服了；

    “嘴上说不要不要，但是身体还是很诚实的嘛！”宋健摸着下巴，看着伤痕累累的黑龙幼崽心中想道；

    “雾草，现在要给他治疗伤口，就剩下不到十点气血值了，别给挂了……”这时，宋健好似突然想起了什么，连忙命令血腥阴魂毒树将黑龙幼崽给放开；

    “外科治疗！”

    一道白光笼罩黑龙幼崽，原本已经折断破损的一双肉翅迅速恢复，流血状态也马上消失，黑龙幼崽朝着宋健发出了一声无力的鸣叫，挣扎着想要站起来；

    宋健连忙掏出一块拥有恢复气血值属性的烤肉送到黑龙幼崽嘴边，看着它一点点撕扯着肉块，气血值开始慢慢提升，一直提着的心终于放回到肚子里；

    就在这时，连续两道系统提示，让宋健脸上浮现出一抹惊喜的神色；

    系统：由于你捕获了第一只宠物，游戏向你开放稀有级职业“驯兽师”，你不需要完成考核任务，就可了解该职业特性；

    系统：由于你拥有一只巨龙作为宠物，游戏向你开放史诗级职业“龙骑士”，你不需要完成考核任务，就可了解该职业特性；

    “这真是，人在家中坐，喜从天上来啊，哈哈，驯兽师，龙骑士，听起来就很不错啊！”宋健哈哈大笑起来；

    一个稀有职业，一个史诗职业，而且都不需要完成考核任务，这次能够将黑龙幼崽捕捉成为宠物，宋健算是赚大了；

    特别是“龙骑士”这个职业，是宋健接触到的第一个史诗级职业，如果没有“掌剑使”这个有机会成为剑仙的职业，宋健肯定二话不说，直接就职这个史诗级职业了。

    这可是除了十大唯一职业外，最强悍的职业之一了；

    “龙骑士，这个职业的入门条件就必须要有一条巨龙吧……”宋健看着站在他身旁，显得很是乖巧的黑龙幼崽，心中暗道；

    接下来，宋健按照流程，开始分别进入到两个职业的讲解空间，迅速了解两个职业的特性；

    驯兽师这个职业是以捕捉宠物为核心技能，前期有些弱，但是后期一旦组建成庞大的宠物大军，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛，就算推平一座城市都不是没有可能；

    只不过这个职业对于驯兽师本身的加强有限，几乎所有技能都是以辅助为主，一旦没有宠物，这个职业的威力会呈现断崖式的下跌；

    而龙骑士这个史诗级职业，和宋健预料的一样，首先必须要有一条巨龙作为宠物，也只有拥有一条巨龙，才能接触到这个职业的门槛。

    龙骑士这个职业强大的简直有些梦幻，防御超高，身穿重盔重甲，而且气血值也是高的让人绝望，高级的龙骑士，甚至有和宠物“生命链接”这个技能，宠物不死，龙骑士就不会死；

    除了防高血厚，龙骑士攻击也是极为强悍，武器除了双手重剑外，最具有特色的，是拥有职业加成的武器—龙枪，而龙枪这件武器，也只有龙骑士才可以装备上，属于史诗级职业的特殊装备；

    超过三米的巨大武器，在拥有巨龙加速的情况下，几乎能够秒杀任何生物，堪称恐怖；

    只不过宋健如果就职这个职业，有一点小小的尴尬，就是几乎所有龙骑士的技能，都必须要巨龙配合完成才行，而现在黑龙幼崽年纪实在太小，想要发挥龙骑士这个职业真正威力，宋健必须先将黑龙幼崽培养成成年龙，也就是先让它的等级达到六十级才行……

    “这就有点尴尬了，我怕还没把你养起来，我自己就先挂了！”宋健揉了揉鼻子，摸着黑龙幼崽的脑袋自言自语道；

    成为宠物后，猎杀怪物获得的经验值就要他和宠物平分，当然，平分比例是可以调节的，从最低的10%到最高50%自由调节；

    黑龙幼崽身上的伤口开始以肉眼可见的速度迅速恢复着，成为宠物后，黑龙幼崽也失去了暴虐的情绪，而且最重要的是，它也失去了从血脉中获得传承的资格，以后的成长，将换成另外一套系统；

    系统：你已经了解了十个战斗职业，请选择其中一种作为你的主职业，你也可以选择其他职业作为你的主职业，但是必须要有其他战斗职业的凭证！

    “我选择剑仙这个职业作为我的战斗职业！”宋健试探道；

    系统：请出示剑仙职业的职业凭证！

    宋健无奈，只得摇摇头，说道：“我选择掌剑使这个职业作为我的战斗职业！”

    一道金色光芒从天而降，将宋健整个笼罩在内，同时一股澎湃的力量，从宋健头顶涌入到他的身体中。

    系统：你选择掌剑使这个职业作为你的战斗职业，你现在已经成为一名掌剑使了！

    系统：你获得了战斗职业-掌剑使的职业加成，你的力量属性提升5点，敏捷属性提升3点，体质属性提升3点，精神属性提升3点；

    系统：从此以后，你将只能使用剑类武器，作为你的战斗武器，使用其他武器，威力下降80%；

    “雾草，要不要这么坑啊！”宋健目光落在了最后一项系统提示上，顿时有些欲哭无泪，看样子，他的大杀器【眼镜蛇-2X】火箭筒，以后是不能再用了；

    ……