    “怎么和土御门在一起？你不是那个……”上条当麻迷惑的看着眼前的‘少女’不就是辰逸身边的依姬嘛，怎么会找到自己呢？怎样又和土御门还有神裂以及那名疑似cos的少女在一起了？有没有搞错？原本遇到一系列怪事的上条当麻更加迷茫了，就好比茵蒂克丝成了自己的老妈，那个放电妹成了自己的老妹，茵蒂克丝变成了蓝发耳环……世界这是在耍我吗？

    “我是辰逸。、、”辰逸淡定的说道。

    “土御门，这是怎么回事？”上条当麻将实现转移到土御门身上，“该不会是你们联合起来耍我……”

    “问题一：施展‘天使坠落’的人是你吗？”一把柴刀般的锯子架在了上条当麻的脖子上，让原本以为是毫无危害的cos少女此刻摇身一变成了凶悍的狮子。

    “等等……”上条当麻咽了一口口水，“‘天使坠落’是什么？”

    “问题二：你真的不知情吗？”

    “不知……”上条当麻将求助的目光看向辰逸。

    “问题三：你有办法证明吗？”

    “我来证明一下吧。”辰逸伸出手抓在架在上条当麻脖颈上的锯子，米夏.克洛伊洁芙，或者是说大天使加百列，颇有戒备意味的看了辰逸一样，严格的来说辰逸他们也算是这个世界的‘入侵者’了。

    一把血气之刃出现在辰逸的手里，辰逸毫不客气的对着上条当麻的右手扎了过去。血气之刃溃散成点点血片消散在空气里。

    “就是这个样子。”辰逸耸了耸肩，“足够证明了吧，他的右手号称‘幻想杀手’，只要是关于异能之力的存在一接触就会归于无形。”

    莎夏一脸认真的听着辰逸的话，然后看向上条当麻的右手，露出了感兴趣的神色，刚才辰逸的那一下可是没有留手的意味。

    “这到底是什么回事啊。‘天使坠落’是怎么回事？还有刚才你那个举动可是很危险的啊。”上条当麻不满的盯着辰逸，刚才的血剑他可是见过的，虽然是由眼前的‘少女’发出来的。但是刚才的举动无疑是表现出了辰逸的身份。

    “这种事情还是我来解释好了。”土御门同情的看了辰逸一样，他遇到的情况正好和神裂相反……捎带手的一提神裂替换的是史提尔。

    “你看起来心情不错啊。”辰逸看着靠着栏杆上的神裂，指了指自己。“是因为看到比你更加悲催的了吗？”

    “不！怎么可能，我才没有幸灾乐祸的。”话说这么说，但是你这一副尴尬的样子怎么解释？

    “没关系的，反正别人又不知道这是我。”辰逸不在意的挥了挥手，“其实你可以借助现在的形象做一些……嗯，很恶劣的事来着，反正事后都会压到史提尔身上的。”

    “我才不会做出那种奇怪的事情的！”对于辰逸损人不利己的提议，神裂自然是一口拒绝掉了。

    “嘛，看开点就好了，就像我这样。”辰逸说着一只手扯着脸做出了了一个鬼脸。另一只手拿出一个相机，一拍……

    “反正照的又不是我自己。”辰逸看着手里的相机，恶劣的一笑，对于他现在的外表别说有多毁形象了。

    “你平时都是这么无聊吗，或者说你是你的心灵产生了扭曲？”神裂看着辰逸恶劣的做法。不禁问道，想起她被被路人当成‘娘娘腔的高大英国男人’，走进走进洗手间或更衣室，就会有人打电话报精，坐电车会被误以为是变态的事情跟辰逸的做法比起来简直就是毛毛雨了。

    “嘛～不要用这种非常不礼貌的事情说啦，只是为漫长的生涯找出乐趣而已。我可不想被漫长的生命染成没有情感的怪物，次奥！那简直就是噩梦。”辰逸微笑道。

    “你……”神裂诧异的看着辰逸，“动不动就发神经的你，竟然能看得这么开？”

    “咳！我们没有这里互相了解的这么多吧！？”辰逸擦了一下头上的汗，“恶意揣测别人可是不对的。”

    “有吗？不过你们现在可是在魔法界被称为幻想侧的势力了啊。”神裂轻笑道，“我觉得很适合你们。”

    “随你们怎么谈了，不过如果你找到‘天使坠落’的始作俑者的你会怎么做？”辰逸好奇的问着神裂。

    “我会狠狠的揍他一顿！”神裂握住拳头，一脸的怒意。

    “是吗？那还真是巧啊大姐头，我们正好遇到了一些有用的信息喵。”土御门带着笑容走了过来。

    “什么信息？”神裂看着土御门说道，他身后的上条当麻脸色也有些不好看。

    “啊～就是这件事情似乎和……干什么喵？”土御门看着辰逸扯住他的衣领的样子不解的问道，“虽然你现在的外表是可爱女孩子，但是事后我可不想被人提着刀子追杀喵。”

    “当麻啊，这些都是你的朋友吗？”一名脸上蓄着胡须，相貌和上条当麻有三分相似的男子从沙滩旁边走了过来。

    “呃呃呃，没错。”上条当麻纠结的看着眼前的男子，上条刀夜。

    “既然是当麻的朋友了，那还呆在这里干什么，赶紧给我们介绍一下啊。”上条刀夜脸上带着微笑看着上条当麻。

    “我们……”

    “啊！伯父好。”辰逸脸上带着微笑，另一只手直接把打算开口的土御门按到了沙滩上，对于那点毫无气力的挣扎，辰逸直接无视掉了，“你不介意我们不请自来吧，当麻可真不够意思，竟然直接自己跑到这种地方也不通知我们一下。”

    “是吗？当麻这孩子可真是的，明明有着这么漂亮的女孩子做朋友，嗯，我会好好的教训他一下的。”上条刀夜说着，胳膊直接拐在上条当麻的脖子上。

    而被按在沙地里的土御门清楚地赶紧到了，辰逸手上的力量骤然加剧……要死了！绝对要死了……

    “不过你这个朋友没关系吧，他看起来似乎要窒息了？”上条刀夜指着沙地里许久都未挣扎过的土御门。

    “嘛～放心吧，这家伙命硬，憋个十分八分的死不了。”辰逸继续笑道。

    “呃，是这样吗？”上条刀夜看着辰逸的举动也没说什么，只是手臂上一用力，拽着脸色发青的上条当麻想沙滩那里走去。

    “唉呀呀？真的窒息了啊。”辰逸看着眼镜耷拉着，快反着白眼的土御门，对着一边捂着脸差点怀疑辰逸是不是故意蓄意谋杀而动刀子的神裂挥了挥手，“看来是需要急救一下了。”

    “……”米夏不明所以的看着将土御门拖走的辰逸，还有跟着辰逸的神裂，对她来说还是找到发动‘天使坠落’始作俑者杀掉然后回归才是主要的……

    “咳咳！我说你这是想干什么！”土御门不满的看着辰逸，刚才他差点就看到土御门夏舞面带灿烂的笑容对他挥手欢迎了。

    “嘛～淡定，淡定。”辰逸微笑的说道。

    “淡定也不用把我整个人塞进沙子里吧！你这个魂淡！”只剩下一颗脑袋的土御门对着辰逸大吼起来，“赶紧放我出来！”

    “你该庆幸我还给你留颗脑袋。”辰逸漫不经心的说了一句，后者立刻就乖乖的闭上了嘴。

    “你是想到了什么吧？”神裂看着辰逸问道，同时感慨着辰逸下手真尼玛快，一眨眼的时间，土御门就被塞进了沙子里。

    “大天使就在我们身边。”好吧，说这话的时候肯定没几个人相信，大天使就在身边？听听，直接相信就有鬼了。

    “你怎么知道的？”神裂怀疑的问了辰逸一句。

    我是穿越者怎么就不能知道了？你的黑历史咱还知道不少来着。

    “上条当麻的老爹就是始作俑者。”辰逸继续说道。

    “这个刚刚谈话的时候我已经猜到了啊，正想说出来的时候你干嘛拦着我？”土御门不满的看着辰逸。

    “傻x！我不是说了大天使就在我们身边啊，你说要是让对方知道了真相会怎么做？不久前当麻的脑袋可是差点被锯下来唉。”辰逸瞟了土御门一眼。

    “呃……”土御门表示辩解不能，既然辰逸说的这么清楚了，虽然不知道辰逸是怎么知道这些的，但是也能让他们想很多了，辰逸自然不会是什么大天使，说是恶魔还差不多，神裂不用说，自己就别想了，上条当麻简直就是天使之类的天然克星，剩下的就只有米夏了……

    “大姐头？”土御门将头扭向神裂。

    “这件事情我们还是确认一下才行，我先去联系一下俄罗斯成教。”神裂呼了一口气，“你们就在这段时间里找到仪式的地点好了，虽然难以置信一个普通人怎么能发动这种程度的魔法，至于米夏，这件事情就先不要告诉她好了。”

    这样一来的话，上条当麻他老爹的脑袋就能免去被直接锯下来的后果了，虽然有上条当麻这个主角在前面顶着这种事情无论如何都不可能发生就是了，不过真想见识一下那什么凶残的‘神之力’啊。

    “喂！你们忘记了什么吧！！”土御门看着离去的辰逸和神裂，只留在沙滩上的脑袋大叫起来，自己似乎被卖了啊…

