    “我去洗澡了，你们去不去？”

    段荣书确实和他们一个寝室的。

    此时正端着一个脸盆，里面放着洗发水沐浴露，毛巾挂在肩上。

    二十一世纪初期。

    条件还比较艰苦，没有单独的浴室，都是公用的大澡堂，这些大学生也还都是天之骄子。

    “我们休息一会，你先去吧。”

    陈培恩叶辛张寿山三人都坐在椅子上，没有动的意思。

    “那好吧，不过你们得注意时间，待会可能就没热水了。”

    提醒了一句，段荣书便哼着小曲出了门，似乎已经把爬山的事抛在了脑后。

    “不知道那座山的诅咒到底是不是真的，假如是真的，那刘筠和董琴可能就危险了。”

    陈培恩为二女感到担忧。

    张寿山没说话，透着股事不关己的冷漠。

    叶辛则有点心不在焉，像在想着心事。

    “叶辛，你在想什么？”

    陈培恩看来。

    虽然从进入游戏到现在，对方并没有什么出彩的表现，一直沉默寡言，但到底这是他们之中综合评价最高的人。

    “我觉得有点不对劲。”

    “不对劲？”

    陈培恩眼神微动，继续问道：“哪里不对劲？”

    张寿山也看了过来。

    叶辛摇了摇头，“不知道，我说不上来，只是一种感觉。”

    闻言，陈培恩有点失望，但也没多想，安慰道：“不管那个诅咒究竟是不是真的，反正我们遵守了规则，目前应该是安全的。”

    其实完全不是因为害怕的叶辛沉默下来，并没有说出自己在刚才爬山的过程中注意到的几处异常。

    ……

    此时。

    女生寝室。

    相比于男寝的“轻松”，这间316女寝的气氛则要紧张不少。

    因为爬山、再加上惊吓，大家都出了一身汗，而且女孩子又爱干净。

    段荣书敢一个人去洗澡，可她们不敢。

    特别是违反了禁忌，在爬山途中回头的刘筠和董琴。

    哪怕此时女寝楼很热闹，隔壁还有女孩在唱歌，但她们却莫名的感到寒冷，浑身发凉。

    “刘筠，洗澡去吧，不然待会没有热水了。”胡蕊提醒道。

    “你们去吧，我不洗了。”

    刘筠立即摇头，待在这里让她能感觉到安全，她现在哪里都不想去。

    “可是……”

    胡蕊还打算说些什么，可是却被刑仙茹用眼神制止。

    她嘴唇动了动，叹了口气，“那好吧，我们去洗了。”

    三个女孩随即拿着洗浴用具离开了寝室，

    很快寝室里就只剩下了刘筠一个人。

    整个寝室面积十来平，上面是床，下面是桌子，只不过都是木质的。

    因为寝室背阳的关系，导致有些潮湿，木柜表面很多地方都开始发霉。

    这个时候，虽然电脑已经诞生，但很少人用得起，所以晚上的娱乐活动就是聊天。

    寝室楼里弥漫着女孩子的说笑声，热闹而欢快，这多少驱散了一些刘筠心里的不安和恐惧。

    恐怖电影，每个人都看过，就算真有鬼，应该也不敢在众目睽睽之下下手吧？

    刘筠在心里如此给自己打气。

    心情稍微放松下来，她就感觉身上黏黏的，很不舒服。

    今晚她应该出汗最多的，平常她也比较爱干净，这个状态，待会肯定是睡不着觉的。

    还是得洗澡。

    思前想后，刘筠还是站起身，拿起毛巾和洗浴用品，可是当出门的时候，她才后知后觉发现一件事。

    自己是玩家，哪里知道这学校的澡堂在哪。

    好在这个时候，隔壁寝室有一个女孩走了出来，手里拿着脸盆，应该也是准备去洗澡的。

    “刘筠？你们回来了呀！”

    这姑娘下巴比较尖，也就是俗称的瓜子脸，眼角也细，看起来比较媚。

    “你们今晚不是去梅兰山练胆了吗？怎么样？看见女鬼了吗？”

    刘筠僵硬的笑了笑，摇头道：“没有，哪有什么女鬼，都是骗人的。”

    “是吗？你们真的什么奇怪的东西都没看到？”

    见刘筠又摇了摇头，这个女孩明显有些失望。

    “原来真的都是编的啊，我还以为是真的呢，胡蕊邀请我的时候，我都不敢去，还是你们勇敢。”

    叹了口气，她说道：“走，洗澡去吧。”

    刘筠跟上她，浑然没有注意到，刚才胡蕊三女去的，是相反的方向。

    去澡堂的路上，女孩还一直问着关于梅兰山的事。

    “你们上山的时候，有谁回头了吗？”

    就像是被针扎了一下，刘筠脸色一白，慌忙道：“没、没有，那些段子都是编的，这个世界上哪有什么鬼。”

    “噢？是吗？”

    女孩扭头，意味深长的看了她一眼。

    澡堂在走廊的尽头，里面是一个个隔间，旁边就是厕所。

    或许正因为如此，一进去刘筠就闻到了一股轻微的臭味。

    而且这里的灯也有些问题，亮度不够，光线比较暗，地上有不少头发以及垃圾，唯一的通风口就是墙上一个小小的窗口。

    “董琴、仙茹……”

    喊了几声，刘筠发现不对。

    这里听不到水流声，根本没有人洗澡，胡蕊她们也根本不在这里。

    “她们应该是去另一个澡堂了。”

    瓜子脸女孩解释道。

    “还有另一个澡堂？”

    刘筠诧异问道。

    女孩古怪的看着她。

    “左边一个，右边一个，不是一直都是这样吗？只不过那个因为前不久翻新过，比较干净，所以很多人喜欢去那里洗，但现在过去，肯定得排队，说不定等排队排完，已经没有热水了。”

    听到这话，本来打算去另一边澡堂的刘筠开始犹豫起来。

    女孩也不管她。

    “我去洗了。”

    她端着脸盆就走进了一个隔间。

    “砰。”

    门关上。

    很快里面就传来了水流声。

    犹豫再三，刘筠还是不想这么麻烦，选择女孩旁边的一个隔间走了进去。

    头顶是一个花洒，两边被木板挡了起来，没有封顶，底下也有一点缝隙，旁边有一个挂钩，用来挂衣服。

    刘筠脱掉衣服，小心的挂了起来，然后开始放水，

    “哗……”

    温热的水流倾泻而下，刘筠抬起头，长长呼出口气。

    感觉好多了。

    冲了一会，她拿起洗发露，可挤了挤后发现已经用完了。

    “能把洗发水借我用一下吗？”

    她冲隔壁喊道，不是故意不礼貌，而是真不知道这些“同学”的名字。

    隔壁只有水声，并没有回应。

    “能把你的洗发水借我用一下吗？我的用完了。”

    担心对方没有听到，刘筠又加大了一些音量，并且还把自己的水都给关了。

    “淅淅……”

    那边依然只有水流声。

    整个澡堂似乎只有这一种声音。

    刘筠察觉不对，心脏逐渐提了起来。

    “喂……”

    她敲了敲木板。

    依旧没有人回应她。

    一股凉意从背脊涌生，刘筠浑身泛起鸡皮疙瘩，咽了口唾沫，缓缓的弯下腰，朝底下的缝隙看去。

    那一瞬间。

    她呼吸骤停。

    没有看到脚或者腿。

    也就是说。

    隔壁没人！！！

    她猛然起身，瞳孔放大，汗毛倒竖。

    “咚咚咚……”

    与此同时。

    外面突然响起了敲门声。

    有人在敲她的门！

    “谁、谁在外面？！”

    刘筠声线抖动，不断往后缩，很快贴在冰冷的墙壁上，退无可退。

    “砰砰砰砰砰！”

    没有人回答她，随之响起的是更为猛烈的敲门声，近乎于砸！

    似乎是有什么东西，已经迫不及待的要进来了。

    看着不断颤抖、可能轻轻一脚就能踢开的门板，刘筠终于压抑不住心头的恐惧。

    “啊！！！！”

