    楚倾歌今日的精神还是不怎么好。

    赶路赶了一整日，傍晚时候，她明显有些支撑不住了。

    风漓夜策马走到她的身旁，一看她惨白无血色的脸，胸臆间那股闷气就憋得慌。

    这死女人，永远如此倔强。

    中途他说要停下来休息，她竟然第一个跳出来反对。

    后来，非要“安排”他走在厉画行马车的后方。

    这根本就是为了防止自己的状态被他看见！

    队伍终于在他彻底不满的脸色之下，停了下来。

    这里是荒山野林，前不着村，后不着店。

    主要是，今日赶路的速度，完全超出了之前他们所预料的。

    也之所以，今日停宿的地方，已经脱离了之前预算中的那座城镇。

    “楚姑娘，这个地方毫无隐秘性，若是碰上毒蝙蝠，兄弟们会抵挡不住。”

    慕容栩今日一整日，除了伤心，便是在想这个问题。

    他不知道楚倾歌的用意是什么，之前所有的伪装，为何在今日彻底暴露。

    还是主动暴露的那种？

    现在，只怕那些人已经很清楚，真正的贡品在他们这里。

    后方的队伍，连伪装都没必要了，正在尽快赶来与他们回合。

    但今夜，只怕是汇合不上的。

    也就是说，今夜若是碰到毒蝙蝠阵来袭击，他们只能靠自己。

    她到底在想什么？

    “楚姑娘，你就不怕毒蝙蝠真的来这里？”

    “我只怕它们不来。”她楚倾歌做事，从来就不喜欢躲避。

    最好的防守方式，便是进攻。

    “栩公子，我今日状态不太好，你去让大家准备休息的地方，尽量都靠在一起，然后，早些吃饱喝足，今夜将会有一场恶斗。”　　慕容栩心头一震。

    这场恶斗，他想想就觉得头皮发麻。

    毒蝙蝠的厉害，他们不是没有尝受过，大家根本就没有抵挡之力。

    “放心，我自有办法。”

    闻言，慕容栩只能听从她的吩咐，让所有人集中在一起，吃饱喝足，等待恶战的到来。

    兄弟们心里其实都隐隐畏惧着，毒蝙蝠他们是真的打不过。

    那夜，还是漓姑娘在保护他们——咳，漓夜公子。

    但是楚姑娘也说了，那夜的毒蝙蝠，只是小数。

    谁都知道，多数的毒蝙蝠都去了攻击后方的车队。

    那个队伍死伤惨重，已经彻底散了。

    今夜，难道要轮到他们了吗？

    为何要如此暴露，让他们成为攻击的目标？

    兄弟们一个个忐忑不安，无比沮丧，只是，不敢说。

    啃了几口干粮，也吃了点七巧带回来的果子之后，楚倾歌的精神看起来才稍微好了些。

    昨夜被毒蝙蝠咬过，现在，身子还是弱的。

    风漓夜就坐在她的身旁，见她要起来，他眸色一沉，不悦道：“已经如此了，还想去哪里折腾？”

    倾歌真想冲他翻白眼，说的好像她就喜欢到处折腾似的。

    人家明明是在忙，在做大事！

    不过，被他冷眸一扫，反驳的勇气顿时就弱了。

    这几日他很乖，可是倾歌知道，世子爷听话的背后，是憋得很大的委屈。

    连女装都穿了，能不委屈吗？

    她是尽量不能惹他，再惹他，不知会惹出什么风暴。

    “我只是想去看看大家怎么样？”

