
　　对于迷宫类型的考验，杨奇十分的不喜，因为这种类型的考验，天赋潜力和自身实力的作用十分有限。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇毫不犹豫的施展出虚界手段，不过四周的剑林，却并没有任何的变化。对此杨奇并没有气馁，而是催动了万物鼎，霎时间虚界随之晃动起来。

　　“没有任何的异样？”

　　感知着没有任何变化的四周，杨奇的眉头不由一皱，虚界震荡之下，四周都没有任何的变化，这也意味着，他想要强行破开眼前的迷宫是不可能了。

　　发现这一点之后，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，旋即收起了万物鼎，撤去了虚界手段，无法强行破除眼前的迷宫，他只能沿着剑林寻找出去的方法。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即开始在眼前的剑林之中穿行起来，寻找着离开剑林的方法。只是四周的剑林，虽然偶尔有一些变化，但大体上，却几乎是一样的，一番搜寻下来，杨奇也没有任何的线索。

　　“可恶！”

　　杨奇的脸色一沉，找不到任何离开眼前剑林的线索，对于他而言，可不是什么好消息，如果连眼前的剑林都无法离开，还谈何寻找机缘？

　　无法强行破除眼前剑林的情况下，只能在剑林中寻找离开的方法，杨奇只得再次寻找起离开剑林的方法来，然而还没等他前行多远，前方的剑林中传来了一阵战斗余威。

　　“有修行者在厮杀？”

　　杨奇眼前一亮，他进入眼前的剑林也有一些时间了，但却没有见到其他的修行者，此刻遇到其他的修行者，说不定可以通过对方，找出离开眼前剑林的方法。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是朝着那战斗余威的源头飞掠而去，仅仅片刻值周，杨奇便是来到了那战斗的源头位置。

　　只见不远处的剑林之中，两名六星武帝层次的修行者，正在交手，而随着杨奇的到来，两人很快便是停了下来，警惕的看向了杨奇。

　　以两人的修为境界，自然是能够感知得到，眼前的杨奇，乃是七星武帝中期层次的修行者，可不是他们两个六星武帝初期的修行者能够抗衡的存在。

　　看着无比警惕的两名六星武帝，杨奇连忙开口解释道，“两位道友不必担心，在下只是路过，察觉到这边有修行者在厮杀，所以赶了过来。”

　　只是杨奇的解释，并没有让两人放松警惕，这也不奇怪，在这种不禁止厮杀的地方，遇到实力远超自身的强者，仅仅凭着对方一句话，就打消心中的顾虑，显然是不可能的事情。

　　眼见两名修行者依旧是一副警惕的模样，杨奇也不意外，再次开口道，“本帝刚来这片剑林之中，对眼前的剑林不甚了解，想请教两位道友，关于眼前剑林的情况。”

　　听到此话，那两名六星武帝层次的修行者眼前不由一亮，旋即相视了一眼，紧接着竟是暗中交流了起来。

　　因为两人暗自传音，杨奇也不知道两人到底说了什么，不过两位六星武帝初期层次的修行者，就算暗地里商量了什么，杨奇也不会在意。

　　那身着华服的修行者看向杨奇，沉声说道，“道友最想知道的，应该是怎么离开眼前的这片剑林吧？”

　　“不错！”

　　杨奇微微点头，眼前的剑林明显是遗迹主人留下的一道考验，只要离开眼前的剑林，便算是通过了这道考验，前来的修行者，最想知道的，自然是如何离开眼前的剑林。

　　“正常情况下，想要走出眼前的剑林，根本是不可能的事情，因为眼前的剑林无边无际，永远也不可能走完。”那华服修行者再次开口道。

　　无边无际？

　　永远也不可能走完？

　　听到华服修行者的话，杨奇的脸色不由微微一变，之前他已经尝试过，的确是没有找到离开眼前剑林的方法。虽然他探索过的区域不算大，但对于华服修行者的话，他并没有任何的怀疑，双方的实力差距太大，对方没有必要在这种事情上骗他，得罪他这个七星武帝中期的强者。

　　否则被杨奇察觉到，那可就是自寻死路了！

　　“我们知道该如何离开眼前的剑林，也可以告诉道友离开的方法，不过道友却需要答应我们一个条件。”另外一名身材魁梧的男子看向杨奇道。

　　嗯？

　　听到魁梧男子的话，杨奇不由微微一愣，显然是没想到，眼前的两人，竟然愿意主动告诉自己，如何离开眼前的剑林？

　　要知道双方可没有任何的交情，甚至在这遗迹之中，彼此还可以算是竞争者，这种情况下，两人居然愿意主动告诉他，离开眼前剑林的方法，如何不叫杨奇感到意外？

　　出现这种情况，要么是两人想要欺骗他，减少一个竞争者，要么就是离开的方法，其实并不难知道，只是因为杨奇初来乍到，还没找到而已。

　　想到这里，杨奇看向了眼前的两名修行者，沉声说道，“什么条件？”M.23sk.com

　　“很简单，道友需要立下道之血誓，在眼前的剑林之中，不得主动对我们两人出手，而且我们告诉你离开剑林的方式之后，你必须立刻离开这片区域。”那华服男子沉声道。

　　不得主动出手？

　　离开眼前的这片区域？

　　不得主动出手，倒是不难理解，杨奇的实力远超两人，两人为了自己的安全，限制杨奇主动对自己两人出手乃是合情合理的事情。

　　至于离开眼前这片区域，杨奇也不是太过意外，两名六星武帝初期层次的修行者，在这片区域爆发冲突，显然这片区域是有着两人心动的东西，自然不希望杨奇插手进来分一杯羹。

　　“本帝可以答应你们的条件，不过你们却需要保证，你们告知本帝的方法，没有任何的隐瞒。”杨奇看向两人道。

　　“这是自然。”

　　那魁梧男子微微点头，接着继续道，“我们两人也可以立下道之血誓，保证我们两人说出的方法，便是离开这片剑林的方式。”

　　“好，本帝答应你们的条件。”杨奇看向两人道。

　　虽然道之血誓，也是可以违背的，但却需要付出不小的代价，两人愿意立下道之血誓，他们所言的可信度自然也会高一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百四十三章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 