    一天后，车架终于抵达高句丽都城，江浩扫眼看去，此时的平城只是一座小城，和大秦的府城都没法比，不过也能理解，土地贫瘠，人口不多，整个高句丽此时还没有大秦一个府郡人口多。

    不过很显然，高句丽王提前做了安排，很多民众站在路边迎接，见到车架后俯身下跪。

    此时的高句丽还处于部族奴隶制社会，从某种意义上来说，这些民众都是各部落首领的私有财产，男为臣，女为妾，就算如今的大秦，这种形势依旧存在，奴隶就像财产一样，没有任何人权，奴隶主可以肆意处分这些奴隶，包括买卖、杀戮，甚至奴隶主死后，所属奴隶还要殉葬。

    晚上，

    高句丽王宴请江浩，席间热情招待自不赘述，玉漱一直陪在旁边，表现的温婉恬静，不时为江浩奉酒，礼仪做的十足。

    可从玉漱的整个动作，江浩能看出这里面更多的是尊重与~~敬畏。

    高句丽王将江浩一众人安排在最好的宅院住下，紧邻王宫不远，就算是高句丽最好的宅院，却连赵高送给他的那套宅子都比不上，没办法，刚刚江浩看到高句丽王宫也是寒酸的很，宫殿低矮窄小，连咸阳宫的一个偏殿都比不了。

    临别时高句丽王热情说道：“国师，明日都城将举办盛大的仪式，届时我会派人来请国师，到时候国师会看到我国最美的盛景。”

    最美的盛景？

    江浩笑笑，“江某悉心恭候。”

    旁边的玉漱看看江浩，对着江浩蹲身行礼告辞。

    翌日，

    有高句丽官员来请，江浩早已换好衣衫，车架不多时来到王宫，高句丽王邀请江浩登上高台，江浩往下看去，发现广场上站着无数高句丽百姓，场面很是热闹。

    高句丽王与江浩并排而坐，笑着说道：“今日玉漱出嫁，举城欢庆，本王准备了很多节目，请国师欣赏。”随后对着下面一挥手。

    “咚咚咚咚！”

    鼓声起，

    一排排彩衣侍女走进场中，随着乐曲舞蹈起来，不得不说，这些舞乐还是非常有特色的，周围的民众不时鼓掌欢呼。

    忽然，

    一群壮汉抬着一个巨大花苞走进场中，场中舞曲一变，变得悠扬婉转起来，那个巨大的花苞层层叠叠分开，江浩就见最中间蹲着一个女子，在乐曲中缓缓站起来。

    女子身材曼妙，青丝墨染，扎成一个粗大的辫子，一直垂到臀瓣，女子轻轻抬头缓缓站起，露出清纯美丽的绝世容颜，粉面上一点朱唇，娇美处若粉色桃瓣，脸上带着甜美笑容，美若芙蓉出水，清若姑射仙子。

    正是高句丽玉漱公主。

    “哗哗哗！”

    周围响起无数掌声，为如此翩然若仙的玉漱欢呼。

    忽而，场中乐曲一变，响起一阵悠扬的箫声。

    花瓣中的玉漱动了，

    长袖向天上一甩，顿时有无数花瓣落下，漫天花雨中，玉漱娇躯随之旋转，愈转愈快，舞姿轻盈优美、飘忽若仙，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。

    在场的人都如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，几乎忘了呼吸，就连江浩也忍不住心中赞叹，真美。

    玉漱优雅的舞姿，也让他想起了地宫中那个凌空飞渡，纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子的女子，两人的身影慢慢重合。

    恍惚间，

    乐曲再次一变，

    玉漱的舞蹈变得激烈起来，云袖轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝绦，随着音乐舞动曼妙身姿，似是一只蝴蝶翩翩飞舞，绽放自己的光彩。

    这一刻，她是如此美丽，清雅如同夏日荷花，腰肢倩倩、风姿万千、妩媚动人的旋转着，裙摆荡漾成一朵风中芙蕖，那长长的大辫子在风中飞舞，美得让人疑是嫦娥仙子。

    “咚咚咚~~咚！”

    忽然，

    舞乐一停，玉漱灵动的身子猛地顿住，摆出一个最完美的姿势，停止了自己的舞蹈，而她的脸上，始终带着甜甜的笑容，眼神往高台上的江浩这边看了一眼，万般风情绕眉梢，最是那回眸一笑在心间。

    这一刻，江浩都忍不住咽了一口口水。

    这时高句丽王站起来，对着台下子民大声喊道，“玉漱公主嫁给大秦国师，今日盛典，全城狂欢，为公主庆祝，有大秦庇护，高句丽从此后永享太平安宁。”

    “喔喔喔喔喔~~~！”

    台下的百姓们发出一阵阵欢呼，在这个时代，和平才是最大的幸福。

    玉漱对着台上的高句丽王和江浩再次盈盈一拜，随即身子蹲下，那些花瓣又重新合拢，将她的身子笼罩住，那群壮汉再次过来，将这个莲花台抬走。

    高句丽王看江浩的视线依旧跟着那个莲花台，轻轻说道：“他们会直接将玉漱抬到国师的宅子，从今天开始，玉漱就是国师大人的了，还请国师大人照拂我女儿啊。”

    江浩回头一笑，“自然应该。”

    “来来来，现在我们到王宫去喝酒庆祝，高句丽其他部族的几位首领可都等着见过国师呢。”高句丽王笑着说道。

    ......

    好像到什么地方都少不了酒席，酒席间，江浩认识了高句丽的其他几个部落首领。

    高句丽王的不足现在是整个半岛最大的不足，人口超过10万，而第二大的就是金圣州的真番，人口四五万，至于其他部族，一般都在一两万人，这就是现在整个半岛的情况。

    酒过半场，众人自然而然的就提到了金圣州，立刻有人大声说道：“平日那个金圣州就对大王多有不尊，嚣张跋扈，见了好处就拼命往自己身下划拉，甚至还强占我们沃沮的土地，跑到我们地盘放马，要不是因为他们实力强，我们沃沮早就和他翻脸了。”

    江浩看看这个留着大胡子的家伙，心说这家伙说话还真实在，要不是因为打不过你，我早就打你丫的了。

    “金圣州确实太过专横，有一次我们两边因为界限起了冲突，他竟然派出一千人直接灭掉了我族的整个寨子，此仇我一直记在心中，国王，那金圣州就是个祸患，如果要出兵攻打他，我第一个支持。”另一个部落首领气呼呼的说道。

    政治正确很重要。

    这些部落首领也都不是傻瓜，自然能看清现在的情形，已经选择了如何站队。

    酒宴一直持续到晚上才散，江浩在季布的护卫下回到王宫旁边的大宅，旁边一个亲卫立刻过来，低声汇报道：“国师，公主在您房间。”

    江浩站在门口看了看屋子，灯光通过布窗透出来，江浩挥挥手，你们都去休息吧。

    “是！”

    季布和众护卫们退走。

    江浩迈步走上台阶，手放在门框上轻轻一推，“吱嘎”一声，木门开了，江浩就看到一个房间四周都点了红灯笼，让整个厅堂都变成了红色，而那个女人，就跪坐在榻上，将江浩进来，眼中微微闪过一丝慌乱和紧张，随后俯身对着江浩行了一礼，柔声道：“玉漱见过国师。”

    说着玉漱站起来，走到江浩身边，头微微低垂着说道：“玉漱为国师宽衣。”

    两只玉手抬起，就要为江浩宽衣解带。

    忽然，

    江浩一把抓住玉漱的一只手，让玉漱一惊，抬起头看向江浩，那双好看的大眼睛里带着诧异。

    江浩微微摇摇头。

    江浩能感觉出，此时的玉漱对他，有敬畏有顺服，还有一丝丝感激情绪，可却没有爱，这不能怪玉漱，她嫁给江浩不是因为爱他，更多是因为大秦始皇帝的那份圣旨，是因为江浩大秦国师的身份。

    至于爱，以两人短暂的接触，何来相爱一说。

    “玉漱，为我跳一曲吧。”江浩轻轻说道。

    玉漱心里微楞，可还是顺从的点点头，身子退后几步，站在了厅堂中间。

    红灯下，玉漱裙幅褶褶，如雪月光华流动轻泻于地，头插金钗，不时反射金光，轻姿曼舞，头钗相碰发出叮当轻响，宛如最美的音乐，灵动，飘逸，清雅，恍若天女飘飞。

    虽没舞乐，却宛有仙音缭绕，虽没鲜花，却宛如漫天花雨。

    江浩看的心动不已，慢慢走过去，伸出手，玉漱身子一定，被江浩勾住圆润的下巴，玉漱紧张的抿抿嘴，微微喘息，眼神低垂的看着下面，不敢与江浩对视。

    江浩看着玉漱，心里想了很多。

    不管是电影中还是电视中，玉漱即便遇到了自己的爱情，可依旧选择为了高句丽，按照别人制定的路线走下去。

    电视剧里，那个男人怒吼着让玉漱跟他走，可是他哪里知道玉漱的痛苦，如果她自私的选择逃离，遭殃的将是整个高句丽，身在局中，她无法挣脱。

    不过现在，江浩给了她另一个选择。

    她不必为了父亲，不必为了族人而牺牲自己。

    “为什么不敢看我，是不是心里还有些怕我？”江浩轻柔说道。

    玉漱神情微动，却没有说话。

    “我知道，你是为了高句丽才选择顺从于我，我现在不会要你，我会等你爱上的那一天。”