    “这就是二星奇物中名列前十的血丝蛇信草啊，我还是头一次见呢！”

    听到老时的嘟囔，程刚好奇道：“这东西也没有太大功效啊，为什么排名那么高？殿里回收了有什么用？”

    老时看了他一眼讳莫如深道：“宿主没有给你讲过？”

    程刚睁大眼奇道：“讲过一些，说是一些凶物突破星阶等级有用，还有那黒耗子们的兽灵突破也有用，再就是纯化龙蛇之属的血脉了。”

    老时笑道：“没错，所以，这东西对魇铠武者是莫大的诱惑，我们可以用这个跟他们进行交易。”

    “啊？”程刚失声，几人对视一眼均是惊了。

    “我们还跟黒耗子做交易？”

    老时摆摆手道：“不是你想的那样，为了内部稳定，我们炎黄殿的大敌还是梦境世界的，所以有的时候在必要的时候会发展一些魇铠武者成为内线，加强对魇神众的控制。”

    “这些对他们有用的奇物，就是好处，明白吗？”

    “噢……”

    程筱之外的几人一脸恍然大悟的样子，这么说就懂了。

    “不过宿主让我把这株血丝蛇信草提纯，给你用，你有啥用途我也不问，这是你的秘密，我只是多说一句，程刚你确定不用来卖功绩点吗？”

    程刚愣了下，看了眼老时那可惜的表情好奇道：“能卖多少？”

    老时眨眨眼轻笑道：“五千！”

    “什么？”程刚猛的瞪大眼，“五千？真的？这么值钱？”

    他们刚才卖了这么多材料，才总价2700功绩点，这么一株破草就快两倍的价格了。

    五千功绩点啊，一笔巨款呢！

    程刚面色顿时苦了下来，气哼哼的想扇自己的嘴，我问这一嘴干啥，早知道不问好了，提纯喝掉，心好痛的亚子。

    这一口换成华夏币可是5个亿啊，这么一算，程刚的脸更白了。

    程筱无奈的看着程刚，哥哥什么都好，就是一道钱上，就发懵了。

    “哥，我们现在还有285万华夏币呢，这些都够用的，而且以后我们还能赚好多好多钱，现在最紧要的是提升实力，你不要老想着存钱留给我当嫁妆好不啊……”

    听到程筱的话，程刚回过神来，望着她嘿笑道：“习惯了，习惯了，都忘记我们现在也是百万富翁了。”

    面色微囧，程刚扭头看向老时道：“赶紧提纯吧，老时，不卖不卖，提升实力最紧要。”

    老时目光微闪，意味深长的笑笑，点头之后不再说话，拿着血丝蛇信草来到右边的柜台旁，从推开一扇门进去。

    进去前看向他们说了句，“你们等一会儿，五分钟。”

    程刚挥挥手，目送他进去后转身看向五人笑道：“分钱了分钱了，按照回来的路上说好的，血丝蛇信草归我，岩蛇和凌霄花卖的功绩点归你们。”

    “一共2700点，正好每人675点。”

    楼紫阳这时面色微红道：“程刚，他们三个分675我没意见，但是我……全程没做什么，施楚隐身探路，猩猩也发挥了大用，程筱更不用说了，没有她我们也追不上逃走的岩蛇。”

    “所以，这个分配我要300点就行，其他的他们三个分了吧！”

    这话一出，参齐星当即嚷嚷了起来，“喜洋洋，这话就不对了吧，谁说你没功劳，要不是指点程程对岩蛇的七寸下手，它也不会受重伤逃跑，它不逃跑，我们能得到血丝蛇信草吗？”

    施楚微笑道：“对，说的没错！”

    楼紫阳又要推辞什么，程刚一瞪眼喝道：“行了行了，我是队长，听我的，你们也听到了，血丝蛇信草价值五千功绩点，我占了大便宜，我再拿出些功绩点补偿给你们。”

    “至于紫阳，就按照这个分配方式，这次试炼任务，每个人都发挥了巨大的作用，猩猩说的没错，那会老时也说了，不要妄自菲薄，出没出力大家心里都清楚。”

    “只不过是出力的方式不同而已，我们是一个整体，就不去算的那么细了，所以我再拿出来一些功绩点，每个人补偿你们300点……”

    “唉唉，这就不对了吧，程刚，刚刚你还说不要算那么细，怎么自己在这见外了？”

    楼紫阳猛的瞪了眼。

    施楚也是忙道：“这样就不对了，要说出力最大的还是你，若没有你，我们四个现在可能都变成那伪蛟的便便了……”

    “呕……”参齐星瞬间黑了脸，瞪着施楚埋怨道：“施楚你这话说的也忒恶心了吧！”

    施楚嘿嘿笑道：“话糙理不糙啊……”

    “别管糙不糙了，程程，你是队长，这个方案也不行，血丝蛇信草是你的，这个宿主亲口说的，宿主都是你救……”

    “呜呜……”嘴直心快的参齐星猛的被程刚捂住了嘴，路上的李阳就嘱咐了，他们跟伪蛟战斗，以及青龙的事情都不要说出去，还有岩蛇和异化凌霄花都是他们自己斩杀的。

    差点被参齐星这货说漏了嘴，也不知屋里的老时听没听到。

    狠狠的瞪了他一眼，程刚松开手，又指了指他的嘴，做了一个封死的动作。

    参齐星忙不迭的点头，楼紫阳微笑道：“程刚，既然这样，就按照路上说好的方案吧，能够成为你们的队友，我很高兴，很开心，很荣幸。”

    程刚笑了，参齐星大力的拍了拍楼紫阳的后背嚷道：“我也很开心！”

    “好，那就按照这个方案，我把功绩点给你们划过去。”

    说着，程刚打开掠影，找到战队界面，选择功绩点分配，给每人分配了675点功绩。

    同一时间，四人的掠影响起了消息，这就是一个战队的便利性。

    如果非战队成员，交易功绩点，还会有手续费，实际上炎黄殿内部并不支持功绩点交易，所以才会设置手续费。

    刚分配完，传来了开门声，老时面带微笑走了出来，手里捏着一根试管状的溶剂，里面的溶液是淡红色，一指长的试管里面溶液堪堪一半的样子。

    几人靠上柜台，老时抬手递了过去，笑道：“加工费就给你免了，宿主特批，喏，这就是血丝蛇信草的提取液，拿好了。”

    一听加工费免了，程刚更是开心起来，能省钱，不管省多少，就是开心。

    “谢谢老时，那我们就回去了，对了，这试管用完需要给你送回来吗？”

    老时摆手道：“不用，那东西多的是。”

    “行，那么我走了！”

    “走吧，走吧！”

    离开任务处，几人便各自回了宿舍，程筱却是跟着来到了程刚的房间，客厅中程筱踮起脚闻了下打开塞子的提取液，蹙眉道：“怎么有种苦瓜的味道，我还以为是清香的呢！”

    程刚笑道：“谁知道，你在这给我护法，我这就喝掉。”

    “好哒！”

    抬手捏了捏程筱的鼻头，程刚笑眯眯的坐了下去，盘腿坐定在地板上仰口就倒进嘴里。

    下一瞬间，这提取液还没接触道喉咙就消失不见，他清楚又被龙龙给拐走了。

    随后，程刚的意识便来到脑核之中，星空内太阳后面一副尚未成型的梦铠旁，龙骨大剑悬立在那儿。

    一股浅红色的液体缓缓融入进去，眨眼间，脑核中异变陡生。

