    第817章谁家骗人拿真金白银呢

    趁着这会儿农闲还能开垦出来，虽然会辛苦一点，但是丝毫不会影响来年种植。

    虽说刚开始种植作物的两三年地还生，各种野草、杂草会长的格外多，但是有什么关系呢？

    有杂草除草就是了啊！不过是多费点儿劲罢了。

    伺弄个三年左右，这地也就种熟了。

    这么算下来，一亩地一出一进就能赚八两银子，十亩就是八十两。有个十来二十亩的，就一二百两。

    两三年的时间，上哪儿找这百好几十两银子啊？

    尤其是那些好些地因为各种各样的原因仍旧荒着地在那没有开垦的，更是笑歪了嘴，争先恐后的争着答应，唯恐晚了会被乔萱拒绝。

    他们这样一带头，其他人家也有些着急起来了，纷纷表示同意、当场就可以把地给卖了。

    也有几户平日里就比较精明的人家，试探着笑问：“方嫂子、侄媳妇呀，你们家买这么多地干啥呢？莫不是能赚大钱？”

    其他人也一愣。

    “是呀，不然怎么花这么大价钱呢？”

    “给我们也说说呗！”

    乔萱大大方方微笑道：“我们买这地，当然是要做赚钱的营生，亏本的生意自然不会做啊。主要是能够跟原本的地连成一片，这样方便管理。你们若是愿意卖呢，便卖，不愿意呢，我们家另外在别的地儿买成片的山地也是一样的。虽管理起来麻烦了点儿，但问题也不大。”

    “要说这赚钱的营生，却不能告诉你们。况且，即便告诉了，你们也赚不来这个钱。”

    “至于出价高，不过是看在大家都是乡亲的份上，小小的补贴一下大家罢了。”

    “这事儿呢，大家也不用着急，我们给大家两天时间，两天之后再做决定好了。但过了两天，可就无效了，再想卖，我们也不买了。”

    “当然，现在就卖的也可以，卖了之后便不可反悔。不然啊，我这后头整地的活儿就不好开展了。”

    乔萱话音刚落，现场便嗡嗡嗡的议论纷纷起来。

    除了七八家表示当场就交易的，其他的都采取观望态度，表示回去再跟家里人商量商量，明儿再上邵家大房去说。

    乔萱都非常痛快的答应了。

    于是，这七八家当场签订契约、拿来地契交给乔萱，拿了银票和银子，乐呵呵的回去了。

    最多的有一家卖了二十三亩，并且有六亩左右是还没开垦的，这一下子就赚了两百七十六两！

    回头再买个二十亩左右荒地，也才花个八十两，净赚近二百两。

    足够家里的生活得到大大的改善了。

    他手里的银票大大刺激了众人，于是又有四家人表示当场就卖了。

    另外几家又想卖又犹豫，再三跟乔萱确定会等两天，这才回去了。

    结束交易后，乔萱揣着一叠地契与方氏一块儿回家，方氏忍不住道：“这样的好事儿那些人也不知道还犹豫个啥，毛病多！乡里乡亲的，当谁还骗他似的，谁家骗人拿真金白银呢！咱家买了地当然是要发财的，可他们又没那本事，眼红也眼红不来！”

    ?  ?又到周末啦！求票呀求票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

