
　　殿下六岁那年，血洗凤仪宫，给整个凤仪宫都来了一次大清扫。

　　当时这凤仪宫上上下下都是林贵妃之人，她母家势薄，立不起来。在宫中被林贵妃所拿捏，就在大皇子被儿子远远‘护送’到极寒之地那一夜，整个凤仪宫几乎被血水浸湿。

　　她被宫人捂住双眼，耳边只能听到尖锐的祈求声，哭喊声，打打杀杀之声。

　　从凤仪宫出来时，儿子唇红齿白，穿着一件黑色袄子，领子雪白，将那张精致的小脸笼罩其中。明明生的冰雪可爱，可当着她的面，便杖毙了满宫宫人。

　　各宫眼线，亦或是无辜的，无人幸免。

　　这凤仪宫能留下的，大多是他能信得过的。亦或是重新采买的小宫女。

　　老嬷嬷仅有的活下来的几人之一。

　　“殿下年后该十二了吧？这般年纪，林贵妃已经从林家挑了好几个丫头放大皇子身边，养两年便能提为通房丫头了。”嬷嬷看着殿下走远，才小声道。

　　“殿下这些年瞧着越发冷情，殿上又时常有御史弹劾，总说殿下不通人情，没有常理心。若身边有个知冷热的人，不知会不会好些。”老嬷嬷轻轻贴皇后捏着肩颈，皇后舒服的吁叹一声。

　　没人知道，她面对儿子都比面对皇帝紧张些。

　　“再说，这个年纪也能放两个丫鬟养在跟前了。”皇室历来成婚早，太子十五岁大婚已属极其平常。

　　“殿下乃是储君，只怕再有两年便要定亲了。”

　　皇后轻叹一声，到底摇了摇头，没接话。

　　她这儿子啊，哪会是怜香惜玉的人。

　　她甚至不敢想，太子将来可还会有容忍所爱，在头上撒野的一天？

　　只怕是，永不可能了。

　　“再等等吧，太早，未免伤了身子。”皇后到底没敢说，她不大敢给儿子房里塞人。皇帝她都敢，儿子她不敢。

　　再者如今太子年岁小，她也不急。

　　老嬷嬷这才不再多说。

　　今夜的京城，彻夜通明。

　　太子又借势清扫了大皇子党羽，大皇子偏生还得在朝堂上表现的跟个没事人一般。当真是气煞了。

　　“他怎么又清醒了？他到底怎么回事？为何无缘无故昏迷，又无缘无故清醒？”

　　“该死的东西！”大皇子气得一巴掌将茶盏掀翻在地。

　　众人都紧垂着眸不吭声。

　　“他如此弑杀，如此除尽不归于他的人，父皇就没什么话说？他才十一二，便觊觎皇位，便一人独大，父皇也不曾发怒？”大皇子红着双眼看向林贵妃。

　　林贵妃木着脸端坐在一侧。

　　“你父皇？去年，只忠于皇位，只忠于陛下的方家，因惹怒太子殿下。被殿下发配荒都！方家诰命老太太亲自入宫求情，跪在陛下面前老泪纵横。述说当年陪先帝打江山的艰辛，陛下听得落泪，都没能救下方家。你说，陛下能发什么怒？”林贵妃冷着脸。

　　甚至陆怀姜昏迷了大半个月，皇帝都没敢出来上朝。

　　还是老臣求着出来主持大局，才勉强接手。

　　“荒唐，荒唐！”大皇子咬着牙。

　　“若能再昏迷一次便好了，再昏迷一次便好。”大皇子眼中狠戾闪过。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第197章 在他头顶撒野免费阅读。https://xs.23sk.com 