    对于周游的一番说辞，三娘他们也并没有怀疑。在他们看来，能够传授周游粗盐提纯之法、蒸馏高度酒等技艺的，必然是一位博学的隐士高人。

    接下来，在按照菜谱教老曹做一些菜的同时，周游也是用粗盐提纯了一些细盐，并琢磨蒸馏出了高度酒来。

    其实粗盐的提纯并不复杂，说白了就是过滤掉一些杂质，事实上提纯后的盐和后世所用的食盐纯度依旧没法比，但相对于粗盐来说，却是非常好的细盐了，几乎都是官宦大户人家才有资格用的。

    而蒸馏酒嘛，也只是运用了蒸发冷凝的原理罢了。只不过，蒸馏所用的器具需要专门来打造，稍微耗费了些时间，也是顺利的被周游弄出了高度酒，甚至专门提纯出了可用作消毒酒精的高纯度烈酒。

    不觉一个多月过去，凭借着新式的炒菜等菜肴，加上简单提纯的高度酒，三娘酒馆的生意已是变得异常火爆了起来。哪怕是菜价提高了些，依旧是每天食客爆满的。

    于是在周游的提议之下，很快三娘便是在廊州城的繁华地点新开了一家酒楼。而这新开的酒楼，则是装修、菜品等力求做到最好，完全是奔着高档酒楼去打造的。

    一开业，便已是有着诱人菜香味从酒楼厨房中弥漫开来，自然是引得很多人好奇前来吃饭了。

    舒适大气的环境，美味的菜肴和好酒，哪怕是酒菜定的价格都比较高，短短几天也同样是生意火爆了起来。

    酒楼新招了大厨和伙计，随着生意越来越好，每天的进账都比之前的三娘酒馆十天半个月赚得还多。

    而周游做生意的手段，也是让老曹和吉婶他们都佩服不已。夫君这么能干，三娘自然也就更加满意了。

    这日上午，距离中午还有些时间，酒楼里还没有客人呢，却是有一辆马车来到了酒楼外面，而后车上下来了一个穿着厚实长袍的消瘦文士，身旁还跟着个半大孩子。

    “咳咳..”或许是下车后吹了些风，一手掩嘴轻咳了两声的年轻文士，面带淡笑的看了眼眼前的酒楼后，便是在一旁半大孩子的相扶之下走了进去。

    一楼大厅的柜台后面，正指挥伙计摆放酒水的三娘，看到外面走进来的年轻文士，顿时面露惊讶喜色的忙迎了上来，略微压低声音的道：“宗主，您怎么来了？”

    “怎么？三娘你开了个新的酒楼，我不能来看看吃顿饭吗？”年轻文士笑问道，说着又咳嗽了声。

    “当然可以！宗主肯来，可是三娘的荣幸呢！我这酒楼今儿个是蓬荜生辉了，”笑说着的三娘，忙招呼这年轻文士坐下，而后伸手摸了摸他身旁的半大孩子随从的脑袋：“有些日子不见了，飞流好像长高了嘛！”

    有些不爽蹙眉躲开，跑到桌子另一边坐下的半大孩子飞流，显得有些沉默寡言般，看起来有点儿傻愣愣的，又有点儿小傲娇的样子。

    在三娘招呼那年轻文士的时候，正好从后厨出来的周游，看到了那年轻文士的打扮样貌之后，却不禁脸色微变，再看一旁的半大孩子，便更加确定了那看起来瘦瘦弱弱、甚至脸色有些苍白的年轻文士的身份。

    来到这个世界也差不多有两个月了，在这里娶妻成家的周游，也是慢慢的对此方世界有了些了解，知道自己所在的国家叫作大梁，国都在金陵。

    此外天下还有大渝、东海、南楚等国家，而江湖上最大的势力则是江左盟，控制着江左的十来个州，其总舵便是在廊州城。

    虽然早已经猜到了这里是电视剧琅琊榜的世界，可周游也万万没有想到会在自家新开的酒楼中，和江左盟的盟主以这样的方式第一次见面啊！

    “夫君！”看到周游出来的三娘忙招呼了声，待得周游笑应了声走过来后，才连对正略微好奇打量着周游的梅长苏介绍道：“宗主，给你介绍一下，这位就是我的夫君周游。提纯细盐和蒸馏烈酒，都是我夫君的手笔。”

    耳听得三娘对梅长苏的称呼，以及她后面直接说了提纯细盐和蒸馏烈酒的事，眉头微皱的周游，意识到了什么的同时，紧接着便听三娘继续道：“夫君，这位是江左盟的梅宗主！”

    “在下周游，久闻梅宗主大名了，”对梅长苏淡笑拱手说着的周游，同时脑海中也是想起了系统熟悉的合成音：“恭喜宿主激发了触发签到，将得到内家太极拳法、古瑜伽术。”

    “不愧是主角啊！想不到，见到他不但有触发签到，系统赐予也都加倍啊！”眉头轻跳了下的周游，心中暗道：“内家太极拳法，古瑜伽术，都是修炼起来相对柔和一些的养生炼体法门。梅长苏若是修炼了，或许能够弥补身体的亏损，有望祛除体内的火寒毒，得以脱胎换骨，不至于早早夭折。这系统，是想要我将内家太极拳法和古瑜伽术传授给梅长苏吗？系统也如此舔狗吗？”

    注意到周游的细微神色变化，梅长苏不禁笑道：“看来你很了解我啊！”

    “了解谈不上，江左十四州谁不知道梅宗主的大名呢？”周游淡然一笑，随即略微迟疑才道：“恕我冒昧，如果我没有看错的话，梅宗主似乎有病在身，而且这病看起来还不是普通的体弱多病这么简单，应该不是先天的体质虚弱，而是后来身体经受过重创，以至于身体亏虚吧？”

    梅长苏听得双眸微缩，但紧接着便是恢复了平静的微微点头道：“周兄好眼力！莫非，周兄也懂医道？”

    “谈不上，谈不上，”周游摆手一笑的谦逊连道：“我也就是个习武之人，但自古以来医武不分家，对于观人气色方面还是有点儿心得的。我看梅宗主似乎是身有寒症，以至于气血虚弱，寻常的医治之法和药物，恐怕是治标不治本，难以医好。”

    紧接着周游略微犹豫才道：“梅宗主若是信得过我，我这里有一门拳法，配合呼吸吐纳之法，倒是可以强身健体，强盛气血，舒活筋骨，纵然一时难以治好梅宗主的病，也应该能起到一些缓解效果。若是坚持练下去，或许将来有希望能够完全恢复也未可知啊！”

    “多谢周兄的好意了，只是我这身子，恐怕是练不了拳法了，”梅长苏苦笑婉拒道。

    “梅宗主有所不知，我这套拳法，乃是正宗道家拳法，以养生健身为主，动作舒缓，不求伤敌杀敌，就算是八旬老翁也能修炼，所以梅宗主不用担心练不了的，”周游笑着连道。

