        听到萧易的话，矮小杀手脚步微顿，扭头冷笑道：“哼，我信你我就是傻子！”

        他是来杀萧易的，这家伙又能和他聊什么？

        萧易唇角微掀，淡笑道：“我若真要杀你，你早就是一具尸体了。难道兄台连这点眼力劲都没有吗？”

        说话间，萧易一拳朝着侧面的竹林轰出。

        轰！

        依旧是崩山劲的拳法，可这一次，拳劲却是较之前那一拳凶悍了五倍不止！

        轰隆之声中，拳劲如长虹贯日，直崩出十米，几十棵青竹，尽皆崩碎，化为漫天竹屑飞舞落旋！

        矮小杀手叶青藤脸色骇然，双眼爆瞪，惊道：“你……你到底什么修为？”

        这一拳之威，他根本无法阻挡！

        倘若之前萧易就使出这等威力的拳劲，他的青藤和剑气根本无法挡住一瞬，而他也会被拳劲击穿而死！

        萧易咧嘴一笑，席地而坐，取出一壶酒来，摆在地上，随即对着叶青藤招了招手：“过来坐，我保证不杀你。”

        叶青藤嘴角抽了抽，听萧易的口气，他此刻已如待宰的羔羊一般，至于宰不宰，都只在萧易意念之间了。

        虽然这种感觉很不爽，但叶青藤却知道萧易有此实力。

        他深吸一口气，走到萧易面前，微哼了一声，坐下。

        “你为何要杀我呢？”萧易一边给叶青藤斟了一杯酒，一边笑问道。

        叶青藤低沉道：“我是杀手，杀你，只是我接下的一个任务而已。”

        萧易点了点头，玩味笑道：“原来如此。可就你这点实力来杀我，不是自己找死吗？”

        萧易心明如镜，知道这叶青藤为何会接下这个任务，但他并不会明说。他还不想暴露，自己也是夜行盟的杀手之一。而且，萧易心中还另有算计。

        叶青藤脸色一阴，咬牙道：“我素来行事谨慎，从不冒险。今天之失，也因为任务描述有误所致。任务上说，你的修为可以忽略，是……是个废物。我原以为，你的性命我唾手可取。”

        “萧易，你若杀我，也等我多喝几杯。今天，我叶青藤认栽了！”

        叶青藤知道自己逃不了了，索性也认了。临死之前，还能喝点好酒，也算不错了。

        萧易哈哈笑道：“叶兄，你我无仇，你也没能伤到我，我杀你干嘛？何况叶兄也是被人坑了，咱们两个，应该同仇敌忾才是。”

        叶青藤一脸懵逼，自己要杀萧易，还叫没仇？不过，那个下任务的人，确实可恨至极。

        叶青藤也听出萧易的意思来了，萧易不杀他，是想让他一起对付那个下任务的人，而此人，必定是萧易的仇人。

        他眼眸微转，低沉道：“萧兄大量，既然你不杀我，那我就帮你料理了你的仇家。”

        萧易眯眼一笑，这个叶青藤倒是个聪明人，也很识时务。

        “你怕是对付不了他啊！”萧易咧嘴道。

        叶青藤淡淡说道：“萧兄已经帮我想好了对付对方的办法，不是吗？”

        萧易轻笑一声，道：“叶兄，你想多了。我既然没想杀你，自然也不会让你去别人那送死。我与你喝酒，只是想告诉你，这个发任务的人，是秦家的大少爷秦恒，而他的目的，也不是真的要杀我，因为他很清楚，一般的杀手，那是杀不了我的。他若真想杀了我，何必去找杀手，秦家的高手，多着呢！”

        叶青藤眼神一狞，咬牙道：“那他还为何发布任务？”

        萧易哈哈一笑，邪肆道：“他是想要拿你们这些杀手的命，来恶心我啊，让我过得不安宁。你想啊，你来杀我，我若杀了你，那任务就会判定失败，会有其他杀手再接下这个任务，再来刺杀我。如此不断，我虽有保护自己的能力，可是再无清净的日子过。而死的人，只是你们这些当杀手的而已，他秦恒才不在意呢！”

        “可恶！这秦恒简直就是个混蛋！”叶青藤闻言暴怒。杀手的命，难道就不是命了？

        萧易笑道：“是啊，没错，他就是一个混蛋。可惜啊，他是秦家的大少爷，又有谁敢动他，谁又能动得了他呢？”

        叶青藤冷笑道：“只要我还活着，这个任务三个月内，就不会被判定失败，萧兄也可享受三个月的安宁。至于那秦恒，我的确杀不了他，可他敢如此利用我们这些杀手，我也不会让他有好日子过。我动不了他，但想恶心他，也并非是没有办法。”

        萧易眼神一亮：“叶兄有什么好主意？”

        叶青藤冷笑道：“我的青藤，最长可延伸三十余米，若是秦恒在如厕时，我骤然发难，将他拽入茅厕之中，算不算恶心了他？”

        “哈哈，必须算啊！”萧易大乐。

        叶青藤继续冷笑道：“秦恒处于大街之上，我忽然释放出一道青藤，甩他一个大嘴巴子，他是不是会颜面尽失？”

        “哈哈，必须会啊，据我所指，这秦恒最要面子了。要是叶兄能够当众以青藤之力，扒扯下他的衣服，他的脸就能丢的更大了。”萧易坏笑道。

        叶青藤摇头道：“这秦恒的修为，比我高强。我只能出其不意，给他一击而已。想要扒扯掉他的衣服，只怕不太可能。”

        萧易暗道，这叶青藤的心思果然缜密的很，暴怒之中，却未失冷静。

        他嘿笑道：“那若有机会的话，就别打他的脸了，给他裆下一击吧！能废了他最好。”

        叶青藤眉头一挑，心道，这萧易也是个阴险狠人啊！

        “好！”叶青藤微微沉吟，便一口答应。毕竟，萧易饶他不死，提出这点小要求，也不过分。

        “叶兄，其实我最想和你探讨一下元魂的使用之法，我观你的青藤，使用的极其灵活，犹如活物一般。这是怎么做到的？”萧易眼眸一闪，问道。

        留下叶青藤，萧易只有两个目的，一个是借用叶青藤的报复之心，去恶心秦恒。驱人为兵，不耗己力，乃为智也！

        当然，萧易并不确定那个下任务的人就是秦恒。只不过，他想借机会整一整秦恒罢了！

        如此，不是他也是他，谁让萧易看他不爽呢！

