    需要9999999功勋点兑换。

    当即面色一抽。

    一个功勋点，需要一万积分。

    一千万功勋点，要一百亿积分。

    除此之外，这一页的东西都是需要功勋点兑换的。

    而且，还有级别限制。

    想要兑换这种东西，级别至少达到统帅！

    重新翻回来看了一眼，云千帆发现了一个好东西。

    顶阶阵法石，需要一千积分。

    他有些心动了。

    “看来，这里还是个好地方！”

    “至少自己不需要为资源担心了。”

    云千帆深吸了一口气。

    这一套顶阶的阵法石，能够布置秒杀星者巅峰的阵法。

    星耀境的修行者，也很难攻破。

    困住对方一两个时辰，完全不是问题。

    而且，要是自己能够突破星者境，杀阵的威力足以威胁到星耀境的修行者。

    他想想都感觉有些心动，只要有足够的积分，自己在这里都可以进行九天炼体决的修炼。

    平复了一下心情，云千帆用十积分兑换了十个时辰的修炼室时间。

    修炼室一个时辰需要一个积分，在里面修炼，实在外面的十倍速度。

    多数修行者，基本上都会选择在这里进行修炼。

    如果时间还没到，系统也会自动保留时间的。

    云千帆刚修炼得五个时辰，就感觉到了自己隐约有一种要突破的冲动。

    卡在天行境巅峰已经很长一段时间了。

    只要能突破，他的战斗力至少能够提升很大一个档次。

    第六个时辰的时候，他知道，自己已经到极限了。

    可以进行突破了！

    就在此时，智能臂铠传来了鬼一剑的声音。

    “到营地了！”

    “出来见见队伍中的其他人吧。”

    云千帆睁开了眼睛，离开了修炼室。

    当他从飞船中下来的时候，看见了眼前的一幕。

    放眼望去，几栋矮小的建筑就在眼前。

    四周到处都是各个队伍建造的休息之地。

    很简陋，但是对于修行者而言，就算是不休息也没有什么大碍。

    多数修行者都是星者境界，星耀境的修行者不少，但很多都是队伍的队长。

    星耀巅峰的修行者，更是一个大队的队长。

    就比如鬼一剑，他的修为就是星耀巅峰。

    而他，也是第八十九大队的队长。

    “云千帆，你跟着第八小队吧。”

    鬼一剑说话间，冲着远处一个身材有些矮小的男人招了招手。

    “归焱，以后这小子就是你们队伍的成员了。”

    那个叫做归焱的男人走到云千帆的面前，上下打量了一眼，眉头微皱。

    “大队长，不是吧！”

    “这小子就天行境巅峰，会不会太低了？”

    说实话，归焱并不满意。

    人类最原始的本能就是争强好胜。

    各个队伍之间本就是互相较劲的。

    而且，第一队和他们第八队的差距，完全就不是一个档次。

    现在给他们一个天行境巅峰的小家伙，这不是拉他们的后腿吗？

    “你要不要？”

    鬼一剑冷冷的盯着他。

    归焱当即就怂了。

    “要，总比没有要好！”

