    

    “公子，您没事吧！”

    颜如玉跑了过来，看着陆子愚苍白的脸，一脸心疼的问道。

    “没事！”陆子愚遥遥头，可是刚说完，就看到他脸一阵潮红，然后一口鲜血噗了出来，脚下也是一个踉跄，要不是被颜如玉扶着，说不定都掉进了海中。

    “公子！”

    颜如玉一脸焦急的扶着陆子愚叫道。

    “愚儿，你怎么样？”

    柳婉儿也是从床板上下来，急忙上来扶住陆子愚，掏出了手帕为他擦去嘴上的血，嘴里焦急的问着。

    陆子愚缓了口气，笑了下摇摇头道：“我没事，就是体内有点淤血，吐出来就好了！”

    他身体内伤不算严重，刚才吐出的血真的是一口淤血，刚才强行接了好几剑，尤其是沈敬山的那一棍子，让他的内府有点震动，虽然《不灭身》也锻炼强化内府，但内府却是比不是筋骨强大的，总是受了点伤。他现在主要是神消耗的有点多，尤其是刚才那一刀次元斩，用了他五成的心神。

    “先扶他过去坐下！”

    陆成贤也过来了，看着两人一直在追问，皱了皱眉头说道。

    “对对，公子，您快坐！”

    颜如玉这才反应过来，两人忙将陆子愚扶到床板上坐了下来。然后急忙拿出了一个小瓶子，打开后拿到陆子愚的嘴边道：”公子，喝点树心液吧！“

    本来陆子愚想拒绝的，他肉身上的伤已经基本上好了，但是看到身边的人担心的眼神，最后还是接过喝了下去，反正树心也他不缺。

    “陆兄！”

    这个时候司空天胜和池武文两人过来，站的远远的叫了声。

    “司空兄、池兄，让你们看笑话了！”

    陆成贤脸上稍微露出了一点笑容，他现在也是头疼，没想到事情发展成了这个样子，陆家现在的策略是和平的发展，没有想和什么人起冲突的，可是现在却是和沈家闹成这个样子。他也没有怪陆子愚的意思，刚才那种情况下，他陆家再忍气吞声，那就是他陆家没了脸面了。

    “陆兄，今天这事闹的，现在……！”

    司空天胜说了声，他现在不知道说什么了，说了一半就停下了。

    “陆公子没事吧！”池武文远远的看着陆子愚道。

    “没事，就是消耗有点大，休息下就没事了！”陆成贤摇头道，他早就看过了，陆子愚身上是一点的伤都没有，现在的样子应该是消耗太大了。

    “没事就好，你们陆家要回去吗，我池家的船也来了！”

    池武文道，池家的元晶船不知道什么时候已经停在了司空家的船旁边，池家没有地阶的元晶船，而是一艘顶级的玄阶元晶船，比地阶的小多了，再加上刚才的动静很多的人都没有注意到。

    而他之所以是问这句话，是因为司空家的船现在不可能载陆家的人了，再怎么说，司空家和沈家是盟友，刚才没有阻止陆子愚杀人，要是在载着陆家的人回去，那真的没法给沈家说法了。再有一个，沈家的那位武圣就在外边，要是载着陆家的人，到时候沈家的武圣出手，他们到底阻止不阻止。

    “算了，你们走吧，我们再等等！”

    陆成贤想了想，还是摇头道，现在陆子愚的样子不适合走的，而且外边还有一尊武圣等着他们；虽然世间的武圣一般不会出手对付武圣之下的人的，但是自家的人都快死光了，那谁还管那个，再说也没有人规定武圣不能对武圣之下的人动手，只是大家的一个潜规则罢了。就是陆子愚有圣盟的玉牌圣子令，这会都没有什么用了，要是一般的武圣，那有可能还会考虑下的，可沈家的武圣不同，他马上寿元要尽了，沈家一下子失去了这么多的大宗师，他绝对会发疯的。

    “那陆兄保重，我们先走了！”

    池武文也没有坚持，抱了抱拳转身就走了。

    司空天胜也只是抱了抱拳，什么话都没有说，叹息了声也转身走了。

    “哦，对了，天涯武圣在池家，你们最好还是躲躲吧！”池武文又回头说了声，才招呼池家的人上了船。

    “多谢池兄提醒。”陆成贤高声道谢。

    看着池家和司空家的人都慢慢的离开了，周围看热闹的人也都慢慢的散开了，本来有些人还眼神有些闪烁的看着陆家的人，可是看到这边陆子愚从床板上站了起来，吓的那些人都是转头就走。

    不大的时间，整个海面上竟然一个人都没有了，只有剩下陆家的人了。

    “父亲，现在怎么办！”

    在另一边，陆成贤和陆宗胜两人一脸担忧的道。

    “没办法，只能想办法通知老祖了，希望他老人家能赶过来！”陆成贤说道。

    “只能等覆海来了，只有海燕能最快的通知老祖！”陆宗胜道。

    “老二，你没事吧？”

    等陆家的人都问候过陆子愚，陆子愚也安慰了父母，又看了看陆战天的伤势，服用了树心液后，已经没有了什么大事了，静养几天就好了。这个时候陆子默才过来小声问道，看起来还一脸贼兮兮的。

    “没事，倒是你看上去有事！”

    陆子愚已经换上了新的衣服，但是脸色还是很苍白。

    “你看，这是什么？”

    陆子默贱兮兮的从身后拿出了一串的纳物袋，伸到陆子愚面前。

    “你下去捡纳物袋了？”

    半响，陆子愚才反应过来，这应该是刚才自己杀的那些大宗师的纳物袋，自己刚才根本就没有注意到这些，都已经掉进了海中了，没想到陆子默竟然进海捞了上来。

    “是啊，那可都是大宗师，想来身家都不菲的，丢掉多可惜啊！”陆子默贱笑道。

    “我都快要死了，你还操心这些，是不是我大哥！”陆子愚哭笑不得的道。

    “我刚才看了，你最多也就睡两觉就好了，对你的能力大哥还是信任的。”陆子默挤眼道。

    “你给爷爷吧，我不需要！”陆子愚这个时候对这些没有兴趣。这次自己是杀痛快了，但是接下来的事情有点麻烦，外边还有沈家的那位老不色等着呢，好像有点麻烦。

    忽然，他扭头向东边看去，他感觉到了，王五好像过来了，他没有和覆海签订什么契约，但是和王五签订过契约的，能隐隐的感觉到对方的位置。既然王五来了，那覆海肯定是也来了，终于是不用在这海上漂着了，这会他真的想好好的洗个澡睡一觉。

    “子愚，怎样了？”

    陆成贤这个时候走了过来问道。

    “没事了！”陆子愚摇摇头道。

    “你能联系上覆海吗？”陆成贤问道。

    “能，怎么了？”陆子愚道。

    “我们要通知老祖过来接我们，接下来我们可能要跑路了！”陆成贤道。

    “对不起了，我刚才有些冲动了！”

    他知道太爷爷是什么意思，只要沈家的人出去通知天涯武圣，那那位武圣肯定会来追杀他们的，他们现在只能跑路了。

    “没事，不关你的事，只要你不怪陆家的人没有能力帮你就好！”

    刚才陆子愚一个人面对十位大宗师的围攻，陆家的人根本就帮不上忙。

    “没……有……！”

    陆子愚摇头道，不过他神情动了下，然后就恢复了正常。        

