    “你先去洗个热水澡，换身衣服吧。”南鲤开口道。

    沐雨涵直直的落下泪来，她咬着唇，点了点头。

    之后，有佣人领着她来到客房。

    沐雨涵的身材跟她差不多，南鲤从衣柜里挑出一套衣服，让佣人给她送了过去。

    沐雨涵洗了个热水澡，换上了干净衣服，整个人也都平静了下来。

    她跟着佣人走出了客房，来到了客厅，看到沐瑾城和南鲤正坐在沙发上等着她。

    南鲤看到她，转头对沐瑾城说道，“你先回房间吧。”

    沐瑾城点头，就准备起身。

    沐雨涵只觉得鼻头一酸，又差点直接哭出来。

    她知道南鲤为什么会让沐瑾城离开。

    她这个样子出现在茗苑，只怕南鲤已经猜到她遭遇了什么。

    遭遇这种事情，如果再在一个男人面前讲述，这对任何一个女孩子来说，都是很耻辱，无法开口的事情。

    所以，南鲤才会让沐瑾城离开。

    “不，不用的。”沐雨涵深吸一口气，她苦笑一声，恨恨的说道，“他们能做出这种事，我当然也不怕别人会知道！知道的人越多越好！”

    沐雨涵在他们对面坐下，南鲤让人给她了一杯热可可。

    高热量的饮料下肚，沐雨涵的神色也更平静了一些。

    在这之后，沐雨涵才讲述了她的经历。

    正如南鲤猜测的那样，沐雨涵会这么狼狈，都是她的父母逼迫的。

    沐雨涵对相亲很抵触，甚至还在好几次相亲的时候，出言不逊，得罪了那些相亲对象。这让沐远辉和尤美莹很不满意。

    于是，他们两个就给沐雨涵下了药，送到了一个无儿无女的六十多岁的富商的床上。

    不过幸运的是，那个老头都六十多岁，到底年纪大了，还没能对沐雨涵怎么样，就已经缴械了。

    只是，经历这样的事情，也足够让沐雨涵屈辱了。

    所以，她在药效过了之后，就直接从酒店里跑了，并且无比坚定的来找沐瑾城他们。

    重新回忆起这些，沐雨涵的脸上满是屈辱。

    她红着眼睛说道，“你们知道那个糟老头子说什么吗？他居然还说要跟我去做试管……还说我爸妈已经答应他了，他们是我的亲爸妈啊，怎么可以这么对我？！”

    南鲤和沐瑾城对望一眼，沐远辉和尤美莹居然连这样的事情都做的出来，其实他们还真不算太过意外。

    只是，他们未免也太急了。

    其实他们完全可以慢慢的劝沐雨涵，再加上亲情攻势，毕竟沐雨涵本身也没有太过坚定的要反抗。

    他们现在的手段，可以称的上是粗暴了。

    “你们家，是遇到什么困难了？”南鲤不由好奇的问道。

    “呵，那是他们活该!”沐雨涵的脸上多了些幸灾乐祸的神色，“我哥最近的生意出了问题，我爸的很多合作伙伴也都不跟他合作了，他们现在资金缺口越来越大了，我爸跟我哥整天忙的不见人影……”

    听她这么说，南鲤和沐瑾城对望一眼。

    看样子，沐远辉的经济状况了不是小事，以至于他们才会变的这么心急。

