    “杨戬，你到底又有什么阴谋。”那番冰冷、绝情的言论已经让哪吒对杨戬彻底死心，哪吒又如何能去希冀这样的一个人，去忏悔往昔罪孽、改过自新？

    就像他那个无情的父王一样，终究只是自己一厢情愿。

    只是哪吒实在想不明白杨戬有何目的，牛魔王、胜佛都不在，杨戬若是想报仇，此时正是绝佳时机，但杨戬什么都没做，方才还特意放了他一马，他究竟又在策划什么阴谋？

    还有沉香，往日看到杨戬，叫得最凶人就是他了，今日竟如何安静，实在是有些反常。

    “好妹妹，你别怕，百花仙子和小玉已经去请老牛和猴哥了，到时候一定让杨戬好看。”猪头也不管杨戬有什么阴谋，反正只要老牛、猴子来了一切都好说，杨戬不理他们，猪八戒正好乐得轻松，与嫦娥聊起天来。

    “主人，要不咱们还是赶紧走吧！”哮天犬一听牛魔王和猴子不久后便会赶过来，顿时就急了，当初就是这些人一起废了主人的法力，主人躺了半年才好不容易重聚元神，哮天犬实在有些担心。

    “听到没有，杨戬，怕了就赶紧跑吧。”猪头听见哮天犬之言，哈哈大笑道。

    “哮天犬，他们奈何不了我的。”杨戬面露笑容的安抚哮天犬，牛魔王虽然有几分法力，又天生神力，可终究差了几分灵巧，算不得什么威胁，至于猴子，只要敢来，杨戬自然有法子治他。

    “杨戬，你是故意的？”紫杖客不仅法力不弱，智商也一直在线，顿时明白一切都是杨戬故意为之，“你知道一旦你恢复法力，这些仙神就一定会去把当初打败你的那群人给请过来，而你就是在等他们的到来？”

    “不错。”杨戬点点头，老牛和猴子马上就到了，也没必要去否认。

    “那你可就完蛋了，杨戬，既然我们能废你法力一次，就能废你第二次。”猪头就是担心杨戬会在猴子来之前对他们下手，此刻知道杨戬也在等猴哥的到来，心中立马稳了。

    一直以为杨戬虽然心狠手辣，法力高深，但更让人但心的还是他那些计谋轨迹，今天竟然要和老牛、猴子硬碰硬，还真是太阳打西边出来了。

    “为什么？”尽管猜出了杨戬的目的，但紫杖客依旧想不明白杨戬这么做的原因，言谈之间，二人谁都没有将猪头的话当做一回事。

    “总得找些人试试本事！”杨戬毫不在意的问道，没有什么特殊的原因，就是单纯的想打一场痛快架，顺便替原身正正命，若不是原身一心求败，就这么一群废物也配？

    “杨戬，你欺人太甚！”哪吒将杨戬视作值得放手一搏的对手，杨戬却要找牛魔王和猴子来试本事，这不是明摆着瞧不上他哪吒？

    尽管哪吒天赋确实不凡，但和杨戬比起来还是有些差距。

    “三太子，莫要激动，莫要激动。”看到哪吒再度显现三头六臂，祭出火尖枪、乾坤圈、混天绫三大法器，猪头连忙拦住哪吒不要激动。

    管他杨戬头上是有坑还是有包，反正只要拖倒老牛和猴哥来，那不就万无一失了。

    平天大圣牛魔王、斗战胜佛孙悟空再加上此地的哪吒、沉香，哪一个不是三界顶尖的武道好手，其中任何一个，紫杖客都有信心斗上一斗，但一次对上四个，紫杖客只能感叹艺高人胆大，不愧是二郎真君，心中也越发的期待起来。

    “他们是我的，你想都别想。”一看紫杖客的表情，杨戬就知道对方在想写什么，面对三界最顶尖的一批武道好手，练武成痴的紫杖客哪能忍得住啊！

    “叮，真主角向杨戬发送专属红包。”趁着老牛和猴子还没来，杨戬还偷摸着水了会聊天群，刚一上线便发现喵喵给他发了不少红包。

    “@真主角，待会有点忙，下次再给你炼制能量方块。”杨戬可不知道老牛和猴子什么时候会赶过来，大战随时可能爆发，这种时候，杨戬着实抽不出心神炼制能量方块。

    “那下次一定。”喵喵这边是真快断粮了，那只洋葱头看上去小小一只，饭量却十分的惊人，一顿可以吃妙蛙种子一天的量。

    “放心，少不了你们的。”不仅是能量方块，等了解了这段恩怨，差不多也是时候去万寿山走一遭，得给喵喵、苏晓晓这些短命鬼讨要点人参果备用。

    一百年的寿数，怕不是打个盹就过去了。

    喵喵＆张三丰＆彼得：“谢过真君。”

    “彼得，你也在啊！”自从那日听彼得说起想要兼修道术和魔法，开辟出一条新的魔法道理，杨戬就已经有很长的一段时间没见彼得上过线了。

    毕竟，杨戬也在忙于重修玄功，指不定什么时候就正好岔过去，这种情况其实也十分的正常。

    “这段时间一直在修行道术和魔法，尝试创造一个新的魔法体系，确实很久没见到真君了。”一旦成功，下至魔法学徒、上至奇异博士这样的魔法宗师，都不需要从从异异度中获取魔神的力量，如此一来，更不用担心被异维度魔神所腐蚀、操纵。

    “奇异老师已经答应我了，只要我能完成这项研究，他就会将时间宝石还有至尊法师的名号传给我。”彼得到底还是彼得，事情稍作好转之后，话痨的属性就重新占据上风。

    “@杨戬，真君，你记得将群文件中的九转玄功删一下。”苏晓晓先前就一直想和杨戬提起此事，杨戬太忙，再加上苏晓晓的忘性比较大，也就一直耽搁到现在。

    聊天群里马上就要来新人，刚入群的时候未必会愿意遵守聊天群的规矩，苏晓晓想了想还是让杨戬将群文件中的九转玄功删除了得好。

    九转玄功可不能瞎炼，一旦练废了，他们说不定就会少一个群友咯。杨戬闻言，连忙在群文件中删除九转玄功，当初是为了检验自己记住的九转玄功是否全面，同时也为了印证脑海中的那些记忆，杨戬这才将九转玄功上传至群文件。

    如今的杨戬已经重聚元神，法力尽复，确实应该将九转玄功给删除了。

