    唐知夏心想着，是不是她寂寞了太久，才会对他起这种反应的？是不是换一个男人也能激起她这样的反应？如果是的话，那只是她寂寞了，而不是席九宸有这种特殊魅力。

    想到这里，唐知夏突然有一种想法，她要不去找个顺眼的，喜欢的男人，谈一段短时间的精神恋爱吧！就简单的柏拉图式的恋爱，分散席九宸对她产生的影响。

    这样，她脑子里就不会整天想着席九宸了，她是真怕了，怕哪一天她对这个男人产生过度依赖。

    九点左右，席九宸牵着一个满头大汗的小家伙上来，明显小家伙还意犹未尽，和他继续约定。

    “席叔叔，明天你还要带我下去玩，我还要玩拉吊杆。”

    “好，席叔叔答应你。”席九宸温柔一笑。

    唐知夏走过来，朝儿子道，“晨晨，别总缠着席叔叔，他很忙的，我们不占用他的时间好吗？”

    唐知夏的话落，就感觉背后射来一束狐疑的目光。

    席九宸是一个心思敏锐的人，这个女人说这句话的意思，不止流于表面，她这是故意阻止他和她儿子亲近。

    “是吗？那好吧！”小家伙懂事地点点头。

    唐知夏牵起他道，“去拿你的睡衣，妈咪一会儿给你洗澡了。”

    小家伙回他的房间去了，唐知夏转身就看见她刚刚倒满的一杯水，此刻正被男人喝了去。

    她的脸微微一热，她暗暗打算，一定要买个杯子给他。

    “席总，时间很晚了，你该回去了。”唐知夏非常礼貌地赶人。

    “别席总席总的叫，私底下，你叫我的名字就行。”席九宸不喜欢她的称呼。

    “不行，在我眼里，你的身份只有一个，就是我的老板。”唐知夏一脸倔强道。

    席九宸很多时候拿她没办法，打不得，骂不得，连重话都不能说一句，否则这个女人只会甩更难看的脸色给他。

    但，面对着她的坏脾气，她的倔性子，他竟然甘之如饴地承受。

    “那我先走了，有事打我电话。”席九宸说完，走向了她，唐知夏立即绷紧心弦。

    好在席九宸并没有对她做什么，他拉开门离开了。

    唐知夏松了一口气，给儿子洗澡，送儿子上床，讲故事一通流程下来，小家伙安心地在她的怀里睡着了，唐知夏每次能在儿子睡着之后，望着他熟睡的小脸蛋发呆好一会儿。

    因为儿子这张脸蛋怎么看都好看。

    “怎么那么像他呢？就不能长得像我吗？”唐知夏最后喃喃抱怨一句，像谁不好，非得像席九宸。

    可怜的小家伙并不知道被妈咪嫌弃了。

    清晨。

    唐知夏送完了儿子，她没有回公司，而是去了门店里，她才刚刚下车，就看见瑞宝阁的门口停着一排的豪车，旁边几家珠宝店门可罗雀，而瑞宝阁的招牌门店，却客来客往，第一对客人出来，手里必是提着包装袋的。

    唐知夏想找店长邱经理，可邱经理却忙得不见人影，因为她急着正在调货呢！而店里最缺的货就是上等货了。

    唐知夏只能先回一趟办公室，在大堂门口，她看见唐青青坐在那里，唐青青看见她，也是冷着脸，假装不认识，唐知夏也快步走向了电梯，她刚到办公室，李玫就找上来了。

    “可以啊！知夏，你家亲友团太给力了。”李玫弯下身小声地赞了一句。

    唐知夏有些懵，“什么？”

    “你抽中的那家店，我刚刚打听到业绩多到吓死人，这个月才过两天，就已经销售额超过两千万了。”

    唐知夏也是奇了怪了，她咬着唇道，“那真不是我的亲友团。”

    “艾雅他们那边，到现在也才不过四五百万的销售业绩，这次的副总监位置，非你莫属了。”

    “我…我只是尽力而已，也没有一定要做副总监。”唐知夏无奈的说道，她只是想要多加点薪水而已！

    如果这个位置不加底薪，她都没有兴趣去抢的。

    李玫才刚刚走，艾雅就沉着脸推门进来，一来就嘲讽起来，“唐知夏，都说不许靠亲友团了，你竟然全是亲友团？”

    唐知夏眨了眨眼，她不也是这么做的吗？凭什么来骂她？

    “我没有靠亲友团，那些是自然客流人员。”

    “哼！骗鬼吧！我的人都看见了，去你名下那店消费的人，好几个都是席氏集团的大股东，还有高级经理人，你别以为我不知道你拉上了席总的亲友团。”

    唐知夏脑子嗡地一炸，空白了几秒，她哑然无语，这下终处明白了。

    为什么客流那么大，而且个个消费上百万，是席九宸给她拉的业绩？

    “唐知夏，说好的公平竞争，你竟然这么作弊，就不怕被笑话吗？”

    “同样是作弊，你可以，我为什么不可以？”唐知夏没好气地反驳一句。

    “你…”艾雅气得脸红脖子粗。

    唐知夏懒得和她争了，她看艾雅也是各种不顺眼的，她起身道，“我要工作，麻烦出去。”

    “唐知夏，你总有一天会后悔的。”艾雅气呼呼地离开了。

    艾雅一走，唐知夏就头疼的抱住了脑袋，席九宸为什么要替她拉人？她真的不想欠他的人情啊！

    唐知夏伸手拨通了总办室的电话，没有人接。

    唐知夏不甘心地又拨通了席九宸的私人手机号码，那端总算是接了，“喂！”低沉磁性的嗓音一如既往地迷人。

    可再迷人，唐知夏也不想客气的说话，她气恼道，“席九宸，你是不是替我那家门店拉客人了？”

    “你看我很闲吗？”男人反而质问过来。

    “你别瞒我了，那些客人里面，都有人认出全是你公司的股东经理人了。”唐知夏拆穿他。

    那端沉默了几秒，有些冷淡道，“那是他们自己的消费行为，和我无关。”

    这个男人摆明就是想睁着眼睛说瞎话，总之，他帮她，就是不想承认。

    唐知夏，“…”

    无语。

    但还是感动的。

    “谢谢，但请你让你的人别来光顾了，我放弃竞争副总监的位置了。”唐知夏叹了一口气。

