    “师叔。”

    淬心殿上，蔺重阳在向帷幕后的夏戡玄行礼之后，径自坐回了自己的座位。

    假期总是短暂的，虽然对他来说差别并不大，只要不是闭关潜修，在哪学习都一样，毕竟练功效率摆在那。

    “最近反馈回来的消息都在桌上，你先看，看完之后谈谈看法。”

    近些年外出创业的儒生，大多都做的不错，在地方上站稳脚之后，很大程度上为德风古道分担了压力。

    若是按照未改革之前的体制，地方上的事情事无巨细都要反馈来淬心殿，不仅徒增很多不必要的麻烦，有时也会因为反馈不及时而出现一些问题。

    而在改革之后，地方上的事情都由当地的支脉处理，只有他们解决不了的，或者权限不够的，才向总部反馈。

    优点自然是明显的，但缺点也不是没有。

    随着时间的流逝，这些人还能不能保持初心尚是未知数，而在其中起决定条件的，恰好是当任主事。

    主事的能力与人望越高，各支脉便被腐化的越慢，能力与人望越差，被腐化的便越快，儒圣明德主事，与德风古道主事可是两个概念。

    蔺重阳将桌上的卷宗一卷卷拿起，看完之后再卷好放下，将十数卷的内容全部看完后，出言道

    “目前看来还不错，但若无后续管理，变质不过是迟早的事情。

    在站稳脚跟之后，他们便成了既得利益者，随着时间的发展，尸位素餐之人，相信不会是少数。

    我甚至觉得，其中一些人正事不做不说，反过来还会对德风古道指手画脚。”

    初心，有多少人能保持初心，现在是有夏戡玄压着，这些人都翻不了天，只能乖乖干活，等以后由他接手，还是一切照旧，但再往后呢？

    人治就是有这么个不好处，全看当权者的能力，一旦能力不足，“各路诸侯”听调不听宣什么的都不过是迟早的事。

    这行吗？那肯定不行。

    组织上支持你坐到这个位置，那肯定是希望你多做实事，多为苍生着想，弘扬儒门精神。

    而不是尸位素餐，败坏儒门名声，还给德风古道添乱。

    “那你说该怎样解决。”

    人治这事，解决起来说容易也容易，但说困难也困难。

    终归还是考验当权者的能力，第一代改革，第二代守成，到第三代之后，这些人就习以为常了。

    压力主要在第一代以及第二代，第一代要将政策推行下去，同时压得住下边那些蠢蠢欲动的反对派；第二代要将政策稳固，不能让反对派找到复辟的机会。

    当然，这是还把先天人当人的做法，不当人的做法夏戡玄也有，但他还是想听听蔺重阳的观点。

    “把效绩抓起来，让众人知道，别想着在一个地方混吃等死，你若是不愿意做，你若是做不好，有的是人愿意去做，并且比你做的更好。

    而效绩累积的回报，便是在万象真藏之中进修的机会，毕竟也不能又想让他们做事，又不想给他们应有的待遇，那未免有些太不近人情了。”

    儒门是什么地方，是教书育人的地方，教化之举影响深远，所以，要广撒网，多捞鱼。

    前面有人做的不好，或者有人不想做了，后边自会有人顶上来，儒门最不缺的就是机会主义者。

    毕竟这地方读书人是最多的，再加上德风古道这地方，还不是教人读死书的地方。

    但也不能大搞狼性文化，容易把狼群给急疯，最后咬死主人。

    想要马跑，就得给马吃草，让他们知道自己做事是有价值的，有回报的，甚至可以适当的画饼。

    毕竟，他的目标是促进良性竞争，而不是大搞剥削，什么不把先天人当人，不存在的事情。

    而如今正在修建的万象真藏，就是一个很好的插入点，作为将来儒圣明德一脉最大的底蕴之一，你不贡献就白嫖，说不过去吧？

    这也就是八岐邪神之祸像座大山一样压在他头上，让他无法抽出身，让他无法抽出手。

    不然去好好游历一番苦境，去找一些处于隐居但过得并不算好的种族，让他们也加入到儒圣明德的大家庭中，加入到这个良性竞争的循环之中，给某些积极性不强的人上上课。

    “我开始担忧起他们的未来了。”

    话虽然是这么说，但夏戡玄的语气可没有一丝担忧的意思，蔺重阳话语中的意思，与他的一些想法不谋而合。

    不过这个应有的待遇就见仁见智了，直接给万象真藏上了道门槛，倒是也在他的预料之中。

    毕竟这么大一个设施，修建起来困难不说，后续还需要定期维护，就算德风古道家大业大，也经不起折腾。

    之后夏戡玄没再言语，显然是在等蔺重阳的下文，抓效绩要如何抓，如何保证这些人响应政策，与之息息相关的，便是法，儒门之法。

    “而在此之前，需要编写一本律典，一正儒圣明德之法，白纸黑字的将法律法规写下来。

    出去建立支脉的自然是大头，只要他们还承认自己的身份，那么被制约的同时，也享有应有的待遇。

    自德风古道走出的儒生，在其他门派甚至国家干活的也有，从前的如何是不太好去管，但之后的需要一并管理起来。

    除非他自认，自己不是德风古道的学生，不然该守的律法，一条不能少，最起码不能偏离正道，不能给儒门丢脸。”

    蔺重阳的意思很简单，你一天是德风古道的学生，一辈子都是德风古道的学生，如果遵纪守法，学校能帮你把身后事都安排妥当。

    办事肯定要有相应的规章制度，不然容易搞的人人自危。

    不过，法无情，人有情，遇到特殊事件自然要特殊处理。

    “至衡律典。”

    夏戡玄话音方落，一本寸许厚的书册出现在蔺重阳面前，蔺重阳将其拿起，一边翻阅一边吐槽

    “师叔你都把事情办完了，还专门考我...”

    其中内容可以说得上全面，最后的那句“最终解释权归德风古道所有”，更是可以称之为神来之笔。

    “行了，去忙你自己的事情吧，想出去走走就出去走走，想闭关就去闭关，短时间内不用来淬心殿了。”

    将律典收回之后，夏戡玄出言赶人，到现在为止他是不担心蔺重阳出问题了，但他能看得出来，对方身上有一股莫名的紧迫感，既然对方不说，作为长辈也没必要刨根问底。

