    “噗噗噗！”

    话音刚落，所有角牛族人爆发出强烈光芒，一股诡异的力量席卷四方，将所有拾荒者笼罩。

    “啊。”

    突然，灭狼部落所有拾荒者纷纷倒地惨叫，脸上充满痛苦，全身经脉膨胀鼓起，似乎随时要炸开。

    体内血液快速流动，浑身冒出深黑色烈焰。

    已经死亡的灭狼部落拾荒者身上同样燃烧起黑色烈焰。

    “角由，你，你想干什么。”

    黄覃痛苦喊道，可全身又痒又痛，哪怕将自己抓的鲜血淋漓依旧毫无用处。

    “角由，你这个疯子。”鹿山也是满脸痛苦的嘶吼，身上已经被自己抓下一块血肉。

    角由满脸疯狂大笑，犹如一个疯子。

    “哈哈哈，当初我提议组建灭狼部落，就是为了等待今日啊。”

    “我从来都没指望过你们这些乌合之众能够对付烬狼族。”

    “不过借用你们血肉与灵魂来启动大阵，将你们力量汇聚，发动我角牛族最后底牌。”

    “这一次，我将赌上角牛族的一切，与你烬狼族，同归于尽。”

    在角由说话时，不断有灭狼部落的拾荒者爆炸，血肉横飞。

    “不，我不要死。角由，你放了我，我将所有资源给你。”

    黄覃满脸恳求，甚至不惜跪下来。

    “角首领，饶命啊。”

    “不，我不甘心。”

    “啊，好痛苦，杀了我，杀了我。”

    ……

    所有灭狼部落的拾荒者惨叫，满地打滚。

    “没用了，你们都已被我秘密刻下献祭印记，没有谁可以逃脱。”角由大笑，同时，他身上也开始燃烧起黑色火焰。

    “角由，你不得好死，我做鬼都不会放过你。”鹿山嘶吼出声，而后身体直接炸开。

    连首领都坚持不住，其他拾荒者自然更惨，几乎所有灭狼部落的拾荒者都爆体，只有零星几个许是特殊，坚持久一些。

    “砰砰～”一连数道爆炸声，黄覃和最后几名也步入后尘。

    在场，只有角牛族的人还存活。突然，这些角牛族人同时拿出一把刀，插进心脏，身体慢慢倒下。

    它们鲜血仿佛受到指引，慢慢将大阵纹路侵染，血色阵法，彻底激活。

    “轰。”

    所有鲜血，尸体都被大阵吸收，爆发强烈血色光芒。

    从角由发动阵法那一刻，所有拾荒者都无法移动，包括通天，只能眼睁睁看着阵法激活。

    【角由献祭三千七百三名肉体与灵魂，发动角牛族禁术牛神惧灭！】

    【三分钟后，禁术发动，灭绝一切生命。】

    林业瞳孔紧缩，满脸忌惮看着角由，没想到这老头这么狠。

    “角由，耗费这么大阵仗，来对付我烬狼族，是不是太小题大做了。”

    通天皮笑肉不笑，后背发冷，在场只有他境界最高，明显感觉到一股可怕心悸力量升起。

    “不会，甚至，不够。”角由凄然一笑：“烬狼部落算不得什么，可我很清楚，正面碰撞无论灭狼部落再怎么厉害，也绝对不会有胜算。”

    “烬狼部落只有一个部落禁术，那就是困魔阵，需十二名护法联合发动。”

    “烬狼诅咒，绝非是你部落的能力。”

    “整个荒墟，根本不可能存在能够影响荒兽的东西，哪怕是诅咒，也是一样。”

    “但万事没有绝对，如果真有这个可能，哪怕在不愿意相信，也只能接受。”

    “除了那个势力，我想不到其他东西。”

    “我说的可对？”

    通天眼睛半眯，冷声道：“你是怎么知道？”

    角由冷笑：“天底下，可不都是傻子。”

    “当了叛徒，我一直后悔。灭你烬狼族之心日益渐增，但随着深入了解，越来越忌惮。”

    “直至，那个势力进入眼中。我便选择避锋芒，默默积攒实力，等待绝杀一击”

    “这件事，我没跟灭狼部落任何拾荒者说，因为他们听到，必定会退缩。”

    “它们都是各族的叛徒，你以为我为何短短时间能召集这么多拾荒者。”

    一旁林业听的心里直叫卧槽，虽不知具体情况，单从他们话依稀辨别出一些。

    烬狼部落背后有个贼牛逼的，角由忌惮这个势力，故而没轻举妄动，等待机会绝杀。

    今天刚好是这个机会。

    自己莫名其妙，又卷入两个部落的战争中。

    宝宝心里苦！

    “呵呵，佩服，佩服。不过，但你似乎自信过头了吧。”通天阴沉道：“我可是史诗级。”

    “就算你部落禁术再厉害，也终究只是白银级，相差两个境界，可不是能轻易弥补的。”

    “没用的。”角由却是摇头：“你进阶史诗，确实出乎意料。不过无所谓，改变不了结局。”

    “为了这次机会，我做了太多准备。这片地底，早已埋藏大量爆炸源矿，就算是史诗级也必将灰飞烟灭。”

    “该死，你这疯子，这一切都是你安排好的？”通天脸色终于变了，后背开始出现密集冷汗。

    “没错，包括星兔族那女娃对这荒人出手。”角由淡淡道。

    “不可能，你怎么知道我会来此处，又如何知道星兔族女娃的？”就连旁边林业也大吃一惊，不由后背发凉，这老头太可怕了。

    “你忘记小牛了吗？”角由咧嘴一笑：“小牛出发寻你的时候，我在他身上设下监视法阵。”

    “本想得到你身上的寒心玉草，利用寒心玉草力量，开辟安全之地，保护小牛不受伤害。”

    “可事情还是发生意外，没有得到寒心玉草，但小牛却又意外安全，说到底，我还要感谢你。”

    “保住我部落最后一个独苗。”

    林业脸色剧变，出声道：“小牛也知道这一切？”

    “不，他不知道。”林业松一口气，只听角由又道。

    “小牛天生憨厚善良，自从部落遭遇袭击，他一直陷入深深自责，故将族长曾经说过的话，当成生平唯一执念。”

    “你因此结识了他。看在你救了小牛份上，我本不想让你死，可惜没办法，禁术已经发动，就连我，也无力改变这一切。”

    角由张开双手，眼睛闭起，面带微笑：“族长，各位族人，我带着烬狼全族来向你们赔罪了。”

    “时间，到了！”

    呢喃声落下，恐怖气息瞬间扩散四方，实力弱小的烬狼族直接双眼一翻，倒在地上失去生息。

    林业本想躲进安全屋，却发现已来不及，直接被这股气息笼罩。

