    “放开她吧！别杀她了！”

    就在徐福要将张璐璐捏死的时候，徐媛这丫头突然下意识地开口阻止道。

    大脑皮层被女性思维占据50%后，小丫头的性格变得温柔起来。

    身体被改造之后，她体内的雌性激素分泌量大增。

    这也导致徐媛的圣母心泛滥，从一个睚眦必报的野丫头，一下就变成了一个与人为善的可爱小姑娘！

    再加上张伟峰一直在维护她，所以，徐媛虽然很讨厌张璐璐，也是不愿意将其杀死。

    听到徐媛的话后，徐福立刻停手，然后手在张璐璐的后脑上一拍，直接将其击昏过去！

    “胆敢冲撞魔神大人，死罪可绕，但活罪难免，这就把你打成植物人，以后只能由他人照顾！”

    “饶命啊，徐小……前辈放过我们吧，魔神大人饶命啊，不要杀我们！”

    看过徐福的手段后，这些人都吓傻了。

    此刻，他们再看到这个昔日小可爱，谁都可以欺负一下的徐媛，居然可以指挥得动如此恐怖的魔神，纷纷吓得跪倒在她的小脚下。

    “哦，你们都愿意听的魔神大人的命令吗？”徐福看了一眼跪在下边的人，冷笑道。

    其实他也不想把这些人全部杀死，毕竟那样的话就太高调了。

    这些人都身居高位，如果他们在一日之内全都死了，那样闹出来的动静就太大了。

    届时，人类神盾局总部和军方一定会派人下来调查。

    而自己现在的实力还不强，无法与总局那些S级高手抗衡。

    从目前的形势来看，最好的结果便是控制住这些人。

    于是，徐福冷笑一声，继续说道：

    “如果你愿意做魔神大人的忠实奴仆，听她的号令，我也没必要杀你。”

    “承蒙……前辈不嫌弃，小弟愿跟随前辈麾下，鞍前马后、听从调遣。”

    吴司长只犹豫了片刻，便双手抱拳向徐媛拜了拜。

    “很好，你们呢？”满意地点了点头，徐福又看向了高慧等神盾局的人。

    “我……我们，当……当然……听徐……前辈的，您……您说什么……就是什么。”

    高慧结结巴巴地回答了徐福的话。

    徐媛的实力虽然不高，可那个徐福，杀死她们比辗死一只蚂蚁还容易。

    人何必跟自己的命过不去呢？

    “大家都没有异议吧？”徐福向吴司长等人又确认了一声。

    “没有！”吴司长等人连连摇头。

    “那既然这样，你们就来吃下这个药丸吧，免得你们那个嘴贱出去了乱说话。”

    他冷冷地看着众人，然后从口袋里掏出数十枚蓝色的小药丸。

    这些小药丸发着幽幽的蓝光，靠近闻一下的话，有一股尸体上的腥臭味道，一看就不是什么好东西。

    “这叫三尸脑神丹，药丸里边包裹了一枚虫卵，诸位要是听话，那么一辈子都会相安无事。”

    “如果诸位一旦违背魔神大人，那么这个虫卵就会从药丸里钻出来，啃食你们的脑浆！”

    “大家都别傻站着了，快过来吃吧。”

    众人战战兢兢地聚拢了过来，徐福则将蓝色小药丸分发给大家。

    随后，徐福便掏出三粒药丸，亲自喂给了处在昏迷中的孟星魂三人。

    徐媛刚想说他三个人就算了吧，可转念一想后，还是将这句话又给咽了下去。

    唉，自己这是怎么了，老是同情别人！

    ……

    将所有人都搞定后，徐媛这才来到了徐福的身边，询问一下心中的疑惑。

    比如他为什么要称呼自己为魔神大人了，还有这个血王宫到底是怎么回。

    “启禀魔神大人，这里叫血王宫。”

    “在几百万年前，是由当年入侵我们的远古人类修建的……”

    随着徐福的叙述，徐媛了解到，这处秘境竟然是被远古人类从开普勒星带回来的。

    秘境中装满了从开普勒星各族百姓身上搜刮的大量民脂民膏、各种宝物。

    而徐福呢，则被远古人类用冷冻技术封印在了大殿之中，其目的就是让他世代为人类守护这里。

    远古人类在为了防止他不听话，还把徐福的妻子封印在了另一个秘境之中。

    只要徐福敢从这个秘境中走出去，那么另外一个秘境中的警报器就会受到信号，到时候便会自爆！

    此时此刻，徐媛终于明白了，徐福为什么对自己这么恭敬。

    原来是想让自己去救他的老婆！

    看眼下的形势，自己好像不答应也不行了。

    那些人都吃了他什么脑神丹，已经成了他的奴隶。

    可以说徐福让这些人干什么，他们都不敢违背。

    要是自己不答应的话，这些人出去后举报自己是寄生体，那她肯定死翘翘。

    最后，徐媛只好装做很爽快地答应了徐福的要求，决定帮助他营救出他老婆，让他们两人团聚。

    就这样，徐福为了答谢徐媛营救自己的老婆，便将秘境中所有的宝物都奉献了出来。

    ……

    半个小时后，徐媛在徐福的陪同下，带领着吴司长等一百多号人，拉着装满宝物的拖车，浩浩荡荡地向着外面的沼泽地走去。

    然而当徐媛率领着众人刚从血王宫大殿出来，迎面便遇到了从后面跟来的冷慕白。

    徐媛刚想上去打招呼，忽然就听到冷慕白瞪着站在她身边的徐福喊道：“血魔，快放开我老婆！”

    冷慕白作为一个背景深厚的公子哥，当然提前对这个秘境做了深入的了解。

    他一眼就认出了站在徐媛身边的大BOSS徐福了，结合吴司长、高慧、还有孟星魂等人垂头丧气的模样，当即便认为徐福劫持了小丫头。

    对于冷大公子来说，别管你是谁，胆敢对自己老婆不敬，那就不行！

    于是，他没有给徐媛任何解释机会，当即便向徐福动了手。

    徐福看到一个人类突然向自己发难，也没有多想，直接使用放出自己强大的招数攻击对方。

    “蠢猪快住手！”

    徐媛见状吓了一跳，赶紧跑过来阻止两人动手。

    可是徐福和冷慕白的身手都太快了，她刚刚喊出声，两人的招数便碰在了一起！

    一个是s级的寄生血魔高手，一个只有A级实力的青年才俊，双方的差距太明显了！

    “嘭！”的一声，却见冷慕白像一个纸片人一样倒飞了出去！

    “猪，你怎么了？”

    “呜呜呜……”

    徐媛整个人都傻了，哇哇大哭着跑了过来。

    冷慕白此刻五脏六腑都被震碎了，他口吐鲜血，却仍然本能地将徐媛护在怀中，用自己的身体挡在她的身前。

    “血魔，你休想动我老婆一根汗毛！”

    说完，他头一歪，直接就倒在了徐媛的怀里。

