    第一千五百三十三章

    尽管实力不凡，但眼前的情形，两位正副盟主也是独立难撑，虽然拼尽全力，但依然在黑衣人的攻势下节节败退，一名名正气盟的弟子不断倒在地上。宋元一和谢光亭两人脸色苍白，罡气黯淡，看起来消耗非常之大。

    “邪帝，异域王，你们也不用谢我，自古正邪不两立，就算是现在，我也依然不想救你们。不过我们再不合作，所有人都只有死路一条。等出了这里，我们依然各走各的路！”

    宋元一神色冷硬，但是出手却没有丝毫的犹豫，轰轰，在说话的时候，大地震动，又是两股长春罡气一左一右轰入到了邪帝和乌伤村长体内。

    两人之前合力，强行冲入入微境，一起对付拔骨师都，也因此精神萎靡，付出巨大的代价，体内也受到不少的冲击和震动。

    虽然两人已经全力调息，但正常情况还需要不少的时间恢复，而在现在，得到宋元一的帮助，两人的伤势立即好了七七八八。

    ——在疗伤、治愈方面，宋元一的长春决自认第二，宗派界中恐怕还真没有人敢称第一。

    “哼，还在困兽犹斗吗？”

    当宋元一靠近，给王冲疗伤的时候，远处，鹿力大仙和羊力大仙站在一起，眼中陡的闪过一丝寒芒。砰，下一刻，他的身躯一晃，立即破空而出，袭向王冲等人。

    鹿力大仙这一动，所有人顿时纷纷变了脸色，每个人心中都感觉到一股庞大的压力。

    “光亭，拦住他！”

    宋元一突然开口道。

    声音未落，轰，虚空锐啸，罡气轰鸣，谢光亭一个闪身，拔地而起。同时，破防能力天下无双的八荒六合大崩裂术破体而出，有如万吨洪流般朝着半空中的鹿力大仙轰去。

    “万气归宗！”

    “杨壬神功！”

    几乎是同时，一阵暴喝声响彻虚空，光芒一闪，邪帝老人和乌伤村长同样破空而去。谢光亭身为正气盟副盟主也是天下间少有的顶尖高手，不过仅凭他一人之力，显然还挡不住鹿力大仙这种级别的高手。

    “哼，卑微的蝼蚁，居然还想反抗神。”

    而同一时刻，远处的羊力大仙眼中也闪过一丝凌厉的杀机，同样拔地而起，朝着王冲的方向轰来。

    在之前的战斗中，羊力大仙被王冲伤得不轻，到现在，苍生鬼神破灭术那凌厉的可怕气息还在他体内破坏着经脉，不过也正因为如此，羊力大仙对王冲也更加的愤恨。

    ——众目睽睽之下，这么多人看着，一个高高在上的“神”居然被一个蝼蚁击败，这让羊力大仙颜面无存。

    “咩！——”

    一阵天籁般的叫声再次响起，羊力大仙的身影迅速消失不见，取而代之的是那头山峦般的巨大金羊。只是和之前相比，这头铜墙铁壁般的金羊，颜色明显黯淡了许多。

    危险一触即发，哪怕是加上邪帝老人和乌伤村长，也绝不是两名黑衣人首领的对手。

    “玄阴老祖、万鬼老祖，你们几个还不出手！——”

    就在这个时候，一阵暴喝传来，却是王冲在这个时候朝着玄阴老祖他们暴喝出声。

    “该死的小子，居然敢命令老夫！”

    玄阴老祖咬牙切齿，愤恨不已。

    不过愤怒归愤怒，但在这个时候，三名邪道巨擘没有丝毫犹豫，瞬间拔地而起，朝着半空中的羊力大仙轰去。

    “黑龙撞月！”

    “万鬼朝拜！”

    “大骨魔术！”

    天空中，黑烟滚滚，鬼哭神嚎，滚滚的邪气、尸气、浊气、阴气、戾气，在三名邪道老祖的牵引下，从无尽的大地深处滚滚而来，源源不断汇入到三人的招式中，那股气势强悍无比。

    “共工神诀！”

    而几乎是同一时间，又是一声暴喝从另一处传来。面对这股危机，寂离老祖施展出浑身解数，同样加入这场战斗中。

    ——王冲一脉，所有人中，只有寂离老祖的实力是相对保存，最为完善的。从战斗一开始，他就加入到了激烈的战斗中，作为前线的中流砥柱，对抗着黑衣人的进攻。

    轰轰轰！

    只不过眨眼间，天摇地动，几拨人马在半空中剧烈的战斗在一起。

    不管是羊力大仙还是鹿力大仙，他们的强大已经超出了凡俗武者的想象。甚至对于不少人来说，他们一直以为大将巅峰就是最终极的力量，但是这些人却向他们展示了在这些宗派巨擘之上，还有一个更为广阔的世界！

    不过王冲之前的那番激战，终究还是发挥了作用，不管是重伤的羊力大仙，又或者是功力大为消耗的鹿力大仙，全部都不在巅峰状态。

    不过此时此刻，王冲根本没有理会天空中的战斗，不管是宋元一，又或者是玄阴老祖、寂离老祖他们，虽然实力不及两名黑衣人首领，但是想要支撑一时半会，是完全没有问题的。

    对于王冲来说，他现在唯一关注的就只有一个人——

    虎力大仙！

    虎力大仙给王冲的感觉和其他几名大仙完全不同。

    尽管整个中土神州的强者都在拼死搏斗，每个人都奋进全力，可是对于虎力大仙来说，再激烈的战斗在他眼中，都犹如过家家，如同幼童之间的嬉戏般。

    王冲心知肚明，虎力大仙的实力已经强大到了一定程度，以至于在他眼中，不管众人如何的努力，都是垂死挣扎。

    而且从王冲的角度看过去，虎力大仙背负双手，脸上带着冷酷的金属面具，一双眼眸根本不在战场上，而是越过众人望向大罗仙宫。王冲看着他的目中光芒闪动，似乎在思考如何破解大罗仙宫外面的金色禁制。

    “无论如何，必须要击败他！”

    王冲望着前方，紧紧握住手中的大罗仙剑。

    留给他们的时间不多了，一旦虎力大仙的注意力从远处的大罗仙宫移开，很快便会投入战斗，那个时候就是众人的死期。

    “这些黑衣人的实力实在太强了，就算我们加起来也不是他们的对手，这样下去，我们所有人都要丧命于此！整个宗派界的所有顶尖高手一日内全部死在这里，这简直是从未有过的事情！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音从耳边传来，欧阳长恒不知道什么时候出现在王冲身边。他的胸膛起伏，气喘吁吁，青色的衣袍上血迹斑斑，看起来受伤匪浅。

    这场战斗，正气盟的损失比想象中的还要大。现在的王冲成了整场混战中的关键，这一点，欧阳长恒比任何人都要明白。

    王冲没有说话，只是五根手指微微捏紧了一下，很快又松开来。

    “呵，放心！”

    王冲望着前方，头也没回道。现在的情形非常严峻，这一点他比谁都明白，只是，他也绝非没有办法。

    “虽然他们实力极强，不过要想杀掉我们这么多人，没有那么容易！”

    “啊？！”

    听到这句话，欧阳长恒满脸错愕。

    不过王冲却并没有解释，下一刻，他的精神力宛若闪电般破空而出，联系到远处祭坛边缘的一带。经过这么长的时间，王冲的“薪火”技能终于发挥作用，现在的王冲终于可以动用一代的力量了！

    “一代，出来吧！”

    电光石火间，一声暴喝有如雷鸣，响彻天地。

    随着王冲的身影，嗡，远处锁链末端，祭坛边缘，一直单膝跪地，一动不动的一代，突然浑身颤抖了一下。就是这一个小小的动作，大地嗡鸣，整片核心地带地表的灰尘猛然震动了一下，微微扬起半尺多高。

    而几乎是同时，正在激战中的羊力大仙、鹿力大仙，以及通道口正在思忖破解大罗仙宫的虎力大仙，纷纷感觉到了什么，全部扭头望向一代所在的方向，霍的变了脸色。

    特别是虎力大仙，眼皮连跳，神情和之前的泰然自若、成竹在胸，截然不同。

    “嗡！”

    也就在这个时候，大地嗡鸣，比之前颤动的更加厉害。一时间，一股庞大的力量透过一代身下的祭坛，以及铁索和石桥轰入到了无尽的深渊下方。刹那间，锵锵锵，一阵阵金铁的震颤声此起彼伏，清脆无比，在所有人的耳中响起。

    仅仅不过数息的时间，原本跪坐在祭坛边缘，看起来已经死亡的一代，浑身骤然之间爆发出一股强大无比的气息，并且还在以几何倍数惊人的速度增长。

    轰，只听空气轰鸣，原本低垂着头的一代，陡然之间抬起头来。而同一时间，一股庞大的气势从他体内破空而出，辐射整个虚空，随即一代上方的气氛肃杀，空气一片模糊。

    “怎么回事！”

    “发生什么了！”

    每个人都感觉到身后那股庞大、恐怖，如同重重山峦般的强大压力。这突然的变故，让众人心神大乱，仓促间根本不知道发生了什么。

    而前方，虎力大仙的脸色瞬息间沉了下来，再也没有看向那座金碧辉煌的大罗仙宫。这一霎那，三名黑衣人首领中最强大的虎力大仙也感觉到了一股庞大的压力。

