
    第592章一把枪

    图图哈赤喝了个大醉，喝醉了他，非要拉着叶天龙结拜兄弟。

    叶天龙拗不过他的再三坚持，而且图图哈赤的真挚也让他触动，于是最终对着冰冷天空结拜成兄弟。

    从地上起来后，图图哈赤又拉着叶天龙喝酒，还给了叶天龙一笔一个亿的医药合同。

    如非匈蒙国太小，消耗不了太多医药，估计图图哈赤会多签几个亿，总之，他把叶天龙当成了弟弟。

    难得高兴的叶天龙这次也喝倒了，趴在屋子沙发睡了。

    草原餐厅是图图哈赤的产业，加上有残手跟黄雀在暗中保护，叶天龙一觉睡到了天亮。

    当他从沙发爬起来的时候，发现原本倒在地上的图图哈赤不见了影子，狼藉的屋子也收拾干净。

    窗台还摆着几盘花。

    残存的酒精气息，在房间暖气中流淌，让叶天龙想起了昨晚的事情，他苦笑一声掀起被子站了起来。

    叶天龙伸伸懒腰，正要找人跟图图哈赤说一声离去，却见房门忽然洞开，十余人毕恭毕敬齐声问好：

    “叶少早。”

    叶天龙一愣：“各位早，你们干啥……”

    没等叶天龙把话说完，四个草原汉子抬着一个大木桶进来，小心翼翼放在屋子一个角落。

    接着，八个草原汉子各提两个水桶进来，把热乎乎的水倒入了大木桶，哗啦啦作响。

    很快，屋内就有一股热气弥漫，还带着草药气息。

    接着，又有四个草原姑娘出来，一个个身材高挑风情万种，而且她们身上衣服又薄又少，很是诱惑。

    她们手里或拿着衣服鞋子，或拿着牙膏牙刷，向叶天龙嫣然一笑鞠躬后，把东西放在了木桶旁边…

    随后，这些人全都毕恭毕敬退了出去，最后一人还把房门关上。

    “靠！搞什么？”

    叶天龙一脸茫然，不知怎么回事，不过还是拿起牙膏牙刷收拾一番，正要找图图哈赤，房门又打开。

    香风郁郁！

    “叶少，早上好。”

    擦了一把脸的叶天龙抬头望去，只见一个美艳俏妇随着柔柔的话语声，蛮腰轻摆，极有风致靠近。

    女人云髻金钗，绿玉的耳坠轻轻摆动，而那微带红润的美丽容颜，映着灯光的跳跃，有着奇异魅力。

    她一对修长雪白的长腿也露了出来，光滑而圆润，却更带着一种近乎喷血的吸引力，让人想摸几下。

    她有当红明星林芝玲的八分风韵。

    叶天龙不认识对方，但还是彬彬有礼：“早上好，姐姐怎么称呼？图图哈赤呢？”

    说话的时候，叶天龙尽量让自己正人君子一点。

    美艳女人款款行来，眼眸水汪汪的：“哈赤先生临时有事离开了，他晚点会联系叶少。”

    叶天龙把毛巾丢在一旁：“别叫我啥叶少，叫我天龙就行。”

    “我是图图家族的下人，连人带命都是图图家族，叶少是哈赤先生的兄弟，图图家族的贵客。”

    美艳女子俯身一礼：“云姬哪能乱了礼数？”

    她施礼时如风中弱柳，她的衣衫开叉极低，随着这一礼俯下，便已露出大半个雪白丰润的胸。

    在朦胧灯影中，有着触目惊心的耀眼。

    叶天龙差点摔倒：干吗？干吗？……他看了一眼。

    云姬看见叶天龙的目光，像毒蛇一样。

    云姬暧昧十足转身，真的见到一把大枪顶着自己。

    沙漠之鹰。
