
江小暖没好气地翻了个白眼，就这傻了巴叽的，对上柳玉枝这样的白莲，连还击的能力都没有，智商低不说，还不会撒谎，以后去了单位肯定也混不好。

“善意的谎言是为了让这个世界更美丽，你要是不想和李新凯纠缠，就听我的，否则你就嫁给李新凯吧。”江小暖恐吓道。

顾美云使劲摇头，又点了点头，“我听你的，你再和我说一次，我没记牢。”

江小暖嘴角抽了抽，怎么有种带坏乖小孩的赶脚？

她又说了一遍，还是凑在顾美云耳朵边说的，孟凡心里痒痒的，很想凑过来听，但和顾美云不熟，怪不好意思的。

“晓得了。”

顾美云点点头，心里有点慌，她还是第一次撒这么大的谎呢，倒不是没撒过谎，可以前顶多也就是骗点零花钱，像这样的真是头一回。

她就是觉得良心有点不安，挺过意不去的。

“你这可是帮李新凯，他喜欢柳玉枝，但他妈肯定不喜欢柳玉枝，你这么说了，就是成全那对狗男女，有情人终成眷属，你这是积德行善。”江小暖继续忽悠。

顾美云一下子就挺直了背，良心也没不安了，对啊，她是成全狗男女，是在做好事，江半仙说得对，善意的谎言是为了让世界更美丽。

“谢谢你啊。”

顾美云别扭地说了句，今天要不是江小暖帮忙，她肯定说不过柳玉枝，要出大洋相了。

“不谢，我只是看你大哥的面子。”

江小暖实话实说，如果不是顾景川，她才懒得多管闲事。

顾美云扁了扁嘴，感激之意又淡了些，这女人说话真不中听，而且还这么奸诈，比半仙还奸，难怪陆大哥逃不脱这女人的手掌心，给拿下了，还这么听话，肯定是江半仙用奸计哄住的。

她朝厨房里做菜的陆寒年同情地看了眼，越看越觉得江小暖是狐仙转世，要不然怎么能把陆寒年降住了？

幸好她及时悬崖勒马，没再喜欢陆寒年了，她可斗不过狐仙。

陆寒年做好菜了，面无表情地捧着菜出来，朱古力和江小暖都去摆菜，孟凡小声问顾美云，“小暖刚才和你说啥了？”

“不和你说。”

话都在嘴边了，顾美云又咽了下去，江狐仙和她都是对着耳朵嘱咐的，肯定是不想让孟凡听见，她也不能说。

见孟凡急得抓耳挠腮的样子，顾美云乐不可支，心情也好极了，想了想还是和孟凡说了，其实也没什么。

“她让我回家这样说……”

顾美云和孟凡咬耳朵，其实江小暖也没想瞒人，就是逗逗孟凡罢了，谁让这小子贼眉鼠眼的，比长舌妇还八卦。

她的办法也挺简单，说柳玉枝勾引李新凯肯定不行，顾母会觉得李新凯还是个好同志，只是狐狸精太坏，只要防得牢一些就行，所以得让顾母讨厌李新凯。

“说我偷听到李新凯和柳玉枝在商量，明面上和我处对象，暗地里和狐狸精处，等和我结婚了，就让我家帮忙给李新凯他爹升官，再给李新凯安排个好单位，然后再和我离婚，就能和柳玉枝在一起了，他们才是真心相爱的。”

顾美云小声说着，其实这些话李新凯压根没说，她真有点说不出口，不过江小暖说的也对，不这样说成全不了狗男女嘛。

“你再添点油，说这狗男女已经睡过了，肚子里说不定都有李家孙子了。”孟凡出馊主意。

“这样不好吧？”顾美云犹豫。

“只是说说，真假就让李家自个去验证呗，反正你就说这两人大白天都搂在一起亲嘴，你亲眼看见了，你爸妈肯定信你的。”孟凡不以为然，撒这种谎对他来说不费吹灰之力，闭着眼睛就能编好几个。

见顾美云还犹豫不决，孟凡就觉得这母老虎也太单纯了，这样子可是要吃大亏的。

便说道：“那狗男女是贱人，就算剐了他们都不为过，只是泼点脏水算啥，没见那柳玉枝还说你和我有关系呢，咱们可是清清白白的。”

他和母老虎怎么可能有关系，他未来媳妇绝对是温柔贤淑的大家闺秀，出得厅堂，下得厨房那种，母老虎这样的他是不喜欢的，太凶悍了，他降不住。

顾美云使劲点头，“对啊，我和你半点关系都没有，是柳玉枝先做初一的，不能怪我做十五。”

现在她一点心理负担都没了，孟凡说的对，对付贱人就得不择手段。

她朝旁边的孟凡瞄了眼，虽然顺眼了不少，可还是嫌弃，太单薄了，没一点阳刚之气，她还是喜欢陆寒年那样的男人，李新凯和孟凡属于同类的小白脸，她都不喜欢。

在江家吃过饭，陆寒年送顾美云回了大院，也没进去和顾父顾母打招呼，送到大门口就走了，话都没说一声。

顾美云撇了撇嘴，心里酸溜溜的，之前吃饭时，陆寒年给江狐仙剥虾夹菜，殷勤的不得了，和她却连个正眼都没有，哼，她以后找个比陆寒年更英俊的男人，一定要带去江家显摆显摆。

顾父顾母都在家，顾父中等个子，斯文俊秀，还戴着眼镜，看着像大学老师一样，顾母脸色不太好看，见到顾美云就先发制人地问，“去哪野了？我问你，你和新凯是怎么回事？怎么新凯说你和一个二流子在一起？”

吃晚饭时，李母打来电话，说的虽然委婉，可顾母还是气坏了，她精心培养的女儿，竟然和一个二流子在一起，太让她失望了。

顾母压根就没怀疑过真假，她是很满意李新凯的，家世好，自己还是大学生，长得也斯文清秀，知根知底的后生，比陆寒年强百倍，而且李家的家世比顾家差一些，这样女儿嫁过去，就不担心会被李家压一头了。

为了女儿的婚事，顾母操碎了心，里里外外都想到了，可她没想到女儿竟然会和二流子在一起，太丢她的脸了。

顾美云登时气不打一处来，李新凯那王八蛋还恶人先告状，她本来还觉得说那些话有点过分，现在却只觉得那些话太温柔了，  应该再加上孟凡的才对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68560377"  chaptername="第503章  成全渣男贱女">加入书签</a>
</div>
