    等到他们停下来，可是四周却并不安静，甚至还听到了一阵尖锐的声音，若隐若现，隐藏在黑暗中。

    “来了，有东西靠近！”

    “注意藏隐藏，守好阵法，站好各自的位置，不要慌张。”高老道提醒了一句。

    现在他们施展出来的是遁甲之术，贾山之所以决定使用遁甲之术，毕竟他当初也是苦练了一番，自然是花了不少的心思在上面。毕竟这个阵法可以隐匿活人的气息，隐藏身形，一时半会儿也不会被发现，可以为防御做好各种准备。

    三人屏息凝神，盯着夜空之下，眼见在黑暗之中，随时都会出现一些让他们意想不到的东西，恐怖，无处不在！

    窸窸窣窣的声音，如雷贯耳，再也没有刚才的宁静，随之而来的就是那一阵迷雾。原本在村外，只是随着天色暗淡下来了，那一道迷雾扩散速度更快了。

    “水雾？”贾山呼吸中，闻到了那迷雾中扩散出来的气息，就像是吸入了蒸气一般，凝结出来的水汽让人都窒息了，一阵阴寒的气息不断扩散，萦绕在全身上下。

    “来了，别出声，那些东西来了！”高老道示意他们警惕，果然就在前面，高老道很快察觉到了一个熟悉的影子，这不就是在地下密室看到的那其中一个童子，白衣童子。

    高老道有些奇怪，黑衣童子呢？这黑白童子只有合力攻击才能有更强的力量，那个家伙哪里去了？很快他们三人发现了在雾气之下，好似冲刷下来的瀑布一般，萦绕在半空之中，与此同时一道暗淡的火光若隐若现。

    很快从那雾气之中,出现了振翅高飞的一只只巨鸟，尖锐的鸟喙，就像是利刃一般，划破了空气，散发出一阵呜咽的声音，气势如虹！那些巨鸟此刻盘旋在整个村子上空，敏锐地在寻找什么，高老道当然很清楚，是冲着自己来的。

    巨大的鸟群上下翻飞，铺天盖地而来，尖锐的声音，让整个村子都笼罩一层阴霾当中。

    嗡！

    眼前遁甲之术，已经将他们几人的气息尽数掩盖了，巨鸟根本就无法察觉到他们的存在，也捕捉不到他们身上的气息。

    好几次那巨鸟都从高老道他们身边飞过，好似飞出去的箭，几乎贴在耳边，嗡鸣之声，不绝于耳。可根本就无法发现他们的行踪。

    白童子站在李奶奶家的房顶上面，张开双手，指挥着些巨鸟的行动，巨鸟群好似受到了惊吓，加大了力度煽动翅膀。

    白衣童子显然有些慌了，纵身一跃，往村子四周撺掇，速度极快，在屋顶不断盘旋，来回指挥巨鸟，可半个时辰过去了，一无所获。

    “奇怪！”

    “飞走了？”贾山见四周没有动静了，这才狐疑地说了一句。

    高老道看到那些盘旋的巨鸟，好像隐匿在黑暗之中了，眨眼的功夫都消失不见了，甚至白衣童子都没影儿了。

    “看来，我这阵法还真管用。”

    “就算他们有千军万马，也无懈可击。”贾山耸了耸肩，这些家伙肯定是落荒而逃了。

    “不对！”高老道在地下密室和那黑白童子也有过正面缠斗，所以也知道这白童子的狡猾之处。

    “听，前面有动静。”胖丫这时候微眯着双眼，盯着前面，耳边那一阵急促的声音，显然很清楚。她融合了目妖的力量，现在对四周的敏锐性更强。

    “救命啊！”

    “这是什么东西！”

    “妖怪，有妖怪！”

    “啊！”

    ……

    紧随其后传来一阵惊呼的声音，村子里再也不宁静了，四周都是此起彼伏的惨叫声，随后一阵强大的气息萦绕在村子上空。那些巨鸟根本就没有飞走，盘旋了一圈之后，它们居然开始进攻这个村子了。

    四处都是逃窜的村民，只是那些巨鸟更肆无忌惮了，张开利刃一般的鸟喙，甚至将眼前一个村民的脑袋直接就啄开了。身后几只鸟扑腾过来，直接将尸体拽开了，四分五裂。

    血腥味弥漫在村子上空，尽管有些人拿出家里干活的铲子，拼命冲着那些巨鸟挥动。

    可是根本无济于事，这些巨鸟密密麻麻的飞了过来，实在是太多了。众人的眼前现在是一片狼藉，房屋坍塌，惨不忍睹。

    “可恶！”

    “这些家伙找不到我们，就拿这些村民出气！”

    “拼了！”胖丫是第一个沉不住气的，再也站不住了，大喝一声，此刻从阵眼之中一跃而起。

    阵法随后被撤去了，高老道也不想这个村子重蹈覆辙，无论如何，就算是拼了这一条老命都必须要保住村里人的性命！

    嗡！

    一阵强大的气息扩散出去，瞬间他们暴露在了白衣童子的面前，不，还有躲在暗处的黑衣童子，此刻就在康师傅家后院几米之外的一处地方，正死死盯着这里。

    果然，高老道预料得不错，这两个童子还真是狡猾，居然躲在这里。

    “都小心了。”高老道示意他们，“别小看这两个家伙了，很狡猾。”

    黑衣童子那张脸依旧没有任何表情，不仔细看还以为只是立在不远处的石碑，不动声色。远处白衣童子指挥着那些巨鸟才停止对村民的攻击，往院子这边靠近，好似大军压境一般。

    高老道他们几个被围在这里了。

    “看来接下来是一场硬仗了，都打起精神了。”高老道再次警告。

    黑衣童子咧开嘴笑了，露出了密密麻麻的牙齿，口中还散发出一阵桀桀的笑声。

    “这家伙怎么只有一个人？”贾山盯着黑衣童子，“那就好办多了，我先去结果了这个家伙。”

    可是等到贾山正准备往黑衣童子那边靠近，没有想到下一秒，地动山摇。随着他慢慢毕竟，没有想到地面颤抖得更厉害了，还以为发生了地震。

    贾山怔住，随之而来的一幕，让众人是匪夷所思，没有想到，地面颤抖之后，周围如刀劈一般，大地裂开了一道道口子，下一刻，从裂缝之中竟然伸出来一只只手！

    “什么情况？”

    三人面色诧异，等到那地下的东西彻底冒出来了之后，才恍然大悟，居然是泥人！黑衣童子四周地面好似蜘蛛网一样裂开了，无数泥人从地下钻了出来！

    高老道顿时恍然大悟，总算知道这五色土用来干什么了！

