    噗嗤——

    一口鲜红自周天临的口中滴落，他的捂着胸口，脸上多了几分黯淡之意。

    黑衣长衫此刻已然是斑驳无比，似是乞丐一般。

    “好可怕的力量！他的体魄，居然比我还要强横！”

    周天临挣扎着站起，艰难拭去嘴角的鲜红，显得颇为凝重。

    陈休的力量, 简直恐怖到了极致。

    纵然以他的体魄，施展神武阁的《六山御神掌》！

    初次碰撞之间，受伤的居然是自己！

    “周天临，你怎么这么废物啊？我神武阁养你是吃白饭的吗？堂堂‘大地真位’的武者，居然拿不下一个‘黄天真位’”

    “要是古师兄死了，你信不信我让你为古师兄陪葬！《六山御神掌》的绝招, 你给我用啊！给我砸死他啊！”

    少女满脸怨恨，近乎疯狂地大吼道。

    周天临深吸一口气，眼眸之间有着几分翠绿涌现。

    “值得吗？为这样的小丫头卖命？”陈休淡漠开口。

    一股犹如五岳临空般的厚重之息爆发，空气这一刻，也似乎变得粘稠了许多。

    无比的压迫感爆发，甚至将附近将附近的楼阁都压得哄哄作响，仿佛下一刻就要碎裂一般！

    “师尊有恩于我，如再生父母。既然师尊嘱托我照顾好大小姐，那我必须如此！”

    周天临的双手缓缓抬起，清澈如碧玉。

    犹如空谷幽风般的低吟之声自他的体内响起。

    双手之间，似是有着一座庞大的山岳真影。

    恍惚之间，有着几分烈火沸腾之兆。

    “陈休，主修是为神武阁的《六山御神掌》！乃是神武阁中先辈，游走漠北之时，观遍群峰所创造出来的一门掌法，代群山之意韵。”

    周天临缓缓开口，目光深沉：“第一式！大裂炎山掌！”

    双手如怀抱日月一般，缓缓推开。

    赤色的山影彻底凝结，好似即将爆发的火焰一般。

    轰落之时，宛若陨星坠落！！

    陈休的眸子颇为平静, 双手缓缓张开。

    左手轻动之间, 指尖有着雷光浩荡，奔涌无比；

    右臂张开之时，五指之上是旭日般的金色璀璨，清静如琉璃！

    雷光点出，如轰鸣爆裂，势不可挡！

    二十四节气惊神指——惊蛰！

    金光绽放，如漫天飞雪扬起一般，席卷而至，包容如陨星般的火山之影。

    二十四节气惊神指——大雪！

    雷光浩荡，爆裂轰击于火山之上；

    金光闪烁，那火焰沸腾之意，于耀眼璀璨之中如泥牛如水，瞬间烟消云散！

    狂暴的罡风，于大地之上呼啸而过。

    地面微微一颤，陈休依旧岿然不动！

    “居然是《六山御神掌》！这是周天临的绝学啊。”

    远处，姬无情凝视着那道怀抱炎山的人影，眼中有着几分震撼。

    “以苍天神雷之霸道刚猛, 硬抗山岳爆发之力；以大日如来无量神罡之净化, 消融火焰之威。”陈五轻摇折扇，感慨道：“陈休的战斗天赋, 当真有些恐怖！”

    “在乱世之中，若是投身军伍之间，定然会是绝世的猛将。”

    姬无情凝视着陈休，有些恍惚。

    这才多久，如今的陈休，居然已经能够抗衡周天临了。

    他可是“大地真位”的武者，风云榜第十七位啊！

    “现在的我，也不过是‘大地真位’，风云榜第十五位。”姬无情的话语间有着几分感慨之意。缓缓道：“如今的陈休，怕是都要超过我了。”

    说着，他长叹一声：“难怪，你刚才让我不要出手，静观其变。确实，现在的陈休，已经不需要我的帮忙了。”

    姬无情的心中有着羡慕，也有着无奈与后悔。

    若是当年的自己，没有那么年少轻狂，不贪图所谓的“同阶无敌”之虚名，走的是正常剑修之道。

    谷蕯

    怕是现在，已然凝结了武道真丹吧？

    只能说是缘也，命也。

    如今，他只希望陈休手中的那份蕴含“无相剑气”的典籍，能够对自己有所帮助。

    “陈休，你确实很强。”

    周天临缓缓开口，眼中有着几分果决之意浮现：“这是我如今能够掌握的第二式！山河琉璃掌！”

    双手平抬而起，掌心之中，似是有着千重山河虚影。

    山水重叠，宛若琉璃一般。

    随着周天临的双手以霸王举鼎之势，天地之息疯狂涌入，斑斓绚烂的琉璃华光闪烁。

    山水虚影越发的庞大。

    “不至于吧？”

    陈五微微挑眉：“这周天临是疯了吗？这一招，居然这么拼命！”

    轰！

    周天临双手砸落！

    恐怖的力量于虚空之中绽放。

    陈休缓缓呼气，右手竖起，伸出了一根手指。

    金色之光如灯火一般于指尖亮起，清静自然。

    右手手指轻轻点出，看似平平无奇。

    但却是如坠入平静的池塘中的石子一般，涟漪泛起，罡风震荡。

    庞大的山河虚影，于这一击之间，黯淡了许多。

    无尽的天地之息，随这狂风呼啸之间，飘散而出。

    此为二十四节气惊神指之奥义——三指弹天！

    第一指，破煞！

    “周天临，你在干什么啊？继续啊，砸死他啊！”

    少女那暴虐的声音响起，显得有些不耐烦了。

    周天临深吸一口气，浑身的气息爆发。

    掌心之间，又是一方山水虚影凝结。

    只是此刻，多了几分血色。

    更为恐怖强横的山水虚影轰然砸落！

    这一瞬间，周天临的气息，黯淡到了极致。

    “这家伙，要不要这么疯狂，居然燃烧精血！”陈五彻底愣住了。

    陈休目光森然，三指齐出！

    于虚空之中奋力弹出！

    恐怖的金色风暴席卷而出！

    第二指，天敌！

    他深吸一口气，左手也是三指齐出！

    指动之时，有着如泡沫一般碎裂的残影！

    《金刚经》曾言：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！

    手指弹出的那一刻，庞大的山水虚影，为之彻底溃散。

    纵然是陈休，此刻脸上也有着几分血色涌动。

    三指谈天，第三式！

    惊梦！

    这一式，他也是强行动用！

    周天临跪倒在了地上，双眸有些无力，露出几分无奈的苦笑：“大小姐，抱歉。我实在不是他的对手。”

    陈休稳住心口躁动的血气，森冷的眸子落在了少女之上。

    五指抬起，径直斩出一抹雷光！

    果决而冰冷。

