    皇帝想起花似玉，只提她的名字，就心疼的肝胆俱裂。

    如今他对别的女人都没有兴趣，就是想花似玉，想起她前一日还对他娇媚温存，转日便被人杀了死相凄惨，连完整的尸身都没留给他，他就恨的不行。

    恨的万分想杀了安华锦。

    皇帝目疵欲裂，“不杀了安华锦，难消朕心头之怒，她太放肆，朕容不得她。”

    王岸知勾着唇笑，“臣是不建议陛下对安小郡主喊打喊杀，毕竟，她是一只蚂蚁，说踩死就能轻易地踩死，她是南阳王府的小郡主，性子虽然不好，但是人缘可不错，不说南阳，就是京城，上有皇后娘娘，三公主，七殿下，长公主，下有善亲王府，宸小王爷、长宁郡主，镇北王府苏世子，就连礼国公府、广诚侯府的人，都与她有些交情。朝中的武将们，对南阳王府也都是敬佩推崇者居多，天下怜惜安小郡主祖孙的人，也大有人在。陛下因为一个花似玉，而要杀安华锦，确实有些过了。”

    皇帝冷厉地盯着王岸知，“那朕就让她逍遥法外？她不止杀了朕的女人，还杀了朕的皇嗣！”

    他最喜欢的女人，最期待的孩子，都毁在了安华锦的手里。

    “成大事者，不拘小节。”王岸知不能体会皇帝钻牛角尖的想法，“陛下非要杀他，也不是如今，以后再找机会就是了。如今算计安华锦在先，出了事端，总不好公之于众，闹的太大，也难度悠悠之口分辩个对错。对陛下，没有好处。”

    “不行！”皇帝很坚决，“不杀她，朕夜里怕是都不安稳。”

    “臣言尽于此，既然陛下不听，那不妨您就试试，臣丑话说在前面，您怕是杀不了她。”王岸知见皇帝说不通，也懒得再说，他本就是个邪性的性子，自然没耐心做忠臣劝谏，能跟皇帝说这一番话，已经是念在君臣如今因此事在一根绳上才开的口。

    “朕是帝王！”皇帝听不进去，听这样的话，自然不舒服，“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。朕就不信，她谋害皇嗣，朕还杀不得她了。”

    谋害皇嗣是大罪，不管是什么原因，安华锦都该死。

    王岸知心里嗤笑一声，皇嗣是值钱，但也要看是谁肚子里的皇嗣，若是皇后肚子里的，那自然是值钱的，哪怕是贵妃肚子里的，自然也不能轻易谋害，或者是个良家女子肚子里的，自然也值钱，但偏偏，这皇嗣是花似玉那个女人肚子里的。

    花似玉是谁？她是十里堡花家的罪犯，被押解进京判罪，关在天牢里，陛下无视王法，见美心动，将之从天牢带进皇宫，带进皇宫后，她还不安分，与张宰辅的孙子联合截杀安华锦，虽然这里面有他的手笔在，但明面上，都是那女人所为，朝臣们本就不满，本是死罪，陛下为了保她，将她贬黜打入冷宫，打入冷宫后，本金口玉言不该再见她，却打破了自己下的圣谕，每每散步到冷宫留宿，朝臣们无人说，以为朝臣们都不知道吗？

    为帝者，做了这么多出格的事儿，后宫怨声载道，前朝文武百官也颇有微词。这个风口，陛下算计安华锦，关入冷宫，她因服药，神志不清杀了花似玉，虽有罪，但也罪不至死。

    朝臣中，总有那清正的眼睛里揉不得沙子的，也有那推崇安家一门忠烈，怜惜老南阳王和唯一仅剩的小孙女的。

    若说论罪，掰开了揉碎了，知晓内情的人都看的明白，安华锦罪不至死。

    而陛下，也不占理。

    但唯有陛下，也许欺负安家欺负的久了，安家从没有人如此刚烈地打皇帝的脸，欺负回来，所以，帝王坐久了，以为九五至尊，无所不能为了，以为君让臣死，臣就得死。

    皇帝坐了二十年帝王，在这个位置上坐久了，唯我独尊，看不清安华锦的烈性，看不清如今形势，摔得很，也是早晚的事儿。

    “臣告退！”王岸知心里嗤笑，面上不显。

    皇帝见王岸知不配合她打杀安华锦，也懒得再瞅见他，摆摆手。

    王岸知离开后，皇帝气的摔了一个茶盏，“砰”地一声，茶盏落在地上，碎屑四溅，他怒道，“都是一帮无用的东西。”

    王岸知无用，禁卫军无用。

    张公公立在门口，心里想着，陛下怕是忘了当初自己是怎么坐上皇位的，以前为了大楚江山，也算是小心谨慎，平衡朝堂势力，帝王多疑，倒也不是大错，但如今，为美色所惑，心胸狭窄，要亲手打破平衡，这朝局从今日起，怕是要动荡了。

    禁卫军和五城兵马司双双出动，全城戒严，缉拿安华锦，京城顿时陷入了紧张的气氛。

    在紧张的气氛中，安家老宅空无一人。

    贺澜带着人找遍了全城，没找到安华锦，进宫回禀皇帝，“陛下，安小郡主不知所踪。”

    皇帝愤怒，“她跑哪里去了？京城都找遍了吗？”

    “京城都找遍了。”贺澜点头，“不见安小郡主踪迹，询问之下，也没有人见过安小郡主。”

    “顾轻衍呢？”

    “顾大人也不知所踪。”

    皇帝气恨，“难道安华锦趁着朕昏迷之机，跑回南阳去了？安家老宅的人呢？”

    贺澜立即说，“安家老宅也空无一人。”

    “什么？”皇帝惊怒，“你说安家老宅如今也一个人都没有？”

    “是，一个人也无。”

    “可有人看到安家老宅的人出城？”

    “臣派人查了，无人看见安家老宅的人出城。”

    皇帝又气的摔了一个茶盏，恨恨地骂，“好个安华锦！她不止自己走了，还拐带走了顾轻衍，同时也带走了安家老宅的人，她是想干什么？畏罪潜逃，想要回去南阳后造反吗？”

    贺澜不语。

    “大内侍卫！”皇帝高喊。

    “陛下。”

    “给朕去追！”皇帝咬牙吩咐，“追到人，格杀勿论。安华锦和安家老宅的所有人，只要见到，都格杀勿论。”

    他如今不要活的，只要死的，只要死了就行。

    “是！”

    大内侍卫，轻易不出动，一旦出动，必有大事儿，多数都会弑杀见血。

    张公公抬眼看了一眼，又低下头，在大内暗卫离开后，恭敬地上前劝说，“陛下，您也累了，歇歇吧。”

    皇帝咳嗽两声，转身躺回了床上，哀痛地说，“花似玉的尸首，可收殓了？”

    “昨日已收殓了。是七殿下下了命令。”

    皇帝脸色依旧难看，“他是怎么下令让人收殓的？”

    张公公小心翼翼地说，“就是装棺了。”

    皇帝怒，“传朕命令，将她封为柔妃，以贵妃之礼厚葬皇陵。”

    张公公出了帝寝殿，带着皇帝的命令，向冷宫走去，途中，找了个机会，传信给顾轻衍。

    顾轻衍很快就收到了张公公的传信，淡淡一笑，喊了一声，“暗焰。”

    暗焰悄悄现身，看着顾轻衍。

    顾轻衍温声道，“刚刚我收到消息，陛下派出了大内侍卫，追小郡主和安家老宅的人，拦断回南阳的路，下的命令是格杀勿论。”

    暗焰面色一沉。

    顾轻衍淡淡一笑，交给他一幅地形图，“你带着南阳王府的暗卫，从图中密道出城，去拦截大内侍卫。也格杀勿论，如何？”

    暗焰沉默了一瞬，接过地形图，“是！”

    “大内侍卫，这么多年，一直做陛下的鹰爪，趁机除去，也免得祸害忠良，所以，就不必留客气了。”顾轻衍交代完，转身走回房。

    暗焰拱手，“请七公子照顾好小郡主。”

    “放心。”

    顾轻衍进了屋，暗焰带着南阳王府暗卫，悄无声息地从密道出了城。

    安华锦已醒来，躺在床上，看着顾轻衍从外面缓步进来，清风明月般的人物，如画一般，哪怕他混账，哪怕他索求无度，她也对他存不住多少气，睡饱了，歇够了，心情也好了，她弯着眉眼对他笑，“如今外面找我天翻地覆了吧？你这算不算金屋藏娇？”

    顾轻衍来到床前，看着她，也心生欢喜，嘴角微弯，低笑，“算吧！”

