    “你是谁！为何会用寒月耀？”

    正当贾司小心翼翼的控制着指尖不是很听话的冰轮，而黄烁有点发懵的时候，一个人影一闪出现在两人中间，恐怖的威压四溢。别说那些武者凡人了，就连黄烁都在这股威压下，四肢僵硬，身体几乎失控，脑子一片空白。

    神识也是力量，哪怕不刻意动用手段，只是单纯的散发，差着大境界的人就很难承受。那些连神念都没的凡人武者，当即脑袋一歪，就昏倒在地了。

    失去了能量供应，贾司指尖的冰轮瞬间溃散。

    但是，可能是具装是全身甲的缘故，遍布甲身的神力流动，竟然一定程度屏蔽了这种神识威压。神念远不如黄烁的贾司，反而勉强抗住了威压。

    “师...师父，是我，小四。”

    啊？压力骤然一空，一个清瘦老者一脸古怪的一把扯下贾司的头盔，看清了面容。

    “小四？你怎么在这里？这个什么具装不是...等等！不对啊，你能用出寒月耀了？”

    没了压力，贾司终于能正常讲话了。

    “师父明鉴，不能算用出了，额，怎么说呢？这个具装提供的能量足够发动寒月耀，只不过这种能量很不好控制，以我的神念水平，推动其构筑术法模型还是有些难度的。刚才我拼尽全力，结果您也看见了，粗糙不堪，算不得成功。可惜了，就是不知道这股力量能不能接入法器，要是有法器辅助，我还是有信心完成的。”

    “法器？”

    老人愣了愣，似乎在消化这信息量有些大的消息。缓了缓，才掏出一枚有些俗气的大戒指递了过去。

    这大戒指，颇有些暴发户的神韵，又粗又大，还镶着一个鸽子蛋大的晶体。

    黄烁神情一动，那粒晶体他可看着眼熟，可不就是灵核么。那这戒指应该就是术法师常用的辅助法器了。

    贾司看着戒指，一脸的难以置信。

    “师父，我才筑基期，按规矩...”

    “废话，你是我弟子，早晚是你的。让你测试用而已，想多了。”

    灵的诞生条件可比妖复杂多了，所以这些术法师其实挺惨的，术法好学，法器难寻。有没有法器的术法师，那就是两个职业，战力天壤之别。

    而真正顶级的术法师宗门，他们的立宗根本其实还真不是功法传承，反而是某种人为的催生灵的手段。能够稳定且单一的催生某种灵，就能固定下来宗门擅长的术法。再进一步补足上相应属性的功法，一个顶级的术法宗门就诞生了。

    术法师在初期可比剑修凄惨多了，剑修毕竟是战争中催生出来的特殊职业，虽然问题一大堆，但是在形成战力这一条说一句当世无双毫不为过。筑基期的剑修，配上一把还算廉价的灵剑，哪怕神念不足，御剑不过身前三五米罢了，但是已经可以砍人了。

    而像术法师这种职业，筑基期几乎就没什么战力，想要完整释放出一个术法对神念，法力，术法模型熟悉程度都有着苛刻的要求，往往到了开光期，才能释放出自己的第一个术法。所以术法宗门为了不让弟子产生依赖，打好根基，往往只有在弟子有能力自主释放完整术法后，才会赐下相应的法器。

    这个大雪山冰轮观，特产一种冰灵，掌握着这种冰灵天生的四种术法。寒月耀，就是最初级的相应术法。

    贾司没再犹豫，一把接过戒指。法器和灵剑一样，都有个炼化的过程。法器的核心就是抹除灵的灵魂，而让术法师用自身的神念取代。一旦炼化就是自己的了，虽然高手也有能力抹除神念，但是很麻烦。一般都是高手把不用的低级法器费力清洗完后，赐给亲近弟子，毕竟法器珍贵，还达不到量产的程度。赏下去的法器，除非犯大错，轻易不会收回。所以贾司才这么难以置信和兴奋。

    不管别的，得了法器这一趟就赚翻了。

    二话不说就套上了戒指，全力炼化起来。

    “那个...”

    一直在一旁小透明一般的黄烁，终于插上话了。

    无奈的指了指躺了一地的凡人武者。

    “前辈，我们能先救治人么？”

    额...老人这才意识到，自己莽撞了。

    刚才突然看到有人用出了自家宗门的独特术法，一时激动，没控制住神识。现在发现是自家弟子，那性质就不同了。自己的鲁莽，某种意义上来说，处理不好可是打了剑宗的脸。现在的剑宗有点猛，伪四品也是四品，单论实力不输自家宗门，真没必要因为这点小事得罪。

    “哎呀，老卢，怎么了？怎么了？”

    一个有些做作的惊慌声音响起，被称为老卢的老人脸色一黑。黄烁这个小辈还好解决，但是说话这个...李清乐，剥皮熬油李三刀的名号可不是只在剑庐内部流传，在这南域的修行界商圈，早已恶名远播。

    “这位小友，你先救人，不过震晕了罢了，缓缓就好。李道友，来来，我们一边详谈。”

    黄烁看着两个老狐狸窃窃私语走向一旁，无奈的一摊手，开始救人。其实也简单，这些人是被恐怖的神识威压震晕的，用神念轻轻地震颤灵魂也就醒了。这方面黄烁还是拿捏得很有分寸的。

    这边刚把人救醒，李清乐就招呼黄烁过去。

    原来卢老问了很多技术性的问题，李清乐哪懂，实在应付不了了，只能召唤黄烁过去救场。

    “哦？小友如此年轻，就已经独当一面了？”

    卢老也没想到李清乐拉来的技术支持会是黄烁。

    李清乐傲然一笑。

    “介绍一下，黄烁，我哥的嫡传弟子，大锤师傅，新剑开发和具装开发的核心人物。分心有些多，境界差了些，但是能力毋容置疑。”

    他这么说自然是给黄烁脸上贴金，毕竟要来解释技术问题，不吹的大一些，别人怎么信服。虽然说的都是实情，但他自己反而有些含糊。毕竟黄烁学技术的速度有系统开挂，李清乐又不过多关心剑庐这些匠人的情况，对黄烁的能力还真不清楚。

    黄烁自谦的笑了笑，等着对方的发问。

    没想到对方一句话就差点把黄烁问住。

    “老李之前简直胡搞，小友，我问你，这具装还能升级么？金丹能用么？元婴能用么？简直胡搞，正经的好东西，给凡人用，脑子坏掉了？”

