    闻言，林跃只是淡然地摆了摆手。

    “这也不过是你的主观猜测罢了，首先，如杨院士这一把年纪的人了，身体上出现个大小症状的急症，应该很正常吧？当时杨东成忽然晕倒在我们面前，我跟张院长都没什么办法，好心好意的送他出来，你们不感谢也就算了，还要反咬一口。更何况，王哲瀚，敢问你这么个中饱私囊，乱收病人药费，都已经被赶出去的家伙，有什么资格站在这里？”

    说完，林跃将目光看向杨东成，“杨东成，你刚才不是质疑我的身份吗？现在，我倒是想请你解释解释，王哲瀚他凭什么出现在这里？”

    一言既出，那杨东成憋得满脸通红，却又不知道该说什么。

    只见林跃继续道，“杨东成，亏得你媳妇累死累活，就为了帮你治病，没想到到了你这里，反而成了害你了，大家都听听，刚才杨东成院士说的是人话吗？他老婆为了给他治病，是到了砸锅卖铁的地步，而他呢？醒了之后，竟然选择直接跟他老婆离婚，把给你治病所用的所有的债务，都推到她一个女人的头上。杨东城，但是我看你不仅算不上是一个男人年一个人你都不配！”

    “你！小子！你！”

    杨东成指着林跃，却始终说不出一句有力还击的话来。

    却见此时那些其他股东们，也是忍不住，纷纷开始指责起杨东成来。

    “天呐，我竟是没有想到。平时一副冠冕堂皇的杨东城，背地里竟然是这样一个忘恩负义的渣男，做了他的女人，真是上辈子倒了血霉了。”

    “就是啊，杨东成！你也忒不是个人！你老婆这个人平时的脾气是不好的一点。可是当初为了你的病，跑上跑下累死累活的时候，我们可都是清清楚楚的看在眼里，还有张院长跟这位林跃小医生，人家对你也不算差，你反而要反咬别人一口。就是我们也看不下去了！”

    一时间，面对着这些股东们纷纷的指责，杨东成再次恼羞成怒。

    又是啪的一声。

    杨东成又是一巴掌狠狠地拍在了桌子上。

    “都给老子安静下来！现在老子，才是这里最大的股东。你们刚才都听到了，他张伟民刚才当着大家所有人的面，口口声声将他的股份转让了百分之十给这小子，现在，这个董事长的位置。是不是该轮到老子来做了才对？”

    一言既出，所有股东此刻又不禁纷纷都安静了下来。

    毫无疑问，若是从法理上来说，杨东城这话说得倒也没错。

    眼看大家都哑口无言，王哲瀚此时又跳脚了起来。

    “哼哼！看到没有！我舅舅才是最大的股东！不管你扯什么有的没的，今天就是天塌下来，董事长的位置也应该轮到我舅舅来座。”

    “哦？是吗？”

    就在王哲瀚以为自己必胜的时候。

    只见林跃不慌不忙地从手中拿出了一叠白色的文件。

    旋即一个小助手似乎早已经准备好了似的，来到林跃的身前。

    林跃于是将那东西递给了这小助手，淡淡的道，“把这份文件投屏到上面，让所有人都要看到。”

    “是！”

    说完，小助理便走了过去。

    看到这一幕，杨东成跟王哲瀚自然是一脸莫名其妙。

    根本不理解林跃此举究竟意欲何为。

    “林跃，你小子又想耍什么花招？我告诉你，现在说是都已经摆在面前了，张伟民做院长的这些年里，医院不仅没有一丝发展，甚至还来了你这么个祸害，要我说，他早就应该下台了。”

    只见王哲瀚指着林跃，恶狠狠地说道。

    “哦？是吗？这些年，卖假药，中饱私囊，滥收费用，私下购买劣质药物，以次充好，这么说，这些也都是因为张伯父没有干好才变成这样的咯？”

    “废话，不是张伟民这家伙，难道还能是别人不成？你小子到底想说什么？”

    王哲瀚谩骂道，正所谓逆风输出，此时的王哲瀚，眼见自己的心事被戳穿，不仅没有丝毫的心虚，反而是如同一头斗牛犬一样，变得愈发的凶狠起来。

    不过对于林跃来说，狗毕竟只是一条狗，哪怕是叫上了天，也无法改变事情的结果。

    却见林跃手中拿起一根激光笔来，指着那已经被打开的屏幕道，“请各位股东的目光，都落到这屏幕上来，大家都可以看一看，这到底是谁的大作？”

    一言既出，所有人的目光旋即落到屏幕上。

    首当其冲的，便是赤裸裸的账本两个大字，而在那账本的下面，则是用一行小字写着，某某年至某某年，医院假药调度与敲诈病人未收费项目。

    最后，下面的署名，则是赤裸裸的三个大字，杨东成！

    见状，现场立马掀起一阵狂澜。

    “什么？这，这竟然是杨东成的账本？”

    “对啊，我的天呐，你快看看，这似乎是杨东成的私人账本，专门记载了他这些年所干的坏事！”

    “我去了，这样的账本林跃是真的还是假的，林跃小医生是从哪儿搞来的？”

    “哎呀，你就先别管林跃小医生是从哪里弄来的了，总之这账本是不是真的，里面所记录的到底是不是杨东成这家伙这些年来干的坏事才是最重要的！”

    .........

    而对于杨东成跟王哲瀚自己，此时这更是一脸懵逼，自己的东西，他们在哪没可能不认识？可是他们自己的东西又是怎么回到别人的手中的？这就十分值得推敲了。

    却见林跃不慌不忙的说道，“大家都看好了，这上面是谁的名字？杨东成，想必大家都认识这三个字吧，我也并不想隐瞒大家，这本就是杨东成这些年来在医院所干过的坏事的账本合集，我是从他的前妻那里拿来的。”

    一言既出，现场瞬间沸腾起来。

    尤其是杨东成和王哲瀚。

    此时两人的脸色很快变得铁青。

    只听见啪的一声，杨东成抬起手来，猛地一巴掌拍在了桌子上。

