    “这臭小了能言善辩，我和老宋都败在他手里了。臭小子不简单，我不但不生气，还非常地喜欢他，他可是我们的希望。”

    代老的话刚说到这里吗，众人还在仔细地琢磨，就传来了韩野的声音。

    “舅舅呀，你可千万不要打我的主意，我和您说过了，我是药王，就要做药王该做的事，除了北江我可以帮你看着。为了方便制药，北江可以让宋欣打理，其他的一概免谈。舅舅遇到不可解的事情，我答应帮你出手一次，这是底线。”

    韩野、小白、小花三人端着烤盘，给大家端了上来。一股浓浓的烤鱼香味，立刻弥漫了整个餐厅，掩盖了其它菜肴的香味。

    “烤鱼来了，每人两条，多了不行。少吃是美味，是补品，多吃是毒药。”宋欣和大家说道。

    “好，家宴开始！今天我是庄家，我为什么要这么说呢，不知有人愿意猜猜原因吗？猜对了有奖！”宋泽说道。

    众人你看看我，我看看你，无人能猜，因为它确实不好猜。

    “还是我来猜吧，不知我猜对了，岳父有什么样的大奖？”

    “小野，你想要什么我就给什么，这奖可以吧！”

    “我想要什么，这个我还真没想要的。但要猜对了，就记账吧，等我想要什么再找岳父要好了，岳父这样可以吧！”

    “好，可以，想到了你随时来找我要。反正我的也就是你的，早拿晚拿都一样，你猜吧！”宋泽点点头。

    “岳父，你为什么说自己是庄家，这是因为我的关系，岳父这是为了公平起见，才自称庄家。因为我们下次回京，就要去金燕或雨虹家，这样才显三家是平等的。岳父，你这是在提醒我，对宋欣、金燕、雨虹平等对待，她们三人没大没小。”

    “这样三位岳父、岳母们也好相处。岳父心思缜密，也照顾了金燕、雨虹的双亲的感受，岳父谢谢您了！”

    “但今天我就在这酒桌上，对三位岳父，岳母说几句。我和宋欣、金燕、雨虹之间是命数，是天意，我们今生一定会相遇，会在一起。她们前世就是姐妹，宋欣为首，所以今生，她还是大姐，将来家里的事都由她管理作主。”

    “小白、小花、小红现身，大家都不要怕。她们三人都是我的手下，你们三人你叫宋欣什么？”

    “主人，我们三人都称呼她为主母。我们都是负责保护主人、主母的。”

    “小白，你变回原身，让大家见见真身。”

    “是主人！”小白摇身一变，一只小白狐狸，出现在了宋欣怀中。

    “啊，这是白狐，是狐仙呀！”在座的除了见过小白原形的，剩余的人都议论了起来。

    韩野挥了挥手：“大家都安静，不要害怕。她是狐仙不假，但也是我的手下。好了，小白变回人身吧。小花，小红大家就不看了吧，她们也不是人类。我今天这样做，就是告诉岳父、岳母，你们不要计较什么，她们三人在我心中同等重要。”

    “但大家庭，就要有大家庭的样子，没主事的不行！所以，我直言告诉岳父、岳母，家里以宋欣为主，她是大姐。你们不要认为不公平，金燕，雨虹也认同宋欣为大姐。这事早说比晚说好，所以我就借今天的酒桌上明确一下，希望岳父、岳母不要介意。”

    “小野，这样不好吧？我和你岳父不在乎这些，只要你对小欣好就行。”

    “各位妈妈，我从小没有母亲，我也不喜欢称呼你们为岳母，今后我就直接喊你们各位妈妈。”

    “三位妈妈，今后我韩野不止她们三人，会有更多的人前来找我。但只有你们三位，才是我的妈妈！”韩野看着大家，虽然有些话不能说，但该说的必须说。

    代老看大家不知怎样回答，接上话说道：“我说两句啊，小野这事做的对。小雨是我外娚女，但要我说，小野这事做得光明磊落，男人就要这样才好。家有家规，这事大家不会有意见，就这么决定了！”

    宋欣、金燕、雨虹的父母见代老、韩野这样说，而且自己的女儿都认可，自己当然也不再说什么，更何况韩野都说了，主事上面宋欣说了算，他对三人都一样好，那自己还有什么所求？大家都点点头，同意了韩野的话。

    “来，我们继续喝酒吧，下午我和老宋还有一堆事等着处理！来，大家一起来！”代老先举起了酒杯

    家宴气氛融洽，宋家、金家、于家以前就互有往来，现在又成了儿女亲家，更是亲上加亲，喜上加喜。

    韩野和宋欣、金燕、雨虹得到了父母的认可，韩野高兴地和舅舅、舅母、父亲、母亲喝了很多杯。

    众人烤鱼吃了，酒也喝了，酒足饭饱。

    代老站了起来：“我得先走了。小野今后有事直接打我的专线，希望下次见到你，有更好吃的东西让大家品尝。如果你不急着回去，就到我那里坐坐，有些事我们俩再在研究一下。”

    “舅舅，怕是没时间了，我准备明天上午就回去。下次吧，等我把事情办好再回来，到时陪舅舅好好聊聊。这个舅舅收下，但不要让外人知道，里面的东西一滴足可救人一命。对天下苍生有用的人，可以使用，反之不可用。”

    “我也不多了，只能拿出这些，舅舅不可轻易使用，这是我留给舅舅、舅母的，三位岳父岳母也都有，都一样份量。小瓶东西救急才可用，玉盒中是消炎药物，吃，擦，弄一小块，放到洗澡水泡个热水澡，内外伤都可去除。”

    韩野把两只玉瓶和两只玉盒也分别让金燕，雨虹分别给她们父母送过去，昨晚宋欣的父母已经给过了。

    “岳父、岳母、舅舅、舅母，这是我们对您们的孝敬，望收好，绝对不能外露一个字，外人知道会有很大的麻烦，招人觊觎。”

    代老一听韩野这话，知道两种药物珍贵异常，有钱不见得买到，心里非常感动。?

