    一入宫门，入眼之处便是一套狭窄通道。

    张玄稍稍目测了一番，发现这条通道宽三丈有余，高却三十四丈，通体有晶莹剔透的美玉铸就。

    一进入，他就感到一丝微微的不适，还有沉闷的压抑感。

    他神识一探，发现根本无法渗透入美玉墙壁之内，这点与原著的描写一模一样。

    “这难道是禁制？”

    张玄望着不断有着光芒流转的美玉墙壁，心中好奇，立刻催动灵眼之术。

    这他的灵眼之术洞察下，他很快就看见了刻画在美玉墙壁之上的禁制。

    这些禁制明显比外界的要高深一些，他暗暗记下这些禁制，打算以后有空研究一番。

    通道很长，不过这对于张玄这等修仙之人来说，根本不算什么。

    只见他驾驭一道遁光，朝着通道另一方飞遁而去。

    仅仅几十个呼吸的时间，他就到达了一处大殿之内，眼前豁然开朗。

    这是一座巨大的厅堂，约莫有着三四百丈大小，中间矗立着数十根巨大无比的玉柱。

    此刻，玉柱之上已经站满了修士，大部分都是结丹期的修士，不过也有四五位是元婴期的修士。

    张玄仅仅看一眼，便走到一处无人的角落，闭目养神起来。

    就这样过来五天时间，陆陆续续又来了不少修士，其中就包括韩老魔。

    不过他如今已经幻化过容貌，修为也压制到结丹初期的样子，一副普通人的样子。

    因此，韩老魔倒是并没有认出他。

    张玄自然也没有与韩老魔见面的想法。

    要知道，极阴祖师这位元婴期老怪，现在正关注着韩老魔呢，他除非脑子被驴踢了，这才会过去与韩老魔叙旧。

    这时候，大厅之内聚集的修士已经超过百余人，大部分都是结丹期，少部分是元婴期，极少数筑基期修士。

    至于炼气期的修士，自然是没有资格来虚天殿的。

    又等待了一天时间，两名身着白袍的星宫老者飞进大厅之中。

    这两名修士须发如银，大袖飘飘，颇有股道骨仙风。

    星宫修士进来，众人自然注意力全在他们身上。

    在场的修士，有正道，有魔道，还有无依无靠的散修，这些人看见星宫的这两人，厌恶的，欢喜的，平静如水的都有。

    星宫的两名修士见众修士这样反应，也不在意，呵呵一笑，开始宣布起一些规矩来。

    这些规矩无非就是不能够在外殿杀人夺宝，否则会让星宫追杀云云。

    星宫此时正当如日中天，隐隐有成为乱星海霸主的势头，而且两位星宫老者还都是元婴期修士，自然没有人敢在这时触霉头。

    哪怕是那些正魔两道的元婴期修士，也只敢在心中暗暗咒骂这两位星宫的老怪物。

    再次过了四天时间，虚天殿禁制陡然运转，出入门户陡然封死，上面白蒙蒙一片，显然设有厉害禁制。

    这一变故，在场第一次来虚天殿的修士，不少人脸上都露出惊慌之色，害怕困死在这里面。

    不过他们的担心完全就是多余的，出入门户封死之后，大厅之中陡然出现了一座传送阵。

    这些传送阵显然是通往虚天各处的。

    见到这一幕，在场的修士纷纷露出欣喜之色，一个个开始摩拳擦掌，恨不得立刻乘坐传送阵，寻找属于自己的机缘。

    万天明等元婴期修士，见到传送阵出现，当即也不可，毫不犹豫的站了上去，传送离开了。

    见有人带头做榜样，众结丹修士当即大喜，一个个乘坐传送阵，化作一道白光消失不见。

    “这位道友，这虚天殿之内可是凶险万分呐。”

    三名结丹期修士来到张玄身边，面露微笑的说道：

    “道友要不要加入我们队伍，这样探索虚天殿，安全也有一些保障啊！”

    “多谢几位道友的美意了，不过在下还是喜欢独自一人。”

    张玄淡淡拒绝了这些人的邀请，身影微微一晃，化作一道遁光，混入人群之中。

    他可没有兴趣与一伙来历不明的家伙组队，要是这几人半路上有异心，在遇到敌人之时来个背刺，那自己说不定就要嗝屁了。

    还是自己独自一个人行动比较好。

    随着一道传送阵白光闪起，他的人影就消失不见了。

    ……

    “这应该就是那鬼冤之地了！”

    张玄乘坐传送阵离开之后，就传送到一处土丘之上，周围尽是灰蒙蒙的一片，隐隐有着鬼哭狼嚎之声传出。

    幸好这些鬼雾被一道淡淡的白光隔绝，否则他刚一传送过来，就要陷入群鬼的围攻之中。

    张玄冷哼一声，往身上拍了一行护神符，就驾驭遁光朝着鬼雾之中飞遁而去。

    他此行的目标就是那万年灵乳，可没有兴趣与这些家伙纠缠。

    不过他不去找麻烦，不代表麻烦不会找上门来。

    这些鬼魂一接触到张玄身上的气息，如同发了疯一般，疯狂朝张玄飞扑而去。

    他刚刚飞遁鬼雾之中，就感到身边有一股阴风袭来，一道幽绿色鬼爪朝他抓拿而下。

    “找死！”

    张玄手掌一翻，一道火球术就落在鬼爪之上，干脆利落就解决掉这头小鬼。

    “区区炼气期的小鬼，也敢来找贫道的麻烦？！”

    张玄心中微微冷笑。

    呼呼呼！

    张玄刚刚解决掉一头练气期的小鬼，一阵阵阴风来此袭来，让他有些烦不胜烦。

    “既然你们要彻底魂飞魄散，那贫道就成全你们！”

    星空界的修士最不怕的就是围攻。

    以他紫府境的修为，一个大范围法术下去，这些小鬼就要死上一片，彻底魂飞魄散。

    紫雷术！

    只见张玄手掐法决，身上浮现出一道道紫府之力，不过眨眼的功夫，一道紫色的闪电就朝着周围劈出。

    擦咔！

    紫色闪电水桶粗细，于刹那间划破天际，劈在了四周的鬼雾之中。

    滋滋滋！

    嗷嗷嗷！

    紫色雷电刹那之间，分化万千，如同一条条紫红色的电蛇一般，在鬼雾之中不断环绕而行。

    这些雷电携带者着至刚至阳的雷霆气息，正是这些鬼雾的克星。

    在雷电的围剿之下，不一会儿的功夫，方圆五里之内的鬼雾就彻底消散不见，露出了漆黑色的地面。

    这片区域的鬼魂已经彻底死亡了。

    ……

