

据说木彻一行人中，又一个外号“刀疤”的男子格斗超强。而且对方还拥有手枪。

“武功再高，也怕菜刀”这句话并非调侃是真的。练习格斗数十年的格斗高手，世界拳王，若是身体致命要害被菜刀砍一下也活不成。

菜刀尚且如此，更何况手枪呢？

所以在面对木彻，陈友好并没有十足的把握取胜。能多拉一个帮手，自然是好事。

邱深山脸色阴晴不定，道：“我之前可是木彻的属下，你舅不怕我突然反水，配合木彻把你给弄死？”

“不会的，除非你也想被木彻塞进棺材。”陈友好笑了笑，道；“你之前不是说过，刀疤和林胖对木彻忠心耿耿，也依旧被要求进棺材吗？林胖更是因此失去理智，变成怪物。难道你愿意变成那样？”

想起林胖的样子，邱深山莫名打了个寒战。

“诶，话说你就不能给我一张符纸，或者像电视一样，在我身边画个圈，让那些女鬼不敢靠近我吗？”

邱深山还不死心，想要陈友好这位“茅山道”帮个忙。他确实是厌恶木彻，但更不喜欢没事就和人打生打死的。

盗门传人，又不是土匪传人。背地里阴人才是他的拿手好戏。

陈友好摊了摊手，道：“我确实是不是茅山道，也不会什么法术。你说的那些事我做不到。”

邱深山皱眉想了好一会，瞧见周围房间内的一盏盏有蓝色灯火，终于是叹了口气，无奈道：“行，我跟你们一起走可以了吧。”

天空的星光错落，几乎覆盖了整片地下世界的所有角落。唯独这片阁楼上方不沾染一丝一毫。

但奇异的是，当陈友好逐渐靠近那阁楼时，却明显感觉到了一股强大的压抑感觉。

这种感觉，就像是最初他在上方古墓，看见那铜棺椁时的感觉一般。

“怎么了？”见陈友好放缓脚步，邱深山开口询问，同时经此的看向四周。

“没什么，小心点。”

“吱呀……”

陈友好抬手推开阁楼的木门，阁楼内幽暗静谧，根本看不清什么东西。

偌大的房间内，只有陈友好三人的呼吸声清晰可闻。

阁楼只有两层，与之前红衣的闺阁一般，阁楼内点尘不沾，似是有人常年居住打扫。

陈友好几人在一楼几个房间一一寻找过去，并未看出什么异样。

倒是进入书房之后，陈友好惊奇的发现，这书房书架上竟然还摆着不少书籍。

古玩中书画因为保存不易，所以向来价高。这些书籍皆是北宋初年的东西，即便不是什么名人所留，其所具备的历史价值与文化价值也绝对不低。

“别动。”陈友好伸手拦住了已经两眼冒光，准备取书的邱深山。

“之前那两个人，就是因为随便乱动闺阁的首饰才被袭击。这个阁楼如此诡异，我怀疑同样有‘人’住在这里。没有必要的话，最好不要招惹他。”

见邱深山一脸不满的样子，陈友好淡淡解释：“当然，如果实在贪财，等我们走后，随你干什么。”

邱深山脸色微变，脖子一缩，小心翼翼的向四处看去，道：“你的意思是，这里也有鬼？”

“不知道，也不想知道。”

踏上二楼，入目是一座琴台，上面摆放着一家古琴，琴体呈靛青色，细看似乎又带着些许微光。

琴台左右有六个坐垫，摆放着些许瓜果酒杯。酒杯内甚至还有残留的酒水残渍。似乎饮宴之人才刚刚离去不久。

若是换个山清水秀的环境，这座阁楼内的布置确实算是舒心怡情。但这里是深埋安黄山山底千年之久，地下世界第七墓。

光是阁楼四周，就有着成百上千的女鬼环伺。是以阁楼的场景在陈友好等人看来，真是怎么看怎么诡异。

邱深山咽了口唾沫，道：“诶，这是怎么回事？不会刚刚还有一群鬼在这里吃东西吧？”

陈友好皱眉看着四周，但即便以异术观测也看不出什么东西，观察了好一会才说道：“我们下去，不要动到这里的东西。”

回到一楼之后，众人一时间陷入迷茫。

阁楼不大，总共就那么点地方，一眼就可看完。可是钟青却并不在这里。

“会不会真的在那些女鬼的闺阁里面？咱们一个房间一个房间的找怎么样？”李天昊说道。

“先不急。再不济，我们也可以回到地道放血，让那些女鬼把我们抓过去。只不过这是不得已的选择。引起女鬼围攻，说不定会把我们自己也搭进去。”

“邱深山，你再说一下，你之前逃出来的那个墓室是什么样的？”

“进去的时候，里面有密密麻麻的全是棺材摆在一起。我们是好像是从天花板直接被拉进去的。从上空看，那些棺材摆在一起看起来像是个字，不过我当时没怎么注意。

然后绑住我们的那些藤蔓，全都是从那些棺材里长出来的。想要把我们全部扯进棺材里面。然后木彻挣扎着拿出一块玉佩，所有的藤蔓都停止动弹，我们才恢复自由。

接着木彻就跟疯了一样喊：这是七凶转生墓，传说是真的之类的话。”

陈友好皱眉道：“墓室有多大？”

“挺大的……最少得有一个足球场那么大。”

陈友好看了一眼被周遭房间包围着的广场，以及星光躲避的范围，确定了最后的墓室所在。

“墓室，应该就在我们脚下。”

“脚下？”

“在阁楼一层找找，看看有什么地方是通往地下的。”陈友好望着这处与周遭环境格格不入的阁楼喃喃道：“总该会有个入口才对。”

几人四处寻找，陈友好站在书房处，看着那成册的崭新书籍，以及周围那如同寻常人家住所一般的打扮，心中的疑惑越来越深。

“宫殿前有着一座霸下，霸下本就是意味着被镇压着的神兽。为何会被放在古墓最前面。而在宫殿内部，似乎所有的东西都被搬空了，只留下一座空荡荡的宫殿。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。