    安迪带着两个彪形保镖在各个摊位上看来看去，当然，他对那些真正的旧货，好吧，就是些旧衣服破鞋子，似乎尼玛还有朝鲜战场带回来的旧军装，简直是。。。太破了。

    单单闻那些破烂味道就让安迪望而却步，或许，可以把它们送到影视剧剧组里当道具吧？嗯，绝对逼真。

    安迪在一个摆着一些早年的路街牌和一些旧物改制的工艺品摊位上看了看，别致而又有情趣，安迪不无恶意的猜想，这个摊主不会是个小偷吧，专门偷路牌。。。不然为什么还竖个谢绝拍照的牌子？

    说实话，逛跳蚤市场，安迪没什么要购买的目标，只是四处闲逛，看到感兴趣的东西就看一下，倒也十分有意思。

    至于说古董，安迪是真心提不起兴趣，看着那些形状各异，黑不溜秋，做工粗糙的瓶瓶罐罐，实在是没有什么美感。

    真正精美的银制古董也不大会出现在这里，跟天朝古玩的精美，巧夺天工简直是没法比，安迪只是瞥了一眼便不再驻留。

    在一个用大长桌摆放了各种带着相框的50.60年代风格的女星照片的摊位上停住脚，这家的东西年代最久远的是1927年产的一台美帝维克多留声机。

    安迪对留声机这种东西的印象还停留在天朝的电视剧里，那种带着大喇叭的留声机。

    听着摊主眉飞色舞的介绍，安迪才算是有了些了解，也怪不得这家老板介绍时脸上的得意表情那么明显。

    这是一台非常罕见的维克多7-36X，1928-29年制造的美国黑胶唱片机。它具备78转唱片播放功能以及无线电收音机功能，依靠电子管原件工作，这台维克多能幸存下来是真的非常难的，尤其是它现在还可以正常工作，声音洪亮，清晰。

    安迪看着这个有140Cm高的留声机，整体木质结构，表面的甚至因为时间久远，主人的爱护，形成了一种反光的包浆，留声机的金属配件都是黄铜材质的，这个留声机的确是个好东西。

    当然也不是没有瑕疵，因为年代久远它仍然有历史带来的一些使用痕迹，在顶部的右侧有一些磕碰，腿上也有点残缺。不过并不是大问题。

    安迪不知道摊主说的是真是假，在20年代末期，这台留声机的价格就要475美元，而那时一个人一天的工资也才2美元。

    由于摊主的定价有点高，所以一直没有卖出去，到有许多收藏爱好者经常来烦他，希望他能把价格降一些下来。

    安迪看的出摊主极力的向他推荐，这个中年老美也是个聪明人，看出安迪不是个普通人，好吧，这点安迪的确是有点傻缺了，逛这种跳蚤市场，身后带两个保镖，不是傻缺就是装缺。

    果然，摊主双眼放光，开价就要6万美金，安迪看着中年男人带着期盼的目光看向自己，他不由得撇撇嘴，翻了个白眼，“玛的，真当自己是傻缺了！”

    “两万，就这么多，如果你卖，咱们现在就交易，如果你认为价钱不合适，那你就自己留着。”安迪没有什么好脸色给对方，这摊主绝对是个奸商，本来他想砍去一半的价钱，对方同意就买了，不过，这个留声机对他来说也算不上多么喜欢，只是觉着几十年了还能保存的这么完好，还能正常工作，真的是不容易，价钱合适的话收藏着也不是不可以。

    但是想让他当冤大头，那可就是另外一回事了，摊主看出了安迪的冷淡，知道不好，顾客这是想把生意谈崩的节奏，2万美元确实不低了，他对外要的价格也就是2万，其实1万5他也可以接受的。

    只是看安迪的做派这绝对是个有钱人家的孩子，不狠宰一下他又不甘心，正当他纠结的时候，安迪却发现不远处有个摊位上居中摆着一个天朝的匾额，上书着“集宝斋”三个亮金大字，他的眼睛不要一眯，做为一个天朝人，虽然不会写毛笔字，但是字写的好不好还是能看出来的。

    安迪瞥了眼还在纠结的中年老美，转身就要走，那老美摊主急忙喊道：“好，卖了。先生，我还有一些黑胶唱片是和这个留声机一起的，不知道你有没有兴趣？”

    安迪不想在这个老美身上浪费时间，“1千美元，你所有的黑胶唱片我都要了，同意咱们就交易。”

    中年摊主有点牙碜，这些黑胶唱片其中有几张可是十分珍贵的，可是看这个年轻人似乎并不打算继续讨价还价，不由咬着牙点头同意。毕竟这一箱子里的黑胶唱片有收藏价值的也就十几张，其他的真不怎么值钱，有的磨损的也很厉害，他再纠结，说不定又砸在手里了。

    安迪从约瑟夫手里接过自己的LV包，从里面拿出两扎美刀，又点出一千美元交给喜笑颜开的摊主，“肯尼，你让这位老板帮着你把留声机放到车里，老板，没有问题吧？”

    “没有，没有，我这里有拖车，很方便的。。。”

    安迪没有搭理中年摊主，回头对约瑟夫低声说道：“一会儿你别紧跟着我。。。”

    约瑟夫点点头，知道老板已经发现这个问题了，笑了笑接过老板递过来包，看着老板把几扎美金装进裤兜里，有点鼓鼓囊囊的。

    安迪深呼吸下，脸上带上了阳光微笑，带着一副墨镜，朝着那块匾额就走了过去。

    安迪走近仔细的观察起这个匾额，上面背景漆面已经十分斑驳了，三个亮金大字也有点掉SE，边框上有些残破，保护的十分不好。

    看着一边的落款小字，安迪的眼睛猛地一亮，上面的落款人，安迪还真是知道，因为他去过这人的故居。

    苏州状元博物馆，潘世恩的故居，乾隆末期的状元，历任吏部尚书，礼部尚书，工部尚书。

    可惜，这块匾额的品相已经完全不好了，安迪目光幽怨的看着一直低着头在收拾摊位的年轻人，本来黑头发黄皮肤，是应该很亲切的，可是安迪看他的目光就有点不怎么友善了。

    本来如果是历史原因造成的匾额残破，这个是真没办法，可是看着匾额就这么被随意的扔在一旁，安迪可以肯定这个年轻的摊主是个ABC，根本一点就没有了解过他出售的是什么东西。

    这样也好，不识货就转让给我这个识点货的人手里吧。

    安迪蹲下身来，翻看摊位上的东西，这才引起摊主的注意，摊主的脸上没有任何欢喜的表情，只是有点机械的说道：“欢迎光临。”

    安迪点点头，突兀的用普通话问道：“你这些东西不错，是从天朝带来的？”

    “嗯？”年轻摊主的脸上终于有了表情，还是那种很吃惊的表情，不过脸上的表情又变得有点纠结，好吧，安迪看到年轻摊主脸红了，有点莫名其妙。

    但是年轻摊主一开口，安迪就明白了，尼玛，这个天朝话说的够凶残的，果然是ABC，安迪无奈的笑着摇了摇头，又用英语说道：“你的天朝话可没有我的好。”

    “咳咳。。。我是第三代华裔，所以这个天朝话说的确实是不好，不过，先生你的天朝话说的可真好，如果我祖父见到你的话一定会很高兴的，可惜。。。哎。”

    安迪看到年轻人的伤心表情，也大体猜到了，这个摊位的东西应该是年轻人祖父的，看伤心表情应该是他的祖父去世了。

    “你可以叫我安迪，你的这些东西很有意思，大部分是民国的东西，尤其是这一摞报纸，都是那时候发行的，能够保存的这么好，真的是不容易。”安迪不想去探究人家的私事，只能岔开话题。

    “你可以叫我斯蒂芬，这些都是我祖父留下的，放在仓库里容易发霉，我怕最后会被当成垃圾扔掉，我爷爷生前可是很宝贝这些东西的，我不想他在天堂里生气，所以就来跳蚤市场，帮它们找个合适的主人。。。”

    安迪听着真心感到一阵恶寒，尼玛，天朝人信的是天庭众神好吧，还尼玛上帝，呸呸，好吧，不能渎神，童言无忌，他可是穿越来的，说无神什么的那是打脸啊。

    “哎，对了，先生你的天朝话说的这么好，一定是非常喜欢天朝文化的，你看一下，这是我爷爷生前，最喜欢的东西。”说着，斯蒂芬从身后拿出一个和现在超市卖的收纳箱那么大的小木箱。

    安迪有点震惊和无语的看着木箱里的东西，看着斯蒂芬问道：“你确定要卖掉这些东西？”

    “怎么？难道有什么问题吗？”斯蒂芬有点不知所措的问道。

    “没。。。没有问题，只是这些。。。这些小人书，好吧，在天朝叫做连环画，集齐并保存这么完整的真不多见了，虽然价值上不大，但是很有收藏价值的。”安迪看着箱子中成套的连环画，《红楼梦》《水浒传》《三国志》，真心是十分珍贵的，当然对于眼前这个ABC他是不会明白的，这些民国时印刷的小人书的珍贵程度。