    第196章 无法动手   

    巨树林。

    

    林毅和死神看着眼前这一颗颗需要十几个人才能够环抱的参天巨树，内心都产生了小小的震撼感。

    

    真是灵气复苏，万物觉醒啊。

    

    连一棵树都能长的这么粗壮，这么高大，一棵树估计有三十几米多高。

    

    林毅将感知释放出去，有死神这位超级强者在身旁，他的心里不由的多了一丝底气。

    

    死神看着眼前的参天巨树，用一种十分平静的口吻说道，“这些异兽人既然已经加入了空白，那么跟它们基本也没什么好谈的了，发现之后，直接就地正法，到时候你可要照顾好自己。”

    

    林毅点点头，说道，“你放心吧，我不会给你添麻烦的，要是真遇到棘手的，我就直接跑了。”

    

    死神微微一笑，“知道就好，有些天骄因为本身的身份，傲气十足，宁死不屈，这是极其愚蠢的一种行为。

    

    打不过就跑，这并不是什么丢人的，我打不过也是跑的非常快的。”

    

    林毅脸色微微一变，“死神大人，还有能让你逃跑的对手吗？”

    

    死神点点头，说道，“当然有，空白组织就有许多，可修炼到了我们这种境界，已经极少会去和对方拼命了，如果不幸战死，对双方的人来说，都将会是一个巨大的打击。

    

    如果有一名军神突然死了，并且让所有人都知道了。

    

    你觉得士兵们，人民们到时候会怎么想？”

    

    林毅眼神微变，说道，“自然是无比震惊，以及悲痛的。”

    

    死神微微一笑，说道，“还有惊恐以及不安，毕竟军神都被杀死了，他们这些人岂不是更容易被杀？

    这种惊恐和不安，会一直伴随着他们。

    

    如果军神一直不死，他们就觉得这个世界还是拥有希望的。

    

    所以，逃跑并不是什么丢脸的事情。”

    

    死神果然是想的透彻啊。

    

    林毅心中佩服不已。

    

    突然。

    

    死神像是察觉到了什么似的，眉头微微一挑，说道，“林毅，我找到他们的所在了，就在前面不远，走。”

    

    林毅顿时打起精神，跟着死神一起朝着前方冲去。

    

    不知过了多久，两个人从巨树林中走了出来。

    

    前方是一片空旷的平原地带，好像一脚踏入了一个施工地带。

    

    挖掘机，推土机，还有带着安全帽的兽人们，竟然正在建造房子。

    

    不少兽人从巨树林中扛着切割好的原木，将他们堆积到一个地方。

    

    很显然，这些异兽人已经进入到了真正的机械时代。

    

    而兽人们则还处在十分落后的石器时代。

    

    两个人的到来，很快就引起了异兽人的注意力。

    

    异兽人们纷纷露出了惊恐的表情，更有不少人开始往回跑。

    

    林毅疑惑道，“我们难道就这样把他们给消灭了？”

    

    死神摇了摇头，说道，“总得先分清哪些是该死的，哪些是不该死的，在等等，而且，不保证这里有没有空白组织的人，要是能够逮到，没准还能在逼问出几个空白组织的基地位置。”

    

    林毅体内灵气顿时一阵急转，随时准备出手。

    

    而就这么一会功夫，哪些正在施工的兽人们纷纷放下了手中的工具，朝着后方跑去。

    

    紧接着，一支穿着人类服饰的异兽人朝着两个人的方向快速的跑了过来。

    

    为首的是一名花面豹人，已经拥有了清晰的人类五官，眼神中带着一抹警惕，看着突然到来的两名人类，“你们是谁？

    为什么闯入我们的领地？”

    

    林毅看了一眼死神，随后对着花面豹人问道，“我们是大夏的龙军，我们怀疑你们和地下组织有所联系，根据我大夏的法律来说，这属于叛国行为。

    

    叛国者，只有一条路可以走，那就是死！”

    

    异兽人们闻言，顿时露出了惊慌的表情来。

    

    花面豹人冷笑道，“原来是大夏的龙军，叛国吗？

    叛谁的国？

    我们是兽人，我们不受大夏法律所限制，你们也从未当过我们是大夏的子民，不是吗？”

    

    林毅微微一笑，说道，“你说的倒也不无道理，不是大夏子民，就不算叛国，可但凡和空白扯上关系的，都将被大夏视为敌人，你们是打算束手就擒啊，还是稍加反抗一下，然后束手就擒？”

    

    死神忍不住笑道，“林毅，严肃点！”

    

    林毅一本正经，说道，“我现在很严肃。”

    

    死神没好气的白了他一眼，随后对着花面豹人说道，“哪些施工的兽人，就是你们从各个部落抓来的？

    如果你们能够把他们都放了，我可以从轻处理你们的问题。”

    

    异兽人们这时开始不断的朝着两个人的方向聚拢了过来。

    

    人数的优势，让其他异兽人也开始变的有底气。

    

    “你们区区两个人，就敢来我们地盘上叫嚣，会不会太不把我们放在眼里了？”

    

    “我们背后有空白为我们撑腰，你们大夏能把我们怎么样？”

    

    “你们敢动我们，那就是跟整个兽人种族开战，来啊！”

    

    林毅脸色微变，“跟整个兽人开战？”

    

    死神也是瞬间意识到了这一点，“林毅，先别动手。”

    

    林毅点了点头，一时陷入两难。

    

    目前的情况时，空白对兽人进行了科技支援，帮助他们建立家园。

    

    而大夏因为兽人跟空白扯上了关系，借此肃清。

    

    可这事放在其他兽人的眼中，那就是空白在帮助兽人，而大夏打算消灭兽人。

    

    如此一来，大夏和兽人的梁子也算是彻底的结下了。

    

    兽人的数量无法估计，并且拥有跟人一样的智慧。

    

    如果他们开始视人类为敌，到时候，将会出现一场世界大战！   

    人兽大战！   

    所以，他们不能轻易出手。

    

    花面豹人咧嘴一笑，心道，“他们果然不能对我们动手，看来空白说的不错呢！”

    

    花面豹人这时说道，“回去吧！我们兽人和谁交好是我们的自由，不是你们能干涉的，我们是兽人，不受大夏法律限制。

    

    你们要是想要发动人兽大战，那就动手，我们兽人绝不屈服！”

    

    “兽人！绝不屈服！”

    

    “绝不屈服！”

    

    林毅这时看向死神，说道，“这里应该是大夏的领土吧？”

    

    死神嘴角微微勾起一抹淡淡的弧度，说道，“兽人，不受大夏法律限制？

    不好意思，你们生活在大夏的土地上，你们就是大夏的一份子。

    

    既是大夏的一份子，你们私通外敌，就是死罪，如果你们反抗，那就是抗法！”

    

    

    

