    武魂殿斗魂台

    此时的比比东，手指着史莱克人群里的小舞，然后大声的说出了小舞的身份。

    “她根本就不是人，而是十万年魂兽化形重修。”

    “什么！！！”

    听到比比东的话，玉小刚这些不了解的人，完完全全的处于了震惊当中。

    特别是戴沐白他们，他们知道小舞有特殊的情况，不能上场比赛，可是没有想到，竟然是这个结果。

    “小舞，你...”

    戴沐白等人，也是一脸复杂的看着小舞，不过没有表现出什么排外的情绪，只是一时间难以接受。

    “你们一早就知道了吗？”

    脾气暴躁的柳二龙，也是难得平下了心，看着古风三人开始问了起来。

    “嗯，我们知道，也是我提议，让小舞不要参加比赛的，可是想不到...”

    后面的话古风没有继续说下去，众人也懂，没想到啊，最后还是暴露了身份。

    雪清河在上方，看着被包围的古风和宁荣荣，也是想要站出来说些什么，可是被背后的声音劝阻了。

    “圣女殿下不要出去，要不然你会暴露的，而且教皇针对的只有哪一只十万年魂兽，只要那小子不主动站出来，教皇是不会对他怎么样的。”

    蛇矛斗罗的声音，也是在这个时候，传到了千仞雪的耳朵里。他知道自家圣女殿下想要干嘛，也知道了对待古风的不一般，所以他才出声劝慰。

    要不然这么多年来的潜伏，一切都白费了。

    千仞雪自然也是知道，只好在心里祈祷：“小风，你千万不要多管闲事啊，这个女人可不是这么好说话的。”

    千仞雪的担忧，古风自然是不知道的，他现在唯一的念头只有一个，那就是‘拖时间。’

    只要唐三的父亲出现，小舞就安全了，可是他也不能有太大动作，要不然会连累七宝琉璃宗的。

    说出了小舞的身份，看见古风和宁荣荣这两个小家伙还不退，让比比东的心里也是有了些疑惑。

    唐三不走他知道，可是这两人，她倒是完全没有搞懂。不过她有办法，于是他把头转向了宁风致。

    “宁宗主，既然知道了她的身份，你们七宝琉璃宗，还要插手吗？如果还插手的话，那么武魂殿和七宝琉璃宗就是敌人了？”

    这句话的意思很明确，指的就是古风和宁荣荣，而且话说的还很严重。

    宁风致的脸色也是一边，比比东的这句话已经表明了她的想法，如果在拖下去，七宝琉璃宗必定会遭受到武魂殿的强力打压。

    为了保护宗门，宁风致的脸色也是一叹，示意尘心和独孤博不要出手，然后脚步轻轻挪开。

    不过也没有叫会古风和宁荣荣的意思，这也让比比东的脸色有些难看了起来。如果说七宝琉璃宗阻止了，可是古风和宁荣荣还在里面。

    说没有，可是尘心和独孤博两个封号斗罗，也没有出手，比比东只能在心里暗骂“该死的宁风致。”

    古风和宁荣荣的脸色也是一缓，宁叔叔（爸爸）退下了，可是没有把他们叫走，意思也很明确，保住小舞。

    宁风致不止是因为古风和宁荣荣，也同时带有唐昊，既然唐三和小舞，是从小就认识的，那唐昊不可能没有见过小舞。

    所以这也算一个赌博吧，赌赢了，说不定可以赢到唐昊的人情。赌输了，也没什么太大的损失，最多也只是让古风和宁荣荣受点伤，相信比比东，会给他们七宝琉璃宗一个面子的。

    不过这个情况也算好的了，尘心和独孤博没有参战，比比东也是这样安慰了一下自己，随后又是转过头，看着小舞。

    “如果我没有猜错，你就是那个时候的漏网之鱼吧。”

    小舞听到比比东的话后，脸色也是平静了下来，眼神中的怨毒之色，根本是毫无隐藏的盯着比比东，恶狠狠的说着：“没错，我就是，我不会忘记，你杀死我妈妈的那个时候。”

    听到小舞的话，比比东顿时有些讥讽的看着小舞：“那么你是过来复仇的咯，可是我完全没有看出来，你有报仇的资本啊。”

    “给我上，活捉她。”

    弗兰德看到这里，也是赶紧的走上前，大喝一句：“你们敢。”

    看见弗兰德站了出来，比比东的眼神也是慢慢不屑了起来：“怎么，以为你们一个小小的史莱克学院，就可以阻挡我们武魂殿的军队吗？”

    “还不给我上！”

    看到这里，一旁的月关也是赶紧的命令了起来，听到命令后，包围的军队也是冲了上去。

    看到这，弗兰德看着柳二龙和玉小刚，三人对视一线，组成了一个小型的三角站位，弗兰德也是魂力爆发，开始喊出：“日月生辉黄金转。”

    三个人的中间，出现了一个黄金色的法阵，然后罗三炮进入其中，变成了一条黄金巨龙，开始迎敌人。

    赵无极也是使用了武魂真身，大力金刚熊出现，然后一头龙，一头熊，紧紧的吧古风等人护在了中间。

    “对不起，都是我连累了大家。”

    看着自己的老师，还有伙伴把保护着自己，小舞的眼泪落下，有些自责的说了起来。

    “唉，别说了，我的计划还是不行，早知道我应该不让你过来，让你在外面等着我们的消息就好了。”

    古风还是算漏了这点，既然知道小舞会暴露，干脆就让独孤博站在小舞旁边，在武魂殿外面等待结果就好了，结果失策啊，失策。

    “没事的，我也还是第一次见到，魂兽化形的人，看样子和我们差不多嘛。”

    这个时候的戴沐白，根本也没怎么在乎，只是有些感叹，然后和小舞对比了一下，发现和人并没有什么不一样的地方。

    “好了，就知道贫嘴，小舞没事的，不管你是不是魂兽化形，你永远都是我的好朋友。”

    “是我们的好朋友。”

    看见朱竹清没有把他们概括进去，宁荣荣顿时有些不高兴了，当即反驳了一声。

    “谢谢，谢谢你们！”

    看着众人都当自己是朋友，小舞的心里顿时感觉到，就算身份暴露了又如何，我也交上了知心的朋友了。

    随即有看向了唐三，看着他那温暖的笑容，小舞仿佛看到了天空中，自己的妈妈正一脸笑颜的看着自己。

    小舞的心里顿时温暖的说了句：“妈妈，我真的找到了！”

