    紫罗兰学院所有的道路两边都种植着古朴的云松树以及油杉木，它们以一定的排列组成小片林，柔软的草地上铺满了散发着光晕的五彩花朵。

    在这座充满了废气与灰霾的城市里，紫罗兰的校园环境几乎称得上仙境，这是奥利维亚校长的手笔，也是紫罗兰学院的学子引以为傲的一点。

    路边时刻都有课间闲暇出来欣赏花草的女学员，然而在这时，她们的目光不约而同的被一位银发少女吸引了。

    高跟短靴踩出嗒嗒的轻响，绝美的少女迈着优雅的步伐，黑纱裙摆伴随着她的动作微微摆动，隐约间露出曲线完美的修长双腿。

    “啊~是娜塔莉学姐！”“她好好看哦！”“我好想加入蓝眼泪社团，然后当她的宠物……”“是啊是啊，我也想加入蓝眼……等等你不对劲。”

    路人女学员们凑在一起发出窃窃私语，而娜塔莉只是朝着她们轻轻点头示意了一下，随后接着前行。

    “我记得……神奇道具制造社是这个方向……”

    银发少女轻声呢喃着，独自一人来到了蒸汽分院的入口处，她的眼睛微眯了一下，沿着昏暗的地下入口走了进去。

    整个地下过道阴森森的，灰尘弥漫在空间里，奇形怪状的废旧钢铁材料被随意的丢弃在各个角落。

    没有人会愿意待在这种压抑的环境里吧，娜塔莉心想，银发少女继续前行，直到地下过道的尽头。

    黑暗中终于出现了一丝温暖的光，少女面前的房门虚掩着，写着‘欢迎来到神奇道具制造社！’的社团铭牌被擦得干干净净。

    银发少女伸出手臂，准备轻扣房门，然而下一刻，她的脸上又出现了一丝踌躇和茫然。

    “我……我到底在想什么呀……我为什么会做出这样的决定……”娜塔莉咬着下唇，少女脸上的犹豫之色越来越浓，湛蓝的眼瞳荡起涟漪。

    然而就在下一刻……

    “啊啊啊啊啊啊！！！救命啊！有没有人救救我啊——”

    有杀猪般的惨叫声从门后传了出来。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿，我们社团位置很偏的啦，没有人会听到的~”还有人发出了十分不妙的含糊笑声，十分诡异。

    站在门口的银发少女愣了一下，随后眼瞳中的犹豫转瞬即散，取而代之的则是正义与凛然！

    她一把撞开了房门，冲了进去。

    “你们在干什么！？”娜塔莉轻喝出声，然而眼前的情景让她愣住了。

    她看见灰发少年狼狈的蜷缩在墙角，罗伊坐在地面上，一脸宁死不屈的表情，一只手死死的藏在背后，另一只手掐住了金发少女的脸。

    达芙妮则是俯下身子，一只手按住了少年的肩膀不让他起来，另一只手顺着少年背部与墙壁的缝隙探了进去胡乱摸动，即使脸蛋被掐的变形也死不松手。

    坐在座椅上的黑发少女薇尔娜看着二人一脸无奈。

    而在银发少女撞开房门的这一刻……寂静降临了……

    四个人目光交汇，面面相觑。

    “是……是我打扰到你们了吗……”娜塔莉的声音小了下去，她后退了一步，准备关上房门。

    “等一下等一下！”看到这一幕，罗伊顿时挣扎了起来：“这个坏女人正在做很过分的事啊！不要坐视不管啊喂！”

    “哪里过分了啦……”看到外人闯了进来，达芙妮也不好再继续下手，金发少女讪讪的收回了手，揉了揉有些发红的脸颊：“我只是帮你改良一下画笔嘛……小气……”

    “你那是‘改良’么？你分明就是馋我心爱画笔的身子！”罗伊叫道：“你这个爆破鬼才！”

    “不知道为什么，看着你们在别人面前的这幅样子，我感到了一种莫名的羞耻。”薇尔娜双手捂脸，深深的叹了一口气。

    ……

    “那么，紫罗兰的晨曦之花专程来到我们破旧的地下室……”

    薇尔娜抿了一口红茶，面色平静的看着眼前的银发少女：“一定是有什么理由吧？蓝眼泪社长娜塔莉小姐？”

    “叫我娜塔莉就好。”银发少女端庄的坐在椅子上，举止优雅的捧着杯具，她轻轻朝着滚烫的茶水表面吹了一口气，于是散发着热气的开水瞬间冰凉了下来。

    随即银发少女将其一饮而尽，将茶杯轻轻放在了桌面上，她有些欲言而止，转头看了看那位衣冠不整的灰发少年。

    “内个……”罗伊被银发少女直勾勾的眼神盯的有些发毛，少年无奈的抓了抓散乱的头发：“你不会还在为那天的事情耿耿于怀吧？”

    银发少女紧紧盯着罗伊的眼睛，红唇轻启：“你以那种嘲笑般的态度否定并侮辱了我的‘勇气试炼’，任何人都会为此生气吧？”

    “我当时的态度真的那么糟糕？”罗伊挑了挑眉毛。

    “是的，当时你看起来和无赖恶棍没什么区别。”薇尔娜在一旁淡淡接话。

    “你到底是那边的啊……”罗伊嘴角抽动了一下，随后无奈朝着银发少女点了点头。

    “好吧，我为我的态度向你道歉。”少年耸了耸肩。

    娜塔莉怔了怔，看着少年如此诚恳的态度有些意外，她刚要开口，却看见罗伊再一次开口了。

    “但是——”罗伊直视着银发少女的眼睛，轻声说道：“我依旧坚持我的观点，娜塔莉，你的入社试炼是错误的，你会害了他们。”

    银发少女咬住了下唇，她看见灰发少年的目光清澈而认真，可他嘴里的话语却如同刀剑一般毫不留情。

    “就算通过了试炼，蓝眼泪的社员们依旧不会摆脱他们的懦弱，他们只是单纯的依赖你这个精神支柱而已。”

    “可是……可是我们蓝眼泪社团是紫罗兰当之无愧的第一社团！我的社员没有你说的那么不堪！”

    娜塔莉下意识避开了罗伊那对漆黑的眼瞳，不知为何，银发少女感觉自己在直面惊涛骇浪的海。

    在莫名的压迫感中，她低下了头，不安的绞着手指：“她们告诉我……只要有我在，她们就不会惧怕任何事物……”

    “那只是你的一厢情愿，只是不完整的天真幻梦！”罗伊毫不留情的打断了娜塔莉的话语，少年的语气前所未有的严肃：“这样的勇气只是虚假的，看似坚不可摧，实则一碰就碎。”

    娜塔莉沉默了下来，银发少女的脑海里闪过了莉娅那张惶恐的脸。

    我该……怎么办……

    气氛沉闷了下来，少年摇了摇头，看着沉默不语的绝美少女叹了口气。

    “不过一切还来得及。”他的话语柔和了下来，银发少女愣了一下，她抬起头，湛蓝的眼瞳仿佛亮起了光芒。

    然而下一刻，娜塔莉的目光又变得奇怪了起来。

    她看见少年的背后，有一个猫着腰的身影偷偷摸摸的接近了罗伊。

    达芙妮将手指放在了嘴唇上，朝着娜塔莉与薇尔娜做出了噤声的动作，随后她抬起手，摸向了灰发少年的礼服口袋……

    嘿嘿嘿……就要得手啦……

    达芙妮的脸上绽出狡黠的笑脸，然而少女的爪子下一刻就被按住了。

    她抬起头，看到了罗伊面无表情的脸。

    “好啊……今天不教训你一下我看是不行了！”

    “呀！！！”伴随着少女的痛呼，刺眼的电流在社团房间内骤然亮起。

    “怪不得迪恩导师平时没少揍你。”看着被电成爆炸头一脸委屈的少女，罗伊气呼呼的收束了手中的电流。

    “抱歉，我们聊到那里了？”罗伊无奈的转过头。

    哒哒哒。

    那是高跟短靴在地面飞快前行的声音，银色的发丝在肩后飞舞，少年愕然间，湛蓝的眼瞳已经近在咫尺。

    他看到自己的手掌被紧紧握住了。

    “罗伊！请加入我的蓝眼泪社团吧！”

    银发少女这样说道。

