    “我知道感情这种事情有一个先来后到，你认识他的时间在前，我也没有办法去改变这一切。

    不过，感情也同样不是光有一个先字便可，就你们现在的差距，注定了会渐行渐远。

    你我年纪差不多，但你的修为比我差了一个大境界，这就是我们之间的差距。”

    此话一出，松娆的表情不由得变了变。

    之前的那些话已经彻底表明了伏微雪的信心，而这最后一句话就是直接拉开他们之间的差距了。

    这药师相差几个小境界，那倒是还不算什么。

    相差一个大境界，这就真的是可怕了。

    她的实力目前在分家而言其实也算是优秀的，然而，和主家的这些天才比起来简直就是一个笑话，差距实在是太大了！

    松祺眼神亦是漫上了些许诧异，之前就已经感受到了伏微雪的气息很强，直到现在听见她直接说出自身的修为，心头便也就明白了这区别。

    不光如此的，伏微雪还是长老的女儿，这意味着背景很强。

    他们相比之下，的确是没有任何优势可言。

    “所以呢？”松娆冷着脸问道。

    伏微雪轻笑一声，道：“我今天来这里就是想要见一见你，现在见到了，我的目标便已经完成了。

    不论你以前是真的没听说过我还是装作没听说过，现在你都已经知道我的存在了。

    若是你能够认识到差距便直接知难而退，那就再好不过了。

    因为，你只会耽误炫明，对他的前途没有任何帮助，而我不同，我可以帮他这一路走得更加顺利。”

    松娆的脸渐渐阴沉了下来，之前装作的云淡风轻在听见这些刺耳的话语之后也无法再继续维持下去了。

    她其实最在意的便是这些，因为自己的确是一个拖累。

    只不过，之前谁也不曾将此事放到明面上来，可当真的有一个人，还是情敌当着大家的面将这个问题放到明面上来说的时候，那就真的是刺痛了她。

    她是一个累赘。

    对炫明的未来没有任何帮助，还会不断地拖累他的脚步，这便是最糟糕的。

    她可以对自己被羞辱毫不在意，但不能对耽误炫明的未来还无动于衷。

    因为，她真的喜欢跟她。

    “炫明若是不喜欢我了，我自然会离开。”松娆道。

    “如此看来，那你是没有自知之明了？”

    伏微雪眼中的嘲讽之色更浓，“的确，好不容易才找到一个这么好的靠山，哪里会舍得就这样放弃？

    毕竟，一旦没有了他的喜欢，你就什么都不是了。”

    什么都不是了！

    松娆瞳孔皱缩。

    “你胡说八道什么？”

    松祺这一刻也忍不下去了，此人就算是身份比较尊贵，可当着他们的面如此不客气地说出这样一番话来，未免也太过分了！

    “仗着自己的出身就这般耀武扬威，就冲着你这幅德行，的炫明会喜欢你才真的是奇了怪了！”

    伏微雪看着突然开口的松祺，懒懒地打量了一眼，道：“的我说的本就是实话，我在劝你们，没有那个本事最好就不要做白日梦了。

    否则这梦醒了一场空，我是真的怕你们接受不了！”

