    抱住胳膊没多久，方饮酝酿着睡意， 不知不觉缩在陆青折的被子里， 腿搁在陆青折的腿上。

    他白天太兴奋了， 到了晚上还和陆青折待在一间屋子里， 折腾了这么久还是不困。他嘀咕：“陆青折， 我睡不着。”

    除了他以外，没人会让陆青折替自己去解决失眠问题，搭讪也会挑着陆青折的兴趣爱好来。

    而方饮抱怨得那么理直气壮，好像那么多人心里的白月光就该哄着他。而白月光确实围着他转了，侧过脸去问他：“你习惯睡前听歌吗？那样似乎会睡着得快一点。”

    “不习惯。”方饮说，“也不怎么习惯睡前看网络课，不要播。”

    搁在桌上的手机屏幕亮了，不知道是谁收到了新消息。他伸出胳膊要去拿手机， 陆青折不让他拿，怕他一看手机越看越精神：“明天再说吧。”

    “那现在干什么？”方饮说。

    这话讲得有些暗示性， 也略微带些强势的要对方陪自己玩的意思， 他回过神来感觉不太对，补充道：“唔，我可以看着你睡觉。”

    “你知道220和284之间的联系吗？”陆青折问。

    方饮对此毫无印象：“那是什么？”

    陆青折道：“把他们除本身外的因数加起来，答案等于对方。”*

    方饮默默地琢磨了一下284的因数， 1＋2＋4＋71＋142确实等于220。他惊讶：“原来还能这样啊。”

    “嗯， 这是亲和数，也有人称它们为恋爱数。你能不能想到第二对这样的数字？”陆青折问。

    存在肯定是存在的，方饮思索了半天， 陆青折就耐心地等他，再提示了欧拉法则，在方饮掌心里比画着公式，很轻，挠得方饮发痒。

    在连草稿本都没有的情况下，心算过程久，饶是他的数感很好，一时半会也答不出来。

    方饮说：“1184和1210？”

    “对。”陆青折笑了下，“还有17296和18416，其他的数字太大了。你有发现什么规律吗？”

    方饮的注意力全都集中在计算上，现在放松下来，不禁累了：“没呢。”

    陆青折说：“有个猜想说这对数字的数值越大，两数相比越接近于1。”*

    “它被证明了吗？”方饮听得云里雾里，仔细想想，好像还真的挺接近，但讲不清楚是什么道理。

    “没有。恭喜你，你现在位于亲和数研究的前沿。”陆青折说。

    方饮有点得意，好奇：“你学奥数还学这个呀？”

    陆青折道：“不是，这是我妈妈和我说的。那时候我读初一，讨厌自己的数学辅导老师，不愿意去上课。”

    方饮倒是第一次听陆青折讲自己的事情：“原来你也会厌学？”

    “连逃课都干过。”陆青折说，“然后我妈妈把我锁在房间里，和我谈心，跟我讲这个，问我有没有觉得数学很有趣。”

    方饮道：“你被激发了兴趣？”

    “哪会，我说我以后不靠数学吃饭，买菜又用不到欧拉法则。”

    方饮勾着陆青折的手指：“你妈妈是不是拿你没辙了？”

    “没有那么快放弃，她说以后说不定能拿这个去搭讪喜欢的女同学。我反驳她，讲别人听到这个早就睡着了。”陆青折答，“能用来哄你睡觉的话，其实不错。”

    “你可别说，我还真的眼皮子直打架……”方饮道，“比安眠药还奏效。”

    接着，他开始梦会周公。后半夜里，隔壁男寝的呼噜声传到这里来，虽然不算响，但是把他隐约惊动了，脑袋朝陆青折的肩头蹭了蹭。

    在他睁开眼之前，他朦胧地感觉到自己被揽进了臂弯里，搂着自己的那只手拍了拍他的背，很舒服，于是他又渐渐地沉睡过去。

    一觉睡到第二天清晨，他这才发现自己一直压在陆青折的胳膊上，压了一整晚。

    陆青折还没醒，他就继续窝着，揉揉眼睛，待在对方的怀里数对方的睫毛。

    最开始方饮想数出来一共有几根，可惜陆青折的睫毛又长又密，数不清楚，他随之放弃。

    陆青折的手机常年开了七点钟的闹铃，铃声一响，方饮飞速地把它关了，再把自己的手机拿过来，躺回去玩。

    昨晚的消息是方徽恒发来的，他爸终于想起来还有个儿子，在长假即将结束之际，问了他这个假期怎么过，怎么大学生变自由了，也不去爸爸家住段时间。

    方饮以前还会为这样的话语感到激动和喜悦，现在却发过去一行字：怕我妈知道了揍我。

    方徽恒很快回复道：你要和她好好说理，她也不容易。

    方饮嗤笑一声，对方徽恒这打圆场的语句感到百般复杂。然后方徽恒问他有没有空，空的话今天中午一起吃顿饭。

    [方徽恒]：你考了大学，我这边请几个好朋友来简单地吃一顿，你和他们也好久没见了吧？周叔叔之前还问起你呢，关心你考了哪所学校。

    [方徽恒]：纪映和年威要是空，你让他们一起来。

    方饮答应下来，再和方徽恒解释：年威去年就出国了。

    [方徽恒]：啧，现在出国没什么用！那种洋文凭啊不值钱了，大家都知道是花钱买来的一张纸，什么意思也没有。

    方饮没生气，突然觉得眼界窄小的方徽恒有些可怜，也不打算和方徽恒多解释，让人开开心心地一辈子被圈在棋牌室里就好了。

    “我不挪，你还要我继续枕下去啊？”方饮打字的间隙里，感觉到陆青折醒了，嘟囔着，“你胳膊不酸吗？”

    陆青折揉了揉眉心：“我一动，你就一副不乐意的样子在跟我哼声，我哪里能把你推到边上去？”

    叮的一声，方徽恒发来一串地址和包厢号，而纪映也答应了陪他去。

    “今天中午我要和我爸吃饭。”方饮道，“下午回来的，到时候来找你。”

    陆青折应声表示自己知道了，他不赖床，起身去洗漱。方饮甩下手机，轻快地追在他身后，和他一起刷牙。

    卫生间里有两个洗手池，他偏偏要和陆青折挤一起，在漱口前，先亲了陆青折一脸颊的牙膏沫。

    陆青折的室友回来时，寝室里只有陆青折一个人了，正在阳台上念英语。

    他这期间回了一趟家，整理了一箱子秋冬的衣物，千里迢迢地拖过来。打开门，腰酸背痛地把行李箱搁在一旁，看到沙发上有一条被子，看着柔软又干净，不禁想补觉。

    他的薄被子被他带回家了，厚被子还在衣柜里没晒过。他看着阳台上的陆青折，光线正好，暖洋洋地洒在陆青折身上，显得陆青折格外温暖好说话。他斗胆问：“陆哥，你这被子能不能借我盖下？”

    陆青折抬起眼，说：“不行。”

    ·

    见了纪映，方饮一脸好心情，踉踉跄跄地走过去拍了下纪映的肩膀。

    纪映不知道方饮脚上受伤了，只感觉方饮的走路姿势别扭，先是震惊万分，再是一脸“算了算了说不定是小方主动投怀送抱”的表情：“噫，昨晚在哪里逍遥快活啊？”

    方饮答：“在陆青折寝室里。”

    “寝、寝室里？”纪映的神色转而变得非常嫌弃，“陆青折那么抠门，你不能傻不啦唧地陪着他吃苦啊！在寝室里，那多不合适，床都不够你打两个滚的。”

    “等等，我和他没打滚。”方饮道，“苏未被你拐走了，我又忘记带钥匙，在陆青折那里睡了一晚上。”

    “你俩没盖一床被子？”纪映不信。

    方饮说：“盖是盖了，但真的没打滚，我感觉我和他还没到做那什么的程度吧？”

    “万一他感觉已经到了做那什么的程度呢？你要是还不打算和他睡，别离他那么近，注意安全。”纪映道，“你这瘸腿是怎么了？”

    方饮走进饭馆，无奈地耸耸肩：“可说呢，新鞋子把我脚腕磨出血了，我真的信了那个导购的邪，和我说穿了以后能跑马拉松。我他妈的就想再问问他，我是竖着去跑，被抬着回来吗？”

    这里是炒家常菜的，一盘盘食材摆在门口，上面飞舞着苍蝇，被围着围裙的老板娘用苍蝇拍挥赶。柜台前面摆的饮料都被晒得变色了，却也没撤下去，和凝结了一层油渍的柜台互相呼应。

    方饮没注意这些，可纪映注意到了，他叮嘱：“你等会少吃点。”

    他怕这里不够卫生，搞得方饮胃疼，等到菜上来，他认为自己这是说了一通废话。

    方徽恒虽然混账，但不愧是方饮的爸爸，对方饮爱吃的口味了如指掌。而方饮没什么干净不干净的概念，一般情况下甚至对菜馆没任何要求，只要好吃就行，此刻服务员把热菜一盘盘地端上来，他的筷子和嘴巴就没停过。

    “小伙子长得越来越帅了，有没有谈恋爱？”有位叔叔问完，假作自然地提起另外一个人，“和老周的女儿倒是能撮合一下哈哈哈。”

    在对方拿出手机要给方饮看照片之前，方饮不买账：“我在谈恋爱，这还是不要知道了比较合适。”

    被称为老周的叔叔道：“你们好多年没见过面了，就这么淡了关系也怪可惜的，以后你俩可以互相帮助。她也在读大学，平常闲得慌，以后毕业了回A市，没什么人脉关系，可能还要你这个做弟弟的带带她呢。”

    “哎，不太好。”纪映帮忙阻拦着说，“他女朋友会不开心的。”

    “多大点事，这也要不开心？”对方不以为意。

    以前方饮为了照顾他爸的自尊心，能体谅的地方他会尽量体谅，敷衍应付对他来讲不算难事，但他今天就是不想配合了。

    他道：“嗯，醋劲大。”

    在其余人发表意见前，他轻而易举地把他们未出口的话全部堵了回去：“但我喜欢就好。”

    紧接着，他被自家爸一句话给噎住了。方徽恒盯着愈发耀眼出挑的儿子，询问：“那你给我瞧瞧你女朋友的照片？”

    作者有话要说： *不知道这种真理和事实要不要标出处，怎么标注出处orz尽量用自己的理解概括了下。以及确实有这个猜想，但我不知道这猜想的名字。以防误会，补个以上的亲和数发现者：220和284是毕达哥拉斯，17296和18416是费马，1184和1210是帕格尼尼。

    尽量不出现学习方面的内容，容易催眠=v=

