 秦家不用说，昨日被废的秦瀚就是最好的明证。段千山和左游师徒二人的情况，从左奎的状况也看得出来。

    项家虽然暂时还没看出什么，但从左奎、秦瀚还有这次耿东林他们的话语来看，项家背叛那是自然的事情。

    毕竟，当初项家是东海市最强的家族，也是得罪自己最深被打压得最狠的家族。随着飞龙宗的到来，项家恐怕会第一个投靠对方。将

    脑中的这些杂事驱除，随后几天，陈飞和苏云海见了几面，准备着几日后的发布会，准备着推出圣泉水。商

    业的事情有条不紊的进行着。

    陈飞接到了一个让他有些意外的电话，自己收的第一个徒弟卓轻语来到了东海市。

    当陈飞在东海市机场接到卓轻语的时候，卓轻语有些不好意思，“师父，真是不好意思，还要你来接我，我——”

    陈飞摆摆手道：“轻语，叫我老师就行了。我们是师徒，也是朋友，不用那么拘谨。”

    “是，老师！”卓轻语点了点头，还是有些害羞。陈

    飞让她上了车，出声问道：“怎么会突然想到来东海市了？”

    卓轻语道：“因为我知道老师你在东海市，想过来看看。司徒书院的司徒空院长也有些事情，想让我代他和老师你商量一下。”“

    司徒书院，那边怎么了？”陈飞顺口问道。

    卓轻语道：“书院的情况最近不大好。因为各大宗门的入世，京城又是各方势力争夺的焦点，甚至有天级宗门会在京城收徒。所以，司徒书院最近受到挤压，有些撑不下去了。”

    陈飞闻言，道：“撑不下去，那就关了算了。反正司徒空他开出开司徒书院，也不是真的为了收徒，而是为了龙墓的事情。现在，龙墓的事情早就过去了，司徒书院，也没存在的必要了。”“

    司徒空院长也说了，他有这样的想法。但因为老师您一直不在，他不敢一个人决定，所以就——”

    “回头让他自己决定吧！”陈飞对司徒书院没太大的兴趣，一来是龙墓的事情已经了解，二来是司徒书院背后是地级宗门千星书院，陈飞不想多有瓜葛。

    卓轻语点点头，将陈飞的话用一个小本子乖巧的记了下来。

    陈飞见状，嘴角不由得露出一抹笑意，随即问道：“轻语，最近修为怎么样了？我不在的时候，你在用功修行吗？”提

    到修行的事情，卓轻语俏脸顿时越发的认真了起来，点头道：“老师，我一直在认真修行，没有偷懒。我现在的实力，到了玄级中期境界，距离玄级后期境界，也不算太远了。”陈

    飞探查了一下卓轻语的修行，的确如此。心中不由得感叹，卓轻语的武道修行天赋，实在是不俗。

    从陈飞开始教授她武道，到现在不到一年的时间，她直接从不是武者，一跃成为玄级中期武者。她那青木灵体的天赋，实在是令人惊叹。

    接下来，陈飞带着卓轻语回到了酒店。这

    段时间，公司的事情，还有孙曦也需要人保护。卓轻语到来，陈飞倒也是多了个助手，让她帮忙处理着一些事情。

    一天后，从公司中忙碌回来的卓轻语，找到了陈飞，有些吞吞吐吐的看向陈飞，“老师，我，我——”“

    有什么事，尽管开口！”陈飞见状，出声道。卓

    轻语双手在身前搅在一起，抬起头看向陈飞道：“老师，是这样的。最近不是宗门入世，武者的事情更多人知道了吗？”

    “我有个老乡，也算是远方的一个亲戚，知道了武者的事情，也想学武拜入宗门。而他知道我在跟着一个武者老师学武，所以就让我帮忙，说他也想学。我——”

    说着，卓轻语有些说不下去了，目光也不敢看陈飞的眼睛，低下头来，显得羞涩无比，“老师，实在不好意思，我不应该给您添麻烦的，我——”

    看着害羞无比的卓轻语，陈飞倒是笑了，“轻语，别紧张。不就是想学武吗？你让他过来吧，我看看情况，指点他一下。”“

    老师，真的吗？”卓轻语惊讶道。

    “难道我的话，你也不相信吗？”陈飞道。

    “相信，相信！”卓轻语连忙点头。“

    那你去把人带过来，明天上午，我抽空见一面。”陈飞道。

    卓轻语点头道：“多谢老师，多谢！”“

    好了，你也忙了一天，休息去吧！”陈飞道。次

    日上午，云海公司下面，卓轻语带着一名十七八岁模样的短发男子走进了公司的大门。在

    二人身后，还跟着一对四十来岁模样的中年夫妻，看样子应该是短发男子的父母。“

    卓远，等下见到我老师，你平时的性子要收一下。我老师很厉害的，你要尊敬一些。”卓轻语对短发啊男子叮嘱道。

    短发男子卓远闻言，双手插在裤兜里，表情有些不耐烦，出声道：“轻语姐，我知道了。你这话，说了多少遍了，我都听得耳朵起茧了。”

    后面的中年妇女，此刻也出声道：“轻语，我家远儿都十八岁了，很懂事的，他不是小孩子。不会出问题的。”卓

    轻语转向身后，看向这对中年夫妻，出声道：“三叔，三姨。我不是啰嗦，是我师父真的很厉害。卓远如果能受到他的指点，甚至被他收为徒弟的话，那就是天大的运气了。”

    卓远闻言，撇了撇嘴，对卓轻语的话不以为然，“轻语姐，我的目标是拜入天级宗门，差一点也要拜入地级宗门。你那什么师父，呵呵，我还真不一定看得中。”“

    卓远，你不能这么说我老师，我老师他——”卓轻语有些不满。

    身后的中年男子连忙打起了圆场，出声道：“轻语，远儿他就是随便说说，你不要介意。你老师他是武道界的人，这次他能指点一下我家远儿，等我家远儿拜入宗门，到时候一定会重谢的。”

    中年女子，此刻也开腔补充道：“我家虽然不算大富大贵，但几十万还是拿得出来的。到时候，给你老师重谢。”“

    我老师那是身价数百亿的人，会在意这几十亿！”卓轻语在心中吐槽了一番，没有说出口。

    但此刻的她，隐隐已经感觉有些后悔了。

    自己这三叔一家，完全对武道根本没多少了解，只是听说最近武道火热，听人说自己儿子有天赋，就带儿子来了。还大言不惭的说要拜入天级宗门。

    说句实在话，他们完全有些不知天高地厚。

    但毕竟也算是自己的亲戚，有些面子实在是抹不开，卓轻语不得不帮这个忙。“

    希望等下，他们不要弄出什么幺蛾子吧！”卓轻语在心中祈祷了一番。 