    第2478章离婚怎么办？

    叶云开握着乔念的手，稍微冷静下来，想着叶琳琅和唐棠都没有给他说这事，这说明这件事，叶琳琅是可以处理好的。

    “老婆，我不用回去处理这件事。”

    乔念不解的问，“可要是万一唐棠和叶国瑾因为这事离婚了怎么办？我可不想要孩子们离婚！”

    再者说了，小红豆还是要在父母身边长大，这才是最好的。

    叶云开紧紧地握着乔念的手，温声道：“老婆，这是小事，唐棠和叶国瑾两人是夫妻，在遇上这样的事情，肯定会有自己的解决方案，我们身为他们的父母，唯一能做的就是体面的退出她们的人生，给他们一个自己去处理问题的空间。”

    乔念看着叶云开，冷静下来一想，的的确确也是这么一个道理。

    叶国瑾都这么大了！

    要是事无巨细，都要大人操心，这未免也太显得他无能了。

    “我是认为这孩子不可能是叶国瑾的孩子，至于为什么会有这么一个女人跑到叶家搞风搞雨，可能就是故意的，先别管那么多，琳琅能处理好，等到国瑾完成任务归来，也能处理好的。”

    叶云开都这么说了，乔念也没有再说什么，只道：“那一会儿我们打长途电话回去，问问这到底是什么情况。”

    “好。”

    乔念和叶云开两人都安安静静的走在这异国他乡的街角。

    乔念看着那些在街角公园玩耍的孩子们，温声道：“难怪会有人说，读万卷书不如行万里路，等我们回去了，也让小锦鲤到处走走看看，咱们的孩子，不能做了井底之蛙。”

    乔念又沉默了一会儿后，才道：“这么一想，我们俩真是亏欠了国瑾和琳琅这俩孩子。”

    之前每天连吃饱肚子，都是一件困难的事情，更不要说什么物质生活了。

    如今叶家条件好了，国瑾和叶琳琅兄妹俩又长大了，不太需要他们这些父母了。

    叶云开道：“这也没有办法，谁让他们是哥哥和姐姐呢？”

    而远在帝都的叶琳琅，根本就不知道叶云开和乔念知道这个怀孕女人的事情。

    叶琳琅每天都早出晚归的。

    华无瑕和裴雪松两个人带孩子，这小日子过的也是相当的不错。

    两人每天早上都会推着孩子去公园转一圈。

    小甜心和小星海俩孩子白白胖胖的，在公园里，可招人喜欢了。

    在公园里玩一会儿后，孩子们就饿了，小甜心和小星海又回到家里，两人抱着奶瓶，大口大口的喝奶。

    华无瑕和裴雪松俩人在照顾孩子时，也觉得自己的心态，仿佛都跟着年轻了似的。

    乔湘做完社工活动和华无瑕碰在一起，远远的就和华无瑕夫妻打着招呼。

    “华姨，裴叔。”

    华无瑕问，“乔湘，怎么了？”

    乔湘轻声道：“是这样的，最近不知道是不是天气有点转凉的原因，小星辰有点流鼻涕，我想找你给小星辰抓付中药？”

    华无瑕一听说是小星辰的事，也十分热情的说道：“那行，你下午接了小星辰就过来找我。”

    (本章完)

