    第76章 商业游戏开启（1）

    江航有点无语了。

    自己在说假话的时候，这些家伙一个个都信以为真。

    但当自己说真话，反而没有一个人相信。

    请问你们是怎么做到完美错过真相的？

    不过江航也没有去和他们争辩，反正奖励到账了就好。

    系统只是让自己公开作者的身份，又没有要求一定要大家相信是吧？

    果不其然，系统提示音很快响了起来。

    【获得奖励：任选学校一公里内的网吧一个！】

    【注：请在一周内选定，不然视为主动放弃！】

    【系统商业游戏开启，请宿主自行摸索！】

    江航一愣，系统商业线是什么玩意？

    难道是和那些商业模拟游戏一样进行投资开发么？

    江航一头雾水，不过倒也不急，还有一周的时间可以好好研究。

    放学后，江航就到学校附近的网吧逛一逛。

    离学校最近的是一家名为维卡的网吧。

    这个网吧的设备和环境都比较破旧，不过因为电脑配置高，位置好，所以生意一直不错！

    走进了网吧，江航发现里面就坐的顾客有半数以上，而且不断有放学的学生进入网吧……

    正当江航头疼怎么了解网吧的真实经营情况时，系统又再次提示。

    【该网吧在灵溪中学一公里内，有权查看该网吧的经营情况，是否查看？】

    江航心中惊喜，卧槽，难道这就是系统的商业游戏么？

    点击了查看，这家维卡网吧的基本状况就出现在江航的视界中。

    【店面：维卡网吧】

    【网吧价值：42万】

    【年租金：12万/年】

    【人工：13万/年】

    【折旧：5万/年】

    【水电：6000元/月】

    【毛利：6.2万/月】

    【其他：0.1万/月】

    【净利：3.1万/月】

    【注：可花三十二万进行改造升级】

    【升级后数据为……】

    看着这些数据，江航心中暗道牛逼！

    有了这些数据，网吧的经营状况简直一目了然好吧。

    到了下一家网吧，同样是各种数据清晰明了！

    江航试验了一下，只有离学校一公里内的网吧才有显示。

    只要进入网吧，这个网吧的基础数据、经营状况就被系统记录了下来。

    想要查看的时候只需要进入系统就可以看到。

    花了大概两个小时，江航把学校一公里内的网吧逛了个遍！

    回到了家中，江航开始整理甄选。

    记录在案的，一共有十六家网吧。

    其中四个网吧是黑吧，率先排除。

    挣点钱而已，犯法的事情没有必要做。

    另外两家，系统提示有安全隐患，江航也选择了放弃！

    余下的，只有十家正常营业的网吧。

    论市值，银泰城的飞鱼网吧、商业街的杰拉电竞网吧、新时代网咖酒店三家名列前三。

    这三家网吧电脑设备较新、装修环境比较好的，价值都突破了百万！

    但由于开销、房租和折旧过高，这三家网吧的净利润并不是很好。

    甚至新时代网咖酒店还出现了亏损的情况……

    论盈利，反而是离学校最近的维卡网吧、飞翔网吧、斑马网吧净利最高。

    这三家网吧虽然环境比较一般，但是上座率高，每月的盈利都超过了三万！

    对于这种情况，江航此时有两个想法。

    一个是选价值高的网吧转让。

    这样就直接创造了破百万的收益！

    另一个就是选择一家经营状况较好的网吧进行营业。

    但这样一来，就涉及到网吧的改造升级……

    沉吟了片刻，江航终于做出了决定。

    为了更好的探索这个商业游戏，他觉得把网吧卖了并不是一个很好的选择。

    既然名为游戏，你玩都没开始玩就直接卖道具，这无疑是直接出局了！

    排除了这个选项，江航要做的只有选择一家网吧进行经营了！

    虽然要耗费一定时间和精力，但反正他时间很空闲，就当做是模拟游戏玩嘛！

    尽管收益不高，但江航知道这只是一个开始！

    权衡利弊之后，江航选定了斑马网吧！

    和其他两家网吧比较起来，斑马网吧的市值相对较高，盈利能力也颇好，是一个最优选！

    在选定网吧之后，系统提示音再次响了起来。

    【确定斑马网吧为宿主第一家经营店面！】

    【开放斑马网吧操作权限！】

    【网吧名：斑马网吧】——可改名。

    【网吧价值：67万】——随着电脑设备的贬值，市值正在缓慢的下降。

    【年租金：16万/年】——租期还剩三年零四个月，可于房东商谈续租。

    【人工：14万/年】——网管、前台、清洁员的工资，现实中可调整，可解聘招牌员工！

    【折旧：7万/年】——提示：三年后，电脑将跟不上游戏的需求，需要更新换代，鼠标、键盘、座椅每年需要折旧！

    【水电：8000元/月】——水电随经营情况波动，空调可关，但会影响顾客评价。

    【其他：0.3万/月】——例如小偷光顾、过节员工福利等事项触发！

    【毛利：7.5万/月】——每月会上下浮动，取决于宿主的经营决策！

    【净利：3.3万/月】——每月会上下浮动，取决于网吧的经营状况！

    【注：可花三十六万进行改造升级，升级改造时间为一周！】

    【是否改造升级？】

    既然下定了决心，江航自然不会吝啬，点击了确认改造。

    下一刻，江航建行卡中的钱便扣去了三十六万，让他一阵肉疼。

    原先因为呼吸换的69万，此时也仅剩33万元！

    不过江航一点儿也不慌，《同桌的你》赔偿款正在协谈，《斗罗大陆》也即将上架收费。

    这些都将是大额的收入，存款破百万指日可待！

    “明天就去看看斑马网站的具体情况，晚上时候也只是走马观花地看了一遍！”

    暂时把网吧的事情放下，江航关注起《斗罗大陆》的上架情况。

    打开了电脑，自己的书友群今天格外得热闹。

    “新书就要上架了，我们众筹一个白银盟吧！”

    “白银萌众筹个鬼，我直接打赏好了！”

    “卧槽，给土豪跪了……”

    “要么这样吧，人多力量大，我们一起众筹个黄金盟吧，镇压一切！”

    ?  ?感谢【感谢那年那谁那轻狂】、【依旧】的打赏~~~

    ?      谢谢书友们的推荐票支持~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

