    “太古神物化灵，极境逆伐，触摸禁忌领域，准入天宫寻仙缘。”

    ……

    “发生了什么，为何我感觉这片天地越发神秘而不可测了？”

    “不是错觉，仙岭秘地在发生变化，难道是九秘埋藏地？”

    “快看，那石崖上有字！”

    有人立即发现了石壁上显现的文字，那是数十万年前的古文字，烙印有某种精神意念，这使得每个人都能理解其含义。

    “这是……灵族天碑？”

    天冥族的半步大能额头的竖眼微眯，他们一族与灵族交好，多次拜访其山门，见过这种碑文显化。

    “灵族的天碑，每当族内子弟出现打破极境的情况才会显化，都会由族内给予重赏。”

    天冥族几位知道内情的长老恍然，都有些庆幸与灵族交好，看来这方仙岭世界是灵神布下的无疑。

    “是真正的天碑，由我族至上祖神所留……”

    灵王净土占据的那座仙山上，几位位太上长老得见祖先的神迹，全都非常激动：“祖神这是在……选拔后来者吗？打破极限，便得入神灵居住的天宫？”

    “这明显不是我族天骄，祖神为何要选拔一个外人？”

    灵王净土几位长老传音交流，为首的大能低语道：“不出意外，这只是刚开始，会有不止一位候选者，我族少主天纵之姿，定能得祖神庇佑。”

    这位长老的话音未落，那石壁上就接连浮现几行文字，一连串古字熠熠生辉，所有占领了仙山据点的修者全在屏息观瞧。

    “银鱼化形，古来罕见，触摸禁忌领域，准入天宫寻仙缘。”

    “天啊，又有人触发了天碑，是那银鱼女，竟活了下来？”

    群雄哗然，天外山的人更是脸色发黑，他们这一脉与银鱼一族有宿怨，其少主更是与那银鱼女遭遇后激战，后来双双销声匿迹。

    而今，银鱼女居然未死，还被灵族天碑所认可，得以登临天宫？

    “我族少主绝世之姿，老山主曾断言有超越圣者之资，那银鱼女猖狂一时又能如何？与我天外山作对，便是人与天斗！”

    天外山禁地所属的五色宝舟上，一个老态龙钟的修士慢悠悠的开口，目光扫过一些地方，不少修士立时噤声，心中波澜起伏。

    “天外山的太上长老鹤鬼，他怎么来了，不是在闭死关吗？”

    “鹤鬼修行不顺，当年斩道失败后险些直接化道，被那天外山老山主用神丹所救。难道而今成功了？不可能，斩道修士根本进不来。”

    鹤鬼长老皱纹堆叠，他实在是太苍老了，堪称绝顶大能中的活化石，此前闭死关以求一线生机，显然他的一些事并不是秘密。

    而今进入这片仙岭的修士中，绝顶大能便是最高战力，鹤鬼的出现令不少宗族都无比忌惮。

    ……

    接下来的数日，陆续有几人触发了灵族天碑，仙岭中的气氛也悄然变得紧张，群雄皆寂，像是暴风雨前的宁静。

    “灵血传人镇杀古鱼龙王，获原始符骨，赐神灵雨，准入天宫寻仙缘。”

    “古鱼龙王，那是一头强大的遗种，传承了源自上古的神话血脉，怎么会被化龙秘境的小子镇杀了？”

    “就算仙台秘境的修士想斩杀那鱼龙王都颇费一番功夫，更不要说灵血传人，等若在逆行伐仙！”

    “原始符骨，那可是炼器的神材，天然烙印有道与理的痕迹……”

    “天呐，有原始符骨还不够，居然被仙岭世界赐予神灵雨洗礼，终究是为神所眷顾的灵族啊！”

    沉寂了数日的仙岭各处传来低语，灵族天碑牵动所有人的神经，无他，这则消息太惊人了。

    而后紧跟着，又有碑文显化，几则消息迅速传开。

    “麒麟神血裔，徒手劈断仙岭山川龙脉，得上品紫龙髓，准入天宫寻仙缘。”

    “金睛魔血传人，肉身搬动万里仙脉，触摸力之极尽，准入天宫寻仙缘。”

    “羽神血传人连渡三重劫，镇压原始神潮，赐神灵雨洗礼，准入天宫寻仙缘。”

    ……

    一连数日，所有人都在低声议论，登上灵族天碑的全是各大古世家的最杰传人，诸多禁地神山早已派人封锁了最核心的几片仙脉。

    而其他势力培养的后生并无法与那些神山禁地比肩，这不妨碍他们的眼睛紧盯着这片仙岭。

    光是灵族天碑所宣示的消息就足以令他们心动，这片仙岭中可是有龙髓符骨等神珍的存在。

    天空澄澈，高远的苍冥有银白的霞曦流转，淌落下一缕又一缕星辉，宛若发光的天河垂挂。

    如水的星辰之辉洒落，为仙岭披上一层薄纱，层峦叠嶂、山间流淌朦胧的光，一切都不同了，崇山峻岭透发出古老沧桑的气息。

    山崖下，星华披身的黑发少年面色恬然，他完全沉浸在大道海洋中，像是在传说中的空明时光，整个人道韵盎然。

    “恍惚间我仿佛看到了大圣在修行，多么相似的身影，如道临尘啊……”

    玄水古莲不知道自己这个念头是怎么产生的，它此刻根植于池渊身畔，感知力格外清晰，一层又一层无形的波纹在荡漾，由内而外洗礼它的莲身。

    “大圣，悠悠岁月流逝，现在的世界也很精彩，要是您还在该多好……”

    某一刻，道则律动，那些大能均在一瞬间睁开了眼。

    “要开始了……”

