    “恭送大王！”

    ‘丞相府’门口，蒋琬等人拱手拜道。

    “诸位安心处理政务即可，勿需多礼！”

    已经上马的邢道荣，挥了挥手，对着众人说了一句，在一众‘天罡斧卫’的簇拥下，向王宫而去。

    离开‘丞相府’，马背上的邢道荣，脸上是掩饰不住的激动之色。

    “气运神兽？白虎？系统，那就是气运化形？”

    脑海中，邢道荣大声问道。

    上次系统曾经告诉过他，想要和本世界其他人一样，自动吸纳天地间‘战争杀伐之气’，从而不断提升等级，增加寿命，唯有掌控天地意志，或捕捉天地气运，融入己身，得到天地意志认可两条道路。

    掌控天地意志，压根不在考虑当中，那根本不是人干的事，捕捉天地气运，一样不可能做得到。

    但有一种情况例外，即若天地气运化为实形，便有希望捕捉到手，到时候融入己身，就能得到天地意志认可。

    气运这玩意，虚无缥缈，不可触摸，前世今生，邢道荣都只是听说，从来没有真正见过。

    系统甚至明确告诉过他，别说凡人了，就是传说中的仙人，也无法掌控气运，你说邢道荣能有什么办法？

    说实话，他早就绝望了。

    毕竟，与其想那么多有的没的，还不如多打几仗，一样可以通过吸纳‘战争杀伐之气’升级。

    但如今，系统却明确告诉他‘发现气运神兽白虎，捕杀可获得大量气运，帮助灵魂融入世界’。

    这不就是上次说过的气运化为实形么？

    ‘叮咚’

    ‘世界即将大变，神兽白虎秉气运而生，一个月后，将伴随天地巨变消失，请宿主尽快前往’

    系统那机械而清脆的声音，在他脑海中想起。

    “只存在一个月？”

    邢道荣脸色一变。

    那头劳什子白虎神兽在一千八百里之外，这么远的距离，哪怕是快马加鞭，一个月也有些急促了。

    “慢来，不要急，逢大事须静气，不要着急！”

    在心里念叨了几句，强行按捺住那颗砰砰跳动的心脏，他尽量稳定住心神。

    到底是个矜持的男人，加上这十几年来南征北战，见多识广，心理素质可不是常人可比的，邢道荣终究是恢复了冷静。

    “系统，说清楚点，怎么捕捉气运？是不是击杀掉那头白虎就行了？还有，白虎是什么实力，哥打不打得过？”

    沉吟片刻，邢道荣问到了关键处。

    他的目的是捕捉天地气运，让灵魂得到天地意志认可，可不是跑去打猎的，别到时候杀了白虎，却让气运跑了，那才叫冤枉。

    另外，既然能被系统以‘神兽’冠名，那头白虎的实力可想而知，哪怕邢道荣现在是‘超级猛将’，也不敢大意。

    ‘白虎主杀伐，携带杀伐气运，宿主体内‘战争杀伐之气’浓郁，足以获得杀伐气运承认，只要击杀白虎，杀伐气运自然会择主’

    系统依然是那副没有感情的机械清脆声音，说道：

    ‘气运神兽乃瑞兽，没有战斗力，哪怕是主杀伐的白虎，也只是气运化形，没什么实力’

    “原来如此，看来哥体内的‘战争杀伐之气’的确不少！”

    闻言，邢道荣大大的松了一口气。

    虽然等级只是10，但按照系统之前说的，由于他的情况特殊，每晋升1级时，需要的‘战争杀伐之气’是旁人的十倍。

    那么，可以轻易得出结论，他体内积攒的‘战争杀伐之气’，可以和他人100级相提并论！

    这么浓郁的‘战争杀伐之气’，能获得杀伐气运的承认，的确没什么值得奇怪的。

    虽然系统冒出的‘杀伐气运’，仅仅从名字上看，似乎就能映射出许多东西，但邢道荣此刻没心思考虑那么多，也就没有多想。

    “只要杀了气运化形的白虎，就能得到杀伐气运的承认？倒也不难！”

    邢道荣暗暗想道，随即又想到一个问题，在脑海中问道：

    “那头白虎的实力是什么水准？虽然没什么战斗力，到底是神兽，武力至少也该有50以上吧？”

    虽然系统说白虎没什么实力，但邢道荣这十几年来，一直在带兵打仗，善于提前预想各种不利局面，还是顺口问了一下。

    ‘距离太远，无法准确判断，需要进入一里范围，才能读取白虎属性’

    系统回答道。

    “额！”

    邢道荣这才想起来，系统这货需要接近他人，才能读取属性数据。

    “既然能发现白虎，应该知道个大概吧？大致上是什么实力？”

    邢道荣问道。

    ‘气运神兽无灵智，不可能达到神级’

    系统那没有任何抑扬顿挫的声音，不紧不慢的说道：

    “初步判断，应该是蜕凡级，超过凡间武将，包括宿主本人，建议带上‘天罡斧卫’，围攻为上！”

    “啥？”

    骑在马上的邢道荣身子一晃，差点从马上掉下来。

    “这个玩笑一点也不好笑，系统，你特么狗改不了吃屎是吧？”

    好不容易坐稳了，邢道荣在脑海中没好气的说道：

    “都特么超过凡间武将的蜕凡级了，就这，还说没什么实力？”

    “嗯？”

    他瞬间反应过来，在脑海中急问道：

    “什么是蜕凡级？”

    穿越至今，他还是第一次听到这个词，只看名字就知道高大上，蕴含深意。

    感觉有点像前世的仙侠小说或玄幻小说啊，这特么不是游戏《三国群英传》世界么，怎么搞出修仙体系来了？

    ‘武力或智力超过100，即为蜕凡级’

    系统言简意赅的回答道。

    “武力或智力超过100？”

    邢道荣嘴巴砸了一下，心中顿时闪过许多念头，却听到系统继续说道：

    ‘请宿主尽管赶往洛阳首阳山击杀气运神兽白虎，若过了一个月，或被他人击杀，宿主将失去和本世界融为一体的机会’

    ‘注意：若成功击杀白虎，宿主要记得用白虎神血浴身，可提升身体资质’

    “啊！”

    闻言，邢道荣吃惊的问道：

    “白虎神血还有这种作用？话说，哥的资质很好的吧？还需要提升么？”

    系统却陷入沉寂，不再说话。

    “喂，喂，说话啊？”

    追问几遍，系统依然无声，邢道荣只得放弃，骂了声‘又跟哥装’后，立刻将思路转到击杀白虎上面。

    “洛阳首阳山？一千八百里？一个月？”

    嘴里念叨了一下，邢道荣眼中泛出精光。

    ……

    建安二十五年，或建楚元年。

    邢道荣称王后，便立年号为‘建楚’，别的地方也就罢了，广袤的楚国内部，却尽皆将这一年称为‘建楚元年’。

    春末。

    南郡官道。

    轰隆隆~~

    千余匹战马，正在官道上疾驰，一路烟尘滚滚，蹄声如雷，宛如千军万马一般。

    疾驰在前的，是一名苍髯如戟，面相威武霸道的壮汉，全身披挂重甲，座下一匹神俊的黑色骏马，得胜勾上挂着一把丈五大斧。

    黑色骏马左边，是一名身高丈余的恐怖巨汉，肩上扛着一把丈八长的巨大钢斧，双脚大踏步快速迈动，速度惊人，不在身边骑士之下。

    为首壮汉和疾奔的巨汉身后，是三百名身披同样甲胄，坐骑得胜勾上携带丈二大斧的大汉。

    再后面，则是百名着轻甲的骑士，每个人身上都背着一张大弓，两侧各有两个装满了羽箭的箭壶。

    除了首位的壮汉和步行的巨汉，每个骑士手中都牵着二条缰绳，带了两匹空马。

    也就是说，虽然只有四百人，却有一千二百匹马，每人三匹！

    正因为如此，才能营造出这般千军万马奔腾之势！

    这一行人，正是邢道荣和兀突骨，以及三百名‘将’级‘天罡斧卫’和一百名‘神弓卫’。

    为了快速赶路，每个人都是三匹战马轮流骑乘！

    目的地么，当然是系统说的首阳山了！

    系统只说那头气运神兽白虎是蜕凡级，却没说具体的信息，唯一知道的，就是武力超过了100.

    这是当然的，总不能是智力超过100吧？

    没有灵智，再怎么神兽，也不可能十年智力‘蜕凡’。

    说实话，如果仅仅是武力超过100，邢道荣也不是多担心，甚至单挑也未必怕。

    毕竟，前世游戏《三国群英传II》中，从中期开始，在装备的辅助下，许多武将的武力都能超过100。

    但进入中期后，武将的武力已经不重要了，真正重要的，是武将技，军师技，还有军队。

    所以，操作得当的情况下，一个武力七、八十的武将，打败武力98，99的猛将，并不是什么稀奇事。

    可那是游戏！

    这个世界，说到底只和游戏相似，本质上是一个真实世界，和游戏有着天壤之别！

    比如气运神兽这玩意，游戏中有么？

    蜕凡级这样的东东，游戏中有么？

    因此，为了万无一失，邢道荣不仅带上了同为‘超级猛将’的兀突骨，还带了三百‘将’级‘天罡斧卫’，以及一百刚刚训练出来的一百‘神弓卫’。

    这样的阵容，就是邢道荣自己，见了也要赶紧跑，当世没有任何一个猛将敢直面当前。

    相信对付一头没有灵智的白虎应该够了！

    哪怕是什么蜕凡级神兽！

    轰隆隆~~

    千余骑在官道上疾驰，一日一夜没有休息，当天早上出发，第二天早上，赶到了南郡江陵。

    长沙到江陵，直线距离六百多里，官道大致上是一条直线，最多八百里左右，三匹马轮流骑乘，一天一夜赶到，完全正常。

    “末将见过大王！”

    当邢道荣一行人在江陵城门前停下时，城头守军裨将，第一眼认了出来，带着城门守军，出城相迎。

    楚国军队，基本都跟着邢道荣出生入死过，几乎没有人不认识邢道荣，何况，他们这一行人特征如此明显！

    “去通知坚予和士载，让他们速来郡府见孤！”

    看着半跪行军礼的裨将，邢道荣在马上吩咐道，随即带着众骑，直向夏口郡府而去。

    按惯例，这个时间，刘磐和邓艾应该在军营，所以他才这般吩咐。

    “喏！”

    裨将抱拳应道，随后取过坐骑，飞速向城外军营驰去。

    江陵城池虽大，但军队训练，却不可能在城中展开，所以，军营设置在城外十里处。

    楚国军队，是完全的职业化，军纪森严，不管是士卒还是统帅将领，都需要每日出勤训练。

    当然，至此大争之世，其余诸侯国的军队，情况也差不多。

    当邢道荣一行人来到郡守府时，留守的郡府官吏立刻前来迎接。

    “尔等速速准备饮食，不要酒，另外，尽快安排我等的住宿！”

    邢道荣没兴趣和他们废话，此行也不是来视察郡府工作的，当即挥手吩咐道。

    随即，便和麾下脱下身上甲胄，在郡府等候。

    郡府官吏不知道邢道荣为何突然来此，也不敢多问，闻得吩咐，立刻下去准备。

    只是准备饮食和住宿自然简单，哪怕有四百人。

    没多久，大批牛羊肉和菜肴，便被端了上来，四百人挤在郡府当中，也不讲究，个个大吃大嚼起来。

    在马上疾行一天一夜，哪怕他们个个身体强健，也是又饿又累，美食当前，大吃大喝就是了。

    半个时辰后，当所有人都吃饱的时候，刘磐和邓艾终于赶了回来。

    “大王，可是有要事？”

    刘磐上前拱手问道。

    他才赶到军营不久，就听说邢道荣来了，而且据来报裨将说，邢道荣一行人匆匆而来，显然有急事在身，当下立刻和邓艾疾驰赶回。

    “的确有事！”

    邢道荣坐在软垫上，向刘磐和邓艾点了下头，同时将嘴里的牛肉咽下，说道：

    “坚予，士载，速为我等安排渡船和一个月干粮，记得保密，晚上，孤要渡江前去北方！”

    “什么？”

    刘磐和邓艾闻言大惊。

    “为何要这么急匆匆的去北方？大王，发生了什么事？”

    刘磐急忙问道。

    邓艾也面现惊异的看着邢道荣。

    北方可是曹操的地盘，邢道荣竟然打算只带这么点人过去，怎能不让刘磐和邓艾感到奇怪。

    你可是楚王啊，怎么能孤身前往魏国领地？

