    秦亦程啃了一口：“你吃。”

    “嗯。”褚采薇也不嫌弃。

    话虽如此，她依旧有点害羞，一直低着头。

    没办法嘛，都已经被亲过了。

    对她而言间接接吻什么的也已经没什么不能接受的。

    两个人就站在人群前，你一口喂一口，这已经不是灌狗粮，是把所有人所在操场上…

    杀狗！！！

    男生们嗷嗷嗷的叫，也不清楚是被虐的，或者是在起哄。

    “他叫什么名字？”

    “报告教官，他叫秦亦程！”

    车正浩双臂抱胸，轻轻点头。

    见秦亦程吃的差不多，他才说道：

    “这西瓜可不能白吃啊，女生也被你拐跑了，西瓜也被你吃了，敢情好事都被你给占尽了。”

    “对！不服！”

    “不服！把女神还给我们！”

    “教官，我也想玩这样的游戏，换我！”

    教官充耳不闻，笑着说道：“西瓜吃了也就吃了吧，你不得表示一下，给我们表演点才艺？”

    秦亦程擦了擦嘴提醒道：“教官，下课了。”

    教官看了眼时间，还真到时间了。

    “好吧，被你逃过一劫，不过你也别高兴太早，我给你记着呢，军训结束前要还的，记得准备准备啊。”

    “是！”

    解散过后，褚采薇跟着秦亦程像个小怨妇：“都怪你都怪你啊，让我出大糗。”

    她当时，真是硬着头皮上的。

    否则，秦亦程不就尴尬了。

    秦亦程笑而不语，拿捏的死死的：“不是要去买扎头绳吗？”

    “是哦。”

    “时间不多，走快点。”

    褚采薇怒目而视：“你别岔开话题，就在后街买，晚上集结早呢。”

    “晁琼华不陪你去啊？”

    “你喜欢她？”

    “不啊。”

    褚采薇：“继续刚才的话题。”

    “晁琼华不陪你去？”秦亦程再次问道。

    “我跟你拼了！”

    褚采薇气呼呼的，秦亦程扣住她的手。

    这两个人在路上就像打情骂俏的小情侣，羡煞旁人。

    然后，秦亦程就紧紧抓着不放手了。

    褚采薇怎么也挣不开，支支吾吾道：“放手啦，我不打你了。”

    秦亦程置若罔闻，手也不见他松开。

    哪怕曾经的他，阅女无数，全部积攒在一起的经验加起来也没有现在这一刻满足、充实。

    真不是没见过女人，

    也不是没见过漂亮的，

    换成另外一个女生的话，比如祝曼柔、庄茗雪她们，秦亦程的第一想法可能就是带去酒店开房。

    对于褚采薇，他当然也想。

    但他内心一点不着急，甚至喜欢逗她玩。

    此时，褚采薇不抗拒了。

    看着他的背影，真有点高呢。

    “秦亦程…”

    “说。”

    “你喜欢我什么啊？”褚采薇问道。

    秦亦程：“你呢，喜欢我什么？”

    “我啊。”

    褚采薇一时半会愣住了，想了想才说道：“成熟吧，也不见你跟其它男生一样，跳啊跑的；说话又好听，长得也正好符合本姑娘的要求吧。”

    “馋我身子就直说，不用拐弯抹角的。”

    “谁馋啊。”

    褚采薇白了他一眼：“你呢？”

    大概是……傻白甜吧。

    这个年龄的女生都憧憬爱情，褚采薇也一样。

    秦亦程直白的说道：“漂亮啊。”

    “这么肤浅？”

    “不然呢？”

    褚采薇撅着嘴：“那…那要是以后你遇到比我更漂亮的呢？”

    “基本不太可能，最多也就各有千秋。”

    对于褚采薇的颜值，秦亦程是有自信的。

    都说武大校花，

    某某校花，

    某某女神。

    褚采薇超高的颜值，哪里差了？

    “我说如果，如果有呢。”

    秦亦程脚步放慢了一些说道：“我最先遇到的是你啊。”

    其实爱情不仅仅是相遇，还有未来的柴米油盐，是互相扶持，有很多很多种。

    如果未来他又心动了，肯定是鬼迷心窍，馋身子无疑。

    否则就不是爱情了，

    是滥情。

    “这样啊。”

    暧昧的气氛环绕着，褚采薇心脏也砰砰砰的跳动，脑子晕乎乎的。

    “对了，教官让你准备才艺，你准备怎么办？”

    “才艺就才艺吧，到时候再说。”

    “真是一点都不紧张呢。”

    给褚采薇选了几个扎头绳，难得宿舍的都没跟过来，找了个小郡肝串串店坐下点了个鸳鸯锅。

    秦亦程发现，他胃口变大了。

    有军训疲惫的因素，但他觉得体魄的强化因素占大比例。

    “你们宿舍那个项苟，是不是喜欢晁琼华呀？”

    “嗯。”

    褚采薇笑嘻嘻的说道：“我们晚上在宿舍看他发的信息，好尬啊，让他不准发了。”

    “行，我提醒他一下。”

    秦亦程哭笑不得。

    褚采薇看着视频，喃喃道：“李小柒的天猫旗舰店正式开业了唉。”

    “李小柒啊。”

    秦亦程记得这个时候对方应该已经入念微的圈套了吧。

    李小柒的品牌，踢走李小柒。

    资本就真挺离谱的，打得一手好牌，不过没得逞就是了，搬起石头砸自己的脚。

    “她做的视频都好仙气的，感觉她什么都会，估计吃了很多苦吧，我要是能有她那么优秀就好了。”

    秦亦程：“你羡慕她，她也羡慕你。赶紧吃，吃完走了。”

    “好。”

    ——————

    晚上继续集结，不过看天要下雨的样子。

    白天表现的不错，晚上舒服很多。

    教官带着头围在一起唱唱国歌，精忠报国，时间很快就过去了。

    时间，晚上九点。

    累了一天了大家身子骨都要散架了，准备回去洗澡睡觉，估计能一觉睡到自然醒。

    滴滴滴……！

    刚跟褚采薇分开，秦亦程就收到了学姐的来信。

    庄茗雪：“学弟，现在有空吗！”

    “学姐，有事啊？”

    “我出租房里的水龙头坏了，你会修嘛，能不能麻烦你帮我修一下水龙头啊！”

    “……。”

    秦亦程愣了下：“学姐，水龙头这可不兴修啊！”

    “啊？”

    庄茗雪没懂他的意思。

    秦亦程也一脸的古怪。

    学姐，你真的是让我去修水龙头吗？

    “学姐不是住宿舍啊？”

    “对啊，我在校外跟朋友租了房子。”

    “叫修水龙头的师傅啊。”

    庄茗雪：“都已经九点了，晚上叫师傅过来，我怕！”

    “你室友呢？”

    “出去泡吧了，晚上不回来了。”

    这个不回来才是重点啊！

    好强烈的信号，

    这都相当于明示了，

    秦亦程已经感受到扑面而来，大海的味道。

    “我去，你就不怕啊?”

    “不怕。”

    秦亦程叹了口气，他怕自己一去，明天卖水龙头的估计就要找他打广告啊。

    庄茗雪：“求求你了，过来帮我看看吧，学姐请你吃东西。真的水太多了，用东西堵住了也往外漏！”

    吃谁！

    秦亦程刚打完就删掉了，觉得太直白了。

    而且，学姐的话实在太让人浮想翩翩。

    于是，他考虑了下给项苟打了个电话：“学校门口集合，学姐请吃夜宵！”

    如果是以前，他二话不说自己就去了。

    水龙头嘛，修！

    非得修个一整晚上，觉都不带睡的。

    这么润的活，舍我其谁？

    但现在，秦亦程理智的放弃了机会。

    毕竟去了一定会出事，最大的可能就是修累了，也顺便把学姐修一修。

    秦亦程：“请吃夜宵。”

    “没问题。”庄茗雪一口答应了。

    此时，几个牲口已经冲了过来。

    门禁十二点，不带怕的。

    “哪位学姐？”

    “很骚的那位。”

    “啊？”

    秦亦程实话实说，把刚才的收起叙述了一遍。

    宁子瑜揶揄道：“怎么没有学姐喊我去修水龙头呢！”

    “我也想学修水龙头！”

    向开朗也羡慕。

    项苟说道：“这么晚学姐又在外面，会出事吧？”

    项苟是个明白人，

    秦亦程拍了拍他的肩膀。

    ——————

