    第187章赚钱任重而道远

    俞晴点头，是呀，以前她还觉得自己挺富的，来了趟羊城，她觉得比从前更穷了怎么办？

    凉拌！

    总之一句话，她还得努力赚钱养家。

    话归正题，俞晴将这次来找他的目的说了。

    海哥惊喜不已：“行，只要你拿来的货和前两次一样，我全收了。”

    俞晴出了海味街，一路闲逛，确定后面没有人跟踪后，吆了个三轮车往偏僻的郊区而去，找了个无人的巷口下车，让三轮车司机先等会。

    再回到城区，三轮车后厢已经驼了三大袋蛇皮袋货物。

    三轮车载着货物直接拉到了海味街，海哥吃完早餐就一直坐在铺子里等，此时见到一车的货物，笑得见牙不见眼，连忙上来帮忙，和三轮车司机一起将货物卸回店铺。

    “今天这些都是些什么货？”

    俞晴脸上绽放一个大大的笑容，“拆开看看就知道了。”

    这次的货量大，种类都是卖得好的几款。

    “这一箱是什么？”最先从蛇皮袋里抱出来的是一个纸箱，海哥拆开就是一纸箱的蛤蟆镜，“这么多？”

    “海哥嫌多了？”俞晴坐在旁边的椅子上，任他代替她，实施拆包裹的乐趣。

    “冒冒冒，怎会嫌多呢。”海哥摇头，没听说这姑奶奶准备回去了吗，下一次过来还不知是哪年哪月？

    这次也许是最后一次供货给他，怎会嫌多！

    “还有些什么货？”

    俞晴指着地上堆着三大袋，笑着说道：“海哥自己看吧，有不少惊喜。”

    海哥将蛤蟆镜推到一旁，将袋子里的货全倒出来，一箱箱的拆过去，“这箱也是蛤蟆镜。”

    全部拆完，蛤蟆镜两箱，钱包一箱，发饰一箱，电子手表有一箱，还有女式凉帽一箱。

    俞晴为了方便搬货，全分别塞进三个特大蛇皮袋里。

    海哥这一拆出来，可把他高兴坏了，其他的货他都已经卖过，电子手表和凉帽他拿起来查看了一遍，质量没得说。

    特别是女式凉帽，款式新颖还带装饰性，不管是遮挡太阳还是平常搭配衣服都非常的漂亮。

    “这些货我都要了，我们来算算价钱。”

    蛤蟆镜、钱包和发饰之前两人交易过，都按之前的价格结算，电子手表和凉帽经过两人的讨价还价，最后电子手表以六块钱一块成交，凉帽要贵一些，十二块钱一顶。

    俞晴钱包留下八个，凉帽留下五顶，其他的全卖给了海哥，回款九千六百五十块钱。

    这笔钱一到手，俞晴的个人存款将近一万七千块钱，对于这个年代，这是一笔巨款，但相比起羊城的房价，这点钱连市区的一套三居室都买不到。

    看来赚钱任重而道远啊！

    俞晴扛着一帆布袋钱进了一趟公厕，再出来帆布袋里已经只剩下几个钱包和几顶凉帽，那九千多块钱已经被她转移到了工作室。

    “今天你怎么出去了这么长的时间？没遇到什么事吧？”

    刚出电梯如常碰到项一森和卢金中。

    俞晴将手中的帆布包递给项一森，掏出纸巾抹了把汗，轻笑道：“今天没事在外面多逛了一会儿，让你们担心了。”

    “你没进到货？”卢金中跟过来是为了搬货的，他没想到俞晴只是提了个小帆布袋。

    ?  ?此章为月票加更～

    ?      目前月票是55票，距离60票加更还差5票～

    ?      感谢宝们的支持～

    ?  

    ????      

    (本章完)

