    

    
拜耳竞技体育场已然变成了欢乐的海洋。

    
拜仁慕尼黑球员在终场哨声响起的瞬间便快步离场，他们不想在这里多待一秒钟！

    
疯狂的球迷簇拥着每一位英雄，赤裸着上身的肖恩已经不知道被多少球迷所拥抱过，耳边一直回荡着球迷们对他的崇拜之情。

    
面带笑意的肖恩双手分开人群，朝着场边走去，人群自动让开道路，当肖恩来到场边时，与教练组成员们抱成一团的海因克斯恰好转过身来。

    
肖恩对着海因克斯吼道：“我们赢了！冠军，到手了！”

    
海因克斯哈哈大笑，将帅二人激情相拥，球迷们在周围高举双拳继续欢呼，场边的记者们想要拍摄到里面的画面都非常困难！

    
其他球员纷纷簇拥过来，大家一起将海因克斯抛向天空！

    
勒沃库森高层，拜耳制药的集团代表也在看台上纷纷鼓掌致意。

    
这一天属于勒沃库森！

    
同样也属于肖恩！

    
继荷甲，法甲之后，肖恩再夺取一个联赛的冠军！s3();

    
而且他还在德国足坛缔造了属于自己的辉煌纪录！

    
还有四场联赛，人们毫不怀疑肖恩将会打破盖德穆勒的纪录，成为德甲历史上赛季射手第一人！

    
狂欢仿佛永不落幕般持续进行着，弗里德里希不知从哪里拿来了香槟，手指压着瓶口疯狂摇晃酒瓶，喷出的香槟酒液冲击在队友身上令欢庆冲向了新的高潮！

    
当肖恩与队友们回到更衣室之后，狂欢还在继续，大家彻底释放出所有激情，纵情高歌，忘我起舞，一同畅饮香槟开怀大笑！

    
他们还放肆地都穿着内裤在更衣室内合影.

    
海因克斯出席赛后新闻发布会的时候满面红光，尽管衣衫不整看起来没有名帅的派头，不过现场所有记者都对海因克斯肃然起敬，情不自禁地为他鼓掌。

    
当海因克斯总结比赛的时候，他还是比较冷静理性的。

    
“这场比赛我们在90分钟内占尽了优势，但这并非我们与拜仁慕尼黑的真实差距体现，拜仁慕尼黑受到多线作战的影响，并没有发挥出最强的战斗力，我想这样的情况也会发生在下赛季勒沃库森的身上，因为我们必须兼顾欧冠赛场！

    
这场比赛我们赢了，但赛季并没有结束，等待我们的还有一场与拜仁慕尼黑在德国杯的决战！

    
我希望那一场比赛中勒沃库森同样能够笑到最后，那么这个赛季就很完美了！

    
勒沃库森的夺冠属于每一个勒沃库森人，球迷应该很享受这个赛季，包括我在内，我也很享受本赛季的旅程，我要感谢每一位球员和教练以及俱乐部工作人员，我们用比其他俱乐部更低预算，更勤恳的工作，更努力的态度，以及更出色的表现赢得了俱乐部历史上首个冠军！

    
勒沃库森球迷一定等了很久，但是今天我们实现了每个人的梦想！

    
夺冠会让勒沃库森变得更加自信，也会对德国足坛产生一定影响与冲击力，我想这会促使其他实力强劲的俱乐部去变得更强，德甲未来的竞争会更加激烈！

    
现在展望下赛季还言之尚早，首先先让我们为一个月后的德国杯决赛做好准备，提前四轮联赛夺冠，很可能会让我们无法保持高亢的士气去延续现在无比出色的状态，对于这一点，我还是对球员更充满信心，我们应该为这个赛季画上一个圆满的句号！”

    
海因克斯基本上算是发布了赛季总结。

    
勒沃库森迄今为止的表现是无可挑剔的，30轮不败，提前四轮夺冠，有望创造德甲历史上新的冠亚军分差纪录！

    
本轮过后，勒沃库森积分达到了76分，由于沙尔克04在客场输给了汉诺威，所以勒沃库森领先第二名拜仁慕尼黑的优势扩大到了17分，同时拜仁慕尼黑依旧领先沙尔克04有着4分差距，基本上保住亚军位置不是问题。

    
当肖恩在赛后离开更衣室在球场混合区被记者围住时，肖恩显得有些着急，他想要早点儿回家去与李慧瑶她们分享夺冠的喜悦。

    
所以当记者将他围住时，肖恩主动开口道：“好的，好的，我知道你们要问什么，我已经追平了盖德穆勒的单赛季40球纪录，联赛还有四场，只要我再打进一球，那么我就能够缔造一个新的纪录，好的，我会努力实现这一点！”

    
说完这番话之后他便小跑着去了停车场，记者们目瞪口呆，随后面面相觑皆是啼笑皆非的表情。

    
毫无疑问，肖恩已然成为了德甲的头号球星！

    
而且他加盟勒沃库森所做出的贡献，可以说是勒沃库森问鼎冠军的决定性因素！

    
要知道能够在30轮打进40个进球，这样的表现放在德甲除了拜仁慕尼黑之外其他三四支劲旅阵中，那么必然会促成球队夺冠。

    
换言之，肖恩如果效力沙尔克04，云达不莱梅，多特蒙德，那么冠军肯定就是这三支球队的了！s3();

    
但肖恩似乎没有这样的意识，他一点儿都不在意自己的疯狂进球表现，只是如同夺冠球队中普通一员那样兴奋。

    
这个来自中国的小伙子，还真让德国媒体打心底里喜爱。

    
当肖恩驾驶着宝马车回到别墅时，他心中感到怪异，一脸困惑地望着黑灯瞎火的别墅。

    
静悄悄的别墅透着冷清，肖恩停好车，走到门前，料想是不是李慧瑶三女还不曾回来。

    
于是苦笑一声，掏出钥匙打开房门，刚开门走进黑暗的大厅内，伸手要去按下大厅的灯开关，却不料房间瞬间灯光大作，一楼所有灯都开了，同时一群人从各个黑暗的角落中跳了出来！

    
砰砰砰！

    
开香槟如同炮响大作！

    
小礼炮也被拉响，彩条在空中飞舞！

    
肖恩手一哆嗦，钥匙都掉在了地板上，完全是一副呆若木鸡的状态。

    
好多人出现在肖恩眼前，他们大笑着对肖恩笑道：“欢迎回家，德国冠军！”

    
李慧瑶，柳灵蓉，白琰，唐鸿文，黄千枝，赵楷，张天爱，一些许久不见的朋友也突然出现在家中，而还有一些陌生的年轻面孔。

    
肖恩瞬间明白这些肯定都是肖恩铁杆团的成员！

    
在赛后来到家中为他庆祝夺冠！

    
肖恩露出了笑容，然后朝大家摆手道：“谢谢，谢谢，多谢你们每一个人的支持。”

    
这句话倒并不虚伪，能够在异国他乡每一场比赛中感受到来自祖国同胞的支持，那是一种特殊的精神力量，令肖恩更加自信地去比赛！

    
宽敞的客厅内摆满了酒水饮料和李慧瑶她们下午就准备好的食物，肖恩与朋友们举杯相庆！

    
不少朋友和以前的队友都给他发来了祝贺短信。

    
当肖恩接到来自前巴黎圣日耳曼主帅，现任喀麦隆国家队主帅保罗勒冈打来的电话时，他特意去了外面接电话。

    
勒冈在电话中恭贺肖恩在德国足坛大获成功，然后两人交流了一些过去这个赛季肖恩的成长经验。

    
在挂了电话之后，肖恩感慨不已，与勒冈共事的一年虽然不如在勒沃库森这么平静，但他在巴黎圣日耳曼也受益匪浅。

    
只不过俱乐部环境不符合自己的需求。

    
巴黎圣日耳曼那边本赛季就战绩大幅度下滑，可以说处于水深火热之中，从卫冕冠军到联赛中下游，差点儿变成了保级球队，欧冠小组赛就打道回府，从低谷到巅峰，再从巅峰迅速坠落低谷的打击反而更加激烈！

    
当肖恩转身将要走回别墅内时，电话又响了起来，他看到是父亲打来的，便立即接听了电话。

    
s3();

    
“儿子，恭喜！了不起！荷甲，法甲，德甲冠军！还有四场比赛，把盖德穆勒的纪录破掉！”

    
“哈哈哈，当然！”

    
“除了恭喜你夺冠之外，有件事我必须第一时间通知你。”

    
“什么？”

    
“曼城足球总监马尔伍德通过中间人联系我，向我询问你是否有意转会曼城，他们备下了顶级薪水合同，还有4000万英镑的转会费！

    
如果你点头愿意转会，那么曼城会立即开始运作这桩转会，但如果你对加盟曼城没兴趣的话，他们也不会去打扰你，免得在转会市场上太过招摇却又无功而返。”

    
肖恩没想到马尔伍德还真的说到做到，去年年底两人面谈过，他也看过曼城给他的合同草本，料想以曼城的资本背景，肯定不会在这方面弄虚作假，诚意肯定是有的。

    
肖恩问道：“曼城现在排名联赛第几？”

    
“未进前四。”

    
“赛季结束后再看吧，呃，不，这样吧，世界杯结束之前，我不会考虑任何关于转会的事情，一切等世界杯结束后再说，免得被分心，况且除了薪水之外，没有任何理由促使我离开勒沃库森，但是我知道如果有球队愿意开出4000万英镑的话，勒沃库森这边肯定会考虑，这份报价太具有诱惑力了。”

    
“嗯，也好，要不要我去跟勒沃库森俱乐部通通气，探探他们的口风，了解一下他们对你的长期计划？”

    
肖恩想了想后说道：“去探探口风也好，但不要给他们错觉是我想要涨薪。”

    
“放心吧，老爸有分寸。”

    
在与俱乐部谈判这方面，肖文远向来都不算是强势的角色，尽可能地以和为贵。

