
此话一出，林枫瞬间感到脊梁骨都凉了！不会是汉中府出问题了吧，特别是侯爵府！

青龙似乎也捕捉到了林枫的表情变化，继续开口说道：“侯爷如果答应我所说的条件，我可以保证雪柔公主母子与侯爷平安相见！”

果然！虽然早已料到，而且安排了人手加以保护，但是还是被鹰门钻了空子！此时的林枫，已有些拿捏不定主意了。

青龙此时又追了一句：“此事重大，还望侯爷仔细斟酌！”

林枫皱了皱眉头，瞥了一眼对面的青龙，拿出一支烟放到了嘴里，打了好几次火才点着。

答应？先不说日后他们的平安，单是枫杀的众位兄弟，就难保性命！

不答应？晓纨母子现在什么情况都不知道，只是汉中府的传信是家中安好，无需担心！

正在林枫难以抉择的时候，侧面的树林又冲出了一批黑衣人，两方人立马警戒了起来。

看到对方的反应之后，林枫立刻意识到不是青龙的人，伸手制止了身后人的动作。对面的青龙见状，也伸手制止了手下的行为。

等到对方走近的时候，看到为首一人之后，林枫悬着的心才放了下来，正是枫杀的袁彪！

袁彪走近之后，低声说道：“枫哥，已经安排好了！赵辰逸带领一百名红枫人员已经在周围了！”

林枫身旁的陈万三连忙迎了过去，沉声问道：“老袁！侯爵府发生什么事了？”

“啊？”袁彪诧异的抬头看着陈万三，接着迷茫的摇了摇头：“没有啊，我们一路上什么消息都没有收到啊！张俊驰和陈越泽负责在家留守啊！”

“刚才青龙说大嫂和小羽在他们手上！”陈万三咬牙切齿的说了一句。

“什么！”袁彪惊讶的喊出了声。

林枫瞥了两人一眼，转头看向了青龙：“青龙，你有什么能力保证我们的平安？”

对面的青龙微微一笑，指了指身后的众人：“凭他们！”

“那不行！你想蒙我？”

“侯爷，我还是那句话，此事重大，还望仔细斟酌！”青龙说完之后便没了后文，不过看他的样子，似乎胸有成竹的样子。

“枫哥，怎么办？”陈万三和袁彪凑了过来。

林枫看了两人一眼，回头又看了看身后的枫杀众人，皱着眉头沉声道：“让我好好考虑考虑！”

正当林枫将要做出决定的时候，身后又传来了一阵马蹄声。这下，在场的所有人，包括青龙的人又警戒了起来。

当看清来人之后，林枫皱着的眉头缓缓的舒展开了，是周晨！只见周晨策马狂奔，身后跟着大约二十名左右的亲兵。

到了近前，周晨飞身下马，跑到林枫的身前后，递过来一封信，抬手擦了擦头上的汗水笑道：“老大，可算见到你了！怎么样，还好吧？”

林枫伸手接过信后，抬手重重的拍了拍周晨的肩膀，笑着应道：“还好！看样子你也不错啊！”

周晨点了点头，接着才说：“汉中府出了点事，还好有惊无险，不过现在已经解决了！这封信是有人送来的，说要亲自送到你的手上，十万火急！所以我就亲自赶来了！”

林枫深深的看了一眼满头大汗，眼圈深陷的周晨，一看就是几天几夜没睡觉了。点了点头后，快速的打开了信封，只见信上只有三个字。内容两个字，扯平！署名处一个字，星！

看完信之后，林枫长长的出了一口气，看着一脸疑惑的袁彪和陈万三，将手中的信递给了二人，转身看向了青龙：“青龙，我决定了，不答应你说的条件！”

“侯爷，你是在玩火！不要把自己逼上绝路！”青龙向身后一挥长剑，恨恨的说了一句。

林枫一听这话就乐了，笑着对青龙说：“呵呵，青龙，我不止是在玩火，而且这火还是我点的呢！你能奈我何？”

“林枫！不要以为枫杀来了你就可以嚣张！别说枫杀只到了一半，就算全到了，今天也只是命丧于此！”

“哦？青龙，别把话说的太大，小心把自己嘴撑破了！”

“楚夕颜，金嘉楠（小琲）两个丫头还在我手上！我就不信你能舍得了她们两个！”青龙继续威胁起了林枫。

“哈哈！青龙啊，你是当我傻还是你自己真的傻？在我眼皮子底下，你以为你真能抓到她们？不信你去看看你的手下！不过我想，如果你的手下得手的话，现在已经来复命了吧？”

对面的青龙明显的已经有些信心不足了，只是冷哼一声：“哼！就算没有筹码，今天凭你们这些人，也休想活着回去了！”

瞬时之间，林枫面色一寒，盯着对面一字一句道：“青龙！本来我想今天你要是不来，就再让你多活几天！可惜，今天晚上你吃的那碗白米饭，就是你这辈子最后一顿了！”

没等青龙答话，林枫缓了口气继续道：“别说你鹰门只来了一百人，就算你们鹰门全来，我枫杀又有何惧？你若战，我便战！枫杀兄弟千千万！”

青龙被林枫的一番话气得够呛，只见他站立在原地，胸口剧烈的起伏着。片刻之后，他大喊一声：“欺人太甚！”接着就是长剑一挥，大喊道：“杀！！！”

就在林枫正要下命令的时候，突然感到身子猛的被人拉了一把，接着自己就被拽到了后面。

然后只见周晨带来的亲兵冲到了他们面前，二十个人分成两排，前面一排单膝跪地，后面一排紧跟着站在他们身后。

这个时候，林枫发现了亮点，那二十人竟然一人端着一杆金属质的长筒，火铳！此时正全神贯注的瞄准着前方的敌人，只等他们进入攻击范围！

林枫诧异的看了看周围的众人，只见他们都是一脸平常的表情，唯一的共同点就是每人都已经武器在手，目光警戒地直视前方，盯着各自的敌人，做好了随时近身战的准备。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000600"  chaptername="第五十九章  枫杀兄弟千千万">加入书签</a>
</div>
