    “这么巧？刚想找人试一下招，就有人跑过来打劫？”

    梁月闻言，顿时侧着身子向后边看去。

    只见此时闯进佛堂来的，似乎只是三个普普通通的男子，身上穿着厚厚的棉衣，头戴棉帽，双手抄在袖口里。

    一副吊儿郎当，站没站相的模样凑在一起，看向自己的时候脸上还带着几分恶狠狠的模样。

    “这应该只是附近的地痞混混吧，看我初来乍到，想要诈点钱出来花花？不过，既然他们能找到这里，就说明这座庙应该离着城镇不远吧？”

    “也对，按照剧情来说，系统也不太可能把我送到洪熙官刚被抄家的时候，毕竟那会儿离着剧情正式开启可还差着好几年呢。”

    “所以，我现在是在马家庄附近？”

    看着对面那赤手空拳，面色不善仨人，梁月只是上下扫了一眼的功夫，便判断出了他们的身份，随后这厮却又自顾自的发起了呆。

    “特娘的！老子跟你说话呢，没听见啊！”

    “大哥！这小子好像根本没把咱们放在眼里啊？”

    “怎么着哥几个！咱们来给他涨涨记性？”

    一片气急败坏的喧嚣中，仨混混里领头的一个满脸横肉的胖子，眼见某人那副心不在焉的模样，顿时怒从心头起。

    蹭蹭几个大步就窜了上来，抬起一记大飞脚，对着梁月那张殿下脸就踹了过去！

    可惜，这胖子的攻击意图太过明显，也没有任何的技巧可言。

    这飞踹的一脚，很轻易地就被自己抓在了掌中。

    随后，就见他手腕轻轻一拧，同时大拇指悄然地扣在了对方的脚踝上。

    只听“噗！”的一声闷响，这混子顿时就在空中转了半个圈，然后以一个狗啃屎的姿势，结结实实的趴在了地上，脚腕却依旧还被他抓在手上。

    轻巧的起身之后，梁月原本下意识地抬起一脚，就要踹向这胖子的膝盖窝。

    如果这一下给踏实了，对方的一条小腿，少说也得是个骨裂加脱臼的下场。

    只不过临到出招的时候，梁月终究还是忍住了下狠手的冲动，那抬起的一脚也是临时变换了方向，踩在了这胖子的另一只脚踝上。

    “啊！！！”

    凄惨的嚎叫声顿时在佛堂中回荡而起，这混混头子顿时就像被剁了一刀的家养肉猪，不停地在地上捣腾着。

    只是别看这胖子嚎的惊天动地，其实这伤势，充其量也就相当于一般人走路，不小心崴到了脚，疼是疼了点，但并不严重。

    最多十天半个月，就能重新好利索~

    “卧槽！？这小道士竟然还是个练家子！”

    “点子扎手！不能跟他客气！”

    眼见几乎一个照面的功夫，自家打头的老大就被直挺挺的放倒在地，干嚎不已，原本还气势汹汹的俩混混，顿时就有点缩了。

    虽然嘴上叫得欢，但面对着一脸平静走过来的梁月，两人却是下意识地都开始往后边退去，喉咙里还不自觉的咽着唾沫。

    一时间，俩人的心情开始急转直下，额头冒汗。

    最终，一个干瘦的混混率先耐不住，瞪着一双牛眼，举着拳头就朝梁月的脑门儿砸了过来。

    “我跟你拼了！”

    可惜，一个没受过正经训练的街头混混，打架终究只是凭着一股莽气，手头上的力气却是差了些。

    灰影一闪的功夫，对方的一只腕子顿时被梁月抓在了手中。

    一掰一扣之间，这人便立刻步入了胖子的后尘，抱着筋肉扭伤的胳膊躺在地上哀嚎了起来。

    剩下的这第三个人，各自虽然矮了点，但头脑似乎很灵活，眼见正面打不过，就要开始耍阴招。

    趁着干瘦的混混冲上来的档口，这家伙竟然从地上抓了把土灰，对着梁月的脸就扔了上来。

    “刷~”

    一时间，尘土飞扬，砂石乱飚。

    可惜梁月这厮却早已有所防备，一个轻巧的旋身，配合着脚下灵活的步子，整个人顿时便在地上画了个半圆，将这把土灰让了过去。

    此时再看那个矮子，手上不知什么时候竟然也多了一把明晃晃的匕首，正眯着眼睛打量着自己。

    “嗯！这是个下手狠的~”

    眼见那封眼沙被躲过之后，这混混顿时有些慌了神。

    梁月这时却一刻不停，继续不疾不徐的向着对方走去。

    “嘿！”

    那混混见此，心下顿时一狠，手中匕首对着他虚晃的比划了两下，随后对着他的胸口就是一记狠狠地直刺！

    然而，狠则狠矣，却根本没什么章法。

    那刺来的匕首，只是轻轻一个侧身的功夫，便被梁月躲了过去，同时手腕更是落入了他的五指之中。

    这次，他没有再跟对方客气什么。

    轻轻一拉，一抖，同时另一只手对着混混的胳膊肘反向一按！

    “咔嚓！”“嘣！”

    接连的两声脆响，这混混的手肘和肩膀，顿时便被梁月折成了柴火。

    那紧握着的匕首也随之当啷一下，跌落在地。

    “嗷~！！”

    凄惨的哭嚎声顿时再次响彻了佛堂，只是相比于之前的胖子，这时候的矮个儿混混那是真的惨。

    都说伤筋动骨一百天，可梁月觉得，就自己弄出来的这伤势，即便是得到了及时的救治，没有大半年的时间也别想复原！

    随后，他就这么淡定的站在眼前凌乱的佛堂中，看着脚下哀嚎打滚的三人。

    在经历了默示录世界中，那滚滚丧尸大潮的洗礼之后，眼前的这点小场面根本不能对他造成丝毫的影响。

    终于，大概过了五六分钟的功夫，地上的三人不仅嗓子喊哑了，就连脑子也开始慢慢地冷静了下来。

    一开始就五体投地的胖子，此时终于抬起了头，顶着一副青肿的脑门，带着满脸的泥水，可怜巴巴的看向了貌似仍然不肯放过他们的梁月。

    然后吞吞吐吐的开口求饶道。

    “这次，都是我们三人，有眼不识泰山，惊扰了道爷的清修，我们认栽了，还请，道爷饶命啊！”

    其实按照这混混头子的经验，他们平日里在镇子上作威作福的时候，也不是没有碰上过身具武艺的江湖人士，只是那些人大都是有脸面的。

    面对自己等人的冲撞，大多数情况下也只是用拳脚教训他们几下，就会放人了事了。

    现在倒好，没曾想眼前这个长得人畜无害的小道士，下手竟然这么没轻重。

    你看，自家小弟的胳膊都给断成了三节……

    “饶你们简单，不过作为交换，你们要回答我几个问题。”

    梁月这时候，等的就是他这句话，于是自然不会跟他们客气什么。

    “道爷请问！您尽管问就是了！”

    ……

