    苏晓把自己的手机递给她，澹台芊月一只手捂着小腹，另一只手在手机上发送着短信。

    “给。”澹台芊月把手机还给苏晓，两只手按着小腹：“学弟，今天是逛不成了。”

    “嗯。”苏晓点点头，有些松口气，也有些遗憾。

    “你爸过来接你？”

    “嗯。”澹台芊月轻声细语：“我大致说了一下这边的情况，他担心我的安危所以打算亲自过来。”

    “他怀疑大秦内阁中有泄密的人，不然怎么可能混进来这么多的杀手。”

    “也是。”苏晓点点头：“而且他们原本说不定是破坏会晤，结果正好看到你，就决定通过绑架你来让澹台世家就范。”

    “我爸会杀光他们的。”澹台芊月很想屈膝坐着，但考虑到这里是公共场合，自己还穿着裙子，只能忍耐下这个想法，只是按着小腹的手更用力了，真的好疼····

    “学姐，魔法都没办法缓解吗？”

    “不能。”

    “止痛药呢？”

    “我倒是希望可以。”澹台芊月的语气中带上了一些不耐烦：“学弟你先回学校吧，我一个人等一会，我爸很快就过来的。”

    “呃····学姐你生气了？”

    “没有！”澹台芊月的语气依旧不耐烦，一方面是因为来大姨妈的疼痛，另一方面则是因为不想让苏晓看到她虚弱的一面。

    她可是堂堂澹台家大小姐，怎么可以在别人面前露出虚弱的一面呢？

    “你快点回吧，万一他们找你出气怎么办！”

    看来她是不想让我看到她虚弱的一面，苏晓点点头：“行吧，那我就先回学校了，学姐你注意安全。”

    “如果有什么问题，给我打个电话，让我知道下情况，可以吗？”

    澹台芊月抬头看着苏晓一脸认真的模样，一脸关心的学弟也很可爱啊····

    “嗯，我知道了。”

    看着苏晓离开的背影，澹台芊月怔怔出神：“既能可爱卖萌还能发飙保护的学弟一定要带在身边····肯定倍有面子····”

    “实力不俗，天赋也好，而且长的也好看，虽然我不喜欢比我小的，也不喜欢可爱型的，但是如果他继续表现不错的话，也不是不可以考虑一下····”

    “啊啊啊，我在认真考虑个什么劲啊！”

    “靠，我只是想给他点甜头，让他成为我的跟班、成为在北冥芷瑶面前炫耀的工具啊！”

    “对，我对他一点感觉都没有，一点都没有····只是一点点好感的话还是有的····嗯！好感又不是喜欢，就是这样没错！”

    “我可是堂堂澹台世家大小姐，才不会····”

    “学姐，学姐？”

    “澹台学姐！”

    从遐想中一下回过神来的澹台芊月抬起头，看着重新出现在眼前的苏晓愣了一下：“你怎么又回来了？怎么还喘气？”

    “给你这个。”苏晓把手中的保温杯递过去。

    “保温杯？你买的？”

    “让你喝呀。”苏晓说道：“红糖姜水，我还是有这点常识的，大姨妈期间喝红糖姜水是能缓解痛经的吧？”

    “所以我买了一个保温杯，还买了点红糖和生姜····距离隔得也太远了，所以我一路跑过去的，看起来还是我跑的比较快，学姐你还没走真是太好了。”

    澹台芊月怔怔盯着苏晓，周围的喧嚣声在这一刻全都消失，只能听见苏晓的声音，她只想听到他的声音。

    “学弟，你过来一下。”

    一手按着小腹，一手朝着苏晓招了招手，苏晓靠近过去一些的时候，澹台芊月猛的拽住他的衣领一拉。

    当时，她的鼻尖距离我的鼻尖只有0.01公分，他甚至能清晰的闻到她身上的淡淡幽香、清楚的看到了她浅绿色眸子中倒映的自己。

    “学姐，你突然干嘛？”苏晓吓了一跳的赶紧往后退了一步····是真被澹台芊月的突然举动吓到了，差点就亲上去好不好。

    砰砰！

    砰砰！

    澹台芊月感觉到自己的心脏像是一只受惊的小兔子一样上下乱窜。

    “你害羞了？”澹台芊月盯着苏晓，语气中带着些许的雀跃：“这有什么好害羞的？”

    “那么近距离，正常都会害羞吧，学姐你不也是，明明脸那么红还故作镇定。”

    “找打！”澹台芊月作势挥了挥手，视线游离间催促道：“你赶紧回吧。”

    “噢。”苏晓把保温杯往她手中一放：“那我回去了。”

    “嗯····”

    她低下头，怔怔看着手中的粉白色保温杯，轻轻拧开杯盖，冒着热气的红糖姜水格外的好闻。

    呼····

    轻轻吹了吹，澹台芊月的嘴唇碰到了杯沿，一小口红糖水像是沙漠中的甘霖，滋润了整个心扉。

    “真甜····”

    澹台芊月轻声说着，眼神盯着微微泛着涟漪的红糖水面，脸色越来越红。

    就连小腹，都没那么疼痛了····

    “我不可能沦陷的，嗯，就是！不可能！”

    “芊月，芊月！芊月？”

    “嗯？啊，噢····爸你什么时候来的？”澹台芊月一边盖上杯盖，一边装作若无其事的站了起来问道。

    她并没有和澹台玉书说她的身体不适，只说了遭到袭击。

    “刚到。”澹台玉书顿了顿：“那个男生是谁？”

    “刚到？”澹台芊月撇撇嘴：“爸你什么时候学会撒谎了？”

    “车呢？”问着的时候，她已经发现了停在路边的黑色轿车，径直便走了过去。

    澹台玉书无奈的跟在自家闺女的身后：“我只是怕你被骗了。”

    “谁能骗得了我？”上车的时候，澹台芊月淡定说道：“他是苏晓。”

    “就是他啊。”澹台玉书恍然，寒门出身的全S+魔法天才，在魔法界还是有一定的关注度的，大部分人都想把毫无背景的他收入麾下。

    自家闺女似乎对他有意？

    “你喜欢他？”同样上车的澹台玉书笑眯眯的问道。

    “没有，你不要瞎说。”澹台芊月淡定说着，扭头看向窗外来往的人流。

    “行吧。”澹台玉书看了眼她双手握着、手指轻轻摩挲着杯面的保温杯，无声的笑了笑。

    ······

    （未完待续）

