    听闻这话，林冲看向他问道：“你的意思是？”

    “我们既然兵将都比他们强，又何惧他们，不管他们有什么阴谋诡计，我们只要不冒进。

    遣精兵强将，一点点蚕食他们，不与他们打大规模战队，只打小规模遭遇战。

    时间长了，他们自然而然便无力与我们交战。”李和笑道。

    这办法在后世，有一个专业的名字，叫特种作战，也只有梁山这般人才济济，暗刺能用这种手段，但凡换一个地方便没有这般能耐。

    听闻这话，林冲思考起来此事的可行性。

    这时，拔拔晟却道：“我也有一个解决方案，可以让伤亡减少许多。”

    “什么？”林冲问道。

    拔拔晟又道：“诸位可曾察觉，这曾头市地势低洼，交于周围，就像是一个陷坑一样，虽然这样能遮挡寒风，可终究有极大的隐患。”

    “你是说？”韩滔眼前一亮。

    “我们只需要堵住他们东边的出水口，便可以在黄河边上凿渠引水，到时候大水灌溉向曾头市，咱们便可以不费一兵一卒拿下曾头市。”拔拔晟又道。

    这计划成功率更高，伤亡也更小。

    唯一的问题就是，到时候水淹曾头市，可是不管男女老幼一起处理了。

    再加上此刻天寒地冻，只怕许多百姓就算不被淹死，也得活活冻死在这曾头市中。

    林冲他们这次来的目的，可不是为了将这曾头市杀光烧光。

    只要能教训了曾家人，并且拿会曾家劫掠的战马，把面子争回来就行了。

    “我觉得此计不太妥当，李和的办法到是可行，我们只需要遣精兵强将，慢慢消耗他们即可。”林冲道。

    听完林冲的决定，拔拔晟便不再说话。

    随后，林冲又安排了一系列事情，只要先守住东、北两寨，主动权便在他们手中。

    而这时，曾头市内，曾长者与众多主要成员也聚在了一起。

    这时，他们都没了往日的自信，一个个都垂头丧气。

    显然对于此刻的局面不太看好。

    “曾魁没了？”曾长者问道。

    与曾魁一起战斗的士兵道：“那些人太凶猛了，我们根部杀不到跟前，当时四公子就被他们搠了好几个窟窿，只怕是没有生还的可能了。”

    听到这话，曾长者心中一痛，知道这事儿怕是已经成真，为了这些战马让自己痛失一子，曾长者也是心如刀绞。

    随后又问道：“北寨呢？”

    “二公子让人戳翻下马，然后被人用绳索拉走了，应该是被他们俘虏了。”又一人说道。

    “好了，我知道了，你们下去吧。”曾长者屏退了这些人，面沉如水的看着剩余的众人。

    曾经大名鼎鼎的曾家五虎，这会儿一死一俘，就剩下四个人了。

    “爹，你别这样，这梁山的贼人确实厉害，这一点我也没想到，可现在事情已经这样了，咱们不应该想一想解决方案吗？”曾凃急道。

    “在那之前，我想先问大伙儿一个问题，我们接下来究竟是战是和，早一些求和兴许还能将密儿赎回来，要是再斗下去，我怕你们这几个儿子，一个都留不住。”曾长者叹道。

    这次，曾凃不好说话了。

    毕竟是他主张强硬，才落得眼下的下场，他也得为此刻的事情负全责。

    因此这会儿他不适合开口。

    这时五虎老三曾索道：“父亲，我觉得就算谈和也不宜此刻。

    毕竟他们刚下两寨，势头正盛，我们这会儿与他们谈和只会让他们觉得我们害怕了，然后满口要价。

    我觉得我们还得继续与他们打，就算议和也得占据一些主动再说。”

    这时老五曾升开口道：“我支持三个的建议。”

    “好，那继续打，我们又该如何打？”曾长者问道。

    “还按着父亲您曾经的计划，利用我们更属性曾头市内的地势，与他们打巷战，然后用陷坑、铁蒺藜等道具一点点减员他们。

    要是能够抓到一些梁山的头领，也好与他们交换二哥。”曾索又道。

    曾长者点了点头，似乎现在也别无他法。

    “爹，我还有一计，不知可行不可行？”老五曾升忽然说道。

    “你说说看。”曾长者问道。

    “我们可以向德州求援，让他们发兵来帮我们，毕竟咱们也是德州的百姓，与德州一荣俱荣一损俱损。

    要是咱们被梁山攻陷，接下来梁山要是对德州用兵，他们又该如何。”曾升道。

    听闻这话曾长者思虑起来。

    他们随在德州境内，却是从来不听德州的调令，也没交过任何税赋。

    可以说与德州官家的关系本就不好，这一切都因为曾头市兵强马壮。

    现在曾头市遭逢此事，向德州求援，德州的知州还真未必会出兵帮他们。

    似是察觉到了曾长者的犹豫，史文恭开口道：“此事不管成功与否，都得试一试，万一德州愿意来帮我们。

    我们只要在战况上面稍微修饰一番，让他们知道只要他们来就能大破梁山贼军，我猜他肯定愿意搀和一手。”

    史文恭这话，却让曾长者眼前一亮。

    还是自己太过单纯了，原来还可以这样。

    “此计甚好，我现在还安排人去寻那得知知州。”曾长者大喜。

    随后他们有商议了一番具体的作战计划。

    犹豫这一日伤亡实在太严重，他们也没有想着去夜袭梁山的想法。

    一切都是以防守为主，毕竟只要拖得在，他们便有获胜的机会。

    待曾头市的使者寻到了德州知州后，登时趾高气昂的道：“我代表我家东家，来送给知州大人您一份天大的功劳，只是不知道你感不感兴趣。”

    听闻这话，德州知州一脸好笑：“你们曾头市能有什么功劳？”

    “知州大人难倒不知道梁山在攻打的曾头市？”使者反问道。

    “所以你说的功劳是什么？”德州知州问道。

    “自然是剿灭梁山贼寇的这份功劳。

    要知道这梁山贼人早就是朝廷的眼中钉肉中刺，谁能击败他们，自然能得到当今圣上的垂青，而这天大的好事，却落到了您身上。”使者又道。

