    一转眼半个多月过去，工程师培训已接近尾声，张卫国以优异的成绩毕业，毫无悬念地成为一级工程师，在下个月就能领到四十五块钱的工资了。

    只有三个人通过，成功率比较小，一下子成了红星轧钢厂最闪亮的明星。

    刘光天没有通过评选，只能回到原来的岗位上去。

    他看着张卫国被同事恭维的场面，咬了咬牙，灰溜溜地遁走了。

    “卫国，你成为了一级工程师，是不是要请客庆祝一下啊！”

    “就是，这么大的喜事，不庆祝一下说不过去！”

    “真了不起，这么年轻就是工程师，让人羡慕！”

    “卫国哥，肥水不流外人田，我把我姐介绍给你，以后你就是我姐夫！”

    “切，你姐也不照照镜子，配得上咱卫国哥吗？”

    在车间同事的“要挟”之下，恰好又碰到明天发工资，张卫国答应他们，去馆子里摆几桌庆贺一下。

    这些同事人都挺不错，平时相处的挺融洽，请吃饭庆祝庆祝，顺便促进一下感情，一举两得。

    “张卫国，恭喜恭喜，见者有份哦！”于海棠突然笑嘻嘻地道。

    她现在的态度，与上次在办公室的态度形成巨大的反差。

    之所以这样，那是因为张卫国今时不同往日了。

    他现在可是一级工程师，收入不错，又买了新的自行车和手表。

    三转一响，张卫国已经有两转了。

    剩下的一转一响，想要置办下来，是一件很容易的事情。

    人也比之前帅了很多，是她心目中的理想型！

    放眼整个轧钢厂，没几个男生的条件有张卫国好。

    于海棠的追求者很多，她肯定要选一个条件好的，长得不错的。

    挑来挑去，还是张卫国最好！

    张卫国听到于海棠也想去，有些不同意。

    但是，现场那么多人，不太好拒绝。

    张卫国客套道：“欢迎欢迎，多双筷子而已嘛！”

    “那我就不客气了！”于海棠笑魇如花。

    眼睛弯成月牙，露出雪白整齐的牙，宛如娇花绽放。

    不管是哪个男人见了这一笑，都会忍不住心动的。

    厂花之所以是厂花，那代表着群众的眼睛是雪亮的。

    这时有人瞎起哄：“于海棠，张卫国年轻有为，一表人才，要不要和他处对象，反正你已经和你对象吹了？”

    “唉，我觉得这个提议不错，男才女貌，天生一对，简直就是绝配！”

    “于海棠，你可要把握住机会，我们卫国哥现在可是香饽饽，一个不留神，就被别的女同志抢走了！”

    于海棠禁不住逗，脸蛋刷的一下就红了，羞涩地道：“胡说八道，不理你们了！”

    说完，一路小跑走了。

    “哎呦，厂花脸红了！”

    “快看快看，海棠竟然害羞了！”

    “卫国哥，你可得主动一点，明年就可以做爸爸了！”

    燕京市，红星轧钢厂。

    何雨柱正在厨房炒菜，颠锅的手法十分娴熟。

    他是轧钢厂的大厨，每当厂里来领导视察的时候，或者有大客户来的时候，都是他当主厨。

    许多领导吃了他做的菜，都忍不住竖起大拇指夸赞他，甚至还和他喝酒。

    他一个月的工资是三十七块五角钱，比厂里绝大部分人要多。

    另外，家里还有不少存款！

    何雨柱是燕京户口，家里有两间房子，虽然一间是她妹妹在住，只要她一出嫁，房子就是他的了。

    按照实际情况来说，何雨柱这样的条件，不愁找不到媳妇。

    可是，快到而立之年的何雨柱，依旧还是一个单身汉。

    虽然何雨柱长得不咋样，有些显老，但是也不丑，看得下眼。

    很多人搞不懂了，他为什么快三十了还没有媳妇？

    其实，这是何雨柱对自己的认知有问题，他的条件虽然不错，但是又不是很好，卡在中间，不上不下的。

    可他偏偏喜欢漂亮的姑娘，有文化的姑娘！

    普通的姑娘他还瞧不上！

    可是，漂亮的女孩追求者很多，根本看不上他，嫌弃他长得老，条件不够好。

    这就能明白，何雨柱为什么总是被秦淮茹拿捏的死死的。

    有普通能干的女孩愿意嫁给他，可他偏偏不要，要去追求美女。

    别人说他，他也不听劝！

    这只能说活该！

    今天是红星轧钢厂发工资的日子，何雨柱的荷包也是鼓鼓的。

    （现在的傻柱还不是未来的舔狗）

    他前几天听说于海棠和男朋友吹了，开始蠢蠢欲动，想追求于海棠。

    “马华、刘岚，我有事先走了，后面的事情你们自己搞定！”何雨柱丢下铁铲，表情有些迫不及待地道。

    “哎师父，今个儿怎么走那么早！”马华十分疑惑。

    “做好你自己的事，师父的事情，轮得到你来插嘴吗！”

    何雨柱大声呵斥道，黑着一张脸。

    “对不起对不住，何师父！”

    马华见何雨柱板着脸，连忙道歉，然后灰溜溜地干活去了。

    等到何雨柱走了以后，刘岚神秘兮兮地对马华道：“马华，你就没点眼力见吗，这种事情还要问？是不是傻！？”

    马华依旧满头雾水道：“岚姐，我是真的不懂！”

    刘岚叹了一口气，道：“你没听说吗？于海棠和她男朋友吹了！”

    “哦哦哦，我终于明白了！”马华恍然大悟。

    “呵呵，就凭他那副死样子，也想追于海棠，做梦吧！”刘岚一脸不屑。

    “我听说于海棠和张卫国好上了，下班坐他的单车，听说还搂着张卫国的腰！”后厨杂工李姐道。

    “那就好看了，说不好要打架！”

    刘岚幸灾乐祸的说道。

    其实，刘岚有些讨厌何雨柱。

    何雨柱仗着自己是大厨，手里有点权力，对她那是大呼小叫，心里自然有些不快。

    何雨柱回到家里以后，先是洗了个澡，然后换了一套新衣服，打扮的精精神神。

    甚至还对着镜子左看右看，破天荒地拿梳子梳头发。

    然后，借了一大爷易中海的自行车，又回到轧钢厂。

    但是，何雨柱没有进厂里，在厂外面的转角处等待。

    何雨柱早就摸清了，于海棠每天下班会经过这里。

