    第10章 两个世界

    放下狠话后，我便走出了屋子，来到一处露天草屋旁，并将被褥铺在草席上。

    而那个叫林可馨的女子，经过刚才那番训斥后，尽管很想再次靠近我，却也有所忌惮，只能远远地躲在暗处，偷偷的看向这里。

    （当然，她所做的一切都被我看在眼里。我之所以这么做，就是要她明白——我为了她，主动放弃住在内屋，而选择住在露天草屋里。

    这得做出多大的自我牺牲呀！所以，这笔账都得算在她头上。

    可恶！这里风吹雨淋的，还不知道能不能扛过今晚。。。）

    于是，就在我快要打喷嚏的时候，我就赶紧翻过身，以免在她面前出丑。

    （但关键的问题是，我的视野有限，不知道她到底是回去了，还是依旧站在那里看？

    好纠结呀~到底该怎么办？要是她突然走过来投怀送抱，那这样也不错。。。。。。）

    最终在万般的躁动和不安中，那一夜我一分一秒都没睡着。

    第二天，天还没亮，我就拖着沉重且疲惫不堪的身体，跑到其他地方睡觉去了，而这个地方，就在一棵巨大的杏花树下。

    后来，我一觉直接睡到中午才醒，结果最令我害怕的事情还是发生了——

    林可馨居然自己找到了这里，还静静地坐在旁边，看着躺在地上“出丑”的我。

    吓得我当场跳起来，挥舞起手中长枪，就是一通瞎操作，一直练到伸手不见五指的时候，方才罢手回去休息。

    也不知是我兴奋过了头，精力无处释放，自此以后，我每天都要练枪超过16个小时，练到再也抬不起手后，才回去。

    （反正回去心里也空荡荡的，双手也是无处安放，还不如在树下练剑来的畅快。）

    自从那天以后，她就开始陪伴在我的左右，不过，依旧是远远地坐在石头上，不是呆呆地看着这边发呆，就是把玩着她的头发。

    （完全没有一丝的热情，连走过来说句话都难，我们两个简直就是行同路人！

    更可气的是，练枪的时候老是因为心里想着她而心不在焉的，出招和脚步就老是跟不上，所以武功方面基本没有半点进步的迹象。）

    直到有一天，她似乎是终于想开了，竟然主动端了一碗水想要给我喝。

    （结果，万万没想到呀，我在那等了那么久，她也没说半句话，更是像个傻子一样端着个碗，痴呆呆地看着我，愣是没有半点要给我喂水喝的意思！！）

    最后，气得我连话都懒得说，就直接走开了。

    走到一半，才发现自己确实有些口干舌燥的，回头再看时，又看到她放下碗，失魂落魄地走开了。

    于是，我就快步折返回去，将那碗中的水，一饮而尽。

    （正所谓有便宜不占王八蛋，反正她也不知道，所以这人情就不用还啦~）

    却没想到刚回去，她就很反常的主动走过来，手拿木盆，笑盈盈地说道：

    “累了吧~擦把脸再吃饭吧~”

    在我刚想拿起水中的毛巾擦脸的时候，抬头看了一眼她的笑容，瞬间就明白了这其中一切缘由——

    （敢情是我刚才偷喝你碗里的水，被你在角落里看到了吧？！

    可恶，你欠我的人情，怎么能这么轻易地就被你还清呢！

    绝对不行！！！我告诉你呀，这局不算，重新再来）

    所以，我只好摇了摇头，喘着重气，拒绝了她的好意。

    然后，就一个人去做自己该做的事了。

    (本章完)

