    “奴儿。”他喊了一声。

    月奴浑身的鸡皮疙瘩直掉，挣扎起身：“你这个下流东西，放开我！”

    秦云环抱住她，死也不松手，死猪不怕开水烫道。

    “你已经让朕亲了，还想怎么着？除了跟朕还有第二条路可走吗？”

    闻言，月奴委屈愤怒！

    “那我去死！”

    砰！

    二人缠斗。

    一个要走，一个要留。

    好一会，二人已经快要滚在一起了，喘着大气。

    秦云心里跟明镜似的，若是月奴心里不愿意，或者说抵触，她就直接动手了。

    人非草木，孰能无情？

    二人朝夕相伴，甚至生死一线，该有的情愫早就有了。

    此刻，他抱住了月奴。

    月奴别开头，双手支撑着秦云的身体，心仿佛跳到嗓子眼了。

    “奴儿，朕刚才说了，你已经是朕的女人了。”

    “朕会对你好的。”

    他想要吻下去。

    但月奴依旧不让，俏脸难看，生硬道：“这算怎么回事！”

    “什么怎么回事？”秦云一脸无辜。

    月奴气急败坏，咬唇断断续续道：“穆夫人……我，这关系！！”

    “唉！”

    她叹息，后悔来这一趟西凉了，硬是被这混蛋拖入了泥潭。

    秦云贼笑：“原来你为这事纠结啊，多大个事。”

    “难不成，朕现在拍拍屁股就走人？”

    闻言，月奴美眸用杀人的眼神瞟了他一眼。

    没有说话，但意思很明显，你可以试一试！

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，而后哄道：“奴儿，朕对天发誓……”

    “打住！”

    她立马叫停，冷冰冰的不爽道：“我不要你发誓，你那张嘴巴不知道对多少人发过誓了！”

    “坦白说，以前我很讨厌你！”

    秦云见她说话有所松动，心知今夜有戏。

    “为什么？”

    月奴僵着脸道：“你女人太多了。”

    “而且过于好色！”

    “穆夫人那么朴素善良的女人，为了你起早贪黑，生怕给你生不出皇子。”

    “你却每次让穆夫人……那么痛苦。”

    那么……痛苦？

    秦云反应过来，苦笑道：“那不是痛苦！！”

    “那是什么？”月奴反问，眼神不善：“我可听见过，穆夫人那声音！”

    秦云满头黑线，这月奴绝对是没经历过，甚至是没有听说过。

    “那特么不是疼，朕也没有折磨她！”

    “你不信，你回帝都去问问慈儿，那分明就是快乐！”

    月奴眼神半信半疑。

    秦云转移话题：“不说这个了，以后你就知道了，那现在呢？”

    “现在还讨厌朕吗？”

    月奴别开头，露出线条很美的侧脸，不愿意说他的好话，所以闭口不言。

    秦云看穿，不说穿。

    僵持一会。

    他挪动身体，一点一点的靠近她的精致脸庞。

    当月奴察觉到的时候，已经晚了，炽热的鼻息和近距离的脸，让她大脑空白。

    秦云吻了上去。

    “唔！”

    她双手下意识抵挡，但却没有力气，推不动。

    一双水灵大眼情不自禁的缓缓闭上，双手抱住了他的虎腰。

    这一吻，很深情，水到渠成。

    当分开时，月奴已是心乱如麻，羞涩难当，水汪汪的看着秦云。

    她冷酷嗜血的外表，被彻底化开。

    当然只对秦云一人而已。

    “月奴，外面天冷，不走了吧？”

    闻言，她娇躯一颤，无法直视秦云。

    “不，不行。”

    “太快了。”

    “你放开我……”

    秦云岂能罢休，开始了长达半个时辰的“哄”。

    最终，在他的不懈努力和甜言蜜语之下，月奴还是丢失了最后的防线。

    羞涩是夜色最好的妆容，衣带是女人最神秘的面纱，而云雨则是一对恋人最纯粹的表达。

    翌日。

    西凉寒风，很冷。

    寝宫里，恰恰相反，处处温暖。

    新妇睁眼，风情无限。

    月奴长长的睫毛煽动，有一丝羞涩，忍不住伸出玉指，触摸秦云鼻尖。

    却被他一手抓住。

    “奴儿。”

    秦云喊了一声，迫不及待的靠近她的红唇。

    “唔……”

    月奴推开他：“昨夜，还没吻够？”

    “没！”

    “一辈子都不够。”秦云抚摸她的秀发，手指滑过她精致的脸庞。

    昨夜一切，刻在了他的脑海中，食之上瘾。

    月奴没忍住一笑，心里像是有蜜饯似的，她没想到会那么美好，怪不得穆夫人……

    “陛下，你要看看我的落红吗？”

    秦云咧嘴一笑：“朕昨夜就看见了。”

    “你竟偷看我？”月奴羞愤。

    秦云满额头黑线：“朕需要偷看吗？”

    “那个大老爷们不看自己女人的？”

    月奴脸上有红云，但似乎又找不到什么反驳的理由。

    “好吧……对了陛下，这件事您不要说出去，特别是穆夫人那，这样不太好。”

    秦云嗯了一声，心思已经不在说话上面了。

    早早便醒来，但起床却是花了几个小时。

    一连数日。

    秦云总算是找到了平衡点，不再那么不要命的处理公务，心情也不再那么紧绷。

    闲暇之余，就陪月奴四处看雪。

    夜里，公务繁忙，月奴心疼情郎，便会来请人。

    刚刚有夫妻之实，如胶似漆的厉害。

    秦云怎么也没有想到，西凉这趟苦寒之旅，竟还能活成神仙日子，别看月奴以往强硬，冷酷。

    发展到这一步后，她对秦云已经到了纵容的地步，说什么是什么。

    而西凉的局面也在慢慢稳定，和帝都保持着高频率的通话。

    期间，西凉百姓上奏了万人血书，祈求秦云一定要帮他们把家人救回来。

    血迹斑斑，让人触目惊心！

    于是，秦云在谈判的前夕，开始了调兵遣将！

    镇国虎卫大战之后，缩减为十四个军团，其中八支依旧镇守南方各城。

    另外六支，驻防谷轧河，伊镇，天狼城！

    原盘城驻军，开始扩张，分布于西凉各地，摆好了一个铁桶阵，谁敢侵略，势必遭重！

    又令目前唯一还能够上马的大将，韩破虏精挑细选两千精锐，准备启程大沽口谈判。

    萧翦率领一支轻骑兵军团，随时准备支援，以备突厥耍诈。

    而且三百名斥候提前出动，鱼入大海，将整个大沽口方圆二十里地都监视了起来！

    环环相扣，丝丝入微，将谈判安排的明明白白！

    只差一夜，谈判开始！

