    “露天席位吗？”瑞娜看着站在餐厅门口的萨格拉斯等人，露出了几分讶色，她已经听服务员说了他们是如何将那个截客的可恶家伙暴揍了一顿。

    她认得萨格拉斯等人，他们是麦米餐厅的熟客，每次来都买许多的肉夹馍，虽然看起来有些凶恶，但其实非常有礼貌，就连说话都会可以压低声音。

    “是的，可是我们并没有设露天席位。”服务员点点头，有点纠结。

    瑞娜微笑道：“他们帮我们解决了一个麻烦，安排一桌露天席位也不是什么难事，按照亚丁广场的店铺经营准则，店铺前三米为店铺许可外摆区域，安排一张备用火锅桌到门口去。”

    “好的。”那服务员眼睛一亮，脚步轻快的向着仓库走去，不一会，便一个人扛着一张火锅圆桌向着大门外走去。

    “我们老板说可以给你们外摆一张桌子。”那服务员把圆桌往门前靠右的位置轻放下，看着萨格拉斯等人说道。

    “谢谢啊姑娘。”萨格拉斯笑呵呵的感谢道。

    众熔岩恶魔也是冲着那服务员憨笑，提着自己的折叠椅围着桌子坐下。

    “不客气，很快就会有负责接待的服务员来帮你们点单。”那服务员脸蛋微红的说道，在风之森林的时候听说了许多关于恶魔的可怕传言，可到了混乱之城她才发现，这里的恶魔并没有想象中那么可怕，甚至还有点可爱。

    “说起来，这还是咱们第一次在麦米餐厅坐着吃饭呢。”基尔有些兴奋的嘿嘿笑道。

    “是啊，以前都没好意思坐，果然还是自己带椅子方便。”蒙德跟着憨笑道。

    “这是麦瑞火锅，不是麦米餐厅。”马扎克认真纠正道。

    “反正都是麦老板开的，麦米和麦瑞不就差不多。”卡尔扎克嘟囔道。

    “行了，安静些，不要耽误麦老板的生意。”萨格拉斯干咳了一声道，他们显然是得到了优待，特意给他们加了一张桌子。

    “门口那桌，一会结账的时候，给他们打五折。”瑞娜和准备出门点单的服务员轻声叮嘱道。

    “好的。”那服务员点头，她已经听说了外面那帮恶魔帮忙打了一顿那个恶心的家伙，心里对他们颇有好感。

    “这是菜单，请点单。”服务员走到摆在门口的桌子旁，将菜单放在萨格拉斯的面前，微笑道：“火锅锅底属于必点的，其他菜品可以随意选择。”

    “好的，我们先看看。”萨格拉斯点点头，翻开菜单看了起来。

    和麦米餐厅动辄数百上千铜币的菜单相比，这菜单果然对钱包温柔了许多，最贵的麻辣牛肉也只需要四十五铜币一份，而且足有半斤重，至于一些藕片和土豆之类的素菜，价格全部低于十铜币。

    “来，敞开了点，今天我请客。”萨格拉斯放心的把菜单转向了众人，一脸阔气道。

    “嘿嘿，这个猪脑看起来不错，我要来十个。”蒙德憨笑道。

    “这个牛肉看起来好啊，我要来十份。”科苏斯指着麻辣牛肉道。

    “我之前听他们常说鸭肠好吃，那我也要十份鸭肠。”基尔不假思索道。

    一旁的服务员露出了一丝讶色，竟然还有这样点菜的吗？一人点一道菜，而且一点就是十份。

    “有你们这么点菜的吗？一点都没有技术含量。”萨格拉斯有些嫌弃的拿回了菜单，然后看着服务员笑着道：“我们要一个麻辣汤锅，然后菜单上的肉，我们各要十份。”

    服务员愣了愣，不过良好的培训让她很快管理好自己的表情，收起菜单，微笑着点头道；“好的，请稍等。”

    “主……主管，你还好吗？”干瘦男人把艾萨克拖到一旁，看着被打成猪头的主管，小心问道。

    “唔……呸……”艾萨克歪嘴吐出了半颗被打断的牙齿，眯着肿起的眼睛，哭丧着道：“劳资差点被打死……”

    “我看到了，您一人独战群魔，慷慨英勇，看得我热血沸腾。”干瘦男人一脸崇拜道。

    艾萨克斜了一眼那男人。

    那男人也发觉自己演的好像有点浮夸，立马转了个话题道：“主管你看，那些打你的家伙已经在门口坐下了，他们竟然不进门，莫非这家火锅店不让恶魔进店消费？”

    艾萨克闻言艰难的扭头向着火锅店门口的方向看去，一看到那群恶魔便觉得血压疯狂上升，身上的伤也更疼了。

    不过这帮家伙竟然真的就坐在门口，他原本以为他们是火锅店找来的打手，但现在看起来好像不太像，竟然连火锅店都没能进去，就这样有些寒酸的坐在门口，甚至连椅子都是自己带的。

    不过他们似乎已经点了餐，正优哉游哉的等着上菜。

    “把劳资打成这样，竟然还悠闲的坐在那里准备吃火锅！”艾萨克气不打一处来。

    “主管，您说要怎么办？！”干瘦男人立马摆出一副准备拼命的架势。

    “扶我起来！”艾萨克表情狰狞的挣扎着被扶了起来。

    “您不会真要上吧？”干瘦男人咽了咽口水。

    “我……”艾萨克看着那一个个虎背熊腰的熔岩恶魔，其实顿时萎了许多，指着餐厅门口道：“我要去那里躺着！”

    “对，打不过咱们就闹，就说他们店大欺客。”干瘦男人心领神会，这会火锅店门口又渐渐聚起了一些人气，不能由着他们就这么进去了，搀着艾萨克向着火锅店门口走去。

    “又来了？”萨格拉斯一抬头，刚好看着向着这边走来的艾萨克，眉头一皱。

    蒙德起身，瞪着眼睛看着艾萨克道：“你又来了，还找了帮手，是想人少欺负我们人多是吧？！”

    众熔岩恶魔一个个全站起来了，凛冽的目光齐刷刷看向了两人，眼中似乎跳跃着火光，随时都会迸发。

    艾萨克和干瘦男人一下子停住了脚步，脸色刷的一下变得苍白，双腿也是情不自禁的开始打颤。

    这群恶魔根本不讲道理！

    “我……我们只是路过而已，各位大爷吃好、喝好……”艾萨克堆着一脸比哭还难看的笑容，一瘸一拐的拉着几乎僵住的干瘦男人又默默折返了回去。

