    随着“橡皮泥”大动，周遭土泥开始松垮，几人急忙用手遮挡的同时，“橡皮泥”开始缓缓的上升了。

    众人回眼间，橡皮泥已经一路往上，最终更是被拉出地面，剩下一个巨大无比的缺口，透过缺口，可看天际。

    夕阳还在，只是尽剩黄昏，带着残残的余晖，印在天边。

    三个人默不作声，甚至就连呼吸也有意压停下，生怕闹出一点动静。

    只是，等了约近一分钟，只闻上方有些动静，却并未涉足于三人之境，更重要的是，片刻以后，那些声音停止，然后阵阵的脚步声却朝着另外的方向渐行渐远。

    穿山甲疑惑的望了一眼韩三千，这是什么情况？！

    难道，真的不是那群家伙？

    又还是，这群家伙来了个欲擒故纵？

    韩三千微微摇摇头，对于这情况他也不清楚，不过，倒是可以上去看一看。

    一是已然赶了这么久的路，三人也确实需要好生歇息了，地面之下一直游行，其实三人状态也很糟糕，马上临到夜间，视线不清的情况下也利于隐匿且歇息。

    二是“橡皮泥”如果是那群人放的，那么行踪暴露，自然而然隐藏也就没有任何意义，倒不如主动出击，起码占个先手，免得被人针对。

    而如果不是那群人放的，而是其他人，那么起码说明这地方应该是安全的，那群人应该不在附近。

    否则的话，那群人遍地找人，又如何会安生呢？！

    既是如此，韩三千倒很好奇谁放个这奇怪的东西在底下，它是用来干嘛的？又或者，是不是有意针对？

    想到这里，似乎并没有任何不上去的理由，冲穿山甲点点头，穿山甲咬咬牙：“他娘的，也好，反正把老子撞的七晕八素的，老子还想找他报仇呢。”

    接着，穿山甲一把抓住二人，一个加速便直接顺着那口子冲上了地面。

    一到地面之上，三人大口的喘着粗气，自由的呼吸着外面新鲜的空气。

    来到魔族之地，从未觉得这里的空气清新过，但一直在地下蹿行太久，如今却觉得别有不同。

    那个巨大的“橡皮泥”依然还矗立在旁边，只是一个身影却已经缓缓的朝着远处走去。

    三人互望一眼，径直的跟了上去。

    夜间山路，颇有崎岖，前面的身影行的也缓，直到大约十几分钟以后，他穿过一片地势相对比较高的山坡之后，突然消失了。

    三人又是互望一眼，他娘的，不会是要埋伏吧？

    借着月色，穿山甲猫着身子，也跟着上了山坡，但片刻后，这货却是愣在了原地。

    韩三千见状奇怪，让夏薇在身后呆着，自己缓缓的朝着穿山甲那边走了过去。当登上高坡，当眺望而下，韩三千一时间也有些傻了。

    月光之下，下面是鳞光循循，一大片的湖泊尽在其下，几声水声响起，那个身影却是坐在湖边，淡然无比。

    黑暗中，月光下，穿山甲和韩三千互望一眼，正奇怪时，突闻那身影一喝。

    “来了。”

    两人顺眼望去，只见那身影突然站起，手握一根长竿，轻喝一声的同时竿上便是一提，水中顿起水响，紧接着，月光之下，一条白光嶙峋的鱼便隐隐透过水面可见一角。

    下一秒，又是一阵水声，那鱼钻入水中，猛然用力。

    “钓鱼？”

    虽然两人均未喊出声，但彼此大睁的眼睛已经说明了此时内心的咆哮是有多么的巨大。

    跟了半天，结果跟个寂寞？

    不过，仔细想想那“橡皮泥”里的那些如蚯蚓似蛇的虫子，韩三千突然一拍脑袋，靠，还真他妈的是钓鱼。

    真是吃饱了撑的没事干，自己跑来追人家钓鱼的。

    自己这会还他娘的被人追杀呢，还真是有“闲情逸致”。

    自嘲的苦笑一声，韩三千带着穿山甲也就要离开，但就在此时，意外突然出现了……

    <!--over-->

