    叶小天为接下来的出海做准备。

    与此同时，李恪已经回到了他的封地蜀中。

    只是他回到蜀中之后，越想越有点不甘心。

    他也是皇子啊，若是他领兵开疆扩土，那他岂不是要吃很多的苦头？

    三万兵马，能做什么啊？

    万一遇到非常强悍的敌人，他们不敌的话，岂不是什么都没有了、那有在大唐等着继承皇位方便啊？

    继承皇位之后，整个大唐就都是自己的了。

    同样是皇子，为什么李承乾就能够坐享其成，他却必须开疆扩土？

    李恪越想越觉得这样不行，他必须想办法继续争夺皇位才行啊。

    至少，他不能离开大唐。

    这样想过之后，他便做了一个决定，留守蜀中。

    蜀中的地势很好，易守难攻，而且山峦很多，只要他守住了剑门关，谁也奈何不了他啊。

    只要他一直在这里守着，总有机会能够夺得皇位吧？

    李恪决定之后，便开始在蜀中招募兵马，并且加强剑门关的防守。

    而就在李恪做这些事情的时候，长安城这边，有关李恪想要造反的消息传了过来。

    那些要离开大唐的皇子，李世民都是有派人去盯着的，所以李恪这边的一举一动，李世民都很清楚。

    在得知离开要造反之后，李世民这边的脸色就有些难看了。

    他为什么要让皇子离开大唐？

    那些皇子的年龄也不算很大，他也还是壮年啊。

    父子之间还能够相处很多年。

    难道他就不想享受天轮之乐吗？

    他这样做，还不是为了避免因为皇权争夺而造成的一些流血牺牲？

    可让让他没有想到的是，李恪竟然就这样造反了，他竟然不肯听从自己的命令。

    李世民有些痛心，也有些生气。

    如果不好好教训一下李恪的话，那接下来的这件事情，恐怕就无法继续进行下去了。

    有一个人不肯去，那接下来的其他皇子肯定也不肯去的。

    如果他们都像李恪那样蜗居在自己的封地，那这大唐恐怕就要乱了吧？

    当然，现在的那些皇子什么的，还不敢这样做，而他们接下来会做什么，全看李恪的下场如何？

    如果朝廷拿李恪一点办法没有，那其他皇子肯定会在自己的封地呆着，不肯离开的。

    李世民很快下达了一个命令。

    “攻下蜀中，将李恪给我赶出大唐，他若反抗激烈，就直接赶他离开，他若肯投降，就给他一万兵马，准许他再继续开疆扩土。”

    李世民算是给李恪很大面子了。

    李世民这样吩咐下去后，苏定方便带领兵马直接向蜀中赶去。

    蜀中这个地方，可谓是易守难攻，特别是剑门关，更是一夫当关万夫莫开，不过，李世民早就意识到蜀中的这种情况了，所以他在蜀中是有很多的安排的，也就是说，他们在蜀中内应很多。

    有了这些内应，在蜀中想做成一件事情，自然也就容易很多了。

    苏定方带兵来到蜀中之后，前面倒也没有遇到多大的阻拦，就是在剑门关这里的时候，遇到了李恪的主力。

    双方兵马对峙。

    苏定方看了一眼李恪，道：“王爷，陛下已经发话了，若你肯投降，陛下准许你带一万兵马去开疆扩土，可你若是不肯投降的话，那就只能把你赶出大唐了，到时候，不准你有任何的兵马，王爷，投降吧。”

    李恪站在剑门关上，嘴角露出了一抹冷笑，道：“投降？

    我李恪还从来没有投降过呢，凭什么要我离开大唐，我不离开，你回去告诉父皇，我不离开大唐，我就要在蜀中待着。”

    李恪还想耍脾气。

    苏定方见此，道：“既然王爷如此，那就别怪本将军不客气了，里面的将士听着，陛下有令，只要你们倒戈，你们还是大唐的将士，你们的百姓不会受到任何的责罚，你们也不会，可若你们仍旧为李恪卖命的话，那等攻破了蜀中，你们的家人也要受到连坐之罪。”

    话音落下，剑门关的大门直接就有人打开了，紧接着，城内就有两拨兵马厮杀了起来。

    趁着这个机会，苏定方带着兵马直接冲了进去。

    蜀王李恪有点懵逼了，这是怎么回事啊，他封地的兵马，这般的不听自己的命令吗？

    可现在这种情况下，他也无力改变这种情况，他所能做的，要么是投降，要么就是带着自己的亲信与苏定方他们一战。

    他好歹是个王爷，还是培养了一些亲信的。

    “给我杀。”

    一声令下，李恪带着自己的人就跟苏定方的人厮杀在了一起。

    蜀中的将士相比较下，还是很有力气的，不过他们的个子要矮上一些，如此一来，他们虽然很有力气，不过真的跟苏定方的兵马厮杀之后，他们还是有点不是对手。

    所以，双方厮杀了半天后，蜀王李恪的兵马就有些不能支了。

    又厮杀了一个时辰，蜀王的兵马便开始溃败起来。

    “不准后退，给我杀，给我杀啊。”

    李恪高声喊叫着，不过他的喊叫并没有起到任何的作用，那些兵马该后退还是要后退的，一些兵马甚至直接投降了。

    都是唐军，有什么好打的呢，还是投降好了，投降之后，他们以前是什么，以后还是什么啊。

    这些士兵投降，李恪身边也就没有剩下多少兵马了，苏定方很快把蜀王李恪给包围了起来。

    此时的李恪，已经什么都没有了。

    他没有料到，自己竟然败的这么快，败的脸带兵逃跑的机会都没有，他很清楚为什么会这样，他的父皇一早，就在自己的封地安插好了自己的人啊，只等他们临阵倒戈。

    跟他父皇作对，是讨不到什么好果子吃的。

    “我投降，我投降。”

    此时，蜀王李恪的心中满是仇恨，他想要报仇，而想要报仇，他就需要自己的兵马去开疆扩土，等他在其他地方积攒好了实力，倒是可以来与大唐一战的，到时候大唐的天子位，还是他的。

    他绝不服输。

    苏定方嘴角浅笑：“王爷，这个时候投降，就没有什么诚意了啊，所以，王爷只能被驱赶出大唐。”

    “你们……你们太可恶了。”

    

