    刘正风的金盆洗手，苏靖并没有亲自过去，他不喜欢那个热闹，有这个时间，还不如修炼。

    而且他也不喜欢刘正风这个人，在他眼中，刘正风是一个无情之人，为了自己的音乐，可以放弃自家的家人，犹如入魔一般，这种人苏靖最为看不起。

    不过因为苏靖他们动手干掉丁勉等人，自然也让刘正风一家子，改换了死于非命的命运，也算是救了他们一大家子，可谓是功德无量啊。

    当然刘正风一家退出了江湖，但是那曲洋，就不一定了，毕竟曲洋和刘正风不同，衡山派是武林正道，刘正风可以正常‘退休’，但是曲洋可是魔教长老，能够正常‘退休’。

    苏靖保持怀疑的太多。

    对于日月神教这种魔教，苏靖在加入锦衣卫后，发现对方真的是魔教，里面的人，不愧是邪派人物。

    也许只有我们的主角令狐冲，认为那些人，都是性格豪爽，义薄云天之人。

    义之所在，虽死不悔！这种人，能出自魔教，苏靖只能笑了，那些魔教之人，杀人如麻，所为的义气更是殊为可笑。

    正是通过锦衣卫的卷宗，苏靖对于日月神教，自然没有任何的好感，甚至是反感。

    日月神教的霸道，他也十分清楚，曲洋能不能退休，苏靖认为八成是不可能的。

    不过他也不在乎，别看原著中，曲洋为刘正风也挂掉了，看起来比较伟岸，但是苏靖知道，这家伙也是一个杀人如麻的家伙，而且还杀了很多无辜，这种人，在苏靖眼中，自然是死有余辜。

    金盆洗手一事，很快就结束了，自然左冷禅也发现了他三位师弟失踪了。

    于是就派人寻找打听，这也给了苏靖机会了，接下来的半个月的时间，苏靖和岳不群两人，再次展开突袭，一下子干掉四位太保，和两位一流黑道中人。

    这一次，对于嵩山派的打击，就更加的大了。

    同时嵩山派连续挂掉多位太保，江湖也都知道了，毕竟这个消息是瞒不住的。

    嵩山派明面上失去了七位一流高手，这个消息，将整个江湖都给震动了。

    开玩笑，那可是嵩山派，谁敢去动嵩山派，而且还是干掉了七位一流高手，有这样实力的，恐怕只有三家，少林武当，以及日月神教。

    江湖中，大部分人，第一时间想到的就是日月神教，毕竟日月神教和五岳剑派之间，有着血海深仇，而少林武当，和嵩山派都分属正道。

    日月神教出手，无可厚非，尽管近几年，日月神教都不怎么活动，但是如今发生了这样的大事，武林正道，都是人人自危。

    他们认为，这是日月神教要行大事的前兆，正邪又要大战了，自然很多老人，都是惊惧不已。

    因为他们都是从那个时代活下来的，非常清楚，当年的正邪大战，是如何的凶险，这可不单单是日月神教和五岳剑派的事情，甚至涉及到整个江湖。

    无数的江湖人死在了那场大战中，如今再来一次，恐怕又将是一场腥风血雨。

    “祸事啊！祸事”许多江湖老人，纷纷让自家人，退出这个江湖，然后远走他乡。

    而作为这件事的受害者，嵩山派的左冷禅，自然是怒火要突破天际，丁勉他们失踪，他本身就心有不安，接着接连不断的死亡消息，让他明白，这是有人在对他嵩山派动手了。

    于是他连忙下令，所有在外的嵩山派弟子，全都立即回山。

    和江湖大部分人一般，这件事发生之后，左冷禅第一时间也就想到了会不会是日月神教动的手。

    确实能够一下子干掉他这么多师弟的，也就只要寥寥几家势力而已，武当派，他是第一时间就排除了。

    首先他和武当派没有任何的纠缠，他不相信武当派会下杀手，这样做，对于他们武当派，也没有任何的利益。

    相反嵩山派实力大增，正真感到威胁的应该是少林，而不是武当，他们应该更加愿意看到在少林身边崛起一个大门派。

    因此，在左冷禅的眼中，他第一时间怀疑是日月神教，紧接着就是旁边的少林派。

    这两个势力，都有这个能力，和动机，尤其是少林派，左冷禅可不认为，对方是正道领袖，就是老好人。

    当然华山派的剑气之争，据他所知，这背后就有少林在推波助澜，为何？因为华山派那个时候的实力增加的太快了，即使没有其他四岳，单凭华山派的实力，都快要赶上少林武当了。

    再加上四岳，可以说真的不弱于少林了。

    而且因为华山派和日月神教不断战斗，使得名望甚至还在少林之上，自然随着时间下去，恐怕也许武林领袖将会转移到华山派的身上。

    少林甘心吗，自然不会。于是就默默的出手了。

    而现在，他们嵩山派，也在走当年华山派的路子，嵩山派这些年的崛起，影响到了少林，于是少林出手，也没有丝毫的问题。

    左冷禅怀疑两家，但是现在他却没有任何的行动，因为他清楚，七位太保和两位一流黑道高手的死亡，对于他们嵩山派来说，真的是一个很大的打击，实力自然下降了很多。

    他现在要做的是止住颓势，至于报复，自然是以后才能做。

    在左冷禅召集所有门人商议大事的时候，苏靖也找来了岳不群商量起来，今后的事情了。

    “岳掌门，如今左冷禅已经将嵩山派的弟子，全都招回去了，现在再想要出手，已经没有机会了，除非直接攻上嵩山派，否则的话，这突袭计划，就要等等了”

    “自然，这些日子，还要多谢苏大人不辞幸苦的帮助”岳不群也清楚，如今嵩山派的都龟缩在嵩山派中，自然他们也没有机会。

    其他他心中已经很满意了，嵩山派一下子实力削弱了近乎一半的力量，他左冷禅吞并四岳的野心，也只能咽进肚子了。

    如此他华山派也可以轻松许多了，岳不群没有理由不高兴。

    “你我只是交易而已，接下来就是提升你华山派实力的时候了，现在左冷禅因为这件事，也已经顾不上你们华山派了，所以趁这个时候，你可以抓紧时间提升门派的实力，这也是我们计划中的一部分”

    如今华山派的武学，只剩下那本《紫霞神功》没有得到了，苏靖知道，这门武功，也是岳不群最为看重的。

    轻易岳不群绝对不会将其拿出来的。

    想要动强，也不是那么的容易，如今岳不群和他一样，实力都突破到了一流巅峰，他确实可以干掉岳不群，但是如果找不到《紫霞神功》那岂不是白费劲，所以他还是强行按住杀意，和岳不群‘虚与委蛇’。

    