    第269章小试验了一下

    陆娇也是一脸错愕的望着莫北，这个人以前还一副她是贪财之女的样子，现在竟然主动给五千两银子。

    不过送上门的钱不收白不收。

    陆娇笑着说道：“好啊。”

    莫北望着她的笑脸，心底默默的来了一句，医术是真的厉害，贪财也是真贪啊。

    不过他不能得罪这位，要不然以后他再送人来，她未必肯出手。

    莫北望着一侧的赵凌风道：“记得回头给陆娘子五千两银子。”

    赵凌风一脸想打他的样子，是你答应给人家五千两银子，为什么让我出钱。

    莫北一脸，你的钱不就是主子的钱，这人是主子的人，你付钱不一样吗？

    赵凌风能说什么，赶紧望着陆娇道：“放心，回头就送你。”

    陆娇笑眯眯的点头：“那行，我先出去看看有没有病人了。”

    赵凌风看她脸色并不太好，赶紧说道：“天中午了，你休息休息，吃完饭再看。”

    陆娇同意了，做了两个时辰手术，确实也累了，回去休息休息下午再来。

    “行，那我先回去了。”

    赵凌风立刻开口道：“今日保和堂开业，在酒楼订了几桌桌席，你和谢秀才留下来吃饭吧。”

    陆娇听到谢秀才三个字，忍不住问道：“我相公还没回去。”

    她以为谢云谨回去了呢。

    赵凌风挑眉暗自嘀咕，谁知你家男人抽的什么风，在前面忙前忙后的，他都不知道这个人竟然还有这样热心的时候。

    赵凌风想着望向陆娇说道：“谢秀才在前面帮着李掌柜招待病人呢，这都忙了一早上了。”

    陆娇脸色微微有些不好了，谢云谨的腿还不足两个月呢，这跑来跑去的，折腾什么呢。

    陆娇不再理会赵凌风和莫北，转身往前面走，走了几步看到冯枝迎面走了过来。

    冯枝一过来便看到陆娇有些累的样子，赶紧上前一步来扶住她。

    “娘子，你怎么样？要不要回去休息一下。”

    “行。”

    陆娇应声，随之问冯枝：“相公呢。”

    “他在前面帮忙呢，今日病人十分的多，店内的大夫和伙计忙不过来，公子就帮着李掌柜招待病人，这都忙一个早上了，婢子先前也跑过去帮忙了。”

    这保和堂可是有自家娘子的股份呢，这不就是自家的铺子吗？他们岂能不帮忙。

    陆娇蹙了蹙眉，扶着冯枝的手臂，一路走到前面，果然看到谢云谨正帮着李掌柜安排病人，把病人分到两个大夫面前，然后还领人去柜台一边去抓药。

    总之他就没有一刻闲着的，陆娇忍不住叫了一声：“谢云谨。”

    谢云谨一掉头看到了陆娇，陆娇脸上满是疲累的样子，谢云谨看了，心里忍不住的心疼。

    不过他没有表现出来，眼下他和陆娇是和离的状态，他太过度的热心，陆娇就会警醒，所以他得缓缓的来。

    谢云谨想着踱步走到过来，温声道：“你好了，看你很累的样子，要不要回去休息一下。”

    陆娇点头，然后望着他说道：“你也一起回去。”

    谢云谨望了一眼店堂内的情况，说道：“人还挺多的，人手不够。”

    “不够慢慢来，今天人这么多是因为不要钱，等到明日收费了，就没这么夸张了。”

    陆娇说完望向谢云谨的腿说道：“你的腿还没有完全恢复呢，别太劳累，我们回去。”

    谢云谨听了陆娇的话，嘴角微微的弯了起来。

    陆娇正如他猜测的一般，嘴硬心软，而且吃软不吃硬，你关心她，她就会关心你，但你态度不能强硬。

    谢云谨心中已经知道自己以后该怎么做了，心情说不出的好，脸上溢出柔意来，整个人仿若皎皎如玉的陌上公子，眉眼说不出的清俊好看。

    店铺内，不少人看呆了眼，纷纷议论起来。

    “这公子谁啊，长得太好看了。”

    “我认识他，他是县学的秀才公，听说还考了个案首。”

    “啊，原来是读书人，这么厉害，以后怕也是个当官的。”

    “那肯定。”

    说什么的都有，陆娇和谢云谨好像没听到，两个人带着冯枝一路出保和堂，回谢宅去了。

    下午，陆娇继续到保和堂坐诊，谢云谨带着林东去指导学子们复习。

    晚上，谢云谨没有回来用晚饭，不过让林东回来告诉了陆娇一声，说他有事出去忙，稍后会回来。

    陆娇忙了一天，挺累的，点头表示知道了，晚饭过后，她给四个小家伙讲了故事，安排他们睡了后，早早也就睡了。

    半夜的时候，前院响起了急切的敲门声。

    陆娇虽然在后院，但还是被前院的动静给惊醒了，披衣下床往外走，门外，冯枝走了进来。

    冯枝晚上就住在后院隔壁的耳房里，防止夜里陆娇有什么需要。

    “娘子。”

    “去前面看看怎么回事？”

    她是怕有什么突发状况，毕竟先前得罪了梁子文，要不然他们刚搬来，应该没什么人过来找才是，何况还是半夜。

    冯枝应声出去，只是她刚走不远，迎面看到谢云谨带着陆贵走了过来，两个人的身边还跟着保和堂的伙计张二。

    冯枝赶紧冲谢云谨行了个礼：“公子。”

    谢云谨轻点了一下头，问道：“你们娘子被吵醒了。”

    冯枝应声：“是的，娘子让我去前面看看。”

    一行人说着话往后院走去，陆娇已经穿好衣服，正站在石阶上朝前面看，迎面看到谢云谨和陆贵过来，后面还跟着保和堂的伙计。

    看到保和堂的伙计，陆娇倒是放心了，只是接诊个病人，没什么。

    她就怕那梁子文弄出什么事来整他们家。

    “是保和堂接诊了病人？”

    陆娇问张二，张二飞快的应道：“回娘子的话，是的，接诊的是清河县四大姓之一的梁家的公子。”

    张二一说，陆娇下意识的盯着他：“你说是谁？”

    “梁家的梁公子，名梁子文。”

    陆娇刷的一下掉头望向了谢云谨，她想到了晚上谢云谨没有回来吃晚饭，说出去有点事。

    难道梁子文受伤和谢云谨有关。

    (本章完)

