    <!--go-->北方。

    第三层。

    剑魔府邸。

    外面发生了些什么，秦帝都听到了，不过，无论是天地稳固，不朽境走出遗迹，还是有一个自称是仙的人出现，他都没有理会。

    哪怕他的皇者大道，在短短三天内，已经开了万米长，让他的修为提升到了悟道期的极限，甚至在连续不断击杀三天尸魔的情况下，又走出了新道，真正的杀伐之道，他都没去在意。

    现在的他，全身心的牵引大道之力，在封锁整个昆仑圣地。

    走出昆仑圣地就是地球，他能从地球进来，同样，别人也能从昆仑圣地走出去，一般情况下，没人愿意走出昆仑圣地。

    哪怕真有一些人，进入了地球，以地球的防御，也是能够解决的。

    不用担心什么。

    可现在不一样了。

    整个昆仑圣地都充斥着大量的尸魔，谁也不能保证，那些尸魔不会误打误撞地走出昆仑圣地进入地球。

    所以，封锁昆仑圣地势在必行。

    好在秦帝走的是皇道，王道，或者说是人王道，而如今更是足足开道万米，可以借助大道之力，来进行封锁。

    外面发生的事，秦帝也没精力去过问。

    反正整个第三层，都有强大无比的阵法保护，没有他的允许，别人也进不来。

    不朽境走出了遗迹又如何？

    威胁不到他。

    哪怕是仙……这个就不知道，仙能不能打破防御了。

    ……

    转眼间。

    三天的时间过去了。

    “终于搞定了。”

    秦帝将自己的皇者大道，融入昆仑圣地的天地之中，疯狂地牵引大道之力，对整个昆仑圣地进行了封锁。

    只要他不死，皇道不被斩断，就没人可以进出昆仑圣地。

    ……

    与此同时。

    昆仑圣地的边缘地带，有一些并没有登记入册，甚至都没有进入城池的人，遭到了尸魔的疯狂追杀，开始向昆仑圣地边缘地带逃窜。

    “去地球，地球极大，那是我们唯一活命的机会。”

    “逃！逃！逃！”

    “……”

    没能回到城池，没能进入第三层的人，为了活命，都想逃离昆仑圣地，进入地球。

    昆仑圣地已经被尸魔占据，无路可逃了。

    地球。

    才是唯一活命的希望。

    至于他们逃到地球，追杀他们的尸魔，也跟着进入地球，将会造成一个什么样的后果，就不是他们所能管的了的。

    自己都活不成了，谁还会管那么多？

    一名男子腾空而起，向昆仑圣地边缘极速飞行而去，眼看着自己就可以穿过昆仑圣地进入地球，这让他的脸上充满了兴奋之色。

    “砰！”

    一声闷响响起，他并没有穿过，反而像是撞到了一堵墙，将他整个人弹了回来。

    “杀！”

    接着，被尸魔瞬间淹没。

    “不，不，怎么会这样，怎么会这样……”

    被吞没的那人，脸上充满了不敢相信和绝望。

    为什么无法进入地球？

    为什么？！

    不过，没人回答他，他也很快被尸魔撕成了碎片。

    同样的一幕，在昆仑圣地各方都发生了。

    结果一样，每一个被尸魔追杀，想离开昆仑圣地的人，全都被弹了回来，然后被尸魔快速淹没灭杀。

    短短时间内，就有数万人死在尸魔之手。

    秦帝对此并不知情，否则，一定会为自己成功封锁昆仑圣地而感到庆幸。

    如果昆仑圣地没有封锁，这数万人逃入地球，追杀他们的大量尸魔涌入地球，地球纵然有高手，也抵挡不住。

    那时候才是真正的生灵涂炭。

    ……

    剑魔府邸。

    封锁了昆仑圣地的秦帝，刚要起身，却猛然发现，在皇道右侧的一条，原本只有一米的道，快速增加到了万米，与皇道保持了齐平。

    不仅如此，这条道，不仅变长了，更是变宽了，从原来的半米，增加到了千米宽。

    偌大的道上，充满了浓郁的生命气息。

    这是一条生命之道。

    “这……什么个情况？”秦帝整个人都懵了。

    杀戮之道在皇道的左侧，如今已经开道千米长，杀戮之道开道，秦帝能够理解，毕竟，三天里他杀了多少尸魔，连他自己都不知道。

    太多了，根本就数不过来。

    可这右侧的生命之道，又是怎么回事？

    他什么都没干啊。

    结果，生命之道直接追上了皇道不说，还足足有千米宽。

    他一直开的皇道依旧是半米啊。

    “不行，不能再这么下去了，再这么变强下去，我他么的就要不孕不育了。”秦帝忍不住打了个寒颤。

    这一刻，秦帝并没有因为自己莫名其妙地变强，而感到高兴，相反，还很担忧。

    尤其是一想到，陈平之是他老子和他妈，足足花费了几百年才弄出来的，秦帝更是感到不寒而栗。

    老秦家就他这一根独苗啊。

    要是自己太强，导致自己不孕不育，老秦家还不疯了？

    以秦帝如今的修为，比之叶轻舞，裴语嫣等人，强大太多，是很难让她们怀孕的，除非她们的修为提升上来。

    不过，花如是相对来说，更容易一些。

    想到这，秦帝连忙从地上爬了起来，去找花如是。

    造人。

    不能再拖了。

    好在花如是已经答应了。

    “剑魔大人，你总算是出来了。”秦帝刚从闭关之所走出，和花如是守在外面的段天，便连忙上前，脸色无比沉重的说道：“剑魔大人，如今天地稳固，所有遗迹中的古族，都已经走出遗迹，其中，还有十万年前被杀的仙族复苏。”

    “现在那些遗迹古族，愚蠢的护仙军，全都被复苏的仙魂所凝聚在一起，现在就堵在三层之外。”

    “仙魂？什么意思？”秦帝皱眉。

    “是当年被杀的那些仙，在杀戮之气的孕育之下复苏，以仙魂状态复苏。”段天解释说道：“仙魂复苏，一般情况下，是无法离开复苏之地，也就是北方第六层，但其中有一个仙魂，侵占了一个魔族躯体。”

    “是牧风。”

    花如是脸色难看的说道。

    牧风。

    当初就是因为她吃醋，这才逃走的，不然，之前牧风就被杀了，也不会成为仙魂走出北方第六层的载体。

    “他们想堵就堵呗，又进不来，怕什么？”秦帝一脸都不在乎。

    他现在在乎的是，自己越来越强，再不生孩子，以后想让花如是，叶轻舞等人给他生孩子可就难了。

    他可不想几百年才能弄出来一个。

    “护仙军强大不说，连仙都现身了，导致三层内的人，人心动荡，更重要的是……”段天深吸一口气，说道：“北方六层禁制被打破，杀戮之气席卷整个昆仑圣地，所有人多多少少都沾染了杀戮之气，因此而变得更加嗜杀起来，这也导致了，现在的三层厮杀不断，混乱不堪，我们虽然出手镇压，但……被沾染的人太多，第三层有太大，一时间，根本就镇压不过来。”

    【作者有话说】

    第3章。

    补更21号，第2章（欠的章节补完）<!--over-->

