    “蒙牙与关小飞的兵刃比试，即刻开始。”擂台上，裁判开始宣布。

    既然当事双方意见一致，裁判也就没有阻止的道理。

    有趣的是，这名裁判在宣布比试开始时，竟然在心里拼命地祈祷关小飞在兵刃比试上再次把蒙牙斩落马下。

    因为先前的赌盘他也下了注。他投了足足三千万库亚特币买蒙牙能赢。这三千万可是他所有的老本，却一下子因为蒙牙的失败而化为了泡影。

    裁判现在恨蒙牙恨得要死。

    其实就在之前的比试进行中，裁判也有想过暗中做点手脚帮助蒙牙获胜，可是，面对着关小飞这种逆天天才，他不敢。他惹不起未来的关小飞。

    他还知道，这场战斗有星战神在观看，他任何的小动作都瞒不过那些星战神。

    ......

    ‘唰’，蒙牙亮出了一柄金光闪闪的大斧。

    “小飞师弟，别说是师兄欺负你。师兄这是三级上品的宝物‘雷霆斧’，挥动之间带有雷霆威力。如果师弟你没有对应宝物级兵器的话，师兄我就收起它，只用学校发下的制式战斧与你进行比试即可。”蒙牙略有得意地说道。

    ‘嘘’，观众席上立即又响起了一片嘘声。

    装逼，蒙牙这绝对是在装逼！三级上品的宝物级兵器是中高阶星战士的标配装备，蒙牙与关小飞这场较量既然是公平的切磋比试，就必须使用同样质地的兵器。所以蒙牙完全用不着把这把宝物级兵器亮出来。他却偏偏要拿出来炫一下，这不是存心装逼还是什么？

    他难道是想在开战之前在心理上压制一下关小飞，让关小飞因为自卑心理而多少受到一点影响？

    财神会没有对这场比试开盘，观众们虽然还没有完全从输钱的失落情绪中解脱了出来，却已经可以怀着比较正常的心态来观看这场比试。所以大家对蒙牙的炫富行为报以一片嘘声。

    对蒙牙当场炫富的行为，高空中的大人物们和陈岳房间里的所有人都不由得稍稍一愣，然后集体洒然发笑。

    大人物们想的是，这蒙牙找陈岳等人挑事之前难道就没有仔细打听过陈岳等人的实际情况。人家可是人手一台四级宝物级机甲和人手一艘四级座舰飞船。关小飞手上会没有至少是三四级的宝物级兵器？

    事情的挑起者，一直默默观战的朗程安不由得一把捂住了脸。他暗暗有点后悔没有早一点把陈岳等人的雄厚财力告诉给蒙牙知道。

    但是，蒙牙也不是蠢人。要是蒙牙早知道陈岳这群天才人物的财力也是这样雄厚，他说不定就会对此事多加考量。这样朗程安撺掇蒙牙挑事的目的就不能达成。

    所以朗程安此时感觉到了有些蛋疼。

    果然，蒙牙炫富装逼的行为马上就遭到了关小飞的迎头反击。

    ‘唰’的一声，关小飞手上也出现了一柄紫光闪闪的大斧。

    这时候所有观众们都注意到了一个细节，那就是蒙牙和关小飞的兵器都是突然间出现。他们身上先前都是没有兵器的。

    这也就说明，蒙牙和关小飞都有储物戒指。

    储物戒指虽然不是非常珍贵的东西，但几十万名观众当中能够拥有储物戒指的人却绝对不会超过一千个。几乎所有观众都是把兵器放在了自己的悬浮车上或是直接背负在身上。

    先且不说两人储物戒指的档次问题，单是两人都拥有储物戒指的事实，就让蒙牙炫富装逼的行为受到了一点打击。

    而关小飞随后的话语更是让蒙牙自惭形秽到了极致。

    “蒙牙师兄，别说是师弟欺负你。师弟这是四级上品的宝物‘风雷斧’，挥动之间带有风雷威力。如果师兄你没有对应宝物级兵器的话，师弟我就收起它，只用学校发下的制式战斧与你进行比试即可。”关小飞用几乎一模一样的话语一本正经地对蒙牙说道。

    蒙牙刚刚才有所好转的脸色立即又变成了一块黑炭。

    ‘哈哈哈......’，看台上立即爆发出了冲天的笑声。

    观众们看到蒙牙被打脸，幸灾乐祸之余却也是心惊不已。四级上品的宝物级兵器几乎已经可以算得上是星战神的最低配置。这种级别的兵器不但材料上乘制作精巧质地坚固经久耐用，而且在内置能量晶石的驱动下可以发挥出近似于星战神作战威力的攻击能量。

    武道境界不到星战神级别的人使用这种兵器，虽然不能完全发挥出兵器威力，但兵器的锋锐程度以及兵器自带的能量攻击威力却也能让持有者的战力上升若干倍。

    关小飞现在的武道境界虽然才只是中阶见习星战士，但有了这把‘风雷斧’的加持，真实战力至少可以堪比三四级的星战士。

    之所以不能把关小飞的真实战力算作是高级的星战士，自然是因为关小飞的境界还太低。他持有这把风雷斧，只能说是在攻击威力上达到了高级星战士的程度，但在身法速度以及招式运用上却远远不够。

    再大的攻击威力，你打不到对方身上，那有什么用？

    而且，对方的武道境界如果比他高，又恰巧持有和他一样质地的兵器的话，他极有可能会被对方秒杀掉！

    ......

    陈岳房间里，所有人都因为关小飞的话而发出了会心的微笑。

    “哥哥，不得不说，你给我们购买了各种级别宝物级兵器的做法，真的是太有先见之明了。”石梦涵立即叽叽呱呱地说了起来。

    她刚刚感应结束，告诉了大家小飞弟弟绝无危险的消息，然后就听到了关小飞反击蒙牙的话语。

    在初级学校安顿下来的一周时间里，陈岳抽了一点时间详细统筹了一下大家的需要，然后又比较详细地审阅了一下宇宙银行能够提供的宝物名录，在宇宙银行总行和当地的宇宙银行支行又订购了不下50亿宇宙币的各种实用宝物，并下发到了每个人的手上。

    这其中，适应于各种场合的一二三四五六级宝物级兵器自然是不会缺少。

    关小飞眼下只是根据情势需要，亮出了四级上品的宝物级风雷斧而已。

    

