    “这个方向。”麦格侧耳细听，在四通八达的小巷中快速穿行，从惊恐的叫声可以判断这应该是一位受到了惊吓的年轻女孩，这个时间点在城北贫民区发生尖叫，大概率是遇见了危险。

    麦格的速度非常快，在一处巷子的交叉口停下，虽然还没有看到人，但尖叫声已经非常接近，人应该就在附近了。

    “不……你不要过来，求你不要过来……”惊恐的女声从一旁传来。

    “好像就在这后边。”艾米已经掏出了法师杖，兴致冲冲的指着右边的巷子说道。

    “是的，就在这个方向。”麦格点头，把艾米放到地上，放轻脚步向着巷子中快步走去。

    就在这时，一旁的高墙之上突然无声的掠过了一道娇小的黑影，从麦格他们身边一闪而过，如小猫一般跃下了高墙。

    “你……”

    巷子那端响起了一道惊恐的男声，以及利器斩在墙上发出的清脆声响。

    不过打斗的声音瞬间停歇，随着一道略显沉闷的倒地声响起，还伴着一道惊恐的尖叫。

    “啊——”

    麦格带着艾米转进那巷子，看到了一个裤子脱到一半的高大兽人躺在地上，用手捂着咕噜噜往外冒血的喉咙，眼睛睁的大大的，已然没了气息，致命伤是心脏处的伤口。

    非常利落和专业的杀人手法，这兽人虽然有所反应，但依旧没有能够做出丝毫有效的反抗。

    而在一旁的墙角，一个衣裳凌乱的少女正缩在角落里瑟瑟发抖，一道娇小的声影背对着麦格他们，几滴鲜血从她从拳头里刺出的利爪低落，有点不好意思的看着那姑娘安慰道：“你没事吧？坏蛋已经死掉了，我应该是个好人。”

    那少女闻言愣了愣，抬头看着她，恐惧顿时减少了大半。

    “欸？”麦格看着那道穿着黑色夜行衣的熟悉背影，以及粉白色的兽耳，有点诧异。

    “康妮姐姐，你怎么在这里啊？是又迷路了吗？”艾米已经一脸诧异的出声道。

    “老板，小米！你们怎么在这里？”那位娇小的兽人少女转过身来，看着麦格和艾米，表情显得更加诧异，表情一囧道：“我……我就是出来散散步而已，才不是迷路了呢。”

    “是吗？我差点就信了呢。我们回家的时候路过这里。”艾米说道，然后看了一眼那地上的兽人，“但是坏蛋都被你打死了呢，这样我们就没有坏蛋打了，好可惜啊。”

    “我们路过外面的街巷，听到这位姑娘的叫声追进来的。”麦格也说道，解开自己身上的大衣，走到那蜷缩在角落里的人类少女面前。

    少女看起来不过十三四岁的样子，身上的衣服被暴力扯烂了，苍白的脸上还有一道红色的巴掌印，将衣服轻轻盖在她的身上，柔声道：“小姑娘，你不用害怕，我是麦米餐厅的老板麦格，这是我的女儿艾米，救你的那位姑娘是我们餐厅的员工，我们送你回家吧。”

    带着体温的温暖大衣披在身上，一下子驱走了寒冷，以及破碎的衣服带来的狼狈，那少女抬头看着麦格，这位大叔的笑容看起来好温柔，还有一旁那个如小天使一般可爱的小姑娘，心里的恐惧顿时大减。

    而且……麦米餐厅？不就是那个超有名的餐厅吗？这个大叔就是那几餐厅的老板吗？

    “嗯。”少女扶着墙慢慢站起来，伸手抓住了衣领，苍白的小脸上还是难掩恐惧，目光躲避着那躺在地上的兽人尸体。

    “走吧，我们先离开这里。”麦格侧身，帮那少女挡住了地上的尸体，借着艾米法师杖上端散发着的柔和光芒，带着那少女向着外面的街道走去。

    康妮收起了爪子，快步跟上麦格他们的步伐，生怕自己掉队。

    “你叫什么名字？家住在什么地方？”麦格走在那少女的右侧，柔声问道。

    “凯莉，我家就住在前边，转过三条巷子就到了。”那少女伸手指着前方，小声说道。

    “好，你不用害怕，那是一个本来就该死的混蛋，我们会把你送到家门口的。”麦格看着身体还在微微颤抖的少女，心里有点不是滋味，就算是混乱之城，依旧有女孩子面临着各种不法侵害。

    “我……我不应该晚上出门的，我只是想给弟弟去买一颗糖而已……”凯莉带着几分哭腔道。

    “凯莉，错的不是你，而是那些借着黑暗作恶的渣滓。”麦格停下脚步，看着凯莉的眼睛，“晚上出门是你应有的自由，而不是那些渣滓伤害你的理由。”

    凯莉看着麦格的眼睛，有些迷惘，又有些感动，她从来没有听别人这样说话，就像她一直听到的教诲：要把自己包裹的严严实实，晚上不要出门……

    似乎一切犯罪的过错，都是因为她们穿了一件露出小腿的裙子，或者在天黑之前没有能够回到自己的家里。

    “是啊，小裙裙多好看，为什么不能穿呢？晚上的星星可好看了呢，待在家里就看不到了。”艾米点着头附和道，“至于坏蛋的话，把他们通通打死就好了。”

    凯莉看着艾米自信的模样，不禁有点羡慕，自己连这样的勇气都没有呢。

    “可是这边这样的混蛋好像还挺多的，这些天我已经遇见了许多个了呢。”康妮插嘴道。

    凯莉默然，住在贫民窟，经常会听闻一些女孩的不幸故事，像她这样弱小的姑娘，在面对其他种族的侵犯者的时候，完全没有反抗的能力。

    “放心吧，这样的情况一定会改变的，让姑娘们放心的穿着裙子出门，看到美丽的夜色和星空。”麦格微笑着说道，心里已经有了一些想法，既然城主府无力管理城北贫民窟的夜间安全，那就由他来做些什么吧。

    将凯莉送到了家门口，她刚要敲门，们已经被打开了，一个两三岁的小男孩摇摇晃晃的扑到了凯莉的怀里，奶声奶气的叫着姐姐。

    “来，吃糖糖。”凯莉松开了一只攥着的拳头，把一颗非常普通的甘蔗糖递给了小男孩。

    “糖糖。”小男孩开心的抓着糖舔着。

    “凯莉，你这是怎么了？他们是谁？”一个中年妇女和一个中年男人从房间里快步走了出来，看着披着大衣，头发凌乱，脸上还有一个红色的巴掌印的凯莉，连忙把她护在身后，挡在了麦格他们的身前。

