    不久后，托伦索与卡罗娜也同时进入了沉睡时期，两头雏龙钻进酸液之中，收紧翅膀，弯曲着身子，沉入水底，开始了他们的沉睡，经过半年的成长，卡罗娜与托伦索的沉睡期也开始变长了，从之前的一周，变为两周……现在每一次沉睡，他们至少要三周以后才会苏醒。

    艳阳高照，万物复苏，寒冷的冬季已经过去，两头雏龙从沉睡中苏醒过来，感受着身体又变大一圈，力量又增长了不少，两头雏龙原本心情充满了阳光，但是当看到又比他们更大了一圈的苏格，两头雏龙瞬间又陷入阴暗中。

    要比个头和力量，他们是永远也别想和哥哥比了，别说卡罗娜，现在就连托伦索，都习惯了这种被哥哥拉开距离的感觉了，从最初的不服到现在的习以为常，他已经缺少了与苏格对着干的冲动。

    而且两头雏龙发现，这次长达三周的沉睡之后，哥哥竟然将附近的狗头人与地精全都收服，成为了自己的追随者。

    托伦索很不屑，甚至就连卡罗娜也无法理解，收服这些低级的废物干嘛，关键时刻成为自己的累赘、拖油瓶？

    其实托伦索与卡罗娜沉睡的这三周时间，苏格干了很多事，不仅仅是收复了狗头人与地精，他还在南面山脉发现一处矿源，除了卖给百公里外的灰矮人冶炼用来铸造武器，换回必要的食物之外，剩下的部分，全都归为苏格所有。

    作用自然是为了吞噬，然后获得收益。

    苏格发现，这些矿物，要比石头泥土高一个等级，石头泥土只是劣质食物，但是这些矿物能够算得上普通级别，饱餐十顿之后，能够获得一次收益。

    【吞食物品：铁矿

    品质：普通

    得益:鳞片铁元素+1。】。

    苏格不用想，也能知道鳞片铁元素的收益代表着什么，那是象征他的防御在一点点变强。

    现在对于苏格来说，只要是变强的事情，他都会乐此不惫的去进行，他很享受，也很期待这个过程。

    因为在上次卡罗娜与托伦索沉睡的时候，那时还是冬季，就有一头从丛林深处为了寻找食物跑出的一级魔兽，推平了他的整个狼人部落，以使得苏格的狼人追随者，一下子锐减到十人。

    那次是苏格真正意义上的第一次实战，加上自身战斗经验不足，以及对方实力强悍，苏格大腿受了一道不浅的伤口，才将那头一级魔兽击杀。

    从那次开始，苏格就意识到，战斗之中，强悍的防御也是至关重要的。

    不过自那之后，狼人也对苏格更加卖命了，虽然苏格的战力不一定很强大，但是他至少是为狼人庇护做出了真正的行动。

    而且他们能够看出，这是一头未来可期的龙，上升空间很大，如果狼人部落能够陪它一起成长，一起壮大，那也是一件留名史册，光宗耀祖的事。

    而对于苏格来说，这些都是作为一名合格领主该有的策略，他不是无私为这些狼人付出，而是要得到他们内心真正的效忠，虽然能够通过他们的妻子后代作为枷锁使得他们为自己卖命，但是一旦脱离这种枷锁，他们随时可能背叛自己，这不是苏格想要的结果。

    而且对于苏格来说，一头一级魔兽的诱惑可不小，刚好他可以试一下自己的真正战力深浅，也好在以后的战斗中能做一个自我评估，如果是觉得打不过的，早些逃之夭夭才是上上之策。

    不过苏格发现，经过半年多的成长，他的肉身战力，至少都在一级魔兽之上，之所以挂彩，只是因为经验不足而已，至于魔法能力吧，一级魔兽也强不到哪里去，还不如他一直以来，收获的各种魔法天赋收益衍变释放的“半成品魔法”。

    除此外，酸液池子里的天然酸液，苏格每一天都在大力吸食。

    【吞食物品：天然酸液。

    品质：优质

    得益：毒息魔法天赋+1。】

    虽然这些天然酸液品质只算得上优质，远远比不上龙妈制造的精品酸液，但是通过三周的进食，苏格发现，自己还是获得了十五点毒息魔法天赋加成。

    最主要是这玩意儿量大管饱啊，而且是地底酸性矿物天然浸泡而成，每天都会有定量的酸液流出，简直不要太美。

    苏格继续在酸液池边练习龙息喷吐，这次，苏格发现，自己的喷吐射程远了将近一米左右，这是一个不小的进步，苏格又抓来了一根多足虫，一口绿液喷在上面，发现这次多足虫比上次融化的更彻底，这证明苏格的毒息毒素强度更近一步了。

    但是能不能猎杀大型动物，苏格还需要亲自实践一下，春季来临，猎物变得多了起来。

    苏格很轻松的就抓到一头亚成年白狼，然后一口“半成品”龙息喷吐在白狼身上。

    白狼瞬间被毒液侵蚀，发出凄厉叫声，洁白的毛皮发出嗤嗤的响声，但毒液的强度，也只是灼穿白狼的表皮，些许勉强穿进白狼的肉层，就失去了伤害效果。

    连一头普通白狼都杀不死。

    苏格无奈，只得一爪子将白狼拍翻在地：“看来，还得需要很长的时间，积累大量的收益，才能期盼自己的毒息有所大成。”

    不过半成品龙息攻击虽然不能作为主要攻击手段，却可以作为辅助攻击手段，至少现在半成品毒息，能够多多少少对敌人造成一定的伤害，这伤害虽然对于防御强悍的魔兽来说，微不足道，但是却可以瞬间让他们分散注意力。

    而战斗时，不经意间的注意力分散，已经足以致命。

    两头从沉睡中苏醒不久的雏龙看了看苏格的半成品龙息，瞬间觉得，心情又好了不少，虽然哥哥的个头又压了他们一筹，但是在魔法造诣上，还是那么滑稽，确实可以堪称一头废龙了。

    “尊敬的苏格大人，一头该死的黑龙入侵了我们的地盘，现在正盘踞在我们的洞穴门口，他还吃掉了我们的两名地精同伴，请求你去为我们报仇吧。”

    这一天，苏格正愉快的在酸液池里吞噬着酸液，一头地精跑来报告。

    苏格一看，是地精麦克，地精不像狼人一样有组织有纪律，这些家伙完全就是一盘散沙，若不是苏格收拢，将之归为麾下，他们现在还无头无主。

    “黑龙？”苏格再次确认。

    “是的，一头黑龙。”

    苏格一听，吓了一跳，难道是沼泽之地的黑龙卡萨威亚？那以现在自己的实力，可对付不了她，难道又要跑路吗？

    “是的，一头这么大，翅膀这么长，这么高的黑龙。”地精麦克捡起一根树枝，在地上比划了起来。

