    “你在看什么？”

    “哈。”

    食堂里面，洛克抬头看着端着餐盘坐到自己对面的格温眨了眨眼睛。

    他和格温上午最后一节课不一样，所以洛克就先过来食堂了。

    格温眼神示意了一下洛克的手机，好奇道：“在看什么，这么入神？”

    洛克笑了一下，将手机反转。

    “纽约布鲁克林公园有没有老鹰，可以不可以领养？”

    格温看着洛克手机上的内容，看去洛克：“这是什么陷阱问题吗，就和你的车牌LKNB一样，又是什么谐音吗？”

    洛克挑眉看去格温：“猜出来了？”

    格温说道：“我们班上，有东国的留学生的。”

    恰好，也是女的。

    格温一直乐于助人，虽然她无法帮助所有人，但女同学，她还是尽可能的帮助转校生、留学生或者交换生适应中城高校的生活。

    那一天格温想起了洛克的车牌，她自己查了好久，都没有查出一个所以然来，索性就当做话题一样抛了出来。

    然后……

    就被东国的女留学生给解密了。

    L（洛）K（克）N（牛）B（掰）！

    女留学生不好意思说那个B的另外一个意思，只能用谐音来表示，也许，有可能是这么一个意思。

    格温摇了摇头，看去洛克：“看不出来，你其实也蛮自恋的。”

    洛克哈哈大笑：“我这不是自恋，我这是自信！”

    他。

    洛克。

    开局一个孤儿，而且还是在德州，赫赫有名的孤星之州，传说中各种食人魔和各种恶魔出没之地，可谓是天灾开局起步。

    才十几岁，就和女巫、恶魔、食人魔打过交道。

    结果呢？

    洛克一步步的混到了如今，不能说太好，但绝壁算得上王炸了。

    从天灾到王炸。

    洛克仅仅用了十六岁，这全是靠他百分之九十九点九的努力和持之以恒，外加那么百分之零点零一的系统助力。

    如果这都不能算自信，那什么才能叫做自信呢。

    格温张了张嘴，看着剑眉横飞的洛克，一时间也不知道说什么好了。

    就在这时。

    “格温？”

    “科德夫人。”

    格温看着走过来的心理辅导员，科德夫人，好奇道：“有什么事情吗，科德夫人。”

    科德夫人胖胖的，有些富态，但给人一种温柔的感觉：“你看见摩根·瓦西同学了吗？”

    格温摇了摇头：“没有，怎么了？”

    科德夫人说道：“她上午预约了咨询的，结果，没有过来，她有和其他老师请假吗？”

    格温想了想，摇头。

    科德夫人点了点头：“好，我知道了。”

    说着。

    科德夫人便是转身朝着食堂外面走去了，不出意外的话，应该是去联系，看看能不能联系到摩根了，如果联系不到，应该是会报警的。

    洛克坐在椅子上，心中如是想着，表情波澜不惊。

    事不关己，高高挂起。

    他不惧神盾局，但神盾局不来招惹他，他也不会掺和这些乱七八糟的事情当中。

    格温坐下来之后，想着科德夫人的话，看去洛克：“洛克，你上午是生物课，我记得摩根也是，你有看见摩根吗？”

    洛克摇了摇头。

    格温皱眉：“那就奇怪了，利兹明明说，摩根早她一步出门的呀。”

    洛克耸了耸肩。

    格温眼珠子转了转：“不行，吃完饭，我要去问问。”

    洛克笑了笑，格温总是这么热心的对待每一个同学，难怪，弗拉西那天欺负一个小个子，在格温出面之后，立马怂了呢。

    当然了。

    也许跟弗拉西看了一眼格温身旁穿着背心，正在看看自己爱好能不能转移到篮球上来，暴露着八块腹肌的洛克有关系。

    不过，这件事情超乎热心的范围了。

    估计……

    摩根从此以后就要人间蒸发了，而纽约警署，怕是又要多出一个失踪悬案了啊。

    洛克吃着手上的烟熏热狗，心中如是想着，目光看去食堂门口。

    下一秒。

    WTF？

    那穿着一件绿色外套，留着一头卷发的摩根·瓦西就出现在食堂门口了。

    啥情况？

    难道绑架摩根·瓦西的不是神盾局的？

    一个神盾叛逃的特工，还能在被拉回去之后，安然无恙的跑出来的？

    ……等等。

    维多利亚好像也是这样的。

    难道又是兄弟会干的？

    应该不是啊。

    还是说，就是一起普普通通的绑架案？

    没理由啊。

    这是什么奇葩绑匪？

    洛克念头急转，反正不太可能是摩根·瓦西反杀之后跑出来的，原因很简单，摩根·瓦西被绑架的时候，穿的就是这件衣服，如果说，摩根·瓦西杀了人逃出来的，不可能那么干净，而且身上也没有杀人之后留下来的那种血气。

    所以摩根·瓦西应该是自己或者是在别人的帮助下，脱离控制的。

    格温那边看着洛克的目光，也是扭头看去：“摩根？”

    “嗨，格温。”

    格温看着端着餐盘走到这边来的摩根，有些皱眉的问道：“你上午去哪里了，刚刚科德夫人找你，说你预约的时间没有去。”

    摩根看了一眼坐在对面的洛克，然后有些不自然的笑了笑：“上午有点事情，我刚刚遇到科德夫人了，和她解释过了。”

    她的吐真剂还没有过期，但，可以控制了。

    格温点了点头，想了想，还是说道：“下次记得和老师，或者和我说一下，不然的话，会被记录的，次数多了，很可能升学不了的。”

    摩根点了点头：“我会的。”

    坐在对面的洛克则是似乎发现了什么很好玩的东西。

    吐真剂的味道。

    在摩根的身上，洛克灵敏的六感，一下子就闻出了那属于吐真剂的味道。

    身为一个合格的杀手，精通各种药剂和药剂的气息，虽然不是必修课，但也属于选修课，洛克，恰恰好在大陆酒店的品酒师那边了解过各种常见和罕见的药剂气味。

    毕竟万一自己被人下药的时候，也能够提前防备。

    洛克对自己的小命可是很看重的，这也是他为什么在当年积累了5W成就点，就赶忙把天赋坚韧给买下来的原因所在。

    所以……

    摩根上午，到底去干嘛了？

    还有。

    洛克总感觉，刚刚，摩根看向自己的眼神，有些不太对劲了。

    似乎在观察他的样子。

    这一个月的时间内，还没有观察够吗？

    ……

