        这可是好东西，用来栽赃陷……给坏人定罪的利器啊！

    王轩都后悔没从上个世界带点防身了！

    没一会，总部派了其他警员过来，在这个没监控录像的年代，只要人赃并获，还不是王轩说什么是什么，至于混混们的证言，听起来就特么玄幻，傻子才会信那！

    还突然变出一把枪来，魔术师啊！

    还搜走了大佬轩身上很多财物，你们这是骗鬼是吧，以为我们警察没脑子是吗！？

    这事就算王轩又立了一功，署长再次口头表扬了一下。

    第二天的《新报》上，就刊登了一篇文章，《只有这样的警察才能让市民感到安全》。

    在日渐混乱的禾日岛，抢劫，杀人已经屡见不鲜，市民安全受到了重大威胁，在这一刻，广大市民热切期盼有人能挺身而出，给市民一个安定祥和的生活环境。

    三天前，一个普通的巡逻警员王轩，在西环路上发现了一起枪支走私案，在追捕过程中发生了激烈的枪战，警员王轩勇斗匪徒，当场击毙匪徒两名，匪首在绝望之下夺路而逃，路上枪杀一名出租车司机，匪首逃到电车之上伪装成普通市民。

    幸得王轩与另一‘无名’警察协力追捕，于巴士之上当场击毙匪首，保护了电车之上的乘客安全。

    在此，我仅代表个人对西王不警署和警员王轩表示感谢，是你们的奋不顾身才让匪徒得以伏诛，期望你们再接再厉，为禾日岛的安全作出更大的贡献。

    “行啊，阿轩，你小子上报纸了，成名了啊！”

    清早，不停按压腰部的呆呆一见到王轩便大声地嚷嚷起来，“哎呦，这不是市民的好警察，勇斗匪徒，击毙两人的王轩嘛！”

    “快别闹了，每天禾日岛不知道要破获多少案子，让报纸这么一闹把我推到了风口浪尖，这下子不知道要得罪多少人了，回头再让匪徒的同伙报复一下，那就玩完了！”王轩摇着头，一副很苦恼的样子。

    昨天他也是突发奇想，这个世界时间不多，他可不能让调查组的人给坑了，奶自己一波最少让调查组短期之内拿自己束手无策。

    闲聊了一会，署长推门走了进来。

    “都静一下，明天是一年一度的赛龙舟决赛，有一些重要人物要到现场参观，有议员和乡绅出席点睛仪式，你们手上的资料就是我们要保护的重要人物，我们要做好外围的保护工作，内部有重案组的人负责，大家打起精神来，明天好好表现，绝对不能出事！”

    说完，一份份文件便发了下去，翻看一下，一个胖乎乎大方脸的油腻男子照片出现在了王轩面前。

    汪东源，东源集团总裁，与南美大毒枭有来往，也就是马上被小庄给狙杀的家伙，想到就要跟发哥交手，王轩忍不住笑了起来。

    人物：发哥

    种族：不死族

    技能：闪避·宗师

    人物简介：不死族顶尖天才，天命主角，善于枪林弹雨之中潇洒漫步。

    小庄这个角色是一个热血杀手，上次的任务击杀汪东源的把兄弟时误伤歌女珍妮，导致其双眼角膜受伤，视力在慢慢丧失。

    这让立志不杀一个好人的热血杀手小庄很愧疚，意图退出江湖，每日流连在珍妮唱歌的酒吧默默注视着对方，给予一些帮助，在一次暗中护持珍妮回家的路上，打跑了几个意图抢劫猥琐珍妮的混混后，两人正式接触。

    送对方回家，照顾起生活，慢慢的日久生情。

    特意严肃强调，日子的日，不要想歪！

    听医生说珍妮的眼睛只需要更换眼角膜便能重见光明之后，小庄准备再出手一次赚一笔钱给珍妮治疗眼睛。

    正好其领路人冯刚给他了一个新任务，击杀汪东源，价格150w！

    任务是汪东源的侄子汪海布置的，要杀大伯上位。

    而明天小庄在执行任务之后会遭遇汪海带头杀人灭口，双方激烈交火，这正是王轩实战的好去处。

    双方交火的那个码头很小，很私密，影片中也没有交代到底是哪里，王轩皱着眉头拿起一本地图翻阅起来。

    趁着白天巡逻的时间，王轩骑着摩托车把西环附近的所有小码头都走了一遍，最后在西环西侧一个货栈附近发现了那个熟悉的地方。

    ……

    点睛仪式就要开始了，请所有参赛的龙船集合到主席台前，今天我们很荣幸请到了，东源集团主席汪东源先生和官守议员周思平先生，福伦社香港分社……

    一阵广播大喇叭响起，李鹰和曾爷陪着那个要死的胖子出现在了队伍的前列！

    发动好摩托，王轩再次拿出手枪检查了一遍，六颗子弹，没问题，备用子弹也已经带好，特别是防弹衣，出门的时候，他趁别人没注意，顺手放进自己空间的。

    他实在不愿意用点三八这么个破枪，不过没办法，这枪合法，在弹痕检测的时候不会出意外。

    “砰！”

    一声枪响，打断了王轩那些乱七八糟的思路，往主席台看去，哪里一片混乱，开始了！

    王轩立刻发动摩托车直奔那个隐蔽的小码头去了。

    他必须要比开快艇的小庄更快抵达战场。

    “呲……”

    一个急刹车，小码头还是一片平静，王轩松了口气，把摩托车藏好，又看了一圈，那个在剧情里中枪的小女孩并没有出现。

    暗松了一口气，他心里也存了一个念头，若是能避免那个小女孩中枪的事情发生当然最好。

    巡视了一圈，找了一个靠近海边的石头后面藏好，开始默默等待小庄到来。

    过了半个多小时，海面上传来一阵马达的声音，王轩探头也看，果然梳着分头，带着大大的墨镜，一脸老年装扮，一身得体西服的帅气男子出现了。

    深吸几口气，王轩扭头朝着码头上面看去。

    操！

    那个小女孩怎么又出现了，真是该死的剧情惯性。

    小庄手里甩着车钥匙，悠闲地向着早就安排好的车走去。

    王轩也开始偷偷的查看起周围的埋伏，一个、两个……五个！

    看到的就有五个，没看到还不知道几个那。