    第62章 暴怒的唐昊和阿银，势必要斩杀唐三（求票）

    当然。

    就算此刻的那群天斗帝国的士兵，还有其余的史莱克七怪等人，他们在看到了屏幕之中的画面之后对唐三已经极度失望和怨恨.......

    可在场这么多人里面，受伤最严重的，还是唐昊和阿银夫妇二人。

    毕竟，对于其他人而言，那个小婴儿，只不过是一个跟他们毫不相干的婴儿。

    他们之所以谴责唐三，只不过是出于道德和正义感进行谴责，他们本身，跟那个婴儿，其实是没有太多的关系的。

    可唐昊和阿银夫妇可就完全不同了。

    对于唐昊和阿银夫妇二人而言，那个婴儿，可是他们二人的亲生骨肉！

    所以，在看到了之前屏幕之中的唐三突然对着他们的孩子动手，将其折磨致死，唐昊和阿银两人心都碎了。

    这一刻，无论是爱子心切的阿银，还是那个一向不苟言笑的唐昊，两人都已经完完全全的哭成了一个泪人。

    他们原以为自己的孩子能够健健康康的成长，没想到还如此年幼的他，就已经被恶人残害，而他们，居然还将这个恶人当做自己的儿子，一想到这里，唐昊和阿银便是又忍不住的感觉一阵心碎，稀里哗啦的哭了起来。

    “儿啊！我的儿啊！你太惨了！你一心对待那个畜生，可是那个畜生不是人啊！你居然连你这个可爱的小婴儿都下得了手，他不是人啊！”

    “儿子，妈妈和爸爸对不起你啊！这些年来一直都没有发现事情的真相，居然还错误的将这个凶手当做是你，把他好好的养育，还当做亲儿子对待了这么多年，你要是有在天之灵，一定会非常难过吧......”

    “呜呜呜......妈妈和爸爸对不起你啊！孩子！”

    “.......”

    唐昊和阿银两人痛苦的开始爆哭起来，两人哭的稀里哗啦，哭的毫无形象，他们的都直接碎了。

    可是再继续哭下去也已经于事无补，他们只能看见画面之中的唐三肆无忌惮的大笑着，神情之中充满了得意。

    再次看看现实世界之中的唐三，唐昊和阿银便是怒从心起，内心之中涌现出一股极其疯狂的杀意。

    他们，要替自己的儿子报仇。

    “夫君！看来审判大人没有说错，在知道了真相之后，我们的确是恨不得将这个狗杂种剥皮抽筋！”

    “我想替儿子报仇！你呢？”

    阿银此刻看着唐三的目光充满了憎恨，她直接从地上站了起来，咬牙切齿的开口，哭红了眼睛的她，此刻的神情变得十分狰狞。

    “我恨不得立刻就把他宰了！”

    唐昊也是怒不可遏的对着阿银开口回答。

    对于唐昊而言，他此刻已经无所谓事情是不是被刘渊说中了。

    此刻他的只想立刻出手，帮助自己的儿子讨回一个公道。

    然后，将眼前这个该死的杀人凶手直接斩杀，以此来祭奠自己儿子的在天之灵。

    因此他要是气的咬牙切齿。

    “好，那我们就上！！”

    夫妻两人取得了共识，同时上前，暴怒无比的朝着眼前的唐三靠近，气势凶狠。

    ......

    “哎，真是可怜。”

    而这一幕也被一侧的千仞雪和比比东两女看到了。

    说句实话，这这件事情在发生之前，其实无论是千仞雪还是比比东，内心之中都是有火的。

    之前好言相劝被他们无视和嘲讽，不管是任何人都沉不住气，所以她们之前一直都期待看到事情发生，然后她们可以进行落井下石。

    可是事到如今他们还是没有开口嘲讽。

    毕竟这对夫妇已经足够可怜了，如此善良的孩子被这个该死的狗杂种害死，他们这么多年还截然不知。

    因此此刻的千仞雪和比比东两女也开始同情唐昊夫妇。

    她们没有落井下石，只是站在原地忍不住的微微一叹，希望他们能够尽快替那个可怜的孩子复仇。

    .......

    唐昊和阿银两人终于抵达了唐三面前。

    他们两人的动作很快，一来是因为他们距离唐三的位置本来就不算遥远，二来，也是因为他们两人的实力强大，所以移动起来的动作，自然是十分迅捷。

    此刻，唐昊和阿银两人笔直的站在唐三的面前，可是事到如今，无论是唐昊和阿银，他们两人之中的任何一个人，继续在看着唐三的时候，目光也没有了之前的半点温度。

    如今的两人，在看着眼前的唐三的时候，目光之中只有无数的仇恨。

    “爸爸，妈妈......你们不要被画面之中的东西给误导了，你们听我解释，那些东西都是假的。”

    唐三一看两人的这一副神情心中也都是忍不住的开始变得害怕了起来了。他本来就做贼心虚，因为这些东西都是他一人所为，所以现在看到了唐昊和阿银两人冲到了自己的面前，唐三的神态变得十分畏惧。

    “没什么好解释的，给我死！”

    “你下地狱去在我们孩子的面前忏悔吧！”

    可此刻的唐昊和阿银两人已经完全不信任唐三了。

    他们十分清楚刘渊身为审判之神是不可能欺骗他们的，他完全没有必要做这种事情。

    因此，对于此刻的唐昊和阿银两人而言，他们在听到了唐三的声音之后只是冷笑。

    随后，直接二话不说的召出了自己的武魂。

    “武魂附体！”

    “武魂附体！”

    两道声音落下，强大的魂力，极其迅速的从两人的体内涌现而出。

    随后，唐昊和阿银两人，一人的手掌之上浮现出来了一把极其巨大的黑色昊天锤，昊天锤出现的瞬间，黄黄紫紫黑黑黑黑黑九个魂环，极其迅速的从他的身上浮现而出。

    而另外一人也是如此，伴随着一道巨大声音落下，身躯之上浮现出来了一条条生机盎然的蓝银皇，阿银的魂力同样强大，此刻在面对唐三的时候，也是气势十足。

    “唐三，今日就是你的死期！”

    “我们一定要将你斩杀，为我们的孩子复仇！”

    武魂召出，唐昊和阿银两人再也没有半点手下留情。

    冷哼一声，直接朝着前方的唐三攻去，势要将其直接斩杀。

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

