一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十八章拐跑了

    “问题不大。”

    莫如龙想了想，反正都有样品，仿制并不难，就算有难题也能找苏洛解决。

    影二目光火热，暗想苏洛能防止，他们拉回去以后，也应该能防止吧？

    可惜他们注定要失望，冶炼炉中可是有符文铭刻。

    这需要苏洛亲自出手，布置符文！

    单单这一点，军部就无法仿照。

    其实接下来，没有十天，也就是六天时间，另外一条生产线就建造完毕，试运营生产时，苏洛亲自出手，为冶炼炉铭刻铭文。

    影七看了半天也没学会，反而头晕脑胀的，瞅见苏洛在笑吟吟看着他，顿时讪讪道：“兵器生产线制造好，我们也该走了！”

    “吴涛同学，要不是不想走，可以留下来！”

    苏洛看向吴涛，再次挽留一句。

    吴涛很纠结，这几天在中原帝校后发现，这里环境更适合他，而且还有很多陌生知识，都是他没有接触到的。

    特别是重力室这些地方，好像是曾经中原帝校的遗留，其他名校绝对没有。

    而且这里贼有钱，资源根本不缺。

    明殇还告诉他，等到了九级武侯，百分百能晋级武王，要是能到了九段王，说不准能成为尊者。

    吴涛当场就吓一跳，心里隐隐猜测，这里还有能帮九段王突破的秘法？

    他知道不能往外说，而且还发现，中原帝校不仅炼制兵器，还炼制丹药，这可是丹药协会那边的技术。

    这边居然也会！

    莫如龙找过吴涛，说留下来，每月赚个几十万学分轻轻松松，跟随他们去下面作战，洗劫重镇，火烧王城，这都是家常便饭。

    更重要的是，吴涛从没想过，明殇他们的修炼速度，竟然不弱于他，而且隐隐还更快。

    原因不难猜测，这里不缺资源，加上苏洛这个变态压迫，每个人压力都很大，都在拼命修炼。

    吴涛在中原军校，压力可没那么大，身为sss级鬼才，天赋比他强的没有，同届师兄弟，更是以他为尊。

    吴涛是武者，渴望更强的实力，也觉得明殇比他更强军武者，去下面很随意，厮杀战斗成为了他们的必修科目。

    这样成长起来的武者，怎能不可怕！

    同级之内，吴涛隐隐觉得自己，恐怕还不是明殇他们的对手。

    他们战斗的次数太多了，将战斗融入本能中，不畏死亡，不惧危险，这才是武者该有的武道意志。

    吴涛沉吟后，认真道：“我想留下，以借读生的身份，希望能得到和明殇他们一样的待遇，不需要对我特殊照顾！”

    “呵呵，你想的还挺美，借读生名额你知道有多难不？”明殇过来冷笑。

    莫如龙冷漠道：“长安帝校为了十个交换生名额，付出五百万功勋点，东华帝校也是同样！”

    “在我中原帝校成长起来，把你这只鸭子煮肥，然后飞到中原军校嘴里，你觉得合适不？”林霄也过来说了句。

    吴涛漂亮脸蛋，唰的通红，也十分不好意思。

    苏洛淡笑道：“你们不用这样挤兑他，我说过，中原军校是我们分支，吴涛认祖归宗，是值得鼓励的事情，不仅不能欺负他，反而要重点培养，倾尽资源，懂不？”

    “明白！”

    明殇和莫如龙对视一眼，瞬间明白了！

    林霄也不傻，明白他们苏老大这是抛砖引玉啊！

    推出一个吴涛，明显要引来无数天才过来，就算不能引来各大名校的天才，也能引来全国各地，即将加入各大名校的少年天才。

    一个吴涛能耗费多少资源？

    对中原帝校而言，完全可以忽略不计！

    但能引来源源不断的天才，绝对是大赚。

    吴涛却黑着脸，脑海里估计还在纠结，到底认可不认可苏洛说的认祖归宗啊。

    他心里还记得出发前校长焦崖子的嘱托，一定要弄懂中原帝校，是怎么培养出苏洛这样妖孽的。

    他们中原军校，源自中原帝校，派吴涛过来是学艺的。

    况且很多外人都惊叹，中原帝校不愧是逐鹿中原的后者，这几十年来被打压这么惨，结果只需要一个机会，就疯狂般的崛起，力压各大军校和帝校，夺得天下第一名校。

    所以说中原帝校的底蕴，令外人很好奇，都想过来看看！

    影七心里暗叹，吴涛还是被这边拐跑了！

    虽然焦崖子嘱咐的好，但影七可知道，苏洛这个老狐狸，将来能把吴涛放回去，那才是邪了门！

    弄不好，到时候撵吴涛走，怕都不会走啊！

    影七暗暗叹气，押送这批兵器生产线返回军部。

    吴涛留在中原帝校，编入大二学员中，明殇和莫如龙都是目光不善！

    因为四届学员当中，就属他们大二届有些妖孽。

    出了个苏洛，还有明殇他俩，大四老生都干不过他俩。

    现在又来个吴涛，明殇感觉地位不保，低声道：“小龙，有时间咱俩揍他一顿！”

    “好！”

    莫如龙愉快答应。

    他和明殇都在前三，结果吴涛过来，意味着他俩要掉出前三啊，这可不行，得拿逮住吴涛干他一顿！

    苏洛瞥他俩一眼，也没多管，知道中原帝校现在步入正轨，学生联盟不缺资源，学校也富得流油，兵部和丹部也走上正轨。

    苏洛该修炼了，气海三十六朵白云，已经很长时间没增长了。

    如今即将步入八月份，苏洛受限肉身，无法凝聚新的白云，进入重力室。

    康有为死活不让苏洛赊账，结果苏洛淡然一句话，道：“康老师，我觉得钢铁城那边比较忙，不如调你驻守办事处如何？”

    “你没这个权利！”

    康有为脸黑如铁，知道这是赤裸裸的威胁。

    但苏洛轻笑：“要不试试？”

    “还是算了，你的会员卡能赊欠，但你得还债啊！”康有为因为上次八千万学分欠债心有余悸。

    苏洛进入重力室，开启三倍重力，身体适应过后，尝试开启四倍重力，知道重力室长久淬体过后，能全面提升身体强度，最直接的就是提升自身速度。

    四倍重力下，苏洛双臂挥动，缓缓走动，转而是缓跑，不死仙功内悟出的淬体法，极大程度提升自己身体强大。