    唐逸伸个懒腰，慢悠悠坐床上躺好，拿起床头柜的价目表看了眼，价格不算离谱，都是几十元上下，随口道：“推油吧。”

    女按摩师恩了一声，从自己的小包里拿出几瓶按摩油放在床头柜上，又从洗漱间拿出一条白毛巾，争得唐逸的同意后，遮盖住唐逸的下身，毕竟是异性按摩，只要是正常男人，按摩过程中不可避免的会雄起，按摩师看到自然尴尬。

    女按摩师双手涂上油，开始坐在床边按摩唐逸的胳膊，刚刚捏了两下就吃惊的道：“呦，看你年纪不大，身体真好，不摸还真看不出，肌肉挺多啊？看你斯斯文文的，不像作力气活儿的啊？”

    唐逸惬意的享受着那光滑柔软的小手在自己臂膀上的揉捏，笑着道：“喜欢运动。”不过感觉女按摩师好像真的没什么实际经验，手法有些生疏，和活儿好的按摩师比起来差了一些，但毕竟好久没有体验过了，倒也愉快的闭起了眼睛享受。

    按摩完唐逸胳膊，女按摩师心里才松口气，听说按摩胳膊时客人最喜欢占便宜，眼前的年轻人却是规规矩矩的，没有在自己身上乱摸。

    “请您背过身。”女按摩师脱掉高跟鞋上了床，准备开始背部按摩。

    当女按摩师一对柔软滑溜的小手伸进唐逸短裤，用力抓在唐逸臀肉上时，唐逸舒服的险些呻吟出声，尤其女按摩师按摩中那长长的指甲不时轻轻划动，搔得唐逸痒痒的，就在痒到极致之时她那双灵蛇般的小手又会突然大力抓上来，用力揉捏，随之而来的就是那种彻底松弛下来的舒爽。

    “呀，你全身怎么都是肌肉？你是运动员吧？”女按摩师按摩到唐逸腰间时又忍不住惊奇了一把。

    唐逸闭着眼享受，从鼻子里发出几声声音算是回应。

    女按摩师双腿岔开，突然坐到了唐逸的身上，双手大力按摩唐逸肩膀，那圆鼓鼓柔软而又充满弹力的翘臀完全压在了唐逸屁股上，随着她双手的活动，翘臀也和唐逸的屁股亲密的摩擦着。

    唐逸忍不住哼了一声，发出了几声很舒服的鼻音。

    “格格，舒服吧。”可能见唐逸不是那种色色的客人，听到唐逸舒服的呻吟，女按摩师竟然觉得很有满足感，咯咯笑了起来。

    唐逸又用鼻音回了几声。

    按摩完背部，唐逸转过身时，女按摩师见到唐逸撑得高高的短裤，忍不住偷偷一笑，可能因为唐逸特别规矩吧，对唐逸她没有产生什么厌恶的感觉。刚刚来之间，她可是满心惴惴啊，因为万经理和她谈话时暗示她，如果这名客人有什么进一步的要求，她最好能答应。

    按摩着唐逸看起来并不粗壮却充满力量的双腿，女按摩师笑着道：“您是我第一个客人，我帮您打九折，以后可要多关照我哦。”

    唐逸恩了一声，女按摩师又道：“我的牌号是四十三号，你也可以直接点小兰的钟。”

    唐逸应了一声，心说原来她叫小兰。

    女按摩师的手渐渐上移，慢慢按摩到了唐逸比较敏感的大腿内侧，被那双柔软的小手轻轻搔痒，大力揉捏，更刺激的是，女按摩师将唐逸双腿用力分开，跪在了唐逸双腿之间，那姿势要多暧mei有多暧mei，尤其是唐逸的双腿更夹在了她细腻柔滑不着一缕的双腿上，有点冰凉儿，有点柔滑，又弹力十足，唐逸嗓子有些干，更能感觉到自己下体越发高涨，唐逸双拳握紧又松开，又再次握紧，他倒没想到一次按摩会带给自己如此大的冲击力，或许是因为许久没有碰过女人了吧？尤其是享尽了齐洁的温柔后，突然过起苦行僧的生活，又乍然遇到极为刺激的诱惑，所以自己反应才会这般强烈，不过唐逸却没有进一步和女按摩师进行接触的想法，休闲消遣，体验一下异性按摩的乐趣唐逸不在乎，但搞到和女按摩师性交易是万万不可的，唐逸还没无聊到靠招妓发泄欲火的地步。

    当女按摩师在按摩的最后阶段，双手用力按在唐逸大腿根部内侧的耻骨上时，唐逸身体不由得一下绷紧，双手紧紧握起，用力之下，指甲都仿佛要抓破掌心。

    女按摩师用力按了十几秒后双手猛地离开，随之而来的是巨大的舒爽，唐逸长长吐出口气，慢慢松开了紧握的双手，沉浸在那仿佛虚脱后的舒爽中。

    女按摩师笑道：“结束了，先生还有什么需要吗？”

    唐逸有些疲惫的摇摇头，懒洋洋躺在床上，动也懒得动一下。

    这时候有人在外“哒哒”的敲门，女按摩师走过去开门，陈达和的大嗓门从走廊传来：“兄弟，你厉害。”

    陈达和笑呵呵走进来，边走边笑：“兄弟，你也忒厉害，三个小时？我老陈赶明儿给你去申请吉尼斯！我看多半是世界纪录。”

    唐逸知道他什么意思，肯定以为自己和女按摩师进行了最亲密的接触，不过也懒得理他，眯着眼道：“躺半个小时再走。”

    女按摩师看到陈达和却是怔住，好久后结结巴巴道：“你……你是陈局长？你是不是延山公安局的陈局长？”

    陈达和没想到一按摩女会认识自己，打量她几眼，却很眼生，皱眉问道：“你是谁？”

    女按摩师有些畏惧，有些瑟缩，低声道：“陈局长，我，我是夏小兰，是，是卓大军的妻子……”

    陈达和怔住，不由得回头看向唐逸，唐逸听到夏小兰这个名字脑袋却是嗡的一声，猛地坐起来，仔细打量着女按摩师，怪不得刚刚见面觉得她面熟，可不是吗？夏小兰，夏小兰，唐逸念叨了几句，急急问道：“你是不是有个女儿叫宝儿？”

    女按摩师点头，有些迷惑的问：“你怎么知道？”

    唐逸笑笑，笑容有些苦涩，我，我当然知道，她，她可不是我女朋友吗？只是，是梦里的女朋友，今生却再无缘分，她，她今年应该六岁，应该，应该很可爱吧？

    唐逸思潮起伏，如痴如醉，直到陈达和拍他肩膀才猛地警醒，却听陈达和凑到自己耳边道：“唐书记，看来你不声不响的，原来早把仇人打听的一清二楚，佩服佩服！”

    唐逸奇道：“什么仇人？”

    陈达和睁大眼睛道：“你不知道吗？她爱人，就那个卓大军，就是捅你一刀的人啊，现在在丹东监狱服刑呢。”

    唐逸听了有些懵，真是世事难料，前世姻缘，今世孽缘，怎么就是纠缠不清呢？想想，宝儿从来没提过她父亲，想来前世这卓大军更不知道作了什么坏事，早早离开了她的生活。

    女按摩师犹豫好久，终于怯生生的对陈达和道：“陈，陈局长，卓大军作的坏事不关我的事啊，他，他不是个好东西，喝了酒，不是打我就是打女儿，有一次，还，还想将我卖给人贩子，我，我恨死他了。”

    “陈局长，请你放过我们孤儿寡母吧，我，我求求您了，您看看，我，我都带女儿离开牛家铺子了，我，我都做起这种没脸见人的行当了，您，您就放过我吧！”女按摩师说着说着哭泣起来。

    陈达和看看唐逸，脸色有些尴尬，原来卓大军刺伤唐逸被拘留后，他虽说每天都狠狠收拾卓大军，但还是觉得不解气，又亲自带队去砸了卓大军的家，后来卓大军入狱，他又打电话给卓大军所在镇的派出所，话里暗示不能让卓家好过，想来派出所那帮好事之徒也没少难为夏小兰母女，害得母女俩流落异乡，夏小兰为生计做起了按摩女，虽说陈达和本意是为唐逸出气，但他也没想到卓家母女会被逼得走到这一步，心里多少有些不自在。

    唐逸皱皱眉，道：“兰姐，你先别哭，宝儿呢？她在哪儿？”唐逸已经完全融入了自己这个世界的角色，这声兰姐叫得很自然，只是，不管怎么说，宝儿这个曾经完全占据自己灵魂的女人，唐逸不能不对她有一份特别的牵挂。

    兰姐抹着眼泪，抽泣道：“她，她在我租的小屋呢……”

    唐逸翻身下床，边向洗手间走边道：“我换衣服，咱们去看看她。”

