    ps：看《铸圣庭》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    等三千魔鳞巫卫杀到战场核心之处，血染长空，陨落的降世仙神难以计数，估算三五千，使得降世仙神阵营的数量锐减大半，战局逆转！

    “嗷……”

    一具百丈天狼法相悬浮高空，仰天长啸。小說，

    “住手！”

    一阵震耳嗡鸣的暴喝声起，传遍辽阔的数千里战场，在天地间回荡、回荡……

    疯狂激战的双方阵营，纷纷动作一缓，循声望去，却是战场核心之处，那声音便是大桓天主萧影的声音！

    有天地钟和托天帝塔两大至宝护体，洛天神帝、冥王哈迪斯、鬼少幽青蚕等降世仙神，根本奈何不了萧影，随着萧影一声大喝，不由齐齐停住动作。

    再看向四周，洛天神帝等仙神，发现自己已经虎视眈眈且凶威滔天的魔鳞巫卫等人包围，不由浑身冰凉，内心直沉谷底。

    以眼前的形势，洛天神帝等降世仙神的幸存阵容，完全没有突围的可能。

    激战节奏一缓，加上大桓天主萧影的敕令，双方迅速拉开距离！

    大桓仙卫和大桓强者，要么聚集到大桓天主周围，要么前往战场周边与各个军团汇合，形成封锁战场之势。

    降世仙神和异国强者，就纠结了，左右为难，进退难择。

    那些降世仙神代表，大多在战场核心，正与大桓天主对峙。是大桓阵营强者的绝对集中处。已经被魔鳞巫卫和大桓强者团团包围，凑过去与找死无异。离开的话，等同于临阵脱逃，再加上抛弃圣子少主等，下场同样好不到哪去了！

    “差不多了！不想死的话，把剩下的降世仙神召集过来。朕会饶你们一命！”

    浓眉紧锁大概观察了下战场，萧影面无表情，语气不容拒绝冷声说道。

    “呼……”

    一听到萧影此话，紧张忐忑的降世仙神，顿时齐齐大松了口气。

    蝼蚁尚且贪生，何况是仙神？

    其实，仙神比蝼蚁还怕死！

    以他们对大桓天主的了解，既然萧影这么说，就不会是虚言诓骗。更重要的是。以目前局面，貌似萧影也没诓骗他们的必要！

    一些正迟疑着要不要过来的降世仙神，顿时第一时间汇集到洛天神帝等仙神代表周围，以示忠诚。

    片刻后，一些距离较远的降世仙神，在各个仙神代表的召唤下，还是陆陆续续赶来。毕竟仙神代表无论结局如何，他们逃走的话。下场都不会好！

    “此次我等认栽了，大桓国主意欲何为。直说吧！”

    直到没什么人赶来，洛天神帝暗叹了声，颇为光棍看向萧影说道。

    现场气氛寂静且凝重，原本高高在上的降世仙神，此时就像是投降等待发配的俘虏，砧板上的鱼肉！

    此次盘古秘境。聚集了大约八千之数的降世仙神，除了各个联盟军大营坐镇的降世仙神，其余九成九全到了！

    但是，如今聚集到仙神代表周围的降世仙神，连两千都不到。仅剩四分之一左右。

    当然，有不少降世仙神在激战中逃了。

    如今盘古天地的降世仙神，全部加起来也就三千左右，还不到原本三分之一。可想而知此次仙神阵营的惨痛伤亡！

    想到这，不管是降世仙神，还是大桓仙卫、大桓强者等，不由得看向手持狼牙刀，身披鳄鳞甲，裸露处还有黑色鳞甲，状若怪物的三千魔鳞巫卫！

    早就知道，大桓国主萧影身边，有魔鳞巫卫这么一支禁卫般的特殊护卫。但是，包括大桓仙卫在内，谁也没想到，魔鳞巫卫竟然恐怖到这程度。

    此战中陨落的六千左右的降世仙神，七八成是死在魔鳞巫卫手中，而且交手时间还不长，几乎是被顺势斩杀。

    众人深信，继续下去的话，三千魔鳞巫卫屠尽上万降世仙神，完全很有可能！

    这就是魔鳞巫卫，初露峥嵘！

    相信要不了多久，魔鳞巫卫的恐怖，将会传遍盘古天下，甚至传遍诸天万界！

    当然，在上界，魔鳞巫卫有那身魔鳞甲，条件是不错，但修为境界还是太低了！

    “哎……”

    萧影顾作悲伤，神情沉重俯瞰满目疮痍的大地，长叹一声，悲天怜人说道：

    “很简单！就想让诸位道友，到九龙禁城做客一段时间，别再搞风搞雨了！盘古天地的战场，还是由盘古子民自己解决吧！就算你们的降世目的，是为了毁天灭地，如今也不到时候！继续这么搞下去，变数太多了，朕不放心你们！”

    顿了下，神情一变，眼神凌厉看向狼狈且颓丧的众多降世仙神，冷声问道：“诸位意下如何？只要你们不擅自离开九龙禁城，朕保你们安全无虞，生活无缺！”

    这架势，明显由不得降世仙神选择，要是不答应，萧影很可能会大开杀戒！

    当然，明白人都清楚，普通降世仙神杀再多也没太大后果。如果把这些仙神代表等一锅端了，后果就严重了，他们背后的势力肯定雷霆震怒，一个势力派出点弟子，数以百计的上界大小势力，估计降世仙神的总数要数以万计，还是杀之不绝的那种，大桓仙国压根玩不起，这就是萧影忽然叫停的根本原因！

    “……”

    听萧影这么说，狼狈颓废的降世仙神，与及气势汹汹的大桓众人，纷纷俯瞰大地。

    此时，原本花草茂盛，青山连绵的山脉，已经彻底化为废墟。

    连绵山脉崩塌，厚实大地龟裂，所剩唯有冒着火气的大地裂缝。坑坑洼洼的大地地表。

    居高远眺，一望无际是苍茫的荒土，数千里范围内，原本绿意嫣然的青山，已经看不到丝毫绿意！

    就算是世界末日，也不外如是啊！

    这就是仙神之战！

    完全可以想象。如果此战不是在连绵青山中，而是在城池中，会造成什么破坏？肯定比屠城还惨重无数倍，估计连废墟也不会留下，而是化为一片寸草不生的荒漠！

    如此灾难，萧影的说法，就完全可以理解了，毕竟萧影是盘古天地唯一的天主，拿着最高果位增幅和最大气运。总得为盘古天地做点事！

    “仅仅是把我们软禁在九龙禁城？！”

    洛天神帝、罗摩圣子、龙常秋等人对视一眼，部分人微微点头，由洛天神帝郑重问道。

    双方能和平共处，少些变数，静待最后决战的到来，未尝不是件好事啊！对双方都好，免得如这次般，忽然爆发仙神大战。谁也不敢保证自己活得下来啊！

    萧影毫不犹豫应道：“不然呢？软禁算不上，只要你们守规矩。别擅自离开九龙禁城，其余随意！”

    发现萧影真没杀他们的心思，诸位仙神代表顿时压力大减，心思活络开了。

    洛天神帝沉思着问道：“我们待在九龙禁城，大桓国主和大桓仙卫，不会趁机灭绝敌对势力吧？”

    这点不问不行啊。因为他们降世的主要任务，就是挑拨盘古终极大战，打到天地崩溃。

    “哼！”

    萧影顾作鄙夷不屑姿态，朝仙神阵营冷哼一声，叱道：

    “有必要吗？盘古之事。让盘古子民自行解决！所有降世仙神，都不得亲自出手。大家共同监督，擅自出手者灭杀。别再如关西大战那般耍心眼，谁都不是傻子，没必要搞那些，只会丢自己的脸皮！”

    “可以！相信大桓国主不是出尔反尔之人！”

    洛天神帝、罗摩圣子等人对视一眼，爽快应道，也没人反驳萧影的嘲讽！

    关西大战的猫腻，双方心照不宣，就是仙神阵营派出炮灰偷袭，意图一举拿下关西关卡，结果惹怒大桓国主，一举灭杀大片印度魔军，连印度之主巺伽大帝，也被生擒了！仙神阵营有些心虚，也不敢多说，也没赎回，如今巺伽大帝已经死心臣服大桓了！

    “走吧！希望别做傻事，否则……后果自负！”

    萧影也不想多说，朝左右示意了下，看向仙神阵营说道。

    “陛下！此举三思啊……”

    命运天后吕雉柳眉紧锁，咬了咬牙奉劝道。

    想想眼前的战场，带着这近两千降世仙神回九龙禁城，半软禁起来。

    如果仙神暴动，光是余波，九龙禁城也会被打成废墟，那损失就太大了，足以动摇大桓天朝的国力根基和子民信心啊！

    这点，吕雉想得到，降世仙神也想得到，这也是降世仙神爽快答应的主要原因，不怕萧影瓮中捉鳖，除非不想要九龙禁城了！

    “……”

    不待吕雉说完，萧影大手一摆，摇了摇头示意别说了！

    随后，示意三千魔鳞巫卫依旧围着仙神阵营，缓缓转移向九龙禁城方向。相信以魔鳞巫卫之前的战绩，仙神阵营不会也不敢妄动！

    具体缘由，萧影没有解释，也不适合如今解释！

    只有天知白泽才知道萧影这么做的真正用意，什么悲天怜人全是虚的，最主要还是盘古之变非人力所能改变，萧影只能拖延仙神阵营发现盘古天地恢复到远古或洪荒时代的时间。

    所以不能杀尽降世仙神，也不能太过强势凶残，软禁又给予友善态度是最佳选择。否则上界会源源不断派出援军，大桓仙国拼不起、伤不起啊！

    ********

    在此公布下影子联系方式。qq：1494ieyingbenji，微博：起点邪影。期待兄弟姐妹们的交流！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)u