    “啊！啊！”

    张康发出凄厉的惨叫，就像是正在被放血的年猪。

    房门猛的被拽开，黎秩跑了进来，按着张康的肩膀好生安慰。

    “黎医生，她，她的脸是碎的！”张康话都说不顺溜了。

    黎秩笑了一下，走过去捏了一下少女的脸蛋：

    “她叫韩八妹，是病院的一个病人，脸上这些裂纹是化妆，人脸怎么可能是碎的呢。”

    少女面无表情，但脸颊红了一块儿。

    “刚才究竟是怎么回事，我不要在你这里治病了，我要回……”张康想说要回家，但是他家也很恐怖：“只要离开这里就行！”

    黎秩摇摇头：“张先生，您先别生气，刚才发生的那些，是我在检查你的病情，通过一些心理暗示制造一些特殊的场景，我就能看到你最真实的反应，这样就可以根据你的表现，来对症下药的治疗你的精神疾病。”

    他这些，都是胡诌的。

    张康现在已经不信任黎秩了：“那你考察的结果是什么？”

    黎秩微笑一下：“您只是因为，最近所遭遇了一些挫折，从而患上了妄想症，只要我去你家一趟，你就再也看不到这些东西了。”

    张康不信黎秩的话，但他没有其他的选择。

    黎秩拍了拍韩八妹的后背：“回去玩吧，注意不要摔倒。”

    韩八妹点头，提着裙子走出房门，就好像普通的小姑娘。

    看到这一幕，张康愣了一下：“看来我的确是得病了，怎么能把这么可爱的少女，想象成那种恐怖的东西呢。”

    咔嚓，哗啦……

    走廊里传来一声巨响，张康又吓了一跳：“那是什么声音？”

    黎秩眼皮跳了一下，露出一副假笑：“可能是八妹打碎了花瓶吧，过一会儿我就送您出去，我们晚上八点在你家门口集合。”

    “去我家，还是晚上去……”张康满脸不愿意。

    “只有晚上过去，才能解决你的心理阴影，放心吧，我是专业的。”黎秩推着张康的后背，半推半赶的把张康送走。

    出门的时候，张康看见一个穿着迷彩服的青年，正在提着扫帚扫地，旁边有个很大的垃圾袋。

    他也没有太在意，在这家精神病院里，他已经见过太多奇怪的东西了。

    黎秩将他送到门口，张康自己往公交车站走去，半路上忽然一阵冷风吹过，张康哆嗦了一下。

    “病院的走廊里，只有画，根本没有花瓶，那么碎的究竟是什么东西？”

    ……

    在病院百米位置，停放着一辆大巴车，大巴内堆满了各种各样的精密仪器。

    其中一面，全都是大块的屏幕，屏幕被切割成无数小块，每一块都对应着福祉精神病院中的一处。

    一个穿着黑色服装的女人，看到张康从病院中走出，脸色轻松了一些，拿起对讲机开始发布命令。

    “‘饵料’张康已经出门，二队跟上，对‘饵料’进行严密监视。

    大家一定要注意安全，‘异常地区666号’可能对饵料造成某种影响，也许已经产生异变。”

    放下对讲机，女人对车内的另一人说道：

    “666-1黎秩，晚上八点将去往博行街的别墅区，六点前要在沿途做好布控……”

    把工作全都安排下去之后，女人拿起手中的资料，一遍又一遍的翻看。

    ‘异常地区666号‘福祉精神病院’，异常强度未知，危险程度低，侵略性暂无……’

    ‘异常编号666-1黎秩，唯一可在666号中自由出入的人类，福祉精神病院院长……’

    ‘异常编号666-17东南枝，666号东南角的一棵树，会吸引周围生命在树枝上上吊，有四位调查员因这棵树而死，危险程度高……

    女人手中有整整一本资料，上面详细记载了，外面能观测到的，福祉精神病院的每一个异常点。

    十三年前，世界上所有人，都失去了记忆。

    人们只知道，一场异常惨烈的大战刚刚结束，而战争的形势，目的，敌人……所有的一切，都没人知晓。

    没有记忆存留；

    没有口口相传；

    没有文字记录……

    为了查清楚那场战争的真相，战争调查局成立了。

    调查员们坚信，世界上出现的，越来越多的异常案件，和那一场战争有关，调查员们频频介入异常事件，搜寻历史的真相。

    久而久之，战争调查局，就成了负责处理异常事件的组织。

    大部分的调查员，都认为威胁程度越高的异常事件，就越可能藏着战争的真相。

    但沈萱认为，也许真相，就藏在最先被出现的，编号靠前的那些异常事件之中。

    异常地区666号，就是沈萱的重点调查对象。

    “黎秩……希望你能给我，带来一些惊喜。”

    ……

    送走了张康，福祉病院，开始了群魔乱舞模式。

    ‘调皮’的病人们，在尽情的玩乐。

    有自杀的，有放火的，有生吞蜈蚣的，有站在空地仰天长笑的。

    黎秩来到了唐阿大的身前，对他竖起大拇指：“干得漂亮，不然可能就瞒不过那个张康了。”

    唐阿大把垃圾袋倒了出来，里面装满了破碎的肢体，这些肢体上都覆着白霜，没有一点血液残留。

    这里面装着的，是韩八妹的躯体。

    她出门的时候，左脚踩到了自己的右脚，原本身体上就有裂纹，摔了这一下直接就变成一地碎块，如果不是唐阿大及时清扫，就要被张康发现了。

    黎秩看着袋子，脸上露出了悲戚的神色，大声问道：“有人想要玩立体拼图吗？”

    几个病人凑了过来，兴高采烈的，接过了那个袋子。

    黎秩看向唐阿大：“阿大，今天晚上，你陪我出去一趟吧，这是一项机密任务，我需要你的协助。”

    唐阿大立正：“保证完成任务！”

    黎秩欣慰一笑，病院的十二个病人里，只有唐阿大不让他烦恼，而且能给他解决很多麻烦。

    唐阿大自小患有妄想症，从婴儿时起，就幻想自己是一名超级硬汉，铁血士兵。

    听说他出生的时候，直接打了医生一巴掌。

    因为医生没有哭！

    所以黎秩只要装作是他的长官，就可以对他下达命令，这是最好的工具人。

