    话音落下，本就对李简充满恐惧的两人，直接就跪在了地上。

    “帝王，我知道我不该带着彦氏他们一起来长安，导致彦氏落在李世民手里，但是我可以向你保证，那件事绝对是个意外。”

    长孙无忌彻底慌了，生怕李简为了彦氏的事情而报复他，对他进行无尽的折磨。

    至于身边的李承乾，现在心中也充满恐惧。

    当初，因为他设计陷害李简，从而导致李简承受了不白之冤，更是被李世民直接赶出长安，受尽了委屈。

    眼下，李简强势归来，愣是从李世民手里将整个大唐都夺走了。

    这种情况，让他的生命受到了严重的威胁。

    就算李世民不愿杀他，但李简杀起他来，却断然不会有任何心慈手软。

    “怎么，现在知道怕了？呵呵，当初做那些事情的时候，你们怎么不知道怕，不知道今日会承受如此苦果，会再次落在我手里？”

    李简看着他们的眼神阴冷至极，不管是长孙无忌，还是李承乾，李简对他们都没有丝毫的好感，这两人，活该被千刀万剐。

    “帝王！”

    长孙无忌以及李承乾，完全没有丝毫犹豫，就直接朝着李简跪了下来：“帝王，你就放过我们吧，我们以后再也不敢跟你作对了！”

    “晚了。”

    李简厌恶的扫了这两人一眼，淡淡的道：“如今落在我的手里，在没有付出足够的代价之前，我劝你们不要有任何痴心妄想，我不会给你们任何活着离开的机会。”

    “当然，在这之前，我也不会让你们轻易的死去，因为，要你们付出代价，总归需要一定的时间。”

    话音落下，长孙无忌和李承乾的身体全都剧烈颤抖起来，他们从李简的话音之中，感受到了刺骨的寒意，看得出来，李简已经铁了心要将他们给折磨至死。

    “李简，我好歹是你哥，难道你真的丝毫不顾忌我们之间的亲情吗？”

    李承乾已经有些急了。

    “亲情？你眼里若是还有亲情的话，昔日也不会在我大婚之日设计陷害我了，如今跟我讲亲情，你不觉得可笑吗？”

    李简阴冷的目光从李承乾身上扫过，那刺骨的寒意，让李承乾身体一紧，张着的嘴里，却是一个字都说不出来了。

    “还有你，长孙无忌。”

    见到旁边的长孙无忌，似乎也有话要说，李简根本不给他那个机会，斩钉截铁道：“本帝曾经给你机会，将你从长安救回龙国，可惜你把握不住这个机会，既然如此，那也别怪本帝心狠了。”

    “帝王……”

    长孙无忌张着嘴，同样不知道说什么。

    没错，李简确实是给过他机会，只是当时的他，根本不曾把握住这个机会。

    搞到如今的这个地步，根本谁都怪不得。

    “你们两个，接下来一段时间，就一直待在这座府邸中吧，只是，每日都得接受不同的刑罚，我不知道现在大唐到底拥有多少种刑罚，不过，待得完成所有刑罚之日，就是你们下地狱之时！”

    留下这句话之后，李简放声大笑，接着，转身离去。

    至于长孙无忌和李承乾，现在却早就变成一摊烂泥，脸上弥漫着恐惧以及绝望。

    很快，关于长孙无忌以及李承乾的事情，就传遍了长安城的大街小巷。

    对于他们两人的经历，许多人在听闻之后，都是忍不住心中发毛。

    李简在得到长安之后，显然已经开始在清算那些前仇旧怨，而且手段都是极其严厉，丝毫不给他的敌人任何侥幸逃生的机会。

    因此一时间人人自危，但凡与李简认识的人，都在疯狂的回忆那些旧事，看看自己有没有招惹过李简的地方。

    而与此同时，傲天也在逐步接手着大唐的一切。

    只不过，在接手的过程之中，傲天却是面临了前所未有的麻烦。

    因为，大唐实在是太大了。

    大唐毕竟是现存的最大的国度，与当初那些被龙国攻下的小国不同，它不光地广物博，人口众多，同时更是拥有属于自己的一套完整的体系，比如历史，比如文字，比如商业，比如农业，比如科技，全都与别的国家截然不同。

    单纯的融合，基本上是不可能的事情，很难完成彻底的同步。

    按照现在的情况来看，让大唐将龙国合并，反倒是更好的选择。

    只是，这当然是一件不可能的事情。

    现在可是龙国征服了大唐，而不是大唐征服了龙国，如果让大唐继续屹立在这片大地上，而龙国消失的话，那无疑会成为最大的笑话。

    所以，在实在是没办法的情况下，傲天只能来寻找李简，试图从李简这里得到一个金玉良方。

    “其实，要解决这件事，真的很简单。”

    看着站在面前的傲天，李简笑着道：“你有没有听说过分而治之？”

    “分而治之？那是什么东西？”

    傲天一愣，他还是第一次听到这个名词。

    李简解释道：“所谓的分而治之，就是大唐表面上是属于我们龙国的，身在我们龙国的管辖之中，但是，却可以采取不同的制度来管理大唐，这就叫做分而治之了。”

    “也是解决目前大唐局面的最好的办法。”

    “采用不同的制度来治理大唐……”

    傲天陷入沉思中。

    李简继续提醒道：“比如说，现在的大唐，虽然已经完成了改朝换代，但是，内在的运转却很正常，依旧自成一个完美的体系，所以在这样的情况下，我们除了更换一些核心官员之外，其他的就不必管他。”

    “另外，我们还可以派遣一个人，来代替李世民的职务，继续治理大唐，当然，这个新任命的人，只是我们龙国的臣子，而不是大唐的帝王，这么说，能明白吗？”

    “好像能够听懂一些。”

    傲天一边思索着一边道：“也就是说，我们只要控制住了这个治理大唐的官员，就能够保证大唐不会脱离我们龙国之手了……”

    “差不多就是这样。”

    李简点点头道。

