    谢清妍也在此刻反应了过来，一把鼻涕一把泪地看着自家纯善的小闺女，一脸的惊愕。

    “小乖乖，你是怎么知道你爸爸得了心脏病的？”

    一旁的帝昀墨打圆场道：“妈，每个人都有秘密，你们要认回小妹前，不也是找人打探过的吗？这有什么好问的？能够打探出我们帝家的情况，不也说明小妹很不一般吗？”

    谢清妍一下就被儿子说得不自在了。但她也觉得儿子说得对，毕竟就算是自己的女儿，但她也没有养过，有什么资格乱问？

    就算是自己养大的，儿女大了，也会有自己的能力，就像她那三个儿子，不一个个的都神秘兮兮有自己的势力吗？

    正要开口让小乖乖不用回答了，但璟仟却开口了。

    “之前因为被养父母卖掉之后觉得奇怪，所以就做了一个亲子鉴定，发现我不是他们的孩子。所以之后二哥在夹掉我头发的时候，我就留意了他。确定他是我亲哥之后，我就找阿川帮我对帝家进行了调查，就查到了。”

    一说到战黎川，帝靖轩和谢清妍就了然了。

    毕竟是H市的首富，虽然没有j方的背景，但背后的势力也绝对是不容小觑的。

    而背锅的战黎川，此刻正坐着他的轮椅也进入了横滨广场。

    璟仟已经毫不避讳地主动提了两次战黎川，让帝靖轩和谢清妍不得不直视这个他跟老婆都恨不得打死的猪。

    “我家仟仟说了两次阿川，你跟战家那小子的关系很好？”

    虽然心里面对这头猪恨得牙痒痒，跟换了他们家闺女的人一样的恨，但帝靖轩问出来的话，却是如沐春风，一副跟战家、跟战黎川关系很好的样子。

    璟仟不疑有它，相当直白地点头：“嗯。”

    毕竟已经决定了要跟战黎川再在一起过五年，所以她认为她的父母有必要知道自己和战黎川的关系。

    “当时景家那对黑心肝的夫妻为了家族企业把你卖给战家，让你给他们家冲喜，你心里就不生气吗？”

    不生气吗？

    璟仟回想了一下原主当时的心态道，点头：“刚开始也很生气的。”

    “那怎么后面又觉得好了呢？”谢清妍赶紧追问。

    “后来第一眼见到他就觉得他很帅啊。”

    谢清妍：……

    璟仟又补充了一句：“身材也很好。瘫痪了那么几个月，还能有那么好的身材，说明在瘫痪之前，他的身材更好。”

    原本只有心脏病的帝靖轩，突然感觉血压在不住的往脑部冲撞。

    他好好的一个中年男人，怎么就莫名其妙的开始高血压了呢？

    谢清妍更是一副牙疼的模样。

    怎么都没想到她家那么聪明伶俐的小乖乖，怎么就是个颜控呢？

    而且还不是一点点的颜控。

    为了那颜值和身材，她竟然连对方是个瘫痪都不在意。

    比起瘫痪，颜值和身材那是重点吗？？？

    牙疼！

    眼看着媳妇儿一脸的苦相，帝靖轩给她使了个眼色，随即看向景仟，温柔地微微一笑。

