    第2321章教你做人

    “不用怕，这是你们高家姑太婆，可以让抱抱的。”顾锦里笑着解释，又张开双手，抱住高雷氏，看着两个孩子道：“瞧，就是这样，可以抱抱的。”

    高雷氏老脸一红，骂道：“你这丫头，都做娘了还这么没正形，抱什么抱。”

    顾锦里知道高雷氏是刀子嘴豆腐心，没有生气，笑着逗她：“我可是喊您姑婆的，算是亲人了，这亲人见面，抱一抱又怎么了？”

    “烦死了，赶紧松开老身。”高雷氏把她的手给扒拉下来，朝着二狼伸出手：“来，姑太婆抱抱。”

    “啊哈！”二狼伸出手，倾斜着身子，一头撞进高雷氏怀里，学着顾锦里的样子，双手抱住高雷氏，小身子还欢快的蹦跶着。

    蹦得太厉害，把布偶给蹦掉了，惹得大狼叫唤：“啊啊，啊啊！”

    顾锦里眼疾手快，脚一抬，踢毽子般把布偶给踢了起来，再一把捞住，摇晃着布偶，对大狼笑道：“瞧，没掉哦，娘是不是很厉害？”

    “唔唔唔！”大狼看得高兴极了，小身子也蹦跶着，欢喜的笑着。

    高雷氏看得高兴得不行，一直诶哟：“难怪桂枝回去后天天念叨着他们俩兄弟，果然招人稀罕。”

    又道：“天冷，先进村吧，我来得早，把你家的新宅子给住了。”

    这两年，顾锦里把老顾家的宅子给扩建了，建成了一座两进大宅，屋子多了不少，皆是青砖瓦房，还砌了新火炕。

    顾锦里笑道：“没事，屋子很多，够住的。”

    又问道：“桂枝嬷嬷怎么没在？”

    高雷氏身边只带着小于师傅跟彭文，桂枝嬷嬷跟丫鬟们是一个都没见着。

    “这边打仗，她年纪大了，又要教导小星花她们，我就没让她跟来。”高雷氏说着，生怕她再问，是逗起两个孩子来，看都没再看她一眼。

    顾锦里也就没有急着发问，而是安置亲眷们。

    把人都安置妥当后，让留守顾家村的人杀鸡，做了一顿丰盛的晚饭，大家伙一起美美的吃了一顿。

    纪贞娘还是很怕高雷氏，吃完饭后，借着要哄儿子睡觉，赶忙溜去隔壁屋子了。

    高雷氏瞧得摇头，问道：“她没给你找麻烦吧？”

    顾锦里道：“没有，她懂事了很多，没那么娇气了。”

    高雷氏点头：“这就好。”

    要是再不改，她也没空再教她了。

    顾锦里则是看着她，一脸的蠢蠢欲动，可高雷氏比她快一步，道：“两个娃娃都困了，赶紧带他们回屋睡觉吧。”

    是被赶走了。

    可顾锦里是那么好打发的？

    哄完孩子后，又跑来找高雷氏，钻她的被窝里：“雷姑婆，今晚我陪你睡啊。”

    高雷氏：“睡个头，你赶紧下去，老身年纪大了，晚上有生人在会睡不着。”

    “我又不是生人，早就熟得不能再熟了，当年在兴安府，咱们可是一块睡了好久的。”顾锦里脸皮厚，根本赶不走。

    高雷氏见她不走，只能作罢。

    也清楚她的目的，想了想，是道：“我是来见一个亲人的。”

    亲人？

    顾锦里大喜：“可是雷五爷回来了？”

    高雷氏没承认也没否认，只道：“有些事儿，你们不用知道太多，对你们不好……老五，你们当他三年前已经过世了就成。”

    顾锦里听得皱眉，想要再问，高雷氏又道：“你清楚我的脾气，问再多也没用，我不会再说，睡吧。”

    言罢，闭上眼睛，背过身去，不再搭理顾锦里。

    顾锦里见状，只能先睡觉。

    第二天一大早，高雷氏就被一阵吵闹声吵醒。

    “是孩子们在玩。”顾锦里道：“我去把他们赶走，您老再睡一会儿。”

    “不用，该起来了。”高雷氏起床，去外头看孩子们玩。

    六金带着七金、瑞哥儿、小贵哥儿、小青云、还有她家的大狼二狼在玩闹。

    “嗷嗷嗷唔！”二狼这个人来疯，即使还不能下地跑跳，可看着小叔叔、小哥哥们玩闹，他是高兴得不行，一直叫唤着。

    高雷氏看得笑了，抱过二狼，坐在屋檐下，看着孩子们玩……她今天的兴致很高，让彭文拿饴糖来，分给孩子们吃，得知二狼喜欢看舞刀弄剑后，还让小于师傅过来舞给二狼看。

    二狼都快乐疯了，一直叫个不停。

    高雷氏怕他叫坏了嗓子，赶忙让小于师傅停了，见他瘪着嘴巴要大哭，顾锦里赶忙用手捂住自己的嘴巴，道：“不能哭，娘教过你的，不能碰上不随自己意的事儿就大哭，这样不好。”

    二狼六个月后，顾锦里就开始给他做止哭训练，半年过去，是有效果了，只要是小事儿，二狼都会控制自己，不再大哭。

    “呜呜，呜呜~”二狼很委屈，趴在高雷氏怀里，小声哭着。

    顾锦里笑了，轻轻抚摸着他的背，道：“对了，就是这样，咱们小声的哭一会儿就好，不能老是嚎啕大哭。”

    正哄着孩子，大庆跟游安突然来了，道：“夫人，千山先生跟许六带人来了，同行的还有一批人，瞧着应该是一群死士，领头的叫梁尽，身手应该在我之上。”

    又道：“夫人，来者不善，怕是要打一场，您先带着两位少爷离开，我们挡着，他见不到您，自然就没法子。”

    然而，已经来不及了。

    梁尽察觉到不对劲后，带着死士冲进村里，很快就到了宅子附近。

    游喜带人出来，拦住他们。

    梁尽看着游喜等人，眯起眼睛：“乱臣贼子还能养着这样一批能人，果然是瘦死的骆驼比马大。”

    秦大舅过来接小贵哥儿他们，听到这话，大惊，赶忙过来道：“这位老爷，您是哪里来的？我们是卫所逃命的亲眷，不是恶人，有什么话，大家好好说。”

    梁尽：“哼，没什么好说的，我们奉侯爷之命，来押秦顾氏母子三人去战场营地问话。”

    问话？

    问什么话？

    难道是小侯爷的身份暴露了，许尤派人来捉拿夫人母子。

    秦大舅是见过大风浪的人，可这种时候，他也有些慌了……小侯爷还没有立下足以跟景元帝谈条件的大功，要是此时身份暴露，怕是秦侯府最后的血脉会就此断绝！

    关键时刻，千山先生赶来了，道：“梁统领，其他卫所的亲眷都住在村里，未免伤及无辜，咱们还是先进去再说……且侯爷有交代，这事儿还不宜暴光。”

    又对游喜道：“这位小兄弟，去通报秦夫人，我们有件事关秦千户生死安危的大事儿，要见她一面。”

    (本章完)

