    这紫金色大树竟与秃毛鹤认识，且听它们话语中的含义，这大树叫做厄苍，而秃毛鹤在其口中，则是叛徒，是一个失败者。

    认识此树之名，且秃毛鹤更是说出此树不完整，且受到了重创，最重要的是……苏铭竟听到秃毛鹤在神情茫然中，说出了……岁尘子的名字！

    “居然没被岁尘子灭杀……听它的意思，它不但认识这大树厄苍，更是……认识岁尘子，莫非……秃毛鹤是与岁尘子一个时代的存在？

    岁尘子又为何要灭杀此大树，它们之间到底存在了什么样的关联。”种种疑问在苏铭心间不断浮现，此事透出的诡异，让苏铭之前对秃毛鹤的猜测，再次扩大，他本以为这来历神秘的秃毛鹤，应该是与第五真界有很大关联，只不过因某些意外，它失去了记忆，变成了如今的这个样子，更是流落到了阴死之地内，成为了装神弄鬼的存在。

    直至来到了神源废地，与秃毛鹤的一幕幕经历，甚至赤火侯的迟疑神情，这些都被苏铭看在眼里，可在方才那一瞬，随着紫金大树的话语，让苏铭对于秃毛鹤的来历，起了更大的猜测。

    或许，哪怕是在第五真界的时代，这秃毛鹤也依旧是没有恢复记忆，因为出现在它身上让其记忆失去的意外，不是在第五真界发生，而是更为古老！

    但此刻不是深思的时候，苏铭也没有这个时间去过多的思考此事，他的时间极为紧迫，几乎就是秃毛鹤吼出话语的同时，苏铭的魂再次扩散开来，向着更多的脉络展开了弥漫。

    三十一、三十三、三十五……苏铭的扩张极为迅猛，于此同时厄苍的咆哮与秃毛鹤的尖锐嘶吼，随着不断地轰鸣声，在这金色的脉络中，在这大树的身体内，持续的展开，越加的激烈起来。

    “你这个该死的失败者，我就算是不完整，就算是重伤，也不是你可以对抗的，因为你……同样不完整，同样重伤，且看样子，不是一次受到重创，是三次，以至于你的本体都已经崩溃，只剩下了魂，且除了在我的身体内，你在外面根本就是一无是处，任人蹂躏，只能模仿出气息的废物，失败者，叛徒！”

    轰轰轰！

    秃毛鹤与厄苍的意志在一次次的对抗中，它身躯多次崩溃，虽说每一次都重新凝聚，但却越加的黯淡起来。

    “厄苍，你鹤爷爷威武强壮，拥有晶石无数，我怕你？”秃毛鹤一声凄厉的尖叫，身子一晃，化作一场风暴，直奔厄苍意志而去。

    苏铭的魂，在秃毛鹤与厄苍的对抗中，更为快速的覆盖开来，他看到了秃毛鹤不断黯淡的身子，尽管它的话语还是依旧尖酸，但苏铭可以感受到秃毛鹤的魂，正在急速的消散之中。

    三十九、四十一、四十三……苏铭的魂中传出他的低吼，如今的时间，是秃毛鹤以消散为代价换来，只为了让他能成功夺舍，可哪怕是这样，他依旧难以在短时间夺舍成功，距离完全夺舍，还有一半之多。

    厄苍怒吼连连，多次试图绕开秃毛鹤，去阻止苏铭魂的蔓延，但秃毛鹤癫狂的每一次都不顾一切的阻挡，为苏铭争取时间，更是传出了沙哑的尖锐嘶声。

    “你鹤奶奶的，鹤爷爷是忘记了很多，鹤爷爷是记不起来了，是在外面除了欺负那些阵法封印外，欺负不了其他人，也的确是只有在这里，不知怎么的就可以和你对抗，但你鹤爷爷知道，你就是晶石，只要拖住你，鹤爷爷就有三万晶石！

    为了晶石，我和你拼了！苏铭，我卖力了，我需要刺激！”秃毛鹤大吼中，苏铭魂的扩散只差一些，就可以达到全部脉络的五成。

    “十万晶石！”苏铭立刻大吼。

    此言一出，秃毛鹤所化的风暴轰的一下，扩大了数倍之多，风暴内的秃毛鹤，它双眼露出的光芒惊人。

    “十万晶石，十万啊！”秃毛鹤疯了一般，再次拖住了要阻止苏铭夺舍的厄苍意志，使得厄苍的怒吼咆哮愤怒至极。

    苏铭魂的扩散，此刻轰然间，占据了百中四十七的范围，乍一看，这庞大的金色脉络，有一半的位置，都赫然成为了黑色，弥漫了苏铭浓郁的魂力。

    “你这该死的贼鹤，我有本体在，你没有本体，能拖住我几息？”厄苍的意志索性放弃了阻止苏铭，而是全力压下秃毛鹤，要先将其灭掉后，再来收拾苏铭。

    “五十万晶石！”苏铭从百中四十七，直接扩散到了四十八的同时，传出了回荡四周的吼声。

    “一百万晶石！”当苏铭再次吼出的瞬间，秃毛鹤的魂，从内到外，他魂中的所有部分，都被苏铭的话语刺激的完全爆发开来。

    “大，大，大！！”秃毛鹤双目通红，疯狂中身子外的风暴瞬息无尽，卷动八方，竟似燃烧灵魂一般，冲向厄苍来临的意志。

    “你这个疯子，当年你就是疯子，如今还是一个疯子，竟为了什么晶石，去燃烧灵魂，你，你，你……”

    轰轰轰！

    整个金色脉络的世界都在颤抖，修真星上厄苍所化的大树，更是剧烈的摇动，这颗修真星甚至都出现了一道道巨大的裂缝，看其样子似要四分五裂。

    在这轰鸣下，秃毛鹤发出了一声凄厉的惨叫，在厄苍的怒吼中，秃毛鹤所化的风暴崩溃开来，它的身体急速的缩小，直至化作了巴掌般大小后，近乎透明的倒卷回到了苏铭的魂覆盖的范围。

    被苏铭的魂包容后，秃毛鹤立刻昏迷，只不过在昏迷前，它还用了仅剩的力气，向着苏铭传出了一道神念。

    “记得……你欠鹤爷爷一百零三万晶石……”

    “失败者，叛徒贼鹤，你不是我的对手，吞了你，我的恢复可以更快，给我时间，我甚至可以去吞噬它们九个，成为真正的厄苍！”厄苍的意志震动八方，就在回荡开来的瞬间，苏铭的魂扩散的范围，达到了五十，达到了真正意义上的一半！

    在达到此地金色脉络的一半之后，如之前苏铭占据了三成时魂中浮现画面的一幕相似，此刻在他的魂中，天地轰鸣，再次出现了一副画面，只不过比之前三成时看到画面，更为磅礴，甚至让苏铭的魂，都在这一瞬，近乎静止。

    他看到了……

    （未完待续）

