    第75章 75.击退韩枫

    双方互相交手，谁也不让谁，一瞬间迦南学院上空斗气横飞，各种斗技在空中闪动。

    在萧凡房间中的美杜莎，心急如焚的等着萧凡，但可惜，萧凡此时并无法回来。

    “不行，我不能这么等下去！”目光看向天空中的陨落心炎，美杜莎心念一动，直接冲了上去。

    靠萧凡没有用，只能赌一下韩枫了！

    美杜莎冲天而起，那斗宗的力量四散开来，原本还能坚守战斗的迦南学院四人瞬间被击飞。

    “你要说话算话！”美杜莎目光冰冷的看着韩枫，韩枫一笑，：“当然，这次一定！”

    “哼！”美杜莎冷哼一下，目光不善，若不是萧凡不在，她也不愿意和韩枫合作。

    有了美杜莎的加入，战斗立刻就一边倒，迦南学院四人，完全不是美杜莎的对手。

    而此时，天焚练气塔内，萧凡正在疯狂的练化着那些火焰生命。

    可能是第一次吸收这种能量的原因，萧凡只学得体内的能量快速增加，一瞬间，斗气境界就升了一级。

    当所有的火焰全部吞噬完后，萧凡的境界直接升斗灵五星升到了斗灵八星！

    整整升了三个等级，而且体质也从一开始的大斗师七星，直接升到了斗灵一星，其恐怖的能量在不停的滋养着萧凡的身体。

    “不仅如此，我的异火也得到了很多的增强！”手中出现青莲地心火和骨灵冷火，两种火焰在手中跳动，那活跃程度是全所未有的。

    也就是说，这个火焰同时升级了萧凡三种力量，这种恐怖的升级能力，简直让人心动万分。

    目光看向天焚练气塔塔顶，上方众人依旧在战斗着，萧凡一笑，现在到我上场了！

    体内异火瞬间出现，在萧凡体外附着，异火武装色霸气终于又一次出现，只是不同于平时的异火武装色霸气，现在的异火武装色霸气将会更加的强大，并且是全身附体。

    “很好，我觉得充满了力量！”

    萧凡一喜，脚下异火奔腾，一瞬间离地而起，借着异火的能量飞到了天上，从天焚练气塔塔顶冲出外界！

    “这位斗宗大人，你真的要和迦南学院为敌吗？”大敌当前，苏叶依旧如同傻子一样，开口说着，他是在希望对方良心发现，放弃对迦南学院的攻击吗？

    美杜莎面无表情，回应他的是一记攻击，力量不强，但同样不是苏叶能面对的。

    苏叶如临大敌，正要防御，身前突然出现一个青白色火焰包裹着的人影，人影出现在苏叶面前，生生的硬杠下了美杜莎一击。

    “我说…美杜莎你真的要站在韩枫那一边吗？”萧凡目光不善的看着美杜莎，这一次他是真的生气了。

    虽然美杜莎没有理由支持他，但都认识这么久了，他也照顾了七彩吞天蟒这么久，就算没有感情，也算是个熟人吧！

    你就这么毫不犹豫的站在我对手那一方，真的好嘛？

    看见这青白色火焰，美杜莎心中一喜，但听到萧凡那些话，又是心中不乐，冷着脸说道：“哼！本王想帮谁就帮你，你管的着吗？

    本王给了你很多机会了，是你一直不肯，现在本王只是找了个能帮我的人，怎么？你有什么资格生气？”

    萧凡沉默了，美杜莎说的对，他是没有资格生气，但是…

    “生气这种东西，是忍不住的，我最后说一次，你想要的我可以给你，但你现在要退下！”

    “你在威胁我？”美杜莎目光一冷。

    萧凡摇摇头，目光温柔了一些，说道：“我不是在威胁你，我是在求你，求你了，别任性了，放手吧！”

    求我？你萧凡也会求我？美杜莎忍不住一笑，原来你小子这么可爱的嘛？

    美杜莎目光看了眼韩枫，韩枫着急的说着：“美杜莎，你在干嘛？不要犹豫了，杀了他，不然没人给你解封禁！”

    韩枫有些着急，那人体表的异火闻所未闻，见所未见，但给他一种十分恐怖的力量。

    也就是说…他从心了。

    “哼！你在教本王做事呀？”美杜莎白了韩枫一眼，又看向萧凡：“记住，完事后来找本王！”

    说着，她便主动飞入了天焚练气塔，那里的异火能量似乎很诱惑人。

    “呼，终于走了！”美杜莎一走，苏叶等人直接松了一口气，要是再让这个姑奶奶在此，说不定迦南学院就真的完了！

    “哼！就算美杜莎不在，你们也别想赢，上，杀了他！”韩枫大怒，手一动，指挥着金银兄弟冲杀了上去。

    萧凡见些，眼睛也不眨一下，手中龙符咒力量冲天而起，直攻金银二老。

    那恐怖的力量似乎能秒杀一切，金银二老吓了一跳，急忙跳开一旁，险之又险的躲开那能量。

    “我滴个乖乖，这是个娃娃能用出来的力量？太恐怖了吧！”金银二老吓了一跳，站立于一旁，有点不敢上了。

    “上呀，你们在干什么？他那力量肯定不能用第二次！”韩枫大喊着，又拿出更多的东西喊着：“杀了他，你们想要的东西我加倍给你！”

    加倍？金银二老眼睛一亮，对视一眼各自点头：“上！”

    二人又冲杀了上去，对此，萧凡只是笑笑，不急不缓的动用龙符咒。

    那恐怖的龙爆破又一次发动，这一次直攻金银二老面门。

    金银二老闪无可闪，只好被迫防御，恐怖的力量攻击在身上，瞬间将二人击飞，口中不停的吐着鲜血。

    被龙符咒击飞后，金银二老对视一眼，都是聪明的向着远方奔去。

    “韩枫，那东西我们不要了，你自救多福！”

    “可恶！”看着金银二老远遁的身影，韩枫气的咬牙切齿，心急如焚的他再也不管不顾，直接伸手去拿陨落心炎。

    只要拿到陨落心炎，他就算成功！

    但萧凡怎么可能让他得到？陨落心炎可是他的小可爱，谁也别想动。

    没有丝毫犹豫，手中龙符咒发动，恐怖的力量直冲陨落心炎。

    只要韩枫敢碰陨落心炎，那他不死也伤。

    “该死，给我等着！”韩枫气的咬牙切齿，终于还是放弃了陨落心炎，选择远遁！！！

    (本章完)

