    周围那些五斗门的人面面相觑，眼神中带着一丝疑惑。

    这……

    没安排啊！

    到底打不打？

    那些老人们脸色也变得尴尬了起来，不过犹豫了一下脸色发狠看，向林凡开口道：“我们五斗门，其他的人呢？”

    “其他的人到时候再谈其他的条件。”林凡的脸上带着意味深长的笑容开口道。

    这话让那些老人们脸色愤怒了起来。

    “那就打给我捉活的，抓到了活的奖一百万！”

    这话瞬间让周围的那些黑衣人沸腾了起来，尽管他们是五斗门的人，但是他们都只是在各行各业生存讨生活，尽管是各行各业的顶尖科，却很少有人能够一次性拥有一百万，谁也不会嫌钱多。

    此刻听到老人承诺，只要抓到了林凡的活的，就能拿到一百万，他们顿时激动了起来。

    “你们说真的？”林凡一脸古怪的看着老人，眼神之中充满了戏谑。

    老人没有丝毫犹豫的点了点头，脸色狰狞。

    林凡看了老人一眼，犹豫了一下，试探性的开口问道：“要不然……你把一百万打到我的账户上，我束手就擒算了。”

    这话顿时让所有的高层都愣住了，就连五斗门其他的人也全都停在了原地，身体僵硬，眼神古怪地看着林凡。

    这人……是疯了吗？

    是不是钻到钱眼里边去了？居然提出这样的要求，来一百万就能卖自己的命吗？

    “我是认真的，别以为我是在开玩笑。”林凡的脸上表情很真诚，看向眼前的这些人。

    这话让林少还有其他的人面面相觑，眼神中带着一丝茫然。

    看林凡的表情不像是开玩笑，好像真的是这个意思……

    不会吧……

    居然有人能这么做？

    为一百万就出卖自己？

    片刻之后林少回过神来，想到之前在麒麟队的时候，林凡暴打自己的场面，脸色逐渐变得阴郁了起来。

    “打……给我打！”

    那声音几乎变的尖细起来。

    周围那些五斗门的人全都反应了过来，齐刷刷的朝着林凡冲过来。

    林凡无奈的叹了一口气，开口道：“你们这又是何必呢？他们的医药费应该也就不止一百万了。”

    话音落下，林凡整个人就好像是一道闪电一样，刹那间扫过周围所有的人。

    所有人眼前只看到了一阵虚影，片刻之后，林凡已经出现在了他们的另一个方向。

    与此同时，林凡所掠过的那些地方，所有的舞蹈门的人都僵硬的停在原地，而后软软的倒了下去。

    他们甚至没有看到林凡是怎么出手的。

    剧痛让他们躺在地上痛苦哀嚎着。

    这画面顿时让五斗门那些高层还有灵兽，身体全都剧烈的颤抖了起来，一脸的不可思议的看着眼前这一幕。

    仅仅是一瞬间冲向林凡的那些打手就倒下了一大半……

    这还怎么打？

    就像林凡说的，给这些打手们的医药费都不止一百万了。

    此刻林少是分外的后悔，他甚至有一种回到刚才答应林凡给林凡一百万，让林凡束手就擒的冲动，尽管他知道那可能是林凡在嘲笑他而已……

    “现在你们反悔给我账户上打一百万，我还是可以接受的。”林凡的脸上带着意味深长的笑容，看向眼前的人。

    眼前的人脸色很难看，他们看着林凡一时之间不知道林凡是在开玩笑，还是在说真的。

    当然他们更加倾向于林凡，其实是在开玩笑。

    毕竟他们是很难相信一个麒麟队的队长，会因为一百万就束手就擒的。

    “林凡你耍够了没有？”

    “真把我们当猴子耍了吗？”

    “我说的很真诚，难道这个世界说真诚的话都没人相信了吗？”

    林凡叹息了一声，无奈的摇了摇头。

    “你说的是真的？”其他人都不太相信，不过林少却犹豫了一下目光锐利的看向林凡。

    他觉得……林凡说的不像是假的。

    “我这个人最喜欢钱了，只要给我钱，什么都做得出来。”

    林凡还是一脸的真诚，看着林少。

    这一次林少没有丝毫犹豫，急忙点点头，开口道：“一百万，我这就打到你账户里！”

    说着直接拿出了手机开始操作。

    作为大的世家，五斗门的人，直接让银行拨款一百万，他还是做得到的。

    林凡将自己的账户告诉给林少之后，林少直接就将一百万打入了林凡的账户里。

    接到短信之后，林凡的脸上露出了一个满意的笑容，看了林少一眼，直接双手摊开开口的：“好，你赢了，我已经束手就擒了。”

    其他的那些五斗门的人，一个个满脸的不敢置信，小心翼翼地接近林凡。

    有些甚至看到林凡的时候，身体都在颤抖。

    他们实在是怕了。

    他们害怕林凡会突然爆发。

    就像是刚才一样，短短的瞬间解决了他们中大部分的人。

    甚至仅仅是这一瞬间，就让那些人站都站不起来了。

    不过当他们接近林凡之后，发现林凡确实没有反抗的意思，他们的胆子才大了一些。

    “不对劲……”

    其中一个老人突然愣住了，犹豫了一下之后，脸色变得苍白无比。

    一把抓住了林少，脸上充满了惶恐的神色，开口道：“上当了……”

    “这个林凡根本就是想要到我们的营地中去，一旦进去了之后再动手，能够将我们一网打尽！”

    “怎么能这么蠢，上这种当！”

    “刚才居然犯糊涂了，这都没想出来！”

    老人一脸的懊恼，一旁的林少脸色却有点难看了，因为这话好像是在骂他蠢一样……

    尽管现在看来他的确有点蠢。

    “撤走吧！”

    林少黑着脸，本来想要报复林凡一下，结果想到这些，最终居然还得放弃报复。

    而且自己还出了一百万……

    尽管这钱并不多，可是这让他感觉自己像是一头蠢驴一样。

    几乎是被林凡耍得团团转。

    还险些直接带着林凡回到营地中……

    如果真的将林凡带回去的话，恐怕整个五斗门都得乱套！

    “全都撤离！”

    一阵咆哮声之后，那些还能自由活动的五斗门的人扶起，那些已经无力站起来的五斗门的人很快离开。

    林凡一脸茫然的看着，眼神中有些无奈。

    这种好事儿居然都能有？

    自己没被抓走，还白白得了一百万……

    嗯……

    就是没进入到他们的营地还是有点儿

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

