    第114章就想听你的声音

    按照节目组做出的妥协，室内外衍生节目只剩下下周最后两次了。

    二公结束，选择三公的时候，就会给弟弟们空出更多的时间用在排练上，毕竟选秀节目的重点还是在选唱跳俱佳的爱豆，而不是游戏王者。

    倒是那个什么竞技赛，虞夏还有点好奇。

    通过竞技赛来赢得选择搭档女嘉宾的优先权，这倒是个噱头。

    不知道到时候会是哪组弟弟选中她，为了到时候不丢脸，最近还是得努力学舞。

    晚上。

    又到了特殊电话时间，这次的电话来得挺早，而且虞夏还没接起来，谢青辞就已经接连发了两条消息过来。

    看得出来很急切。

    【谢青辞：姐姐，接电话】

    【谢青辞：我好想你啊】

    虞夏慢悠悠点了接听。

    “想我？多想？”

    【谢青辞：想听详细描述吗？】

    【谢青辞：大概就是浑身颤抖，身上发烫，呼吸急促？】

    她笑了声，不急不缓地说：“那你这是发病，赶紧找医生看看吧。”

    【谢青辞：确实有病】

    【谢青辞：可能是超忆症？只需要你施舍一个亲吻，我就能无限回忆起更详实的内容】

    回忆起什么？除了某些事她也想不出能有什么事是和接吻有关的。

    她被梗了一下，一时之间还想不到话说，停顿两秒，轻声骂了他一句：“下流。”

    【谢青辞：我承认，反正姐姐又不是不知道】

    【谢青辞：既然都愿意亲我了，说明今天这件事过去了对不对？我以后不会惹你生气了】

    倒是会用文字装乖卖巧，真要开口说话，配上他那已经和可爱男孩儿无关的嗓音，就显得很霸道了。

    她心不在焉地回忆了一下他凑在她耳边说话的样子，然后没好气道：“保证和发誓是最没用的手段，我才不会信。”

    【谢青辞：啊，听起来你很有经验的样子】

    【谢青辞：想想也是，我不就被姐姐死死掌控着吗，勾勾手指我就能听你的】

    他知道，在他之前她还有过两个男朋友，还都是娱乐圈的人，现在网上都还有粉丝提起那两段恋情。

    他也上网搜过那两个人，他觉得不怎么样。

    但比起他，她的恋爱经验是要多点，而且当演员的人经常在影视剧里体会各种感情，加之她长得勾人，资本很足，知道点调教男人的办法好像也不是很奇怪。

    他不就是现成的例子吗，今天的拥抱，接吻，一步步都是她在主导，他也愿意受她主导，只要能达到目的，谁主导谁对他来说没什么区别。

    虞夏倒是没想到他会这么说。

    “勾勾手指就能听我的？”她慢条斯理说，“那听我的，挂电话，就现在，不挂是我儿子。”

    谢青辞沉默好久。

    【谢青辞：就当我没说】

    【谢青辞：今天的新剧定妆照真漂亮】

    臭弟弟，转移话题呢。

    她忍着笑，故意问：“西装好看还是晚礼服好看？”

    【谢青辞：晚礼服，你很适合正红色，但西装也特别好看，总之只要是你就是好看的】

    【谢青辞：新剧就要开始拍了吗？】

    “你嘴倒是甜。是啊，过几天就要开机了，后面就要常住在剧组里，只有公演的时候才会回来了。”

    【谢青辞：那衍生节目和例行指导也没有了吗？】

    虞夏：“没了，节目组那边要减少衍生节目了，给你们更多时间排练，下周之后就没有了。而且我进组之后，除了公演，好几个月的时间都不会和你见面。”

    谢青辞不知道在斟酌什么，过了会儿才又发了消息过来。

    【谢青辞：那晚上还可以联系吗？】

    说得跟带兵打仗去了不方便偷情了一样，虞夏唇间逸出两声笑，本来肯定的话说出口就没那么绝对了。

    “大概不好联系，有时候拍戏会到很晚，夜戏不少，时间不规律，和你的休息时间大部分都是错开的。”

    他暂时没发消息了，扩音器里传来低沉失落的一声叹息。

    怪可怜的样子。

    她张了张嘴，又加了一句。

    “你可以给我发消息，我有空看见了会回你，打电话就没必要了。”

    【谢青辞：不，我想听你的声音】

    【谢青辞：我每天给你打三次电话，如果你有空就接，如果你没接我就发消息，好不好】

    这麻烦的也不是她，她点头同意了。

    “不过只能这个时间，其他时间你别动手机，专心排练。还有，我说的减少联系，删除聊天记录是认真的。”

    他们的联系挺奇怪，聊天记录里只有谢青辞一个人在发消息。

    她偶尔点开看见，都觉得他就像个自说自话骚扰女艺人的神经病，毕竟她根本没用文字回应过。

    而且他发的消息里总是带着诸如“我好想你”“好想亲你”“恨不得每天都和你在一起黏着”“我受不了了”这种痴汉话，还真有那么点像神经病。

    想到这儿，她问：“聊天记录删了没？”

    【谢青辞：还没有，舍不得】

    她毫不犹豫出口打他脸：“就你一个人的自言自语，舍不得什么？舍不得你辞藻华丽的卖乖语录？”

    【谢青辞：………我这就删】

    【谢青辞：唉，姐姐好凶啊】

    【谢青辞：不过我还是好喜欢】

    “……”她实在忍不住吐槽他，“谢青辞你到底从哪儿学来的这些？你以前可不是这样的。”

    【谢青辞：那我以前是什么样的？】

    他以前是什么样的？

    虞夏转着眼睛回忆，他们那时候相处的时间也不太多，多数都是从周五晚上开始放纵。

    在接到她电话之前，他多半会去球场打球，或者和同学朋友去拳击馆之类的。回来的时候总是一身的汗。

    他也不爱说太多话，表情很淡，只有沉沦时会露出那种餍足的笑然后说些让她脸红的话。大概是那时候并不太熟悉的缘故？

    总之意气风发又锋芒内敛的样子很有男人味儿，偏偏他又只是个刚成年的男生，于是在成熟和青涩间，那股劲劲儿的感觉，很吸引她。

    回忆到此打住，她咳嗽一声，说：“反正不是这样的，那时候可没看出来你这么喜欢装可怜。”

    【谢青辞：谁让装可怜就是有用呢宝贝】

    (本章完)

