    第一千零五十九章

    风声鼓荡发出真正的锐啸，情况紧急无比，孔子安来不及多说，抽出手中的乌兹钢长剑，一剑狠狠地劈向那些银白色器械露在外面的机括。锵，孔子安拼尽全力劈出的一剑，也只在这些银白色器械的表面留下了一寸左右的缺口。

    这是屈底波从北部战场带来的“巨兽”，千锤百炼，融入了大量珍惜的材料，而且还附加了成千上万的防御铭文和坚固铭文，坚固程度难以想象，就连大唐车弩的攻击，都无法有效的伤害到它们。

    这也是孔子安决定绕过车体本身，攻击最脆弱的外露机括原因。

    锵！就在孔子安抽剑的刹那，又是一柄乌兹钢剑重重劈下，在外露机括上留下一道浅浅的伤痕，接着是第三剑、第四剑、第五剑……，成百上千的乌兹钢剑挥砍下来，只不过一个呼吸，“银色巨兽”上的外露机括立即应声而断。孔子安等人又是几剑挥下，银色机括上的关键构件瞬间损毁。

    “走！”

    孔子安眼中寒光一闪，立即扑向第二架银白色的器械，而前后只不过几个呼吸的时间，一架银白色器械已经被废。

    “杀！”

    喊杀声惊天动地，看到银白色战争器械受到攻击，四周的大食铁骑也急了，一个个争先恐后，蜂拥而来。

    但是在十荡十决威力面前，根本无人可敌，冲过来的气势有多凶猛，倒下的速度就有多快。

    轰轰轰！

    孔子安等人急如旋风，不断地攻击那些银白色的战争器械，一架、两架……，短短时间内就有大半的银白色器械纷纷被摧毁。孔子安等人的速度极快，每一架银白色器械面前停留的时间都极短，而且两千多人的队伍，分成六十多组同时攻击，这股气势排山倒海，就连大食人想要救援都来不及。

    只不过片刻的时间，几百架银白色的战争器械顿时全部被摧毁，一架架周围满是尸体。四千乌伤铁骑一轮旋风般的冲锋，击杀的大食铁骑至少达到了九千多人，而且还全部都是精锐。

    “杀掉他们！”

    四千多乌伤铁骑在茫茫如海的大食铁骑中又是几个来回，杀得人仰马翻，血流遍野，然后又是一个回旋，闪电般冲回了第一道钢铁防线之后，而整个过程，一人未伤。

    “怎么样？”

    防线后，一个声音从旁边传来，王冲目视着前方，头也没回道。

    “太强！”

    李嗣业长长的吐了一口气，气息微微有些紊乱。而在他身后，四千多名乌伤铁骑的脸色也是微微透出一些苍白，急剧的喘息着。虽然这一波的攻击，四千多乌伤铁骑毫发未伤，但是耗费的体力却是难以想像的。

    一场旋风般的来回冲杀，耗费的体力堪比一场正规的战争。

    “……这一波大食人整体的实力比之前高出很多，全部都是精锐，他们的训练程度、招式、武功，对武器的熟练掌握程度，脚下的光环，还有彼此的默契程度，都远比艾布穆斯/林麾下的兵马强上很多。”

    李嗣业知道王冲在问什么，沉声道。

    做为顶级的将领，又在北庭都护府呆过，李嗣业目光敏锐，对于对手的判断非常精准。这一波战斗虽然看似辉煌，一波旋风般的冲杀，立即毁掉了几百架巨大的银白色战争器械，并且在毫发无损的情况下，“轻松”击杀了九千多的大*锐。但是过程的凶狠和激烈程度，只有李嗣业这些身陷敌阵第一线的人才知道。

    “仅靠我们六万多兵马，恐怕很难坚持太长的时间！”

    李嗣业犹豫了很久，终于还是说出了这句话。

    双方之间数量的差距实在是太明显了，而且大食挟势而来，根本不是普通的士兵，而是精锐力量。就连乌伤铁骑一个冲杀来回，都耗费了大量的体力，更不用说是其他人了。

    王冲没有说话，心中却是微微一沉。

    李嗣业是那种即便对手非常强大，也绝不会轻言放弃，更不会说出这种“很难坚持太长时间”话来的人，如果他说出这种话，那只能说明一点，真正的情况比他所说的还要严重得多。

    ——绝对数量的差距，依旧是大唐无法弥补的问题。

    “下去吧，好好休息！一会儿之后，我会再叫你们！”

    王冲命令道。

    “是，侯爷！”

    李嗣业恭声道。

    根本没有盘膝打坐的功夫，李嗣业坐在高大的汗血宝马上，闭目不动，迅速的开始调息，一股股热腾腾的白色蒸气迅速从他的身体各处升起，氤氲不散，而李嗣业体内的气息也慢慢恢复起来。

    ——现在的战斗非常激烈，第一道钢铁防线每时每刻，都在承受难以想像的庞大压力，李嗣业和乌伤铁骑根本不可能有足够的休息时间，四千多人必须随时做好准备，投入战场。

    “大人，需要投入陌刀队吗？”

    一个声音从身后传来，冈克之王骑着那匹白色黑斑的神驹，突然开口道。

    足足一个多月的时间，冈克之王和席元庆、娄师仪等人一直在训练陌刀队，这是一支新的部队，新的兵种，同样也是一支威力庞大的兵种。最重要的是，他们足有一万人，对付这种人数众多，有如汪洋般的冲击，正是最佳的利器。

    乌伤铁骑已经上场，铁壁军团也已经上场，现在就剩下同样重量级的陌刀队还没有上场了。

    “现在还不是时候！”

    王冲摇了摇头，看着远处飘扬的四杆黑色大旗，神色肃穆、凝重：

    “大食人到现在还没有投入重量级的部队，开罗总督奥斯曼最强的部队没有动，艾布穆斯/林最强力的部队没有动，马木留克军团没有动……，另外，他们五个统帅一个都没有动！”

    前线的情形已经非常危险，就连那些沉重的，本来几乎不可能被推动的钢铁之墙，也在剧烈的摇晃，看起来随时都会崩溃。不管是王冲，还是王严，又或者是高仙芝、程千里，任何一个人上场，都能极大的改观大军的处境。

    但是这个时候，四人根本不敢妄动。

    大食三大总督，一个副总督，再加上一个马木留克的军团长，五个帝国大级别的人物还一个都没有出动，如果低等级的士兵攻防战中消耗实力，就像在大型猛兽面前露出后背，显出破绽一样，结果势必招来毁灭性的打击。

    ——军团之间的战斗固然重要，但帝国大将之间的战斗才是关键性的因素！

    ……

    “呼！”

    战场的另一端，与第一道钢铁防线遥遥相对的地方，四杆巨大的黑色帅旗在风中舞动，但帅旗下却是一片寂静。这里和前方喧天的喊杀声完全就像两个世界。

    对于艾布穆斯/林之外的大军来说，这还是他们第一次见识到东方世界，葱岭以东的力量。在短短的时间内，这个叫做大唐的帝国就出动了至少两支强大的军队，以压倒性的绝对优势，击杀了大食大量身经百战，精锐无比的战士。

    这一刻，几人突然有些明白，为什么以艾布穆斯/林铁血总督的显赫威名，会败在这些大唐人手中了。

    至少，这支东方的唐人军队，并不像是他们最初想像的那么孱弱。

    “大人，是否需要出动断头军团？对手的实力极其强大，只有出动断头军团，恐怕才能和他们抗衡！”

    开罗总督奥斯曼的身后，一名副将突然策马上前，开口道。

    断头是尼罗河之神，传说中也是尼罗河中的一头巨鳄。奥斯曼做为开罗总督，麾下最强大的一支兵马就是以“断头”命名的。这支兵马随奥斯曼南征北战，在血与火的战争中不断胜利，虽然人数不多，但作战经验极其丰富，实力远超其他的士兵。

    当年攻克萨珊王朝，奥斯曼麾下的这支断头军团就是中坚力量，为大食扫荡萨珊这个强大的敌人，立下了汗马功劳。

    对方那支四千人的步兵，实力超群，奥斯曼麾下，恐怕也只有“断头军团”才能对付他们。

    “既然如此，那支东方的乌伤铁骑就交给我了！”

    突然，一个声音传来，马木留克军团统帅艾伊贝克冷笑一声，策马往前走了两步。他根本没有在意那支四千人的安西“铁壁军团”，真正让他在意的是李嗣业带领的那支“乌伤铁骑”。

    “我想，我和马木留克的战士们会很乐意将他们撕碎！”

    说到最后，艾伊贝克嘴角露出一丝残忍的目光。这些东方的乌伤铁骑以旋风般的方式，摧毁了大量的大*锐，展示了自己的实力，也展示了他们拥有做为马木留克军团对手的资格。

    艾伊贝克的眼中流露出了浓烈的兴趣。

    “齐亚德，准备一下！”

    另一侧，黑色的火焰弯刀下，艾布穆斯/林神色郑重，突然扭头朝着旁边的齐亚德道。

    大唐已经出动了铁壁军团和乌伤铁骑，一般的精锐士兵都是阻挡不住他们的，大食方面，也必须出动那些后方掠阵的最强军团了。就像高仙芝征战多年，培养出了一支战斗力超强的铁壁军团一样，艾布穆斯/林麾下，同样有一支做为中坚力量的强大军团。

    “不必了！”

    就在这个时候，突然一个冷酷、高傲，带着磁性的声音传来，打断了众人。三人心中一愕，齐齐扭头望去，只见身旁，浑身金光闪烁，在黑色地狱烈焰战旗下，仿佛神祇一般矗立不动的战争总督屈底波突然开口了。

