    “多兰学弟，你还真是勤奋，又在这里遇到你了。”一个温和的声音打断兰多的思考。

    兰多扭头看去，正是那位罗雷尔学长。

    “学长，你也知道我基础很差，想要跟上进度就要多努力些才行。”兰多略显激动的说道。

    罗雷尔闻言露出赞赏之色，似乎学弟的上进让他很欣赏。

    “那也要注意时间，如果因为熬夜错过明天老师的课就有些得不偿失了。”

    兰多这才恍然注意到外面天色已经很晚了，随即露出虚心受教的表情，向罗雷尔学长告辞离开。

    罗雷尔看着兰多离去的背影，脸上温和的笑容不变，但眼神却有些幽深起来。

    等兰多回到宿舍寝室时间已经很晚，附近几间宿舍都已熄灯，也不知道是睡了还是出去浪去了。

    宿舍是单人间的，毕竟能够觉醒之人其父母肯定有至少一方是强者，并且非富即贵，最不济也是像兰多这样的天才，虽然他是伪装出来的，所以学院待遇方面肯定是要拉满的。

    等到新的一天，兰多还是按照平时的日常，下课后准备去图书馆，但今天的剧本明显出现了不同。

    三名贵族学生将兰多堵在教室之中，为首一人露出和善的假笑。

    “你好啊多兰同学，我叫尼克塔·托兰西，你入学这么久，我们也没有好好亲近亲近，这却是我的不对了，见谅见谅啊！”

    看着眼前假笑的尼克塔，在看看后面两名嘴角挂着若有若无冷笑的贵族学生，兰多心中暗道来了。

    对于有人来找茬他早有预料，甚至这正是他所期盼的。

    兰多装作有些紧张的问道：“尼克塔同学，你……你找我有什么事吗？”

    尼克塔的笑容更胜的说道：“多兰同学，你刚到中央学院不懂我们这里的规矩，向我们觉醒班其实每个人每年都有一次进入死灵窟的名额，但你要知道，那里危险重重，像你这样什么也不懂的新人一旦进去，很有可能遇到致命的危险，所以我就在想啊，不如今年你就将那个名额交给哥哥我吧，这样你也就不用去冒险了，你说是吧？！”

    死灵窟是帝庭所建立的一处特殊地域，别听其名字阴森，但这着实是一处宝地，里面不但拥有稀有强大的死灵生物，甚至还存在更加罕见的变异死灵，因为觉醒者先天具备契约死灵生物的能力，进入名额也是中央学院为觉醒者准备的最重要的基础福利之一。

    眼见面前之人空口白牙就要将自己的福利骗走，饶是这一切都符合兰多的心意，也将他气得不轻，他本来还以为这些人最少也会给些好处换取这个名额的，不过现在这样也好。

    兰多有些为难的说道：“可是我听说死灵窟是学院给我们的福利啊。”

    尼克塔神色有些冷淡下来，意味深长的说道：“这确实是福利，但你也要有命享受才行啊！”

    尼克塔走上前来拍拍兰多的肩膀，语气再次恢复温和：“有的时候认清自己的身份，做出正确的取舍，才能有更好的未来，难道你不想和我们做朋友吗？好好考虑一下吧，明天给我你的答复。”

    说完三人便大摇大摆的扬长而去。

    等三人走后，兰多缓缓收起战战兢兢的神色，略微沉思了一下，确定没有遗漏后，就按照平时一样，去图书馆看书。

    时间缓慢流逝，转眼来到傍晚，兰多终于等到罗雷尔来图书馆看书，这也是这段时间他的观察结果。

    罗雷尔正要往图书馆的高层而去，突然注意到自己观察许久的那位多兰学弟也在图书馆，当然，这种事这段时间一直在上演，但今天这个学弟状态似乎有点不对，手中拿着一本书翻来覆去，双眼无神一幅心事重重的样子。

    他想了想走上前去问道：“多兰学弟，你看上去有心事，方便说给我听听吗？说不定我能帮你。”

    面前的学弟眼神一亮，张口似要说些什么，但犹豫了一些有些颓然的说道：“不，学长，没事！”

    罗雷尔做到学弟的对面，温和的说道：“你完全可以信任我，我一定会帮你的！”

    听到这句话，兰多心中暗笑，这段时间对这位学长建立的性格侧写果然没有白费功夫，兰多能感觉到对方有招揽他的意图，所以他做这么多就是为了让对方施恩于自己，然后他就能顺理成章的登上对方的战车，毕竟，高明的猎手往往都是以猎物的形象出现的。

    当然，这其中的度还是要把握好的，毕竟罗雷尔也不是什么蠢人，如果兰多表现的太过明显，被罗雷尔发现不对劲，‘打入’计划可能就不好使了。

    兰多露出感动之色，最终还是坚定的说道：“不，学长，我很崇拜你，你能有今天的成就来之不易，我不能为你添麻烦！”

    这时兰多其实是有点紧张的，生怕自己演过了罗雷尔来一句‘那我走？’，那他可就要抓瞎了。

    还好一切都如兰多预计的那样，罗雷尔用鼓励的目光看着他说道：“放心，我说过了，我会帮你的。”

    其实对于兰多的‘烦恼’罗雷尔多少能猜到，不过就算对方说出什么他解决不了的事也无所谓，到时候随便找个理由推掉就好了。

    兰多心里打个哆嗦，感觉这番对话多少有点油腻了，决定还是赶紧进入正题，随后他将今天发生的事竹筒倒豆子般说给罗雷尔听，最后有些忐忑的补充了一句，自己不想将名额让出去。

    罗雷尔心中轻松，脸色却渐渐沉了下来，等了好一会才说道：“这位尼克塔·托兰西，身份不简单啊，其父亲是帝庭的实权伯爵，同时也是一位七级大巫师，甚至传闻他们家族还有传奇强者在世，这件事，不好办啊！”

    兰多小脸煞白，满是沮丧的沉默不言，当然，不说话主要是觉得戏演到这个份上已经够了，接下来只需要看罗雷尔的表演就好了。

    果然，就见罗雷尔话锋一转说道：“不过你放心，我既然说了会帮你，就绝对不会食言！”

