    【神武天地】这个位面的武道是发展得很好，可关于旁支科技，他们就点得一般了。

    武者赶路基本都靠自己飞，速度慢得没话说，若是想从东洲跨境到西荒这么远的距离，除了七阶以上的存在，考虑都不要考虑。

    甚至哪怕八阶的大能如果不是有特别的手段，也都需要数月才能往返。

    但这些对林千钧却不是问题。

    他在【撼天动地】那个位面的分身如今身为勘察使，自然是有资格接触法相宗的一些关键知识的。

    故此，关于法相宗传送法阵的知识，他也进行过学习。

    他这个小号虽然因为实力原因不能完全的布置出完整的跨域法阵，但多的不说，至少让高雪缩短赶路时间还是能做得到的。

    除此之外，他也可以使用空间魔法和空间异能，只是相对慢一些而已。

    东洲万剑门一家独大，除此之外就只剩下无穷无尽的异兽，高雪想找个LV65以上的对手并不好找，稍不注意就容易给自己招惹到巨大的麻烦，但其余地方就不一样了。

    在这个位面还是有血魔宗，噬魔宗这样的反人类邪道宗门的。

    找他们的麻烦，杀两个宗门精英一点心理负担都没有。

    抉择了一下之后，高雪决定去西荒找噬魔宗搞事。

    噬魔宗声名狼藉，门中全是以吞噬其它生灵进行掠夺修炼的武者，他们甚至还自己圈养人族作为门派新人练功的血食，养蛊一般的培养自家弟子，只有最优秀最狠的人才能走到顶尖。

    这个门派完全就是反人类中的反人类。

    要不是他们门派中的老大也是个八阶顶尖的大佬，估计早就被灭门了。

    不过也正因如此，他们被赶到了西荒那个没什么资源的贫瘠区域。

    这也算是眼不见心不烦了。

    在高雪决定目标之后，林千钧便开始了跨域法阵的布置。

    这种法阵，主要也就是对空间规则的利用，所以如果对空间规则有所领悟，布置起来自然而然的也会更加得心应手。

    林千钧本尊对空间规则的领悟并不算差，此时操纵小号布置法阵，也没有觉得特别困难。

    再说了，他只需要一次性的法阵将自己和高雪传送走就可以了，其它的都可以不用在意。

    在高雪对外宣布闭死关突破的时候，林千钧也同时将跨域法阵布置成功。

    旋即他们便直接通过林千钧布置的法阵传送离开了万剑门。

    随着一阵天旋地转，高雪和林千钧便已经来到了一处特别荒芜的地界，一眼望去，周遭竟无丝毫绿意，炙热的温度已然快要足以凭空将物质点燃。

    “敖玊前辈，这就是西荒了吗？”高雪不解的对正在估算位置的林千钧询问道。

    “还没到，我实力受损严重，至少还得挪移两次才能到地方。”林千钧摇了摇头，现在的他们，最多算是勉强到了西荒的边缘，但距离噬魔宗就真的还远得很了。

    随后，林千钧又带着高雪连续传送挪移了两次位置。

    两次挪移，他们眼前的画面都是一片荒芜，似乎就和没有变过似的。

    为了确定自己是否找对了坐标，林千钧探出神念进行了扫描。

    然而他却依旧一无所获。

    他这个小号仅有LV40，就算属性超模，也没法探索多远。

    犹疑间，林千钧的神念中忽然出现了一个生灵。

    那是一只浑身布满鳞甲，漆黑一片的爬行类生物，它浑身黝黑，腹有六足，体形约有丈许多高，竖起的瞳孔中充斥着血红，这看起来就知道是有巨毒的存在。

    不过在看到它的时候，林千钧反而松了口气。

    这东西叫做“噬灵蚁”，算是前世噬魔宗玩家打得最多的小怪了，看到它，林千钧就知道这里距离噬魔宗应该不怎么远了。

    噬灵蚁无物不噬，哪怕吃沙子吃土也能存活，甚至没东西吃了，它们也可以依靠晒太阳活着。

    而且这种东西的繁衍能力也强大无比，轻易就能形成巨大的灾害。

    林千钧前世的时候，玩家甚至推测西荒就是因为这些噬灵蚁才变成如此荒芜的地界。

    不过噬灵蚁也是有好处的，因为它对能量的利用极为高效，所以在它自身内部也有一颗黑色的晶体状物质留存，那玩意叫做噬灵晶。

    里面全部是储存的精纯能量。

    武者将之吞食修炼，能够加快自身恢复速度，也能快速提升自己的修为。

    前世这个位面开放之初，有大量玩家就是靠打噬灵晶赚钱，甚至还为此成立了工作室。

    .....

    言归正传，林千钧在发现噬灵蚁之后，快速在虚空中勾勒出了新的传送法阵。

    下一刻，他和高雪的位置发生改变，来到了一处沙丘顶端。

    而在他们前方不远处，则是一个深不见底的巨大深渊沟壑。

    在那沟壑入口处，不时有一道道黑色的人影飞出。

    这处深渊叫做噬魔渊，而在这下方，便是噬魔宗的所在之处。

    “到地方了。”林千钧看向高雪，说道：“把准备的东西拿出来，收敛气息。”

    高雪闻言，点了点头。

    旋即她快速取出一件带兜帽的宽大披风出来将自己罩住。

    西荒多风沙，外界的温度又高得夸张，故此他们基本都会在身外罩着一件用乌蚕丝制作的斗篷或者披风。

    乌蚕丝编织的衣物可以辟火，盖在身上就可以省却大量真元来对抗外界的炙热高温。

    套上这样一层皮之后，高雪便大摇大摆的向着那处深渊飞去。

    边上有和她同样穿着的噬魔宗弟子飞过，却连多看她一眼都欠奉。

    一下深渊，外界的温度便降低了不知道多少。

    在林千钧的指挥下，高雪开始熟练的在这下方飞行，不多时，她便来到了噬魔宗那一片地下王国。

    漆黑一片的地底深渊中，却是连绵不绝的宏伟建筑，在这其中，生活着数之不清的人族，俨然已经是一个完整的社会。

    当然，这些也只是表象而已。

    生活在这里的人都是备用的血食，每座城池之中，每个月都必须提供数人到数十人给噬魔宗的弟子修炼魔功。

    噬魔宗给他们提供最基础的修炼功法和生活物资，他们必须努力修炼才能不断晋升，然后爬到顶点的，就有资格加入噬魔宗了。

    而真正的噬魔宗，还要处于更下面的地底深渊。

    而这些，高雪也都听林千钧讲述过。

    悄然隐匿着在其中一座城市中降落后，高雪便开始了自己的计划。

    她打算在这里等候，直到发现有目标出现，她就悄然跟上去，然后偷袭一击致命，完成进阶任务后和林千钧一起快速逃遁。

    藏匿着气息，高雪每天都蹲守在深渊入口，不停的去查看那些进出人员的等级。

    高于低于LV65的她一律不看，高于LV65但成群结队的她也不会去多看一眼。

    就这样等了约有一个多月之后，高雪终于看到一个头顶挂着LV66的NPC从噬魔宗内部飞出，快速的朝着深渊出口而去。

    见状，高雪也若无其事的快速升空，飞向了出口。

    两者一前一后，快速出了噬魔渊。

    在林千钧的示意之下，两人的距离一直拉得很开，全程由林千钧帮忙监控。

    当他们远离了噬魔渊大概有十万里之后，高雪开始缓缓的将距离拉近，向着那人飞了过去。

    她将距离卡得很死，距离一千里的时候就没有再继续靠近，一般情况下，如果不是专修神魂，七阶武者的神念探测距离也就在五百里左右，就算对方天赋异禀，也绝对不可能千里外都能探查到。

    “只有一次机会，我教过你的，不要被框架桎梏....”林千钧缓缓出声道。

    高雪没有回话，开始运转体内真元，一道锋锐的深蓝的剑罡缓缓凝聚而出，不过还不够，她回忆着林千钧教导她时所讲述的要点，开始不断压缩真元。

    筋脉受到压迫，欲要直接崩坏，但玩家的特点使得高雪仅仅只是生命值开始狂掉，并没有直接出现身躯上的损坏。

    没有完全关闭痛感的她此时深刻的感受到了来自肉身的痛楚，但她面色并没有任何变化，她记得这种痛，也只有这种痛，才能让她越过技能面板直接释放远超出技能本身限制的威力。

    “玄元剑式——其三！”

    一瞬间，深蓝色的剑罡凝聚到了极致，高雪的身形也瞬间划破虚空冲了出去。

    这道深蓝色的光芒快得夸张，转瞬便来到了那噬魔宗弟子的神念扫描范围，但也就是同时，他的肉眼也看到了这道光芒。

    “唰！”

    光芒一闪而过，原地的噬魔宗弟子被锋锐的剑罡瞬间粉碎，他根本没有来得及反应过来，就被彻底击杀。

    而击杀成功的高雪虽然完成任务突破到了LV61，但这个游戏又没有升级满血满状态的说法，故此她也血量见底，蓝量用光的重伤倒地。

    林千钧顾不得让高雪嗑药恢复状态，直接就原地布置起了传送法阵，欲要快速逃离此地。

    他的手法娴熟，动作迅速，从头到尾就突出一个快字。

    没花多少时间他就成功布置了传送法阵，随后他快速激活法阵，就要传送离开。

    但也就是在这一刻，一道庞大的神念瞬息扩散至整片天地，同样也扫描到了正在传送的林千钧和高雪。

    不过林千钧的计算并没有问题，神念扫到他们的同时，他们的身形也瞬间消失。

    一道漆黑的光芒跨越无尽空间轰击在了他们所处的虚空之中。

    “轰！！”

    传送法阵瞬间毁灭，无穷虚空也随之破碎开来，林千钧和高雪的身形显现而出，与此同时，一个身穿黑色长袍的阴沉男子也出现在了他们的身前。

    “杀了我噬魔宗的人，还想跑？”

