    “雷欧你以后就是奥特竞技场的副教官了。”佐菲拍板，决定了雷欧的职务。

    “是。”雷欧接下了任命书。

    “至于阿斯特拉，王会把他带在身边，你也不用担心。”佐菲补充了这一句，“至于长官披风……作为奥特兄弟，我们都会有相同的披风，虽然你有了王赐予的披风，但是该有的还是要有。”

    佐菲命人拿了两件披风上来。

    雷欧和阿斯特拉接过，并没有立即披在身上。

    佐菲也没说什么。

    披风可以不披，但是一定要有。

    “好了，雷欧，阿斯特拉，去吧。”佐菲朝着二人点了点头。

    雷欧暂时留在了光之国，担任副教官。

    阿斯特拉跟随奥特之王离去。

    此时的泰罗已经来到了父母家里，带着梦比优斯和赛罗。

    “父亲，母亲，我来了。”泰罗兴致勃勃地打开门。

    没错，是来看泰迦顺便带泰迦去检查身体的。

    好久不来看泰迦，还怪想念的。

    “爸爸！”泰迦趴在沙发上，见到泰罗，四肢并用爬下沙发，小短腿扑腾扑腾地跑过来，“爸爸！”

    泰迦笨拙地歪歪扭扭地冲过来，小牛角直奔泰罗而来。

    “泰迦！”泰罗兴奋地把泰迦抱起来转圈，“爸爸的好大儿。”

    泰迦也张着四肢笑得开心。

    赛罗在一旁有点羡慕。

    “泰罗，你来了呢。”奥特之母这才从房间内走出来，“来看泰迦的吗？”

    “是的，母亲，还有带家里的孩子来看看。”泰罗把梦比优斯和赛罗推上前。

    赛罗不好意思地挠了挠头，梦比优斯拘谨地站在一边。

    “是梦比优斯和赛罗吧，来，快坐。”奥特之母笑着把梦比优斯和赛罗拉到沙发上。

    梦比优斯好像有些紧张，坐直了身体。

    赛罗眼睛左看右看，就是不敢看奥特之母的脸。

    奥特之母轻笑一声，拿出了两个小盒子。

    “这是……”梦比优斯和赛罗都好奇地看过来。

    “是奥特手镯，不过只有储物功能哦。”奥特之母将手镯递给二人。

    赛罗的是红银蓝交织的，点缀着金色和绿色的圆形宝石。

    梦比优斯的是银红相间，中间镶嵌着一颗蓝色的菱形水晶。

    泰罗眼中充满着怨念。

    为什么自己的手镯这么不华丽啊！

    通体纯红……没了。

    也就另一只手上的手镯王冠华丽一点。

    看赛罗和梦比优斯手上的这个，明显是根据体色定制的吧！

    “谢谢义母。”梦比优斯起身鞠躬感谢。

    “谢谢……”赛罗也学着梦比优斯起身，却愣在了原地。

    因为他不知道叫什么好。

    奶奶？自己现在还在闹别扭中啊。

    泰罗还没有说他是自己父亲，那自己为什么要先低头喊爸爸啊。

    明明把自己丢孤儿院很过分吧！

    倒是泰罗看出了赛罗的窘境，一巴掌拍到赛罗脑袋上。

    “快带上。”

    按道理来说，赛罗应该叫奥特之母为姨奶奶。

    可是现在赛文哥都没来把赛罗领走。

    也就是说，赛罗根本不知道自己父亲是谁。

    身为叔叔，也只能多多照顾一下小侄子了。

    “爸爸！爸爸！”泰迦揪着泰罗，指着那边的一个房间。

    “母亲，那是……”泰罗有些疑惑地挠了挠头。

    如果没记错的话，那是自己曾经的房间吧。

    “小泰迦看起来很喜欢呢。”奥特之母满意地点点头。

    奥特之母带着几人进了房间。

    原本泰罗的床上，散落着各种衣服。

    泰迦挣开了泰罗的怀抱，扑在床上，高兴地拖着一套衣服过来了。

    “爸爸，穿！”

    泰罗颤抖着手拎起泰迦递过来的一套带着蕾丝边的小裙子。

    “母、母亲，这是怎么回事啊？”

    泰罗内心抓狂。

    明明记得自己房间没有女装的吧？

    虽然奥特曼不用穿衣服，但是还是可以作为个人娱乐爱好的。

    自己小时候，也经常穿一些其他星球的衣服。

    光之国开放包容地很，也有其他星球的宇宙人前来拜访和参观，有些星球的衣服属实好看，一些奥特曼也会购买来穿。

    但是自己小时候明明穿的都是男装啊！这些小裙子哪里来的啊！

    “啊呀，是当初泰罗你出生之前，妈妈还以为是个女孩子呢，所以男装女装都有准备哦。”奥特之母笑眯眯地抱起泰迦，“各种尺码都有哦。”

    “母亲，梦比优斯和赛罗交给你了，泰迦我先带走了。”泰罗把二人推上前，拎上泰迦，直接冲了出去。

    奥特之母那个表情，泰罗早就猜到了她的想法。

    所谓死道友不死贫道。

    晚上会给你们做好吃的，保重！

    泰罗瞬间溜了。

    跑路的泰罗直奔情报局。

    还是关于之前开会所说的关于宇宙舆论的事情，目前又即将有新的一批奥特战士会被派去各个星球，所以现在是最好的试验时机，把泰罗叫过去是为了修订内容。

    “这里，需要修改一下，”泰罗指着这一处，“不用特地指名道姓地说明哪个种族，毕竟每个种族内的个体都有不同。”

    泰罗可不想因为自己的粗心，导致一个种族的每一个个体都被排斥。

    就比如名声不好的马格马星人，很多爱好和平的宇宙人厌恶他们，但是不是所有的马格马星人都是如此，比如之前在泰迦世界遇到的那个，一棒子打死所有人实在不是奥特战士所为。

    泰罗仔细地一页页观看，顺手把泰迦放在了桌子上。

    时间逐渐过去，泰罗终于解决了最后一页，并在一旁的记录屏上写上“第一次修订：泰罗”。

    “啊，脑袋昏昏沉沉的。”泰罗站了起来，感觉身体沉重了不少。

    “泰迦。”泰罗叫了两声。

    没有人应。

    “泰迦！”泰罗这才有些着急起来，连忙在房间内寻找。

    桌子下，没有。

    抽屉里，没有。

    垃圾桶，也没有！

    “泰迦你不要吓爸爸。”泰罗都快急哭了。

    泰罗：╥﹏╥

    “泰罗队长，您修订好了吗？”一个红色的奥特曼敲了敲门，进来了。

    “这个先别管了，先帮我找找我儿子，我儿子不见了。”泰罗恨不得把整个房间拆了找儿子。

    “那个……”红色的奥特曼指着泰罗的脑袋，“不就在你头上吗，泰罗队长？”

    “诶？”泰罗愣了。

    紧接着泰罗伸出手不敢置信地摸了摸自己的头，果然摸到了软软的小手。

    泰罗急忙把泰迦拿下来，看着完好无损的泰迦，松了口气。

    “修订好了，在桌子上，我先走了。”泰罗取下了披风，包裹着泰迦，飞离了情报局。

    泰迦飞在空中，十分兴奋。

    嘴里叽里咕噜的也不知道在说啥。

    “到了。”泰罗落地，扫了身份进去。

    “快让让，泰罗。”尤斯特推开了泰罗，直冲科技局。

    “诶，急冲冲地做什么呢？”泰罗也好奇地跟了上去，反正顺路。

    “菲利斯，快点跟我来，”尤斯特拎起一个蓝色的小奥，又急匆匆赶了出去，“保佑大哥千万不要发现我把你带科技局来了。”

    “爸爸！”泰迦叫了泰罗一声。

    “好了好了，我们走。”

    泰罗随即来到希卡利的实验室。

    轻轻敲了下门，一个光剑“歘”地插在了门上。

    泰罗咽了下口水。

    “进来。”

    直到里面传来希卡利的声音，泰罗这才敢推开门进去。

    实验中的大佬，泰罗不敢惹。

    “说。”希卡利忙着解析O-50给自己的一束光和旁边的贝利亚卡片。

    “希卡利，帮泰迦检查下身体吧。”泰罗急忙把泰迦递过去。

    因为泰迦诞生过程不同以往，有点类似于奥特融合，这方面还是希卡利比较擅长，为了避免泰迦的身体出问题，还是要找专业人士检查一番。

    希卡利这才停下了手中的动作，接过泰迦。

    泰迦也好奇地盯着希卡利。

    很快，希卡利终于把泰迦弄哭了。

    “呜哇——爸爸！”泰迦哭得可惨了。

    没什么其他原因，希卡利给泰迦来了一针而已。

    就是针头粗了点。

    “乖，乖。”泰罗拍着泰迦的后背安慰着。

    泰迦抽抽搭搭地趴在泰罗的肩膀上哭唧唧。

    泰罗一个没忍住，笑出了声。

    泰迦哭得越惨，泰罗笑得越大声。

    “你们，滚出我的实验室！”希卡利一脚踢在了泰罗的屁股上，把泰罗轰了出去。

    “哎，科学家就是暴躁啊。”尤其是希卡利这种熬夜加班的。

    泰罗抱起抽噎的泰迦，直哒哒跑进了托雷基亚的办公室。

    难得来一次科技局，肯定要来看看好兄弟啦。

    而且弄哭泰迦怎么能不找别人分享分享呢？

