    在江弦面前弯腰的，是之前作为傀儡练习作而被制造出来的人偶——秋水。

    她身上穿着江弦出于恶趣味给她套上的黑白女仆服。

    一头黑色的利落短发。

    除了手脚还有明显的傀儡痕迹外，其他地方已经完全是一名精致的人类女性。

    这几日江弦对于人工智能和傀儡术的融合又有了一点心得。

    如今的秋水已经能做到跟人类无异的交谈和‘自作主张’。

    但因为硬件性能有限的缘故，无法完全发挥出企业级人工智能的算力。

    还是没能突破机器人的局限。

    没有自己的感情，没有想法。

    像是女仆一般的动作，也只是在模拟人类而已。

    但即便是现在这样的状态。

    在外人看来也是相当惊人的结果。

    前些天路红裳来探望他的时候见到秋水，就连称了三次不可思议。

    江弦困惑的看着秋水。

    他记得在离开家之前，介女仆应该还待在炼器室里待机才对。

    怎么会出现在客厅。

    还把一个女孩子给绑了。

    “这是怎么回事？”

    江弦要求解释。

    秋水平静从容的说道：

    “先生，这位女性在您离家时擅自潜入了您的炼器室并进行盗窃。出于警戒目的，本机自动激活，成功将其活捉，看守到先生您返回。”

    听到‘擅自潜入盗窃’这一句的时候，地上被绑起来的女子使劲的蹦了两下。

    但很快就自己有气无力的耷拉下去。

    江弦扫视了她几眼，忽然轻咦了一声。

    “我记得你是.....”

    细看这女孩的脸。

    江弦震惊的发现，对方居然是自己班里的新生！

    她的名字叫宵研。

    应该是觉醒灵根较晚的那种类型。

    在班里属她年纪最大，有14岁。

    之前看还挺安静乖巧的，怎么会做出这种小偷小摸的事情来呢？

    江弦给她松绑。

    全程对方都不敢看江弦的眼睛，低着头不说话。

    见她这样，江弦心里有了点数。

    给女学生松绑，摘掉塞在嘴里的布团。

    可怜了这张清秀的脸。

    被秋水这个不知分寸的傀儡给摧残得倍感憔悴。

    “请坐吧。”

    他挥手让秋水去沏茶，笑着请宵研落座。

    宵研显然没想到，在知道自己入室盗窃的事情以后，江弦还会把她当做客人对待。

    她都做好了当场被扭送到斩妖司的准备了。

    宵研傻傻的坐下。

    但屁股刚刚碰到椅子，她就触电一般跳起来。

    对江弦九十度弯腰，大声说道：

    “非常抱歉，江弦老师！是我一时鬼迷心窍了，我什么都会做的，所以，所以....请务必不要把这件事说出去.....”

    可以想象，如果江弦把一名新生擅自闯进自己炼器室的事情报告给天机宗。

    那宵研铁定是会被赶出宗门的。

    现在江弦的身份跟以前不可同日而语。

    他是宗门大比的参赛选手，并且展现出了极强的炼器天分和实绩。

    近期还接受了炼器阁的官方军火订单。

    像他这样的人才。

    天机宗肯定会不遗余力的给予保护。

    江弦摸摸下巴，故意露出一个邪恶的笑容。

    “你刚刚说，什么都会做对吧？”

    宵研身体一顿，默默咬牙。

    “是...的，请江弦老师务必原谅学生的无礼。”

    “那好。”

    此时秋水已经沏好了一壶灵茶，给江弦和宵研各自倒了一杯。

    “喝茶吧。”

    江弦做出‘请’的手势。

    紧紧抿着嘴，宵研拿起茶杯。

    像是在喝毒酒一样闭上眼一饮而尽。

    但是良久之后，身体也没有起什么反应。

    咂咂嘴。

    还怪好喝的。

    “你不会以为我会给你下药吧。”

    江弦失笑。

    瞬间，宵研脸色通红。

    “非，非常抱歉...”

    “行了。”

    江弦摆摆手，“说吧，为什么要闯进我的炼器室。说谎的话，我就把你交给斩妖司的人处理。”

    “.....是。”

    沉默几秒，宵研脸色黯然的给江弦叙说了一段往事。

    宵研曾是心铁国一个大家族的千金。

    心铁国属于神州东部四大宗门之一的虎刀门治下。

    规模比天机城稍小，但也不差。

    宵家在其中也是顶尖大家族之一。

    然而就在两个月前，宵家遭遇了灭顶之灾。

    那一天，同为心铁国大家族的宫家少爷上门退婚。

    而退婚对象正是宵研。

    “.....你等会。”

    江弦听到宫家大少上门当众休妻的时候，忽然虎躯一震，问道：

    “你是不是还对他说‘三十年河东三十年河西，莫欺少女穷’？”

    宵研古怪的回望他，“老师是怎么知道的，莫非当时您也在场？”

    江弦倒吸一口凉气。

    名字叫‘宵研’，还是个退婚流女主。

    此子竟恐怖如斯！

    宵研继续讲述宫家的退婚理由。

    在三年前。

    宵研还是心铁国首屈一指的青年才俊。

    身背罕见的木属性单灵根，修行速度如日中天。

    然而就在三年前的某一天，宵研突然发现自己修为全失。

    而且体内还莫名多出了一条火灵根。

    无论是失去修为还是失去单灵根天赋，对她来说都是一场重大打击。

    但更惨的还在后面。

    她发现，那条多出来的火灵根，居然会自己吸收灵气！

    不仅吸收速度比她修炼的速度要快。

    而且还只进不出。

    半点都没有给她修为反馈！

    这导致，宵研越修炼越弱。

    连不修炼摆烂都不行，会有被火灵根吸到灵气衰竭的风险。

    宵家请了无数名医为宵研诊断，都没能找出原因。

    久而久之。

    除了最亲的家人以外，所有人都放弃了宵研。

    如此持续到三年后。

    宫家大少上门休妻，以宵研配不上他为由当众羞辱。

    一怒之下，宵研说出‘莫欺少女穷’。

    甚至反过来休了他这个未婚夫。

    听到这里的江弦开始深呼吸——

    休妻事件当晚，宵研离家散心。

    没想到回来的时候，就见到自家已经被烈火笼罩。

    整个宵家毁于一旦。

    除了宵研之外，没有人活下来。

    “那一晚，我清楚的看到了宫家人出入现场，宵家灭族这件事无疑就是他们干的！我与宫家之仇不共戴天！”

    宵研现在想起来依然是怒发冲冠。

    宫家不仅当众用休书折辱她，还害得她家破人亡。

    天底下没有比这更大的仇恨了！

    宵研咬牙切齿的说：“为了不被宫家暗害，我离开了心铁国，来到天机宗。在路上，我听说了老师的大名。”

    原来，在前来天机宗投奔时，宵研就已经在半路上听说过江弦的事迹。

    那所谓的左轮枪、霰弹枪和塑胶炸药等强大武器，令她无比向往。

    宵研渴望复仇心急如焚。

    居然想趁江弦不在家时，偷取他的炼器作品。

    直接回心铁国复仇。

    但宵研也不想当一个卑劣的窃贼。

    原本是打算留下自证信和钱财再离去的。

    没想到这时候炼器室中的人偶女仆秋水自动激活，运用防身术击晕了宵研。

    以宵研如今退化到练气期的实力，一个法术都放不出来。

    自然打不过融合了赛博科技和傀儡术的秋水。

    等她醒过来。

    已经被绑得严严实实，跟木乃伊一样躺在客厅里了。

    听完整个事件的全过程。

    江弦能感觉到。

    有关宵家灭族之事，恐怕另有内情。

    但那宫家的嫌疑多半没被冤枉。

    在灭族之夜当天上门退婚，也太过巧合了。

    明摆着就是要跟宵家撇清关系。

    了解到事情的真相。

    出于同情，江弦没有太过为难宵研。

    对她进行了一番思想教育之后，他说道：

    “之前你说什么都愿意做是吧？正好我最近比较忙，你可以来当我的助手，就当是赔罪了。”

    听到江弦的话，宵研激动万分。

    她知道，炼器师所谓的助手，其实跟徒弟没有太大分别。

    因为能够近距离看到炼器师的炼器过程。

    江弦可是打败了天机宗所有的炼器菁英，在大比选拔夺得头筹的人物。

    能得到他的指导。

    对已经失去家族支持的宵研来说是无比珍贵的机会！

    她把大小姐的傲气丢到一边，当场跪下拜江弦为师。

    但江弦没有受这一礼。

    表示自己只想找一个打下手的人，不想要一个徒弟。

    饶是如此，宵研也甘之如始。

    就此。

    江弦身边多了一位疑似退婚流主角的女助手。

