    此时的天空之中，便有数百的巨大飞禽翱翔着，它们就像是唐傲手中的千里眼，顺风耳一般，可以让任何窥伺他们的敌人和对手无所遁形。

    足足上万人的车队，缓缓而行着，足足走出了近十公里的距离，六千五百名勇士外加蛮人公主俄雅丹手下的五百女骑兵，组成了一支严密的队伍，他们游历在附近，预防着随时可能出现的各种意外。

    夏天的风景无疑是秀丽的，远处但有高山都是青色葱葱，让人看之不仅要感叹着大自然的神奇与美丽。引得马车中的白秋彤、许晴等女都忍不住的睁大着双眼，一幅憧憬着未来美好般的模样。即便是马车的沈敏，也停止了哭泣，似乎被眼前这些美景所征服，所感染，心情变得好了很多。

    但就在这样的美景之下，罪恶的一面同样存在，并在迅速的展开着。由宗正与前狄公主共同花费了金银寻来的几名山匪斥候正于密林中藏匿，目光紧盯着这支行走于官道上的队伍而目不转睛。

    这些山匪便是被唐青河和前狄公主花重金聘请来的“杀手”们。从这些权贵口中得知了这一次大乾吉王出行所带银两达到上亿之款的时候，这些山匪们便动了心，在加上权贵们所给的花红也足有百万两之巨，人性的贪婪之下便由不得他们不出手了。

    尽管斥候早早来报，说是随行的队伍中见到了不少的骑兵，且似是个个威武非常，但早就被财富迷失了双眼的山匪们并不在意。原本他们过的就是刀头舔血的日子，早就让他们将生死置之度外。更不要说，这一次山匪们实力也是不小，附近有名有号的山匪们都集中了起来，人数早已经达到了五千之巨，且其中还有早就名声在外的穿山甲井阎王、双镖马老六和滚地雷宋火这般可止孩童啼哭的名匪了。

    说他们是艺高人胆大也好，还是说他们人多壮怂胆也罢，他们确立了要向吉王车队下手的决定，且已经将动手的地点早就选好，那就是地形极为复杂的七道沟。

    七道沟，顾名思义，便是由七道大沟，无数小沟而组成。当初官道从这里修建的时候，可是着实费了不少的力气，为了取直线，尽可能减少由大梁城前往辽州的距离，官路从七道沟中间穿过，使之这一片的官道附近四处都是崇山峻岭，复杂的地形之下，也常常是山匪出没之地。

    密林中的那些山匪斥候，远远盯着吉王车队没有动手，就是等到了七道沟正利于他们的环境时，好一并的下手，但他们并不知道，他们自以为很隐秘的举动，早就被天空中的那些飞禽所看到，且由它们的首领小白飞到了唐傲的身边，进行了汇报。

    懂得飞禽语言的唐傲很快从小白的口中知道了有山匪盯上了自已之事。不仅如此，按小白所说，在前方数十里道路之外，还有一支人数更多的山匪正在集中，按其言所判，唐傲把目光落在了地图上的七道沟中。

    “来呀，把几位将领都叫过来吧。”小白飞天而起之后，唐傲也下了马车，将地图铺在地上，向着一旁的护卫队长石磊出言吩咐着。

    料敌于先，便已经等于是掌握了战场上的主动权，接下来就看怎么收拾这些人了。五千人吗？呵呵，倒也算是一个不错的对手，正好可以让手上的勇士们练练手，让他们见见血，先脱离战场小白的这个身份再说吧。

    数十里的距离而已，行走在宽敞的官道之上，大部分又有骡马带路，不过就是两天不到的时间便可以轻松赶到。这可以让唐傲有充足的时间安排好一切。

    当一个个领兵的将军来到了唐傲面前，领命而去后不久，一支支队伍便离队而去。只是因为他们走的很是分散，加上每一次出行的人数只有几十骑而已，虽然被隐于山中的山匪斥候们看到，但并未引起他们过多的注意。

    更不要说，唐傲还有意玩了一个心计。便是时不时还会有离开的骑兵在回到队伍之中。只是相比之下，出去的多，回来的少而已。但这足以给那些山匪们造成一种错觉，便是离开的队伍只是出去打探消息，最终还是回来，并没有离开，却不知哓，足足四千的骑兵被放了出去，没有在回到队伍之中。

    一万多人的队伍一下子走了四千人，为了掩盖这个事实，唐傲不得不命令马车中的一些女眷改为路行，打造声势。便是白秋彤、沈敏和许晴等女也响应着唐傲的号召，走出了马车，壮大着前行的队伍。

    “彤姐姐，是不是要打仗了？”沈敏走在白秋彤的身边，好奇般的出声问着。

    得知沈敏的身份之后，白秋彤深知这位才是正了八经的吉王正妃人选，便有意的与其走近着，很快她们就成为了无话不谈的好朋友。在听到沈敏的问题之后，白秋彤点了点头，“是的，王妃。不过不用担心，吉王殿下早有安排，我们只需听令行事便不会有错。还有，王妃叫某白姑娘就是，姐姐这个词实不敢当。”

    “彤姐姐，以后我们都是一家人了，你原本就年长，叫你姐姐实是天经地义之事，还请不要推辞，以后还需要姐姐照顾和指点呢。”沈敏态度放得非常低的说着。显然这一会她已经开始进入角色，把自已当成了唐傲的女人。

    原本她就不是一个爱争抢的女子，更不要说，白秋彤与唐傲的感情极好，这一点人人皆知。如果她一定要拿出大妇的威严来，怕是不仅不会起到压制的作用，一旦被唐傲知晓，指不定还会以为自己不懂事呢。即是如此，姿态放低一些又有什么呢？

    沈敏的固执，让白秋彤很是感动，她只得承认了这个称呼，而如此一来，双方间的感情变得似更近了几分。“王妃莫要担心，丹妹妹也带着五百女骑出发了，这都是殿下安排的，早在准备之下，任何想打我们主意的人都会碰个头破血流的。”

    “那是当然，殿下可是连蛮人都能打败的，区区一些山匪而已，又算得了什么。”一旁的许晴也开口插话了，这位一说话就会露出两个小酒窝之人，天真善良，没有什么心计，很快就得到了沈敏的认可。听到她也是这般说法，沈敏这便放心般的点了点头，“是的，殿下是最厉害的人呢。”

    沈敏之言，不仅是她的肺腑之言，同样也是随行队伍中大家的共识。正是因为大家认可了唐傲的种种能力，这才不远千里，跟着殿下从大梁城而出，向着吉州而去。

    他们相信，自已信任的吉王殿下，定可以保护好他们，也可以带给他们更好的生活和更多的生活希望。不过是不入流的山匪罢了，不来则已，来之必灭。

    相比于随行众人的信心满满，七里沟的山匪们也同样是信心满满。尤其得知目标在明天中午时分就会赶到七里沟，来到自已面前的时候，这一天晚上，所以的山匪们都有些兴奋的睡不着觉，他们已经听当家的说了，这一次的事情弄好了，接下来一辈子的花销都有了，都不用在愁了。

    想到接下来的人生就可以大碗喝酒，大口吃肉，在不用担心银钱不够的问题，一个个山匪们便是在睡觉的时候脸上都带着笑容，似乎这一刻他们已经成了胜利者，成为了富家翁一般。

    他们却不去想一想，任何事情都有两面性。胜了一切好说，败了呢？

    或许不是人头落地，就是要成为丧家之犬，惶惶而不可终日了吧。

    双方的共同期待之下，新一天如期而至。一早，随行的女眷们便把饭食做好，白面馒头加上刚宰杀的彘（猪）弄出的红烧肉，让众勇士们吃了一个饱。

    现在大家都得到了消息，时近中午的时候会有一场大战发生，接下来什么时候吃饭还不知晓呢，现在当然要把肚子给添饱，这样才有力气去杀敌，打一个大胜仗。

    相比之下，山匪们不过就是啃了一些随身干粮而已。先不说他们原本储存的粮食就有限，单说即然是隐藏在山中，便不能生火，不然岂不是自暴身份。

    早饭之后，队伍继续前行。只是相比于以前，现在走在队伍最前方的都是一些个封闭严实的马车。如果说他们与其它的马车有什么不同的话，不仅仅是马车上采取的是全封闭的形势，还有就是车轮已经换成了皮轮橡胶。

    匠人们早就通过提炼黑油弄出了合成橡胶，原本唐傲是准备拿出来在大梁城中售卖，再大赚上一笔的。话说相比于木轮马车，橡胶轮子不仅更加耐磨，且还更加稳定舒适，更适用于长途跋涉，而不容易出现问题。

    虽然暂时这项技术没有对外售卖，但唐傲已经把他们用在自己的队伍之中。而一旦等到吉州的局势稳定了下来，他还会是对外售卖，到时候大赚一笔银子已然是板上钉钉的事情。

