    第130章共进午餐

    徐朵朵胆子小，又没有舌灿莲花的能力，为了解围随便扯了个问题。

    问完后，才察觉自己的问题很智障，让人难以回答。

    她连忙摆摆手，“我就是好奇，不方便回答也没事的。”

    其实，丛惜时也很好奇。

    网上和八卦号传得有鼻子有眼，说新嘉宾里面有个涉及红色背景的人，来头很大，一句话就能让全剧组都跟着改期。

    首先排除顾南，她已经把此人的底细查清楚了。

    剩下的就是这位清高女律师。

    混圈久了就能明白人脉的重要性，这也决定着她对罗雨甄，采取什么反击态度。

    【朵朵肯定被吓傻了，都不知道说什么好了。】

    【罗雨甄那么清高，应该不会回答这种问题。】

    【不管是不是，罗雨甄如果够聪明的话，她就知道，默认是最好的处理方式。】

    不过，罗雨甄并不打算蹭这种热度，更不喜欢用这种事情给自己贴金。

    她浅看了徐朵朵一眼，不冷不热道：“我昨晚也看了那些八卦，那个人不是我。”

    她直言回答。

    徐朵朵意外的张了张嘴巴，小鸡啄米般的点头，“谢谢你回答我。”

    如果罗雨甄不搭理她，她真的会好丢脸呜呜呜。

    罗雨甄轻哼一声，视线若有似乎的扫过池声，率先进了房间。

    这下，丛惜时的粉丝直接炸了。

    【排除罗雨甄，排除网红顾南，剩下的那个人不就是丛丛么？】

    【我早就说了，只有丛丛才有那么大的面子让节目组改期，让薄影帝都顺着她。一开始没人信啊！】

    香葱像是发掘到了什么不得了的真相，疯狂给正主贴金，在弹幕上耀武耀威的很。

    丛惜时似乎也意识到了这个炒作点，笑着拍了拍徐朵朵的肩膀，意味深长的从她身边走过。

    徐朵朵恍然大悟：“难道是……”

    这个你还没说完，池声倾身靠向她，左手随意的搭在徐朵朵肩头上，眉眼清绝，笑得潋滟。

    池声偏头靠近徐朵朵的耳朵，低声道：“不是她。”

    “啊？”

    小白兔般的女孩，眨着大眼睛。

    对上绝美少女的星眸，小脸蹭蹭蹭的红了。

    池声很快放下手，吊儿郎当的走了，独留徐朵朵在原地，心脏砰砰砰直跳。

    还好现在还没开始戴运动手环，嘤。

    ——

    众人各自选了房间后，收拾完毕，也都带上了运动手环。

    众人在楼下集合。

    海风卷着海水的咸湿，一阵阵吹来，八位俊男靓女站成一排，成了一道极美的风景线。

    节目组宣布，男女生各自进行一场掰手腕比赛。

    赢了的那位，可以选一位心仪的异性，来一场优雅丰盛的午餐。

    输了的嘉宾们，只能自己想办法解决午餐。

    这次，黄导演特意加重了“异性”二字。

    生怕某位不懂情趣的女人破坏规则，把甜甜的恋综变成故乡的百合。

    池声：……

    这个游戏的看点不在于掰手腕，也不在于晚餐，重点是赢了的人，会选择和谁一起共进午餐。

    顾南望着对面的池声，毫不避讳道：“声声姐姐，为了你我也会赢的！”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

