    云舒已经懒得纠结了，起床刷牙洗脸，今天竟然化了妆。

    谢闵行正在衣帽间换衬衣，看到云舒在化妆：“今天要出去玩？”

    “嗯，回我爸公司看看。”说着，涂了下口红，又觉得不好看擦了，指着两个口红问谢闵行：“这两个口红那个好看？”

    谢闵行看着水嫩嫩的粉唇由衷说：“不涂好看。”

    “……白问。”

    上午，董事们召开紧急会议，都担心谢氏的资金链问题，一下子撤走20亿，够公司好一段时间负债。

    其中一位董事开口对谢闵行说：“你还是太年轻，太意气用事，在合同期内撤资，他们至少需要配两亿的违约费，你竟然意气用事不要那违约费。你知道不知道老林他在银行那边儿可是有人的。”

    谢先生是公司最大的董事，开口：“我儿子不是意气用事，谢氏真不稀罕他那点儿违约金。诸位董事不必多说什么，公司少了他们的资金依旧可以盈利。”

    谢先生挺憋屈的，谢家的商业帝国都在国外，父亲突然想回国，说落叶归根，他们一家才决定回国发展，结果遇到一群子畏畏缩缩的合作人，最开始找合作商的时候还是太冲动。

    谢闵行没开口说话，秘书敲门进入，在谢闵行耳边说了句话。

    谢闵行表情总是隐藏的最深，这次他克制不住惊讶，随即起身：“不好意思，我出去接个电话。”

    有的董事是王董事的眼线，以为是资金问题，好及时回复给王董事，“什么事情比大会都重要？”

    “资金问题。”谢闵行不想多解释的，不过得说。

    眼线董事一听果真如此：“什么问题？我们大家都是董事，对公司财务上的事情有知情权。”

    谢闵行看了眼其他董事，大家都很好奇。

    谢先生也有些好奇，他们还没有动作，怎么会有资金问题？

    谢闵行拿着手机坐下后说：“云氏集团要给我们投资10亿。”

    一语惊呆四座。

    “那个云氏？是前些日子快破产的云氏么？”有董事问。

    谢闵行点头。

    “他们和这事儿有什么关系？他们不是刚回过来劲儿？”

    谢闵行再次点头。有人不解问：“云氏和谢氏可是有什么关系？”

    谢闵行：“没关系。”不过两家有姻亲关系。

    谢先生听到这个消息亦是震惊，之后是感动，这样的亲家，是他们的福报。

    谢家的家底谁也不知道，云舒更是不知道，这事情肯定是云舒回家告诉的云氏夫妻，两人竟然能在公司刚喘气过来就给他们投资十亿，谢先生不知该怎么说，商人角度看，云氏夫妻很傻，如果谢氏破产好歹有个云氏撑着，不至于以后受罪。可是私人角度，又很感动。

    云氏这是将他们绑在一起了，与荣俱荣与损俱损。

    谢闵行突然想起来，早上云舒化妆打扮去干嘛了，心中一阵暖流。

    小妻子很善良，很可爱，他，很喜欢。

    谢闵行起身离开会议室，拨通老丈人的电话。

    谢闵行回来的时候，看到安静的会议室。

    眼线董事：“钱什么时候到账？”

    谢闵行：“云氏的十亿，顶的过在座的所有股东加起来的股份。”

    谢闵行的话停顿了下，弄得大家人心惶惶，这是什么意思？眼线董事不乐意了：“这……这是干什么？看不起我们这些么？”

    谢闵行说：“云氏的投资，我不会同意的。”说完起身离开。

    谢先生听到云氏夫妻花十亿投资的事情后，心中有了打算，而且这个打算，越来越膨胀，他不在对各位董事好脸色了，他们能和谢家合作，已经是天大的恩赐了，现在，谢先生要收回恩赐：“诸位董事，谢某也想清楚了，公司日后不管是繁荣还是衰败，我左右不了，而且云氏的资金我们是不会接的，你们若是觉得不放心，今天就可以解约，也不要大家的违约金了，并且你们的钱五分钟内到账，如果有董事愿意陪着我们父子俩赌一把的话，我很感谢。”

    眼线董事开玩笑说：“谢董，这是准备清场？”

    谢先生点头：“是这个意思。在座的董事，不管你们作何选择，谢某都理解。公司的难关，是我们父子俩造成的，不应该让诸位跟着遭殃。”

    眼线董事：“既然如此，那我解约。”

    会议室窃窃私语。

    有人也提出：“我也解约。”

    “我也解约。”

    ……

    不到十分钟，拿着要解约的董事，在律师文函上签过字，果真不到五分钟，他们的资金都进去他们的账户。都拿到自己的钱，心才落地。

    谢先生看着唯一一个没有提出解约的三十多岁的女人问：“白董，你解约么？”

    白董：“不解约。王辉背叛了公司他就应该受到惩罚，这是他应该的，因为王辉一个人的错误，王董事就解约，至公司与危险境地，我倒是想怀疑王辉出卖公司信息是不是受了他的老丈人指导，又或者是王董事背叛公司？再者诸位董事没有脑子都跟着解约，都只考虑到眼前的利益，没有想过以后，王董事家中是有公司的，他对于谢氏只是属于投资，即使他收回投资，他家的公司依旧可以挣钱，我白珍珍不一样，我只有这么些钱，撤回后，我没有可以生财的门路，理财中心我又觉得不值，我若是还想投资，就又要花费大把的时间和精力去调查市场，调查别的公司，相信很多董事和我都一样，我没那份儿心了，而且谢氏集团，是我一开始一直到现在都看好的企业，我愿意陪着公司度过难关。”

    一席话，诸位董事都蒙了。白珍珍说的很在理，说的都很对，他们跟风，好像一叶障目。

    白珍珍继续道：“谢氏能在两天内，公司转出三十多亿，银行还能在五分钟内转出，并且这会儿谢氏正处于风口浪尖，银行竟然依旧同意，也没有警察局说来查案，恐怕浩翔地产都没这能力吧？”
