    “干掉了吗？”黎枫眼眸森寒，神色凝重的盯着前方浓烟方向。

    刷!

    忽然一道庞大幻影穿透尘幕，极速划破长空，携带着无可匹敌的狂暴力量，闪电般朝他抽来,所到之处，空间轰鸣。

    “不好，这畜生还没死。”黎枫脸色剧变，迅速横刀格挡。

    锵的一声，火星四溅，汹涌无匹的力道直接将他轰飞。

    黎枫瞬间倒飞出去，凌空一个漂亮的翻身，转身踏着一棵大树树干，立即弹射开来，速度瞬间飙升，极速往西北方向逃窜。

    “吼!”掘地千足翻身爬起，昂首怒吼，愤怒的咆哮声响彻方圆数十里，震天动地。

    庞大身形迅速游窜起来，认准黎枫逃亡方向，原地模糊一幻，便是加速飞冲出去，一路上横冲直撞，野蛮至极，所到之处，大地崩裂，林木崩塌，顿时在森林中引起巨大动静。

    嗖!嗖!嗖!嗖!嗖!.........

    黎枫化作一道模糊残影，在原始山林中飘忽移动，时而一个左绕，时而一个右转，飘忽不定，速度极快。

    掘地千足在后面紧追不舍，黎枫夺命狂逃，额头直冒冷汗，眼神充满惊惧。

    “这什么鬼地方，一来就遇到这么难缠的怪物。”黎枫仍不住咒骂道。

    就在这时，对面迎面冲来一道残影，那人还朝迎面冲来的黎枫大声怒吼：“混蛋，快走开。”

    “这又是什么情况？”黎枫愕然，随后才震惊的发现，那人也是一名天才武者，身材修长，模样颇为俊秀，手里握着一柄暗红色短剑，只不过现在也遇上了和黎枫一样的情况，背后正有一头恐怖怪物追杀他。

    “吼!”一头高达近十米，通体覆盖着赤红色鳞甲，长相狰狞的迅猛龙从山林猛然窜出，口吐烈焰，疯狂朝那么人类武者追杀过来，所到之处，燃烧起熊熊烈火，寸寸炸裂。

    “什么，掘地千足!”那俊秀青年看到黎枫身后的黑色大蜈蚣，顿时吓了一跳。

    “伙计，咱们配合一下。”黎枫见状，眼珠子一转，忽然想到了一个主意。

    俊秀青年看了一眼黎枫身后的庞然大物，立即点头会意。

    嗖!嗖!

    两人徒然加速猛冲，同时飞冲向对方。他们身后追杀的庞然大物疯狂追杀过来，没有丝毫停顿。

    就在黎枫和俊秀青年即将正面撞上的时候，两人步伐诡异，同时鬼魅般一转，瞬间横移闪开。

    “吼!”

    “嗷!”

    掘地千足和迅猛龙来不及侧让闪躲，就仿佛两架战车般，瞬间狠狠迎面撞击在一起。

    蓬的一声，山崩地裂，大地震颤，周围山林大片大片倒塌。

    两头庞然大物都误以为对手在抢夺自己猎物，顿时好似两头野兽般，迅速纠缠在一起，在山林中展开疯狂厮杀撞击，狂暴的气浪席卷开来，将方圆数百米破坏得一塌糊涂。

    黎枫朝右侧闪躲开来，迅疾飞奔出去数里远，他自己都没想到，刚刚阴差阳错，居然让他逃过掘地千足的追杀。

    那掘地千足的生命力也真是够强悍的，被他全力一刀劈中，居然还没死，不愧是魔兽中的可怕存在。

    “先离开这个鬼地方再说。”黎枫微微喘息一口气，环顾四周，静悄悄的，正准备朝西边走去。

    “呦~”一道悦耳的啼叫声在天空响起，紧接着一片阴影从天而降，迅速朝他压迫过来。

    黎枫抬头一看，眼眸迅速睁大，全身犹如被一盆冰水浇下。

    那竟然是一头翼展超过五十米，通体覆盖着一层耀眼的金色羽毛，头顶有着一顶皇冠状的羽冠，外形酷似苍鹰般的庞大飞禽魔兽，腹部伸出一双金刚般的利爪，闪耀着骇人寒光，迅疾朝他飞扑了过来。

    “我靠，九阶巅峰魔兽，裂风神鹰。”

    黎枫脸色煞白，吓得拔腿就跑。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    黎枫手持战刀，迅疾飞奔在山林中，好似一头猿猴般，灵活无比，一蹦一跃便是数百米。

    可是比起裂风神鹰的飞行速度，不值一提。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    裂风神鹰从高空猛地俯冲下来，锐利双眸散发着凶戾的光泽，死死盯着飞奔在山林中的人类身影。

    宛若利剑般的尖嘴猛地一张，瞬间喷出大量淡青色风刃，带着凌厉的气息朝黎枫飞奔方向辐散过去。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    密集的风刃好似狂风般，朝四面八方切割过去，瞬间将方圆百米之内的花草树木切割成碎片，直接夷为平地。

    “身法，流光！”

    黎枫全身汗毛竖起，体内元气翻涌震荡，流转四肢百骸，飞奔速度瞬间飙升一大截。

    嗖的一声，脚下一蹬地，便是化作一道青烟飙射出去。

    “呦~”裂风神鹰看到那人类速度瞬间飙升，锐利的眼眸之中顿时闪过一抹诧异之色。

    徒然双翅一振，便是瞬间加速，庞大体型眨眼间突破音障，极速朝黎枫追杀过去，所到之处，掀起猛烈的狂风。

    “我操，老子又没得罪你，怎么老是盯着我紧追不舍，有病吧。”黎枫暗自咒骂，迅疾飞奔。

    眼眸森寒，精神念力辐散开来，目光不断扫荡四周，充满了机警之色。

    整个人好似一条狡猾的泥鳅一般，明明前冲的身形，突然飘忽一个横移，瞬间转向朝左侧闪躲，让后方极速追杀过来裂风神鹰扑了个空。

    等到它回过神的时候，黎枫已经飚射出去数百米远了。

    黎枫在原始森林中，仿佛一道闪电般，迅疾狂奔。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    飘忽的身影，他并非沿着直线飞奔，而是在山林中一次次变向移动，一次次飘忽闪躲，整个人显得飘忽不定，好似一条鱼儿般。

    在这复杂的深山老林中，更是显得如鱼得水，灵活无比。

    在速度上占据绝对优势的裂风神鹰，面对黎枫这一次次鬼魅般的变向移动，屡次扑空。

    裂风神鹰没想到抓捕一个人类这么麻烦，顿时气急败坏的尖叫起来。

    “呦~”

    “呦~”

    尖锐的嘶吼声响彻开来，响彻方圆数百里，显得无比刺耳。

    然而，这极速狂奔，也令黎枫体内元气急剧消耗。

    就在这时，一条幽深峡谷出现在前方。

    “前方有峡谷，好机会。”黎枫一个闪身，迅疾跃上一棵大树，随即纵身一跳，直接扎进峡谷深处。

    “呦！”裂风神鹰化为一道残影，从黎枫头顶极速掠过，等到它从天空盘旋一圈时，却发现黎枫的身影已经消失在视野中。

    “呦！”“呦！”

    裂风神鹰在峡谷上空极速盘旋几圈，锐利目光扫荡四周，只见峡谷下方浓雾弥漫，深不见底。

    黎枫身形瘦小，在裂风神鹰眼里，就是一条小泥鳅般渺小。

    盘旋了几圈后，裂风神鹰找不到目标，愤怒的啼叫一番，才非常不甘的离去。

    过了片刻后，黎枫从峡谷深处，抓着一根藤蔓，猛地一窜而出，落在悬崖边上，额头满是惊惧。

    他刚刚就是在山林中，抓住一根藤蔓跳进峡谷中，躲在浓雾里，才逃过裂风神鹰的追杀。

    若不然，他刚刚就麻烦了。

    “这里到底是什么鬼地方，怎么一些罕见的高阶魔兽随处可见。”

    “我才刚刚踏着这里，就已经遭遇两三波袭击了。”

    “好在我命大，才逃过一劫。”

    “难以想象，这片浩瀚森林深处，到底有多么恐怖。”

    黎枫站在悬崖边上，望着前方的莽莽大山，心中显得无比沉重。

    在他视野前方，是一片开阔的山谷，到处开满了满山遍野的野花，五颜六色，显得花团锦簇，美不胜收，宛若人间仙境。

    莽莽大山深处，白雾弥漫，巍峨高山连绵起伏，横卧近千里，到处笼罩着一层神秘感。

    天空，阴沉沉的，震耳欲聋的雷鸣声轰隆作响，一副暴雨即将来临的前兆。

    “嗷呜！”一阵空灵悠远的兽吼声从天际传来，震荡四野，响彻天地。

    黎枫抬头望去，脸庞渐渐浮现一抹震撼之色。

    只见一头头超过数百米长，外形酷似鲸鱼状，脑袋上长着独角，双翅超过二十米的恐怖魔兽从乌云层中缓缓浮现，宛若鱼儿一般，在天际遨游。

    整个过程持续了一阵后，这些庞大巨兽随后又消失在厚沉的乌云深处，不见踪迹。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    “哞！”

    浩瀚森林中，忽然响起一阵阵令人心悸的兽吼声。

    各种庞大身影接连浮现，比如体长超过二三十米的火鳞狮，长着洁白翅膀的独角兽，宛若小型山脉般的火睛金毛猿，浑身闪烁着雷电的奇特怪鸟，一道道怒吼声震天动地，仿佛来到了高等魔兽的老巢一般。

    各个角落都出现了与人类武者展开厮杀的声音，轰鸣厮杀声不断传来，令这片山林充满了肃杀之气。

    黎枫心里清楚，这是那些突然闯进这片秘境的天才武者们，与这里的原始住民，发生了一场场激烈厮杀，由此出现了各地开花的盛景。

    但是这才刚刚开始，就有一些人类天才出现了伤亡，这令他心里感到强烈的不安。

    “路是自己闯出来的，到了这个时候，岂能退缩。”

    “现在前面哪怕是刀山火海，我也要闯上一闯。”

    黎枫想到这里，眼眸顿时闪过一道坚定的光芒。

    他转身迅疾窜进山林中，身影眨眼消失在山林深处。

    ...........

    古老的山林中，不断有怒吼声传来，响彻不绝。

    一道身影小心翼翼，迅疾前进着，目光不断掠过四周环境。

    黎枫一路向前，连续飞奔了五六十里后，利用精神念力扫荡四周的能力，巧妙的避开了十几波高等魔兽的袭击。

    就在这时，前方出现了一片开阔地带。

    此刻，正有两名人类武者与一头通体覆盖着紫黑色花纹，肋部生长一对肉翼的紫翼云豹对持着。

    紫翼云豹，八阶巅峰魔兽，豹类魔兽中非常擅长速度的可怕魔兽。

    那两名人类武者，长相一模一样，拿的兵器也都一样，左手盾牌，右手弯刀。

    他们原来是一堆孪生兄弟。

    双方对持了一会后，两兄弟一左一右，嗖嗖两声，瞬间化作两道模糊残影，交错掠向紫翼云豹。

    “吼！”紫翼云豹纵身跃起十几米高，从半空划过一道道残像，避开左侧飞窜而来的人类武者，转而扑杀向右侧的人类武者。

    “哥，小心！”左侧人类武者立即大声提醒。

    右侧人类武者心神领会，立即点头回应道：“明白！”

    他手持盾牌，咬着牙，猛地使劲顶上去。

    蓬的一声，奈何紫翼云豹势大力沉，这名人类武者顿时被一股强劲力道撞飞。

    “吼！”紫翼云豹加速一个冲刺，张开血盆大嘴飞扑过去，欲要将这名人类武者吞噬而下。

    左侧那名人类武者，猛地一个暴冲，狠狠一脚踹在紫翼云豹侧面腹部。

    蓬的一声，原本扑杀向他哥哥的紫翼云豹，瞬间被一股强劲力道给踹倒，朝右侧山林侧翻开去。

    “吼！”紫翼云豹双翅一振，在半空飘忽划过一道弧线，猛地折返过来，追杀向弟弟。

    哥哥迅速翻身爬起，脚下一蹬地，速度飙升到极限，手持弯刀迅疾划过一道飘渺弧线，极速掠过紫翼云豹腹部。

    噗的一声，紫翼云豹腹部瞬间被劈开一道血淋淋的伤口。

    “吼！”紫翼云豹气得大吼，转身挥舞着利爪，一次次朝哥哥撕裂过去。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    哥哥飘忽移动，在狭窄范围，一次次闪转腾挪，宛若穿花蝴蝶般，身法灵活无比。

    一边躲避紫翼云豹的利爪，一边吸引对手的注意力。

    弟弟脚掌踏地，腾空跃起，大腿猛地挥舞起来，狠狠踢在紫翼云豹的脑袋上，一股可怕力道爆发。

    蓬的一声，紫翼云豹瞬间被踢得砸倒下去，狠狠砸落在地面上。

    哥哥趁机一个挥刀上撩！

    刷，一道寒光猛然亮起，瞬间将紫翼云豹的脖子劈开一道豁口。

    噗，鲜血一阵狂喷。

    弟弟闪电般一记突刺，弯刀迅疾贯穿紫翼云豹柔软的腹部，转手一扭。

    噗嗤！

    紫翼云豹体内的五脏六腑，瞬间被绞得稀巴烂。

    弟弟面色狰狞，紧接着狠狠一脚踹过去。

    “嗷呜！”紫翼云豹痛苦嘶吼，庞大的体型顿时被踹飞，沿着惯性远远砸落开去，撞到在一棵大树上，嘴角鲜血狂喷，抽搐了半天，很快便气绝身亡。

    这孪生兄弟，心有灵犀，配合默契，一招一式，仿佛提前演练过一般。

    一个吸引紫翼云豹的注意力，一个从侧面围杀，战斗力急剧飙升，逼得紫翼云豹手忙脚乱，当场中招。

    配合可谓是天衣无缝。

    哥哥原地喘息，弟弟则是走向后方，蹲在一堆火蚁冢面前，采摘一株奇异灵草。

    那株灵草有着九片精美的菱形叶子，下面结出了一颗拳头大小的果实。

    最令人奇异的是，那果实表面散发着柔和的光芒，一闪一闪的，时而火红色，时而幽蓝色，时而黑紫色，内部果肉散发着七种不同颜色的光晕，异香扑鼻，显得十分奇特。

    黎枫站在一棵大树上，远远的看着这一幕，不由暗自惊呼道：“那是七彩龙心果。”

    七彩龙心果，实属罕见，乃是传闻中的极品灵果。

    据说，这种果实十年开花，百年结果。

    果实成熟后，会散发着七种不同颜色的光芒。

    这宝物对武者没有很大用处，但是精神念师吸收，却又极强的增补效果，可谓价值连城，无比珍贵。

    看到这一幕，黎枫眼里都忍不住生出一抹贪婪之心。

    “啧啧，这玩意若是让我得到服用，我的精神念力必定迅速增强，发生蜕变。”

    “难怪这孪生兄弟，拼了命也要抢到它。”

    “可惜，这七彩龙心果虽然实属罕见，珍贵无比，但是我想要得到它，必须得从那对孪生兄弟手中强抢才行。”

    “这对孪生兄弟配合默契，实力高强，我跟他们动手，在不暴露念师的能力下，最多也就五五开，没有一点胜算。”

    念师的能力是他一大王牌，不到万不得已，他是不会轻易暴露的。

    就在黎枫脑海中闪过诸多思绪的时候，一道刺耳的声音忽然打破了沉寂。

    “喂，你们两个小子，把东西给我交出来。”

    黎枫愕然，抬头顺着声音源头看去，只见森林深处忽然冲出五道身影，将那孪生兄弟团团围住。

    其中为首一人，满头绿色卷发，带着纯银耳坠，面相阴柔帅气，手持一柄碧绿色的蛇形利剑，指着两兄弟，一脸不善。

    “你们是谁？”

    “想要干什么？”孪生兄弟中的哥哥，上前一步，手持弯刀，对持着，一脸怒色。

    卷发青年冷笑道：“想要干什么，你难道还不清楚么？”

    “东西我都看到了，那是七彩龙心果，这可是好东西。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “这种重要的宝物被你们两个无名之辈拿着，实在是太浪费了。”

    “倒不如给我，怎么样？”

    孪生兄弟中的弟弟紧紧握着七彩龙心果，神色气愤道：“去 你 妈的，我们好不容易夺取到的东西，凭什么给你。”

    “哈哈，凭什么？”卷发青年哈哈大笑，显得十分嚣张，旋即冰冷道。

    “蠢货，你不看看情况的么？”

    “当然是凭拳头，在这里，天不管，地不管，没有任何什么规矩约束我们，实力就是硬道理。”

    “我强你弱，要学会审时度势，不要逼我们对你们两个动杀手！”

