    “我的回合，抽卡！”弥赛亚的第二个回合开始了，在抽卡之后他的手牌数量回升到了两张，不过此时的她却并没有直接打过来，而是选择了先观望一下决斗场上的情况。

    “虽然说‘水晶翼同调龙’有着很难缠的效果，但是要论攻击力的话，是我这边的‘磁石战士’更高一些。”游戏冷静地看着此时的战场，在他眼中这似乎是陷入了僵持，“所以，你不会这个时候打过来吧？”

    “没错，在一般人看来现在我的确不好打过来。”弥赛亚将两张手牌收好，并没用使用它们，而是直接进入了战斗阶段：“但是嘛……我使用‘水晶翼同调龙’对你场上的‘电磁石战士?电磁狂神’发动攻击！”

    “什么，居然直接攻击了过来？！”游戏一惊：“选择了攻击力相同的‘电磁石战士?电磁狂神’……是想要同归于尽吗？”

    “如果说只是为了通过遇见的话，那你就太小看我了！‘水晶翼同调龙’还有在战斗中使用的第2个效果！”弥赛亚轻轻一点，游戏发现此时电磁狂神的力量似乎正在被“水晶翼同调龙”所复制！

    “这是……”

    “‘水晶翼同调龙’在攻击等级五以上的怪兽的时候，能够在伤害判定阶段上升那只怪兽攻击力数值的攻击力！”弥赛亚冷笑着：“也就是说，在它的面前，你的磁石战士如同嗷嗷待哺的婴儿一般无力！”

    水晶翼同调龙已经成功解析了电磁狂神的力量！

    水晶翼同调龙能复制这种力量，它的优势很大！

    水晶翼同调龙A了上去！

    “轰！”爆炸所带来的大量烟雾遮盖了弥赛亚的视线，但是就当烟雾散去之后，弥撒亚却发现，被毁灭的不是电磁狂神，而是本该在战斗中所向无敌的“水晶翼同调龙”！

    “怎么回事？！”弥赛亚瞪大了眼睛：“难道说，你无效了‘水晶翼同调龙’的效果？！”

    “没有那么夸张，我只是发动了这张卡而已。”

    武藤游戏的声音传来，他指了指自己身后的一张被打开的后场魔法陷阱卡——那是一张很经典但却也很可怕的卡：“‘神圣防护罩?反射镜力’，它的效果是在对方的怪兽攻过来的时候，可以将所有攻击表示的怪兽破坏——因为是陷阱卡的缘故，所以‘水晶翼同调龙’的效果对它无效。”

    在神圣防护罩的面前，“水晶翼同调龙”死在了自己的力量之下！

    “……”看着这似乎早有准备的武藤游戏，弥赛亚……笑了。

    弥赛亚一边毫无怜惜地将“水晶翼同调龙”收进墓地里，一边问道：“你之前说我不会在这个时候打过来，应该也是在激我打过来对吧？难道说，你早就知道‘水晶翼同调龙’的效果吗？”

    “知道一点——你上个回合使用的无效怪兽效果的那个效果我是不知道的，相反这个效果我是知道的。”收好了场上的“神圣防护罩?反射镜力”，武藤游戏坦诚地解释道：“曾经有一个对我很重要的人，也在某场决斗中见过这只怪兽，他曾经告诉过我说，这是一只相当强大，而且极为难缠的怪兽——其中就包括了这个效果。”

    “……”弥赛亚知道武藤游戏说的是哪个人，也知道他在这里指的是哪一场决斗，但是他现在都不能够表现出来，不能让武藤游戏提前知道自己知道这个。

    那个在和亚特兰蒂斯末代皇帝达姿的决斗当中，为了凑齐“胜利龙”降临的三只龙族怪兽，黎政近乎奢侈地使用了“奥特玛雅卓尔金”、“水晶翼同调龙”和“暗黑终结龙”这个阵容。

    而在那场战斗……不，在弥赛亚眼里那不是战斗，那是一场逆反，一场叛变！在那次叛变中见过“水晶翼同调龙”的无名法老王，多半也知道这只怪兽的部分效果，然后将其告诉眼前的这个少年……

    只不过，黎政召唤“水晶翼同调龙”只是为了给“胜利龙”凑祭品，所以无名法老王不知道它另外的效果也是情理之中。

    但是……

    【忍耐，弥赛亚，你现在要忍耐！】看着眼前的武藤游戏——那和仇人几乎一模一样的脸让她想要在这个时候就动手，但是她最终还是忍住了。

    弥赛亚深呼吸三下，随后收束好了心思，继续决斗：“可不要高兴地太早，决斗王武藤游戏。你会知道‘水晶翼同调龙’的部分效果这让我很吃惊，但是不要忘了，你可是决斗王，可查的决斗战报多得是——我对你的了解绝对在你对我的了解之上！我刻意留着手牌与通常召唤权限没有使用，就是为了提防你那层出不穷的陷阱卡，坑死了！”

    “额……这个……”武藤游戏此时的表情有些尴尬——身为决斗王而言这只不过是日常罢了，来挑战自己的对手总是对自己很了解，但是自己对于对手们总是一知半解的；不过这也正是决斗的魅力所在，如果连这点意外都处理不了还称什么决斗王？

    但是游戏很想告诉这只绷带装的萝莉——自己真的不是那种专职坑人的家伙……

    “算了，不提这些，我进入主要阶段二。”弥赛亚在进入主要阶段2之后，将两张手牌中的一张用了出来：“发动‘龙之溪谷’的效果，将手牌中的‘岚征龙?飙龙’送入墓地，卡组里的‘日食翼龙’送入墓地。”

    看似轻描淡写的操作，却让游戏感到有些山雨欲来的意味。

    “然后，我发动墓地里的‘日食翼龙’的效果，将卡组里的‘光与暗之龙’除外。”太阳升起又落下，代表了日食的龙将另一只代表了光与暗的龙送进了异次元之中，“接着……我覆盖一只怪兽，然后结束这回合。”

    弥赛亚的回合结束，她所有的手牌都在这一回合用完了。

    “我的回合，抽卡！”游戏抽卡了，他的手牌上升到了2张；而此时的初代决斗王并不打算像之前的弥赛亚一样先使用场上已有的怪兽来探一探虚实，而是直接抓住机会想要一波KO对面：“我通常召唤‘沉默魔术师LV4’。”

    【沉默魔术师LV4：攻击力1000】

    “然后，我进入战斗阶段，我使用场上的‘电磁石战士?电磁狂神’对你的覆盖怪兽发动过攻击！”游戏发动了进攻——如果说这一击命中的话，那么配合电磁武神和沉默魔术师的连击，弥赛亚就将直接落败！

    他并没有冒险使用攻击力更低的沉默魔术师来进攻，因为剩余怪兽的攻击力是足够的。

    然而，弥赛亚怎么会轻易让他得逞？“在攻击过来的一瞬间，我反转我的怪兽卡——‘化石恐龙肿头龙’！”