    阵阵爆炸之中，歌姬同时发出了美妙的歌声造成精神伤害。

    巨鳄直接被打懵逼了。

    这时，擎天柱扑了上来，二者再次缠斗在了一起。

    一时间，废墟广场之上不断的响起爆炸声、巨兽的咆哮声还有钢铁的碰撞声……

    半小时后，随着一声撕心裂肺的惨叫，巨鳄砰的一声爆炸开来，化为了一大堆鳄鱼肉和乱七八糟东西。

    【您的小队所有人获得战斗奖励：自由属性+100点、天道币15万、远古鳄肉*3万单位、高级零部件*100、远古巨鳄的尖锐牙齿*15、远古巨鳄皮*1万单位】

    奖励丰厚的吓人，特别是天道币，一口气给了15万，太爽了。

    小群里，小伙伴们兴奋的在那喊队长万岁，大家把高级零部件全部邮寄给了洛宇，这回一口气得了700枚零部件！

    洛宇：“你们都是我的家人，有你们真好！”

    洛宇这边正在和大家开心的说话，擎天柱则是开始处理废墟，看看这大鳄鱼到底在守护些什么东西。

    片刻之后，从废墟中发现了一个金灿灿的宝箱，洛宇尝试暴击失败之后，直接开启。

    【提示：您获得天道币*10000】

    【您获得女神的雕像碎片*3】

    【您获得未知碑文碎片*1】

    果然是女神雕像碎片，而且一下给了三枚！

    心满意足，洛宇最后检查了一下发现没什么遗漏，和可儿再度上路。

    接下来的一天时间，二人几乎走遍了整个星守之城，因为有小空的指引，宝箱收集的很快。

    不管是埋在地下还是水井里，又或者是什么奇奇怪怪的地方，但凡是宝箱就逃不出小空的探查，二人几乎凑齐了所有的女神雕像碎片，只剩下最后的头部碎片了！除了这些碎片之外，还得到了各类丝绸衣服，首饰，乱七八糟的日记，小孩得涂鸦画之类的东西

    全部带上，万一有用呢？

    下午一点，星光之城内一片巨大的废墟中，一大群阴兵正在周围巡逻，远远看去似乎都有一层护盾

    女神的守护护盾:当前耐久1

    远处躲在歌姬内部的洛宇看着光幕上显示的信息，眼中露出了一丝差异之色。

    一点护盾，但确实星光女神的护盾，前面的这些阴兵应该是女神的护卫队这类的性质，不知道什么原因变成了这样。

    可儿低声道:“洛宇，我们现在怎么办，直接杀了这些鬼魂冲过去吗？”

    洛宇闻言翻了一个白眼，没好气道:“按照这个副本的尿性，要是把他们杀了，我敢保证立刻会提示任务失败，把我们强制给弹出去。”

    “我们先过去收集一下情报再说。”

    “现在？！和这些鬼魂收集情报？!”

    “不要了吧，我们回家好不好......”

    可儿声音微微有些颤抖，她太怕鬼了。

    洛宇自然不管她，操控歌姬缓步走向了那近千的阴兵。

    刚刚靠近这片废墟，突然所有的阴兵全部冲了上来，而且都是摆出了攻击姿态。

    “阿！！！”

    看到这一幕的可儿尖叫一声直接晕了过去，洛宇眉头一皱立刻想到了夜月灯！

    下一个瞬间，歌姬的腰间多了一盏宝石灯，光芒闪烁之间阴兵全部停了下来，接着非常突然的齐刷刷跪倒在歌姬面前。

    “伟大的贤者，您是伟大的贤者吗？”

    “带领我们拯救女神。”

    “证明，需要证明......”

    “深渊的恶魔一直存在......”

    所有的阴兵都在各说各的，但是有一件事却是非常的统一，他们看似是跪倒在洛宇面前，其实是挡住了去路。

    洛宇尝试操控歌姬远离可一些，阴兵立刻就分散飘荡，又靠近后，却是再度集结跪倒，说着重复的话语。

    洛宇似乎明白了什么，这一关应该是与之前一样，需要收集线索解密！

    “歌姬，记录所有语言。”

    “嘟，正在收集。”

    片刻之后，歌姬内部的洛宇看了一眼吓晕过去顺便睡午觉的可儿，以及和可儿一起睡午觉的小空，微微摇了摇头。

    她们是肯定指望不上了，还得靠自己。

    好在有歌姬的分析功能用不着做大量的重复工作。

    “分析刚才得到的情报，列出关键词。”

    “嘟，正在分析。”

    歌姬有些高级的ai，很快就列出了几个关键字。

    贤者、证明、身份、骑士、深渊、指引、书籍。

    看着眼前光幕上出现的这几个字，洛宇沉思了起来。

    之前在夜月灯上找到了贤者之石和七彩宝石的炼制方法，这个贤者之石肯定有关联。

    深渊应该指代反派，骑士估计就是那些阴兵的真正身份。

    思考总结之后就是:骑士需要贤者的指引前往深渊拯救女神，而贤者需要一样书籍类的东西证明自己的身份。

    这一关还得炼金术师来炼制，但是光七彩宝石和贤者之石怎么炼制出书籍啊？

    炼制书籍至少得要纸张才行啊！

    “纸张......”

    洛宇恍然，翻手之间取出了一本日记，这是之前不知道在哪户人家收集到的东西，上面写的字体早已经模糊不清，但这没关系呀！

    有纸就行了！

    洛宇不得不感叹，在副本中没什么东西是不重要的，不起眼的事物也有可能是关键线索！

    “可儿，快起来！”

    “嗯......让我在睡会......”

    可儿迷迷糊糊的说着什么，洛宇按暗笑，抓住了她那毛绒绒的尾巴晃了两下，可儿娇躯一震，有些软绵绵的说道:“别，不要弄人家的尾巴......起来了啦？”

    洛宇哈哈笑道:“没关系，再睡会，你那尾巴挺有趣的。”

    “讨厌......”

    可儿轻嗔了一声，看了看身边还在睡着的小空，低下头又不说话了。

    片刻之后，一间屋子内，可儿展开了炼金罐，深吸一口气道:“开始了，我倒是很期待能炼制出什么道具出来！”

    洛宇站在可儿身边，二人再度开始炼金！

    首先就是炼制七彩宝石，而炼制的材料洛宇早已经收集了很多！

