    “听说了吗？马上又要颁发白鹰勋章了，而且授勋者还有两位，文虎勋章也有五位！”

    “自然知道了，是这一次的大捷，哈哈，朝廷的人简直废物！”

    “没想到李景林大佬这么强，空间里都传疯了。”

    “是啊，力压庆亲王，视资深大佬如无物，挥手可灭。”

    “可能比战力的话比张大帅还要强啊。”

    “嘘~小声点，被大帅听到了就麻烦了。”

    北洋当中诸多成员之间，都开始逐渐将这大捷的消息传递了出来。

    而北洋军团也准备顺势来一次授勋仪式，加强军团的凝聚力，提升士气。

    “麻辣个巴子，小声点老子就听不到吗？都给老子滚！”

    就在那群人神神秘秘的说着一些什么的时候，张作霖的笑骂声便已经从旁边传了过来，然后让这群人笑嘻嘻的一哄而散。

    对于张作霖，奉系的轮回者还都很是拥戴的，他能获得如今的地位可并不单单是本身的实力问题。

    笑着见到那群臭小子离开后，张作霖也原地沉吟了片刻。

    老板看来也是准备有些动作了啊，不过最近龙之魄那边的消息，还是要去向他汇报一下的好。

    虽然龙之魄作为前十军团中最酱油的军团，但绝不会有人会忽视其地位，人数虽少，但强者却绝对不少……

    ……

    “诶~白鹰勋章啊，是白鹰勋章诶，我哥都还没拿到，真说不得你啊。”

    随意坐在桌子上摆着脚丫子的孙琳，喜滋滋的对旁边的徐越说到。

    见到他没啥反应，还直接用手指戳了戳他的头

    “呐~，到时候让我摸一摸可以吗。”

    “好好好，给你摸，你是队长嘛。”

    “切~，还知道我是队长啊，都没组队。”

    孙琳听到徐越的话，似乎是有点气鼓鼓的。

    经历过晋级任务后，她也成功跨入了乱入者的层次，机甲配合死神的套路，就算是刚刚跨入这层次当中也不算是弱者了，手段很全面。

    特别是保命能力，特能苟，也没啥短板。

    而且有着一个护妹狂魔的老哥，两方面都得到了专精。

    鬼道、缚道与灵压还有机体的强化都得到了长足的进步。

    所以她是被完全拎走封闭式特训了一段时间，成为大佬后才被放出来放放风。

    对于孙传芳的想法，徐越当然也是清楚的，现在这位也同样跨入了资深乱入的行列，而且因为潜力与能力的关系，地位肯定不低，对于未来的局面也相对更加清楚一些。

    深深的明白如今混乱场面下只有自身的实力，才是保护自己的最好手段。

    孙琳那种大大咧咧的性格，的确是需要他老哥严厉监督一下才不会摸鱼。

    不然估计得天天抱着爪机玩废了。

    “你哥也是为你好，现在这种洗牌的关键时期，资深乱入者陨落的都不少了……”

    随手做了一个拼盘推到了孙琳面前后，徐越的话也显得很是平和。

    “知道了知道啦，和老哥一样，耳朵都快起茧了。”

    孙琳露出一副死鱼眼的表情，掏了掏耳朵。

    不过也没有嚷嚷着说要组队什么了的，到了乱入者后组队多少都有些约束。

    而也就在她叉着拼盘里的美食将嘴巴塞的鼓鼓的之时，一位通讯员便是小跑了过来对徐越敬了个礼

    “徐越长官，会堂已经准备好了，请您做好准备。”

    “知道了，就来。”

    笑着回应了对方一下后，徐越还和小仓鼠一样塞满嘴的孙琳打了个招呼，让后者含糊不清的嘟囔了两句挥了挥手。

    显然现在是美食更重要些……

    ……

    白鹰勋章和文虎勋章都分为九级，前者更加荣耀，除了名誉上的奖励之外，还会伴随着1枚S级剧情点的奖金发放，同时也能享受一些军团待遇。

    本次发放的白鹰勋章李景林为二级，徐越为三级，文虎勋章则是发给打辅助的几位精锐轮回者。

    授勋由袁世凯亲自完成！

    这也将是徐越第一次正面面见这位袁大头，北洋总帅！

    几乎每一位有空的大佬，都来到了TJ观礼，一位是后起之秀潜力不可限量，一位更是已经完全成长起来，拥有着资深乱入者顶尖实力的恐怖强者。

    无论哪一个都足够让人卖出面子了。

    “玉帅，听说那小子是你发掘出来的，真是好眼光啊。”

    张勋走到吴佩孚旁边，抬起了酒杯恭敬的说到。

    让温文尔雅的吴佩孚也和他碰了一下，随后笑着说道

    “虽然我觉得他很有潜力，但当初也没想到他会成长的这么快，这倒是有些超乎我的意料了。”

    张勋也是一位老资格了，虽然吴佩孚对他的能力和品行不怎么看好，但面子还是要给的。

    “哈哈，我觉得也是呢……”

    听到吴佩孚的话，张勋脸上则是露出了一丝大有深意的笑容，而后便是转身朝着前台的方向走去。

    如今北洋诸多大佬汇聚一堂，还是在本部的加持下，甚至袁世凯还会亲自坐镇，却也无须担心安全问题。

    如果对方真有这一份能力的话，早就撸袖子开干了。

    而作为两位主角的李景林和徐越两人，也在张作霖的带领下，和诸多大佬一一照面。

    李景林是个武痴，从以前低调的样子就知道了，知道他有这一号人的很多，但了解的就少了，这一次也有很多人上前攀谈。

    毕竟相比于后起之秀而言，还是这种已经成长起来的大佬更加值得重视，特别是眼前这种军团对抗时期，可能不再有良好的发育环境了。

    当然，对于徐越这边问候的人也有不少，不过大多都是来拉关系的小辈，甚至还有不少名媛千金。

    再怎么潜力股也是值得提前押注的嘛……

    “哈哈，果然是年轻俊杰，少年郎，老夫敬你一杯，就当做是前一段时间失礼的赔罪了，希望你不要见怪。”

    张勋端着酒杯走了过来，围着徐越附近的年轻人也自觉为这位大佬让开了路。

    见到他的反应，包括正在和李景林攀谈的几位大佬，脸上都露出了意外的神色。

    张勋是个老资格，同时脾气不太好是个老顽固也是出了名的，上次他到处散布谣言什么的，不少人都还是知道的，的确也是他做得出的下作手段。

    但还真没有人想到他竟然会主动过来赔罪。

    这倒是难得了。

    面对对方的敬酒，徐越也是笑着回应了一下，不过在碰杯的刹那，他就听到了对方专门的传音

    “你的秘密，我已经知晓，授勋仪式后来见我……”

    随后碰杯赔罪完后，张勋大有深意的看了徐越一眼后，便是和张作霖打招呼了起来。

    让徐越眼中都不由有些茫然。

    那个……

    你知道的到底是哪个？

    ————

    两更完毕……

    开一下午的会，头都是大的~