    两个老头子加在一起都快两百岁了，现在这都已经是大半夜了，看他们两个激动得面红耳赤的样子，刘登是真担心他们两个一激动抽过去。

    这万一他们两个要是有个好歹，那自己可真是说不清楚了，无奈之下也只能先收下他们再说了。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    呼延苍福如心至的直接行礼，呼延盛也赶忙有样学样。

    看着他们两个满头银发，一脸皱纹的样子，刘登是真想给自己的脑袋上来一锤子。

    “大王不必担心，正所谓学无先后达者为师，能够拜在大王的门下，实在是我们两个的荣幸！”

    眼看着刘登一脸郁闷的样子，呼延苍居然还有空替刘登开解开解。

    看着他那张笑得跟菊花一样的老脸，刘登恨得牙根直痒痒。

    “大王，您画的这东西虽然机巧，但想要把他们做出来可不容易，就算是铁木，恐怕也承受不起这样的重力吧！”

    眼看着刘登都要发作了，呼延盛赶忙岔开了话题。

    “谁说要用铁木了，直接用钢，或者铜的不行吗？”

    “可是大王，若是这样的话，一点点打磨，恐怕一个就得数年吧……”

    看着两个老头子，挤眉弄眼一脸得意的样子，刘登决定好好的给他们这两个土豹子上一课。

    “哪里需要打磨那么久？直接铸造不就行了？”

    “大王，我只听说过铸钟、铸鼎、铸刀、铸剑、铸酒爵，这东西看起来最多也就巴掌大小，而且精密无比，如何能够铸造？”

    两个老头子顿时瞪大了眼睛，涉及到学问的问题，他们两个可不会含糊。

    “这怎么不能铸造了？我若是能铸出来又如何？”

    刘登直接翻白眼了，井底之蛙了不是？就这么点事情就把你们两个给难住了，就这样也敢号称当世大家？

    “大王若是能做到的话，我们两个听评大王吩咐！”

    两个老头对视了一眼，然后认真的点了点头说道。

    “那咱们可就一言为定了，谁要是反悔的话是小狗！”

    刘登的嘴角露出了一次熟悉的笑容，看来这两个老头也不是那么精明吗？这么容易就上钩了。

    “那不知大王准备如何铸造？您总不能这么一直拖下去吧？”

    “就是就是，这事情总要有个期限才行，要不然的话，您要是拖个三五十年的，我们两个老头子都已经入土了……”

    这两个死老头，还真是以小人之心度君子之腹啊……

    “这个我确实需要一段时间准备，我看就三天为限吧，三天之后立见分晓！”

    “那就请大王击掌盟誓如何？”

    呼延苍说着，居然伸出了自己的右手，看样子这是准备要跟刘登三击掌，刘登都不得不感叹，原来从古到今的技术宅，从来都是这种德行。

    想到这里的时候，刘登还真是替那些将作监的官员们担心了。

    他们的当官当的好好的，现在忽然被刘登塞进了一个技术宅的手底下，天知道他们到底会遭遇什么。

    “好，本王就跟你击掌盟誓，咱们就说好了，要是我赢了的话，你们两个全力助我重振将作监，并且不再提拜师的事情！”

    “那要是我们两个赢了的话，那这拜师宴还务必请大王出席！”

    两个老头子挤眉弄眼地笑了起来，看样子他们两个这是认准了刘登。

    “我说两位老先生，你们两个都已经是当世名家了，你们两个生产出来的弩，那些富贵人家的贵公子们一个个趋之若鹜，干嘛非要拜我这个纨绔子弟为师呢？”

    刘登不由得苦笑了起来，这两人还真是如同狗皮膏药一样粘上自己了。

    “大王，您虽然有如此厉害的机关术在身，但是您毕竟是身为代王，没有时间将这门学问发扬光大，何不传给我们两个老头呢？我们两个毕竟有基础在身，您若是传给我们的话，很多事情只需要您稍加点补我们就明白了，肯定不会让您劳心费力的！”

    “没错没错，大王您仔细想想，若是您收我们为徒的话，您可就一下子多出了那么多的徒子徒孙，到时候这将作监还愁无人振兴吗？”

    两个老头子循循善诱地看着刘登，那样子，像极了骗小女孩去看金鱼的老变态。

    “废话少说，今日天色已晚，两位老人家还是先回去休息吧，咱们三天之后见分晓！”

    刘登直接翻了个白眼儿，你他娘的以为老子是卖身呢？

    这话怎么从这老头的嘴里说出来，感觉听起来那么不是味儿呢？

    不过为了摆脱这两个老变态，刘登还是准备给他们露一手。

    倒是也正好，也可以顺手把蔡辛的第1个问题帮他解决了，那个最简陋的手工车床，整个机器里面，需要大量的齿轮，这些齿轮如何制造才是最难的一点。

    既然荆棘轮能够铸造，那那些平淡无奇的齿轮更没有问题了。

    送走了两个老头子之后，刘登简单的吃了点东西直接上床睡觉了，现在已经是凌晨了，想想自己这个代王做的还真是辛苦，这他娘是真的，起得比鸡早睡得比狗晚……

    第二天一早，刘登换了一身衣服，带着杜子腾慢悠悠的来到了将作监。

    一路上都有杜子腾出面，不许任何人前去通报，也不许任何人泄露自己到来的消息，他就是想看看，蔡辛到底是如何对付那些官僚的。

    毕竟，虽然说蔡辛现在算是大权在握，这些官员的去留都在他的一念之间，可是他毕竟只是一个技术宅而已，应付这些在官场上浸淫了这么多年的老官僚，还真是有些不太好对付呢。

    “蔡大人，我不知道这图纸你是从何得来，只是你不觉得这上面的东西太过荒谬吗？有什么东西能够承受得住如此繁重的劳作？就算是最坚固的铁木，恐怕也用不了几天吧？”

    难道说在现在这个年月，金属零件的普及这么困难吗？

    看着蔡辛和那些官员们，一个个的在一旁撕逼的样子，刘登有些若有所思。

