
　　阴古道出现在这忘川河的河畔，方岳并没有任何的意外。

　　这位阴古道的身份与层次极高，他乃是昔日天尊的亲子。

　　他的血脉与身份注定了他能够以肉身进入到阴间之中，哪怕是不曾经受过任何的考验都不会遇到任何的阻拦！阴古道看向方岳，他的笑容盈面。

　　对方岳，阴古道的感官极好。

　　这方岳的天赋不凡，并且人族立下了大功劳。

　　当日在太初星上，这方岳为人族打立下了汗马功劳，他一人之力，独挡万族，让万族生灵和万花宇宙的人都生出了敬畏之心。

　　并且，阴古道能够明显的感受到方岳的身上有自己父亲道统的痕迹。

　　阴古道的心中已经将方岳归入到了自己盟友的行列之中。

　　他走向方岳，身后的两位护道者尽皆露出了警惕的神色。

　　“公子，这里是忘川河畔，乃是阴间之中的一处禁忌之地。

　　您身份显贵，不易轻易涉嫌，这里人多口杂，若是不知道根底的人，老奴建议还是好接触的好，还望您好好思量！”

　　阴古道的身边一位护道者低头说道，他是一位真仙境的强者，甚至在真仙之中都算得上是顶尖的强者。

　　若是在其他的宇宙中，他当算是一位金字塔尖的强者，天下之大，能够困住他的地方都是不多！可是，这里却是有问题。

　　这是阴间，哪怕是真仙境层次的强者也要低调！哪怕是天尊亲子的身份也未必能够震慑的住所有人。

　　若是阴阳天尊还在的话还好，关键是阴阳天尊都不知道已经多久没有消息了！这老奴相当的谨慎与保守。

　　阴古道却是挥手笑道：“没问题的，这人我熟悉，他的身上还有部分父皇道统的气息，我相信他不会对我不利，甚至未来还有可能会成为我等复苏阴阳道统的极大助力！”

　　阴古道对方岳相当的信任。

　　这个方岳绝对不是那等凡俗之辈。

　　阴古道走了过来，两位护道者紧紧追随。

　　走到方岳近前的时候，那两位护道的眼睛一瞬不瞬的看向方岳背后的幽冥使。

　　他们虽然看不穿这幽冥使真正的修为境界但是隐约能够感受到他身上的不同寻常！?两位阴古道的护道者尽皆是一脸警惕的看向幽冥使，仿佛是在提防这人忽然之间暴起，对他们的阴古道公子不利！“哼！”

　　幽冥使冷哼一声，他的一声冷哼让两位阴古道的护道者尽皆心神颤抖。

　　两位阴古道的护道者心颤剧烈颤抖，胸口一闷都是各自喷出了一口老血。

　　“我平生最讨厌的就是别人用这样的眼神看着我，如果我真的想要对你们公子不利的话，凭借你们两人的手段还拦不住我！”

　　幽冥使那是什么级数的存在，他纵横天下心高气傲，岂是阴古道大的两位护道者可以比肩的。

　　阴古道对两位护道者苦笑：“我已经说过了这位方岳兄弟绝对不会对我不利！”

　　阴古道反复解释，两位护道者方才稍微安心。

　　不是阴古道的解释让他们安心，而是刚才幽冥使说的没错，如果他真的想要动手的话，阴古道和他们两人现在已经是魂飞魄散，连阴间都进不了了！“?方岳，你为何来到阴间？

　　这阴间易入难出，强者如林，若是修为或者底蕴不够的话很容易陨落于此的！”

　　阴古道对方岳说道。

　　在他的了解中，这方岳并未是一个喜欢冒险的人，在太初星上的一战他便是看出了些许端倪，若是准备充分，方岳绝对不会轻易的将自己放到险境之中。

　　方岳轻叹：“若是有选择的话，我也愿意在万界宇宙中好好修行，一步一个脚印的打下坚实的基础，等到快要突破到圣人境的层次的时候，我再身入到这阴间之中寻找突破的机缘，可是时不待我！这万界宇宙已经面临前所未有的巨大危机，纵然是一些虚仙与真仙境的强者为未来的浩劫中也难说自保，我的家乡也受到了强烈的波及，我担心我实力提升的速度若是太慢的话，很有可能会在劫数中成为灰烬，难有翻身的余地！”

　　“我虽然未必当的了救世主，但是为了不给自己留下遗憾，我也要勉力一试，我要在阴间之中用最快的速度将自己的修为与战力提升上去，为我的家乡提供一份安全的保障！”天籁小说网

　　方岳的话语相当的中肯，他的要求也是简单而朴实。

　　阴古道摇头道：“每个宇宙都已经自己的轮回与纪元，想要从中跳出哪有那么简单？”

　　“不过，这阴间也是一处至高宇宙，若是在其中磨砺一番，快速的增长实力倒也不是不可能的事情！”

　　阴古道和方岳聊了片刻，随后便是分道扬镳。

　　阴古道这次来到阴间乃是为了寻找他父亲阴阳天尊为他留下的一处宝藏！当年，他被阴阳天尊封印的时候，他的年纪不算大，不曾真正的成长起来。

　　阴阳天尊担心自己有着一日离开，所以给阴古道留下了数十处宝藏。

　　当阴古道成长到一定程度的时候，就可以获得宝藏相关的记忆！父母不易，哪怕是天尊也是如此。

　　阴古道离开。

　　?他?走到了忘川河畔，将一枚似金非金，似木非木的令牌举起，一位摆渡人自然划船而来，将阴古道接引上船。

　　“那是天尊的气息！”

　　幽冥使虽然和阴古道的距离很远，但是依旧感觉到了那枚令牌的不凡。

　　天尊，万千宇宙中古来都没有几人！哪怕是在至高位面之中，这天尊境的存在也都是至高无上的。

　　所谓的无上级的存在，只有在天尊不出的年代里才可以号称无敌！不过，一些人其实已经成就了天尊，但是不愿意承认，所以在埋名于无上级的存在这种，这种事情倒是也不算罕见！方岳沿着阴古道的路也走到了忘川河畔。

　　结果一支支的渡船从他的眼前游走，却是不曾有片刻的停留！他的境界太低，在外人看来才阴阳境的层次。

　　在忘川河畔根本就没有资格被他们摆渡。

　　“唉，唉，停船啊！”

　　方岳对着那忘川河上一条条过往的船只大喊。

　　但是人家连鸟他的人都没有。

　　渡船的数量如过江之鲫数不胜数。

　　但是偏偏没有一艘船只为他而停泊。

　　“??方岳，你这样喊是没用的！这些渡船唯有发现你的身上有他们需要的东西亦或者是你的身份让他们认可，才会为你停下，引你渡河的！”

　　幽冥使捂脸。

　　这方岳是在是太丢人了！、能来这忘川河的要么是绝世天骄，要么就是独霸一方的强者，要么就是有身份有来历有血脉的大人物。

　　哪里有方岳这样自己找不到船，然后在忘川的河边大呼小叫的？

　　方岳斜睨幽冥使一眼。

　　“怎么？

　　嫌弃我啊？

　　嫌弃我就帮我找船啊！”

　　方岳觉得这幽冥使也就是一个领道的。

　　关键的地方一点忙都帮不上！幽冥使白了方岳一眼：“这是你的事情凭什么让我帮忙？

　　自古以来这么多人以肉身入阴间，你应该是最惨的一个！明明已经是到了忘川河畔结果自己连一条渡船都找不到！”

　　幽冥使和方岳拌嘴。

　　等待了片刻，还是没有船舶停下。

　　方岳不由磨牙。

　　这没船他自己也过不去啊！这忘川河的河水号称是天尊葬地，意思是即便是天尊来了，没有渡船的话，自己也过不去。

　　“不要干等了，如果你无法证明自己有足够价值的话，纵然是等到天荒地老也不会有人来渡你的！”

　　幽冥使善意的提醒。

　　方岳也开始琢磨如何渡河了。

　　这幽冥使看来是指望不上了。

　　至于他身上所谓值钱的东西如果放在这忘川河畔估摸着也就不值钱了！方岳愁眉苦脸，琢磨如何渡河。

　　片刻之后，方岳咬了咬牙，狠了狠心决定要玩一次大的。

　　“我要炼丹！”

　　方岳开口说道。

　　幽冥使好奇问道：“咋了你还会炼丹呢？

　　没看出来啊！你这一副不学无术的模样竟然还是一位炼丹师？”

　　方岳哼哼道：“炼不好还炼不坏吗？”

　　方岳的炼丹手段，若是放在万界宇宙之中绝对是顶尖的。

　　但是在这阴间，他还真的心里没底。

　　幽冥使似笑非笑的看着方岳。

　　其实本来他是能够帮助方岳渡河的，但是他偏偏想要看看这方岳的潜力到底他有多大，是不是能够真的度过这忘川河！方岳说干就干。

　　他这炼丹，虽然是准备九转，但是基础不能太差。

　　百草液啥的肯定是不行了。

　　就算是炼出来的花来估摸着都没有人来看上一眼。

　　“就它了！”

　　方岳思量半天，决定炼制一种前所未有的丹药。

　　方岳拿出了小铁。

　　随后便是将数十种颇为珍贵的药材放到了小铁里面。

　　“锅？”

　　幽冥使颇为诧异。

　　你特么确定不是在逗我吗？

　　人家都是用丹炉炼丹，再不济的也得弄个鼎吧！你特么弄了一个锅出来，是在炒菜吗？

　　方岳却是不管幽冥使的看法。

　　既然这幽冥使不肯帮忙了，你就当好这个吃瓜群众的角色吧！数十种珍贵的药材药性不同，互相冲撞，在虚空之中竟然引来了丝丝缕缕的雷霆之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百三十六章 忘川河畔免费阅读。https://xs.23sk.com 