    秦然的话音落下，但是并没有人出现。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    似乎是秦然感知出错了一般。

    坐在沙中的秦然露出了一个笑容。

    “您看，我愿意和您谈谈，但您却主动的放弃了这个机会！”

    “我想某些人一定会想要得到‘荆棘圣杯’的下落，他们一定会给我出个好价钱……”

    秦然缓缓的说道。

    这一次，还没有等秦然说完，一道人影就从里间内蹿出。

    度很快，手中更是寒芒闪烁。

    一柄小巧的匕，顶在了秦然的脖颈上。

    锋锐的金属气息，让秦然脖颈间的汗毛纷纷立起。

    秦然十分配合的举起了双手。

    “您看，我们是可以面对面的交谈。”

    秦然微笑不变的说道。

    “我认为你没有相应的筹码！”

    “说出你的目的！”

    对方压低了声音，喝问着。

    显然，对方不打算用原本的声音了，就如同对方此刻遮掩了自己的真实容貌一般。

    但秦然并不介意。

    或者说，当对方出现在这里的时候，不论过程怎么样，结果都会是秦然赢定了。

    “我的目的？”

    “应该是您的目的才对吧？”

    “我手下的人某明奇妙的被人盯上了，还是一位来自神庙的大人物，我当然需要亲自前来看看，究竟生了什么事情，才会让一位大人物对一个普通的商人下手。”

    秦然说道。

    完全的没有一句真话，仅仅是依靠推断出的信息来诓骗对方。

    不过，这样的诓骗却很有效。

    “该死！该死！”

    “我就知道不会这么简单！”

    “今天在市集旅店外阻击的人，是你的人？”

    对方低声咒骂，然后径直问道。

    “您不知道？”

    秦然故作惊讶的反问道。

    “我应该知道吗？”

    “别耍花样！”

    “现在是……”

    对方用力的一压匕，就想要让秦然见识一下厉害，可下一刻，对方就惊骇的现，自己手中的匕被两根手指夹住了。

    “松手！”

    对方低喝着，用出了吃奶的劲。

    可那两根手指就如同钢筋一般，牢牢的夹住匕，一动不动。

    “果然，你也只是一颗棋子。”

    秦然摇头叹息着。

    对于‘荆棘圣杯’被盗，秦然有一点是想不通的：对方为什么要指定一个行商下手。

    按照对方的计划，随机选取一个行商做为掩护才是更好的选择。

    诸如这种指定某人，完全就是画蛇添足。

    除非……

    对方别有目的。

    所以，顶替了那位‘行商’身份的秦然，在从市集返回后，就一直在等待着对方找上门来。

    一切就如同秦然猜测的那样，对方找上了门。

    不过，结果却有些出乎预料。

    眼前的人也不知道为什么选择这个行商下手。

    甚至，对方连旅店外出现的袭击者身份都不知道。

    再加上对方的话语来看，很显然对方也不过是某人计划中的一环。

    “还有其他人吗？”

    “又或者是对方的伪装？”

    想到这，决定更多试探的秦然猛地松开了手。

    顿时，正在使力的对方踉跄的后退了数步，还算出众的平衡力，并没有让对方摔倒在地。

    不过，再看向秦然的时候，对方眼神连连变化。

    做为敢盗窃‘荆棘圣杯’的人，除去胆大妄为外，还有着一定的头脑。

    仅仅是刚才的一下，对方就知道自己不是秦然的对手。

    所以，对方不自觉的看向了身后的窗子。

    对方想跑了！

    “我劝你不要这样做。”

    “假如你不想死的话……别误会，我对你可没有任何的恶意，我只是因为好奇被吸引来的。”

    “但其他人可不一定了。”

    “下午生的事，足以让其他人蠢蠢欲动了。”

    秦然坐在沙中一动不动，继续唬骗着眼前的盗贼。

    而在他的视网膜上，支线任务的提示再次出现。

    【支线任务：胆大妄为（完成）】！

    【现支线任务：隐秘】

    【隐秘：真正盗取圣杯的人，也不过是棋子，谋划了这一切的家伙，显然是另有目的！你要搞清楚对方想要干什么，并且阻止他！】

    ……

    秦然目光扫过支线任务【隐秘】。

    显然，这是支线任务【胆大妄为】的延伸，是由眼前的盗贼触。

    而且，在对方的身上可不单单是一个支线任务。

    还有……

    荆棘圣杯！

    “别紧张！”

    “我没有恶意，也请阁下放轻松。”

    “当然了，如果开诚布公的谈话，那就再好不过了。”

    秦然摆了摆手，示意戒备的对方坐下来，揭开掩饰谈。

    但对方并没有依照秦然的话语来。

    虽然坐了下来，但依旧没有摘下遮挡面容的伪装。

    “你是什么人？”

    对方问道。

    “我是什么人并不重要。”

    “重要的是，你想死还是想活？”

    秦然故作神秘的一笑，整个人向着沙中靠去，以一个更惬意的姿态面对着对方。

    立刻，对方就沉默了下来。

    随着计划中出现了未知的人，再加上秦然的故意引导，眼前的盗贼明显进入了思维误区。

    “你想要什么？”

    停顿了数秒后，对方问道。

    “你在明知故问吗？”

    “你能够拿出来的也就只有那件东西了吧？”

    秦然笑道。

    “那可不一定！”

    “你看我怎么样？”

    话语间，对方一把扯下了伪装。

    栗色的长披肩而下，映照着白皙的皮肤，略显狭长的翠绿色双眸，如水般荡漾人心，高挺的鼻梁下，薄薄的嘴唇则带着少女的俏皮，特别是这个时候，在对方有意为之下，更是带着别样的魅力。

    “不错！”

    秦然点了点头。

    对方的笑容更加灿烂。

    站起身来，扯下了宽大外袍的对方，穿着一身束缚的紧身衣，随着对方的步伐，勾勒出的好身材，有种摇曳生姿的感觉。

    这样的对方，绝对会吸引他人，尤其是男士的注意。

    可秦然看着对方，却是目光清澈。

    不仅仅是因为秦然见过远比对方有魅力的安.拉特里奇.欧肯，还因为秦然时刻习惯保持冷静、警惕。

    所以，在对方即将坐入他怀中的时候，秦然就准备闪身离开了。

    但就在这个时候，房门开了。

    送回餐具，且将餐具认真清洗的含羞草推门而入。

    看着坐在沙中的秦然，还有那个穿着不一般就站在秦然面前的女士，含羞草先是一愣，然后，脸一下子就红了。

    “抱、抱歉。”

    “我……”

    “进来，把门关好。”

    秦然打断了含羞草的话语，径直说道。

    当现含羞草还是呆愣在原地时，秦然不由一皱眉，站起身一把就将对方拉进了房间。