    虽然在糜竺的心目中，这两位来路不明的“义士”颇有些形象崩塌，但他最终还是给了，给的还不少。

    提示信息：

    “你获得了普通银锭*100。该物品仅能在三国位面世界使用，无法带出本世界，也不能用来兑换灵能点（三国位面世界币制：1金锭=10银锭=10000铜钱）。”

    白晓文暗叹一声，真是一文钱难倒英雄汉，在三国位面世界没有钱可谓寸步难行。拼着糜竺的好感度降低，这笔钱也得要。

    至于从地球带金银到灵界，这种操作是不存在的。任何非灵能物品都无法带到灵界，包括衣物等等。

    比如白晓文上次进入灵界执行考验任务，身上的作战服、钢弩、弯刀，统统都没有带入灵界，刚出现的时候，是一身亚伦位面世界很常见的破烂亚麻衣（非装备），算是灵界规则的友情赠送。

    这一次来到灵界，白晓文身上也是一身三国位面世界常见的粗布衣衫，作用和破烂亚麻衣一样，仅限于遮羞。而白晓文在升到2级之后，穿上“妖术师之袍”后，粗布衣衫的上装部分才算是被替换了，不过因为没有下装替换，所以原始粗布裤仍然在。

    搞钱，是每个觉醒者在进入灵界位面之后要做的第一件事情。没钱寸步难行啊。

    好在，糜竺虽然有点怀疑，但好感度一直没有出现“下降”的提示。看来糜家真的是财大气粗，不在乎这点小钱，而糜竺本人的气度也相当宽宏。

    在谢过糜竺之后，白晓文和李淑仪当即离开别院。

    糜竺送客，随后淡定地坐在别院之中，直到两个小时之后，才有人前来禀报。

    “大人，那兄妹两人得了钱财之后，在城中游荡了一圈，买了些东西之后就出城了。这是他采买的物品，请大人过目。”来人恭敬地呈上了一份清单。

    糜家乃是徐州城有数的豪族，要查两个人的行踪再简单不过。另外，白晓文也没有防范跟踪的想法。

    糜竺接过了一张清单，略略一扫，随后不动声色地道：“我知道了，你去吧。”

    ……

    从城墙上乘坐吊篮悄然滑下的时候，白晓文瞥了一眼城外数里的黄巾军营地。

    “好多人。”李淑仪有些害怕。

    “千人盈城，万人盈野。今天我才算真正明白这两个词的意思，”白晓文说道，“不过你也不用太过害怕，黄巾军诈称十万，真正称得上兵卒的，怕是两万都不到，其他都是被蛊惑驱赶的太平道教徒。”

    李淑仪苦笑了一声：“我能不怕么？我上一次转职任务的位面世界，是古欧洲背景下的‘法兰克位面’，城邦之间的战争，正规军也就百人的规模，算上参战的辅兵和农民，总数也不过千……”

    白晓文心有戚戚，不过却不能表露出来，随口安慰了李淑仪两句，两人的吊篮终于落到地面。

    此时，远隔数里的黄巾军营地发觉了城墙上的异动，派出了一队黄巾兵赶来调查。不过，两人已经跳下吊篮，沿着僻静的小路悄然离开，进入了离城二里之外的树林。

    这队黄巾兵算是精锐，在为首一名都尉的带领下，进入林中，一字排开，有条不紊地进行搜索。

    白晓文远远地冲那名都尉丢了一个洞察，提示扣掉了50灵能点。

    【陈横（精英）/挑战等级6（狂热状态，火妖祝祷）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：重甲刀盾手3级】

    【属性：力量18，敏捷10，体质15，精神8】

    【技能：突刺，盾击，挑衅】

    这名叫做陈横的精英级都尉，身穿细密的镔铁重甲，左手朴刀，右手重盾，卖相颇为刚猛。不过，最让白晓文在意的是他的状态一栏。

    【狂热状态：目标受到符水之力的护佑，痛觉大幅度削弱，痛觉大幅削弱，在任何情况下都不会溃逃。】

    【火妖祝祷：目标受到火焰妖术的加持，每次成功的攻击命中敌人，都会造成1~3点额外的火焰伤害（无视防御）。】

    “不能跑，必须在这片林子里，把追兵解决掉。”白晓文吸了口气，一抬手把黑灵魂石中的骷髅兵和阴影刺客全部召唤了出来，随后耗费10点精神力，第一次在灵界，召唤狼群首领怒爪！

    伴着一声悠长的狼嚎，怒爪水牛大小的身躯显现，正好出现在两名黄巾兵的面前，一爪拍落！

    这一爪下去，直接把其中一名黄巾兵的身躯撕掉了一小半，秒杀！

    “敌袭！”

    精英都尉陈横第一时间发出了怒吼，指挥一字排开的黄巾军士兵们冲向了狼王。而他本人，更是连续撞断了两株矮树，像是蛮牛一样冲到了怒爪的面前。

    架盾！格挡！

    怒爪是敏捷型的野兽，力量在白晓文的增幅下有17点。而陈横是力量特长型，本身的力量就高达18点！这一次盾击，毫不含糊地将怒爪的第二击拦下，把另一名黄巾军士兵给救了回来。

    “我来扛住它！给我射死这头畜生！”

    其他黄巾军士兵中，足足有五名背着弓箭！他们张弓搭箭，向着怒爪射去，而没有带弓箭的黄巾兵，则是挺盾冲向了怒爪，帮助都尉陈横分担压力。

    嗤嗤，几根箭仿佛带着火光，射在了怒爪的身上，怒爪痛吼不已。这种显著的增伤，很明显来自那层“火妖祝祷”的状态！

    好在白晓文早有准备，只听窸窸窣窣的穿林声音响起，四只骷髅兵出现，分别缠上了一个黄巾军弓箭手。而最后一名弓箭手，他留给了李淑仪！

    李淑仪拔出了礼仪细剑，一猫腰冲了上去，细剑像是毒蛇一样刺出，在最后一名弓箭手身上留下点点血***迫其不得不后退。

    至于白晓文自己，则是掏出沙漠之鹰，一枪又一枪，平稳地点射怒爪身边的几名黄巾军刀盾手。至于身穿重甲的精英都尉陈横，白晓文暂时没有理会，他打算先灭掉杂兵，再打精英。

    狼群首领怒爪仰天长嚎一声，一层淡淡的血色光晕，猛然笼罩在白晓文等人的体表！89