
谢绍元这话，让宋启正松了口气。

宋启正心头不知是什么滋味儿，可能是第一次花心思为宋羡安排这些，恐怕其中出什么差错。

虽然他们父子之间隔了许多事，也许永远都无法释怀，但身为父亲...还是应该设法弥补一二。

宋老太太笑着道："这就好了，还要感谢你们不嫌弃。"

宋启正也从管事手中接过了宋羡的生辰帖，站起身亲手奉给了陈老太太。

陈老太太哪里能坐得住："镇国将军不必如此..."

宋老太太将陈老太太一把拉住："身为长辈，受得礼数，日后我们可就是姻亲了。"

陈老太太安安稳稳地坐着，谢绍元起身也将谢良辰的生辰帖取来奉给宋老太太。

宋老太太被那大红帖子一照，整个人似是容光焕发起来，眉眼中满是喜色。

崔珪笑着道："宋兄请我做保山，那我就说两句，明天就是个好日子，不如正式过了聘书，等到羡哥儿回来再过大礼。这段日子大家也商量商量婚期，依我看两个孩子年纪合适，宜早不宜迟。"

宋启正看向谢绍元："宋羡是嫡长子，我们自然愿意越早越好，不过到底选什么日子合适...还要请谢大老爷斟酌。"

宋老太太也颔首，表面上是要答应，但暗地里还得多央求几次，人家的姑娘，怎么舍得早早就送出嫁？

宋老太太道："大家都在这里，羡哥儿如今脱不开身，有些话事先与我在信中说了，如今当着保山的面，我要将这话说了，让保山做个见证。"

宋启正不知晓宋羡与母亲都商议了什么，也仔细听过去。

宋老太太道："羡哥儿说了，他只结这一次亲，此生绝不纳妾。老太太和谢大老爷也可放心，他与良辰会常在陈家村住，良辰不但将来是他明媒正娶的正妻，还是大家的'辰阿姐';，这话也要写在我们送来的聘书上。"

宋启正半晌才回过神，想起宋羡与他提及冯氏时的神情，他对冯氏...离宋羡想的相差太远了吧。

就连崔珪这个保山也不禁面露惊讶，宋羡这样做，万一将来有所违背，岂非要受制于人？

不过连宋老太太都认同了，崔珪这个保山也只是听听罢了。

谢绍元没有拒绝而是坦然接受了，眉眼中多了几分温和的笑容，这时候崔珪才察觉，别看谢绍元无官职在身，却也气度从容，不卑不亢。

陈家村和广阳王的关系，别人不知晓，他们这些镇压兵变的节度使自然听到了消息，虽然崔珪还没看到谢大小姐，但光看谢绍元这个模样，就觉得这个传言没错了。

谢绍元道："今天也是两家的喜事，老太太、镇国将军和崔节度使就在陈家村用饭吧！"

几个人应声，谢绍元起身出去安排。

刚走出了院子，谢绍元就看到陈咏胜。

陈咏胜忙道："高氏带着几个人去准备饭菜了。"

谢绍元道："就去熟药所那边用饭吧，大家都来。"这一向是陈家村的待客之道。

听到这话，陈咏胜眼睛一亮："这么说，姐夫你是应承了？"

谢绍元点点头。

陈咏胜心中五味杂陈，觉得欢喜，又有些空落落的。别看他是陈家村的里正，良辰却是陈家村的主心骨，这良辰若是嫁人了，陈家村该怎么办呢？

但没有谁家是带着整个村子一起嫁人的。

陈咏胜看向谢绍元，姐夫也是不容易，才回来...女儿就要嫁人了。

陈咏胜又是愧疚又是心疼："姐夫，还有什么事我能做，你只管吩咐。"他也好将功补过。

谢绍元想了想："其余的事都做了，唯有一件非你不可。"

陈咏胜应声："姐夫只管说，我会做的妥妥当当。"

谢绍元道："宋羡从代州回来之后就要来过大礼、请期，到时候别忘了掐着脖子打，若是怕打不过，姐夫给你寻一根棍子。"

谢绍元说完向前走去。

陈咏胜怔怔地看着谢绍元的背影说不出话来，掐着脖子打征西大将军？他又不是没看到过宋将军战场杀敌...

就算宋将军伸着脖子让他掐，他也不敢啊。

...

这顿饭宋老太太早就盼望已久，吃的说不出的舒畅。

今日是宴请宋家人和保山，还是与往常不同，孩子们没有上桌，只有陈咏胜、陈咏义几家相陪。

吃完了饭，谢良辰上前与宋老太太、宋启正和崔珪见了礼。

崔珪仔细看了看这位谢大小姐，这就是广阳王的外孙女，别看穿着一身粗布衣裙，走上来就让人感觉到不同。

眉眼舒展，落落大方。

而且她走过来，陈家村村民们的神情就变了，大家的神情是自信和与有荣焉。

崔珪也是能一眼就能从万千兵马中找到主将的人，如何能不明白？怪不得宋羡说，谢良辰还是"辰阿姐"，原来是这个意思。

崔珪暗自赞叹：广阳王之后，就是不简单。也难为宋羡能找到这颗明珠。

离开陈家村之后，崔珪和宋启正一路回到宋家，进到书房里，崔珪坐下来道："京城还不知道你家与广阳王一脉结亲的消息，若是知晓了..."

"晚了，"宋启正道，"递了婚书，谁能无故从中阻拦毁了这门亲事？"

无论是刚刚打了胜仗的宋羡，还是战死的广阳王一脉，都不是轻易能动的。

崔珪思量片刻："结亲是好事，但也难免会引人觊觎，毕竟八州曾是广阳王属地，你也要小心着些。"

宋启正点点头，若是从前他定然要阻拦，可现在经历了那么多之后，他愈发觉得宋羡或许比他想得更远。

但宋羡将来到底想要做什么，现在就算他问了，宋羡也不会说。

只能先这样，走一步看一步。

宋启正看向崔珪："京中若是有什么消息，你也要知会我一声。"

"那是自然，"崔珪道，"宋兄放心。"武将之间不能来往过密，他们都是私下里走动，不管谁有事，都会暗中相助，这次蔡戎兵变就是如此。

宋启正长长舒一口气："但愿一切顺利吧！"也不知道圣上如何思量这一桩。

崔珪劝说道："宋兄，你与羡哥儿毕竟是父子，如今所有事都查明了，日后还要慢慢缓和，总归是血脉相连。"

宋启正点头。

崔珪笑道："这些烦心事不说了，我与宋兄再喝两杯以示庆贺。"

...

京城。

偌大的宫殿还是灯火通明。

皇帝将宋羡呈上来的信函一把拍在了桌案上："他是不是早就知晓了谢良辰的身份？"所以才有朝堂上信誓旦旦的那些话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70577895"  chaptername="第三百四十八章  见证">加入书签</a>
</div>
