    第444章

    见李建设那目瞪口呆的模样，关春燕和李小鹏乐得不行。

    关春燕道：“闺女都帮你放好了，你明天就顺道去黑市把这些东西卖了呗，卖的钱正好补贴下家用。”

    李淼淼点头，“这个可以有。”

    别看关春燕和李建设如今都有工资，但是他们一家四口每个月的花销还是不小的。

    关春燕都这么说了，李建设还能说什么，只能同意，不过他不帮李秋宝白卖，必须要抽成。

    李淼淼：“行啊，等秋宝姐晚点来了，爸你和她说。”

    李秋宝来了后，李建设自然跟她提了这事儿，“咱们亲叔侄明算账，你要同意给我抽成，以后你要是卖别的我还给你帮忙，要是不同意，以后我就不给你帮忙了。”

    李秋宝那见过这阵仗，瞟了眼李淼淼后问李建设，他要抽多少。

    李建设想了想，“起码一块钱我得拿四毛钱。”

    这一背篓蘑菇可不轻，路上两小时路程不说，他还负责卖，最重要的还要承当风险，所以卖出去一块钱他要李秋宝四毛钱，还真不算狮子大开口。

    李淼淼想说些什么，最终还是什么都没说。

    把李建斌怼的哑口无言后，李建设扬长而去了。

    春耕结束后，天气也变的越来越暖和了，李建设恢复了每天城里乡下来回的次数，当然在这么来回的时候，不忘了问李建斌要不要一起。

    结果自然是被拒绝了，李建设早知道李建斌不会一起，他就是故意那么问的。

    想清楚这个缘由的李建斌，被李建设给气的胸口冒火。

    这个老三，就他会膈应人！

    李建设回家一趟后的第二天，徐桂芬进城来了，这给李建斌气的牙痒痒。

    不用说肯定是老三回去后去老宅说了什么，不然徐桂芬第二天就来了，偏偏李建斌没一点办法。

    最后只能每次在出货的时候，找找李建设的麻烦。

    时间转眼就到了期中考试前夕，李淼淼十分无语的看着在她身边要认真复习的李小虎兄弟仨。

    “你们不是天天被你们妈逼着学习吗？怎么还怕考不好？”

    “被逼着学和我们自己学那能一样吗？”

    李淼淼眨眨眼，“有什么不一样吗？”

    不都是学习？不都是记在了脑子里？

    “跟你说不明白，反正不一样。”

    李淼淼看李小虎气呼呼的样子，忽然懂了，“你想说，你在家被你妈逼着读书的时候，没用心，在我这是用了心的？”

    也只有这一个说法解释的通。

    李小虎噘着嘴，“差不多吧，反正你别打扰我复习。”

    李淼淼：“...”

    小伙子，你好像忘了，这是我家不是你家。

    李淼淼看了他们兄弟仨一眼，没搭理他们，喊上李秋宝和李小鹏去山里捡蘑菇去了。

    自从舒怡然怀孕，萧子安每天放了学就早早的回家照顾她妈去了，好长一段时间没和他们凑在一块玩了。

    如今李淼淼提议去采蘑菇，李秋宝还问要不要叫萧子安一块去，李淼淼摇了摇头，“不用，咱们仨个去就行了，萧子安还要照顾他妈妈呢，不过咱们蘑菇要是采的多，倒是可以给他送一点。”

    她送是可以的，李秋宝就免了吧。

    这个提议李秋宝赞成，“那我们赶紧走吧。”

    如今徐桂芬去城里了，家里没人管李秋宝，李秋宝比以前活泼多了，一路上叽叽喳喳的跟李淼淼说个不停。

    当李秋宝说到他们班上有个人家里比较穷，下学期没法读书的试试，李淼淼问李秋宝，“秋宝姐，你是不是很想帮那个同学啊。”

    李秋宝点了点头，“可是我不知道怎么帮。”

    她的零花钱早就被她妈给收缴上去了，说是怕她乱花，要给她保存，也不知道她妈要给她保存到什么时候。

    李淼淼思索了下，“秋宝姐，我知道你帮人的想法是对的，但是你帮了这一回，那以后你的同学读初中读高中呢？总不能以后的学费你都要帮忙吧？你自己还是个小孩子，负担不起这些的。”

    她可以出主意让李秋宝帮对方一回，那以后呢？

    万一对方家里觉得反正有李秋宝帮忙出钱，从而索要更多怎么办？

    “秋宝姐，我知道你很善良，但是太善良了不好，咱们要帮人的时候，需要考虑下实际情况，你说是不是这个理儿？”李淼淼一字一句的解释着。

    李秋宝咬着嘴唇，“好像是这样。”

    “那就对了，这个事儿你就别想了，你要是实在放心不下，可以和校长说说，看校长那边怎么说。”她能帮的就只有这么多了。

    至于李秋宝说自己零花钱被收缴的事儿。

    李淼淼是不会把自己的零花钱给李秋宝的，但不代表她不能出主意，“秋宝姐，你多采出来的蘑菇，可以晒干了拿去收购站换钱啊，不拿去收购站，等我爸回来了，让他拿去黑市帮你卖了也行。”

    像蘑菇春笋还有香椿这些东西，在城里那可是稀罕物。

    李秋宝眸子转了转，“可以吗？”

    “当然可以，等我爸晚上回来了，你自己和他说。”

    她可不算坑她爸，有女主光环在那，她爸帮李秋宝卖蘑菇的话，那绝对安全。

    至于她自己采的，李淼淼才不卖，回头她晒干了屯着以后吃。

    李秋宝眼里满是兴奋，“那好，我们抓紧采蘑菇，让三叔帮我卖！”

    可能是老天爷察觉到了李秋宝要挣钱的决心，没出半小时，他们提的两个篮子都装满了刚采的蘑菇还有春笋。

    看着放不下的春笋，李淼淼默默的把外套给脱了下来。

    而回到家的李建设，看着一背篓的蘑菇犯了难，这么多蘑菇，那得吃到什么时候去？

    虽然蘑菇很新鲜也很好吃，但天天吃，也顶不住啊...

    很快，李淼淼就告诉李建设，那一背篓蘑菇不是给家里吃的，而是李秋宝拜托他明天拿去城里卖的。

    李建设一脸疑惑，“卖的？”

    “对啊，爸你看这蘑菇是不是很新鲜？城里是不是没有？”

    “好像是。”他去黑市看过，乡下来的东西基本上都是被抢空的。

