    这录像伊流翎先前已经用耳机听过一遍，刨除掉纪舒翟从离开森林时一直到遇袭的那一段之后，剩下的部分其实很短，大概刚好是录到他离开那会。

    　　所以，后面有时间的时候，伊流翎分析了一下，认为纪舒翟被苦艾袭击时之所以摄像机是开的，很可能是因为当时他离开之后，纪舒翟有了什么操作把机子关掉了，撤退的时候又为了关掉而打开了它。

    　　总之，思想家应该不需要放后面那部分，只看两人约会的部分，花不了多少时间。

    　　当然，与其说是“观看”，既然镜头盖没有开，那应该是称作“聆听”更贴切一点吧？

    　　然而，出乎伊流翎意料的是，这视频竟然是有画面的，而且是一部动画。看紫毛鸩和香槟的反应，这应该是第八世界比较有名的动漫，这地方发达的炼金工艺带来的是花样繁多的娱乐消遣，看这作画的质量也很高啊。

    　　出现在炼金屏幕上的是一男一女，伊流翎因为不了解第八世界的作品，姑且推测一下是男女主。

    　　很快，男的开口了：“正如我刚才所说，香槟，我不会娶你，我喜欢的是你的姐姐。”

    　　伊流翎眉毛抽了抽，因为他发现这句话里的“香槟”二字，是紫毛鸩的声音，跟原本的配音完全不同。等等，也就是说思想家是把之前那段录音做成剧情向鬼畜了？

    　　“是苦艾做的。”仿佛读出了伊流翎的想法一般，思想家回答道。

    　　伊流翎点点头，苦艾还真是多才多艺啊，不过忽略掉处理过的声音，整个台词倒没什么为何的地方。堂姐也是姐，说是喜欢香槟她姐没有什么问题。

    　　“我明白，”那女角色说，“我这次也是来跟你说清楚的。”

    　　“说清楚什么？”男方问。

    　　女方抿了抿嘴，眼神坚定：“我，我对你没有兴趣，我有喜欢的人了。”

    　　“啊，那不是正好！”男方露出了笑容，“我们应当联合起来，对抗家族的压迫。”

    　　女方点点头：“正是如此，一起加油吧。”

    　　“呜呜呜，”视频到这里就放完了，但是伊流翎看到思想家开始擦眼泪了，“太感人了。”

    　　“这怎么就感人了呢？”伊流翎实在没从短短几句对话里看出什么悲情来。

    　　“这是一部虐恋的动画，”香槟给伊流翎解释道，指着屏幕上的两人说，“后来那个女的还是喜欢上了那个男的，然后就为救他而死了，男的就跟她姐姐结婚了。”

    　　“我感觉，这不是什么动漫，是个八点档狗血言情剧啊。”伊流翎吐槽道。

    　　思想家忽然抬起头：“那是什么？”

    　　看他一副感兴趣的样子，伊流翎只能在心里叹一声这老头口味真是独特。

    　　“说正事，说正事。”紫毛鸩看气氛陷入僵局，抬脚踢了一下思想家的沙发，把后者惊了一下。

    　　思想家训斥道：“没大没小。”

    　　“为老不尊。”紫毛鸩立刻回答道。

    　　“咳咳，”思想家有些尴尬地咳了两声，“好了，我们来谈正事。”

    　　思想家要讲的当然是香槟和紫毛鸩的婚约，虽然这两人已经明确表示了不喜欢对方，而且苦艾也为了助攻送来了视频。但很可惜的是，她估计并没有看过原著，只是搜到了里面有差不多的台词，便直接拿来用了。

    　　这样云出来的结果就是，思想家被触动了，并得出了这样一个结论：现阶段不来电的两人，在经过足够多的磨难之后，终究会对彼此产生感情。

    　　所以，他不但打消了解除婚约的念头，反而打算多多安排两人一起去一些地方共同探险，再遭遇危险，最后患难见真情。

    　　“不，我觉得你绝对是弄错了。”紫毛鸩立刻出声反对道。

    　　思想家严肃地说：“你瞧，在你们没有解除婚约的时候，命运不是改变了吗？你们两个都拿到了名次，这说明你们是旺彼此的啊。”

    　　“但这个功劳得归功于安吉拉和斐辉画，”伊流翎提出了异议，“我认为不是香槟做了什么。”

    　　这话倒也没错，如果不是安吉拉，他们根本不会产生去抢夺金牌的想法。另外，香槟根本没有以自己的实力夺到过第一，躲避球大赛她之所以能胜出，完全得益于纪舒翟的门板以及对面的安吉拉拍歪了的那一击。

    　　至于紫毛鸩，没有斐辉画神来一笔，他离领奖台可太远了。

    　　“小屁孩不要多嘴，我还没计较你瞎掺和误事的事情呢。”思想家凶了伊流翎一下，然后转头对紫毛鸩说，“这就是冥冥之中的影响，若非是我与老伏定下了你们的婚约，不会有这样连锁的反应。”

    　　“但我真的不喜欢香槟啊。”紫毛鸩继续反抗。

    　　思想家这就奇怪了：“你不是要守护每一个女孩子吗？我还以为是个女的你就喜欢呢。”

    　　“那怎么可能呢？”紫毛鸩立刻反驳，“香槟平得跟安吉拉一样，根本不在我的范围内。”

    　　“你……”香槟爪子都掏出来了，但考虑到现在紫毛鸩正在为了两人退婚而“据理力争”，还是默默憋了回去。

    　　然而，思想家好像因此听出了什么苗头：“哦，你说的安吉拉，是不是那个红龙族的初代种新生？就是之前把你打短腿的那个？”

    　　“对啊。”紫毛鸩不明白思想家为什么突然问这个。

    　　“行，你们退婚吧。”思想家打了个响指，“我同意了。”

    　　紫毛鸩的下一句话噎在了喉咙里，他被思想家的爽快震惊了，忍不住又问：“你同意了？”

    　　“怎么，还舍不得不成？”思想家挑眉。

    　　“不不不，这很好。”两人异口同声地道，生怕他改主意。

    　　“嗯，那么你们两个可以先走了。哦，等等，”思想家对伊流翎和香槟说完，想起了一件事情，然后拉开展览柜底下的抽屉，从里面拿出两本书递了过去，“这就算是见面礼了，拿去看吧。”

    　　伊流翎依言接过来看了一眼，差点把书丢出去，因为封面上就画着两个非常清凉的女人。

    　　给学生见面礼送这种东西，思想家本子老头的称号真是名不虚传，之前紫毛鸩说为老不尊并没有冤枉他。

