    在这个时代呆的越久，陈曦就对于这个时代，这个社会认知的越深，同样也对于世家这种阶层越发的无奈，这个阶层真的不是他想要拔掉就能拔掉的，哪怕是后世武则天能将之掀翻也只能说是因为经年累月，到了那个时候有了那个机会。

    至于现在，时机还没有来临，掀翻了，陈曦连干活的人都没有。

    故而陈曦一边明确地表达着自己的不爽，一边指使着这群人干活，这个时代大概也就这群人能干活了。

    “什么事？”陈纪看着门外管家欠身一礼，沉默的站在原地，便知道对方有事想要禀告，不由得面带威严的询问道，和陈曦他可以嬉笑怒骂，但在陈家别的人眼中，他必须是威严有加的家主。

    “长安加急密报，要求陈侯尽快会长安，巡视中原一事，暂且由其他人代替。”管家沉声说道，而陈曦和陈纪对视一样，皆是心头一转，然后同时开口道，“看来是开战了。”

    “全面战争？”陈纪看向陈曦询问道。

    “这次就算是不想打成全面战争，也难免变成如此。”陈曦神色凝重的说道，“这个点能让文和那群人这么紧急的通知我，大概也就只有恒河那边开战这一消息了，韦苏提婆出手，也就意味全面战争了，这么一来，南海和北贵也都该发动了。”

    “和我猜的差不多。”陈纪点了点头说道，“不过我们这边搜集到的情报说是韦苏提婆一世并不精通行军作战，他擅长的东西有些和我相似，偌大一个贵霜已经没人了。”

    “是啊，贵霜现在的问题就在这里，他们找不到一个能统领大军的统帅了，兵力他们并不缺。”陈曦点了点头，“不过毕竟是御驾亲征，可能还有一些别的手段吧，您这边有消息没？”

    “有一些，可这些消息的来源还没有查证，贵霜的内部管理太差，不仅仅对于他们是麻烦，对于我们也是麻烦。”陈纪摇了摇头说道。

    在贵霜当间谍最坏的一点在于，你不能表现的太优秀，尤其是在内部管理上必须要像本地人一样出现一些混乱的局面，说实话装强者陈家没问题，装这种潜伏过去的三家都有些问题。

    “韦苏提婆还有什么牌？”陈曦略有好奇的询问道。

    “秘术间，贵霜比我们更重视这个，韦苏提婆一世上来之前他们就一直有发展秘术。”陈纪非常认真地说道，“等韦苏提婆一世上来之后，他们在秘术上开发投入的更多了，贵霜有很多战略级别的秘术，只是有些秘术到底开发完毕没有，没人知道。”

    “看来和我们的情报是一致的啊。”陈曦叹了口气说道，“如云气固化道路这种辅助性质的战略级别的秘术，就我们了解，贵霜正在研究的有六种，其中完成的有两种。”

    “拿到手了？”陈纪一挑眉说道。

    “嗯，从荀家那边拿到手，我们这边也同期进行了延伸性质的开发，贵霜在这一方面比我们走得远，但还是那句话，贵霜的管理很有问题。”陈曦颇为嘲讽的说道。

    韦苏提婆一世大力开发了很多的战争秘术，有些是依托于神佛观想，有的是依托于整合云气，有的是参考于自家的军魂，还有最重要的一条是来自于许靖传过去的史诗歌谣。

    实际上对于现在的汉帝国而言，前面三种的战略秘术，不管是否完成对于汉室都不致命，因为汉室用不了多久就能破解，而且开发出更为高端，更为适合自身的运用。

    可唯有许靖遗留下来的麻烦是真正无法解决了，史诗歌谣真正的效果只有斯拉夫人自己能用，汉室虽说进行过比较深入的研究，但汉室军团其实并不怎么缺组织力。

    准确的说现在能上战场的军团，组织力比起斯拉夫人唱起战歌之后的组织力还要优秀一些，毕竟汉室的军团历来都是以组织协调能力，配合能力出名的，都不说丹阳精兵那种怪物了，普通军团的组织力都可以媲美禁卫军级别的斯拉夫人。

    这一原因让史诗歌谣的改版只能运用于新兵速成方面，然而等兵役制度再一次搞起，史诗歌谣的存在已经只能说是可有可无了。

    然而对于贵霜并不是如此，贵霜差的最远的其实就是组织力，哪怕南贵有规模庞大的练气成罡进行百人级别的小军团指挥，可实际上也能看出来，哪怕是拉胡尔亲自作为统帅，在大军团的发挥上也属于七十二将之中偏水的那种。

    实际上就决断和战局判断而言，拉胡尔的已经属于相当优秀的那种，但贵霜军团本身的组织力问题，很大程度的限制了拉胡尔的发挥，毕竟不是什么人都能叫做韩信，也不是什么人拿杂兵就能胡来。

    “也就是说你认为斯拉夫史诗歌谣很有可能被破解了？”陈纪看着陈曦询问道，他也知道陈曦担心的不是那种云气转化性质的战争秘术，实际上这种类型的秘术只要出现了，很快就是汉室的，毕竟汉室这边也在开发同样的东西，不过更多是嵌入到军阵之中。

    “罗马人就算不是完全懂这个东西，也懂一半。”陈曦叹了口气说道，“所以韦苏提婆一世肯定拿到了完整的史诗歌谣，说起来，史诗歌谣的问题不在于音乐对于士卒组织力的协调，而在于这种外力加强组织力的思维方式。”

    陈纪点了点头，有些东西转不过头的话，很难发现，但转过头的话，不说变得非常简单，至少有了方向，以帝国的底蕴，开拓出来一条路还是没有什么大问题的。

    “这样的话，贵霜的实力也没压过我们。”陈纪非常自信的说道，这个时代中原人真的有一种战天下的气魄，而且不是说笑的那种，而是真正干过，并且干的非常出色的那种。

    “只是有些担心而已，不知道关将军那边情况如何。”陈曦叹了口气说道，韦苏提婆一世其实是一个非常谨慎的人，将这样的人逼到御驾亲征的程度，说实话，陈曦也是很意外的，同样陈曦也明白，这次很难抓住韦苏提婆一世的破绽，他敢来，就做好了准备。

    “安心，这次南贵动荡起来了的话，北贵那边曹孟德必然会发力的，从现在到冬天，曹孟德大概会想尽一切办法打下坎大哈，否则过了这一次，在想要打下就难的太多了。”陈纪眯着眼睛说道。

    曹操在干什么，老陈家其实很清楚，毕竟北贵这边老陈家所掌握的琐罗亚斯德教派也不是开玩笑的，盯着曹操的人也不在少数，而直到现在曹操在坎大哈之前打的还是非常艰难。

    勒齐斯坦沙漠到坎大哈那片地方，曹操确实是占据了极大的优势，尤其是曹操逮住机会将扎萨利率领的骆驼骑送上天之后，汉室其实已经占据了主动。

    然而那边的地形实在是过于糟糕，曹操就算是将骆驼骑废了，想要从沙漠上冲过去，然后仰攻坎大哈，能不能打下也是一个问题。

    驻扎在坎大哈的那些北贵精锐，到现在不仅没有打的上头，反倒有些越打越冷静的意思，在坎大哈的布置也越来越完整，可以说接下来的南方大战，如果曹操不抓住时机突破这边，恐怕下次要拿下这边会更为费力。

    北贵的那些士卒是真的在变强，荀彧荀攸当时制定的是练兵之策和接收之策，故而双方在勒齐斯坦沙漠的战争很大程度的在不断消耗自家新兵的同时，也在逐渐的产出一批次又一批次的精锐。

    实际上到了现在曹操率领的本部已经全部见过血了，而且也都逐步的适应了战场，到现在依旧没出手的原因更多是在等待朱儁训练的那些新式盾卫的到来。

    这也是之前为什么不管是北贵，还是南贵，亦或者是海上都偃旗息鼓的原因，这只不过是大战之前的静寂。

    “你觉得贵霜如果改良斯拉夫歌谣的话，会依托于什么改良？”陈曦起身离开的时候随口询问道。

    “依托于降世之辉。”陈纪平静的说道，“当年和张将军对敌的那个年轻人的降世之辉据说将贵霜观想体系最上层的那个神祇拉下来了，之后那个叫做赫利拉赫的年轻人就被雪藏起来了。”

    陈曦摸摸地点头，他也曾思考过这个问题，进而想过后世印度的建立，作为一堆邦国的联合体，为什么会建国这个问题，后世不少人讨论过，最后得出的结论其实很简单，印度能建国的原因其实只有一条，他们最大兼容程度就是甘地所选出来的集合。

    故而印度建国的时候，古印度这个地区他们只能拿到一大部分，不能拿到所有，因为甘地所能找到的集合最大也只有这么大。

    同理以此来思考赫利拉赫的降世之辉，应该同样是最大的集合了，也同样是对于贵霜最优秀，最适合的能力了。

