
　　二蛋带着秦雨飞和张思燕回盛世大酒店，此刻已经是晚上十二点半了，但是京城依旧灯火通明，车水马龙，一派盛世的景像。

　　车子停下，三人便往酒店走去，二蛋伸了伸懒腰，告诉她们两个，今晚好好休息，明天可能要忙一整天了，毕竟后天就要搞展销，他们带来的所有药物，都要分类处理摆放。

　　这时，突然间在酒店前面的广场，两个外国人正被一伙小混混拦着，发出一阵阵坏坏的笑声。

　　二蛋寻声望去，只见一个大约六十岁的老头，正带着一个约莫二十出头的丫头，估计这是一对老外父女。

　　女人雪白的皮肤，蓝蓝的眼睛，一头飘逸的长发，正恐惧地躲在老头的身后，耸拉着半个脑袋，双手紧紧地拽住老头的衣服。

　　老头看着这四个喝了点酒的小混混的眼神，盯着身后的女儿，不禁愤怒地一个劲地说着英文。

　　“臭老外，说什么呢？我们听不懂，把你身后那小妞给我让出来，否则，我把你打残”

　　老外也听不懂这几个小混混说什么，但是这小混混的眼神里却是冒着一股奸笑，眼睛一直盯着他身后女人那性感的身躯上一直不转眼。

　　“大哥，这妞太正点了，比我们玩的那些外国妞还要漂亮，要不抓回去让你先享用，再给我们兄弟们分杯羹怎么样？”

　　为头的是一个脖子与胸前处有一道伤疤的男人，脸上堆着一脸横肉，眼里透露着一股杀气。

　　“给我抢，把那妞给我抢过来”

　　可是老头怎么可能会让这些小混混把女人带走，拼命地护着女人，但无奈这几个小混混下手太狠，两三拳便将老头打倒在地，只见老头不停地说着英文，而且还紧紧地握住自己的手臂，一脸痛苦的哀求着。

　　二蛋见势，明白这是小混混要打这个外国女人的主意，当时他便看不下去，直接往那边走去。

　　张思燕拦住他，盯着他叮嘱道：“二蛋，不要管这种事情，有警察，他们会来处理的”

　　可是二蛋望了望四周，哪里有什么警察，处了驻足停留看热闹的人，连门口的保安站在那里都不管事。

　　二蛋狠狠地瞪了张思燕一眼，咬咬牙，将嘴上的烟往地上一扔，踩了两脚，便冲了过去。

　　突然间冲进来一个人，一下子就将这几个小混混给撂倒，将那个外国妞抢走了，这可把那个满脸横肉的老大给气坏了。

　　“小子，你是谁？敢管我程千鹤的事情？”

　　二蛋理都没有理这个人，只是让秦雨飞安慰着这个外国妞，走到老头跟前，将他拉了起来。

　　秦雨飞深读多门外语，听得懂这个老头说的话，安慰那个外国妞都是用英文说的。

　　老头很痛苦，捂着手臂来到那妞的跟前，询问她有事没有，那个妞明显是被吓坏了，当时都愣在那里显得异常的紧张。

　　秦雨飞听到他们的对话才明白，这是一对父女，他们刚刚从另外的一个烧烤店回来，在那里被这几个小混混一路跟随。

　　“臭小子，我说你呢？耳朵聋了”

　　这下二蛋听清楚了，看向这个满脸横肉的人，不禁冷笑一声，走过去，冷冷地说道：“朗朗乾坤，京城之地，居然光天化日之下调戏良家妇女，还敢如此理直气壮，不怕被雷劈吗？”

　　这个满脸横肉的人是程千鹤，是建设路这一块的地头蛇，辖区派出所的常客，有多次前科，被判过三年以上的有期徒刑有三次，但每次放出来后，总会沉浸一段时间，紧接着便惹事被判刑。

　　这一次，是程千鹤从监狱出来后的第三个年头，这三年来，他改变了策略，得到了一个重要的领导庇护，只要不是惹大事，他都能被领导化解，因此这三年，也算是相安无事，只是品行不改，依然我行我素，今天面对二蛋，是最近他比较狂妄的一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　他瞪着那如牛大的眼珠，狠狠地骂道：“小子，看你多管闲事，应该不是本地人吧！刚才你打伤我兄弟的事情，我可以不追究，但是你现在走的话，就当我们啥事都没有”

　　二蛋就没有怕过事情，想想今天这倒霉的事情发生在身上，他就觉得很是恼火，现在正有人撞上来，那就算是锻炼一下身体也行。

　　“我要是非要管这事呢？”

　　程千鹤脸蛋瞬间一黑，狠狠地说道：“如果你非得管这事，那就别怪我程千鹤没给你机会了”

　　说罢，程千鹤挥手大叫一声，和他的兄弟们一起冲了上来，程千鹤这些人哪是二蛋的对手，以为可以瞬间将二蛋放倒。

　　几个回合下来，他们根本就挨不到二蛋，反倒被二蛋给打倒在地。

　　“兄弟，抄家伙，把他给收拾了，责任我来担”

　　气急败坏的程千鹤吃了亏，嘴角被二蛋刚才踢出了血，顿时就率先从后腰抽出一把匕首。

　　其它几个兄弟也一样，瞬间就将二蛋围了起来，准备采用武力攻势将二蛋撂倒。

　　旁边的秦雨飞和张思燕担心不已，赶紧拨打报警电话，电话是接通了，但是对方的接线员说可能需要二十分才能到达现场。

　　那个外国老头看到这么多人围着二蛋，也是很内疚，不停在地问秦雨飞，这情况怎么办？不能让救他们的恩人受伤。

　　秦雨飞是一边翻译解释，一边是担忧着二蛋，不过她们也知道，对于这几个小混混，二蛋应付的戳戳有余。

　　果然，程千鹤猛地冲了过去，几个兄弟大叫一声也跟着冲过去，电光火石之间，天空乌云密布，眼看就要下雨，这盛世大酒店前面围观的人越来越多。

　　不到一分钟，只听到噼里啪啦的声音，几把匕首纷纷掉落地上，发出哐当的声音。

　　所有人都震惊不已，只见那几个小混混被二蛋牢牢地堆在一起，他们的手脚被二蛋玩成了一个万花卷一样，相互之间被牢牢地锁住了。

　　周围正义的人都爆发出阵阵掌声，二蛋头都没有回，轻轻地拍了拍手上的灰尘，朝着那个外国父女走去。

　　一翻交流后，才知道这个老外叫做威廉姆斯，那个妞是他的女儿就丽莎。

　　丽莎问二蛋他们能不能帮忙一起送她爸爸去医院，二蛋看了看威廉姆斯的伤势，一下子就判断出了是手臂脱臼了。

　　丽莎一听，当时着急的都快要哭了，但是二蛋却笑着说道：“只是小毛病，不用去医院，我帮你爸医好就行了”

　　丽莎瞪着眼睛看着二蛋，赶紧问道：“你是医生吗？不用去医院就能治疗好我爸的手臂？”

　　二蛋摇头笑着说道：“我不是医生，但这种脱臼都是小事情，我们都会医术，让你爸先忍一下，很快就好了”

　　只见二蛋走过去，摸着威廉姆斯的手臂，轻轻一拉，一推，只听到老外一阵惨叫，痛苦不已。

　　丽莎以为父亲的病加重了，心事忡忡，有点手足无措，不禁有点质疑起二蛋来。

　　二蛋赶紧让威廉姆斯甩一下手臂，发现手臂真不痛了，而且可以灵活活动了时，他们父女俩当时都震惊不已。

　　这时，警察赶过来处置情况，看到程千鹤他们几个都被绑在一起，也是异常的震惊。

　　“老徐，老张，快把这小子抓起来，他打伤我们几个人”

　　见到程千鹤那狼狈的样子，两个警察皱了皱眉头，在公众场合，不能过于偏袒，于是只看了一眼，便走向二蛋。

　　见到警察来了，二蛋心想，这下交给警察，接下来也就没有自己什么事了。

　　可是，这两个出警的同志也不由二蛋解释，直接说道：“把他们解开，跟我们回趟警局吧！”

　　“警察同志，他们欺负这对外国的父女，我是见义勇为，为什么要把我带到警察局去”

　　“少他妈废话，聚众斗殴，涉嫌扰乱治安，上车吧！”

　　见到二蛋有点反抗，秦雨飞和张思燕也凑上来解释，这个叫老徐的警察一只手握住后背的警棍，一只手拿着手铐，准备要强行将二蛋带走。

　　没有办法，二蛋只能忍着，不知道京城的情况，现在硬着来，就有可能会号大亏。

　　他叫住了秦雨飞和张思燕，让他们不要担心，回家好好休息，他去去就来。

　　看着二蛋上了警车呼啸离开，秦雨飞和张思燕都有点不知所措，在京城，这人生地不熟的地方，二蛋被警察带走了，也不知道他到了警察局会不会受到不公平对待。

　　威廉姆斯和丽莎只是被警察询问了两句，也没有任何的交代，就带着二蛋和程千鹤走了，这让威廉姆斯父女极为不满，说是要找他们的大使馆，无论如何要讨个公平，也要帮二蛋作证。

　　张欣欣开着车子一路跟着二蛋，从医院到盛世大酒店，也目睹了二蛋教训这几个小混混的状况，她将消息立刻告诉了聂雨。

　　聂雨本来躺到床上了，听到这个好消息，顿时就兴奋异常，直接说道：“好，太好了，这下子我就有办法让这个李二蛋连展销会都参与不了”

　　放下电话，她便打了一个神秘的电话，只是跟对方说，无论如何，一定要将二蛋定个罪，拘留半个月再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第583章：勇救外国父女（3000字更新…免费阅读。https://xs.23sk.com 