    随着消息散布出去，所有的矛头再一次指向了无极阁！

    身为无极阁一重天中央殿殿主，石进战战兢兢的带着人，等在了门口，这几日来他的压力极大，除了易阡陌这尊“瘟神”就在他身边之外，更多的还是因为那个震动了整个一重天的神秘丹师！

    在他的手中有一枚丹药，正是此前在拍卖场内，拍得的丹药，石进在得知这丹药后，第一时间命人拍下。

    起初他还以为是东皇台在搞什么噱头，但当他看到这丹药时，整个人都傻眼了。

    这丹药确实可以恢复念力，虽然恢复的不多，但却打破了没有丹药可以恢复念力的桎梏。

    他立时将易阡陌的事情放在了一边，下令去打探这名丹师的真实身份，可却一无所获！

    而城中很快便传来了关于这个丹师身份的消息，这位居然还是无极阁的丹师。

    有那么一刹那，他甚至怀疑过是易阡陌，但这个念头出现了瞬间，便被他按死了，易阡陌哪有这种本事炼制这种丹药？

    他确定这丹师，应该是来自上界，甚至有可能是上界准备发售的一种新的丹药。

    他开始等待上峰的命令，可他等到的不是这丹药的情况，而是上峰的一纸责难，问他为什么没有立即上报此事！

    等了许久，远处忽然走来一名身穿道服，看着仙风道骨的老者，他立即凑上前，道：“一重天中央殿殿主石进，见过长老！”

    老者扫了他一眼，一言不发的走进了大殿。

    “丹药呢？”大殿主座上，老者询问道。

    此人乃是三重天总殿长老，唤作石峰，乃是无极阁正品的四品长老，距离进阶五品，那也只差一步。

    石进立即恭敬的将丹药送了上去。石峰打开玉盒一看，倒吸了一口凉气，而后长长出了一口气，这才平静下来。

    “有什么线索吗？”石峰冷声问道。

    石进低着头说道：“还没有查到，但城内流传，说是我无极阁的丹师，我一开始怀疑是上峰要在这里发布的丹药……”

    “上峰若是要发布丹药，怎么可能在一重天？”石峰冷声道，“连这点都不懂，你做什么殿主？”

    石进被喝斥的跟孙子似的，不敢反驳。

    “你们查了此地所有无极阁丹师了吗？”石峰继续问道。

    “都查过了，没有炼制这种丹药的资质的丹师。”石进低头道。

    石峰皱起眉头，就在这时，人群里传来一个声音，道：“有一人现在还未到场，此人唤作千夜，乃是新晋的四品长老！”

    石进愣了一下，立即明白了包文峰的意思，赶紧说道：“我很怀疑就是他炼制的这等丹药！”

    两人当人没有证据，甚至不相信是易阡陌炼制出的太真丹，但他们知道，眼前的石峰跟易阡陌是有过节的。

    易阡陌完成的那些世界任务里面，就有一件任务是这位石峰长老正在做的，可易阡陌却截了胡。

    果然，一听到千夜两个字，石峰脸色立时不好，他冷声道：“他就在这大殿内？”

    “是的！”

    石进添油加醋，道，“我通知了他，说石峰长老带着殿主的命令前来，但他并没有理会，还说他也是四品长老，你也是四品长老，大家地位一样，为什么是他来见你，而不是你去见他？”

    石峰一听，眼中冷意更甚，说道：“他说的不错，我们都是四品长老，我确实没有权限去命令他，不过……我是殿主的使者，他一个四品长老，在这三重天之内，也是受到殿主掣肘的，这一点他错了！”

    “我立即去叫他过来！”

    石进立即说道。

    “不必了，既然他要我去见他，那我就去见他！”石峰冷着脸说道，“看看他到底有几斤几两！”

    石进和包文峰对视一眼，知道自己的计策得逞了，心想，我们奈何不了你，这位三重天的总殿长老，还奈何不了你吗？

    很快，一行人便来到了易阡陌的洞府，包文峰立即上前叩门，但洞府内却一点反应都没有。

    石进看向石峰，石峰说道：“等一等，万一他真的是炼制出那丹药的丹师呢？”

    两人愣了一下，却没有说话，他们可不觉得这个千夜真的可以炼制出那等逆天的丹药来。

    洞府内！

    禁制的触动，早就惊动了易阡陌，看到外界来势汹汹的众人，易阡陌也皱起了眉头。

    他没想到没等来白凤仙，竟然等来了石进，而为首那人，面容陌生，却是一副兴师问罪的样子。

    他没有立即出去，而是将他们晾在了外面。

    等了许久，看到对方准备直接破开洞府时，易阡陌这才打开了洞府的大门。

    “干什么！”

    易阡陌一声怒喝。

    带着人冲过来的包文峰，被这一声怒喝，直接吓的瘫软在地，其余修士也都停了下来。

    “千夜长老，真是好大的威风！”

    石峰冷声道。

    “你是哪位？”易阡陌问道。

    “下三重天无极阁总殿长老，石峰！”石峰说道。

    “此乃总殿殿主的使者，你还不上前来拜见！”石进立即开口道。

    “哦，总殿殿主的使者啊。”易阡陌走上前，微微欠身，道，“千夜见过使者。”

    石进愣了一下，本以为易阡陌不会行礼，却没想到居然行礼了。

    “我来此，你为何不来拜见？”石峰立即问道。

    “我为何要来拜见？”易阡陌反问道。

    “身为总殿殿主使者，见我如见殿主，你理所应当前来拜见！”石峰冷声道。

    “哦？”易阡陌淡淡的回了一句，道，“刚才不是拜见了吗？怎么，你难道真要跪在地上，给你磕个头不成？即便是殿主亲来，也不需行此大礼吧！”

    石峰一愣，紧跟着道：“我听说你炼制了太真丹，并且在东皇台的拍卖场发布了？”

    “谁说的？”易阡陌扫了众人一眼，落在了石进身上，“那个狗腿子说的？”

    “你别看他们，我自有我自己的渠道知道。”石峰冷声道，“交出丹方，随我前往三重天总殿！”

    “呵呵，那我问使者大人，你觉得我一个四品长老，能炼制出那样的丹药吗？”

    易阡陌说道，“我要是真有那丹方，还用得着你来找我，我不直上九重天，面见无极陛下，将丹方奉上？至于这丹方到底是谁炼制的，哪个狗腿子说的，还请你找谁去，我是没有！”

    石峰立时愣住了，易阡陌的话，几乎无法反驳，如果他有这样的丹方，他也会直上九重天，将丹方奉给无极陛下。

    而他来此之前，也知道易阡陌不可能炼制出太真丹，他来这里只是为了找麻烦的。

