    叶陵惦念着亨格村里种植的黄豆，找了个空闲的日子，终于将那收成的黄豆全都拿了回来。

    这第一茬黄豆自然不可能全部用来制作食物，他挑出了部分饱满圆润的颗粒，留在亨格村中充当种子，继续扩大亨格村里的黄豆田范围。

    因为栽种黄豆可以让田地缓缓升级，叶陵便吩咐亨格村里的农夫们进行轮耕——这个季度种植过小麦的农田，在下个季度种植黄豆；在这个季度种植过黄豆的农田，下个季度则是换成种植小麦。

    现在黄豆田的规模还不足以实现完全的轮种，但叶陵相信只要再发展几个游戏月的时间，亨格村的田地将能实现完全的轮种。到时候，亨格村的农业发展之路就算是正式踏上轨道了。

    等这些农田的等级逐步上升，他也就可以种植更多种类的农作物。

    他对亨格村也没什么太大的奢求，只要这个村子能成为他坚实的食材后盾即可。如果还能为他提供一支隐秘的军队，那自然就更好了。

    “实在不行，我还可以躲到村里种田吧。”

    叶陵现在的目标已经日渐降低。主要是在见识过系统的许多骚操作以后，他对整个游戏世界的格局已经有了更深的认识。

    将黄豆全收上来以后，叶陵不再担忧黄豆的来源，便将手上所有黄豆分批都制作成了他想要的东西。

    首先便是酱油。

    自从确定了酱油的重要性以后，叶陵便觉得自己原本酿造的那一缸酱油完全不够，估计没多久就会被用完。所以他又再酿造了两缸酱油。

    吃过叶陵添加酱油制作的菜肴以后，原本对那个发酵缸敬而远之的店员们也纷纷改变了态度，虽然不见得会喜欢那发酵的味道，但至少不会再排斥发酵缸的存在了。

    这放进去的豆酱又需要好长一段时间的发酵，暂时可以不用去管。

    然后，就是做豆腐和豆腐花。

    这豆腐和豆腐花，就像宽面条和细面条、粉条和粉丝，除了形态上的区别以外，还真就没什么技术上的区别，都是用盐卤点豆浆，让豆浆凝固以后产生的食材。

    它们两者的区别无法是一个被压得实诚，而一个只是松散地点成更细滑的口感。

    当然了，这两种东西的口感不同，食用方法也略有区别。

    身为一个南方人，叶陵是个纯粹的甜党。他很小的时候，每到夏天，总有那骑着自行车的行走小贩叫卖豆腐花。那些小贩会在自行车的后座两边绑上两大桶豆腐花，又另外再准备一小桶的糖水，然后沿街进行叫卖。

    叶陵每次听到有卖豆腐花的时候，都会央求父母给他两块钱，端着家里的大汤碗跑到外面去买上两块钱的豆腐花。

    冰凉的豆腐花配上甜丝丝的糖水，那就是叶陵心目中童年夏天的味道。

    一直等他成年以后，看见了网上的争论之后，他才知道原来豆腐花还有咸口的。

    但身为一个大吃货省出身的吃货，叶陵并没有排斥咸豆腐花，反倒是非常想要尝试一下。最终尝试过以后，他觉得咸豆腐花也照样很好吃，只不过，甜豆花有着童年的烙印，到底还是让他印象更深一些。

    叶陵早就想在神都食堂里贩卖豆腐花了。这东西不光好吃，而且近些年来一直热度不断。每次提起的时候，甜党和咸党恨不得能直接跳起来掐着对方的腮帮子往嘴里灌豆腐花／豆腐脑。

    受到了这次全服任务的启发，叶陵打算在神都食堂里也来做一个擂台战。

    在神都食堂门口一块醒目的牌子，上面实时播报甜咸豆花的消售数量，每周结算一次。下一周，会根据上周的输赢情况成为“咸豆花之周”或是“甜豆花之周”，在上周食用了相对应口味豆腐花的玩家都将获得一个额外的加成buff?

    同时，在销量榜旁边还会设立一个“咸豆花粉丝榜”和“甜豆花粉丝榜”，分为周榜和总榜，分别是每周购买两种豆腐花数量最多的前十名玩家和总共购买两种豆腐花最多的前五十名玩家。

    上榜的玩家都将获得不同的奖励。

    能保持在周榜直到最后结算时刻的玩家，会在下一周获得神都食堂出品的美食大礼包一份；而在总榜上的家除了每天可以根据排位在神都食堂领取一小份每日补助以外，还可以额外获得一个称号。

    称号的内容叶陵都想好了，就叫“咸／甜豆花之星：守护者xx号”，那编号会根据玩家在总榜上的排名自动变化。

    叶陵相信，有人的地方就会有江湖，而有江湖的地方就一定会有纷争。

    像这种分派系相互打擂台的事，无聊的玩家一定会十分热衷。在见识过葛林发布的任务以后，叶陵觉得自己的眼界和思路都开阔了不少。

    以前还是玩家的时候，叶陵也做过很多不是类型的任务。但那时都只顾着做任务就好，所思考的全是这个任务奖励如何，性价比高不高，回报率有多少，又哪里会考虑任务应该怎么发布才能骗来更多玩家苦力。

    现在身处的位置不同，自然也会注意到许多不一样的东西。

    《神圣之光》这款游戏中一直有一个让不少玩家耿耿于怀的地方，那就是玩家的阵营太过于统一和谐。所有人都是圣女召唤的勇者，相互之问没有勾心斗角和阵营PVP，总觉得好像少了一些什么。

    正因如此，游戏公司后来才打算向玩家开放亡灵种族和兽人种族。

    只不过，叶陵却觉得无所谓。阵营这种东西也不一定是要种族不同才会出现。他现在虽然无法发布那种大场面阵营战斗的任务，但像是咸甜之争这种小阵营擂台还是可以给玩家安排安排的。估计玩家们一定会玩得很开心。

    构想好了自己的豆腐花营销计划以后，叶陵便开始做最重要的事——从零开始制作豆腐花。

    哪怕他将营销计划想得千好万好，完美无瑕，但如果他手上没货，没有豆腐花，那也是白搭。

