    小知宝个子矮，需要仰望。

    小柚子不一样，她跳一跳就能够到萤火虫了。

    小知宝干着急，他一把抱住乔斯年的腿：“爸爸，爸爸，亲亲抱，举高高！”

    乔斯年笑出声，弯腰把知宝抱起来，小知宝快乐地抬起手，抓了萤火虫。

    乔斯年个子高，小知宝被他抱着，比小柚子高一大截，他开心极了：“知宝要抓萤火虫送给爸爸。”

    “小知宝，你是不是天天在幼儿园哄女孩子？”小柚子故意问。

    “姐姐不可以乱讲哦，知宝四班长，你乱讲的话，知宝的小红花就没有了。”小家伙一本正经。

    小知宝好不容易抓到一只萤火虫，捂住，指缝间透出点点光亮：“太好看了。”

    “不可以把萤火虫弄死。”乔斯年道，“听见没有？”

    “知道的。”知宝乖乖点头。

    叶佳期玩累了就坐在一旁看他们玩，那一年乔斯年带着她看萤火虫时，她从未想过他们还会有这样美好的未来。

    今时今日的一切，太美好了。

    小柚子漂亮开朗，小知宝乖巧懂事，至于乔斯年，素来疼她。即使她和乔斯年偶尔有分歧和争执，他们也总能找到最合适的解决方法，吵架也成了调情。

    乔斯年抱着知宝走了走，小柚子累得气喘吁吁时就钻进叶佳期怀里：“妈妈……好累。”

    “歇会儿，夏天天气热，不要太闹。看看，一头的汗。”

    “我去找乘帆哥哥。”

    “你乘帆哥哥嫌弃你幼稚。”

    “小柚子去看看乘帆哥哥在干什么。”

    叶佳期松了手，随便她吧。

    她估计乔乘帆在拍照，乘帆最近很喜欢拍照，在法国拍的照片最近还拿了一个不错的奖。

    小柚子离开叶佳期往回走。

    叶佳期倒不担心她一个人在公园跑，乔斯年的保镖总是在无形的黑暗中保护他们，虽然神龙见首不见尾，但尽心尽职，尤其是乔斯年的首席保镖于琛。

    小柚子跑到乔乘帆身边去，果然，乔乘帆在拍照片，相机对准天空最好的角度在拍萤火虫。

    乔乘帆一身白色T恤，黑色长裤，模样儿清俊但高冷。

    小柚子偷偷靠近，蹑手蹑脚。

    她准备吓唬一下乔乘帆。

    可，还没等她过去，一个十几岁的小女孩就跑到乔乘帆身边搭讪：“小哥哥，你在拍什么？你也喜欢摄影吗？我也喜欢。”

    女孩子牵着一只白色博美，笑起来很甜，瓜子脸，小酒窝。

    乔乘帆只轻轻“嗯”了一声。

    小博美围在乔乘帆的脚边转来转去，女孩子牵着绳子，笑得开心：“小哥哥，我家的狗狗很喜欢你呢！它特别聪明，对喜欢的人很友好，它平时没有这么欢快的。”

    “咔嚓”，乔乘帆拍了一张照片，眉头微蹙，不是很好，背景没抓好。

    女孩子好像全然没注意乔乘帆的高冷，还在一旁说个不停：“小哥哥，你能给我拍张照片吗？到时候我们加微信，你把照片传给我。”

    “你是京城人吗？住在哪里？”

