V??H??v"???????p?'Q??pP8a??T?1??????U?y]r?2ZE??，苍帝带领大军进驻玄武关，将此关重建，整个东界河水面的阵法终于连为一体，即便是阳光不盛的日子，水面也是波光粼粼的样子，那波光不是日光的反射，而是隐而不发的阵光。\r

    在这等阵光压制之下，日后异族当中仙帝之上的强者，出水难度将会空前巨大。不过在宁凡看来，那位异族大神司多半还有办法应对这一局面的。水面的粼粼波光，以肉眼可见的速度，一日日削弱着，这是仙皇封印的力量正逐渐消散的证明。\r

    是时候去修复仙皇封印了。\r

    不过苍帝等人并不能马上动身，东界河的水面阵法才刚刚连成一体，水面上还需要再做许多布置，才能增加修复仙皇封印的成功率。\r

    这些布置，苍帝等人便能完成，自然无需劳动宁凡这尊大神的，强者无论在哪里，都能获得优待。\r

    这些布置需要花费不少时间，宁凡只能等待。当然不是无所事事地等，这段时间，正好可以供他吸收之前一战获得的诸多好处。\r

    战场厮杀是提升实力最快的方式，越是大规模的战斗，修士能够获得的好处越大。\r

    可缴获比正常修炼多出数十倍的修真资源。\r

    可在生与死的交错中，凝实境界，增加体悟。\r

    此刻宁凡便是这种情况，来到界河的几十年，他获得了无数修真资源，实力进入了飞速上升期。实力上升过快，有时候不见得是一件好事，会导致根基不稳、境界虚浮。好在这段时间宁凡经历的大战着实不少，境界的虚浮，早已通过一次次血战变得凝实，气息浩如山海；盘膝打坐时，一呼一吸间，渐渐开始出现吞吐日月的庞大气势。\r

    气吞日月乃是真正的准圣才能拥有的吐纳气势，宁凡不过仙王修为，竟能稍稍做到此事，让无数盟军修士啧啧称叹，崇拜者更多了。\r

    万界一点红，碧波火毒毒囊…宁凡花了数月，将这二物吞噬炼化，毒阴阳的力量几乎翻了一倍不止，在掌位小成的道路上走得更远了。不过距离真正的掌位中境，还有不少距离，这等天地间的至毒之物，宁凡起码还要再吞六七种才能晋入掌位中境。\r

    毒阴阳力量提升，好处是十分明显的。宁凡的毒攻威力更强了，毒抗也更高了。若是此刻的他重新和玄尾道人打一遍，宁凡即便舍弃防御，硬抗玄尾道人的毒攻，最多也只是轻伤；若展开防御，则玄尾道人的毒攻几乎伤他不得。\r

    宁凡不知道自己如今的毒抗，强大到了什么程度，按照他的估计，起码也得比玄尾道人的万毒混元身强上一大截吧。\r

    从玄尾道人身上缴获到的太古魔药，包括了不少炼体丹药，使得宁凡的肉身又有了少许精进。\r

    做完这一切，宁凡开始借助鲛人神珠的力量，继续修炼琅琊天勾玉。\r

    阿芙洛动情时的鲛人泪，能让宁凡提升数百倍的吸收水元力速度，但一滴鲛人泪，只能使用一日。\r

    鲛人神珠则不然，根据宁凡的估计，此珠起码可以持续使用数月，令他长期保持一千倍以上的水元力吸收速度。\r

    当然这只是宁凡的初步估计，具体效果如何，还需要使用之后才知晓。\r

    宁凡开始进行天丛圣卷第四卷的修炼。\r

    第三卷功法的极限，是将天勾玉修到一千枚。\r

    第四卷，则可以修到一万枚。\r

    天丛圣卷是天丛鱼族的先祖——琅琊祖师的绝学，据说完整的天丛圣卷是十二卷，故有天丛十二圣卷的说法。不过宁凡只在天丛鱼族得到前六卷功法，想来后续功法，已经遗失在了岁月长河。\r

    八个月的时间，宁凡才将鲛人神珠的力量用光。\r

    八个月的时间，宁凡的天勾玉数目，从一千枚，提升到了两千五百枚。\r

    不得不说，天勾玉越到后面越难修炼，能有如此进度，已经让宁凡十分满意了，逆海剑的爆剑威能，有了极大提升，砍人更犀利了。\r

    若无鲛人神珠的帮助，宁凡想多修一千五百枚天勾玉，起码需要一二百年才行。想要彻底修完第四卷的剩余内容，需要上千年。\r

    第五卷可修十万天勾玉。\r

    第六卷可修百万天勾玉。\r

    按照天丛圣卷的介绍，宁凡尚未获得的功法当中，第七卷可修出千万天勾玉，第八卷过亿，第九卷十亿，第十卷百亿，第十一卷千亿，第十二卷若也修成，则天勾玉数目可达到【无量之境】。\r

    且不说天勾玉越到后面修炼速度越慢，即便宁凡能够保持第四卷的修炼速度，正常条件下，修完第五卷需要上万年，第六卷需要十万年以上，第七卷百万年，第八卷千万年，第九卷上亿年，第十卷十亿年，第十一卷百亿年，第十二卷千亿年…\r

    宁凡相当怀疑，创出天丛圣卷的琅琊祖师，真的将这门神通修炼到最高境界了么。\r

    要知道从紫斗仙皇的年代算起，到而今，也不过区区十亿年而已…\r

    “或许那琅琊祖师有水道至宝，可更大程度加快天勾玉的修炼也未可知…”宁凡暗暗猜测。\r

    一晃，又是三个月过去。\r

    这一日，玄武关之中，忽有数道人影，借着秘法，无声无息潜入到了界河水底。\r

    这一行人不是旁人，正是试图潜入第六路水底修复仙皇封印的宁凡一行。\r

    宁凡，白老魔，苍帝，虚空帝，神空帝，八景帝，金衡帝，罗睺。\r

    这一次行动只有这八个人参加，参加者最低都拥有接近八劫仙帝的水准。实力低于这个标准的人，即便参加行动，对于修复封印的帮助也不大，反而可能因为参与者过多，暴露行藏，引起异族围攻。\r

    因为是前往异族腹地的行动，宁凡必须给苍帝等人打打预防针，告诉他们异族的真实底蕴，一个连金牛宫都不知道的底蕴。\r

    那便是血神更乌的存在！\r

    当苍帝等人得知，异族水底居然盘踞着一只远古大修级别的血神更乌时，所有人都倒吸凉气，对于此次的行动，更加慎重和小心了。\r

    这正是宁凡想要的结果。\r

    他不希望苍帝等人因为错估异族的实力，而布局失误。\r

    “据我金牛宫典籍记载，界河水底的仙皇封印一共有十二处，分布十二水路，但其中十一处封印都是虚封印，只有第六路的封印才是实封印。故而我等若想修复日益枯竭的仙皇封印，首当其冲，要修复第六路的实封印。诸位请看老夫这张地图，第六路的实封印，共有三个封印塔，我等并不需要所有封印塔都走上一遍，只需要前往其中任意一座，便可着手修复仙皇封印…”\r

    “三座封印塔当中，一座位于异族神殿，这是异族大神司亲自坐镇之地，更是异族重兵集结之地，此处封印塔，自然不是我等可以觊觎的；第二座封印塔位于圣莲族的族地。据我金牛宫记载，这圣莲族乃是东界河的超级大族，族内封印塔内，常年有三名以上准圣不离此塔半步，守卫此地。三名准圣不是我等可以抗衡的，故而此塔也不是我们的此行目标，我们的目标，是最后那座封印塔…”\r

    “第三座封印塔，位于天影族的族地。天影族本来也是东界河的超级大族，不过上古年间，此族似乎出过什么变故，举族覆灭了，就连族内守卫封印塔的三名准圣，以及封印塔本尊，都被毁去。如今天影族只剩零星仙帝活跃在各个水路，不负当年盛况，而这原本的天影族族地，如今只剩一片无人问津的废墟。据说此地残留着当年变故所遗留的庞大业力，故而等闲修士根本不敢在此地久留；又因此地封印塔早已毁去，无需再派人守卫，故而异族大神司根本没有在此地囤积多少重兵，偶尔也只会有零星异族仙帝，为了修炼业力，才特意来到此地，可谓人迹罕至…”\r

    “第三座封印塔虽然损毁，但我金牛宫手中，却有仙皇当年亲手赐予的修塔之法，可将此塔修复。封印塔是连接界河封印的媒介，修复封印的材料，都需借助封印塔的力量，才能反馈给整个东界河的仙皇封印。下面，老夫来讲解详细的计划。第一步，我等需要潜入天影族遗迹，并将遗迹范围内的零星修炼仙帝清理掉，以免这些人的存在，干扰我等行事；第二步，修复封印塔；第三步，也是最凶险的一步，需要在修复封印塔以后，正式修复仙皇封印。此事极其危险，只要封印塔重现界河，异族方面必有感应，会大军前来剿灭我等。此地是异族水底，对方的仙帝、半圣、准圣要多少有多少，杀我等易如反掌。我等能否顶住异族的攻势，将仙皇封印修复，难说；便是行动成功，我等也必定面临异族准圣的围剿，一行人能有几人从界河活着回去，同样难说…”\r

    “那么老夫最后问一次，诸位…真的决定好，要冒着陨落的风险，参加这次行动么？此刻退出，还来得及。”\r

    界河河水传来冰凉的温度，在跃入界河的瞬间，宁凡想起了行动前，金衡帝的最后一问。\r

    此刻退出，还来得及，然而苍帝等人虽然沉默挣扎，却终究没有一个人退出。\r

    所有人都是做好了陨落的觉悟，才参加这次行动的。这并不是说这些人的觉悟真的有多高，真的有多么兼顾天下兴亡、苍生福祉。\r

    绝大多数的人都很自私，无私回报天下的人，终究只是少数。\r

    但再自私的人，再冷血的人，在这世间多少都会有一些羁绊，一些不舍。真正冷血绝情的魔头，终究只是修真界的少数，而那种人，也不可能跑来参加界河会盟的。\r

    若不参加修复仙皇封印的行动，固然可以保一时安全，却也有可能因为缺少自己的力量，而导致仙皇封印的修复最终失败。\r

    那样的话，封印终有一日会力量枯竭。\r

    那样的话，异族的铁蹄，将在不久的将来再度马踏东天，且这一次的侵略规模，绝对会比上一次更大。\r

    毕竟上一回异族入侵，仙皇封印余威尚在，限制了异族侵略大军的规模，敌人连半圣都没有。\r

    但这一次则不同，异族出水的强者太多了，这都没有全面开战，宁凡已经在水面斩杀过多少仙帝？几十个都不止吧！半圣都有多少了！\r

    这一次界河之乱，规模太过巨大！这是仙皇封印力量接近枯竭的证明，若放任仙皇封印力量继续枯竭，异族的准圣也将出水，甚至于宁凡口中的那只血神更乌，都可能出水侵略东天…\r

    没有人是生来无私的。\r

    至少宁凡不是，纵然此刻以身犯险，他也不是为了天下，而是为了那少数人。\r

    “界术，空间隔绝！”\r

    金衡帝发动了一式秘术，据说是从北天界兽一族那里缴获。\r

    此术一开，宁凡一行人的周围，出现了无形的空间障壁，将他们的行迹遮掩。他们明明没有隐身，但周围巡逻的低阶异族，即便近在咫尺，居然也看不到他们分毫。\r

    偶尔有路过的大鱼撞到他们附近，居然会神奇地从空间障壁的一端直接穿到另一端，而不会撞到他们身上。\r

    宁凡还是第一次见到如此神奇的空间秘术，对于金衡帝的实力，不由得高看了一眼。\r

    在金衡帝的帮助下，宁凡等人不必隐身，便悄然潜入到了天影族的族地。\r

    入目处，是无数倒塌的海峰，腐朽的珊瑚岩，千疮百孔的岩石地。这里是天影族的遗址，因为当年天影族离奇毁灭，此地至今弥漫在一层水火不灭的奇异红雾。\r

    水下有雾，本是一大奇景，且这红雾极其瑰丽，将这片遗迹废墟，遮掩地犹如仙境一般。\r

    可宁凡等人却没有心思欣赏那美丽的红雾，因为这些红雾不是旁物，而是庞大到实质化的业力，对于正常修士而言，乃是大凶之物，不可沾身！\r

    这世间一切恶事，都会产生业力，其中尤以杀人产生的业力最多。\r

    但业力都是会消散的。\r

    似天影族遗迹这种，死过人无数年还保留庞大业力的地方，极其少见。此地业力带给宁凡一种不祥的感觉，他的身体本能，不愿进入这片遗迹，但他知道，此地他不得不去，便是龙潭虎穴，他也要闯上一闯。\r

    “界河水底磁力太重，等闲神念根本无法散的太远，尤其是在这等业力弥漫之地，更是不可妄动神念。听说宁道友持有上古奇物搜宝罗盘，可否以罗盘探查一下这片遗迹之中，此刻是否有敌军仙帝存在。”金衡帝道。\r

    宁凡点点头，催动搜宝罗盘，将罗盘的搜索目标设置为搜索敌军仙帝。不多时，罗盘上呈现出三个光点。\r

    “三人么？果然，有异族仙帝在这里修行业力呢。这些人会干扰我等行事，暴露我等行藏，必须神不知鬼不觉地干掉；但也不能直接抹杀，仙帝陨落，其命牌必定粉碎，是会引起异族察觉的。虚空道友，届时还请你动用你的【大千界宝】，将这几名异族仙帝拉入大千世界，再予以解决。”金衡帝道。\r

    大千界宝？\r

    所有人目光一诧，朝虚空帝望去，显然不知虚空帝居然持有这等至宝。\r

    就连虚空帝的师弟神空帝，都不知自家师兄持有此物。\r

    但金衡帝居然知晓，可见此人搜集情报的能力，十分诡异，近乎无所不知了…\r

    虚空帝眉头一皱，若是往常时间，被人识破最大底牌，他多半是要杀人灭口的。\r

    不过现在是同仇敌忾的时间，他分得清轻重，点点头，同意使用大千界宝，但却又苦笑道，“诸位也莫太过高看我这大千界宝了，其中所含世界，不过是一处损毁严重的大千世界…