    林守溪回过头，道人正盯着他，那只闭着的右眼跳了跳，像要睁开。

    林守溪能预感到，如果这只眼睛洞开，他的一切秘密都会被知悉。

    但幸好，似乎睁一次眼需要付出很大的代价，道人只是略一犹豫，没有更多动作。

    见他没再说话，林守溪回到了自己的位置上。

    妖魔般的道人坐在烛火围绕之间，屋内沉淀着散不尽的腥气，外面的狂风暴雨敲打着门窗，窗上趴着的丑陋小鬼怪笑着盯着屋内……

    这一切真实而荒诞地发生着。

    来接自己的那个雪发少女名为小禾，除了她以外，屋内还有两个幸存者。

    一个是涕泪横流的小胖子，名叫王二关，似乎是那个王季的哥哥。

    还有一个是位面容冷峻的少年，自己还未进屋前道人便验过他了，所以不知道他的名字。

    十来个少年少女被杀得只剩四位，身为始作俑者的道人神情淡漠，不以为然。

    “你们都是幸运之人。”

    道人以独目扫视了一圈，开口说话，语调却温若春风。

    大家屏气凝神，没有人敢回应。

    “你们一定很好奇自己为何会来这里，接下来又该去哪里，对么？”

    道人微微一笑，先前他杀人如麻，此刻面对遴选完毕的少年少女却是和和气气，仿佛他们都是稀世的珍宝。

    “我是巫家首席供奉，曾在云空山修行，你们可以叫我……云真人。”

    做完了自我介绍，云真人开始说起了事情的来龙去脉。

    “这里是巫祝湖，此处湖底沉眠着一位古老的神祇，那是我们敬奉的神明，名为镇守之神。”

    “镇守大人是太古神战中存续下来的少数几尊大神，世上很少有人知道它的存在，当年，我们巫家的初代家主在巫祝湖边与神灵立下了契约，从此之后，巫家便世世代代生活在这片污浊的土地上，守望着湖底沉眠的神灵，至今已两百九十九年。”

    “与神明契约的内容很简单，他赐予巫家强大的血脉，巫家作为继承者世代守在湖边，待神灵消亡之后，由我们进入神居，将它的力量传承下去。”

    “镇守之神曾经立下过预言，它的生命还能延续三百年……也就是明年，然而……”

    云真人话语顿了顿，面颊上的微笑倏尔散开，像被鲜血打湿的破碎镜面。

    “可是十天前，神被杀死了。”

    神被杀了？！

    小胖子王二关、雪发少女小禾露出了讶然之色。

    他们虽不清楚那到底是什么神，但在他们的认知里，神是只存在于传说中的生命，古老而强大，这样的存在又怎么会被杀死？

    据说，当年某位初代古神曾在山巅说过一句著名的话——除了渺渺无垠的时间与我，谁又能将我杀死？

    “神怎么可能被杀死？”小禾纤颈微摇，话语轻细。

    “是啊……怎么可能……”

    小胖子王二关也瞪大了眼睛喃喃附和。

    云真人面若寒霜，他的道袍随着周遭烛火一同有节奏地跳动着。

    “我也不敢相信。”云真人说：“神沉睡于湖底，但它的塑像一直矗立湖畔崖边，塑像终年亮着金瞳，昭示着神灵的存活，但十天前……十天前，雷电穿空，湖水忽然大量蒸发，形成了一场前所未有的雾。”

    “待到白雾终于散去，巫家的大公子去祭拜神像，意外地发现神像上多出了两道极深的、像是被剑劈开的痕迹。”

    连通神灵本体的神像坚不可摧，哪怕是天雷也不可能在它身上留下痕迹，是什么东西劈开了它？

    “也是在祭拜的过程中，神灵燃烧了将近三百年的瞳孔熄灭，神像破碎着坠入了巫祝湖，巫祝湖的湖水也开始大量蒸发，露出了隐藏在下方的神道……”

    云真人没有继续说下去。

    林守溪明白了，神像碎则神灵死，预言提前了一年，他们所守望与敬奉的神灵，于十天前被无名的两剑所杀。

    神灵……这一听就是威严而强大的生命，强大到让一个大家族不惜耗费三百年的时间去等待，只为获得它传承的力量。可是这样强大的生命又是怎么被杀掉的呢？

    究竟是怎样可怕的东西，可以杀死一位神呢？

    接着，林守溪也明白过来，神虽然被杀死了，但他们家族的职责还要继续，如今湖水褪去，隐藏在湖底的神庭应是显露出来了，他们要去湖心接过神灵的传承。

    自己与这几个少年少女被召集至此，想必也与这事有关。

    “神灵已逝，其力量将分为三份，家族已经决定，由大公子、二公子、三小姐分别继承，至于你们……”云真人话语顿了顿，脸上的悲戚之色消失，再度露出微笑：“你们是被神坛召集到这里的。”

    “神灵临死前开启了神坛，它隔着千里之遥将你们选中，以无上的伟力打通空间的隔阂，将你们拉到了祭坛上。你们都是神钦定的侍者，半个月后，你们中的三人将陪伴三位公子小姐一同进入神居，获得力量。期间你们必须护佑他们的安危，若一切顺利，你们便能成为神侍，未来甚至有可能跻身半步人神之境！”

    半步人神之境。

    这个词一出，外面的暴雨都安静了几分。

    “你们是幸运的，幸运得让我都觉得嫉妒。”

    云真人时悲时喜，话语抑扬顿挫，有着某种慑人的魔力，林守溪发现，其他人皆听得入神，甚至露出了神往痴醉之色……他想着现在山崖下横七竖八的尸体，半点不觉得这有什么幸运。

    而且根据他丰富的经验，这个所谓的守护神灵三百年的巫家，八成是个邪教，他们这些人很大可能是去当个祭品的。

    “好了，你们休憩一夜，明天我会亲自教授你们法术，再过些日子，三位公子小姐会亲自来挑人。”

    这是云真人的最后一句话。

    烛火熄灭，一丝冷意钻出窗去，云真人消失不见。

    那些凶厉小鬼也陆续跳下窗户，首尾相连，随之离去。

    屋檐下，雨帘前，云真人停下脚步，他莫名想起了那个名为林守溪的少年。

    “他能看见我的心魔？”

    云真人看着自己身后紧跟的丑陋小鬼，皱起了眉，思虑片刻后摇头：“这怎么可能，心魔岂是他人可以窥见的？”

    唉，定是最近思虑太重了，都生出这等不切实际的想法了……

    云真人踏入雨中，身影飘然而去。

    他半点不怕那些孩子会逃走，因为这古居的周围皆是断壁高崖，他们寸步难行。

    转眼之间，他来到了一座阴气森森的大宅院门口。

    这里是巫家。

    一个身材矮小的老人打着伞，在门口已等候多时。

    “出什么事了吗？是那疯婆子又占卜出什么不得了的东西了？”云真人淡淡地问。

    “不是的。”侏儒老者皱紧了眉，说：“今日，祭司大人亲自去调查了神像和神坛，他在断崖下的淤泥之中找到了一样东西。”

    “什么东西？”

    “一把剑。”

    “剑？很重要么？莫非是镇守大人的遗物？”

    云真人已尽量往大胆的方向猜测，但结果还是远超了他的预料。

    “不，都不是，那把剑品相不错，但上面没有任何神纹，只是一把凡人之剑，可是……”侏儒老者的声音忽然颤了起来。

    “可是什么？”

    “可是，祭司仔细比对了镇守神像上的剑痕，其中的一道剑痕，与它似是吻合的！”侏儒老者深吸了一口气，寒声道：“那把剑，很可能是杀死镇守大人的凶器！”

    “你说什么？！”云真人厉然发问。

    老人噤声不敢语。

    “一把凡人之剑杀死了镇守大人……怎么可能？若一把凡人之剑是凶器，那凶手该是何等的人物？”

    巫家……是要遭难了吗？

    云真人立在雨中，肩背的衣衫不知不觉间被打湿。

    此刻，那弥漫着血腥气的屋子里，林守溪靠在墙壁上想着事。

    自醒来以后，他总觉得自己还少了什么，不是洛书，也不是黑鳞……

    是什么呢？

    他太过疲惫，头痛欲裂，一时竟想不起来。

