    项起颇为不屑，他接着道:“知道什么叫做贱民吗？就是不懂得好坏，现在他们看着敌军得势，那便认敌为父。”

    “等我们将敌军消灭了，他们还不是乖乖的。”

    “对，项叔叔说的太好了。”

    项之荣拍着桌子直叫好，如是遇到了知音。

    这段时间，因为民众舆论的事情，让他很是不爽。

    作为平国的王，他的子民效忠信奉的应该是他才对，结果却反了。

    让他这个王上威信尽失，那还算什么王？

    项起开口道:“我们这边可是有三十余万兵力，怕什么？”

    “我看你们是都被吓破胆了，可别学项泰那个废物！”

    这话很不客气，使得项之荣都有些尴尬，但也不得不陪笑。

    因为现在实力最大的就是元王，必须要依仗他。

    长宁之战结束，残部撤回有近十万人马。

    平国这边所属，加上各地抽调回来的，也有个七八万。

    而且还有元王项起带来的二十万人，虽然都是些临时招募的新兵，但毕竟也是成编制的军队。

    若只是依靠他们自身，恐怕艰难，但有元王的支援，形式又立即不同了。

    这么来看，他们足矣立于不败之地。

    项之荣放心了。

    “王康是敌军主帅，若是能够将其消灭，那可是立了大功，便可直接解决大楚危机，项起叔叔可是最大的功臣啊！”

    在项之荣的恭维之下，项起更是飘飘然了。

    他冷哼了一声，开口道:“我现在只担心一件事。”

    “什么事？”

    “担心王康不敢来啊！”

    “哈哈！”

    王宫内的人都笑了起来，只有独孤信没有笑。

    现在兵力确实占优，可其中有二十万临时招募的新兵，真正实战起来，恐怕作用有限。

    长宁之战，他们这边皆是正规军，兵力依旧占有极大优势，结果如何？

    还不是惨败？

    独孤信很想开口提个醒，但想想还是算了。

    都这个时候，多说无益。

    “之荣啊，项叔再教你一个道理。”

    “您说。”

    项起开口道:“只要战场上能够打的赢，其他一切都不成问题。”

    “受教了，之荣谨记在心。”

    “对了。”

    项起又问道:“柱国大人，最近项泰在忙什么？”

    “负责训练新军。”

    “您把新军交给他了？”

    项起皱起了眉头。

    “嗯。”

    独孤信平静道:“平国主要将领在长宁之战，死伤殆尽，无人能当此任，而项泰长期跟敌军作战，有丰富的作战经验，不要忘了，他之前可是武王。”

    “哈哈，武王？”

    项起不屑道:“这可真是讽刺啊，直接葬送百万楚军的武王？”

    “柱国大人，陛下的旨意您不会不知道吧，是将项泰一贬到底，而您重新启用，委以重任，这是不是有所不妥？”

    独孤信平静道:“正值国家危难，也是用人之际，还希望元王能够放下成见，顾全大局！”

    声音虽然平淡，但也有警告之意。

    项起立即不说话了。

    他是元王，但跟上柱国还是有差距的。

    有独孤信护着，他也不能把项泰怎么样！

    他也知道原因。

    因为项泰给他背锅了，分担了他的罪责。

    什么上柱国，其实也是废物一个！

    项起心中暗想着。

    等我灭了王康，让所有人都看看，我元王才是最厉害的，你们都是些废物……

    随着时间的推移。

    香河这边的态势也是越来越紧张，因为王康大军就要来了！

    同样的，因各处难民逃亡至此，口口相传，使得王康的声名也传播的越来越广！

    民心变了！

    对此，项之荣采取了高压政策，简直是如同文字狱。

    只要有发现疑似讨论相关事项，直接杀死，不留余地。

    因为放弃其他地域，死守香城，这就导致有很多难民涌来，但这时宣布了，香河不再接收难民，这样就使得城外形成了一个个的难民窟。

    而这些人只能等死。

    种种之下，民怨沸腾。

    压迫只能控制一时，但无法永远控制。

    但压迫到了极点，就会形成反抗之势……

    香河城这边连日来紧急备战。

    项泰又有了新职，他被独孤信安排去训练新兵，同时兼为统帅。

    这些新兵基本都是近期强征来的，但在项泰的训练下，已经有模有样。

    战争的脚步临近，据查敌军最多只有五日就能够到达。

    风声鹤唳。

    香河城街道都空荡荡的，有敌军要攻来的原因，但不是主因，因为现在谁都知道，敌军进城是不杀人的，还不用交粮。

    主要还是项之荣采取的高压政策，人们都不敢扎堆了……

    “哎，真是麻烦，在这种情况下，情报都不能好好的传递了。”

    项文发了句牢骚。

    他接触了项泰之后，并没有离开，而是留了下来。

    他的主要任务，是完成王康的交代，充当线人。

    本来并不复杂。

    大量的难民涌入香河城，成了最好的掩护。

    而现在不同了。

    项文小心翼翼的上街了，运气不错，没有遇到盘问。

    其实遇到也没事。

    他姓项，而且还有项泰的照料，还是很安全的。

    只是他不想多生事端，不到不得以时，不敢暴露真姓名，因为他是从长宁城来的，若是深查，也许会引起怀疑……

    项文晃悠着，来到一家酒馆。

    这家酒馆平时生意还不错，但最近却很冷清。

    项文直接来到柜台，跟店家随意的聊了几句，他就离开了。

    他来是接头了，准确的说是取情报。

    谁又能想到，这家酒馆其实是地网设置的一个情报站。

    不得不说可真是高明啊！

    项文接到了情报就赶紧去找项泰。

    大人会在五日后到达香河城，到时需要项泰的配合。

    项文知道，这个任务已经到了最后关头，关键的一步来了。

    香河城守军虽然乌合之众居多，但兵力占优，能在损伤不大的情况下赢得胜利，岂不是更好？

    项文越发佩服那位大人的头脑了。

    他来到了项泰的府邸，等到了晚上，项泰才回来，两人来到一间密室。

    项文直接道:“大人的命令来了……”

