    废墟遗迹外。

    两拨势力的生灵，僵持在这里。

    洛无尘、羽涟一行人的到来，成为了场中的第三方势力。

    这两方势力，之所以立刻达成共识，将原本针锋相对的矛头，立刻对准了洛无尘等人。

    只因洛无尘这行人，存有的生灵数量，以及具备的整体战力，无疑是场中看起来最弱的一方。

    自认为，只要双方势力联手，能够很轻松就将洛无尘这行人拿下，吞下其身上的圣令。

    “在你们动手之前，是否能听我说几句？”

    感受到这两方势力生灵，充满敌意的目光，洛无尘却是显得非常镇定。

    会同时遭受到场中这双方势力的共同针对，本就在他的意料中。

    “你想与我们联手，解开这座遗迹的封印，然后分取遗迹中的部分神藏？”

    “没有必要，夺走你们身上的圣令，我们自然也能开启这座遗迹！”

    双方势力中的领队生灵，先后冷笑着道。

    “我帮你们开启这座遗迹。”

    “遗迹内，除了存有可提升修为境界之物外，其余所有神藏，我们一件都不取！”

    洛无尘摇了摇头道。

    想要统一这座神窟，就只有先将这座神窟中，所有的势力凝聚起来。

    而，想要凝聚这些势力，让这些势力以他为首。

    除了需要拥有绝对的实力外，更需要让神窟中势力，每一个都能获取到实实在在的好处。

    眼前这两方僵持在这座废墟遗迹外的势力，就是一个很好的开始。

    “何必这么麻烦，夺取了你们身上的圣令，一样可以开启这座遗迹。”

    听得洛无尘的话语，其中一方势力的领队生灵心动了。

    另一方势力的领队生灵，却是依旧不为所动，态度极其强势的回应道。

    “可这座遗迹，若不是神藏遗迹，而是封印遗迹呢！”

    “我替你们开启的话，你们就无需承担到任何的风险，一旦是封印遗迹，你们可立刻抽身！”

    洛无尘闻声，眸光直直凝视向那方依旧想要掠夺他身上圣令的生灵：“我为人族至尊，你们应当听过我的名。”

    最后的话语，无疑带着几分警告味道。

    想要想要告诫对方，如若依旧咄咄逼人，大不了就是谈不拢，战上一场，他不会有任何畏惧。

    “人族至尊！”

    “你这么做，对你有什么好处？”

    洛无尘此话一出，这两方势力的所有生灵，全都不由虚眯起了眼睛。

    显然，都曾听闻过洛无尘的名。

    对人族至尊这个名，明显也都存有着忌惮。

    只是让这些生灵想不明白的是，洛无尘为什么要平白帮助他们开启遗迹。

    “我想要组建联盟势力，统一这座神窟。”

    “不愿意者，可离开这座神窟，愿意跟随我身后的，可瓜分这座神窟中所有的神藏宝物！”

    “至于如何分配遗迹中的神藏宝物，是你们的事情，我不会参与，我只取可提升修为之物。”

    “就算拥有让我特别心动之物，我也会选择以同等价值的东西，与你们交换。”

    洛无尘如实说道。

    统一这座神窟，为云州建立起未来的关系网。

    让这座神窟中，所有跟随他的势力，都获取到好处，承下他的这份情。

    同时，更能减少与这座神窟中所有势力的冲突摩擦，获取到他想要的提升修为之物。

    “你们听闻过我的名，应该知晓，我掌有一门统御神通。”

    “面对的敌越多，自身战力越强！”

    “就算放出了大量不死生灵，我也能独自解决掉！”

    “所有的风险我一人承担，你们却能跟在我身后受益，毫无损失，这样的好事，还有什么理由拒绝？”

    看着眼前双方势力生灵已经明显心动了，洛无尘成热打铁般的接连说道。

    这番话语落下后，他就没再多言，而是平静的看着眼前这群生灵。

    “好，暂且相信你，不过，你最好不要有其它心思。”

    “退后！”

    这两方势力的领队生灵先后出声道，就带着各自队伍，退后一些。

    防止眼前这座遗迹，会是封印遗迹，开启后会释放出不死生灵。

    只是，他们却没有退得太远，依旧对洛无尘带有疑心。

    不会让洛无尘解开眼前这座遗迹封印后，能够取走遗迹中的神藏离开。

    “你们也退后。”

    洛无尘也朝着云涟等人开口道。

    不过片刻，场中所有生灵都退出了一段安全距离。

    洛无尘这才将目光，凝视向前方的这座遗迹，三两步踏出，就来到笼罩着这座遗迹的神纹光幕前。

    神念微动，手中一枚空间戒指，顿时光芒大作。

    有三十万枚圣令，浮空而出，盘旋在洛无尘的头顶上空。

    这些圣令，每一枚都泛着淡淡光辉，彼此间产生着共鸣。

    “这些，还不是他身上的全部！”

    “人族至尊在圣路上，竟掠夺到了如此之多的圣令！”

    不远处，掀起了成片的惊哗声。

    场中存有的另外两方势力，不少生灵甚至都眼红了起来，产生了贪婪之意。

    只是，洛无尘能够在圣路中掠夺到如此诸多圣令，并还能在神窟大摇大摆行走，无疑是一种绝对实力的证明。

    就算这两方势力对洛无尘身上的圣令，有着贪念，也保持着理智，不敢贸然出手抢夺。

    也，就在这时。

    那盘旋在洛无尘头顶上空的三十万枚圣令，正在快速排列飞旋而动。

    很快，就形成一道法阵轮盘，绽放出一道璀璨神光，没入到了前方的神纹光幕中。

    嗡！

    笼罩着这座遗迹的神纹光幕，翁然颤动，开始了寸寸崩碎。

    场中所有生灵，面色骤然肃穆，流露着紧张之色，全都做着随时跑路亦或战斗的准备。

    不过，随着神纹光幕的崩碎，诸多生灵的目光，穿过崩碎的神纹光幕，投射进这座废墟中的遗迹中。

    场中所有生灵面上的肃穆与紧张之色，也随之被激动和亢奋所取代！

    “没有不死生灵，不是封印遗迹！”

    “是神藏遗迹，里面是一座行宫！”

    遗迹外存有的三方势力队伍中，都有兴奋喊叫声响起。

    更有大量生灵身影暴动而起，朝着前方视线中所出现的行宫，疯狂飞掠涌动。

