    在周嘉豪慕建辉等人的心中，他们眼前这个青年，已经越走越高了，有一天，必定是要把头顶这片天，真正捅一个窟窿出来的！

    挥去脑中的思绪与心中的强烈怨恨，陈六合整了整神情，让自己的笑容变得平和了不少。

    他收起了电话，伸了个拦腰，无比轻松的说道：“好了，风云过后，重新变得风平浪静！汴洲还是以前那个汴洲，咱们还是以前的咱们！舒坦！”

    听到这话，慕建辉笑了起来，道：“陈老弟，说实话，你这次藏的可是真深啊，这种雷霆万钧的手段，把我和老头子都吓了一大跳。”

    “本来还不动声色呢，一夜之间什么都被你给摆平了，连东方鸿都死于非命！”

    慕建辉惊叹的对陈六合竖起一根大拇指，说道：“这手段，太恐怖了一些！那帮看似声势浩大的人，在你面前当真跟歪瓜裂枣一般，轻轻一拍，就灰飞烟灭。”

    陈六合笑了起来，说道：“对付那帮乌合之众，还会有什么难度吗？我从来也没把他们放在眼里过！蹦跶的再高，也是一巴掌的事情而已！”

    慕霆北也笑了笑，轻声道：“这场风波平息之快，的确让人瞠目结舌啊！恐怕是谁都不曾想到的结果！”

    “不过，陈公子，你这次也够危险的！让我们都为你捏了把汗啊！东方鸿的死，牵动太大了！昨天晚上的较劲，虽然没有什么惊天动地的硝烟四起，可暗中的杀机，却是让我们全都心惊胆颤忐忑难安啊！”

    慕霆北感慨道：“昨夜，几乎所有的人都动起来了，东方家的实力和威严，不得不说，太过可怕！稍有闪失，你就万劫不复啊。”

    对此，陈六合只是洒然一笑，并没有感觉到什么太多的后怕，这在他看来，是预料之中的事情，东方家想把他转移到炎京，基本上是不可能的事情！

    若不是把这里面的玄机都洞悉的一清二楚，陈六合又怎么会对东方鸿下杀手呢？

    自讨苦吃甚至是自寻死路的事情，陈六合可是从来不会去做的！

    “哈哈，那些已经过去的事情，咱们就不要再说了。”慕建辉坐在了陈六合的身旁，揽着陈六合的肩膀，说道：“咱们还是来说说眼下的事情吧。”

    “陈老弟，有一点你做的可太不地道了，暗中跟周嘉豪里应外合这种大事，都不跟我们提前通个气？”满脸笑容的慕建辉佯装出一种质问姿态。

    陈六合笑道：“那你可就冤枉我了，我和周董两人，从头到尾都没有窜通过！这纯粹是一种默契！只不过，我和周董两人都是心照不宣罢了。”

    顿了顿，陈六合又打趣道：“怎么？你们慕家跟周董这么快就冰释前嫌了？别忘了，周董可是狠狠的摆了你们慕家一道啊。”

    慕建辉翻了个白眼说道：“那家伙连夜跑到我们慕家来登门赔礼又道歉，我们还能怎么样？我们倒是想把他扫地出门，可他口口声声跟你狼狈为奸，又是帮你平定动乱的大功臣，想不给他一个洗心革面改过自新的机会都不成啊。”

    听到这话，陈六合跟周嘉豪两人都忍不住大笑了起来。

    周嘉豪态度无比端正的说道：“得，我又差点里外不是人了！今天中午这顿饭，我请了，这样总可以了吧？”

    “这还差不多！”慕建辉阴阳怪气的说道，众人再次欢声笑语。

    这一次事件，不但没有给陈六合带去什么创伤，更没有让他在汴洲的人心涣散。

    反而，让陈六合的根基变得更加稳固了，已经完全能够称一声，铁通一块，人心也更加凝聚在了一起！

    不经历打磨的玉器，绝对算不上是一块上好的玉器！

    此刻的汴洲，就差不多是这个意思，经过了风吹雨打的洗礼，陈六合的根基难以撼动！

    中午，大家在汴洲最好的酒店摆宴庆祝，来的人很多，慕家来了许多人，赵江澜跟曾新华等人也悉数到场，连兰文州也在百忙之中，来走了个过场！

    大家欢天喜地！

    当天晚上，陈六合去了趟湖滨域那座最为神圣庄严的大院当中，拜访了几位举足轻重的长辈！

    其中就有李书厚在内，这些人，对陈六合的帮助与照顾是毋庸置疑的大，陈六合对他们，也是心存敬意和感激！

    所以他每次回汴洲，都会特意来看望看望他们，不会有什么好礼重礼，基本上都是空手而来，但这种心意，却是万金难求的，也让李书厚几人非常受用！

    当陈六合从这座大院出来的时候，已经是晚上十点多钟了，王金彪的车正在大院外等候着。

    上了车，陈六合说道：“回去吧。”

    王金彪发车离去，充当着一个非常称职的司机！

    今晚的星空很亮，圆月高悬，如银盘璀璨，繁星点点，似钻石闪耀。

    放下车窗，陈六合点了根香烟，默默的吸了几口，他忽然转头看了眼专心开车的王金彪，没头没尾的道：“金彪，你知道一个上位者最重要的特质是什么吗？”

    王金彪皱着眉头，很费神很仔细的斟酌了半响，才开口说道：“够凶，够狠，够强！”

    闻言，陈六合失笑了起来，他摇了摇头，道：“这就是你跟老黄最大的区别啊，也是你没有黄百万爬得快站得高的原因！你知道你身上最大的弱点和短板是什么吗？”

    王金彪沉了沉心神，没有言语，不是不想回答，而是不敢胡乱回答。

    陈六合自问自答的说道：“你身上最大的弱点和短板就是太依赖自己！凡事都想着亲力亲为，没有真正能信得过的心腹和战将！你能力不俗，你够凶够狠，但你不懂得驭人！”

    顿了顿，陈六合又不紧不慢的说道：“金彪，一个上位者，最重要的特质，其实是智慧，其次是心气，最后才是气魄！而不是所谓的争强斗狠！那充其量，只能算得上是一个冲锋陷阵的马仔，仅此而已！”

