    第139章催化剂

    苏安安不明所以的看了他背影一眼，捉摸不透，推门进去。

    到了耳房撩起衣服时，才恍然注意自己的衣襟都开了。

    那岂不是……

    刚紧张一瞬，又想起，嗯他看不见。

    遂又松了口气，理了理衣襟，重新合拢，方便之后，净手出来。

    一出来就看他站在衣柜旁，已经换了一套月牙白的里衣，说：“帮我更衣。”

    她诧异道：“夫君不再睡会儿吗？”

    沈君承哪里还睡得下去，再睡他怕是要热死。

    只道：“嗯，我不睡了，去看看王妃奶奶，你睡吧。”

    夫君不睡，苏安安哪里还好意思，赶忙过去帮他挑了套同样月牙白的袍子服侍他穿上。

    这次沈君承抬头看天花板，一直没低头。

    脑海里总是划过昨夜梦里，她穿着这一身，要求他履行义务的委屈样子……

    他没法直视她这幅模样。

    早知道昨夜就让月落再去准备一套了，而不是抽风允许她穿自己的衣服。

    他有一丝懊悔。

    穿好后，他扔了句，“你要是困，睡一会儿也无妨，不用陪着我，有潮声呢。”

    话虽如此，苏安安困意都被折腾去了几分，摇了摇头道：“妾身陪你吧。”

    虽说老王妃和蔼的说不用，但是第一天还是应该去一下为好。

    见她执意，沈君承不再说什么，唤丫鬟们进来伺候洗漱。

    老王妃诧异，不是叮嘱这两孩子不用早起请安什么的吗，又没外人，怎的还是来那么早。

    她左看右看，笑着让两人落座。

    辰时过，延芳才来请安，打扮的漂漂亮亮的，一看苏安安，忙热情的走过去，挽着她的胳膊小声道：“大嫂，你的唇脂真的太好用啦。”

    昨天她回去迫不及待的涂了一种，发现不仅颜色好看，上唇不黏腻，且水润有光泽。

    她很是喜欢。

    隋王妃看了眼女儿的姿态倒是诧异，两人或许到底是同龄吧，倒是容易亲近。

    宋延庭也来了，打了个哈欠，有些懒懒，显然还么睡醒。

    刚打完哈欠，他才注意多了君承哥和大嫂，第二个哈欠不敢打了，立马叫了人。

    比第一次见面时，声音大了点，也自然了点。

    沈君承笑着嗯了一声。

    一顿早饭吃的温馨，刚收拾完，管家便来报，杜太医来了。

    老王妃诧异，比约定的时间来得早，杜太医果然医者仁心。

    “快请。”

    杜茂明身后还跟着一个提药箱的小厮，到了前厅，行完礼后也不耽搁，当即开始给师兄把脉。

    他模样看着可认真了，一会儿蹙眉，一会儿沉思，弄得周围的人看着都揪着心，怕再严重。

    而杜茂明的内心则是：啊，好困，师兄一大早猴急的让他过来作甚？

    明明没啥大病，非得咳咳的老是折腾他，成烦人。

    把了一会儿，刚准备撤回手，胡诌几句，忽然，他顿住了。

    而后重新搭上了师兄的手腕……

    半晌过后，他才道：“劳烦世子解开白纱一观。”

    苏安安忙抬手帮他拿去。

    白纱落，当他抬眸时，宋延庭和延芳都呆了。

    苏安安尽管看过一次他的眼睛，可是再看，仍然有些出神。

    世界上，会有人长的不像，眼睛却是一样的吗？

    杜茂明左右看了看，而后开始像模像样的询问。

    什么用了这几天的药有没有感觉胸闷散一点，咳嗽是不是少了些，眼睛有没有异常等。

    沈君承配合的回，就是各方面都好转。

    杜太医甚欣慰，“恩恩，看了这个药方有效，继续保持。”

    老王妃担心的问：“那能康复吗？”

    杜太医道：“眼睛下官不能完全保证，要看造化，但是身体倒是可以恢复，看世子的脉象已然有好转的迹象。”

    “想来是以前都误诊他是咳疾，不知道是中毒，所以没有对症下药导致的吧。”

    一听身体可以恢复，老王妃顿时激动的夸了几句杜茂明，什么妙手回春，不愧是新晋的太医，医术就是好。

    杜太医谦虚的应两声，道：“非全是下官的医术，也是世子曾经的底子好。”

    他扭头，问：“世子是不是练过易筋经的呼吸吐纳之法？”

    沈君承嗯了一声，“幼年时习得，觉得有益身体，这些年，刀枪碰不得，但是这个吐纳之法却一直坚持。”

    杜太医故作恍然道：“难怪，这呼吸吐纳之法，长久坚持，确实有益身心，世子当继续保持，或许不出几个月，世子便能彻底摆脱咳疾了。”

    老王妃一听更激动了，几个月就能好了，又得忍不住夸夸杜太医，还使了个眼色给儿媳，让她准备点礼物。

    儿媳领会，悄悄下去。

    还是上次的方子，这次杜太医又增加了些药量而已，而后道：“世子的病还需要辅以下官的独门针灸，会痊愈的更加快些，烦请诸位回避下。”

    众人懂，独门秘术嘛，将世子送回卧房，都退了下去。

    老王妃内心甚慰，叹了一口气后，喊了儿子去书房，单独说话。

    承儿是中毒，并非冻伤，那就证明有人想谋害，由此，她不得不多疑想到当年心莲之死。

    决定还是再让儿子查查。

    苏安安也舒了口气，能治好，听杜太医说似乎也不严重，那就证明，前世他离世，要么是阴谋，要么是被人害了。

    离那天，还有一年，她得注意点。

    到了卧房之后，杜茂明拿出针灸包，道：“师兄，你多久没服药了？”

    沈君承，“我天天都在喝药。”

    苦死了，这厮多嘴来一句不能吃蜜饯，他只能清水漱口了。

    杜茂明开的那些药，熬煮的时候，一直都是月落熬的，药其实调换了的，换成一些强身健体的补药了而已。

    杜茂明正色道：“不是说这个，是说抑青方。”

    “上一次服用是什么时候？”

    沈君承也严肃了起来，“上次服用是一个多月前，怎么，出问题了吗？”

    杜茂明道：“有点，我查你脉象细微之下，带了一丝躁动。”

    很显然，一直压制的蛊毒微微开始发作了。

    按理说，师兄这一个多月，没有大运功过，至少要三个月才能感觉出蛊虫躁动的。

    可现在却有提前的征兆。

    ?  ?催化剂来啦，票票投起来，给你们撒糖~

    ?  

    ????  

    (本章完)

