
　　漆黑的荒野废墟中剑光闪烁，凤翎如蕴含着绝世神威的神将，剑起剑落间热流滚滚、剑气嘶鸣……

　　凤舞九天、凤翼天翔、凤羽洗霜乃至于威力略逊一筹、速度却更快的一字电剑，原本就威力不凡的各式剑招在此刻的她手中使出、威力和几个时辰、甚至和先前战斗中都截然不同。

　　剑本是冰冷，因为人而蕴含温度！

　　此刻的她每一次出手都带着让人无可抵挡的灼热温度、那柄长剑在使用中已经些微泛红、而经由其发出的道道剑气更是从原本的淡白色化为淡橙色，不但拥有着本就横贯天地的犀利、现在还蕴含了极其可怕的高温。

　　她的眼中又散发出火红的光芒、而且越来越稳定，不再似先前一般时隐时现闪烁不定、随着时间推移那遮掩了瞳孔眼白的橙红光华越发慑人，在黑暗中如神如鬼。

　　边上，首次出手的大剑主提着他那柄厚重宽广的大剑，挥剑如拂柳举重若轻，剑影过处直如房门拦路、纵使金石碎尽也难以撼动，动作间尽展元皇六主的之一的威能。

　　面对他们如此猛烈的攻击，天山炼气士首次皱紧那双雪白的双眉，脸色也不如先前红润，更没有再和往常一样凌空悬浮半空对敌。

　　此刻的他很激动、很意外、也很痛苦、更难以置信！

　　激动，是见到绝世武功而无可遏制的激动，他实在难以想象是什么样的武功能让这等年纪的凤翎能有这样的绝世武力，对于这个世界的人来说这简直就是不可思议的存在。

　　而痛苦和意外也很明显，这次前来已经经过了这么长时间，连续的赶路和几番动手已经让他损失了不少真气，还没来得及补充就再次追上凤翎。

　　一开始追来的他很自信，想着就算凤翎身上不知道为什么带上了高温和武功提升了一些，自己依旧能占尽上风，在和关仇结伴结盟后更是如此，但是……他现在后悔了！

　　此时的凤翎不但周身温度比先前更高、而且剑气长剑包括真气中也蕴含了无可匹敌的高温，每一次靠近都让他灼热难当，每一次交手都让他感觉无从下手。

　　而随着战斗的持续，他发现这女娃身上的高温甚至还有向外蔓延扩张的趋势、而其本人的武功也越来越高，自己用出去的真气也开始被这些看不见却异常恐怖的高温燃烧。

　　没错，就是燃烧，这些高温居然隐隐的已经能够燃烧人的真气！

　　而且这还不算！

　　大剑主那重达百来公斤的大剑势大力沉，每一次攻击都需要他耗费大量的真气或转移、或泄劲，重剑在内功深厚的大剑主手中、挥舞中发出的力量足有千斤乃至数千斤，每一次抵挡防御都需要他小心应对。

　　说白了，大剑主的剑不但快而且重，在发挥中对擅长真气的他隐隐也有克制！

　　酣战片刻，本要成功拿下凤翎的他再一次被凤翎火热真气灼伤了手臂，那洁白的手袖‘轰’的一声居然燃烧起来。

　　惊骇间大剑来袭，庞大的剑影拦腰斩至，匆忙中的他伸出一只手运转绝世内力强行按住剑刃。

　　沉重的交击声中他身躯一震、光光的双脚猛然陷入地面、剑上那沉重的力道瞬间被他以这种方式化消，再转眼，凤翎那携带着高温的橙色快剑就已经抹颈而至。

　　匆忙退后避开剑光，他只感正对着剑的这前半边身子都火热异常，反手刺啦一下撕下着火的手袖，再次闪避的他心念电转，最终一咬牙——撤！

　　撤这个行为和想法对他来说也是一种不可思议的存在！

　　五十多年前，上一任的天下第一剑费无极剑法超群冠绝当世、为了捉拿他也耗费了无数心血。下毒、陷阱、消耗、拖延、乃至于邀请天下群豪聚集无数当世名家，历时数年才把他拿下。

　　也因为银龙绝狱的特殊性和当时费无极的惊世剑法才能把他留下绝狱中，但是纵然是当时也没人能让他兴起这个念头。

　　单打独斗也罢，群起而攻之也好，自从神功有成的后他从来都是以一敌众的存在，今日虽然也是如此，但是……区区两个人而已，两个人就已经让他有了这种念头、并且还是已经下定决心的。

　　抽身后退，爆发真气逼退对手！

　　退后中的他心有不甘却万分无奈，这近五六十年来对自己的实力开始产生了一点怀疑，自己当真是天下第一？

　　能进自然也能退，在凤翎和大剑主的围攻下天山炼气士退走了，走的时候在双剑夹击下又留下了一幅白袍的边角和另外一只着火的手袖。

　　半空中，那飘扬着落下的火光昭示着一个事实……继五十多六十年来，纵横天地不败的神话传奇、今日——吞下首败！

　　只是谁也不知道，心有不甘和依旧对凤翎武功奥秘痴狂的他并没有走远，而是发挥全力绕道前往了一处附近银龙核心人物的聚集地，那里有着消息灵通的银龙城少主费玄。

　　……

　　……

　　“撤……撤兵”

　　急促的呼喊从关仇口中传出，此时的他在修罗主的双刀下已经是伤痕累累，全身几十处血肉模糊的刀痕不说，就连内息都十分混乱。

　　交手后的他在肩伤还未痊愈的情况下对阵同级数的高手本就十分吃力，而修罗主在不知道凤翎两个能撑多久的情况下也急急而攻，只是这一会的时间就已经把运招不怎么灵敏的他伤到这种地步。

　　在这样的攻势和伤势下、他本来是想死撑着等天山炼气士击退、或者击杀凤翎和大剑主后联合天山炼气士、一起把这三个元皇门的战将歼灭在此立下大功的，岂料……他从来没想过天山炼气士居然会败走！

　　既然最强的人都退了、那还打什么？

　　未免自己等人永远的留在这里，他的命令急促得不行，就连一向冷静的心也乱了。

　　然而就在他声音落下一刻，边上和郭啸天缠斗着不分胜负的云紫絮咯咯一笑，突然对那边刚逼退天山炼气士的凤翎轻笑道：“凤小姑娘，本尊记得你们那个身亡的同伴是叫江白是吧，他的伤势本尊看过、五脏俱碎、中的是五雷碎极拳法，普天之下可只有郭啸天一人会哦，诺……就是现在和我交手的这个”

　　云紫絮的声音不大、被内力传出却很清晰，在场的所有人都能听到，一时间本就担心的关仇脸色大变，郭啸天也同时大怒：“云妖妇，你……”

　　“我什么？只许你做却不准人说？想灭口你也得有那个本事才行啊！”云紫絮微微一笑，双掌棉劲突然加大，黑色的烟雾状真气和绵柔的掌力死死缠住郭啸天，让他欲退不能。

　　眼看郭啸天不能及时抽身自己又浑身是伤，关仇奋起一刀逼退修罗主，纵身一跃就飞入已经集结完毕的血刀卫大军后面，双腿再动就化作残影混入血刀卫中和血刀卫一齐撤走，却是他见郭啸天无救、只能独自带着血刀卫逃生去了。

　　毫无疑问，天山炼气士都退了，这里将没有一个人能抵挡得住怒火攻心的凤翎！

　　换句话说，此时的凤翎在所有人心中的分量、其实已经不下天山炼气士！

　　……

　　……

　　黑暗中，落地后听见云紫絮声音的凤翎一头披散的秀发突然无风扬起，鬼神般的双眼内火红光华更加灼热。

　　转头、前冲、出剑、收剑！

　　在郭啸天猝不及防中，在云紫絮惊骇后退下，在修罗主和大剑主满目震惊里——一道火红的剑光就在郭啸天头顶亮起，然后蔓延而下……

　　这是火还是剑？

　　这是郭啸天一生中最后的一个疑问，可惜再也没人能告诉他答案！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第153章 天山首败免费阅读。https://xs.23sk.com 