    他站在一片黑暗中，显得冷凝而莫测。

    那双黑沉的眼眸，仿佛能够吸收一切光线，越发显得幽深晦暗。

    喝了酒，他的面色依旧玉白一片，唯有眼底染上了一片淡淡的绯红，目光直勾勾地看过来。

    夏昕怡一时脸红心跳，指尖蜷缩了两下。

    心头涌动着说不清的冲动，让她激动得浑身战栗。

    “您，您是喝醉了吗？”

    她小心翼翼地下楼，站在男人的身前，抬头仰视着他。

    他真的好高，站在这里，给人以强大的压迫感。

    身上是微带着涩意的冷香，和浓郁的酒香味混合在一起，目光落下来的时候，犹如神明站在云端，投下漫不经心的一瞥。

    夏昕怡听到了自己的心跳声，很急。

    犹如擂鼓般的轰鸣。

    霍沉垂头看她，目光中有几分迷茫：“你，是谁……？”

    他喝得确实有点多，眼前的世界都出现了重合的影像，在面前影影绰绰得摇晃颠倒。

    “别晃。”

    冷厉的剑眉皱起来，霍沉的脸上带出几分不满，冷冷地呵斥道：“不要乱动。”

    一直晃来晃去，晃得他想吐。

    夏昕怡一怔，浑身僵硬地站在原地，一时不敢有任何举动。

    想要搀扶他的手停在了半空中，尴尬得进退不得。

    “您……认不出我了吗？”

    她咬住唇瓣，心底里似乎有什么东西破土而出。

    这一刻，在急促的心跳声之外，她仿佛又想起那天夜里，站在楼梯边缘，她偷听到的那场对话。

    阮女士说，会跟她说，让她搬到公司的职工宿舍去。

    她不知道还能在霍家住多久，也不知道能够再见他几次。

    他那么高贵，又那么遥远，仿佛天空中高高悬挂的一轮明月。

    是她永远都无法触及的遥远。

    而这一刻，明月喝醉了，坠落人间，落在她的面前，昏昏沉沉。

    光芒依旧，却又像是毫无防备。

    霍沉依旧皱着眉，空荡的眼神放在她的身上半响。

    一言不发。

    还是认不出来吗？

    也对，对于他来说，她大概就是可有可无的存在。

    如果不是仰赖于阮女士，她一辈子都不可能接触到他，不会跟他有任何交集。

    她这样的人，怎么配在他的心头留下痕迹呢？

    她甚至不敢有任何的奢望，只敢远远地看着她。

    可是这一刻，说不清是霍沉身上的酒香太过浓郁，让她也生出醉意。

    还是即将离开霍家，再也无法见到他的绝望滋长了她的野心。

    又或者是这安静浓重的夜晚，让一向胆怯的她竟然也有了勇气。

    这一刻，她忍不住上前一步，抬手去扶他的胳膊，又问了一遍：“霍总……霍先生，您认不出来我吗？”

    霍沉的眼神微微恍惚，心头掠过悸动。

    他从没有觉得自己的名字有什么特别，他一路长大，从“霍少”到“霍总”，不同的称呼在他的眼里只不过是个代号。

    直到娶了阮寒星。

    她每次叫他“霍先生”，都像是扣在他的心弦上，让他觉得普通的称呼也仿佛灌满了蜂蜜，甜得浓稠。

    站在他面前的，是谁？

    贴身又随意的长裙，勾勒出身体的曲线。

    长发披散在身后，衬得一张巴掌大的小脸越发娇小莹润。

    在蒙蒙的黑暗之中，这道纤细欣长的身影，似乎渐渐地清晰起来，展露出一张艳若桃李的漂亮脸蛋。

    “夫人。”

    霍沉喃喃了一声，薄唇也不自觉地轻微勾起。

    露出一个极浅，却也极温柔的笑意。

    夏昕怡几乎看呆了。

    她从来没见过他笑。

    他总是冷淡而高贵的，在她面前疏远淡漠，表情寡淡。

    就算是面对弟弟妹妹，也鲜少展露多余的情绪，唯有在阮寒星面前眼神温柔，轮廓都柔和下来。

    很少笑的人，一旦笑起来，就有种惊心动魄的触动。

    他本来就长得英俊逼人，面部线条仿佛精心雕琢而出。

    这浅浅的笑意绽放，更是让他走下神坛，让人在他的眼神下无所遁形，几乎忘记呼吸。

    他可真好看啊！

    呆愣愣地仰头看着他，夏昕怡觉得自己的灵魂似乎都飞出躯壳，空荡荡地飘在半空中。

    即使心里清楚，此刻他看着的不是她，叫得不是她，也不是在冲着她笑，她仍旧忍不住心跳加速，指尖都在颤抖。

    幽深冰冷的黑眸柔成了深海，霍沉嗓音沙哑，带着醉酒后的慵懒：“夫人怎么还没睡？”

    酒香醇厚，他的嗓音却比美酒更醉人。

    略带着哑意，没有清醒时候的克制清冷，反倒多出几分说不出的魅惑。

