    原文

    散势法鸷鸟[1]。散势者，神之使也。用之，必循间而动。威肃、内盛，推间而行之，则势散。夫散势者，心虚志溢。意失威势，精神不专，其言外而多变。故观其志意为度数，乃以揣说图事，尽圆方、齐长短。无间则不散势；散势者，待间而动，动而势分矣。故善思间者，必内精五气，外视虚实，动而不失分散之实；动则随其志意，知其计谋。势者，利害之决，权变之威。势散者，不以神肃察也。

    注释

    [1]鸷鸟：凶猛的鸟，如鹰、雕之类。

    译文

    舒展气势就要效法鸷鸟。气势是由精神支配，实施时必须沿着一定的空隙运行，才能威风壮大、内力强盛。如果寻找空隙运行，那么气势就可以散开。气势散开的人，能包容和决定一切。意志力一旦丧失威势，精神就会陷于涣散，言语就会外露无常。为此，要考察对方意志的度数，以便用揣摩之术来谋划大事，比较方圆，衡量长短。如果没有空隙就不分散气势。所谓散势，就是等待适当时机而行动。一旦采取行动，气势就会分散。因此，善于发现对方漏洞的人，一定要对内精通五气，对外观察虚实。即使行动，也不使自己失之于分散。行动起来以后，就要跟踪对方的思路，并掌握对方的计谋。有气势，就可以决定利弊得失，就可以威胁权变的结局；气势一旦溃败，就没有必要再去认真研究了。

    鬼谷锦囊

    在各种竞争中，要培养自己的气势，树立自己的威信，就要保持内部坚实、士气旺盛，要顺利地控制和利用对方的各种权势，要善于观察对方的虚实，发现对方的漏洞，揣摩对方的计谋，一旦对方出现漏洞，就立即采取行动，从而使自己立于不败之地。

    商场如战场，重要的是谁先占得先机。能够乘隙而入，抢占先机，即使再强大的敌人也总有他的薄弱之处；任何商业市场，也总还有空缺的需求。要做到乘隙而入，首先就要进行冷静的分析，只有找准了才能进入。

    延伸阅读

    要达到散发威势的目的，就要善于利用对方的间隙采取行动，只有这样，威势才能发散出去。在散发威势的过程中，要保持思绪稳定，才能保证考虑周到；要让意志充沛，才能顺利地进行决断。假如出现意志衰弱的现象，就会导致威势的丧失；假如精神上不能够做到专一，那么，在说话的时候就会出现断断续续甚至前后矛盾的情况。

    因此，我们要善于观察对方的思想意志和从事标准，通过运用揣摩之术来对他进行游说，并采取不同的政治策略来谋划各种各样的事情，有时圆转灵活，有时方正直率。假如缺少间隙或意志等主客观条件的话，就不能将威势顺利地散发出去，因此，散发威势必须等待间隙而采取行动。那些善于发现间隙或时机的人，会紧紧地抓住对方的思想意志，及时了解对方的计谋，而不会轻易地失去散发威势的实效。

    古人云：善战者，见利不失，遇时不疑。讲的就是要善于捕捉战机，看准对方在移动中出现的漏洞，抓住最薄弱的地方，乘虚而入，最终取得胜利。当然，小利是否应该必得，这就需要从全局出发，只要不会造成“因小失大”的后果，即使小胜的机会也不应该放过。

    唐朝中期，各镇节度使都拥有军事、经济大权，根本不把朝廷放在眼里。蔡州节度使的儿子吴元济在父亲死后，起兵叛乱。唐宪宗派大将李愬任唐州节度使，剿灭吴元济。

    李愬刚到任就放风麻痹吴元济，散布说，我只是一个懦弱无能的人，朝廷派我来，只是为了安顿地方秩序，至于攻打吴元济，与我无干。吴元济观察了李愬的动静，见他毫无进攻之意，也就不把李愬放在心上了。

    其实李愬一直在思考攻打吴元济老巢蔡州的策略，他趁机擒获了吴元济手下的大将李佑，并对其以礼相待，李佑也因此大受感动。李佑告诉李愬，吴元济的主力部队都部署在洄曲一带，防止官军进攻，而防守蔡州城的不过是些老弱残兵。蔡州是吴元济最大的空隙，如果出奇制胜，应该迅速直捣蔡州，活捉吴元济。

    在一个雪天的傍晚，李愬率领精兵抄小路，神奇地直抵蔡州城边，趁守城士兵呼呼大睡之际，爬上城墙，杀了守兵，打开城门，部队静悄悄涌进了城。

    待吴元济从睡梦中惊醒，发现宅第已被围困，负隅顽抗，终于被捉。李愬将吴元济装进囚车，押往长安。驻扎在洄曲的董重质见大势已去，也向李愬投降。

    李愬能够取得最后的胜利，关键在于他懂得如何捕捉战机，能够看准吴元济在活动的过程中所出现的漏洞，抓住最大的空隙并乘隙而入。

