    “下面这一片的植被已经有些稀松了，要开发红梅山，对于植被的全面复育很重要，只有更加茂密的植被才更有观赏性，以及保护水源和空气。”

    随着直升机的爬升，透过其窗户，胡铭晨看着下面海拔渐渐抬高的红梅山道。

    由于这一片山势较低，还有不少人家居住，因此植被受到破坏，变成可耕种的土地并不稀奇。

    “从空中往下看，的确直观得多，视野也一下子完全放宽。”贾克就陪在胡铭晨和胡建强的身边道。

    李开发此时正手持一个便携式摄像机不停的拍摄，这些拍摄的影像将会成为他们研拟的重要参考。

    罗志正则拿着一个小本子不停的做记录，他不止要记录胡铭晨他们的对话，对于李开发示意的一些重点，他也要记下来。

    这是罗志正第一次搭乘飞机，直升机那更是首次。

    此前他还以为可以搭乘直升机好好的游玩观赏，等回去也可以又许多可吹牛皮的素材。

    结果，上了飞机，他就成了记录员。

    不过，这趟行程对罗志正来说还是很珍贵的，就算是记录员，一样有机会从空中俯瞰凉城这座城市以及红梅山这座大山。

    更重要的是，他能够参与到这种大项目的投资进程中来，从而使他能够学到很多东西，世面和眼界也大大拓宽。

    “哟，这峡谷中竟然有一座水塘，这是以前所不知道的呢。”贾克指着前方峡谷中冒出来的一片水域惊呼道。

    “这看起来像是堰塞湖，可惜面积小了点，要不然的话，能在这大山上有一汪清水，这红梅山感觉都能灵性很多。”胡建强跟着道。

    “三叔，你这话很对，一座山，要是没有水，是没有灵气的。山不在高有仙则灵，神仙是弄不出来的了，但是这个水塘，完全可以改建成一个高山湖泊。”

    随即，胡铭晨就指示飞行员，将直升机顺着峡谷向上飞，看能不能找到溪流。

    果然，一分多钟后，从空中就能看到一条细微的银链出现在下方。由此确认，那堰塞湖的水就是它灌注的。

    这条小溪真的不大，要不是在哪巨石处形成了一个小瀑布，还不太容易看到。

    “哦，我明白了，这条溪流的水，应该是流淌到翠湖去的，你们往左边看，是不是可以远远的看到翠湖？”贾克站起来左右看了一番后，指着左手边山脚下靠进城区的那一片水域道。

    翠湖其实并不是一个湖，它实际上是一座水库，其只有一个功能，那就是作为凉城的备用水源地，如果其他地方供水出现状况的话，翠湖的水就会进入管网被输送到千家万户。

    作为一处备用水源，为了确保六百万立方米的水质干净，翠湖平时是不对外开放的。

    胡铭晨放眼望去，的确可以看到那一片碧波荡漾的湖水。

    “我们从南面飞上去，一会儿从西面飞下来，将整个红梅山好好的看一看。”胡铭晨道。

    再往上，就到了梅花湾，从空中看去，那一片野生梅花大约有一两百株的样子，分布在十来亩的峡谷中。

    “你看梅花湾右手边这座山，这座山上长了许多野生杜鹃，而他们后面的那座山峰，就是红梅山的最高处了，这一片的植被并不高大，却是十分浓密，只要有泥土，就算是岩石缝里面，也能长出树木来。而左手边的这片山的土壤要厚一些，所以我们现在看到的都是杉树，还比较粗，我量过几棵大的，直径能达到四五十厘米呢。”贾克指指点点的给胡铭晨做介绍道。

    “嗯，这一片应该是红梅山的核心了，因为陡峭，人为活动的痕迹相对较少，不过，一定程度上也是被破坏过的，那些杉树林，有许多已经只有木桩了。距离这里不远的省道边，有一座村寨，十几户人家，估计也就是他们会来这里。”胡铭晨看得十分仔细，所以他有自己的发现。

    “那是一座彝族村寨，我上回来的时候，还在那里买了水喝，那里有一个小商店喝一家加水点，从卫宁那个方向来的货车，几乎都要在这里加水，否则一路长坡，刹车发烫会失灵。”那个村寨贾克也是有印象的。

    直升机飞过红梅山的最高峰红梅岭之后，就向西飞，那边没有大马路，可是，山洼里，零零星星的有一些人家居住。

    从他们的住房情况来看，经济条件都不好。

    这山上海拔高了，土地贫瘠，没法种植丰产的农作物，就是一些玉米，也是低矮个头小。

    听到头顶上有直升机飞过，房屋里的人一个个跑出来看稀奇。

    从西边下山，除了中途两个位置有陡峭的绝壁外，整体上平缓许多，植被的浓密程度也相对稀薄。

    不过，从这边下山，倒是可以将整个翠湖清晰的尽收眼底，也是从空中，胡铭晨他们才发现，翠湖原来是一个子母湖，在下面那个大水库的上面百来米处，还有一个真正的湖泊，其面积只有下面翠湖的大约十分之一，可是湖水明显更加清澈，甚至绿中泛蓝。

    “这个小湖真漂亮，湖水如此清澈，我怀疑，它不是靠山上流淌的溪流，应该是地底下有泉水冒出的可能。”胡铭晨赞美着猜测道。

    “还别说，真的是有你说的可能，这个问题，到时候找区里面相关部门的人问一问就知道了。”贾克道。

    “那边有一个峡谷呢，要不要飞过去看看，我看下面这些鱼塘的水，是从那峡谷出来，难道那有一条河？”胡建强朝右手边指了指道。

    “咱们凉城本来就有一条河从市区流过的嘛，叫小春河，这源头啊，估计还真的就是那个峡谷，那就去看看呗。”

    小春河凉城本地人几乎都知道，不过，这些年，那条河污染很大，几乎所有的城市污水都往里面直排，因此大家晓得这条河，却是避而远之的。

    没办法，水体乌黑还发臭，不避开能怎么着。

    直升机飞过那一大片鱼塘之后以及凉城师范学院，就来到了那个峡谷的上空。

    从上往下看，峡谷里面是绝壁，根本就没有路，绝壁上倒是长了许多植被，而下面的谷底就是一条水量挺大的河，宽度最窄的地方三四米，宽处也不过十来米。

    指示这条峡谷并不很长，一千多米后上面就变宽阔了，与此同时，那河水也不见了。

    让飞行员调整了一下飞行方向后，胡铭晨他们才看到，原来那喝水时从靠进红梅山那边的山肚子里喷出来的，只是它上面长了几棵大树给遮挡了。

    “哇塞，这么大的水是从山肚子里冒出来啊，有点稀奇哦。”胡建强惊叹道。

    “这就是喀斯特地貌的一个重要特征嘛，咱们山顶湖，说起来，也是喀斯特地貌的表现。这里应该就是小春河的地表水源头了，没想到这里的水是清澈的，到了下面就成了臭水沟，可惜，可惜了。”胡铭晨道。

    “这个峡谷，其实也是有开发价值的呢，悬崖绝壁，树木参天，如果在绝壁上打上一条栈道......相信会有不少人有兴趣。”贾克作为旅游公司的老总，想问题就是希望从旅游开发的角度入手。

    “贾总，你的这个看法我不反对，可是，就光是这个峡谷的话，未免就太单薄了。别的不说，就下面那些鱼塘和菜地，想吸引人就不容易。哎，这个峡谷我挺喜欢，袖珍山峡，可惜了，走吧，我们也该落地了。”胡铭晨婉惜的摇了摇头道。

    胡铭晨还以为游览一圈后，自己就可以走了。

    没曾想，等直升机降落之后，标山区的领导们竟然冒了出来。

    他们也都知道，凉城就只有胡建强有直升机，而这架直升机一大早就在红梅山的上方和周围飞，那不用想，就是在考察红梅山的开发了。

    因此，标山区的领导们就第一时间想知道考察的结果和看法。

    “胡总，贾总，你们今天好好的勘察了一番红梅山，是不是有什么想法了？”郑军与胡建强和贾克握过手后满怀期待的问道。

    谁知道，胡建强和贾克都不回答他，而是不约而同的看向胡铭晨。

    “挺好的，不过，这里似乎并不是说话的地方。”胡铭晨道。

    郑钧就有点纳闷，怎么会是这个男孩子发话呢。

    “郑区长，要不，找个地方坐下谈？”胡建强于是就顺着胡铭晨的话道。

    “呵呵，是应该坐下谈，我们考虑不周啊，快到饭点了，咱们去标山宾馆吧，我们宴请各位。”郑军再看了一眼胡铭晨后，笑着对胡建强道。

    在去标山宾馆的路上，正军终于打听到了胡铭晨的身份，并且他还知道了，胡铭晨前两天就与那汽车考察团一直在宏桥那边转悠，张伟东和孙皓阳还见过他。

    得知这个情况，郑军是又懊恼又欣喜。

    一二把手接待过的贵客，自己竟然没认出来，真的是不应该。好在还有弥补的机会，要不然，得罪人都不知道呢。

    等在标山宾馆的停车场下了车，郑军明显对胡铭晨就热情了许多。

