    这个少女尽管模样很是稚嫩，但处理起眼前的一堆堆文件，倒是异常的熟练，迅速。

    从里面看去。

    这间堆满了文件的房间其实并不大，仅放置了一张沙发，两排书架，以及一张办公桌。

    沙发上正坐着一名胡须浓密的大胡子，叼着雪茄惬意的看着办公桌上的那个少女工作。

    他是这个房间的主人，也是东海当中有名的情报贩子“劳”。

    没有人知道他的真名叫做什么，因为据说知道他真名的人，都死了。

    不知道过去了多久，当黑发少女，将最后一分文件整理好了之后，她擦了擦额头上隐隐露出的汗渍，冲着坐在办公桌后的劳点了点头。

    “都整理好了!”

    “呼！”

    劳重重的吐出一口白烟后，胡子拉碴的劳脸上露出了一抹笑意：“真是出乎意料的能干啊！不枉费我特意从西海将你带到东海！妮可·罗宾。”

    没错，眼前这名黑发少女，正是原著当中的“恶魔之子”妮可·罗宾。

    如今的她还在为生存而挣扎，藏身于地下世界，凭借自身近乎过目不忘的强大记忆力，罗宾目前算是这个地下情报组织的关键人物之一。

    她八岁就通过了考古学的博士考试，记忆力和分析能力几乎毋庸置疑。

    无论是多么繁杂的情报她都能迅速的记忆下来，并且只要一问到她立刻就能回答出来，

    这样的能力为劳贩卖情报提供了不少便利，能让他更好的敛财，也因此，劳才能忍住罗宾身上七千九百万贝利悬赏金的诱惑，收留了这个被誉为“恶魔之子”的女人。

    面对“劳”的夸奖，罗宾低着头说道：“您过誉了。”

    “过誉，呵呵，我可以不会随便夸人，我这么说，是因为你有这个价值，如果哪一天，你没这价值了，那么我也将不再庇护于你！”

    劳说完，罗宾身体微微颤抖了一下，却再也不敢多说什么。

    身为情报头子，劳的观察里是很敏锐的，罗宾刚才的那一丝颤抖，瞬间就被他捕捉到了。

    身为一个情报头子，能让一个悬赏金高达七千九百万贝利的悬赏犯颤抖，劳的心中有着一种莫名的成就感。

    看着身子虽然单薄，但却有些长开了罗宾，劳的心中突然闪过了一个邪恶的念头。

    “没记错的话，你现在应该是十六岁了吧，罗宾。”劳打量着罗宾说道。

    “是的。”

    罗宾点了点头。

    “真是美好的年纪啊！你知道吗？你现在的样子，让我沉寂的心都有点蠢蠢欲动了呢！”

    从沙发上慵懒的起身后，劳走到罗宾身边嗅了一下罗宾的体香，还伸出了手想要挑起罗宾的下巴。

    罗宾脸色微微一变，退后了半步。

    看着自己落空的手指，劳也不以为意。

    “真是无趣啊·······”劳邪笑道：“放心好了，我不会强迫你的，因为相比之下，我更喜欢看到你明明不愿意，却不得不臣服于我，取悦于我的样子。”

    说完，劳收回了伸在半空的手指，背负双手，轻慢的看着罗宾道：“我记得当初我冒着七千九百万贝利的高额悬赏的风险收留你时，你说过你什么都能做的。如果我没记错的话，这句话可是你自己说的。”

    “我给你三天的时间好好考虑一下，是取悦于我，还是被我当成垃圾抛弃掉。”

    一听到七千九百万贝利的悬赏金，罗宾的表情就变了变，紧闭的牙齿不知道何时也咬上渐渐失去血色的嘴唇。

    自从背负了那个莫须有的罪名，还有七千九百万贝利的悬赏金后，罗宾见识过太多的黑暗和背叛。

    为了活着，她拼尽一切。

    如果不是她的冷静和智慧远超过普通人，年幼的她根本不可能生存到现在。

    为了活下去，罗宾失去了太多太多。

    如今，为了生存，难道连自己最后一丝尊严都要放弃了吗？

    不知不觉当中，她咬的越来越用力，锋利的牙齿咬破了最初，一丝丝鲜血顺着嘴角缓缓滑落。

    看着罗宾的样子，劳似乎觉得很有趣。

    对他来说，罗宾只是他无聊时，找点乐子的工具而已。

    毕竟长期处于饥饿之中，有些营养不良的罗宾，现在还没有岛上那些丰满妩媚的高级流莺诱人。

    劳之所以想要占有她，也只是想到罗宾的高额悬赏金后，升起的一道征服欲而已。

    为了吃到罗宾这送上门的肥肉，劳欲擒故纵的走到门口，背对着罗宾道：“只有成为我的女人，你才回真正的被我当成自己人，也才不会被我随意丢弃。”

    “选择的权力，我交给你了，至于怎么选，就看你自己的了。”

    说完，劳直接打开门，走了出去。

    然后反手“砰”的一声，关上了情报室的房门。

    关上房门后，劳深深的吸了一口雪茄，脸上露出了迷醉的表情。

    他很享受这种掌控别人命运的感觉，似乎这一刻，他握住了命运的咽喉一样。

    至于罗宾，劳相信，她会屈服的。

    因为事实上，罗宾从始至终都只有一条路可以走。

    那就是屈服她。

    至于选择，别开玩笑了。

    因为劳的命令，罗宾根本无法离开这个基地。

    就算离开了他这个情报基地，罗宾在这个地下黑市当中，也寸步难行，七千九百万贝利的悬赏金，足以让大部分疯狂。

    真到了那个时候，罗宾的命运将会比屈服自己，不知道还要多少万倍。

    罗宾是个聪明人，劳相信，她会做出正确的选择的。

    ······

    两天后。

    还是那个房间，还是那个地点。

    罗宾机械般的处理着手上的文件，甚至就连几份资料被归错了类目都没有发现。

    此时的她心思早就不再这些文件上面了。

    “时间来不及了，等下他们换岗交接之时，就是我离开的最后机会。”

    在思考了一天一夜之后，不想委身于劳这个大胡子的罗宾，终于下定决心逃跑了。

    通过花花果实的能力，将一只只带着眼睛和耳朵的手掌分部在基地的各个角落后，罗宾收集到了不少情报，虽然这些情报，不能保证她能顺利逃离这个地方，但也能让她放手一搏了。

