    七日过去，陆文已经能够在闭塞毛孔的情况下，跑出十里地，进境可谓飞快。

    但是到了现在，进步开始慢慢降了下来，从起初每次都有几十丈的进步，现在却是至多增加十几丈而已。

    在医坊后的竹林之中，一道身影如鬼魅一般穿梭在竹林之中，虽然速度也只是比正常人奔跑的速度快上两三成而已，但这是在崎岖扭折的竹林之中，能够在这种环境之下跑的比正常人全速奔跑还要快，已经是极为骇人了。

    疾行出去五里，身形猛然在竹林之中的一处空地暂时停了下来，由极动入极静也只在一刹那间。站在落叶纷纷竹林中，身形挺拔，陆文长舒一口气，一道肉眼可见的白气从嘴中呼出，奔涌出去两三尺远才被风吹散。

    这竹林中地势崎岖不比平坦的官道，自己跑出五里就得停下来休息，不然就要泄气了。

    虽然进境极快，但是陆文脸上并没有喜色，距离袁老的要求，还是差的太远了。

    想要达到袁老所要求的二十里数，恐怕还得月余的水磨功夫。

    收敛起心思，转身朝着医坊走去，顺手就从竹林中摘下些不过拇指大小的暗红色野果，在身上擦了擦，便扔进嘴中。这种野果是一种野生的柿子，长不大，但是味道不错，若是晒干了也能当做一味中药入药。

    学医几个月来，辨识草药这门功课还是下了不少的功夫的

    感受着嘴中微微甜的多汁野柿子，陆文一路走一路摘，手里拿不了了就掀起衣服盛着，等来到医坊，衣服中已经盛了满满一包。自己当然是吃不了这么多，这都是给何甲带的。

    由后门转入大堂，迎面上来就是何甲，陆文将其唤到跟前，将这些暗红色的野柿子塞给何甲，便起身走上二楼，径直朝着袁老的房间走去。等走到跟前，房间的门未关，袁老正拿着一本书坐在书桌前观看。

    抬手轻扣了两下门，陆文便走了进去，走至袁老跟前，躬身作揖。

    每日傍晚，陆文都会来寻找袁老，请袁老为自己解答医书与修炼上的困惑。

    “老师，学生听说后天有九品，但是学生现在却说不准自己在那一品。”陆文皱着眉头说道。

    常听人说后天有九品，但是陆文自己修炼的时候却没有感觉到有什么明显的门槛，只是实力一直在稳步的提升。

    袁老放下手中医书，抬头看向眼前的陆文，微微一笑说道：“后天九品只是一些人为了好称呼才可以划分出来的九品，这里的九品是根据力气来划分，但是其实并不严谨。

    在修炼之中，后天境只有三个大的变化，第一层是将皮肤锻炼到如牛皮结实同时又有婴儿皮肤一般敏感。第二层则是洗去血肉中的杂质，将血肉锤炼至寻常刀剑难伤。第三层则是锤炼内腑，到达这一层水下屏息一个时辰也不在话下。”

    牛皮？

    刀剑难伤？

    屏息一个时辰？

    听着袁老对于后天境的描述，陆文呆在原地只觉得仿佛在听说书一般，玄幻无比。

    虽然早就见过不少高手，但是那些高手所展露出的手段都太过遥远，以至于有些不真实，反而是这后天境近在眼前，带给陆文的震撼更大。

    后天境就是如此神奇，那到了先天境还了得？

    陆文不禁又想起了陆府书塔中那老者操纵柳叶的手段，心头火热起来。

    虽然很想问问袁老，后天境界应该如何突破先天，以及先天境界的玄妙。但是好高骛远的道理陆文还得懂得的，于是极力的忍住了继续问下去的念头。

    接下来，陆文又问了几个修炼和医术上的问题，袁老则一一解惑，令他顿时茅塞顿开，这是几乎每一日都要持续的状况。

    陆文好奇的问道：“老师，功法的品级是如何来定的？是不是窍门越多的功法就越好？”

    面对提问，袁老沉吟一会，说道：“是，但也不是。”

    这一下，反倒是陆文有些迷糊了。

    自己当初就是因为虬龙劲的窍门远超观沧水，才多等了许久时间，在灰色空间完整的推演了一遍虬龙劲。

    “窍穴越多的功法所能容纳的真气自然是越多，无论是修行还是与人争斗都有所益处。但是一啄一饮，窍穴越多，功法的进度也就越慢。在后天境倒还看不出来，但是到了先天之后这劣势便凸显出来了。

    当今天下第一筑基功法便是大禅寺的《般若功》，足有176处窍门，真气量冠绝同阶。修炼《般若功》的人都是天资卓绝之辈，但是在后天境卡上十年二十年者不在少数，有人一生未能进入先天也不足为奇。”

    “所以有时候顶级的功法未必会适合自己。不过此一时彼一时，以前若是有顶级功法未必是好事，不过如今反倒未必了。”袁老呵呵笑道。

    而一旁听着的陆文，脸色却是隐隐有些发白。

    袁老说的很多，但是陆文此时的注意力已经不在袁老的话上了。

    二十年......

    想到这个数字，陆文脸色就越发的苍白。

    “脸色怎么这么苍白？”袁老也发现了陆文的异常，出声问道。

    “没事老师，可能是修炼的有些多了，学生先退下了。”陆文作揖告辞。

    回到自己房间之中，陆文坐在书桌面前，心中是五味杂陈。之前是想着窍穴越多的功法越厉害，现在却似乎是把自己引到坑里去了。

    176处窍穴的功法都被卡在后天境界十年二十年。

    那自己这三百处窍穴的功法岂不是起码翻上一倍？

    三四十年？

    想到这个数字，陆文顿时一阵头大。

    人生能够几个三四十年可供挥霍。

    足足一刻钟后，陆文才长叹一声。

    如今临时变更功法似乎也不太现实，只能是走一步算一步了。只能寄希望这名疑似穿越者的前辈不要坑自己就好。

    陆文打坐入静，将心中纷杂的思绪压下。

    自己距离上次进入灰色空间已经过去二十天了，但是期待中的灰色空间却迟迟没有到来，以至于陆文都有些着急了，怀疑是不是灰色空间消失了。毕竟上次自己也得知了灰色空间和黑色石柱似乎关联不大，所以如果灰色空间消失，那自己还这没有什么好办法。

    若是论自己的最大的底牌，那肯定是灰色空间无疑。即使是虬龙劲也肯定是不如灰色空间重要。

    不过想到这里，感受着自己焦急的情绪，陆文反而突然警醒。

    这灰色空间再怎么神奇，对于自己来说也只是一件工具，应该让灰色空间帮助自己成长，而不是自己产生对灰色空间的依赖性。

    念及如此，陆文也冷静下来，对于灰色空间的得失与否虽然关心，但是已经没有了之前的焦虑。

    而根据袁老的描述，后天九品这个说法并不精准，陆文猜测恐怕是那些修炼横练功夫的武者做的评级。而后天三大变化，皮肉、血骨、内腑，恐怕才是正经修炼的三大变化。

    陆文不自觉的按了按自己的皮肤，应该是有些韧性，但是远远达不到如牛皮的地步，所以自己连第一层炼皮的瓶颈都没摸到。

    不过陆文也不沮丧，只要始终在变强，那就是好事。

