    对文家来说，每年最重要的活动之一就是祭拜列祖列宗，日子一般都选在元宵、清明、中元三个节日，如果有什么大喜事也会额外进行一次。

    每次祭祖，为了能最大限度地吸引眼球，文家都会花费很大气力，这次又不知道从哪里请来了戏班，要在祠堂前面唱上个三天。

    后来听人说，文家后生们对这次祭拜存在挺大的争议，主要就是因为上次在文家桥那里看到的事情触动了他们的敏感神经。虽说文家后辈们做了什么缺德事他们自己都心知肚明，但要当众祭拜这样一个人尽皆知的猪狗不如的祖宗，还真是一件挺让人尴尬的事。

    只不过这样的想法最终没有敌得过老一辈人的坚持，祭拜仍然照常进行。

    看着文家的人群乱哄哄地走远后，我跑到树林里面。上弧月像往常一样出去了，小狐狸百无聊赖地坐在石凳上，听到声音后就看向我这边，也不说话。

    “你平时都不出去玩儿？”我问她。

    “我姐让我在这里等着你。”小狐狸扒拉着眼前几块石头，随后变戏法似地从身下拿出纸和笔，“教我aoe吧。”

    我虽然知道狐狸聪明，但是这次却真把我给吓着了。我辛辛苦苦学了一个月的拼音，在她这里就像风卷残云一般，用了一个傍晚的时间全都学会了不说，竟然还把我作业都给写完了——真不是我让她给我写的。

    上弧月从外面回来的时候已经很晚了，看她的样子似乎心情不错，周身的光彩都比平时夺目许多。

    “姐，你把陷阱都布置好了？”小狐狸问。

    上弧月点头，摸摸她的脑袋微笑道：“明天就可以大吃一顿了。”

    “有吃的？”我很善于抓住重点。

    “这些东西不是给你吃的，要不然副作用可比之前的凉果要厉害。”

    上弧月的笑容显得很是神秘，却不肯说究竟是什么东西，只是让我第二天晚上跟着她们去文家祠堂附近看热闹。

    “晚上？”我不禁有些纳闷，脱口而出道，“晚上的戏是给死人看的，咱们去凑什么热闹？”

    中元节的大戏有规矩，连唱三天日夜不歇。太阳没落山之前，祠堂周围热闹得很，甚至连周遭几个村子的人都跑到这里来听戏。

    但是一旦到了傍晚，戏班子就开始赶人了。等到把场地清出来，戏台两角会挂上两盏白灯笼，台下设几个长方形条案，点上白蜡烛，再摆上些猪头和瓜果之类的供品。

    从这时候开始，唱的戏就是给死人看的了。

    中元节鬼门关打开三天，这三天的晚上百鬼夜行，所以很少会有人出门。我这样容易招惹邪祟的体质尤其应该注意，所以奶奶早在几天前就叮嘱了我许多东西，包括“晚上不要在外面撒尿”“有人喊千万别答应”等等。

    但是对我的疑问，上弧月却显得全然不在意，语出惊人道：“其实我想让你看的热闹，就是百鬼夜行。”

    我听她说得这么轻松，还就真的起了好奇心。其实我最好奇的还是百鬼夜行和她们大吃一顿有什么关系，难道她们是想和鬼摆在戏台下的供品？

    第二天傍晚，放学的铃声一响，我就如同兔子一样从教室里面飞跑出去，路过月季花坛的时候碰到老袁头，随便打了一声招呼就想过去，却没想到这老头却喊住我:“诶，娃，过来，跟我来盘象棋。”

    “没空！”

    我想跑，却没想到这老头拿起花坛里的水管就朝我前面喷:“你这娃子不讲究，上次我救了你一次，现在找你下盘棋都不肯？来来来，这棋瘾来了挡不住啊。一盘，就一盘好不好？”

    看这老头低声下气的样子，我还真不好意思拒绝他了，想想一盘象棋也用不了多少功夫，于是就坐到花坛的一侧，把他早已经准备好的棋盘摆好杀了起来。

    虽然那会儿我已经和爷爷学过一年的象棋，而且脑子还算不错，但和老袁头这种棋盘上的老江湖比起来终究差了许多。不到十分钟，这老头略施小计，就用一个车做诱饵将死了我的老帅。

    “这盘不算！”我当时就急了，心想眼看着他就要掉进我做好的局里面，怎么就突然反败为胜了呢，“再来一局。”

    老袁头笑眯眯地不说话，一边吧嗒吧嗒抽着烟一边摆弄好棋子，竟然还很臭屁地让了我一个马。一通厮杀后，眼看又一次胜利在望，情况再次急转直下，老将被硬生生地憋死在原地。

    “一心顾着自己那边，迷失在自己做的局里面，敌人就有机会乘虚而入。”老袁头不慌不忙道，“想把象棋学好，门道可是多着呐！”说完就上厕所放水去了。

    我可不管他说什么，把棋盘重新摆好，等他又坐回来的时候愤愤道：“我就不信今天一直输。”

    第三盘被抽车杀，我觉得心情烦躁无比，立刻又摆好第四盘，小狐狸上弦月却突然从门口探进头来。

    我这才想起来，今天可是答应和她们要去看百鬼夜行的。但是想到今天一个晚上都没有赢一盘棋，于是朝她摆摆手：“你先等我一会儿，这盘棋我一定要赢他！”

    却没想到上弦月朝左右看看，一脸茫然的表情：“你在和谁下棋？”

    我心说这小狐狸啥眼神，老袁头不就在我身前么。谁知道等我抬头一看，却发现眼前空空如也，一个鬼影子都没有。

    “妈呀！”

    我一下跳出一米来远，知道自己刚刚又撞上什么不正常的东西了。仔细想想，老袁头好像在第二局上完厕所之后就说回家去了，但是当时我并没有在意。

    还没真正看到百鬼夜行，竟然就先遇上了一个来得早的，而且和人家下了半天的棋连对方长什么样子都没注意，我还真是迷在自己的局里面了。

    小狐狸看我满脸惊恐的样子，觉得莫名其妙：“我们走吧，外面可热闹了。”

    这会儿已经接近晚上七点。因为早已经提前和爷爷奶奶打了招呼说要帮同学去补习功课，所以到了这个钟点也没人找我。

    小狐狸说得没错，外面确实很热闹。

    时间其实还不算太晚，也就太阳刚落山，西边的天空中隐约还能看到一抹淡红色的天光。但是对鬼来说，一年之中从地下回到人间也就这么两三次的机会，当然要好好把握，所以这会儿就已经有许多按捺不住的跑出来了。

    小狐狸把两片树叶递给我：“我姐说怕你分不清楚谁是鬼谁是人，让你用这两片叶子擦擦眼睛。身上燃着三道红火的是人，头顶一道青蓝火的是鬼。如果有鬼喊你的名字，一定不要答应。”

    我把两片叶子拿起来在眼睛上擦了擦，果然一道道火光在我的眼前亮起来。在这之前我虽然能看到鬼，但是想要把它们和人区分开要全凭感觉，现在眼前则是一目了然。

    除了一个在家门口捡拾木柴的人身上燃着三把火光外，其余密密麻麻的全都只有头顶一道绿火，或站在地上和人无异，或鬼气森森地飘在空中。

    “姐姐把我的天眼打开了，现在我也能看见他们。”小狐狸低声道，“我们快走吧，今天姐姐还要抓许多鬼来吃呢。”

    听她这么说我不由一愣：“抓鬼吃？你们昨天说的大餐，就是抓鬼吃？”

    “嘘！”小狐狸吓得立刻捂住了我的嘴巴，“笨！一会儿被鬼听见了，它们先把我们给吃了。”

    我们两个左顾右盼一副做贼心虚的样子，磨磨蹭蹭地朝文家祠堂的方向走，虽然明明知道和鬼撞上并不会造成什么结果，但我们还是每次都有意识地避开了它们。

    距离文家祠堂还有几条街的时候，已经能够听见戏班吹拉弹唱的声音了，眼前却突然出现一片浓雾，乍一看上去就好像是某个世界的入口一样。

    紧接着，原本很清晰的乐器声变得喑哑，浓雾中传出“当当当”几声铜锣的声音，声音很大，把我和小狐狸都吓了一跳。后者尖尖的耳朵“倏”地一下钻了出来，随即又很快缩回去，所幸并没有人看见。

    紧接着，浓雾中隐约出现了一些身穿皂袍的人，等走近了我才发现他们的衣服都是黑色的纸做的。而且，看他们那煞白的脸色和两颊的红点，分明就是纸扎店里卖的那些纸人模样。

    这些纸人头上同样也有绿色的火苗，只不过相比其他鬼要弱上一些，漂浮在半空中，身体在前行的同时哗啦啦作响。

    两队纸人后面跟着的是一只和真马大小相当的纸马，纸马拉着一辆蓝色的纸车，脖子上套着一面锣，每走几步就会发出“当”的一声闷响。

    眼看着这支奇怪的队伍就要到我们近前了，我赶忙拉着小狐狸朝旁边躲去。整个队伍一副碰到点强风就会散架的样子，晃晃悠悠地从我们身边经过。

    当那辆蓝色马车经过我们身边时，我抑制不住自己的好奇心，踮起脚尖朝里面看了看。

    马车的窗户上有一道薄薄的纸窗帘，随着风忽闪忽闪的，却把车厢里的情形遮挡得严严实实。我手挺欠，轻轻把那张纸窗帘拨开，探头朝车厢里头张望。

    一双血红色的眼睛出现在纸窗里。

