    

    “小李是真的喝醉了。”

    林无月讪讪一笑，差点就被小李说出的话给震惊了。

    他什么时候有去过国外，什么时候是佣兵团的噩梦？！

    有吗？

    林无月的认为是没有！

    不对，不是认为，是肯定就没有。

    所以一定是没有的，就是小李的一些胡言乱语而已。

    “差点吓到我了，你们这喝酒太严重了。”苏月灵也从那种震惊的状态回过神来，得知是什么游戏之后，总算是松了一口气。

    她还以为是又暴露出来什么大秘密。

    况且这秘密实在是太吓人了，要是被官方知道，确定下来，林无月可是要进监狱的。

    国外佣兵团闻风丧胆的存在？这得是多么的恶劣？！

    所以，一旦确认了这件事情，等待林无月的肯定是被军方的逮捕！

    所幸就是一个游戏，不是现实里面发生的事情。

    “哈哈哈，继续继续吃喝！”

    林无月哈哈一笑，招呼大家继续吃喝闲聊。

    这一次苏月灵询问起来林无月和小张小李的过往。

    擦拭了一下头上的冷汗，小李煽了一下风：“这里的天气还有点闷热，和我们那里不一样。”

    “有吗？我开着空调的，气温好像只有十几摄氏度左右吧。”

    苏月灵疑惑的看了一眼林无月和其他人，发现他们也没有流下汗水啊！

    估计是小李的体质稍微偏向于胖子一点，所以才会有如此强力的反应，甚至是额头都流下了汗水。

    想到这里苏月灵起身去调试空调，想着再稍微降下一点温度。

    “对了，和月哥以前的事情。”

    “这个可有得说道了，那时候月哥是金融学院毕业的学生，和一堆大佬混在一起，我和小张就是两个渺小得不能在普通的人，顶多算得上那些大佬的用户之一，给他们提供一些金钱上的帮助。”

    小李的情绪好像缓和了很多，不知道是因为空调的作用，还是因为其他的原因，双颊开始恢复了正常的状态，不是那么的红润。

    并且逻辑和思维也变得清晰了很多。

    “说得有点遥远了。”小李轻声咳嗽一声：“说起来我们还是被月哥救过的人，这一条命有十分之三是属于月哥的，有十分之五是属于我父母的，有十分之二是属于我的。”

    “所以之前说的话真的是我的肺腑之言，若是嫂子想要拿回当年的股份，我们可以将我们的投资公司交给你们，现在的价值比起那几个亿的股份还要昂贵许多。”

    说完，小李面色微动，站起身对着林无月和苏月灵坐着的位置微微鞠躬！

    一旁的小张见状也赶忙站起来，朝着两人鞠躬，感谢他们的帮助。

    “这，快起来，快起来。”

    苏月灵茫然了，她想要询问的是关于他们之前的过往，想要通过这种方式了解到林无月的过去。

    哪知道两人会突然站起来朝着她行礼？

    整个人都懵逼了啊！

    这都是在搞什么和什么？！

    “不！打扫你一定要让我们完成这一次的行礼！！”

    “我们这一条命是月哥救的，我们能有今天的成就也是月哥给的，以后有什么事情需要帮助尽管开口，就算是杀人坐牢，我张峰也义不容辞！”

    “我李仁帅一样！”

    两人眼神之中透露着诚恳的味道，看起来不像是说谎。

    实际上这些都是他们的肺腑之言，并没有打算说谎。

    “都在说什么呢？我们怎么可能违法犯罪？！”

    苏月灵哭笑不得，第一次听见别人感谢是这种方法，什么杀人坐牢，林无月会做出这种事情吗？

    不过林无月的这两个朋友还是不错的人，至少不是苏月灵以前认为的忘恩负义的人，知道回报和感恩就好了。

    以后说不定还有机会和他们两人的公司合作，到时候也算得上是彻底的走上了发展的道路。

    想到了未来的生活，苏月灵的脸上浮现了笑容。

    接下来，就是他们之间专业性的话题了，全部都是商业，市场，用户什么的。

    这种东西林无月的表现都是一连茫然，趁着几人正在聊天的时多多的喝酒。

    泸州老窖1952。

    这种等级的酱香酒，珍藏的时间实在是太长，一打开坛子便传出了浓烈的酒香味。

    白酒的度数比较高，最主要的是那股子后劲的力量。

    不过这对于林无月算不上什么，都快喝下了一斤的白酒了，他的脸蛋也只是微微的发红。

    再看小李和小张，两人的脸蛋基本是可以说是通红了，和苏月灵讨论商业上的事情的时候，舌头和情绪都有些激动，让林无月的心中有些微微的担忧。

    “这尼玛，真的就是一场聚会？！”

    “妈耶，泸州老窖1952啊，要是我有这么一瓶就好了，是我梦想中想要品尝的白酒之一！”

    “我这辈子是没有机会品尝到这种等级的酒了，除非是重开在一个富翁的家庭中，唉，有钱人的生活就是这么的高不可攀。”

    “有什么高不可攀的，月神也是有钱人，你没有看见家里面的生活和我们的差不多吗？！”

    “老哥，你喝的茶也是五十万一两的吗？那是多少茶你看见了没有，初步估计至少还有一斤左右，也就是相当于五百万的巨款！”

    “你看见了餐桌上的那些东西没有，随便一道菜都是国厨厨师的水准！还有那一坛酒，足足是两百万啊！”

    “啧啧，月神就是月神，让我见识到了一次金字塔上层人员的聚会。”

    “这就是月神的人脉，他虽然没有钱，但是通过那些钱和身份都认识了许多大佬，我觉得肯定还有许多很厉害的人！”

    “这不是正常的事情吗？”

    “你刚才没有听见那个小李说话？月神可是金融学院出来的，和许多的大佬关系都很好。”

    “金融学院，兄弟们等我调查一下，一定要抓出来一些东西！”

    有人脑海中灵光一闪，可以查询林无月那一届强悍的存在，看看和林无月同一届的金融学院的大佬都有哪些。

    或许这样能够初步的得到关于林无月认识什么大佬的线索。

    ……

    节目组，冰冰的双眼发直一般的盯着画面。

    这生活未免太让人羡慕了！

    虽然没有什么豪车豪宅，但是这一对看起来很普通的夫妻却给他们带来了很多的惊喜！

    比如和那一位认识，比如和娱乐圈有关系，疑似拥有很大的力量，比如眼前的小张小李，这两位都是身家上亿的投资公司老总。

    虽然无法和无月投资对比，但是旗下的产业和资金长已然不是一般的公司能够比喻！

    结果这样的存在居然对林无月客客气气，还说出来如果林无月需要，将公司交给林无月的话……

    实在是太震惊了。

    这么一对比，她突然发现自己家里面那几百万的房子，那几十万的车变得渺小了很多。

    人家喝的一点茶就相当于是自己的一辆车！

    随便一个聚会的白酒就是自己的一栋房子！

    这就是差距啊！

    “还好我和苏小姐的关系还不错，应该没有招惹到她的不好。”

    暗中呼出了一口气，冰冰为自己的机智过人做出了一个表扬。

    幸好和苏月灵的日常交流中她都是抱着浓重的善意。

    因为觉得苏月灵知书达理，很有文化素质。

    当然，最关键的因素也是苏月灵和林无月的人脉很强大，展现出来的底蕴让人咂舌了。

    最主要的还是林无月！

    “果然，我的推测应该是正确的。”

    “林无月即便不是幕后的人，也拥有一定的地位，还好表现得还算是不错。”

    幕后的工作室当中。

    导播一直捏紧的拳头缓缓放松。

    他觉得自己的推测很正确，从两位投资公司的老总对待林无月的态度就能够看出来林无月的地位应该很高！

    作为一个幕后的人推出来的替身，确实是足够了。

    但是在聪明的导播眼里，他早就看穿了一切的虚无，洞察了事情的本质！

    那就是林无月不是真正的幕后之人！

    虽然目前表现出来的身份足够神秘和让人忌惮，但是远远无法和那一位对比！

    “这才是最根本的思路，估计很多人都认为林无月就是目前的力量，认识一点人脉吧。呵呵，也不仔细想一想，这一切的背后是不是有人的操控。”

    导播端着一杯白开水，做出了在手中摇晃的动作。

    这种动作是他曾经看见了一位大导演的招牌动作，举起高脚杯，让红酒在杯子中摇晃，做出一种胜券在握，运筹帷幄的感觉。

    可惜节目组这里还没有红酒，所以就只能代替为白开水了……

    “导播，你这是心情不错？”

    一旁的助手笑眯眯的看着导播的动作。

    心情不错是正常的。

    目前节目组的流量又一次开始增加了，那每天的收入都很可观。

    这种状态下可不是要好好的高兴一下？！

    就比如助手也很高兴，因为节目组的收益上涨，他本身获得的酬劳也会变得更多，期待得到了奖金去旅游的美好时光！

    导播摇摇头，轻轻抿一口杯子中的白开水，做出了一副深沉的状态：“不，我在看戏。”

