    周大人想通了关键之后，瞬间惊出了一身冷汗。

    他怎么这么糊涂，传言大公主和八皇妃的关系极好，两人又怎么会因为他的事情争吵。

    所以，一开始两人就故意的！

    想到这里之后，他不淡定了，特别现在林玉竹不让他调查，更是担心不已：“八皇妃下官是朝廷命官，总不能因为一点别人没有证据的指控就不管百姓的事情，谷种本就是大事，当初收购的谷种，都是从百姓手中一点点买来的，一切都是下官和下面的人经办，运送去安阳城的谷种不都种下去了吗？”

    林玉竹听到这里就知道当初隐瞒消息是对的，所以消息还没往外泄露，周大人并不知道她们已经清楚谷种出问题。

    还以为安阳城种下的那些谷种是他运送的那一批。

    心中冷笑，对周大人更加嫌弃起来道：“周大人是朝廷命官不错，水墨城也在周大人的治理下富饶，百姓也安居乐业，但我们现在调查的是谷种的问题，既然百姓说你并没有从他们手中购得粮食，那么运送去安阳城的那些谷种是从哪里来的？”

    周大人额头上满是冷汗，他低着头想了好大一会才抬起头道：“那些谷种真的都是从百姓手中购买得来的。”

    大公主眼神中带着玩味，偏着头盯着周大人笑了起来：“周大人既然说是从百姓手中购买来的，想必有购买记录，把账本拿来吧，本公主看了后自然会还你清白，还有，安阳城的谷种的确出了问题，方才周大人说所有谷种都是你和下面的人亲手经办的，那么正好，你不用继续盯着谷种的事了，本公主自然会调查水落石出。”

    她知道周大人很慌张，她要的就是周大人慌张。

    周大人心中更急：“大公主你要相信下官啊！下官为官二十余载，一直兢兢业业，绝对不敢做欺上瞒下的事情，更加不敢对皇上还有大公主隐瞒，更加不敢做糊弄百姓的事情，大公主你要相信下官啊！”

    他害怕了。

    因为确定大公主和八皇妃来者不善，甚至就连崔管事应该都是两人提前派来的。

    现在他就担心没有处理干净被大公主调查出什么来。

    赶紧道：“购买谷种有账本，下官现在就去把账本拿来，相信大公主能还下官一个清白。”

    他提前做好了账本，而且账本里面的每一笔账目都值得推敲。

    如今只能想办法拖着，再慢慢地一步步布局，希望能从这件事情中间摘出来。

    大公主让崔管事坐下来，林玉竹坐着慢慢地喝茶也不慌。

    倒是站在屋中站立不安的周夫人尴尬了。

    大公主笑道：“周夫人和周大人的感情真好，你手腕上戴着的翡翠镯子真好看。”

    她一眼就看出周夫人手腕上的手镯价值不菲，少说也得万两银子才能买到如此成色的手镯。

    翡翠手镯很常见，但像周夫人手腕上这种满绿通透的翡翠镯子就难得了，而且周夫人身上可不止翡翠镯子值钱，那脖子上带着的一串紫色的翡翠珠子也是值钱货。

    按照周大人的俸禄，如何能支持周大人购买这些东西。

    要说周大人没有问题，她都不信。

    周夫人尴尬不已，抬起头冲着南宫羽彤笑笑道：“这镯子是我的陪嫁，早前我娘家也是商贾富商，只是家道中落，现在不行罢了。”

    她自然不敢说实话，好在之前她就想好了应对对策，同时也后悔今天怎么把翡翠镯子戴出来了。

    南宫羽彤缓缓的说道：“周夫人你可不老实啊！”

    这一句话听着好像不是特别严厉，但却让周夫人心跳加速，整个人都慌乱起来：“民妇，民妇不懂大公主的意思。”

    南宫羽彤冷笑一声，手中的茶杯直接摔在了周夫人面前，怒声道：“你不懂？我看你懂得很，就连借口都想好了！当真以为本公主好骗？”

    方才南宫羽彤还是笑意盈盈，如今却勃然大怒，吓得周夫人打着哆嗦。

    瞬间跪了下来道：“民妇真不懂大公主的意思。”

    南宫羽彤嘲讽道：“你是真不懂还是装不懂？本公主还不清楚嘛！你说你家以前是富商家道中落，可本公主调查的可不是这样，你家住在水墨城东的村子里，世世代代都是种地的，就算往上数五代人，也找不出一个能买得起你手腕上镯子的祖先。”

    林玉竹并不知道这些，也是南宫羽彤说出来才知道。

    不由崇拜地看了一眼南宫羽彤。

    不得不说，南宫羽彤在布局上真的很厉害，提前调查周夫人这件事，她更是不知道。

    南宫羽彤接收到了林玉竹的眼神，回了一个安慰的眼神后，继续质问周夫人：“你就老老实实交代，你手腕上的镯子是怎么来的！若敢在我面前再说半句假话，我可不会轻饶。”

    最后一句威胁的话，听得周夫人害怕得很。

    但她真不敢说实话。

    磕着头道：“是民妇糊涂，这镯子是一个小姐妹送的，方才没说实话是出于虚荣心。”

    得！

    林玉竹听到周夫人的解释后，更加确定周夫人这个人不好对付。

    听这油嘴滑舌的解释，圆滑得很！

    南宫羽彤冷笑道：“很好！到现在你还在和本公主撒谎，本公主本来想给你机会解释的，既然你不珍惜，那么本公主也不用给你留脸了，这镯子你是在珍宝阁买的吧！而且是在半个月前买的。”

    周夫人惊诧的抬起头。

    她选择继续说谎，是笃定南宫羽彤找不出证据，结果南宫羽彤连她从什么地方买的！什么时间买的都清楚。

    这个慌还该怎么圆？

    这一次她彻彻底底害怕了，因为她知道自己夫君可能栽了。

    大公主能调查出这些事情来，又如何调查不出她夫君做的那些事。

    现在她只能什么都不说，多说多错。

    周大人这时候拿着账本喜笑颜开的跑进了屋中道：“找到了，找到账本了。”

    结果一进屋就看到跪在地上的周夫人，还有玩味看着他的大公主，心瞬间被提了起来。

    结结巴巴道：“大……大公主，我娘子是不是冒犯到你了？”

