一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你真的还活着？”未等上官博他们跟杨鼎天他们寒暄，上官玉儿就已经走上前来了，似水的美眸，很快就在众多真传弟子中锁定了叶辰。

    她也如楚萱儿他们一样，以为叶辰死了。

    为此，接下里的几日，她还颇为内疚，若非叶辰是为了救她，也不至于惨死，但在刚刚不久，她不知从哪里得知叶辰还活着，便火急火燎的赶来了。

    “我当然还活着。”叶辰干笑了一声，而后只顾低头摸着鼻尖。

    他这诡异的动作一出，让上官玉儿的脸颊瞬间红透了半边。

    两人是心照不宣，也好像都想起了在炼丹炉的一幕，都因为某种扯淡的原因，看光了对方的身体，如今再相见，气氛当场诡异到了极点。

    许是身为女子的娇羞，让上官玉儿脸色瞬间变了，狠狠的瞪了叶辰一眼，美眸中还有火花一闪而过。

    被上官玉儿这么一瞪，叶辰的头埋得更深了，他以为当日他会死，所以才破罐子破摔，死皮赖脸的看光了上官玉儿的身子，若是知道能活下来，他宁愿矜持一点儿。

    “叶辰小友，那日的事，玉儿已经说了，多谢你出手搭救。”这边，不明所以的上官博亲自答谢，只是不晓得让他知道炼丹炉的事情，他会不会当场掐死叶辰。

    “只是口头说说？就没啥实际的？”叶辰摇头晃脑的看向了不着边际的星空。

    此言一出，上官博慷慨一笑，“叶辰小友，东岳上官家欠你一个天大的人情，他日，若有用得着我等的地方，尽管开口，我等定当全力以赴。”

    “还不谢谢上官前辈。”楚萱儿当即瞪了叶辰一眼。

    “谢谢上官前辈。”叶辰耷拉的脸，瞬间变得笑呵呵的了，东岳上官家可是一方巨擎，三宗都不敢轻易招惹，他们家的人情，那可不是说说那么简单的。

    众人正说间，山峰口又有人走上来，是一个年方十七八岁的女弟子，穿着正阳宗的道袍，容貌算不上绝美，但骨子里却是掩饰不住那种趾高气扬。

    还真别说，这女弟子叶辰还是认识的，叫李诗蔓，以前在正阳宗时，她和叶辰都是情报阁的弟子。

    “叶辰？”刚刚走上来，李诗蔓都还没来得及向杨鼎天他们行礼，就愣在了那里，不曾想到会在此时此地见到昔日被赶下山的叶辰。

    “你怎么在这里，你不是被赶下山了吗？”李诗蔓用极度疑惑的目光看着叶辰。

    此话一出，在场所有的人的目光都看向了叶辰，特别是楚萱儿，神色也变得无比的精彩，李诗蔓的话语说的很明显了，她的徒儿叶辰，曾经是正阳宗的弟子。

    好似知道众人的疑惑，叶辰知道这件事早晚都是瞒不住，干脆和盘托出了，“我曾经是正阳宗的弟子，因为执行宗门任务，半途遭人暗算，丹田被人打破，这才被正阳宗当做垃圾一般赶出了宗门，幸得一位前辈搭救，才做了恒岳宗的弟子......。”

    叶辰说的平平淡淡，但语气中却是带着悲凉。

    众人虽然诧异，却是默然，不曾想到叶辰还有如此的悲惨的经历，他们能想象到当日叶辰被赶出宗门的那种心境，能走到现在，也是很不容易的。

    这边，叶辰已经默默的转身，躲到了一旁，只顾自己喝着烈酒。

    见现场气氛变得奇怪，李诗蔓环视了一周，这才说道，“是姬凝霜师姐派我来的，我来是想问一下，你们这里有没有一个...叫尘夜的弟子。”

    “尘夜？”司徒南眉毛一挑，而后很干脆利落的回了一句，“俺们这没有这个人。”

    “不可能啊！”李诗蔓有些不相信，“姬师姐说尘夜就是你们恒岳宗的人哪！而且她还说，尘夜一定回来参加三宗大比的。”

    “嘿，我说你这小姑娘，没有就是没有，我们还能诓你不成。”庞大川瞥了一眼李诗蔓。

    “那...那可能是我记错了。”李诗蔓慌忙行了一礼，而后转身向着山峰下走去，临走前还不忘环视了一下众人，目光在叶辰的身上多停留了两秒。

    李诗蔓走后，众人都很一致的看了一眼在那里独自喝酒的叶辰，却都没有多言。

    倒是楚萱儿，看叶辰的眼神有些深意了，她是越来越看不懂她这个徒儿了，就拿他曾经是正阳宗这件事来说，她从开始到现在都被蒙在鼓里，若非李诗蔓撞见，恐怕到明天三宗大比时她都不会知晓。

    山峰上并不平静，李诗蔓走后没多久，又一个人上了山峰，却不是从下面爬上来的，而是从空中落下来的，像一块陨石，砸的整个山峰都一阵摇晃。

    “哟，这里挺热闹啊！”来人乃是诸葛老头儿，待在休息处很是无聊，跑出来串门来了。

    见是诸葛老头儿，杨鼎天等人慌忙起身，对其恭敬的行了一礼，“见过诸葛前辈。”

    “都是一百多岁的老鸟了，不用这么客气。”诸葛老头儿摆了摆手，而后环视了一下四周，这才在角落里找到了叶辰的身影。

    诸葛老头儿一步踏出，瞬间来到了叶辰身旁，见叶辰鼻青脸肿的，不由得砸了咂舌，“怎么个情况，这一会儿没见，咋就被揍成这副熊样儿了。”

    闻言，众人又是一愣，“怎么，诸葛前辈认识叶辰？”

    “那必须认识啊！”诸葛老头儿很随意的说了一句，“这小子就是我给带来正阳宗的。”

    此话一出，众人的目光又是齐刷刷的看向了叶辰，眼中多是诧异之色，暗道叶辰这修为不高，藏着的故事还真是不少，竟然跟诸葛老头儿还有交情。

    “你喝酒不。”这边，叶辰蔫不拉几的将酒坛递给了诸葛老头儿。

    “喝什么喝，走，爷爷带你去个好地方。”诸葛老头儿直接推开了酒坛，而后一手拎着叶辰就上了虚空，一溜烟儿消失的无影无踪。

    他们走后，杨鼎天他们分明看到了几道黑影急速的追了上去，显然是成昆派来监视诸葛老头儿的。

    “你要带我去哪！”被诸葛老头儿一手提着，叶辰疑惑的看着诸葛老头儿。

    “那必须是好地方啊！”诸葛老头儿说的还很神秘，说着还不忘瞥了一眼身后几道黑影，冷笑一声，“不过前提得先甩掉身后那几个跟屁虫。”

    话落，诸葛老头儿速度猛增，如一道神芒划过了天际，而后飞出了正阳宗。

    他们之后，正阳宗的几大长老纷纷跟上。

    接下来，诸葛老头儿带着叶辰，绕着正阳宗转悠了十几圈，这才又悄悄的溜回了正阳宗，辗转反侧几座鸟不拉屎的小山峰之后，最后一头扎进了地底。

    “这...这是什么地方。”看着异彩喷薄的四周，叶辰有些诧异，本以为地底是无比幽暗的，但他的眼前，却是明亮的一片。

    “这里是正阳宗的禁地。”诸葛老头儿小声说了一句。

    “禁地？”叶辰一听，二话不说，扭头就跑，既然是禁地，这要是被正阳宗的强者堵在这里，那下场可不怎么好。

    “哪去，回来。”诸葛老头儿一把又将叶辰拎了回来，骂道，“这可是好地方，藏着宝贝呢？”

    “有宝贝你就自己拿，干嘛非要捎上我，我可不想被正阳宗的人逮住。”叶辰不听诸葛老头儿瞎忽悠，跟着这个不着调的老头儿，时刻都有出事的危险。

    “我需要的真火破开封印。”诸葛老头儿终于道出了实情。

    “信你才怪。”

    “那你要这样说，我可就喊人了，反正我跑得快，没人抓得住我。”诸葛老头儿抠了抠耳朵，一句话差点被叶辰呛得吐血。

    “你诚心坑我是不是。”看着诸葛老头儿，叶辰的额头已经有黑线乱窜了。

    “呐，我也不想害你，只要你乖乖的听话，我保你没事。”诸葛老头儿拍着胸脯说道，说着还不忘从怀里摸出了两道灵符，“看见没，这是隐天灵符，贴在身上可以隐身，就算成昆在此，也发现不了我们。”

    “真的假的。”叶辰一脸不信的看着诸葛老头儿。

    “来吧！听我的没错。”诸葛老头儿说着已经将隐天灵符贴在了叶辰的身上，而后还不忘玩自己的身上也贴上了一道，两人的身体瞬间虚化，直至消失的无影无踪。

    “厉害吧！”

    “是挺厉害的。”叶辰上下打量着自己的身体，整个身体都被一股莫名又神秘的力量给遮盖了，如此玄妙的隐身符，他还是第一次见到。

    “对了，你还没说是啥宝贝。”叶辰又看向了诸葛老头儿。

    “大地灵脉。”诸葛老头儿只说了四个字。

    “大...大地灵脉？”

    “正阳宗有大地灵脉？”诸葛老头儿的话语，让叶辰不由得震惊一声。

    不怪他这么惊讶，只因那大地灵脉来头太大。

    大地灵脉，顾名思义就是大地很多岁月才能滋养出的一种灵脉，可以说是大地精华凝聚体，蕴含磅礴的精元，若是吸收入体，会有意想不到的神效。

    但大地灵脉太过稀有，可遇不可求，乃是修士们梦寐以求的宝物。

    叶辰怎么也不会想到，自己的老东家正阳宗的地底，竟然还有大地灵脉。

    “是宝贝吧！”见叶辰震惊，诸葛老头儿笑了笑。