    顺着金色天梯，众人一步步来到了云层之上。

    和煦的阳光洒落在云海上，将整片云海染成了金色的海洋。

    “看上面！”

    醉道人伸手指向众人头顶，语气自豪的说道，“那里就是浮空山！”

    楚辞闻声看去，终于看到了天人道宗总坛，浮空山的真正面貌。

    浮空山不愧为浮空之名，乃是一座悬浮在半空之中，体积庞大的倒锥形岛屿。

    从云海上看去，众人只能见到浮空山下方的嶙峋怪石，难以看到天人道宗真正的模样。

    不过从边角处看到了零星飞檐斗角，管中窥豹之下，也能想象出天人道宗必定气势恢宏！

    “走吧！”

    醉道人招呼一声，众人沿着金色天梯继续拾阶而上。

    哒哒哒···

    脚步声清脆，脚下光晕荡起阵阵涟漪。

    楚辞眼中闪过一抹异色，出声说道，“这道天梯，应该是道宗施展的道法吧？”

    醉道人闻言点头说道，“这道天梯也叫问心梯！”

    “道宗收录弟子，都要经过这道问心梯。”

    “如果登不上浮空山，就不算是道宗真正的入门弟子。”

    楚辞沉吟片刻，出声问道，“天梯上布下了幻术之类的道法么？”

    醉道人轻捋胡须，说道，“就贫道所知，天梯上面总计布下了三道法术。”

    “问心术、攻心术、定身术！”

    “能够撑过这三道法术，就算是天人道宗真正的弟子！”

    醉道人看向楚辞，捋须笑着说道，“不过这次师妹出关，迎接我等参加出关典礼，天梯上面布下的道法都没有开启。”

    楚辞恍然的点了点头。

    所以这道金色天梯绝不是单纯的好看，还有测试门下弟子资质的作用。

    楚辞心中一动，好奇的看向醉道人。

    “道长，当年您拜入道宗的时候，表现如何？”

    醉道人闻言一怔，随后语气自傲的说道，“贫道当然是独占鳌头喽！”

    “贫道的资质，可是最好的那一批！”

    楚辞闻言眼睛一亮，好奇的问道，“跟道长一同拜入道宗的，还有谁？”

    醉道人捋须追忆道，“当年贫道与师妹、林青山，三人是资质最好的那一批人，全部拜在了师父的门下。”

    “当年师父手下贫道师兄妹三人之后，各自点评了一句。”

    醉道人嘴角微翘，脸上满满都是回忆。

    “师父曾言贫道天赋上佳，但缺少持之以恒，当需谨守心神，心中执道而前行。”

    “点评林青山时说，林青山天赋欠缺，但自有大毅力，大恒心，需恪守道则，切勿步入歧途！”

    “师父最喜欢师妹，说师妹天资无双，乃是自己的衣钵传人！”

    说完，醉道人脸上露出一抹唏嘘之色。

    “师父所言当真无半点疏漏。”

    “贫道天赋虽然上佳，但一生颠沛，少有成绩。”

    “林青山自不必多言，噬师叛宗之徒，已然坠入魔道！”

    “至于师妹，果真继承了师父的衣钵，并且早早的晋升九阶超凡！”

    众人沿着金色天梯一路上行，很快便走到了天梯尽头。

    纵身一跃，众人踏上了浮空山的地面。

    “贵客们请出示请帖！”

    天梯尽头，有身穿道袍的童子立于两侧，检查登山之人的信息资格。

    “点苍剑派奉上极品剑玉一枚！”

    “沧澜水阁奉上避水珠一颗！”

    “昆仑道宗奉上道卷十卷！”

    ···

    “蜀山御剑宫奉上剑谱一份，极品剑胎一柄！”

    前来观礼的众人都带了贺礼，一一交给了道童登记。

    醉道人走到道童身前，从袖口中取出了自己的请帖。

    道童双手接过请帖，翻开打量了一眼，脸上随即露出一抹惊讶之色。

    “天人道宗第三十八代弟子，拜见师伯！”

    醉道人虽久离道宗，但是身份摆在这，道童一见之下赶忙行礼。

    醉道人拎起酒壶，仰头灌了一口酒。

    “行了，卫玄机在么？”

    卫玄机是道首大弟子，理应主持此次的出关典礼。

    道童闻言赶忙说道，“回禀师伯，卫师姐正在大厅中招呼客人！”

    醉道人点了点头，说道，“知道了，你们忙，贫道先进去了。”

    道童躬身施礼，“恭送师伯！”

    醉道人看向楚辞，捋须说道，“楚小子，我先进去等你们。”

    楚辞朝着醉道人点了点头。

    迈步走到道童近前，楚辞取出了请帖。

    道童翻开打量片刻，出声说道，“楚大人请进！”

    登记贺礼的道童高声喝道，“龙炎帝国诡情处，奉上东海鲛珠一枚！”

    鞠倩怡紧随楚辞，递上了请帖。

    “原初教会，奉上血菩提十颗，龙血果五颗！”

    ···

    楚辞和冷如雪等人迈步走进天人道宗宗门，好奇的四下打量了起来。

    飞檐斗角，道观楼阁。

    大气中不失精美，整体显露着恢弘的气势。

    加上不时席卷而来的薄雾，当真是一处仙家福地！

    众人缓缓走近道宗大殿。

    金光天梯处，有一队隆重的队伍登上了浮空山。

    龙马拉撵，皇家依仗！

    唰！

    一张请帖自车撵中激射而出。

    道童双手接过请帖，翻开查看了起来。

    “龙炎帝国，奉上道家密录十卷，极品道器十件！”

