
巴迪莎在很长一段时间都是银月部落最重要的城市之一，也是银月部落主要的财源之一，只不过这种情况从海德蓝发现了新的钨矿矿藏，并且还是露天矿藏后，就发生了转变。

海德蓝的地理位置就在双圣山大道旁边，也在南北部落联盟的交界处，运输极为便利，矿石商人更愿意在海德蓝就地购买，几乎海德蓝挖出了矿石，当天就有买家将它们运走了。

反观巴迪莎经过几百年的开采，矿藏需要深入地下才能挖掘出来，运输也不是很方便，而且深入荒原丛林遇到的危险也成倍的提升，矿石商人也就逐渐放弃了从巴迪莎进货，巴迪莎也就因此衰落了下来。

巴迪莎现在拥有的十三个矿洞，只有三个依然开工，而依然选择来巴迪莎购买矿石的人大多数都是在海德蓝那边抢不到货的人，不得不绕远路走这一趟。

因为巴迪莎的衰落，原本运送矿石的列车也大量的削减，从最繁忙时期，一天六列，变成了现在的四天一列，而且还是货客两用的。

雷欧和希尔维亚的运气不太好，来到巴迪莎的时候，正好最近的一列列车刚刚载满了客人和货物驶离了巴迪莎，下一班列车要等到四天后才有。

当然，雷欧和希尔维亚也不需要等到四天后，他们完全可以直接雇用一队猎人带领他们前往南部圣山。

不过，雷欧并没有打算急着离开，哪怕现在有列车离开巴迪莎，他也不会立刻离开巴迪莎，因为他选择来巴迪莎，然后前往南部圣山，主要还是因为另外一件事，一件他二十多年前就应该完成，但却始终没有完成的事情找到伦勃朗老人。

当年，在得知伦勃朗老人在荒原发现了一处史前文明的时候，雷欧就打算来莫桑荒原一趟，一起看看伦勃朗老人发现的史前文明遗迹是什么，只可惜之后的意外打乱了他的计划，特别是希尔维亚怀孕产子这件事，完全是意外中的意外，从而令到他没有能够如计划那样前往荒原。

之后，滞留海神世界的意外又令到行程推延了二十多年，等到了现在他回到了维纶，从希尔维亚口中得到的消息是二十多年前雾灾之年中，伦勃朗老人连通探险队都在发掘的那处遗迹中失踪了，甚至通往遗迹的通道也坍塌了。

虽然当时的萨满教圣山和银月部落等部落也曾派人施救过，但却都没有办法打通坍塌的通道，再加上雾灾之年后变异怪物的出现彻底改变了所有人的生存法则，最终使得那场营救也不了了之。

虽然雷欧不认为现在伦勃朗老人还活着，但他还是想要看看有没有办法找到伦勃朗老人的尸骸，所以他才会没有选择走双圣山大道，而是直接穿过荒原的丛林来巴迪莎，因为伦勃朗老人最后所处的那个遗迹就在巴迪莎钨矿废弃矿洞里面。

那处遗迹的发现也算是一个意外，因为谁都没有想到一个钨矿矿藏里面竟然会藏了一个史前文明遗迹。

巴迪莎现在还能够出矿的矿洞有个十三个，但已经废弃的矿洞就多达一百多个，就像如巴迪莎人自己说的那样，他们的城市建立在一个迷宫矿道上，城市下方的土地纵横交错的分布着一条条通道。

具体到底矿道挖了有多深，没有人知道，有人曾进入最深的矿道，走了一天一夜都没有走到尽头，有人甚至认为矿道或许已经挖到大角江底下了，因为有好几条矿道都朝着大角江那边延伸过去，最后都是因为灌水淹没了矿洞，才废弃的。

当年挖出遗迹的矿洞位于远离大角江的边缘矿洞，最开始那个矿洞是已经被划归到了废弃矿洞名单的，因为那个矿洞出产的矿石含矿量已经不高了，感觉矿石已经挖完了。

在准备彻底废弃之前的几天，旷工突然挖出了一个封闭的地下岩洞，之后顺着岩洞下到洞底，就发现了那个史前文明的古代遗迹了，至于那个遗迹是怎么出现在一个周围全都是天然钨矿矿藏里面的，这至今都是一个谜团。

伦勃朗老人当初就是被邀请来研究这个遗迹的，虽然伦勃朗老人不是最好的史前文明遗迹专家，但他却是伦勃朗文的发现者和最好的研究者，而这处史前文明遗迹里面据说就发现了大量的伦勃朗文。

伦勃朗文是伦勃朗老人年轻时在萨维尔王国沙漠中冒险时，从一个被黄沙掩埋的史前文明遗迹中发现的，并且按照当时的规矩，这种新发现的文字用他的名字来，至于那处遗迹后来在一场大沙暴中被黄沙掩埋了，事后再去挖掘已经挖掘不出来了。

一个是明斯克大陆最东边的沙漠中，一个是莫桑大陆荒原的矿洞里，两个相隔万里、文明特征根本没有任何相似之处的史前文明竟然使用同一种史前文明文字，正是这个谜团吸引了伦勃朗老人，决定放弃舒适的生活，深入到荒原来研究是前文明遗迹。

也不知道这个决定到底是对是错，因为如果伦勃朗老人没有来莫桑荒原的话，那么他很可能就会死在米丽亚城后续的那一系列灾难中，但话又说回来，作为异闻学会的资深成员，再加上和地上以及地下世界的各方势力都有关系，就算米丽亚城出事，他应该也能够从容离开，现在说不定还活在某处，而不是被困死在遗迹中。

或许是知道如果雷欧来莫桑大陆的话，肯定会走这一趟，所以在来到莫桑大陆后，希尔维亚就一直都在收集和伦勃朗老人、和当年的探险队，以及那处史前文明遗迹的一切资料，在前不久整理之后，交给了雷楼。

所以刚刚从船上下来，雷欧和希尔维亚没有在城中闲逛，而是直接去往了城外矿区所在的地域，按照希尔维亚收集到的资料，找到了那个已经被彻底废弃的矿洞。

“咦？他们是……”然而，两人到了矿洞附近后，却意外的发现这里似乎并不冷清。

一场小型变异怪物群引发的战斗正在结束，佣兵们正在围杀最后几只变异怪物，而地上的尸体中虽然也有佣兵的尸体，但更多的还是变异怪物的尸体。

在矿坑通道边缘建造了一个牢固的营地，营地的围墙都是按照小城镇的城墙规模来建造的，不仅仅有五米高，而且中间还有两米多宽的泥土夹层，并且架设了一些只在奥多琳那样的大城市才有的使用特质炮弹的火炮。

不需要花费太多观察时间就已经能够轻易的看出，这个营地的建造时间恐怕已经不短了，营地内部的建筑已经差不多和一个小城镇类似了，并且营地建造者还在营地中间树立了一根旗杆，挂上了一面醒目的掌中之眼的旗帜，而雷欧正好也认识这个旗帜的来由。

“异闻学会！那帮家伙竟然对这个遗迹还不死心！”希尔维亚有些不屑的看着营地中那些学者打扮的人，没好气的说道。

不错，在这里建造营地并且继续挖掘遗迹的人就是异闻学会的人，而当年挖掘研究遗迹的主力也是异闻学会，伦勃朗老人更是在异闻学会邀请下参加对遗迹的研究。

“这个营地至少建造了一年左右，”雷欧意味深长的看了看希尔维亚，说道：“看来你有必要整肃一下多德集团内部了，特别是负责情报收集的部门。”

“嗯。”希尔维亚也赞同的点了点头。

之所以会这么说，是因为希尔维亚交给雷欧的那些资料中，最新的一份有关遗迹近况的资料是在半年前，而那份资料上并没有提及这个营地。

按照营地现在的状态，半年前营地恐怕已经建造出来了，而收集情报者却对这样一个醒目的营地视而不见，要么是收集情报的人是异闻学会的人，所以装作什么都看不见，要么就是那个收集情报的人根本没有收集情报，那些资料都是编造的，毕竟这么多年情报收集下来，希尔维亚那边却没有一个反应，这会让一些喜欢偷懒的人误认为希尔维亚已经忘了这边的事情，收集情报也是自编自写，敷衍了事。

无论是哪种情况，对于希尔维亚来说都是非常严重的问题，一场有针对性的大规模肃清自然是不可避免的。

“现在怎么办？”希尔维亚转头问道。

“我没有办法不惊动任何人进入矿洞。”雷欧直截了当的说道。

刚才雷欧已经快速全面的查看过了那个通往遗迹的矿洞情况，矿洞内部并不是很大，把手了一些人，而且还布置了一些预警用的陷阱，以及防御用的图灵字根法阵。

虽然就警戒严密程度来说，这个矿洞内部的警戒布置并不是雷欧见过最严密的那个，但因为环境狭小，除非雷欧能够变成昆虫，否则很难做到无声无息的通过那些警戒装置和守卫。

见雷欧如此肯定的回答，希尔维亚不禁皱了皱眉头，然后叹了口气，非常不情愿的说道：“看来现在只好和异闻学会接触了。”

也难怪希尔维亚会这样，因为当年那件事已经让希尔维亚和异闻学会彻底闹翻了，希尔维亚甚至直接把新波多地区以及其他多德集团控制地界的所有异闻学会势力和人全都驱逐了，至今双方关系都没有能够修复，仅仅只是停留在能够打招呼的程度。

现在她却要再去接触异闻学会，而且还是主动接触，这让她感到了不适。

“没有必要，”雷欧摇了摇头，说道：“既然没有办法不惊动任何人进入矿洞，那么我们就惊动任何人进入矿洞就行了。”

希尔维亚愣了愣，说道：“你的意思是直接进去？”

“当然。”雷欧点了点头，并且反问道：“我记得这个矿洞和矿洞里面的遗迹好像并不是异闻学会的私有产业，对吧？”

希尔维亚摇了摇头，道：“当然不可能是私有产业，要是异闻学会的人敢开这个口，银月部落会直接把他们赶出荒原。”

非部落的人在荒原内要求购买私有产业，这种事情在荒原绝对是大禁忌，要知道当年的殖民者可是用这种手段从当时还处于蒙昧状态的荒原部落中骗走了不少的土地，这件事被整个荒原部落视为最大的羞辱，以至于“我买你家的地”成了针对荒原部落人的最大羞辱词，通常说出了这句话，接下来差不多就会来一场生死决斗。

“既然这是无主之地，那么我们自然也能够进去。”雷欧一边说着话，一边朝着远处的矿洞入口走去。

希尔维亚也露出了笑容，加快了脚步，走到雷欧的身旁，挽着雷欧的手就像是郊游一般。

两人绕开了正在清理战场的佣兵，这些佣兵现在正忙着平凑自己同僚的尸体，并且认真的收割变异怪物身上有价值的部分，这是他们除了佣金以外的额外收入，他们丝毫没有意识到有两个人散步一般走过了他们的防线，来到了矿洞入口处。

异闻学会显然对矿洞里面的遗迹非常重视，他们在这里布置了一队佣兵负责守卫，还在矿洞内部一些关键地点也布置了暗哨，但在之前和变异怪物的交战中，守在入口的佣兵大多数都去帮忙了，只有两个人依然被留在了入口，只不过他们此刻的心思都放在了那些收割战利品的同僚身上，眼中充满了羡慕，因为他们没有参加战斗，所以这一次的战利品分配没有他们的份。

也正是因为注意力都在另一边的战场上，使得雷欧和希尔维亚走到了近处才被他们两个人察觉。

他们看到雷欧和希尔维亚走过来，并且没有显露出任何慌乱，显得很自然，都本能的以为是营地里面异闻学会的学者，所以第一时间并没有发出警告或者触发防御警报。

然而，当他们看清楚希尔维亚和雷欧的样子后，立刻有些疑惑，因为营地里面的学者就是那些人，他们已经反复看过无数遍了，而眼前两人很显然不再他们的记忆之列。

而就在他们准备朝着雷欧和希尔维亚说些什么时候，一股难以抑制的眩晕感瞬间传遍了整个大脑，他们也不由自主的倒在了地上，沉沉睡去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66090723"  chaptername="第一千二百章  意外遭遇">加入书签</a>
</div>
