    “你真的已经30级了？而且才11岁？”等思龙离开后，思羽还是不甘心的问道。

    “真的，我早说了我是天才，是你不信。”苏天无奈的摊了摊手。

    思羽听完就是一愣，紧接着又是一声嚎叫：“没天理啊，我比你还大一岁，现在才25级，太没天理了。”

    “好了，好了，说正事，我这次是来和你道别的，我要离开这里了。”苏天也不继续刺激思羽了，认真的说道。

    “你要走了？这么快？是又要去其他地方游历吗？”思羽也已经回过神来，连忙问道。

    “嗯嗯，对，是要去其他地方，也不快了，在这里待的时间不短了。”苏天回道，紧接着取出一把沙漠之鹰和100颗子弹，递给思羽。

    “还记得上次我说的武器吗？已经成功了，这把就送给你了。”

    “嗯嗯，记得，不就是你用焰石做的那种嘛！”思羽接过沙漠之鹰和子弹，其实也并没有多在意。

    之后，苏天和思羽又聊了会儿，然后教给思羽如何使用后，便离开了这里，他直接找地方雇了辆马车，向着瀚海城而去。

    ……

    “苏天已经走了？”

    思龙房间里，思龙端坐在正面的椅子上，对着坐在旁边的思羽问道。

    “嗯嗯，已经走了。”思羽回道，手中还玩着苏天留给他的沙漠之鹰。

    “这个苏天，11岁就可以修炼到30级，而且我从他的魂力波动能够感觉到他的魂力极为扎实，显然已经在30级停留的时间不短了，不出意外的话，以后绝对能修炼到封号斗罗！”思龙又是惊讶又是感叹，他自己都已经这个年纪了，还只是魂圣，这辈子还不知道能不能修炼到封号斗罗呢。

    “我说老爸，你就别刺激我了行不行。”思羽一脸无语的看着思龙。

    “你说说你，让你好好修炼你不听，现在看到和别人的差距就受刺激了？早干什么去了？”思龙大师也是恨铁不成钢的说道。

    思羽嘟囔了下嘴，也没敢发出声音。

    “你以后可以和苏天多多来往，对你以后有好处。”

    “还有，你问过苏天是什么身份吗？天赋这么好，出身也应该不简单吧。”

    思龙向着一旁的思羽继续问道。

    “不清楚，我们君子之交淡如水，问这些干嘛！”思羽对这些可不关心，直接回道。

    思龙听到思羽的话，脸上顿时就是一副你是不是欠揍的表情，紧接着就看到思羽手中玩着的沙漠之鹰，形态奇异，看着还颇为精致，他作为铁匠大师，对这些自然也是好奇的，不由的问道。

    “你手上玩的什么？我怎么从来没见过？”

    “这个啊，是苏天离开前送给我的一把武器，是他自己制作的，还用到了焰石，我也没弄清楚他用到哪里了。”思羽托了托手中的沙漠之鹰。

    “新型武器？还用到焰石？倒是颇为奇异。”

    “你知道怎么用吧，走，出去让我看看威力怎么样。”

    思龙也是来了一点兴致，他知道他老师楼高对这些新玩意可是比较喜欢的。

    思羽对苏天送他的这把沙漠之鹰的威力也是颇为好奇，不过刚才着急过来，就没有去测试。现在听到他父亲这么说，也连忙起身跟着父亲一块儿走了出去。

    两人来到后院，思羽按照苏天教给他的方法，装匣，上膛。然后对着不远处的一棵大腿粗细的树，直接扣动了扳机。

    “砰”

    一声过后，沙漠之鹰的枪口只是冒了下火花，然后就看到树微微的晃动了一下。

    两人起身走到树前，开始查看，只看到树上有一个手指粗细的小孔，看向树后面，子弹已经镶在后面的墙上。

    “怎么可能，这武器威力竟然这么大！”

    “这真的是焰石造的武器能够做到的？”

    思羽说着，不敢置信的一会儿看看手中的沙漠之鹰，一会儿看看树上的小孔，没等他继续想就被旁边激动的父亲打断了。

    “你刚才是不是没有用魂力？快说，是不是没有魂力？”

    “啊？没……没有用魂力。”思羽都没反应过来，愣了一下，连忙回道。

    “没有用魂力，真的没有用魂力！”思龙嘴里连着说了两句，眼睛快速亮起，急忙拉起思羽就往外跑。

    思羽现在被一惊一乍的父亲整的完全蒙了，一副“我是谁？我在哪儿？”的表情。

    思龙带着思羽直接来到了铁匠协会总会，在众人的注视下，直奔最高层五楼而去，在阻隔四楼和五楼的一扇合金门前才停了下来，思龙这才放下思羽，走到门前以不同的力道，在不同的位置连着敲了三十六下，合金门缓缓打开后，才对着旁边思羽说道：“跟着我一块进去！”

    思羽也是第一次上协会五楼，原来父亲都不让他来这里的，一上来，就听到一些叮叮铛铛的敲打声，思龙已经向前走去，他也连忙跟了上去。

    穿过一间间铸造室，直到最里面的一间才停了下来，这时，思龙也是恭敬的站在门口，抬手敲了敲前面的金属门。

    “谁？”里面传来一道苍老却十分洪亮的声音。

    “老师，是我，打扰您了，这次我发现一件极为奇特的新型武器，就连忙给您送了过来。”思龙恭敬的回应道。

    声音传进去没多久，一阵的机括声响起，宽大的金属门缓缓打了开来，一名身材不高，却极为强壮的老者正站在里面。

    “新型武器？在哪？”

    听到老师的询问声，思龙连忙拉过思羽，思羽现在也知道什么情况了，取出沙漠之鹰就递了过去，思龙也在旁边跟着解释道：“老师，这是小羽的朋友制作的一种武器，威力颇大，可以轻松击穿一颗大腿粗细的树木。”

    “这东西威力真有这么大，来来来，小羽你拿着，对着我攻击，让我看看威力。”楼高拿着看了两眼，又递给了思羽。

    “这……”思羽可不敢朝着师祖开枪，随即看向了父亲思龙。

    思龙立马知道了他的意思，一脸平淡的说道：“放心攻击就行，你师祖可是魂斗罗，这武器根本伤不到他老人家！”

    思羽这时也放心了下来，直接上膛，看到师祖已经准备好，便直接扣动了扳机。

    “砰”

    楼高却是纹丝不动，但他亲自试过威力后，眼睛似乎都已经发光了，兴奋的说道：“好好好，制造出这武器的绝对是个天才，有了这东西，我们铁匠说不准以后就能翻身了啊！”

    然后拿过思羽手中的沙漠之鹰，便准备拆了研究研究。

