    可奇怪的是，他看起来完全不像一个快死的人。

    为了验证我心里的猜测，我悄悄往他身上注入了一丝道气。

    若是他有问题，肯定会露出马脚。

    但是他好像没有任何反应，难道是我多心了？

    男人拉着女人离开，女人突然重重地推了他一把，大吼道:“我不走，你滚开！”

    男人差点被推倒在地，站稳脚步后，脸色阴沉到了极点，但还是耐着性子再次去拉女人。

    结果还是被女人推开了。

    大概是没了耐心，男人发火了，直接给了女人一巴掌，警告她说:“别给脸不要脸，别忘了你爸妈。”

    来了这么一下，女人怂了，不敢再反抗了。

    不过被男人拉走的时候，我看到她对我用唇语说了一句:救我。

    难道她没有喝醉，刚才的一切都是她装出来的？

    可是她为什么要装醉呢，还是说，她是在以另一种方式向我求救。

    我到底要不要去救她呢？

    我看着女人硬生生地被拽进了电梯，一脸绝望的样子，我思虑了片刻后，决定先去探探情况。

    随后，我快速地走到了电梯那边，看到电梯外面的显示屏上显示着8，知道两人已经上了8楼。

    没有多想，我直接进了电梯，来到了8楼。

    如果等我到八楼的时候，两人早已不见了踪影，看着两排房门紧闭地房间，不由得皱起了眉头。

    我总不可能，一间间地敲过去吧。

    我深吸了一口气，打开了天眼，想借天眼看看这里是否有古怪，若是有古怪就能找出他们两人所在的房间了。

    开了天眼之后，我看到走廊上弥漫着一股淡淡地阴气，除此之外，我还看到最里面的房间门口，有团黑气。

    我正准备去一探究竟的时候，洪胖子突然打来了电话，说菜已经上了，让我赶紧回去。

    我犹豫了一下，最后用符篆折了一个纸人，让它去打探情况。

    若是有情况，我也能第一时间发现。

    安排好之后，我就回了包间。

    朱倩倩看到我，客气地跟我说道：“苏大师，你来了。”

    我笑笑，坐了下来。

    朱倩倩倒了一杯红酒给我，对我表示感谢。

    我的酒量不好，但出于礼貌，我喝了一口。

    喝完之后，朱倩倩跟我提了一下她新公司的事情。

    我跟她说道:“我这两天都有空，哪天过去都行。”

    我俩约好时间后，我拿起筷子正准备尝尝高级酒店的菜肴，却突然感觉到纸人传给我的信息。

    那两个人有问题。

    我立马放下了筷子，对洪胖子说:“有突发状况，你们先吃，我去去就来。”

    不等洪胖子开口，我就冲出了包间。

    再次来到8楼，我直接走到了最后一个房间门口。

    我正准备抬手敲门，房间的门突然开了，我也是愣了一下。

    还没反应过来，女人血淋淋地扑到了我身上，这时我才发现，她没了脸皮。

    “救我！”女人死死地抓着我的手臂，就像是抓到了救命稻草一样。

    我不由得皱了一下眉头，随后看向了屋内。

    只见刚才那个男人，表情阴森地站在屋子中间，手中拿着一张皮。

    他竟然活生生地扒下了这个女人的脸皮！

    我还是第一次看到，一个普通人，能有如此手段，活生生扒下一个人的脸皮。

    “你究竟是什么人？”我冷声质问道。

    男人勾了勾嘴角，一脸阴险地看着我说:“你管我是什么人，既然你这么喜欢多管闲事，那我连你一起杀了。”

    说罢，他随手拿起身前茶几上的水果刀，朝我走了过来。

    女人害怕地躲到了我身后，声音颤抖地对我说:“他不是人，小心。”

    不是人？

    我不由得好奇起了男人的身份，看他的样子，确实看不出他是什么东西。

    于是我用天眼看了一下，发现他没有魂魄，也就是说，他是活死人。

    难怪我刚才看他的时候，他都没什么生气了，估计是刚死不久，但由于某种原因，他的肉身还维持着活人的样子。

    “区区一个活死人也敢在我面前叫嚣。”

    我冷哼了一声，从身上摸出了一张符篆，“驱邪缚魅，保命护身！”

    话落，我将符篆抛了出去，符篆瞬间散出了一道金光，落在男人的身上，炸开了噼里啪啦的火花。

    男人往后退了几步，直接倒在地上一动不动了。

    这时，洪胖子追了过来，看到倒在地上的男人，惊讶地问道:“老苏，这是？”

    说话间，他瞄到了躲在我身后的女人，顿时被吓了一跳，骂骂咧咧道:“卧槽，这他妈的是人是鬼啊！”

    女人也知道自己现在没了脸皮，很吓人，立马转过身去，解释道:“别怕，我是人。”

    我看着她那张血淋淋的脸，觉得有些反胃，于是把她叫进了屋里，然后走到男人那里，拿走了他手中的脸皮。

    “老苏，你想干嘛？”洪胖子诧异地看着我。

    我看了一下女人的脸皮，完好无损，还有复原的机会。

    “把这脸皮给她安回去。”

    闻言，女人激动地问了一句:“真的能安回去吗？”

    我点了点头说可以，就是会遭很大的罪。

    毕竟是扒皮之痛，想要复原，一点都不痛，那是不可能的。

    女人听到有复原的机会，立马跪在了地上，说遭点罪没事，只要我能帮她。

    其实我帮她，也是有私心的，因为她和终一接触过，兴许能从她这里问出些线索来。

    “行了，别说那么多废话了，赶紧躺到床上去吧。”

    说罢，我转头看了洪胖子一眼，让他帮我守着，如果有人来，就打发走。

    洪胖子有些担忧地说道:“老苏，你确定可以？”

    在他面前，除了施展道术之外，我还没有施展过其他技能，他会有所担忧也正常。

    “放心吧，心里没数的话我也不会做了。”

    我淡淡回应着。

    随后，我走到了床边，从身上拿了一颗药丸给女人。

    女人接过药丸，狐疑道:“这是什么？”

    我冷冷地看着她，“能让你减轻痛苦的，如果你不想吃也可以。”

