    步月向来有一说一，前些年她在任务中也多有受伤。

    每次伤筋动骨，在御医院医治的时候，都要十天半个月左右才能好转。

    上级脏腑愈合的时间会更长。

    云染的医术当真了得，一个时辰不到，她竟然全好了。

    灵气在周身运行时畅行无阻，灵气好似也比之前更加充盈。

    看来此前众人都小看了她。

    只当她实力不济，却忽略了她别的能力。

    按照医者的标准，她这样的实力，也算是各种极品。

    步月心中欢喜，她没有看错云染。

    难怪先前她那么傲气，能选到她，看来当真是捡到宝了。

    步月收起灵气，感觉已经好的差不多了，她看了一眼地上还昏睡着的水宽，向树洞外面望了望，面上露出些许担忧。

    “百目兽如此厉害，也不知水逆兄妹如何了。”

    说着，她对云染道：

    “云染，你医术了得，留下来照顾水宽，我去看看水逆兄妹。”

    步月说完起身便要出去，不想被云染一把拉住。

    “你别担心，水家有一门秘术，唤做水流术，速度极快，相当丝滑，用来逃命再合适不过。”

    “他们兄妹二人，别的不行，逃命的本事乃是祖传，可谓一流。”

    步月闻言，面上露出几许复杂。

    真有这么丝滑吗？

    先前奔逃的时候她倒是没太在意，不过当时，水逆将自己包裹在一个水球当中，速度确实奇快。

    她心知云染不是儿戏之人，这种时候，断不会把水逆兄妹二人的性命不当回事。

    云染起身递给步月一个小瓷瓶，道：“里面是避祟丹，间隔一个时辰吃一颗。”

    “你实虽力高强，可这黑水沼泽毒物遍布，若不通门道之人出去乱窜，总归是不太安全。”

    “还是我去找他们，比较合适。”

    “树洞外面，我撒了药粉，毒物不会靠近此处，还是你留下来照顾水宽，护他周全。”

    “待我找到他们，立刻带他们来此处，你无需担忧。”

    步月有些担忧，然她也没有更好的办法，她还是点了点头，道：

    “好，既然如此，我们便在此处等你，不见不散。”

    云染说完便出了树洞。

    步月突然想到了什么，又将云染叫住，“等等！”

    “怎么了队长？”云染转身，陈澈的瞳眸中闪过一丝疑惑。

    步月道：“接任务的时候，我看到常川揭了离黑水沼泽最近的任务，你若是看到一个身穿蓝甲，胸前挂着骷髅头的人，记得避开他。”

    “为何？”云染有些不解，“常川是何人。”

    步月担心水逆二人的安危，并没有与云染过多解释，只是再三叮嘱他，若是遇见常川，定要避开。

    云染不解其中有何原因，步月再三叮嘱，看来此人定然不是什么善类。

    她点了点头，见步月没有别的要嘱咐之事，这才离开。

    望着云染的身影消失在毒障之中，步月握紧手中的避祟丹。

    她相信，云染定能带回水逆兄妹。

    百目兽所过之处一片狼藉，云染很快便找到了百目兽留下的痕迹。

    水逆的水流术速度极快，消耗的灵气却不少。

    之前跟百目兽一战，他再用水流术，也跑不了多远。

    何况他还带了一个水无心。

    云染施展出暗灵根，暗影追踪术，辅以万象迷踪步，将追踪速度提升到极致，竟比水逆的水流术速度还要快。

    她身形一动，移动间，只留下了一道残影。

    不多时，她便追上了百目兽。

    百目兽比之前还要狂躁，它在枯树间四处翻找，时不时数百个红眼中，放出灵箭矢，将大片树木洞穿成马蜂窝。

    可谓触目惊心！

    那一道道红色的箭矢，像是落在云染身上一般，光是看着，便让人不寒而栗。

    她闭上眼睛，将灵识扩散出去。

    这是她暗灵根涌现后，暗影追踪术的另一个技能，名为邪眼。

    邪眼是一种，能用灵识感知周围一切隐秘气息，让敌人无所遁形的术法。

    此术法一出，云染轻易便找到了躲在不远处，一棵巨大枯树背后的水逆兄妹。

    她这要是再来晚一些，水逆跟水无心，只怕已经上了奈何桥了。

    狂躁的百目兽找了半天，找不到人，发出震天怒吼声。

    随即它灵气暴涨，射出数千道箭矢，比之前的箭矢多了十倍。

    这时，云染的灵识探查到了另外几道灵气原，待看清那人胸前的骷髅头时，不由得心中一凛。

    她身影一闪，便来到水逆身旁。

    水逆也恰好眼尖地看到了另外一队人，他正要大声开口向气求救，还没喊出口，下一刻，一双手便捂住了他的嘴。

    他微一扭头，眼中倒映的，是漫天向他落下的红色箭矢。

