    詹姆斯关键上篮不中。

    并非他心理素质不行，而是随着年龄增长，他的身体状态必然有所下滑。

    年轻的时候，一个赛季都很难看到他被帽一次。

    上篮不中的情况也很少见。

    但是这两年，却经常在比赛中看到詹姆斯上篮被帽，或者经常明明已经过了人，却上篮不中。

    刚才这个球，若是放在年轻那会，直接就碾压着巴恩斯进去扣篮了。

    关键球不中，浓眉和巴格利去抢篮板。

    巴格利虽然天赋也很强，但是比起浓眉来，就差了很多。

    他在第三层，浓眉在第五层。

    浓眉在球刚刚落下来时，轻轻一点。

    篮球再次向上飞去。

    与篮板亲密接触之后，向着篮筐掉落下去。

    但是很遗憾，在篮筐上弹了一下，又从另一侧掉落下来。

    这一次，小乔丹、詹姆斯、王毅三人抢篮板。

    小乔丹位置最好。

    他高高跳起，轻轻一点，将篮板向着篮筐点去。

    只可惜，这次补篮依然没能命中。

    接下来，詹姆斯和浓眉又分别点了一次，都没能将球放入篮筐。

    最终，霍姆斯抢下了篮板。

    这一波抢球，连着4个篮板球。

    而王毅就在篮筐下方，竟然一个也没拿到。

    看得王毅的球迷是一阵抓耳挠腮。

    “不是吧，毅哥篮板能力这么出色，竟然没能抓到？”

    “唉，可惜啊。”

    “你也不看看在他旁边都是谁。詹姆斯、浓眉、小乔丹、巴格利，毅哥虽然弹跳很强，但是在这么狭小的空间内，被人推着挤着，根本就不可能跳起来。而其他四人只要稍稍伸手，就能够到篮板。”

    “你分析得很对，但我还是想要毅哥拿到篮板。”

    王毅没能拿到这个篮板，确实可惜。

    但是好在国王队控制下了篮板。

    国王主帅卢克·沃顿连忙要了一个暂停。

    在暂停时，看了看时间。

    还有最后16秒，还有足够的时间布置战术。

    “王，你觉得最后这次进攻，要两分还是要三分？”

    沃格尔的意思很明了。

    要两分的话，成功率会更高一些。

    但是那样很可能就要打加时。

    以王毅现在的身体状态，还能打加时吗？

    就算能打加时，在加时赛里，国王队还能扛得住四巨头的碾压吗？

    而打三分的话，成功率就要低一些。

    王毅看了看所有球员们，最后说道：“三分。”

    他的身体状态，如果非要强行再支撑一个加时，当然可以。

    但加时赛里，他的进攻效率可能就要打一个折扣。

    毕竟体能消耗太大。

    反之，在加时赛里，湖人队四巨头随便爆发上一个，国王队就受不了。

    所以如果打加时，国王队胜利的可能性极小。

    卢克·沃顿点头，随后说道：“要打三分的话，刚才你们场上四人，除了霍姆斯之外，所有人都进过三分，所以我们的选择性很多。当然，最保险的方法，还是由王毅来打。”

    王毅的手感滚烫，将球交给他显然是个明智的选择。

    当然，也有风险。

    王毅的体能消耗太大，进攻效率会有所下降。

    王毅想了想：“交给我当然没问题，不过最后一攻他们肯定会全力封堵我。我可能会将球传出去。所以外面必须尽可能多地有接应点。教练，我觉得，是不是可以让新秀丹尼上场？”

    “哈？”

    王毅此言一出，所有人都惊讶地看着王毅。

    看他们的表情，就仿佛在怀疑他们自己听错了。

    就连丹尼本人，都有些怀疑地看着王毅。

    老大该不会是吃错药了吧？

    在这紧要的关头，竟然派出一个整场比赛仅出场过5分钟的新秀。

    而且这个新秀之前的5分钟，根本从来没有出手过。

    老大不是疯了是什么？

    王毅选择丹尼，自然有他的道理：“从训练中可以看出来，丹尼虽然是个新秀，而且很腼腆，可是这个家伙有一个特点。虽然平日在生活中很腼腆，可是在球场上，只要你给他球，他就敢投。你们记得吗？第一个和我单挑的人，是他；上次队内训练赛，投中绝杀的那个人是他。”

    “之前有一场对阵独行侠，他硬是在东契奇的头顶，命中了两记三分。”

    众人听到这里，才明白了王毅的意思。

    回想了一下以往丹尼的表现。

    这家伙平常在生活中是有些羞涩，有些腼腆。

    让人很难将他和关键时刻命中三分的冷血杀手联系起来。

    但是这家伙一到球场上，就会像换了一个人。

    只要有球在手，只要有机会出手，他就绝对不会犹豫。

    主教练沃顿想到这里，看向丹尼：“丹尼，老大推荐你了，你有信心吗？”

    丹尼面色有些窘迫，似乎手都不知道该往哪放：

    “这……我……我也不知道，不过……我还是想试试的……”

    说完，他便低下了头。

    根本不敢与教练对视。

    “小姑娘，别害臊，老大都挺你了，你还怕什么？”

    米切尔颇有些羡慕地拍拍丹尼的肩膀。

    这么一说，丹尼的头低得更下。

    似乎脸都有些红了。

    一个黑人，能看出脸红。

    可见这家伙到底有多腼腆了。

    沃顿最终拍了板：“那丹尼，你就上吧。”

    丹尼却有些担心地看了一眼霍姆斯。

    霍姆斯哈哈笑，过来搂着丹尼的脖子：“只要球队能赢球，我愿意为球队做任何事。你还怕我不爽吗？输球老子才不爽。”

    老大支持；

    教练支持；

    当事人也支持。

    丹尼终于鼓起了勇士：“好，我一定好好表现。”

    湖人队休息区。

    沃格尔正在布置防守。

    他本来就是靠防守起家的教练。

    像这样的关键时刻经历过不止一次。

    他布置起这样的防守来，可以说是轻车熟路。

    “他们有可能使用人墙战术，也可能使用双电梯门。总之，他们绝对不可能投两分。所以我们只要在三分线上重兵布防就可以。”

    “而王毅则是我们防守的重中之中。他们有很大机率将最后一攻交给王毅来处理。以我对他的了解，他最后一攻几乎不会传球。肯定会自己攻。所以我们在兼顾其他人的同时，要对他的三分严防死守！”

