    就在黄哲设计航空母舰的同时，张直也拿出了舰载机的设计方案。

    舰载机的设计，是以飞机研发组最新研发的歼-1型战斗机，歼轰-1型战斗轰炸机为蓝本，进行改进设计，毕竞这两型飞机在这个时代来说，己经是最高水平了，也没有必要再另起炉罩。

    其实这两型飞机现在就能在舰空母舰上起飞，但要做为舰载机，由其是满足海军的要求，还是要进行一些改造，首先当然是要安装尾钩，这样才能确保舰载机在舰空母舰上降落；其实就是加固机体结构，一方面舰载机在舰空母舰上降落，是通过尾钩挂住阻拦索停止，这样就会产生巨大的拉力，另一方面舰载机在舰空母舰上降落，下降曲线比在陆地机场降落的角度大得多，起落架所承受的冲击力也要大得多，一般的机体是经不住这样的力道，必须要有相应的加固；最后是扩大机翼面积，增加升力，由于机体结构加固，会增加舰载机的自重，因此才要适当扩大机翼面积，增加舰载机的升力。

    经过改进设计之后，首先是歼-1舰载型，机长8.2米，翼展10.6米，机高2.5米，全重约720公斤，这一型是作为空优舰载机，而歼轰-1舰载型，机长10.5米，翼展14.2米，机高2.65米，安装两台发动机，并由双座型改为单座型，全重约为1000公斤，这一型是作为轰炸和鱼雷攻击舰载机。

    由于加固机体结构，安装尾钩，并且扩大机翼面积，这两型舰载机都要比原型机增重约10-15％，因此即使扩大了翼面积，但还使用原来的发动机，也肯定是达不到海军的需求，不过张直认为，可以用2年左右的时间，改进这两型飞机的原有发动机，可以将这两型发动机的性能提升20-30％，这样就基本能够满海军的要求了。不过俱体的性能数据，还要等安装了新的发动机之后才能确定。

    而同时兵工厂也拿出了舰炮、航空鱼雷、航空炸弹等武器的设计方案。

    经过航空母舰的建造计划小组的讨论之后，各项方案也都基本确定下来，于是黄哲将这些方案进行汇总，编成了【新型航空母舰及舰载机、配套设备设计建造计划】，再次提交给行政院。

    这一次行政院很快就审批下来，同意这个计划，并且拔专款用于建造这两艘航空母舰及舰载机、配套设备。

    处理完航空母舰的建造计划之后，行政会议也散了，夏博海等几个人坐在一起闲聊，夏博海也颇为感概，道：“想想这时间也过得真快，一下子都过去了10多年的时间，想不到我们就要建造自己的航空母舰了。”

    原来在穿越之前的撤侨行动结束之后，夏博海就会调任中国建造的新航空母舰上任职，以后大有机会可能出任航空母舰的舰长，甚致是航空母舰编队的指挥官，这也是夏博海在旧时空里的梦想和目标。当然在这个时代，一切都发生了改变，夏博海有了更高的理想目标，只是在海军提出了建造航空母舰的计划之后，又勾起了夏博海的回忆，因此生出了无限的感慨。

    这时肖建军道：“其实也不算晚，再过几年英国也要建造自己的航空母舰了，而且现在航空母舰的技术水平也不高，而我们的航空技术又是世界领先的，因此建造航空母舰也是水到渠成的事情。我到是同意海军所说的，利用建造航空母舰，加快我们海军的发展速度，用10年的时间，建成世界一流的强大海军。”

    夏博海也点了点头，道：“对，所以这次我们一定要把这两艘航空母舰建好，技术方面的事情，就交给海军、飞机研发组他们，但在资金方面，我们要全力支持，就算是最后预算超支了，也不要太计较，第一次建造航空母舰，不可能考虑得那么周全，预算超支也是在所难免的。”

    秦铮道：“这次建造航空母舰，到是让我想起来一件事情，现在也应该解决了，不能再拖下去了。”

    夏博海也有些奇怪，道：“什么事情！”

    秦铮道：“飞机研发组现在还是高刘汽车公司的一个车间，但无论是飞机的产量还是生产的规模，恐怕是不太合适了，我看应该让飞机研发组独自出来，正式成立一个飞机制造公司。”

    王云鹏听了，也点了点头，道：“秦政委这一提醒，我也想起来了，当初是为了节省费用，才把飞机研发组挂在高刘汽车公司的一个车间里，但现在飞机研发组实际己经是一个生产车间了，这几年累计己经建造了100多架飞机，确实不适合再放在高刘汽车公司里了。”

    肖建军也道：“不仅仅是飞机研发组，还有装甲车辆的制造车间，都应该从高刘汽车公司分离出来，这些都是军事机密，虽然高刘汽车公司是公私合营企业，而且法人也是元老，但毕竟是一家以生产民用车辆为主的企业，飞机、坦克装甲车辆这样的军工产品由这样一家公司生产，确实不合适，而且也容易泄露技术机密。”

    徐济超道：“难到军工产品不能由私人企业生产吗！”

    秦铮道：“军工产品当然是可以由私人企业生产，但首先要加强管理，避免技术泄露，其次是要有自己的技术研发能力，而且飞机、坦克装甲车辆本来也不是高刘汽车公司的经营项目，是当初我们为了节省费用，才先安排在高刘汽车公司，现在飞机、坦克装甲车辆的生产规模都己经很大了，现在还放在高刘汽车公司里，确实不妥当，应该把他们都分离出来。不仅是对飞机、坦克装甲车辆的研发生产发展，对高刘汽车公司来说，也算是甩掉了一个大包袱，可以轻装上阵，更好的发展。”

    夏博海也点了点头，道：“这几年高刘汽车公司为了飞机、坦克装甲车辆的研发工作，确实是帮了政*府很大的忙，虽然现在都要分离出来，但也要好好的补偿他们，当然，如果他们对制造飞机、坦克装甲车辆有兴趣，也是可以提出申请，毕竟他们有这个基础。”

    徐济超道：“说起来高刘汽车公司也没有亏，这几年因为飞机、坦克装甲车辆的车间，给他们的补贴也不算了少，更不要说政策的扶植。而且他们生产的汽车一直不愁销路，政*府也下了不少定单，算是很不错了。”

    王云鹏道：“我到是听说了，杨育新在上海也打算搞个汽车公司，现在正在拉元老入股投资，看来高刘汽车公司这是要遇到对手了。”

    徐济超道：“这样也好，有竞争才有动力，老实说高刘汽车公司这些年有些不思进取了，不仅两年多没有出新车，而且生产规模也没有怎么扩大，每年的产量还是那么多，我看就是没有压力，反正要买汽车就是他们一家，别无其他的分号，每年还有那么多政*府的定单，因此也不愁销路，当然就没有动力继续发展，所以再有一家汽车公司也好，给他们一点压力。”

    夏博海听了，也点了点头，道：“这确实是个问题，我也有一些了解，不仅仅是高刘汽车公司，还有不少元老开办的企业，这两年都有些停滞不前了，向杨育新这样还在努力开拓新产业，发展事业的元老真的不太多啊！”

    徐济超也道：“是啊，本来就起点高，又有好政策，赚钱也容易，又没有竞争对手，这躺着就把钱赚了，当然就没有动力再继续发展了。”

    秦铮道：“大部份元老在旧时空其实都是普通人，都没有太高的追求，只是在这个时代获得了发展的机遇，这几年日子都过好了，事业也都做大了，这己经是在旧时空里不可能达到的高度，所以不想再继续努力，也是人之常情，说起来政*府也有责任，应该对这些个人创业的元老及时的进行引导。”

    夏博海道：“光是引导只怕是还不够啊，我看还是要给这些个人创业的元老施加一些压力，逼他们努力上进。”

    肖建军道：“怎么样才能给他们压力。”

    夏博海道：“首先是要把公办的企业办好，公办企业好了，发展壮大了，就能够给个人创业的元老带来足够的压力；其次是扶植本土归化民的企业，让他们去和元老竞争，这样才能逼元老不断的努力上进，不断的向前发展。”

    秦铮也道：“对，是应该这样刺激一下。”

    王云鹏道：“但是我却担心这样一来，会不会削弱了元老的整体实力，这样说可能不对，但事实却是元老才是我们现在这个政*府的根基，虽然这些是个人创业的元老，但他们的事业发展了，也同样能够提升元老的整体实力，对我们政*府也是至关重要的，毕竟是经济实力决定上层建筑，而扶植归化民的企业，让他们去和元老竞争，本来本土归化民就有庞大的人口优势，如果再有政策的扶植，完全可以轻易的压倒元老，到了那个时候，我们的政*府还能够稳得局面吗！”

