    这些恶魔一下子就开始对韩进发动了攻击，这股力量极其的厉害。

    可怕的力量不断的爆发了，

    “轰隆！”

    一道道可怕的剑气顿时就从韩进的体内冲击了出来

    他一下子就发怒了，

    “我现在就杀死你们，这些恶魔，真的以为可以杀死我了，简直就胡扯好笑的事情！

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一道道的剑气，不断的爆发，这一股剑气的威力足够强大。

    仿佛可以毁灭一切。

    一般的高手，根本就无法抗衡。

    “哈哈！你们都得死！真的以为人多就可以杀死我？可笑至极！”

    韩进肆无忌惮的说道，一股剑气不断的进行杀戮，他的剑气威力足够强大。

    每一道剑气的力量，简直就是恐怖至极。

    只要他打出一道剑气，那么就有大量的恶魔被杀死。

    “冲啊！”

    但是这些恶魔悍不畏死的对韩进发动了攻击，这些恶魔单个的实力不强。

    但是联合在一起的力量特别的厉害，一般的高手，根本就无抗衡他们。

    “哈哈！我们这么多的恶魔，我就不信你真的可以抗衡的了吗？”

    那恶魔顿时就咆哮了起来，根本就没有嘴巴韩进放在眼里在他看来，韩进的力量，虽然恐怖。

    但是根本就不是自己的对手。

    而且此时此刻，这恶魔大军之中还出现了一道道可怕的魔王。

    这些恶魔都是魔中之魔威力巨大，一般的高手，根本就无法抗衡其中的力量。

    “哈哈哈！是吗？你们这些恶作恶多端，死有余辜，我现在就彻底的杀死你们，让你们知道我的实力是有多么的恐怖。”

    韩进顿时就肆无忌惮的的说道，一道道可怕的剑气一下子就斩杀了过去。

    这一道剑气整个虚空都开始爆炸了起来。

    都给我去死！”

    此时此刻的韩进已经是暴怒了，他打出了一道道凶猛至极的力量，这一股力量极其的厉害。

    “这么厉害！

    这些恶魔顿时就惨叫了起来，万万想不到韩进的力量，居然这么恐怖。

    “哈哈！我的力量是无敌的，你们居然敢阻拦我，简直就是找死，我现在就杀死你们，然后炼化你们的身体。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    这股力量简直就是无敌。

    他立马就打出一拳，一股恐怖的力量，一下子就轰击了过去。

    “啊！

    一尊恶魔一个躲闪不及，身体一下子就被击中，彻底的死亡，还没有来得及惨叫，就化成了一道灰烬。

    这就是韩进的实力。

    “哈哈！我的力量怎么样？你们现在还想对我出手吗？”

    韩进顿时就咆哮了起来，对自己的实力充满着自信。

    他打出一拳，这一拳的力量一下子就轰击了过去。

    “砰砰砰！”

    整个虚空一下子就开始震动了起来，跟班无法抗衡他的力量。

    “都给我去死！”

    现在的韩进实力已经是开启到了最大，根本就是所向无敌。

    没有人可抗衡他的力量，现在的他就是无敌的。

    “哈哈！你们根本就不是我的对手，居然还敢挡住我的去路，简直就是找死，我现在就杀死你们，让你们知道我的厉害！

    此时此刻，韩进是彻底的暴怒了，一股可怕的力量，不断的从他的体内冲击床出来。

    他就是一尊可怕的死神一般，充满着一股无敌的气息。

    所有的人看到了都十分的害怕。

    “哈哈哈！”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，现在他已经是完全的掌握了战场，一般的高手，根本就没有放在眼里。

    “死吧！都给我去死！

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的力量不断的爆发了出来，他身体一动，顿时就出现在了恶魔大军之中。

    一股可怕的力量不断的轰击了这股力量简直就是无敌。

    “轰隆！”

    一道道剑气不断的斩杀了过去，这一道剑气的力量，足够强大，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “嘿嘿嘿！你们的身体对我来说是巨大的补品，我现在就要大大的吸收你们的力量。”

    韩进肆无忌惮的说道，对抽奖的实力充满着自信。

    他现在的力量在同境界的高手之中是无敌的。

    “这小小的恶魔哪里是他的对手。”

    “啊！他怎么这么强大。”

    “是啊！太可怕了，他的力量简直就是无敌！”

    “不知道他修炼是什么功法，威力居然这么巨大！”

    此时此刻，这些恶魔顿时就咆哮了起来，万万想不到韩进的力量，居然达到了这么恐怖。

    “死！”

    现在的韩进已经是失去了耐心，他立马就打出一拳，这一拳的威力，简直就是无敌。

    整个虚空顿时就开始爆炸了起来，根本就无法抗住这股力量。

    虚空在爆炸，一股股可怕的真气，不断的在纵横起来，这就是韩进的力量。

    他的实力在同境界的高手之中已经是无敌了。

    “哈哈！你们一个都无法逃走的！”

    韩进冷冷的说道，身体一动，顿时就化成了一道残影，一下子就出现在了那恶魔的头顶之上。

    一股可怕的力量直接就排挤了下去。

    “砰砰砰！”

    整个空间顿时就开始毁灭了起来，根本就无法承受这股强大的力量。

    “吸收！”

    韩进冷冷一笑，一股可怕的力量从他的身体之中爆发了出来，顿时他的周围就出现了一道道可怕的漩涡，这些漩涡的力量足够强大。

    而且充满着一股霸道的力量芳芳可以吸收一切。

    “哈哈！统统的进入我的身体！

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，对自己的力量充满着自信。

    “嘿嘿嘿！”

    此时此刻，他已经是占据到了绝对的上风了。

    这些恶魔根本就不是他的对手。

    “轰隆！”

    他立马就打出一股力量，这些恶魔顿时就被他吸收掉了，

    "炼化！"

    韩进顿时就怒吼一声，一股可怕的力量，从体内爆发了，顿时他的身体就出现了一道道柯拍火焰。

    这火焰的威力足够强大，顿时就开始炼化体内的真气。

    一道道恶魔被他全部的炼化了。

    “哈哈！这就是我的实力。”

