    “天神在上，想不到神明真的存在，这下有救了，我们这下有救了！”

    “可是稻荷神大人也说了祂现在神力虚弱，祂被凡世规则束缚，祂需要巫女接引自己在天上的神力，这可怎么办？”

    “婆婆，历代神官大人可有讲述神明需要双子巫女之事？”

    将石狐送回神龛后，一群女子便跟随秋奈婆婆回返村子。

    当然，走之前，为了保护虚弱的神明，在神龛那里秋奈婆婆还留下了两个村中女子作为看护。

    回村的路上，女子们或激动莫名又或是面露难色，皆是看向秋奈婆婆。

    秋奈婆婆面露苦涩：“历代神官皆为我森田家的先祖，但家中从未提到神明有降临过，更别提神明有要求过需要双子巫女了。”

    “不过，毕竟时间久远，或许记载有失也说不准，再者，如果不是十二年前妖怪不断出现，我们又怎么可能知晓，原来这鬼神之事竟然真的存在。”

    秋奈婆婆年岁很高了，见识的事也很多，但除却黑暗降临之前，她可从未见到什么真实的鬼神。

    就说她的父亲，原本稻荷神神社的神主，更未提及过真实存在的神明。

    对于神，作为神官与巫女，大多都是在一种默契中从来不谈真实，而是追求一种唯心的信仰。

    这种情况一直广泛持续，直到黑暗降临的十二年前。

    正是妖怪的出现，这才让无数神社与巫女认为，真实的神必然也存在，只有神明降临才能拯救他们这个世界。

    所以，这么多年来，还抱着希望的人都在渴望神明的降临。

    而现在神明真的降临了，这些人心中虽然有兴奋但也有种隐隐的不安和忐忑。

    所有人刚刚可都看见了，神明的确是她们供奉已久的狐狸石雕所化。

    对于稻荷神身份她们没有怀疑了，但稻荷神太虚弱了，虚弱到竟然只是说出一段神启之言然后就又化为石雕。

    希望越大，人们就越害怕最终一切落空。

    稻荷神的显化对于这个村子而言完全不亚于最后的救命稻草。

    “神明大人需要双胞胎的御神子，这件事再难我们也必须去完成！秋奈婆婆，不如现在就让我带一些人去能義郡城找一找？”御林爱子正色道。

    御林爱子是村子里秋水流道道场主的女儿，年龄不过刚满十九，但就算这样，其也算是这群女人中武艺最好的一人了。

    在黑暗的十二年来，村子里秋水流道场早已免费开放向所有人，也正是如此，其实目前这整个村子里的女人多多少少都会一些刀术招式。

    会刀术是一说，但这个时代铁制品却非常难得，整个村子里唯一可用的并剩下的武士刀也就秋奈婆婆与这御林爱子手中的两把。

    秋奈婆婆看向面庞消瘦的少女，随即叹息道：“也罢，不过，在这之前我们还是先等等那须吧，那须她们去能義郡打探消息已经有三天了，她们按理来说今天下午就该回来了。”

    “这一路上也不知道那须她们是否能顺利抵达和返回，如果夜幕时分她们还没回来，明天就由爱子你带一些人再去郡城看看吧。”

    出云国，共有十个郡，而秋奈婆婆等人所在的名谷村便属于能義郡管辖范围之内。

    因为男人们被征召已经半月，而且一直没有消息，所以名谷村三天前便让几名女子去郡城打探消息。

    现在不比以前，因各地隶属于‘大神’兵部主的寻守大妖怪全部也被抽走参加战争，没了这些大妖怪的四方寻守，现在村与村之间的山路对于普通人而言那可谓是充满无尽恐怖与危机。

    半月都没有大妖怪寻守郡城四周，一些野外的小妖怪早已蠢蠢欲动。

    如果按照期限那须等人没有回归，那么秋奈婆婆自然就默认她们是遇害了。

    在这人命不值钱的时代，现实就是这么残酷。

    御林爱子望向村口，神色略显一丝担忧：“希望那须姐她们不要有事吧！不然黑川他们这些小家伙又得伤心了。”

    当前整个名谷村女人加上孩童各站一半，一百出头的人，这要放在以前，简直是不可想象的。

    在妖怪未出现之前，名谷村可是附近头号大村子，但妖怪降临，一切都毁灭了，近三千人的村子四分五裂的重建，然后这地方如今唯独剩下他们这点人了。

    这十二年，对于整个樱花国，那都是一场常人无法想象的灾难。

    整个出云国还剩多少人口？五十万？三十万？还是二十万？现在已经没人知晓了，至少黑暗未降临之前，整个出云国可有近百万人口。

    今天注定是名古村最让人难以忘怀与平静的一天。

    因为神降原因，村中的女人们已经没有心思去地理干活了。

    所有女人干脆守在村口，并等待着那须的归来。

    孩童们从躲藏的房屋中出没，听闻稻荷神真的降临了，所有孩童顿时惊奇得跑向后山。

    “啊哈哈，看吧，我就说供奉食物给神明大人有用吧？”孩子王黑川一边跑，一边兴奋的大笑。

    这小家伙自认为是自己早上带着孩子们供奉神明，所以神明才会降临，所以这会儿正得意着呢。

    “不愧是黑川哥哥，好厉害！”跟着跑的一些小女孩崇拜的看着孩子王。

    “嗯嗯，黑川大哥厉害，不过供奉神明我也有去哦。”嘴边时常有着鼻涕的男孩如此说道。

    “哦哦，二阶堂哥哥也好棒。”

    “我也有哦。”

    “......”

    孩子们一边跑一边争功，好不欢快。

    而与孩子们的欢快不同，在村口，此时伴随太阳渐渐西落，无数女子面露担忧。

    她们站在村口翘首以盼，等待着，等待着，最终，在临近黄昏的最后时刻，她们终于还是等到了她们等待的人。

    只不过，等待的人是出现了，但同时也带来了另外一大批人。

    御林爱子看清了，在那须等同村姐妹身后，此时竟然还有一群人。

    那是二十多名手持长矛的士兵，同时还有两匹马。

    一匹马上是能義守的家臣侍从琦城一郎，因为这人来过名谷村征召士兵，所以御林爱子认识。

    而另外一匹马上则是一名妇人，妇人身前与身后还各有一名七八岁大的女孩。

    妇人身穿打扮一看就很不俗。

    士兵们护持着妇人的马匹一路小跑，而马匹上的妇人脸上则挂着清晰可见的疲态与泪痕。

    这些士兵的铠甲上大多都染着血，仅仅是看见他们这模样，名古村的女子们个个顿时呆滞。

    呆滞后，有的女子全身便开始不由地微微颤抖起来。

    看着那些人，她们已经联想到了不好的结果，而这结果直接关系到整个村子里的男人安危。

    “走！过去看看！”

    御林爱子想到了自己的父亲，所以面色大变的瞬间立刻就跑向来人。

    “那须姐！”

    “爱子？”

    那须看见御林爱子瞬间，疲态稍缓，随后立刻面带喜色的迎了过去。

    “爱子？怎么大家全都来了？你们得到消息了？”

    永和那须手持染血的长矛，神态愕然的看着迎来的二十多名同村女子。

    “消息？什么消息？”御林爱子心下有所猜测，但还是不愿相信，她面色苍白的看向那须与其身后已经到来的琦城一郎。

    “琦城大人！我的父亲他们怎么了？”

    看着御林爱子，身穿铠甲的琦城一郎，微微皱眉随后缓和叹息。

    “京极大人败了！那山名政已经开始大举进攻出云各郡，没有寻守妖怪的帮助，我们根本不是山名家那些尸鬼大军的对手，如今想来参与前线战斗的御林少录他们早已凶多吉少。”（少录是官职）

    御林爱子原本还抱着的一丝希望彻底破灭。

    她面色苍白的浑身颤栗了一下，随后闭目好似正在平和心中突然升起的巨大悲痛。

    名谷村的其它女子闻言，此时可没御林爱子那般坚强。

    刹那间，无数女子哭嚎起来，一时间直听得琦城一郎心烦气躁。

    “好了！都哭什么哭！现在这世道难道你们不知道什么情况？”

    “都让开，然后准备一些吃食，吃完之后你们这些人全部跟我们一起护送京极夫人前往伯耆国！”

    琦城一郎一边说，一边还示意士兵们去架开坐在路上哭嚎的名古村女子。

    “京极夫人？”

    稍微平息一丝悲痛的琦城爱子闻言顿时看向琦城一郎身后另外一匹马上的美妇京极晴子。

    与此同时，此时的御林爱子也终于注意到了一前一后抱着京极晴子的两名女孩。

    这两名女孩此时眼睛内都有惊恐未平的神色，一人一直抱着京极晴子没怎么敢睁眼，而一人则略显一丝坚强的正迎着琦城爱子的目光对视。

    “琦城大人？那个，您说的京极夫人难道是？”

    “不错，正是我们出云国大名府京极侬右大人的妻子，爱子，知道了就赶紧让这些人去准备吃食，追杀京极夫人的妖怪虽然被能義守勉强拦住了，但应该拦不了多久，不要耽搁时间。”

    御林爱子听闻这话，当即若有所思的看向那面露一丝柔弱之色的京极夫人身前身后的两名女孩。

    片刻后，御林爱子不动声色当即道：

    “琦城大人说的不错，我这就让大家准备。”

    “......”

