
　　总决赛过后，系统奖励了王峰两个徽章，一个是夺冠的自选金徽章，另一个则是获得a+评价额外赠送的随机铜徽章。

　　随机的铜徽章在开箱之后，已经知道是什么了。

　　对抗终结者：喜欢冲筐的球员在对抗下的上篮和扣篮成功率更高。

　　这枚徽章，在前几代的2k系列名称叫做隔人扣篮大师，可以有效的提升对抗中隔人扣篮的成功率，效果拔群。

　　这枚徽章，王峰本来是想要直接用夺冠的自选金徽章奖励兑换的，因为作为终结类徽章中少有的招牌徽章，对抗终结者冲框的效果真的是非常好。

　　他也想过用徽章叠加的方式让对抗终结者直接提升到最高的紫色级别，但是也失败了。

　　自选金徽章虽然是自由选择徽章种类，但却只能选择尚未激活的徽章种类，这一点跟随机徽章不同。

　　换而言之，如果王峰是先激活的对抗终结者，然后再获得随机奖励的对抗终结者徽章，这样两枚徽章相叠加才可以完成升级。

　　无法强化对抗终结者，倒是也无所谓，铜色的徽章虽然效果比较弱，但终归是生效的，而且在日常训练与比赛中还可以提升徽章等级。

　　说到升级，就不得不提，王峰现有低于金色的徽章目前一共有三枚，分别是银色的接球投篮手，快速射手以及铜色的缝隙猎手。

　　接球投篮手的升级条件是季后赛通过接球后投篮得到500分。

　　三个赛季的季后赛直达总决赛的经历，让王峰距离达成条件只差不到50分了，一旦完成，他的接球后投篮便将进化为金色徽章。

　　同理，快速射手的条件要求大概在下赛季进行到一半左右的时候也可以达成。天籁小说网

　　至于缝隙猎手，虽然是最低级别的铜色徽章，但它的升级条件却是王峰这几枚徽章中最难的，王峰必须利用后撤步成功拉开对手防守的情况下投进200颗投篮。

　　如果是哈登，这个条件可能一个赛季就可以轻易达到。

　　但骑士队阶段的王峰，打无球战术的次数更多一些，虽然偶尔也会利用缝隙猎手使用后撤步投篮这种技巧，但用的次数并不多，排除掉投丢的球也就更少了。

　　不过下个赛季，他在湖人队作为球队领袖，持球进攻的次数必然会变多，应该很快也能将缝隙猎手提升到银色级别。

　　……

　　随机抽取到的对抗终结者徽章，也是王峰会选择加强非惯用手运球和扣篮能力值的原因之一，90的扣篮能力，加上铜色的对抗终结者徽章，让王峰攻框时的对抗扣篮能力有了质的飞跃，哪怕相比詹姆斯还差很多，但绝对有资格被称呼一声扣将了。

　　终结能力得到解决的王峰，最后金色自选徽章，自然将目光看向了可以进一步提升他突破能力的徽章上。

　　与突破能力相关的徽章，被划分到了组织类徽章里。

　　王峰初步选出来的有以下几枚徽章。

　　脚踝终结者：提升运球速率，晃动时更容易让对手反应迟缓甚至是被晃倒。

　　控球大师：提升球员花式运球的控球能力，使其轻松击败对位防守者，提升球员在进行运球组合动作时晃到对手的能力。

　　急停大师：可以减少急停带来的身体僵直和惯性。

　　第一步大师：控球者在三威胁姿态或在花式运球后，其启动更快更具爆发力。

　　以上四枚徽章，对现阶段的王峰而言都很有用，而且效果也都非常好。

　　王峰在一番纠结过后，最终还是选择了第一步大师。

　　第一步大师的效果，对速度和敏捷的要求很高，而且这两项能力值越高，徽章加成效果也就越好。

　　王峰分别为92和93的速度敏捷，仅仅只是刚刚够格而已。

　　但是同样的道理，控球大师和脚踝终结者同样需要极高的运球技巧。

　　王峰的控球能力和非惯用手运球虽然都被强化到了满值的90，但对于控球后卫而言，90的运球能力最多只能算作合格。

　　像保罗，欧文，威斯布鲁克，沃尔等联盟顶级控卫，运球能力都在95以上。

　　因此王峰在一番思考过后，还是觉得最简单的也就是最直接有效的。

　　相比必须要依靠花哨的运球和试探才能创造出破绽的运球大师与脚踝终结者，王峰更喜欢像麦迪那样拥有联盟最快的第一步，不需要任何花哨的动作，单凭极限的最快速度就能轻松过掉对手的感觉。

　　况且，第一步大师可以很好的跟王峰三分球的威慑力相结合，在联盟混了三年时间，无论任何一名球员，在面对王峰做出的三威胁姿势时，都必须主动迎上前一步，防止王峰干拔三分出手。

　　徽章的选择就这样决定下来。

　　金色的第一步大师，是王峰组织类徽章栏拥有的第二枚徽章，与缝隙猎手一起并列，让组织类徽章栏看上不再那样形单影只。

　　现在反倒是终结类徽章栏，只有一枚对抗终结者徽章孤零零的挂在上面。

　　“亚洲杯已经改制成四年一届，赛事评分理应提升，夺冠的话，系统的奖励应该比之前亚锦赛的时候更高，即便没有提升，最差也是保底一枚铜色的徽章。”

　　有一说一，这一次的男篮亚洲杯，难度真的不小，尤其是澳大利亚男篮的参与，直接让亚洲杯难度骤升。

　　但对于广大的华国球迷们而言，澳大利亚男篮并不算什么，因为一年前的奥运会上，王峰率领的华国男篮，正是在四强赛中淘汰澳大利亚男篮，顺利进入决赛与米国队完成会师。

　　王峰的存在，让华国球迷们都无比自信，只要王峰出战，澳大利亚男篮又算什么？

　　而在前不久，华国篮协已经正式公布了参加本次黎巴嫩男篮亚洲杯的华国男篮国家队名单，王峰的名字赫然在列！

　　7月30日，有媒体拍摄到王峰正式到国家队报道。

　　8月5日，华国男篮乘坐专机前往黎巴嫩。

　　8月8日，开幕式举行，更名后的男篮亚洲杯比赛正式开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第213章 徽章选择免费阅读。https://xs.23sk.com 