
　　这样，既可以选拔出整个云梦城最优秀的初级学员。

　　第三初级学院一大早就召开了一次非常隆重的仪式。

　　平日里神龙见首不见尾的校长凌太虚，也难得地露面，出席了典礼，只是这位号称【酒色仙人】，常年流连风花雪月之地的老校长，全程对在座位上闭目养神，偶尔发出鼾声，风一吹，就有一股酒气飘荡在演武场中……

　　三个年级的年级主任，也都做了慷慨激昂的考前动员。

　　然后，年中大比分年级进行。

　　第一天，都是文试。

　　上午考帝国近代史。

　　二年级总共四百一十名学员，统一在大考场中一起进行。

　　座位号打乱，十个班级的学员错乱排序。

　　林北辰抽到自己的座位号，是109。

　　当他找到109号座位，座下之后，才发现自己的左边座位上，坐的是木心月，右边座位上做的则是吴笑方。

　　“呵呵，林同学，这么巧。”

　　吴笑方看着林北辰，眼神中满是戏谑。

　　“你谁啊？我们很熟吗？”

　　林北辰道。

　　吴笑方顿时呆住了。

　　这个败类，前天才借自己的钱，今天就装作不认识了？

　　你等着。

　　吴笑方一脸阴沉地道：“等你成为了我的奴隶，我会让你知道，什么是残忍。”

　　林北辰直接比划了一个中指。

　　甘梨娘。

　　等着吧。

　　很快，开始考试。

　　林北辰在身前的白石桌子上，注入玄气。

　　桌面一阵蔚蓝色光波涟漪涌动，隐藏在桌内的玄纹阵法激活，一个微型的结界将他整个人都笼罩在其中，隔绝了视线和声音。

　　这是学院的防作弊体系。

　　玄纹阵法的运用，已经深入到了人们日常生活的方方面面。

　　桌面上，一张试卷徐徐展现。

　　这种感觉，有点儿像是地球的平板电脑。

　　帝国历史试卷上的考题，共分为选择题、判断题、地图补全题，材料纠错题和历史事实分析题五种。

　　林北辰说一遍扫了一眼，得出一个结论——

　　自己全部都不会。

　　不过没关系。

　　他拿出手机，点开了已经在在到桌面上的【帝国近现代史】APP。

　　考试之前，他早就将这一门理论课从一年级到三年级的全部教材，用手机拍摄了一遍，果然是在手机的应用商店里，生成了教材APP，下载才不到10MB的流量，很显然这种纯粹记忆性的东西，在手机的评价体系里不值一提。

　　用APP自带的扫描功能，扫描试卷。

　　不到三分钟，APP自动生成了答案。

　　林北辰只需要照着抄就行了。

　　十分钟，完成答题。

　　没有任何的犹豫，林北辰按下了桌面上的交卷按钮。

　　嘀嘀！

　　交卷提示音中，玄纹阵法撤去。

　　正在监考的年级主任楚痕，立刻就被惊动，眼中闪过一丝惊讶之色。

　　“是谁交卷这么早？”

　　一眼扫过，就看到了109号座位上的林北辰。

　　原来是这个败家子。

　　楚痕眼中的惊讶散去。

　　看来是根本不会做，胡乱答题直接放弃了。

　　这个不学无术的败家子，以前也是这么做的，很多教习都已经见怪不怪了。

　　楚痕面无表情地收回目光。

　　其他几个负责监考巡场的教习，也都仿佛是没有看到林北辰交卷一样，把他当成了空气。

　　林北辰直接起身，离开了考场。

　　时间流逝。

　　转眼又半个小时过去。

　　嘀嘀。

　　交卷提示音再度响起。

　　110号座位的玄纹阵法撤去，吴笑方答题完毕。

　　“呵呵，这一次的历史考卷，还真的有点儿意思，地图补全题出了两张激光帝国的边境图，要不是我考前刚好看过，差点儿答不出来，此外，资料纠错提中，也有好几处陷阱，一般人绝对察觉不到，呵呵，可惜难不住我。”

　　吴笑方心里想着，不由得充满了信息。

　　他对自己的表现，非常满意。

　　年纪主任楚痕走过来，笑着问道：“怎么样，笑方，这么早交卷，有没有把握拿到90分以上？”对于这个天才学员，他非常看好。

　　吴笑方信心十足地道：“95分以上是肯定的，如果运气好，100分也不是不可能。”

　　“好。”楚痕赞赏道：“我就欣赏你这种自信，咱们二年级这一次，能不能有人进入【天骄争霸战】的预选名单，就要看你们几个了。”

　　“谢谢楚主任……咦，林北辰也交卷了？”

　　吴笑方扭头看到旁边109号座位上，已经空空如也，有点儿吃惊。

　　“唉，这个不学无术的纨绔，已经无可救药了，不用管他。”楚痕笑着道：“既然交卷了，就好好去准备下一门考试吧，我很看好你哦。”

　　吴笑方道：“好的，谢谢楚主任，我不会让你失望的。”

　　说完，离开了考场。

　　楚痕满意地点点头。

　　时间继续流逝。

　　陆陆续续又有人交卷。

　　五十分钟之后，考试结束时间到，所有人强制交卷。

　　“啊，这一次的题，是哪个老师出的啊，太难了……”

　　“地图补全题，根本就不会做。”

　　“材料题处处是陷阱，啊啊啊啊，我要挂了。”

　　“哈哈，我觉得挺简单啊，80分以上，不成问题。”

　　考场外，很多学员，都在交流考题，有好有坏，神色各一。

　　此时，考场内，二十名经验丰富的教习，已经紧锣密鼓地进行阅卷工作。

　　按照云梦城联考的规矩，每一科的考试结束之后，要立刻就进行阅卷，公布成绩，然后才进行下一门考试。

　　一个小时后。

　　阅卷结束。

　　“看来这一次的考题，的确是有点儿难，我这一组的考卷的成绩，普遍都不太行，最高分才79。”

　　“我这边倒是有一个88分的考卷，但其他人……惨不忍睹啊。”

　　“奇葩，真的是奇葩，我这里竟然阅出来一个11分的超低分，想必就是那个提前交卷的败类林北辰……”

　　“那个败类，考0分都不足为奇。”

　　“我这里倒是有一份不错的试卷，考了92，相当不错的成绩。”

　　“快，解除匿名看看，是吴笑方，还是木心月，还是武玺？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这样的高分，一下子很多教习都激动了起来。

　　就在这是——

　　“什么？这……这怎么可能。”

　　一声难以遏制的惊呼，刺激了所有人的耳膜，从一个平日里极为稳重的老教习口中发出，他整个人处于一种极度亢奋和激动的状态之中，彻底失神了。

　　“老侯，怎么了？”

　　年级主任楚痕奇怪地道。

　　叫做老侯的教习颤音道：“我……我这里阅出来一个100分。”

　　一句话，像是在油锅里撒了一把盐。

　　“什么？”

　　“满分？”

　　“不会吧，这次的题……竟然能过出现满分？”

　　“是哪个妖孽？”

　　一下子，其他所有的教习都惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第十七章 考出来个100分免费阅读。https://xs.23sk.com 