
　　武器弄好了，李闻把目光投到技能系统上，他手头上还有三块降雨石。

　　他直接转换成技能点，虽然以后再找到水萨满可以精炼武器，但是那只是蚊子腿，没有技能点重要。

　　一共六个技能点，还是太少，要花在刀刃上，想到这里，李闻立即就将流水丝线拉到了3级。

　　这个技能很好用，在先前的一战中，提供了不少的帮助，达到三级，韧性会进一步提升，达到钢丝的效果。

　　这样的话，在那时都不用等冲锋丘丘人摔倒，锋利的钢丝会把它的双腿切开。

　　而点到三级的流水丝线，也解锁了许多技能，李闻挑选了其中一点，将其点亮。

　　水士兵：使用者将召唤一只水元素士兵，士兵与使用者同步动作，可同时使用技能，造成本体伤害的50%。

　　一个在游戏中是等于分身术，多重施法的存在，但在流水丝线下，这个士兵将不在同步李闻的动作。

　　傀儡术，作为开发者，李闻知道这个技巧，流水丝线现在的范围是三十米。

　　等于李闻现在有了个探路、肉盾的工具人，他能在三十米以内操控着士兵。

　　安全性得到了巨大的提升，谨慎的李闻很满意这个技能。

　　剩余还有三个技能点，这属于意外之喜，不在李闻的计划，确实要好好考虑一下。

　　是提升现有的技能，还是学新的技能，首先，他排除掉学习治疗系技能的打算。

　　有冲击之潮、水镜之盾，加上水士兵作为肉盾，他受伤的可能性很低。

　　李闻看着自己的技能表，在经常使用的情况下，狂澜已经转变成技能了。

　　狂澜：紧握水的力量，在掌中汇聚流水涡流，对前方的敌人持续造成水元素伤害，技能结束时流水涡流会炸裂，造成范围更大、威力更强的水元素伤害。

　　他明白自己缺少什么东西，防御技能他有，攻击手段小技能一堆，肉盾探路有，治疗能力有，缺少一锤定音的大招。

　　在技能系统中，称得上大招的只有寥寥几个，比如蒸危暴威、硬涡水刃、怒涛之啸等大威力技能。

　　都需要复杂的前置技能，比如蒸危暴威需要制油术、水流塑形达到五级。

　　这个其实算最简单的，只需要制油术即可，水流塑形在掌握净水的时候就会自动学习。

　　但制油术真的对现在的战斗力而言，没什么提升，李闻暂时放弃，开始寻找其他大招的前置。

　　还真让他现在一个不错的大招，硬涡水刃，技能的前置是水断波五级。

　　但狂澜却阴差阳错地符合硬涡水刃的要求，算是个低配版的硬涡水刃，所以也变成了前置，只需要五个技能点就可以学习。

　　先前他有六点技能点，但为了学习水士兵，错过一个立马学到大招的机会，李闻不觉得后悔。

　　水士兵对他后期的路线规划非常拥有，是值得一个大招的。

　　而大招对他来说，只是个锦上添花的效果，之前他没有大威力技能，还不是灭掉了丘丘部落。

　　硬涡水刃其实严格意义上来讲，初始不算大招，但有成长为大招的潜力。

　　硬涡水刃：在手中制造水旋涡并把形态浓缩成水标枪，分层不定向的快速旋转，用力投去，一接触目标就形成巨大的水龙卷，威力巨大又华丽厉害，威力、攻击范围会应元素精通而改变。

　　威力和攻击范围根据元素精通改变，现在李闻的元素精通为97点，最多造成一个两米的范围。

　　但在未来随着元素精通的提高，比如岩王爷封印魔神时投掷的那个岩枪，那种效果是有可能做到。

　　现在好像想太多了，李闻摇了摇头，点了三点的狂澜。

　　先不说别的，现在狂澜的威力也等于小大招了，是他的近战杀手锏。

　　当李闻达到20级后，他就可以学得硬涡水刃了，之后突破会获得七点技能点，到时再做打算吧。

　　一切事了，李闻也有点困了，少睡两小时，加上聚精会神的战斗，让他有点困倦。

　　继续用流水丝线做警戒线后，李然安然睡着，而在远处，胡桃已经走出了璃月港，正在向无妄坡进发。

　　灭掉丘丘部落的时候是十点，李闻回到家中，睡了足足四小时，才转醒。

　　现在的他，精神抖擞，恨不得立即找个丘丘部落施展技能。

　　“到底在哪呢...”

　　一个小女孩的声音传来，李闻被吓了一跳，这和鬼故事的情节怎么那么类似。

　　李闻飘出房门，发现小女孩就在他面前，背对着他。

　　是不是只要他一靠近，小女孩扭头就是一些...唔，想到就很恶心。

　　看了一会，李闻才放下心来，这个小女孩和他一样，也是只幽灵，那就没什么好怕的了。

　　静静的飘了过去，小女孩留意到李闻的到来，转过身来，俏生生的样子，可爱极了。

　　但可惜她是个幽灵，这代表着，她在很年幼的时候逝去了。

　　“你在这里做什么呀。”李闻语气温柔地问道。

　　“小九九正在找一本书呢，是九哥专门写给我的。”

　　“我和九哥一起出来玩，九哥说，他有本书要给我看。”

　　“我看得太入神了，不知道什么时候，九哥却突然不见了...”

　　“我想要去找他，却不小心掉进河里，好不容易爬起来，书却丢了。”

　　“大哥哥，你愿意帮我找一找吗？那本书对九哥很重要，如果真的丢人，他会很难过的。”

　　听完小九九讲述的话语后，李闻愣在了原地，眼角有点湿润，他知道这个任务的内容。

　　“好，我帮你！”李闻摸了摸小九九的头，有触感，但是很冰凉。

　　“谢谢大哥哥，我记得，我顺着河漂了很久，水很凉...手都冻僵了...”

　　“但小九九没有把书放开喔！抓得很紧很紧，因为九哥说那本书很重要...”

　　“之后，我好不容易爬上了岸，想把书找个地方晒一晒。”

　　“而且我好累，就躺在旁边睡了一会，醒过来的时候，书就不见了。”

　　“我记得很清楚，我就是在旁边的林子里面晒书的...请你帮我去林子里找找吧。”

　　这孩子，懂事的让人心疼，李闻做了个决定，一定要找到那本书，哪怕是附身在别人身上，去找常九爷拿。

　　不要像游戏中那样什么都找不到，小九九却已经离去，再也看不到她了。

　　李闻想了想，想送给小九九一个礼物，打开了锻造系统，用破损的丘丘人面具，开始DIY。

　　锻造系统做出来的东西，李闻都能感知到位置，他怕回来的时候，再也找不到小九九了。

　　面具很快就做好了，材料太少，只够做一个半面具，是个狐狸形状的，唯一不同的是，他在眼睛处加入了石珀，像一双闪闪发亮的黄金瞳。

　　李闻将面具递给了小九九，对她说这是信物，等李闻找到书籍就会根据这个信物来找她。

　　“您是恸星大人么！？”小九九眼睛突然一亮，带着崇拜的眼神看着李闻。

　　恸星？李闻想了想，想到了原神里的一本书《竹林月夜》，此景确实去书中类似。

　　少年郎迷失在竹林，被里面的狐仙指路，并向他诉说了一个很久很久之前的故事。

　　小九九口中的九哥饱读诗书，会为她诉说竹林月夜的故事，她知道也很正常。

　　李闻不忍打破孩子的幻象，点了点头承认了，并附在小九九耳边，跟她说这是个秘密。

　　小九九连忙点头，李闻好笑地再摸了摸她的头，对她承诺到，一定会找到那本书的。

　　告别小九九后，李闻钻进了林子，这里的怪物位置李闻都一清二楚，史莱姆、雷荧、丘丘人都有。

　　李闻找了一会，如同游戏中一样，一点痕迹都没有，常九爷都从哥变成了爷，时间应该也有二十多年了。

　　再试试吧，李闻不想放弃，继续飘荡在林子里面。

　　“找到你啦！”一道很熟悉的声音传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　李闻扭头看去，一道火焰正在朝他冲来，被撞到可是会重伤的，流水丝线，水士兵，一气呵成。

　　胡桃直冲冲的撞在了李闻的流水丝线上，韧性足以匹敌钢丝的水流，竟然被蒸发拉开。

　　而挡在他前面的水士兵，也被后续的火焰蒸发掉，然后，胡桃就在李闻的面前停下。

　　“好烫好烫，讨厌鬼，你戒备心怎么那么严重啊。”胡桃愤愤不平地讲道。

　　好强，李闻先前有些膨胀，现在已经全无了，人外有人，胡桃已经那么强了，更别说那些仙人了。

　　“我说过的，为了活着。”李闻向着胡桃说出他的愿望，眼神坚定。

　　“这样啊，抱歉抱歉。”胡桃对之前的事情道歉，心里陷入震惊，好强的求生欲。

　　在胡桃说完之后，李闻也不打算计较之前的事，转身继续寻找书页。

　　胡桃好奇地跟着李闻周边，左看看右看看的，让李闻好不自在。

　　“唉...你想干什么？”李闻确实很不自在，他前世是个自闭的人，体弱，除了护士姐姐外，本来就没多少和女生交谈过。

　　“嘿嘿，我叫胡桃，你叫什么啊？”

　　“李闻。”

　　“互通了姓名，我们就是朋友啦，你在做什么呀？”

　　看着自来熟的胡桃，李闻有点无语，她怕是太无聊没事干，才会过来的吧。

　　而且李闻和七七很像，但比七七更灵动一点，还是个幽灵，很容易激起胡桃的兴趣。

　　“我在找书。”

　　“嗯？什么书？”

　　李闻把小九九的故事告诉了胡桃，她听到后倒是安静了不少。

　　胡桃沉默了一会，开始像李闻那样，拨开草丛，寻找书页。

　　“我也来找，这可是往生堂的工作呢！”

　　在寂静的树林内，一个往生堂堂主和一个幽灵，正在为满足一个小女孩的梦而努力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七章 小九九与九哥免费阅读。https://xs.23sk.com 