    “有公会私自造了一座三环法师塔！”

     陆斌口中的话一出来，墨澜的脸色瞬间就变得严肃起来。

    “哪个公会？”

    “龙神公会。”

    “嗯？这是哪个疙瘩角冒出来的公会？听都没听过。”

    “在其他地方过不下去，刚刚迁移到红枫城的公会。

    红枫城现在几乎可以算玩家主城了，是玩家地位最高的一座城，实力最强悍的一座城。

    这种新迁移过来的公会很多，每天都有不少，而这个龙神公会算是比较强大的一个，公会内职业者正式成员有三千左右，其中两千法师，一千左右战士。

    精英级战士两个，精英级法师一个。”

    陆斌将龙神公会的具体情况一一说出，显然已经进行过调查。

    “这个龙神公会和我们有合作吗？有没有用技术或者其他物品向我们购买、置换法师塔的建造技术？”

    “没有。”

    墨澜闻言笑了。

    “那谁给他们的胆子？”

    陆斌苦笑道。

    “法师塔，一座三环法师塔，一座可以释放相当于六环威力水盾术和暗火球术术的三环法师塔。”

    墨澜眉头挑了挑，气极反笑。

    “他们倒是不掩饰，连恒定法术都抄的一模一样，他怎么不说法师塔是他创造出来的呢？”

    墨澜话一说完，顿时见陆斌有些怪异，突然反应过来

    “他们真这么说了？”

    “对，说法师塔是他们的创意，并且已经付诸于图纸，你不过是无耻的剽窃者。”

    墨澜头疼的揉了揉眉心。

    “有点心累，树大了什么鸟都有，人多了什么傻逼都有。

    可傻逼年年有，为什么今年特别多？”

    “大概是人红是非多吧，会长你现在成大人物了，傻逼自然也就多了，蹭个热度也能吃的盆满钵满。”

    陆斌一本正经的说道。

    “得了吧，还大人物，顶多算得上个大人。”

    陆斌嘿嘿笑了一下没接话，问道。

    “怎么处理？”

    “先发函谴责吧，然后在法师论坛版块上谴责，要求他们十五天之类拆除法师塔，并于法师版块内发文致歉。

    现在拆掉，道个歉这事就算结束。”

    “那要是不道歉呢？”

    陆斌笑呵呵的说道，墨澜见此翻了个白眼。

    “你就是不嫌事大，想搞点事是吧？”

    “不是，没有，别胡说，我这不是提前考虑吗？他们既然做了，那哪会因为一个谴责就老老实实的道歉、拆掉啊。

    既然是必然要面对的，那我总得提前考虑吧？”

    “怎么办，我们能有什么办法呢？那可是三环法师塔，那可是高达六环威力的水盾术。

    又能有什么办法呢？”

    墨澜瞥了陆斌一眼。

    “快去发函。”

    陆斌见墨澜离去，又搬了一批由红岩制造的移动火元素池进来，平平整整的摆开。

    看着加起来数量超过一百的两种材质移动元素池，陆斌耸了耸肩，也就离开，开始撰写谴责信息。

    .........

    红枫城东北角落的一座山峰上，陡峭的山峰，山腰上半部分的山体直接被推平，一座城墙在山体上成型，四面陡峭，上山下山只有一条路，看起来易守难攻，但实际上用处不大，普通石墙术修筑起的城墙，花架子，没有任何意义。

    而在小城中央，一座极为醒目的白色五层石塔引人注目，五层，层高十米，加上底座塔尖，共计五十四米。

    如果墨澜看见的话会发现这座塔无论是从颜色、形状、高度都和他法师塔一模一样。

    而事实上上，除了外观之外，其内在也是极其相似的，同样恒定了集团施法·暗火球术和集团施法·水盾术，最高可以发挥出六环法术的威力。

    法师塔中，几个人汇聚在法师塔五楼，会长站在窗户旁边，俯视下面的小楼，脸上露出了微笑。

    “要我说，墨澜就是一个大煞笔，法师塔，法师转职方法，法师冥想方法，晋级精英方法。

    他居然都公布了，一手王炸他就直接弃牌了。

    如果全部给我，不，只给我一样就可以，别说是现在的一千万投资，我分分秒秒把公会的市值抬到一亿，抬到十亿。”

    龙神公会会长不屑的撇了撇嘴。

    “公布了还说不要侵权，不要盗版，他当他自己是谁啊，要是说说就有用，那还要法律干什么。

    智障。”

    “会长，这个墨澜当初说谁敢用的话就打谁，这个.....”

    “怕什么，哪一家不是偷偷摸摸的在用，他管的住吗？”

    “可他们都是偷偷摸摸的在用啊，而且偷偷摸摸用的基本上都是上不得台面的公会。

    真正的那十大公会都是用技术去置换技术在用。

    我不是说我们不行，我只是觉得会长你的想法太激进了。

    我们也可以偷偷的用，枪打出头鸟，我们完全可以不用当这个出头鸟。”

    龙神公会会长闻言认真的看着他。

    “你是认真的？公会三千多成员的福利你来发？一百多核心成员的工资你来发？”

    “我们可以想其他办法.....”

    “想个屁啊，要是办法那么好想，钱就不会这么难赚了。

    屎难吃，钱难赚，这是从古至今不变的真理。

    的确，枪打出头鸟，可第一个吃螃蟹的人也是收获最大的人。”

    “可这手段是不是卑劣了一点.....”

    “钱不卑劣，拿到了钱，买一波水军洗白之后，我们就是王者。

    我就是天才创业人，白手起家创立市值数千万的庞大公会，没有人会说我卑劣。

    你放心，我知道你在担心什么，不就是一个法师协会吗？

    为了稳妥起见，我不是用元素池攒了好久元素才建的法师塔吗？

    法师协会也只有一座法师塔我们也有一座法师塔。

    不可否认，法师塔的确是一种非常强大的建筑，法师协会的法师塔是，我们的法师塔也是。

    法师塔无法移动，在我们的地界，我们靠着法师塔就是无敌的。

    法师协会来了也一样，墨澜也一样。

    现在你不需要担心什么，坐镇法师塔就可以了，只要你守好法师塔，之后少不了你的好处。”

    “我这......好吧，唉。”

