    佩内洛快速将失落和遗憾深深地埋入心底，爽快地道：“那我就不当人质了。不过赫敏，你以为你比我更适合当艾伦的人质吗？你为艾伦做的那点儿事情比起我来还差得远。我什么事都肯为艾伦干，你之所以在集训班那么卖力，是因为你有着提高名望以便解放家养小精灵的私心。而且，最近的比赛，你不仅不能为艾伦解忧、给他提供帮助，反而还给他找了个累赘，训练哈利会浪费艾伦的训练时间的！”

    赫敏愕然，她沉思片刻，集训班上扩大自己的影响力没有错，想要改善家养小精灵生存环境也没有错。

    不过，艾伦本可以不理会哈利的，是因为自己相求，艾伦才会花费时间和精力在哈利身上。训练哈利这件事情，在请教艾伦之后，自己完全是可以胜任的。

    赫敏有些难过地偏过头，但她的余光扫过佩内洛挂张扬肆意笑容的脸上，忽然心底涌起一股怒气。

    “佩内洛，既然我们都不够格，就让卢娜去吧。”赫敏看到佩内洛脸上那报复性的笑容，又想到艾伦对卢娜不同寻常的态度，而佩内洛对此则一无所知，她建议道。

    佩内洛扬起一边眉毛瞪着赫敏，赫敏毫不示弱地回望。佩内洛不禁有些疑惑，赫敏为什么推荐卢娜去，想拉拢个帮手对抗我？不过现在这到是合适的人选了。

    佩内洛哼了一声，点点头同意了赫敏的建议，按住了自己的感知印记，幻影移形离开了塔楼。

    在湖畔，佩内洛找到了艾伦。黄昏的阳光在艾伦的身上形成了一个金色的光圈，远远地，佩内洛伸出手，想触摸，想靠近，她的眼圈微微泛红，眨了眨眼，任由那滴晶莹在空气中蒸发，嘴角扬起一个合适的弧度，迎着阳光走去。

    在听到动静的艾伦回转身来，看到佩内洛，脸上的笑容比那阳光还要温暖。

    “我不是赫敏，我现在的名声很不好，都快要被形容成一代女魔头了，出现在你身边，对你、对哈里斯家族的形象都是一种伤害。”将自己和赫敏商量的结果告诉了艾伦，佩内洛的声音里有些苦涩。

    艾伦握住佩内洛的手紧了紧，询问起佩内洛在阿尔巴尼亚的经历，又替佩内洛检查了一下身体。在佩内洛即将离开的时候，艾伦拉住了她的胳膊，一把她拽了回来，紧紧拥抱住。

    佩内洛微微一怔，心底涌上了无限的温暖，她偏了偏头，微微屈膝，将头枕在了艾伦的肩膀上。

    艾伦抚摸着佩内洛黑色的短发，心中暗自下了一个决定，他要改变原本定下来的比赛方式。

    正如霍格沃兹中沸沸扬扬的传言，组委会对于如何确定人质的确爆发了一场又一场的争论，最终他们还是决定，由勇士自己决定谁来担任人质。

    因为他们无法对艾伦进行摄神取念，无法确认艾伦内心真正的想法，如果还按之前的方法，那么对其他的勇士来说，就太不公平了。不过，确定的结果只能当事人和组委会的人知晓，不能泄露出去，以免发生不可控意外。

    艾伦由于在第一场比赛积分第一，因而被第一个询问。艾伦和卢娜没有浪费他们的时间，爽快地将卢娜的名字报了上去。

    在哈利和金妮那里，他们也非常顺利地得到了肯定的答复。

    芙蓉也毫不犹豫地说出了艾伯特的名字，组委会取信征求艾伯特的意见，艾伯特立刻就给出了同意的回信。

    如此顺利的开局，让组委会信心大增。

    他们顺势找到了克鲁姆，在卡卡洛夫阴鸷的目光下，克鲁姆报出了赫敏的名字。

    “请允许我和你们一起去邀请赫敏。”克鲁姆无视卡卡洛夫不满的目光，沉声请求道。

    在湖畔专心训练哈利的赫敏总是会想到佩内洛当天的话，面色比以往更为严肃，再看到克鲁姆和组委会的人来找她，聪明的赫敏心中立刻有了猜测，但是拒绝别人也不是一件愉快的事情。

    “赫敏，据我所知，艾伦的身边围绕着很多女孩儿，你不是他的唯一，也不是他最心爱的女孩儿，可是我对你是一心一意的，我不像艾伦那样花心，你能否考虑帮助我呢？”

    克鲁姆发自内心地劝道。

    他的确很诚恳，但是赫敏心中的怒火却渐渐高升，艾伦怎样，她的感触怎样，不是外人可以轻易置喙的。

    但即使赫敏冰冷地拒绝了他的请求，克鲁姆还是想继续纠缠。

    不远处的艾伦见到这种情况，很快赶了过来，刚好听到了克鲁姆苦苦的劝说。

    “既然格兰杰小姐不愿意，那克鲁姆先生，你还是要再考虑下人选。”组委会负责询问的巫师没有兴趣再等待了，和克鲁姆告辞。

    这位负责人感到一阵风吹过头顶，但也没有过多理会，快速离开了霍格沃兹。

    与此同时，艾伦的手中多了几根头发。他不动声色地对着克鲁姆点点头，带着赫敏离开了湖畔。

    回到哈里斯家族的塔楼，艾伦立刻召唤了家养小精灵麦琪：“麦琪，你盯住克鲁姆，一旦发现他前往魔法部官员的办公驻地时，立刻回来告诉我。”

    小精灵瞪着亮晶晶的大眼睛，快乐地点头，啪的一声从原地消失了。

    当激动的小精灵再次出现时，艾伦将他得到的那个官员的头发扔到了H94制服中配备的熬制好的复方汤剂中，皱着眉头大大地灌了一口进去。

    艾伦随手给自己施加了一个幻术，身上的衣服也变成了魔法部官员的衣服，瞬间从塔楼消失了。

    当他再次出现时，已经变成了那位魔法部的官员，他装作偶遇的样子拦住了克鲁姆。

    心事重重的克鲁姆并没有怀疑，将自己的人质人选告知了面前的魔法部官员，便匆匆离去了。

    艾伦解除了身上的幻术，手中再次多了几根头发，克鲁姆的。

    看着克鲁姆走远，艾伦走进了男生盥洗室，过了一会，克鲁姆从里面走了出来，走向了魔法部官员在霍格沃兹的临时办公室。

    敲门进入后，变成了克鲁姆的艾伦发现，克劳奇先生竟然也在办公室，几个傲罗围着他。

    他将自己的来意说明后，克劳奇先生饶有兴致地打量着他。

    “你最想念的人是罗恩?韦斯莱？”站在克劳奇身后的艾伯特惊讶地问道。

    “你真的觉得男孩子比女孩子更可爱吗？”艾伯特连连发问。

    艾伦心里暗暗发笑，自家大哥真是耿直。

    “小儿，闭嘴！”克劳奇先生大喝道，“艾伯特你应该尊重勇士的选择。”

