    贞观五年十月，秋。

    秋天，本该是一个凉爽舒服的季节。

    但对此时生活在北方的人来说，特么根本就爽不起来啊。

    这跟冬天有什么区别？

    以上就是李牧这个南方佬的感慨。

    在中原地区，秋风就像是妈妈的手，温柔的抚摸着自己孩子的脸庞。

    但在这北方地区，秋风就像是后妈的手，疯狂的拍打着别人家孩子的脸庞，啪啪啪的那种。

    很不幸，李牧就是那个别人家的孩子。

    据说前几天，大表哥长孙冲特地跑到边境草原地区装逼。

    说什么要体验一番什么叫“风吹草地见牛羊”。

    结果一坨牛大便直接就迎面给他来了一个惊喜。

    反正牛羊是见不到了，大便到是溅了一脸。

    李牧刚开始听到这个消息的时候，差点没笑抽过去。

    他好歹是跟着李思摩这个老司机见识过草原季节的尿性，一到秋冬季节，那风呼呼呼的，别说大便了，就是石头都能给你糊一脸。

    所以，长孙冲这个愣头青居然敢一点防备都没有就跑去草原地区装逼，也是人才。

    反正那鬼地方一年四季就没一个季节是好过的。

    别说秋冬季了，就是春夏，春天还好一点，勉强算是个正常的季节。

    但夏天可就不是什么好季节了。

    那蚊虫叮咬什么的，连马都能给叮死，更别说人了。

    所以，李牧现在才知道，为什么草原人总是不顾一切的想要打到中原地区来，委实是那地方就不是人待。

    李牧此时站在工地的一处小高台上，看着基地的建设工作正在如火如荼的进行着，满意的点了点头。

    长孙冲这货虽然爱装逼，但办事能力那是杠杠的，说给人，立马就搞了一批劳力过来。

    至于这些人怎么来的，李牧没问，反正都是外族人，无非就是野蛮掠夺而来。

    问的太清楚就没什么意思了。

    “福伯，之前交代的棉花种子都种下去了吗？”

    “回公子，都种下去了。”

    李牧自从来到河北，充分感受到后妈的“爱抚”后，他就觉得有必要把棉花搞出来装一波逼了。

    其实大唐这会也不是没有棉花，只是一般人不怎么大规模去种植它。

    主要是吃力不讨好。

    这玩意又不能吃又不能喝的。

    虽然他们也知道这玩意儿能搞成棉布，因为早在南北朝那会棉布这东西就已经粗线了。

    但特么这些土著佬做不到大批量生产啊，没那个实力。

    棉花要去壳吧，去完壳后还得去籽吧，光是这两道工序就能把他们给整疯。

    所以，这时候的土著佬基本都不愿意去碰这玩意。

    唯一喜欢拿这东西装逼的，就只有那些光头大和尚们，他们就喜欢用这些东西来制成僧袍到处装逼。

    普通人就没这么闲了，有那时间还不如搞点丝绸提高一下生活质量呢。

    不过李牧作为一只拥有先进姿势的穿越狗，搞定棉花去壳去籽，难道很难？

    烧碱和亚硫酸搞起来。

    不敢跟现代化设备相比较，但至少能秒杀这个时代所有土著佬。

    就在李牧内心深处不断意淫的时候，福伯提醒道。

    “不过公子，那些蛮子似乎对种植棉花不怎么上心，甚至有些为了躲避劳作，故意躲到深山老林之中。”

    “啥？宁愿跑深山里啃树皮也不愿意耕作？这些逗比这么有性格的吗？”

    李牧一听这些逗比居然不愿意被剥削，那怎么可以。

    老子还要靠这些棉花搞棉纺轻工业，再织成棉布装逼呢，你们丫跑去深山老林搞隐居，老子还怎么装逼？

    老子的棉衣棉被什么的靠谁来实现？

    这些东西可是能够吊打麻衣丝绸的存在啊！

    你们这群逗比让我损失多大，你们知道吗？

    想躺平，门都没有，大唐的发展需要你们的贡献，躺你麻痹，起来嗨！

    “找牛德华，老牛他们以前可是专业的丛林战高手，这方面有经验，让他们去把这些逗比都抓回来，如果有不听话的，就通通送去西域，给郡王好好调教一番，保证他们乖乖听话。”

    福伯眼角抽了抽，特么什么时候自家公子变成这个鬼样子了，以前斯文有礼的小郎君人设呢？

    不过福伯心里吐槽归吐槽，无论李牧变成什么样的人，他都是自家公子，只需服从命令便是。

    “好的公子，老奴这就去办。”

    就在这时，手下小弟跑来禀报。

    “泾阳公，长孙大郎求见。”

    “哦，大表哥？他不是去访客了吗？”

    长孙冲是一个十分擅于交际的人才，来到河北后，除了偶尔装逼外，最大的爱好就是到处参加聚会饭局，结交当地名流官绅，据说前阵子去了沧州参加了一个饭局，这么快就回来了？

    “好了，我知道了，这就过去。”

    说完，李牧结束了巡视工地的任务，回去见见长孙冲。

    估计又是听长孙冲一番装逼吹牛，无非就是又结识了哪个牛逼人物，泡了哪家小娘子。

    李牧对这些不感兴趣，但不妨碍他听长孙冲装逼。

    毕竟装逼这种事若是没有观众的话，算个吉儿的装逼？

    作为装逼协会的同好会员，李牧十分理解长孙冲的心理。

    只不过大家装逼的途径不一样罢了。

    但结果都是殊途同归。

    所以，他很乐意去给他捧场。

    “嘿，大表哥，别来无恙啊，沧州之行可还顺利？”

    “劳牧弟关怀，一切都顺利。”

    长孙冲一脸舒爽的表情，很明显沧州之行一定没少享受什么特殊服务之类的。

    像什么大保健啊一条龙啊这些，对长孙冲这个老司机来说，估计只是洒洒水而已。

    没点什么拿得出手的绝技，大表哥还未必会给她们机会。

    所以，时代在进步，要想吸引高端客户，没点绝技什么的，只会被时代所淘汰。

    今时今日，只有创新，才能活下去。

    以上，来自大表哥长孙冲的温馨提示。

    “不知大表哥这次沧州之行可有什么收获啊？”李牧笑呵呵的问道。

    作为一名合格的听众，不单要学会倾听，还要学会主动捧场。

    “收获自然是有的，不过这些以后再说，为兄现在有正事想跟你商量。”长孙冲一脸严肃的表情。

    “哦？何事？”

    “为兄想在沧州建个码头，需要牧弟的帮忙。”

    “码头？为什么要在沧州建码头？”

    “为了木料啊！”

    “不单能转接黑水来的木料，还能收购河北本地的木料。”

    “那为什么要在沧州，别的地方不行吗？”

    长孙闻言微微一笑，啪的一声打开折扇。

    “因为沧州刺史答应我，低价提供木料。”

    哦豁，感情是有地方政策优惠啊！

    大表哥牛逼！

