    墨霜山掌门墨君，一生只收了两个弟子。

    二弟子刘楚乃是狴犴命格，已是周天异数中相当不得了的神兽气运加身，天命气运加身，让他有特异神通。

    越级打怪，轻轻松松。

    别看刘楚现在一副“师奶杀手”的冷漠样子。

    但一百多年前，死在他手下的修神境大修士可不止两掌之数。

    而墨君的大弟子施妍。

    看着更低调，实则命格更得不了。

    她是踆乌命格。

    也就是传说中的三足金乌，其命格之高贵神秘，让她以人族出身，在诞生时竟也有一道先天神通。

    能驾驭太阳真火。

    墨君一度怀疑施妍是某位大能转世重修之人，但可惜他也没有证据证明这一点，反正，大糊涂蛋就是厉害。

    可惜因为命格尊贵，便有天妒。

    从小也命运多舛。

    她的悲惨故事已不必再重复了。

    总之，施妍与刘楚“年轻”时相伴游历修行圈的那一二十年的时间，可是把整个苦木境弄得鸡飞狗跳。

    和他们当年昙花一现的高调霸气相比，老江现在搞出的这点动静，真的不算什么了。

    “但师父，我家弟子还在那里！”

    这会南荒天际，糊涂施妍仰起头，以神念反驳师尊道：

    “且容许我去接了他们，便立刻回去。”

    “他们误打误撞，已入命数，抽离不得，且中州灵域通天山上，已有异动，足见此事非同小可！你莫要耍性子。”

    墨君沉声说：

    “至于你那徒儿，小机灵鬼一个，藏着掖着，却也被本君知晓，乃陆吾命格，天生便要扫除阴鸩，护道众生，由他引发此事乃是命数。

    他又有白泽旺主，当康随行，其命格之硬，当世罕见。

    你却不同。

    你已因果缠身，本君不能看你也陷进去。

    命中大劫将至。

    若入此事，你怕要身死道消。”

    随着墨君神念散开，施妍周遭天际便有层层白光涌现，像极了星阵开启时的白色光茧，在糊涂蛋长老的愤怒反驳中，白光连成一片。

    “妍儿，莫怪师父。”

    随着墨君的话音落下，施妍与她的凤鸟木鸢，连带着周遭一切，都被吞入白光其中，一瞬从南荒回归墨霜山上。

    待白光散去，还穿着黑色剑衣的施妍怒气冲冲化身遁光，往后山师父闭关处疾行，正在炼丹的三宝长老也满脸诧异。

    他从丹房走出，

    看那一道太阳真火的金光闪现，便知道是施妍那边闹出的动静。

    急忙升空，想要去劝说一番。

    但这才刚起步，还未离开尚贤峰，就看到前方云海之上，正有刘楚的背影站在那里。

    执法长老还是穿着那朴素的墨家道衣，左手握着无字玉板，右手低垂于身侧，有一抹抹朱红色的流光缠绕于手指。

    光看背影，就有股强者凛然之气，这是他的徒弟徒孙再怎么装腔作势，也模仿不来的。

    随着三宝靠近，便听到阵阵虎啸，直入元神。

    “回去炼你的丹。”

    刘楚头也不回的轻声说：

    “师姐犯糊涂已经够麻烦了，你就别去掺和了。”

    “呵呵，刘楚道友这连狴犴秘法都已激发，若本修再前一步，怕就要受你赏善罚恶之刑，老夫现在还记得。

    当年道友以此术，一战不到柱香，便击杀两名修神境邪修，威震西海。”

    三宝长老笑呵呵的停下脚步。

    他倒也不怕刘楚，就站在云端。

    说：

    “这今日之事，看着寻常，却让道友能祭起本命秘术，本修实在是好奇的很，施妍长老到底是惹到何事了？”

    “你想知道？”

    刘楚转过身来，看着三宝，面色无悲无喜，脸侧两缕长发无风自动。

    他轻声说：

    “倒也不是不行，但三宝，你得回答本修一个问题。你在仙盟总部那位神通广大的‘朋友’，到底是谁？”

    三宝长老的面色变化了一下。

    他后退了一步，说：

    “好吧，我不问了。本修继续去炼丹，就当什么都没发生，道友去忙吧。”

    说完，白衣秃顶的长老便转身往尚贤峰落下，几息之后，他回到丹房，却又听到刘楚冷幽幽的神念传讯。

    执法长老低声说：

    “三宝，我不讨厌你。

    我知道你是个热心人，如果可以，我很愿意和你做朋友。但你埋在心里的秘密，若是不讲出来，咱们是没办法成为朋友的。”

    “嗯？”

    表情温和的三宝长老，这一瞬闭着眼睛，挑拣灵丹灵材的动作，也暂停一分。

    他似是在思索，几息之后，便一字一顿的说：

    “刘楚道友，老夫最后再说一次！”

    “我不告诉你们，是在保护你们，别再问了，你若知道了，若是传出去，咱们墨霜山，在苦木境破家灭门之灾，可就在眼前。

    若你不信，为何不去问问掌门墨君？

    老夫入门时，可是原原本本的告诉他了，所以，收起你那略显无聊的好奇心吧！

    掌门与施妍都信我。

    是因为我可信。

    而你不信我。

    是因为你根本就不知道这苦木境一片祥和之下的深潭之水，多么有多么冷彻人心...

    罢了。

    没什么好说的。”

    如此柔中带刺的警告，显然已是触及到三宝长老的底线。

    但刘楚依然不依不饶。

    执法长老冷声说：

    “我只想知道，师父执意要在明年带宗门弟子回返西海，是不是和你告诉他的那些秘密有关？他到底要去西海做什么？”

    “别问，问就是不知道！”

    三宝长老继续往丹炉里放各种灵材，他语气悠悠的说：

    “但若你信掌门，跟着走就是了，不会害你的。”

    ---

    “砰”

    施妍冲进后山，一路冲到掌门闭关之处，大糊涂这会愤怒的很，心里还有对弟子的担忧，便挥起拳头，打在眼前断龙石上。

    一拳打过，那里便留下一个小巧的拳印。

    她大喊到：

    “师父！你出来，我有事问你！要不我就打进去，反正这破门也挡不住我。”

    “你敢！”

    墨君幽幽的神念传出。

    施妍很不甘心的挑了挑眉头，作势欲打，但最后还是老老实实的收起了拳头，她低着头说：

    “好吧，我确实不敢。”

    “但师父，你这也太欺负人了！你明白那边有危险，为什么不把我的弟子们一起带出来？

    还有那道光。

    你明明已经复原了老宗门的星阵秘法，却为何又要藏着掖着？”

    “原因，本君之前已说了。”

    墨君回答到：

    “你再问，本君只能再重复一遍，至于星阵跨界挪移秘法何其复杂？本君还未参透，你莫要跑出去到处胡诌。

    若是引来钦天院徐夫子的关注，本君可饶不了你。”

    “你胡说！”

    大糊涂这会像是闹脾气的小女孩一样，在掌门关闭之外，大喊大叫到：

    “你明明知道很多东西，但你就是不告诉我和小楚儿，我们把你当父亲，师父，但你却对我们有所隐瞒。

    真就是人心隔肚皮，这世态炎凉下，咱们墨霜山也开始玩起勾心斗角了吗？

    师父。

    你性子清淡，不是最讨厌这种事了吗？”

    墨君没有再回答。

    显然他对自己这个三百年了还长不大的弟子了解很多，知道施妍这糊涂蛋，这会是在耍小心思套话。

    堂堂墨君，怎么可能被这种小伎俩骗到？

    施妍又试了好几种办法，包括但不限于撒娇卖萌，装疯卖傻，激将，但都没有得到任何回应，这让她很是气馁。

    便垂头丧气的打算离开。

    别看她一击秒杀同境修士，威风霸气，但真要惹得师父怒起，要镇压她这个孽障，那可是轻松的很。

    毕竟，师父手里，可有先天灵宝一件，后天灵宝两件。

    那东西，说是修行界的核武器，一点都不夸张。

    “师父，你不说就不说吧，但我也有猜测。”

    施妍走出几步，又回头对身后闭关地喊到：

    “若是我猜对了，你就别做声，若是我没猜对，你就吱一声。我说了啊？”

    “南荒将生之事，和苦木境秘密有关，对吧？”

    无人做声。

    施妍眨了眨眼睛，又说到：

    “那阴符公如此大胆，敢行这伤天道，乱乾坤之事，是有高层默许的，对吧？”

    依然无人做声。

    “很多大修士都有流言给彼此，说咱们苦木境不像表面上看起来这般简单，而仙盟三十三宗的排序，也不只是看宗门实力。

    我猜，但凡三十三宗宗主。

    包括师父你在内，其实都知道仙盟一直在竭力掩饰的真相，只有我们这些层次不够的修士，就一直被蒙在鼓里。

    对吧？师父。”

    依然无人做声。

    施妍左右看了看，故意加重语气说：

    “师父你还在吗？

    那个，其实前些年，我瞒着你做了些事，派我几个弟子，去各处寻找师父你当年的道侣们留下的痕迹。

    结果我意外发现，师父其实还有子嗣在世...”

    “胡说！”

    墨君的声音响起，说：

    “我若有子嗣，我岂能不知？莫要耍小聪明了，耐心等着，明年去西海，我便告诉你和小楚儿想知道的一切。

    回去吧，好生修炼。

    另外，本君为你卜算了一卦。

    你那命中大劫，怕要应在苦木境之外，因而之后大半年，不许你靠近任何星阵秘境！知道了吗？”

    “知道了，师父。”

    施妍乖巧的俯身告退。

    她大眼睛里浮现出一抹得意，师父最终吱了声，就代表着自己刚才问的三个问题，其实都猜对了。

    师父就是这样。

    一生活的别扭的很，明明有那么多道侣，却偏偏没个子嗣，不是他生不出来，肯定是他不想生。

    唉。

    也不知道师父心里到底藏着什么样沉重的秘密，让他如此孤苦了五百余年。

    师父也只是寻道境罢了。

    蹉跎三百多年后，他的寿元，怕已所剩不多了，此番前去西海，只怕是存了一些危险的心思的，得想个办法，打消师父这种念头。

    三百多年的陪伴，师父虽不是自己和小楚儿的亲生父亲。

    但也没差多少了。

    “江夏啊江夏，为师这次是救不了你了。”

    施妍叹了口气，低声说：

    “只求多福吧，若是敢把我家小睿儿也牵扯进去，小心本修揍扁你！”

    ---

    星谷这边，江夏费了好大的劲，才联系到刘慧，傻妖怪那边似乎有信号干扰，它断断续续的说了现在的情况。

    结果让老江瞪大了眼睛。

    “无常？你们在打一头无常？”

    “是...山秋明在打...那无常刚上了我身...控制我差点把老山撕烂开...我不能靠近它...那无常有古怪。

    就是山秋明之前说，在星谷边缘无故漫游的那头。”

    傻妖怪语气虚弱的说：

    “快叫人，老板，那无常正往大莽林去，一旦被它过去，大莽林可要成人间地狱了。”

    “那可是一头无常！修神境的鬼物！”

    江夏扣紧拳头，吐槽说：

    “刚才明明感觉大糊涂的数据信号在靠近，却突然又不见了，真是掉链子的大糊涂蛋，现在这情况，让我去哪找人过来？

    算了！

    虽然原计划不是用在这里的。

    刘慧，带老山撤出来，我这就开始布置核弹发射台，其他所有人，用土行盘撤退！快！”

    “江夏！快过来，本怪带你去雁荡池！”

    就在老江着急上火的时候，石榴的声音突然响起，江夏豁然回头，就看到外表凄惨的石榴，正抱着一个大玻璃瓶从地下跳出来。

    那瓶子里有附着光点的黑烟震荡。

    显然是它抓回了黑云。

    江夏眼前一亮，随手丢出两枚手雷，在爆炸中，对石榴大喊到：

    “你带我过去速度会变慢！石榴，你自己回去！快去！把你镇山婆婆喊过来，把事情吹的严重点！

    这里需要她！

    快去！”

