    第38章满天繁星

    “这是你找的地方？”不用想都知道，她只是问，也不在意顾凛回不回答。

    “对了谨之，你的药应该没有了吧？我去山上看看有没有能给你解毒的药。”穆知许甩了一把手上的水站起来。

    她没有说谎，这一次确实是要采药。

    空间里虽然有充足的药材，但顾凛的毒需要一种叫做木兰草的药材做药引。

    话落，她抬脚就往山上走去。

    谁知才转身就被顾凛拉住了手腕，“我陪你去。”

    穆知许回头凝视他的眼睛，“不用，我可以，你留下来帮我照看弟弟妹妹。”

    两人僵持了片刻，顾凛松开了手。

    感受着手指传来的余热，他无意识的捻了一下，“小心些，别逞强。”

    “放心吧，我的命是最重要的。”穆知许摆手。

    看着很快消失在视线里的穆知许，顾凛:“……”

    不让他去，又是要去施展她的仙法？

    顾凛甩了一下头，望着哗哗流淌的小河，陷入沉思。

    他的毒若真的解了……

    原本澄澈的眼眸，缓缓变得幽深，眼底深处藏着极致的冷意，凝结成寒冰。

    半晌后，他闭了闭眼，嘴角浮现起一丝几不可见的苦涩。

    “顾大哥！”

    听到穆渊的声音，顾凛睁开眼睛，黑眸里已经恢复了温润，“怎么了？”

    “嘿嘿，顾大哥，我姐让我请教你功夫……”穆渊挠头。

    顾凛不仅教他们识字，还要教功夫，他觉得不太好意思。

    但转念想，顾凛是他们未来的姐夫，一家人不用这么见外。

    顾凛见刚刚还不好意思的穆渊转瞬就变得理所当然起来，他嘴角扯了一下，“哪里不明白？”

    穆渊嘴角瞬间咧到了耳根。

    穆知许去了山里后，放开了速度，她的内功心法练起来，轻功也小有成效，虽然还飞不起来，但速度不可同日而语。

    到了深山，她才放慢脚步，一边打猎，一边采药。

    木兰草喜阴，且极容易隐藏，不好找。

    穆知许在山里转悠了半天都没找到木兰草的影子，倒是收获了不少猎物，三只野兔两只野鸡，外加一只野狍子。

    都在她的空间里。

    看了一下天色，穆知许打算先下山再说。

    但事情就这么巧，她转身时，竟然看到了不远处的荆棘里，一株木兰草傲然而立！

    随着微风轻轻摆动身形。

    穆知许黑眸亮晶晶的，她迈步走不过去，扒开荆棘，随即眉头微微蹙了一下。

    “太小了！”

    木兰草最起码得十年以上才有用，面前的这株木兰草，还没成熟。

    “算了，聊胜于无吧。”她蹲下来把木兰草挖出来移栽在空间里。

    又用意识给木兰草浇了一点灵泉水，这才拍拍手下山。

    因为还有狼肉，她空间里的猎物就没拿出来。

    穆知许回来，顾凛是第一个发现的。

    “抱歉，没找到药。”她看着顾凛摊手。

    顾凛也不失望，他有心里准备，这毒有多霸道，多厉害他很清楚。

    药材肯定也是极为难寻的。

    “没事，来日方长，你……”平安就好。

    不过，他看了穆知许一眼，小仙女的仙法不管用了？

    穆知许没发现他的眼神，听到他的话嘴角浮现起浅笑，“放心吧，我肯定会给你解毒的，虽然没找到木兰草，但找到了其他的药材，我给你再做一点药丸，你吃着。”

    药丸可以压制毒素。

    “嗯，我帮你。”

    “好啊。”穆知许也没拒绝。

    她早就知道，顾凛也通一些医理，能处理一般的伤情。

    两人制好药丸，吃了东西后，穆知许一如既往抽空教弟妹功夫，现在还加上了穆知禾。

    穆知许已经从空间里找出了适合她的内功心法。

    他们练武的时候，穆知夏已经在驴车里睡着了。

    练了一个半时辰，穆知许就让他们去休息了，至于她，白天睡太多了，现在没睡意。

    “你还不睡？”她看着同样还未睡的顾凛。

    “你有话想对我说？”

    顾凛走了两步，在穆知许的身边坐下来，两人的头顶，是布满繁星的夜空。

    一轮弯月垂下来，清晖撒在肩头。

    顾凛的声音在夜里有些沙哑，“阿许，倘若有一天我不告而别，你……”

    “不告而别？为何？你没长嘴吗？离开的时候不会打声招呼？”穆知许不解的看着顾凛。

    长嘴只是为了吃饭的？

    顾凛；“……”

    “还有，别忘了，你是我的人，我没松口，你敢离开试一试？天涯海角，腿给你打断！”穆知许的眼睛十分明亮。

    同样也很危险。

    顾凛只感觉一股凉意从后背窜起来，穆知许不是说笑的。

    “呵呵，我就是这么一说。”顾凛笑了一声。

    君子一言，驷马难追，答应了的事情，怎能反悔？

    大丈夫立世，当一言九鼎！

    穆知许凝视着他的眼睛，半晌后才收回去，就在顾凛想要开口再说什么的时候，听到她的声音伴随夜晚的风响起，“你怕给我带来麻烦？”

    初相见，她就知道顾凛的身份不一般。

    可那又如何？

    顾凛沉默，许久后，声音夹杂一丝漠然，“我的身边很危险，我没法保证不会把你带入危险之中。”

    “可我现在又不得不解毒！”

    他进退两难。

    “噗嗤！”穆知许突然笑出声，“你这么说不怕我以为你在利用我？”

    “你不会！”顾凛定定的看着穆知许。

    少年眼底皎皎如月明！

    “我承认，有过那么一瞬间的想法，但也只有那么一瞬间。”

    “噢！所以你留下来是因为我？出于真心？”穆知许眼里闪过意味深长。

    顾凛:“……”

    表面风平浪静，心底已经起了波澜。

    他微微咬牙，“穆知许，你才十三岁，你怎么就……”

    “就怎么了？厚脸皮？”穆知许狡黠的看着他，“可我就是这样的人怎么办？”

    “……闭嘴吧你！”

    明明是在说正事，这个人每次都能把事情说到天上去。

    “顾谨之，我必须得正式通知你，入了我穆知许的眼，那就必须是我穆知许的人，如果到你离开的时机，我不会阻拦，但你必须回来，无论时间多久，或者，必须我陪你去！”穆知许说话的时候，没有看顾凛。

    她眼里，是满天繁星。

    ?  ?阿许:你长嘴不是用来说话的？离开不知道说一声？

    ?      不告而别就是狗！

    ?      顾凛:……他又变成了狗！

    ?      三更送到，投票打卡评论一条龙哦。

    ?      朝:我有存稿我骄傲，哼！

    ?  

    ????  

    (本章完)

