    晴朗的天空，万里无云。

    梅塞城的入口处，排着长长的队伍，都是准备入城的。

    负责守卫的士兵，尽心尽责地查看着每位入城者的身份证明。

    这时，一位黑色长袍的神秘人越过排队的人群，直接向着最前方走来。

    这位神秘人，应该是赶了很远的路，身上的黑色长袍满是尘土，就连脚下的黑色皮靴都变了颜色。

    阳光洒在她的身上，显露出窈窕的身段来，这竟还是一位女士。

    “请出示一下身份。”

    士兵可不认识对方，直接上前将她拦了下来。

    神秘人骤然抬起头。

    才发现，她的眼睛上戴着黑色的眼罩，嘴巴上戴着黑色的口罩，只露出鼻子在外面。

    真不明白，连眼睛都遮挡住的她，是怎么走路的。

    如此装扮的一个人，立即引起了这位士兵的警觉，他手掌按在腰间的佩剑上，再次说道：

    “请表明你的身份。”

    因为这一次的音量比较大，立即引起了其他士兵的注意。

    这个时候，神秘人突然抬起手，一张金灿灿的身份牌，赫然出现在她的掌中。

    看到这张金灿灿的身份牌，面前的这些士兵呆愣了数秒才反应过来。

    “尊贵的阁下，欢迎您来到梅塞城！”

    说话的同时，士兵让开去路，身体挺拔地站立着，竟是连大气都不敢喘一下。

    神秘人的举止很奇怪，她并没有立即进城，反而伸手在自己的脑袋上拍了一下，嘴上嘟囔着：“糟糕，拿错了！”

    几位士兵，仍旧身体挺直地站着，一个个，全都盯着神秘人手中的那张身份牌。

    他们眼中流露出来的火热与激动，足以说明这位神秘人的身份不简单。

    神秘人不再停留，亦步亦趋地走进了梅塞城。

    直到目送这位神秘人的背影消失，城门前的这几位士兵才长出一口气。

    “我应该没有看错吧？”其中一人还没有完全恢复平静。

    “你没有看错，我们也看到了，那是一位‘金阶冒险者’。”

    “梅塞城竟然来了‘金阶冒险者’，要不要告之城主大人？”

    ……

    不谈这些士兵如何反应，单说神秘人。

    “希希，你怎么不提醒我一下，我本来是想拿那张‘铜阶’身份牌的。”

    神秘人一边走，一边自言自语。

    咕噜！

    神秘人的兜帽突然鼓荡了一下，紧接着，一个小东西冒出来。

    “黄泉，你太笨了，竟然连身份牌都能够搞混！”

    小东西发出奶声奶气的声音，它竟然是一只元素精灵体。

    这个小东西，浑身散发着淡淡的红光，外形像个小团子。

    除了面前这个神秘人，其他人是无法瞧见它的，所以它才会肆无忌惮地从兜帽里跑出来。

    “我也没办法，两个身份牌的颜色差不多。”神秘人一副我很无辜的语气。

    “太笨了！太笨了！”

    元素精灵体一般说着，一边绕着神秘人的脑袋转了一圈。

    “怎么办，不会打草惊蛇吧？”神秘人突然停下了脚步。

    “算啦，‘金阶冒险者’虽然稀少，但又不是你一个，那些人未必会料到你会先一步到这里。”元素精灵体安慰道。

    “我们这一次没有找错地方吧？”神秘人小声问道。

    “刚刚那士兵不是说了么，这里就是‘梅塞城’，你真不让我省心，哼！”

    元素精灵体还是那样奶声奶气，不过听起来怎么有点傲娇呢？

    “那就好！”神秘人继续往前走。

    不知道想到了什么，神秘人突然又开口问道：：“希希，他们真的会来这里么？”

    原来小家伙的名字叫“希希”。

    “那要看传闻是不是真的了，要是‘阿修婆’真的死在了这里，那些人一定会来的。”

    元素精灵体就连一本正经说话时的语气，都是那样的可爱。

    “那我们现在这是要先去‘魔法协会’了？”

    “当然啦，不确定一下‘阿修婆’的尸体是不是真的在那里，我们怎么能够安心地守在这里。”元素精灵体没好气地说道。

    “可是希希，我现在好饿！”

    “那就先去吃点东西，反正时间尚早，也不用急于这一时。”

    。。。。。。

    魔法商店里，林夕没有料到隐身状态的兰朵，会突然出声。

    他顺着兰朵的手指望过去，那里并不是售卖魔法袍的展区，倒像是某种古董展区。

    说是古董，其实是一些能够一眼看出老旧的魔法物件。

    有很多魔法物件甚至都破损得不成样子。

    “我们先到那里看看。”

    出于对兰朵的信任，林夕决定去看一看。

    “林夕，那些东西有什么好看的，它们都是破损的，很多都是陈年旧物，要是有好东西的话，早就让别人买走了。”

    白月光嘴上这样说，还是跟了过去。

    林夕没有理会白月光，而是传音对兰朵问道：“兰朵，你是发现了什么宝物了么？”

    “这应该是山林一族的守望灯，虽算不上是宝物，但是被扔在这里实在可惜了。”

    兰朵飘身来到一盏四方形的提灯前停下，纤细的手指，轻轻触碰着灯身上已经模糊不清的纹路。

    “守望灯？”林夕一愣，“做什么的？”

    “可以用来照明。”兰朵说道。

    这个回答，林夕差点笑了。

    为了一盏能够照明的灯，至于这么激动么？

    然后就听兰朵继续道：“它还能够触发释放结界，当敌人来袭时，既可以保护族人，还能够发射出一种奇特的光柱示警。”

    “那它现在还能用么？”林夕忙问。

    “不知道，这上面原本的魔晶已经不见了，灯身也有不同程度的损毁。”兰朵有些遗憾地说道。

    想当年，她还曾亲临“山林一族”的族地，再回首，已是千年时光过去了。

    也不知道当年的“山林一族”是否还存在。

    林夕见兰朵似乎对这盏灯有感触，也不再多问，直接叫来了店家，询问这灯的售卖价格。

    别看这灯破，却足足标价二十多万金币。

    店家说，这灯是外来的古物，虽然上面的阵纹已经看不清了，但仍旧有很高的研究价值。

    好吧！

    谁让是兰朵在意的东西，林夕觉得这钱花得也值。

    况且，在“挑战赛”上，他也确实赚了很多钱。

    钱嘛！

    只有花了，才能体现它的价值！

