    苏九略微扬眉，看向乔长老的目光多了几分凉意：“乔长老这是作甚？若是卓师兄出了点什么事，你担的起责任吗？”

    乔长老冷嗤：“我能不能担得起责任，那就等他出事再说！至于你？带走！”

    他转身，朝着两个护卫使眼色。

    两个护卫神色凛然的走来。

    这个架势，抓人是抓定了。

    北道主眯起眼睛，手下已经暗暗凝聚元气了。

    苏九捏着一根药材，在指尖把玩着：“走可以，你得先告诉我，发生何事了吧？”

    众人：“……”

    这人装傻充愣的本事，着实令人钦佩！

    乔长老阴沉着脸：“我不跟你耍嘴皮子！带走！”

    两个护卫伸手去钳制苏九的双肩，便要把他带走。

    就在他们即将要触碰到苏九之际，一股强悍的力道直接将他们掀开。

    北道主迈脚往前，挡住了苏九：“想拿我们家公子，先过我这关！”

    魁梧的身姿，勇猛的气势。

    乔长老眉心跳了跳，忍不住问出的心中疑惑：“阁下可是北道主？”

    北道主不语，只是用一种狩猎的眼神盯着他，仿佛只要他再敢有所举动，他就会咬断他的脖子一样。

    苏九的小脑袋从北道主身侧露出，她眨着眼睛，问：“北道主是什么人？”

    乔长老一噎，又打消了心底的疑惑。

    祁绍是从京城来的，身边的护卫断然不可能是北道主！

    他再度沉下脸：喝道：“祁绍，你想在炼丹协会造反吗？”

    苏九横移一步，笑眯眯得：“乔长老这话真是令人费解，我们一干弟子在这里好好的炼丹，您带着护卫就闯了进来。怎么就成了我要造反呢？”

    乔长老心头一哽：“牙尖嘴利！我问你，付文松的事情是不是跟你有关？”

    苏九摇头，挺疑惑的：“付师兄，怎么了？”

    这番无辜的模样，都快让乔长老怀疑自己的徒弟是不是说谎了。

    但是，这不可能！

    乔长老压着怒火，厉声质问：“你骗了付文松四瓶五品丹药，有没有这回事！”

    苏九惊讶的瞪大双眼：“天呐，乔长老您恐怕是搞错了，丹药是北北给我的。”

    “你！”乔长老脸色铁青，瞥了北道主一眼，更是火冒三丈：“别以为你把责任推到别人身上就没事了！赶紧把丹药交出来！”

    苏九略微点头：“您说的话很有道理，但跟我没关系，丹药是北北给我的。”

    前一句像个人话，后一句差点没把乔长老也给气吐血了。

    就凭对方刚刚露的那一招，他就知道炼丹协会的护卫没有他的对手！

    他怎么找他要丹药！找死还差不多！

    乔长老闭了闭眼，努力稳住情绪：“咱们现在不说别的，你只要把丹药交出来，此事就此作罢。”

    开玩笑，到了老子手里的东西，能还给你？

    苏九垂下眼睑，“这是北北给我的，乔长老这是要抢吗？”

    乔长老横眉怒竖：“你什么意思？”

    苏九抬眼，目光清冷：“字面意思，如果乔长老没什么事的话，就请回吧，弟子还要炼丹呢？”

    乔长老绷着脸，死死地盯着少年。

    最终只能甩袖，怒冲冲的离开。

    烦人精走了，北道主也跟着出去了。

    炼丹房里，再度陷入了寂静。

    与之前不同的是众弟子的眼神。

    震惊，痛快，崇拜。

    乔长老一直以来在大家心底的形象都是严厉又难缠的。

    他喜欢有天赋的弟子，比如付文松，几乎是他一手教出来的。

    也是他给付文松撑腰，才让他在炼丹协会里耀武扬威。

    那样一个在炼丹协会里说一不二的长老，如今居然被一个京城来的弟子怼了。

    他不但被怼了，还被怼的哑口无言！

    离苏九较近的弟子，忍不住夸了句：“祁绍，你简直太厉害了！”

    “对啊对啊！从来没有看见乔长老吃这么大的亏！”

    “还有付文松，他居然被你气吐血了！”

    “哈哈哈……这就叫活该，报应！”

    炼丹房的气氛，一扫之前的严谨，变得轻松又温和。

    苏九摆手，并没有当成一回事：“闲着没事，打发时间罢了。”

    这句话引得众人发出尖叫声。

    他们最不敢得罪的人，在他那里只是打发时间！

    这他妈也太潇洒了吧！

    “我决定了，祁绍我以后就是你那一国的！”

    “我也是，咱们以后都是一国的，好好钻研炼丹！”

    “争取超过付文松，看见他嘚瑟就心烦！”

    苏九：“……”

    总感觉自己是换了个地方带小孩玩。

    卓洛低着头，偷偷看了苏九一眼，又收回视线：“他们其实人都挺好的。”

    苏九“嗯”了声，继续分配桌上的药材。

    卓洛捏着药材，眼神不由自主的往旁边瞟，看了一会，忍不住问：“这些是初期，中期，还有后期的六品药材，你要炼什么丹药啊？”

    “就一般的六品丹药。”苏九淡淡回了句，挑了一株药材扔到他手里，“把宝参换成宝竹的成功率为七成。”

    卓洛看着自己乱糟糟的桌子，堆着各种药材，惊异的：“你知道我要炼什么？”

    苏九挑眉：“药材残渣可以闻出具体都用了什么药材，不难推断出你要炼什么吧？”

    卓洛点头：“原来如此。”

    苏九一共拿了五份药材，分配的比例都是她自己研究的，令人有点摸不着头脑。

    卓洛看了一会，看不懂就不看了。

    他要试试用宝竹成功率真的会提升吗？

    有点迫不及待。

    苏九也拿出药鼎，准备开始了。

    众人本来以为他的药鼎肯定不怎么样，结果一拿出来，出乎意料了。

    “祁绍，你这药鼎完全不比我们的差啊！”

    “你在京城挺受重视的吧？你师父是谁啊？”

    苏九倒是没隐瞒，坦白的：“我是师父是晏老。”

    原本也没指望他们认识。

    谁知，他们又惊又喜的。

    “晏老，那你师弟岂不是苏九？”

    “卧槽！我遇到大佬的师兄了！”

    “啊啊啊！祁绍，你师弟在哪呢？怎么没跟你一起来啊！”

    迷哥迷姐的情绪，逐渐开始失控。

    卓洛也呆了：“你居然是苏九的师兄？”

    苏九自己也是懵逼的，“怎么了？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

