    混沌之中，对于器物品级的划分，明显与洪荒世界不同。

    在混沌中，因为都是混沌魔神，对于器物划分自然简单，只有准混沌灵宝、混沌灵宝和混沌至宝。

    准混沌灵宝，相当于洪荒世界的极品先天灵宝；混沌灵宝，对应先天至宝；然而在洪荒中，却还没有出现先天至宝之上的神器。

    玄黄功德尺虽为后天所成，却也蕴含大道，在轮回之主眼中，就相当于混沌灵宝。

    如今却出现了两件。

    “轮回之主，你若皈依我坐下，放下执念，可永享极乐！”

    说话之间，光明佛挥动功德尺再次攻杀而来。

    他头顶上的灵柩灯洒下道道光芒，压制对方。

    “小小蝼蚁，岂能让我臣服？”轮回之主爆狂了，“你不过是传承因果之主的道统罢了。”

    “因果之主可还在？”

    光明佛再问。

    轰隆隆！

    强大无比的一击，却被对方挡住，可轮回之主也不好受，接连爆退。

    他们身下的大地，早已龟裂。

    远处的山峰，接连崩塌。

    早先进来的那位鬼族大罗，看到这样的大战，脸色苍白，别说加入，就是自保都苦难。

    “因果之主神通莫测，他不可会轻易死去，等着吧，等他归来之时，定会将你吸收，融入他身！”

    轮回之主阴森森道。

    “如你这般说，混沌魔神都不会死了！”光明佛嗤之以鼻，“而且，你已经没有斩杀我的自信。轮回之主，你也不过如此！”

    声音陡然提升几个音调。

    楚阳的攻击已经到来。

    他被道魂操控身体，直达准圣巅峰，又有弑神枪在手，强大的难以想象，一枪便将轮回之主打落地下。

    啊啊啊！

    轮回之主咆哮：“世界本源，加持我身！”

    他腾空而起，幽冥世界的本源力量汇聚而来，让他萎靡的气息再次暴涨一大截，隐隐有着和楚阳相抗的力量。

    “即使你是真的世界之主，今天也将你绝杀此地，死死死死！”

    楚阳爆喝。

    弑神枪攻杀无敌。

    同时，他头顶冲出了一件件灵宝，分别是上品先天灵宝风灵珠，水灵珠和返本归元的火灵珠，十二颗定海珠，还有极品灵宝崆峒印，全部被催动，随着弑神枪一起攻击。

    轰隆隆……！

    这一击，将轮回之主的力量打散，残破的轮回盘崩飞出去。

    光明佛紧跟而上，抓住机会，就是一击，要将轮回之主灭杀。

    轰隆隆！

    然而这时，一股可怕的气机弥漫开来。

    世界震颤，万山崩塌。

    轮回之主身前，自动的出现了一颗漆黑无比的心脏，将光明佛的攻击挡住。

    “这是……！”轮回之主本已经绝望，看到心脏，就不禁狂笑，“哈哈哈，我就知道，大道不会弃我而去！”

    他一口将心脏给吞了下去。

    萎靡的气息，接连暴涨，一举超越了刚才。

    “那是什么东西？”

    楚阳意外道。

    “告诉你，那是我的心脏，融合这方世界而成，可为世界之心！”轮回之主意气风发，似重回混沌魔神的身份，“我这一缕意念，刚刚苏醒，没有探查这方世界的具体情况。这方世界，因我而成，哪怕有盘古世界的影响，也会自动的庇护我。如今，我融合世界之心，就为世界之主！”

    “世界之主？照样将你杀掉！”

    楚阳眉头一挑，从光明佛手中，取过来了玄黄功德尺。

    “死！”

    气息凌厉，杀机逆转天穹。

    光芒落下，世界分裂。

    “这是……！”轮回之主脸色狂变，“盘古的开天神通？”

    “此为，我领悟盘古之道参悟而成的开天九式！”

    这也是楚阳舍弃弑神枪的原因。

    功德尺虽不是斧子，却也有几分类似，可以施展。

    功德至宝，施展开天九式，正是克制世界之力的无上神通。

    轰隆隆……！

    这一击，打穿虚空，破碎乾坤，将轮回之主整个轰散，世界之心分出。

    “给我过来！”

    楚阳探手，抓住残魂意志，就打入了内世界中。

    行动快速，干脆果断。

    内世界中，他将轮回之主的意念重重封印，这才看向漂浮半空的世界之心，禁锢之后，打量片刻，摇头道：“虽是轮回之主的心脏而成，可蕴含的力量并不太强，应该演化这世界消耗了九成九，剩余部分，就结合天地之力而成世界之心。炼化之后，可掌握这方世界的本源之力，相当于世界之主，倒也算得上一件难得的器物！”

    “杀了他，然后炼化吧！”

    他冲着光明佛说道。

    光明佛点点头，纵身而去，追杀鬼族大罗强者。

    那一位，必须灭杀。

    内世界中！

    道魂显化，以天道之力，侵入了残魂之中，抽取记忆。

    轮回之主虽强，可现在只是一缕残念，相比本体，差了亿万倍不止。

    不过片刻功夫，就得到了记忆。

    “关于混沌中的记忆很少，没什么价值，不过却有完整的轮回大道传承，这是不弱盘古神通多少的功法！”

    道魂传音楚阳。

    “也算是收获，轮回盘呢？”

    楚阳的声音落了下来，回荡整个世界。

    “轮回盘残破的厉害，只是相当于准先天至宝罢了，可惜了！”

    道魂惋惜道。

    外面。

    光明佛已经将鬼族大罗打杀，带回来了六件灵宝，露出兴奋之色：“黄泉路，奈何桥，忘川河，鬼门关，望乡台，三生石，六件先天下品灵宝，再加上生死簿和生死笔，齐全了！”

    “还有轮回盘，这是让我们开辟轮回吗？”楚阳看了看世界之心，又打量这方世界，不知为何，心中有种极其古怪的感觉，“我们若开辟轮回，后土呢？”

    “想要塑造轮回，恐怕没那么简单！”光明佛道，“这方世界是盘古开辟，没有盘古血脉为引，恐怕难以成功。即使成功，也难以被天道承认，融入洪荒世界。盘古血脉，祖巫之体，恐怕是必须之物。”

    “不管是不是，暂时也无能为力，没有准圣的修为，一切都是妄谈！”楚阳看向了六件先天灵宝，古怪道，“这些灵宝，可是演化轮回的辅助之物，怎么都一起出现了？还有生死簿和生死笔？生死笔，不应该是判官笔吗？”

    “生死笔，应该是后来判官使用，才改变的称呼吧！”光明佛猜测，“反正是个称呼。对了，刚才我斩杀鬼族大罗，得到了不少记忆。无论是生死簿和生死笔，还是六件灵宝，都是在阴山之中出现，这很不正常。阴山鬼气汇聚，应该是这里的气息泄露出去而成。还有一点，这里的世界隔膜，怎么会出现在阴山之下？这一切都太巧合了。”

    “幽冥界，世界隔膜，阴山，生死簿，轮回之宝！”楚阳思量，“阴山之中，应该还有隐秘。”

    说话之间，他将轮回之主的残魂取了出来，扔到了光明佛身前，莫名道：“试试？”

    “好！”光明佛抬起头，望了望天空，继续以灵魂沟通之法相联系，“这里，哪怕圣人，恐怕也窥视不到，至于鸿钧？”

    “鸿钧道祖？不用考虑他。我们的出现，恐怕早就在他眼皮子底下了，至于为何没有理会我们，或许只有他自己知道。”

    “鸿钧道祖，压力很大啊！”

    光明佛说着，就将轮回之主打杀。

    片刻后，一股金色力量，凭空出现在了他们头顶，至高无上，祥和无量，这些功德不算少，分成两股，降落下来。

    “混沌魔神不融于洪荒世界，哪怕只是残灵也不行，斩杀之后，天降功德，进行降临，好让我等再接再厉，有意思！”

    楚阳笑了，他一挥手，将自己这边的功德全部给了光明佛，同时还有这些时间以来陆陆续续积攒的功德，全部送了过去。

    “那我就不客气了！”

    光明佛说罢，直接吸收。

    嗡嗡嗡！

    他的气息，开始暴涨，一举冲破了大罗禁锢，迈入了准圣之境。