    哪怕已经能够看到前方的湖心亭，百里红妆心中也有一种感觉，那就是自己恐怕是无法抵达了。

    不过，既然已经来了，在还没有生命危险之前尝试一下自己究竟能够走到哪一步，这也是不错的选择。

    不论是君凌洵还是萧瑟舞都在咬牙坚持着，这种痛苦根本就无法用言语来表达。

    若是可以，他们早就已经放弃了，可是前方帝北宸等人还在前进着，如果他们就这样放弃，那实在是太丢脸了。

    因此，两人咬紧牙关，仍旧在拼命的坚持着。

    他们可是不弱于对方的天才，如何能这么轻易地认输？

    温子然和上官盈盈前进得非常困难，因为本身就是金属性，在这处处充满属性力量的湖水中，他们内心反倒有了平日里所没有的通透。

    以前修炼的时候对于金属性还没有太多的认识，而现在他们忽然就明白了金属性的种种妙用。

    体内的力量也不自觉地开始模仿这些犹如刀刃般的力量，在他们的身边甚至传出了金铁交接之声。

    既然这些力量能够化作刀刃，那么他们自身的力量也同样是可以的。

    两人从最初的不熟练，到后来慢慢掌握了一些诀窍。

    虽然前进得非常困难，但是他们还是能够感觉到自己正在一点点的前进。

    哪怕是一点点，在这种情况下也足以让人欣喜。

    “盈盈，加油！”温子然艰难出声。

    “我们一定会成功的。”上官盈盈咬紧牙关，目光坚定，他们要用实力来证明自己！

    一百五十米。

    一百六十米。

    随着众人距离湖心亭越来越近，岸上的修炼者们也陷入了沉默。

    他们的目光紧紧凝聚在那数道身影之上，这一次应该真的能成功了。

    一百八十米。

    如今的刀刃俨然已经凝为实质，众人俨然已经变成了一个血人。

    身上处处都传来钻心的疼痛，所有人就只有一个感觉，那就是疼，可究竟是什么地方疼，他们已经感觉不出来了。

    “你们瞧，君凌洵和萧瑟舞好像已经放弃了。”

    伴随着一名修炼者话音落下，众人纷纷转眸，果不其然，君凌洵和萧瑟舞已经没有再继续前进了。

    很显然，距离要比百里红妆等人落后一米多的距离。

    虽然看不见他们的表情，但也能够猜到必定是拼尽一切了。

    在这一刻，没有人嘲讽他们，因为能够达到这个距离，本就已经超越了绝大多数人。

    至少，岸上的修炼者基本上都做到这一步，所以他们没有任何资格去嘲笑对方。

    在抵达一百八十米之后，当百里红妆再度尝试着前进一点的时候，忽然，一种发自内心的颤栗从心底蔓延开来。

    那是对死亡的恐惧，发自内心的绝望。

    当这个感觉产生的那一瞬间，百里红妆毫不犹豫的开始后退！

    她彻底打消了继续前进的想法，因为她能够感觉到，只要自己再前进一分，哪怕只是一厘米，她都会被这力量灭杀！

    后退的速度同样是较慢的，但是在后退之后，那种颤栗的感觉便消散了。

