    商场，女装店内。

    大大的落地镜前，梁音一袭黑色抹胸拖地长裙，露出白皙的肩头，正站在镜子面前左照右照，一边看着腰身一边问旁边沙发上的沈七月：“哎你看这个腰身是不是剪裁的不太好，怎么显得我这么胖呢？”

    沈七月托着下巴一脸无语的看着镜子面前这个全身上下精致的一点赘肉都没有的女人，语气不耐：“我拜托你吃个饭而已，又不是要去走秀，你至于这么兴师动众么？”

    “不是和你说了么，明天梁晗也要去的，我只要一想到她打扮的花枝招展跑到周慕寒面前去装淑女的样子，就忍不住想去撕下她的面具、让她当场原形毕露。”

    梁音左看右看，对身上的长裙还是有些不太满意，这裙子目的性太强了点，不符合她想在无声之中秒杀梁晗的低调气质，于是便叫来店员帮她换下一条。

    沈七月看着梁音不嫌累的折腾，好心提醒：“你一心冲着梁晗去，但你是不是忘了你约了一起吃饭的人是叶唯辰，你穿成这样去赴他的约，难道他不会想多？”

    “想多什么？”

    梁音不甚在意：“他最多会以为我是重视和他的这顿晚饭，重视TW大赛的事情，不然还能想什么。”

    难不成还以为自己对她贼心不死，想要借此机会旧情复燃？太扯了吧。

    “就算他不会想多，那周慕寒呢？”

    沈七月深吸一口气，双手放在面前帮梁音分析着眼前的情况：“如果周慕寒在餐厅中碰到自己的老婆和她的前男友一起吃饭，而且自己老婆还打扮的像是要去参加选美小姐一样，你觉得他会怎么想？”

    听沈七月说话间，梁音已经从更衣室又换了一条红色的吊带过膝裙出来，她随意的将头发披在肩头，腰间随意的系着一个蝴蝶结，整个人看上去既性感又俏皮。

    她转过身朝沈七月挑眉，示意她看看这件怎么样，又开口回答她的她：“你少说一个条件，周慕寒可是挽着其其他女人走进餐厅，才碰到我的，所以他在注意我的打扮之前，首先应该想想他要怎么和我解释吧！”

    沈七月朝她比了个“OK”的手势，这条裙子明显比刚刚那条适合多了，至少没刚刚那么浮夸。

    “所以其实你的目的就是想要的报复周慕寒和梁晗一起吃饭，所以故意穿的像个妖精一样去和前男友见面，然后见面的地址还选择了和周慕寒一样的餐厅？”

    “也可以这么理解。”

    梁音又重新回到镜子面前左右照着，注意力全在身上的裙子上，有一搭没一搭的回答着沈七月的话：“不过我不是为了报复，我是想让周慕寒有一点危机意识，不要以为我嫁给了他就只能做一个躲在他身后的黄脸婆，老娘愿意的话，随时可以坐回单身小姐姐！”

    听着她这满是酸意的言论，沈七月真是连反驳都不想反驳，什么危机意识、什么报复，分明就是这丫头吃醋周慕寒答应了梁晗的邀约，所以故意拉来自己前男友去砸场子。

    梁音满意的看着自己身上的裙子，正想再搭配一套首饰时，却忽然听见身后传来一个男声：“您好，请问梁小姐定制的礼服准备好了么？”

    “准备好了，在这里。”

    有店员抱着硕大的礼服盒子走过去，满面笑意的开口：“已经完全按照梁小姐的意思改好了，还有她选定的手势也在这里，您拿好。”

    “好的，麻烦了。”

    那男人收了礼盒，对店员客气了几句，便转身走了出去。

    沈七月见梁音一直盯着那男人，甚至人家已经进了电梯还在看，不禁有些疑惑：“怎么了，是你认识的人？”

    “是梁晗的司机。”

    梁音回忆了半天才想起来这人是谁，三年前爸爸出事的时候这个男人一直站在梁晗母女身后做事，三年了还在帮她们做事，看来是梁晗很信任的人。

    “司机怎么了，以前得罪过你？”沈七月问。

    “他还没那个胆子。”

    “那你盯着他看什么？”

    “没什么，我只是突然知道我今晚该穿什么衣服了。”

    梁音眼底闪过狡黠的光，转头朝着沈七月眨了眨眼，便拖着裙子朝刚刚和那司机说话的店员走了过去。

    *

    西餐厅，最幽静的内厅位置。

    梁晗身上穿着白色及肩连衣裙，露出漂亮的锁骨，头发也是让造型师精心打造的发髻，看上去恬静又温柔。

    虽然出门是梁母一再劝她晚一点，毕竟迟到是女孩子特有的特权，而且晚到几分钟总会显得自己矜持一点，不让男人看低了。

    虽然梁晗也都清楚这些都是在和异性相处时要注意的地方，可偏偏在面对周慕寒的时候这些套路根本都没有任何的吸引力，她迫不及待，甚至恨不得提前一个小时过来等待周慕寒，毕竟这是他难得约出来他的一次私人会面，尤其是在已经知道周慕寒离婚后。

    这更让梁晗雀跃不已，她脑海中甚至开始出现各种不切实际的幻想，幻想自己真的能站在周慕寒身边，能取代梁音的位置，成为下一任周家的少奶奶。

    越想心里越激动，喜悦已经压不住的浮在脸上，梁晗不时的拿出小镜子在脸上补妆，生怕自己哪里有什么瑕疵，就在她心跳越来越快的时候，对面传来餐厅经理的声音：“小心，这边——”

    梁晗一听顿时更加雀跃，立马站起身收起小镜子，满脸笑意看向来人方向，结果满脸的笑容却在看到进门的人后彻底僵住：“梁音？怎么是你？”

    梁音身上披着大外套，在听到梁晗的话后勾唇抬起头，故作惊讶的开口：“呦，这么巧啊，竟然在这里都能碰到梁总！”

    身她边说边随手脱掉身上的外套递给身后的经理，露出里面纯白的长裙，修长高贵的天鹅颈后是随意披在肩上的长发，凸显出她身材上所有的优点。

    梁晗这才发现梁音和自己穿的竟然是同一款的裙子，唯一不同的是梁音的那条下摆收高了不少，看上去更显性感和成熟，而且高跟鞋也明显比她高了几公分，这样对比，梁音就像是个骄傲的小公主，而她，则像一个丫鬟。

