    第一章   

    晋元和二十六年，天降异象。

    尚在春日，都城建康便已热得如同火炉一般，天上像是有八个太阳，阳光强的晃眼。

    

    坊间风传此乃上天示警，只因朝中有人惑君专权，矛头直指新丞相谢殊。

    

    而谢殊对此的回应只是：“呵呵。”

    

    大晋士庶有别，寒门庶子虽可通过察举等方式进入官场，但向来以家世评定品级，所谓“上品无寒门，下品无士族”，高官向来是士族的囊中之物。

    

    而谢殊只是个流着一半庶民血统的私生子，忽然蹦上丞相之位，别说朝堂有人看不惯，民间也有人不平衡。

    所以会有此传言倒也不稀奇。

    

    谢殊本人却对此毫不在意，照旧上朝下朝气皇帝膈应百姓，坚定地继承佞臣路线往前走。

    

    日头强烈，出行之人骤减，丞相府的车舆当街而过，尤为扎眼。

    

    百姓们站在路旁阴凉处观望，口中议论纷纷，言辞间颇多不屑。

    

    车舆的速度忽而慢了不少，众人一愣，以为自己说的话被听了去，个个面露惊慌，却见车帘被一柄折扇挑起，露出一张容色绝艳的脸来。

    

    那悠悠明眸隐隐带笑，似二月春风，瞬间便将一城鸦青水墨染成了绯碧缃色。

    

    大晋爱美成风，又偏好阴柔美，就连男子也敷粉饰面。

    谢殊虽是乔装，但身材较普通女子修长挺拔，加之谢铭光这八年来的刻意培训，稍稍修饰后便可以假乱真。

    她本也生得眉眼精致，宽袍大袖的朝服穿在身上意态风流，说不出的风致无双。

    

    嚼舌根的忘了话题，女子们更是失魂落魄，手里有什么便往她车上丢什么。

    

    谢殊微微一笑，放下车帘，遮了无数绮丽心思。

    

    回到谢府，侍从沐白稍一清点，得，帕子连起来足够做几条床单，瓜果足够吃上十天半个月。

    

    出乎意料，这之后反对之声立减大半，谢殊更是赢得了大批闺中女子的芳心。

    

    大晋风气也算开放，没多久，又有一帮忠心不二的姑娘拉着团给谢殊壮声威，声称谁敢再说她们的丞相出身不好，她们铁定要拿出点儿本事来叫对方好看！   

    天气热得要命，沐白绞了块湿帕子给谢殊擦手，得意道：“公子已在都城中名声大噪，以属下看，如今能与您相提并论的也就只有武陵王一个了。”

    

    谢殊本还挺来劲，结果一听到这个名号就软了下去。

    

    武陵王如今执掌天下近半兵权，皇帝这会儿把他调回来分明就没安好心。

    

    这事儿也怪她家老爷子，当初非要把人家挤兑出都城，还偏偏赶在人家快要成家的时候。

    

    武陵王前脚被赶到边疆，后脚新娘子就病死了。

    这下好，人人都说是谢丞相弄得人家天人永隔，武陵王不恨死谢家才怪！   

    谢殊拿了把扇子狠狠扇风，一头的汗，对沐白道：“稍后置办些礼品送去大司马府。”

    

    沐白是谢铭光一手挑出来的，对谢家一根筋的忠诚，谢家又霸道惯了，所以他一听这话就撅起了嘴：“公子这是干什么？

    您还怕他不成？”

    

    谢殊收起扇子敲了一下他的脑袋：“笔杆子哪儿横得过真刀真枪呐，别废话，快去吧！”

    

    武陵王要回京的消息早已不胫而走，如今是全城百姓热议的话题，都城里那些未被谢殊勾去魂的女子心里的着落其实都在这儿呢，此时全都活络起来了。

    

    没几日，那无比猛烈的日头居然过去了，建康城恢复了春日惠风和畅的舒适，而武陵王的队伍恰好也到了城外。

    

    百姓们当即赞叹，不愧是武陵王，一回来连天都变好了啊！   

    谢殊的扇子反而摇得更用力了，真要命啊，这武陵王得民心就算了，还会赶时机，这下更衬托的她奸佞横行，失道寡助了。

    

    入城当日，城中道路被洒扫一净，街道两旁挤满了围观人群。

    

    先有一队人马入城，高举龙旗和卫字大旗开道，之后是整齐划一的大部队。

    领头跨坐马上之人一身窄袖胡服，剑眉星目，其后跟着一架四匹骏马拉着的马车。

    

    众人议论纷纷，那马上之人应当就是武陵王，马车内坐着的是其母襄夫人。

    不过怎么瞧着又觉得不太像呢？

    

    武陵王卫屹之自幼生的美如珠玉，每一次当街而过都引来人群围观，无不交口称赞。

    而眼前这马上的人虽然也生的不赖，但建康乃是都城，什么样的美男子没有，他这还够不上传闻中的档次吧？

    

    百姓们三三两两聚在一起议论——   

    “难道说武陵王现在已经长残了？”

    

    “怎么可能！要我看，武陵王定然是被那个专横的谢相给吓到了，不敢回来了。”

    

    “谁！”

    立时有女子的怒喝声传来：“谁敢说我家谢相坏话！看本小姐不削死他！”

    

    武陵王的拥趸立时大喝：“说的就是你们家那个名不正言不顺的丞相！怎么着？

    他哪点比得上咱家武陵王？

    武陵王那才叫一个风华无双呢！”

    

    “好你个有眼无珠的！来福，咬她！”

    

    “来啊，怕你啊！”

    

    乱成一团。

    

    这头纷乱，那头也有人沉不住气，想要凑近队伍去看，却不慎被后面的人推了出去，连带拦街的一位禁军也被一并带着摔倒了，手中刚好插进了车轮里。

    马匹却未停，马车顿时被拉偏了方向，枪身横扫地面，眼见着就要伤到人。

    

    身着胡服的男子连忙打马上前来制服马匹，却见车内有人探身而出，一手甩出鞭子带出了那柄。

    

    众人教这幕看花了眼，目光下意识地随着那鞭子移动，直到那柄插到地上才反应过来，再去看马车，那人早已坐了回去，一片衣角也没露出来。

    

    胡服男子从马上下来，一手按剑，大步流星。

    摔倒的禁军和百姓早已吓得面无人色，跪在地上连声求饶。

    

    “罢了，苻玄。”

    车内传出一把男声，悠悠沉沉，说不出的动人。

    

    被唤苻玄的男子只好退回去，翻身上马，重新开道。

    

    “那位才是武陵王吧？”

    百姓们恍然大悟。

    

    谢殊坐在书房里喝茶，听了沐白带回来的禀报，挑眉道：“这个武陵王还挺神秘。”

    

    沐白坚持立场表达不屑：“故弄玄虚罢了！”

    

    谢殊咂咂嘴，又道：“看来还真是个美男子。”

    

    “切，连公子您一根腿毛都比不上！”

    

    谢殊赞赏地看他一眼：“还是你有眼光。”

    

    武陵王这一回都，皇帝开心了，据说当天就召了他入宫促膝长谈，一谈就是一宿。

    

    他们一宿没睡，谢殊也好不到哪儿去。

    皇帝视她如同眼中钉肉中刺，武陵王又跟谢家有仇，这两个人凑一块儿，只怕都给她准备了不下几十种死法了吧？

    

    唉，作孽，这日子要怎么过哟。

    

    皇帝累了一宿，第二日早朝便停了。

    谢殊这下倒是很感谢他，至少不用一大早起床束胸了。

    

    刚欢快地蹦跶出门，沐白幽幽迎上来说：“公子，武陵王刚刚派人将您送的礼品退了回来。”

    

    沐白早被“谢家大晋第一”的观念洗了脑，一点儿不觉得送礼给武陵王是巴结示好，绝对是施舍，所以现在人家退了礼，他就觉得万分不爽，就差提议谢殊去跟武陵王对干一架了。

    

    谢殊琢磨着武陵王八成是在跟她划清界限，撇了撇嘴道：“算了，随便他吧。”

    

    “公子……”沐白无比哀怨，您倒是上进点儿啊！   

    这之后武陵王一直很低调，借休整之由连着好几日都没早朝。

    本来谢殊以为暂时是见不着他了，但皇帝陛下实在是个骚包，很快就按捺不住要显摆自己有了帮手，下令在宫中设宴为武陵王接风洗尘，百官必须到席。

    

    谢殊在房里准备，本想着朝服去，后来一想，武陵王都跟自己划清界限了，何必给他面子？

    该摆谱的时候就摆谱，遂叫沐白给自己取了便服过来。

    

    沐白那叫一个精神振奋，对她昂扬的战斗力表示万分支持。

    

    宴席定在酉时，谢殊故意掐着点去，刚至宫门，百官已然在列，齐齐整整朝她行礼。

    

    丞相有特许，可以驾车入第一道宫门。

    谢殊坐在车舆里径自经过，连脸都没露一下。

    老爷子给的资本不用白不用，这种时候当然要抓住机会狐假虎威。

    

    至第二道宫门，谢殊下了车，已有宫人来迎，沐白便退走了。

    

    她刚举步要走，自内宫方向缓缓驶来车驾，想必是哪位皇子。

    不多时，那车上走下来一个十一二岁的男童，正是当今圣上第九子。

    

    谢殊整了整装：“参见……”   

    “呸！”

    九皇子狠狠啐了一口，打断了她的参拜：“不过就是个私生子，装模作样的出入宫廷，你也配？”

    

    左右大惊，谢殊自己也有些吃惊。

    九皇子最得皇帝宠爱，平日里恃宠而骄，但敢当众奚落她还真叫人意外。

    

    她想了想，恍然记起以前皇帝提议过废太子改立九皇子，但被谢铭光阻挠了。

    

    难怪，这又是个仇人。

    

    九皇子犹不解气，与她擦肩而过时狠狠撞了她一下。

    谢殊猝不及防，一下栽倒，衣裳刚好挂在车轮上。

    

    旁边的宫人吓得半死，慌忙来扶，忽而又退了开去。

    

    谢殊正诧异，一只手托着她站了起来，只是她的衣角被轮子上的钉子绊着，一起来就“嘶啦”一声裂开了。

    

    “……”她实在不知道该说什么好，转头去看那人，却见眼前剑光一闪，顿时吓得脖子一缩。

    

    然后，然后她被缠在车轮上的衣角就被划开了。

    

    “参见武陵王。”

    左右宫人跪了一地。

    

    好嘛，谢殊抽嘴角，一上来就割袍断义，实在是太好了！   

    

