    第179章谢名的怅然若失

    宋怀顿时有些无措，能感觉到沈千昭语气里的变化，根本不似方才那般缱绻，然而，他却根本没明白过来这种变化是为什么。

    此时，他才终于知道，为什么常有人言，女子的心思，男子难以猜透。

    他眉头紧蹙，也不知道该如何是好，便又问了一遍，“殿下当真要属下走？”

    沈千昭咬了咬牙，“你走。”

    宋怀这才慢吞吞，装腔作势的的起身坐着，想将外衫合拢好，却发现腰带被旁边的小姑娘紧紧的攥着，根本不松手。

    即便是再怎么无法猜透女子的心思，此刻，宋怀却有些猜透了他家小姑娘的心思。

    他松开了腰带，下了床榻，朝着床榻上的小身影拱手一礼，“属下告退。”

    说完，便转身离开，不带一丝犹豫。

    听见脚步声一点一点远去，随后又有开门声和关门声响起，沈千昭这才起身，四处张望，见果然没有宋怀身影，气鼓鼓的爬下床去，手里抓着宋怀的腰带，往门那边走去。

    心中恼，居然连腰带都不系就跑出去了！

    让采秋看见了，怕是还要以为是自己这个体贴善解人意的公主在欺负他。

    沈千昭凑在门缝边，往外头张望，却是什么都没瞧见，确实是走了。

    她心里隐隐有点失落，唉...

    就在沈千昭转身的那一瞬间，本该出去了的宋怀却悄无声息的出现在她眼前。

    眼前之人衣衫凌乱，还是自己的杰作，她手里头可还攥着人家的腰带。

    沈千昭脸又是一热，又有种小心思被宋怀戳的窘迫，“你骗人。”她气鼓鼓的转身就要走。

    宋怀却一把从身后抱住了她，将软软的一团小身影尽数揽进怀中。

    宋怀嘴角微勾，“殿下莫不是想属下不再提那话本子，因此故作生气，想将属下赶出去不成？”

    沈千昭只觉心头的一丝丝难过，都被宋怀的这一举动尽数融化。

    她轻哼一声，“才不是呢。”

    宋怀略作思索，又道，“那便是属下有什么不妥之举，惹恼了殿下，殿下不喜？”

    沈千昭咬了咬下唇，“倒也不是...”

    哪里有什么不喜，就是有些小心思，想引宋怀更关心罢了，方才就算宋怀真的出去了，那她也是要收拾一番，出去追人的。

    却没成想，他根本没有出去。

    宋怀眉心一拧，想不出来了。

    沈千昭转过了身，小手勾住了宋怀的腰，“宋怀，你并未宫中任职的侍卫，也不是宫里的奴才，不是么？”

    那双澄澈的眸子，带着一丝希冀的光，望进了宋怀的眼里。

    宋怀抱着沈千昭的手微微有些收紧，想起了先前在千机阁时的事，心里头明白，小姑娘并不喜欢他端着这般姿态。

    沈千昭努力的踮起了脚尖，在宋怀的下巴处轻轻一吻，“你总是自称属下，又喊我公主，让我觉得有些距离，好似你随时都要与我扯开关系一般，好似你随时都要消失一样。”

    她脸颊轻轻蹭在宋怀心口，声音闷闷，带着一丝不安，“你这样，总让我有些不安。”

    宋怀一怔，知道姑娘家或许心思比男子细腻，可他也确实从未想过，一声惯性的称呼，会让沈千昭，有这般的不安感。

    他紧紧的抱住怀里的小姑娘，手轻轻拍了拍她后背，心里涌起一丝心疼，“抱歉，是我疏忽了。”

    “以后只有我们二人时，我便不这么喊了。”

    听见宋怀沉重的心跳声，沈千昭这才探出脑袋，看着他，眼里的光比方才，多了几分期待，“真的？”

    “嗯。”宋怀点头，无比认真与郑重。

    沈千昭一扫方才的哀怨，瞬间乐了，松开一只小手戳了戳宋怀胸口处，“宋哥哥，那你准备喊我什么呀？”

    沈千昭这一问，倒是把宋怀给难倒了。

    他眉头紧蹙，仿佛遇到了什么人生难题，苦思也得不到一个结果。

    沈千昭见他想不出个所以然来，心知不能逼他，毕竟习惯不是一时半会能改过来的，心里到底是因为他愿意为自己做出这一小步的改变而心喜。

    要知道，上辈子那个宋怀，自己是磨破了嘴皮子，他都还是端着那一句“公主，臣”，怎么都不肯改口。

    威逼利诱也没有用，完完全全就是块倔石头。

    沈千昭心里有些得意，觉得自己比上辈子聪明，下手快狠准，让宋怀毫无招架之力。

    却也因此，更加有些苦恼。

    前后相差也不过一年，到底是什么事，能让相差不到一年的两个宋怀，差距那么大。

    ...

    东宫

    谢名手执茶盏，微抿了一口茶水，清冽的茶香萦绕着鼻尖与味蕾，一下子，仿佛能将心头的烦绪拨开一般。

    “好茶。”

    沈千暮丝毫不掩饰面上的得意，“昭昭的品味，必然是好的。”

    说着，他打量着谢名，隐隐能从好友脸上看见一丝羡慕之意，勾唇似无意般道，“谢将军与谢夫人未能为你与你弟弟添位妹妹，也着实是可惜。”

    “这家中，一定要有位妹妹，娇娇软软，贴心极了，身为兄长的，这一看见她，就忍不住想护她，疼惜她，这种疼惜的心情啊，云长你怕是此生都无法理解啊...”

    沈千暮长长叹了一口气，仿佛真的在为谢名很是可惜一般。

    谢名不动声色，又抿了一口清茶，只是这一次入口，却是带着某些涩意。

    他缓缓开口，“臣有弟弟，想来是能理解殿下的心情。”

    沈千暮却连连摆手，“不不不，昭昭是个小姑娘，与你家那小子，哪里能相提并论。”

    他认认真真的与这位至交好友探讨这妹妹和弟弟，到底有何不同。

    “这小姑娘啊，就是上看下看左看右看，你都觉得她娇气又酥软，碰一下都怕她化了，瞧着就开心，想每日都瞧，也想护着她，想给她这世间所有最好的东西啊...“

    “只要她欢喜，她想做什么，想要什么，我这个当兄长的，偷摸着也要支持她，为她办成，只要她能开心。”

    谈及妹妹，沈千暮唇瓣扬起一抹轻笑。

    谢名紧紧攥着茶盏的手倏尔松开了些，他放下了茶盏，喃喃开口，声色却是平淡，“臣待…臣的弟弟，又何尝不是。”

    白玉般的指腹，微微一抹红。

    沈千暮一愣，不知是不是错觉，仿佛从好友身上，看见了一抹怅然若失的愁绪。

    (本章完)

