
　　“大家好，感谢朵丽丝阁下为我举办这个欢迎晚宴，我真是愧不敢当啊。”林世杰笑着对众人说道。

　　“我就是个普通的生意人，既然得到了如此的重视，那我只能用更好的技术，更好的服务来表示我的感激之情了。”

　　朵丽丝不由得笑了笑，“那就我们多谢林世杰先生了，希望您能给我们带来完全不一样的，充满了未来的新奇体验。”天籁小说网

　　“一定。”林世杰笑着点头。

　　“那好，晚宴开始，请！”朵丽丝直接说道。

　　林世杰不由得暗暗点头，这过程还真是简单直接啊。

　　不过想想也是，自己初来乍到，跟谁都不熟，连个介绍的都没有，甚至未来合作与否恐怕都要等商谈的结果如何才能确定。

　　自然也就省去了很多步骤，甚至接下来的晚宴过程中，估计来找自己的人都不会太多吧？

　　不管怎么说，还是先填饱肚子最重要，而且庄艳茹好像也快要溜进来了吧？

　　“你好，林世杰先生。”

　　正当林世杰觉得一时半会不会有人来打扰自己，已经拉着顾嫣然直奔摆满了食物的餐桌时，突然有人对他说道。

　　硬生生停下了伸向牛排的手，林世杰转头看向了眼前的年轻人，应该是和自己差不多的年轻人吧，毕竟外国人的年纪他也有点摸不准。

　　但还是笑着说道，“你好，你好，请问您是？”

　　“我是瑞克科技公司的怀特，这里的数字城市就是我们公司完善的。所以我非常想和林世杰先生您的公司合作，一起开发ar网络甚至ar城市。”

　　林世杰一乐，刚想着可能没人找自己，这就有人上门了，笑着说道，“那自然是欢迎了，我们本来就是想要和本地的科技公司合作，一起来完成开发的，尤其您的公司本就是负责数字城市的，那就更好了。”

　　怀特一听脸上也是立刻露出了笑意，“那真是太巧了。”

　　林世杰也是一笑，“那咱们边吃边说，你吃了没？”

　　怀特也不客气，笑着说道，“还真没吃多少。”

　　“那正好，一起。”

　　一旁的顾嫣然虽然有些无奈，但也参与了进来，毕竟商业合作还是要她来进行细致的商谈的。

　　可这位怀特明显也是技术出身，和林世杰倒是相谈甚欢，反而在商业方面和顾嫣然交谈的比较少。

　　谈了一会，林世杰也摸清了这位怀特的底细，虽然也算是公司的创始人之一，但基本上和自己一样只负责技术。

　　而远处那个看到怀特和自己谈的不错，刚刚走近的家伙才是真正负责公司业务的。

　　所以四个人互相介绍了一下之后，就开始谈了起来。

　　不过在察觉到了庄艳茹已经混进来之后，林世杰不由得嘴角一翘，连忙对杨怀云招了招手。

　　又对端木和杨怀玉说道，“你们看好顾总，我一会就回来。”

　　端木虽然有些好奇，但也只好和杨怀玉一起站在了顾嫣然身旁，等待林世杰的返回。

　　“怀特，咱们一会再聊啊。”

　　“哦，好，好的，我等你啊。”怀特连忙说道。

　　而林世杰和杨怀云来到洗手间后，林世杰立刻让杨怀云给自己化妆，同时也开始在自己头发上抹了起来。

　　随着杨怀云的小手在林世杰的脸上快速的舞动着，很快林世杰的模样就有了极大的改变，至少看起来不再有亚洲人的样子了。

　　林世杰照了照镜子，满意的点点头，“行了，你先回去吧，我去办点事。”

　　“好的，林总，不过请一定小心啊。”杨怀云笑着说道。

　　林世杰看了看杨怀云那颇有深意的笑容，不由得有些无语，“你这小脑瓜子在想什么呢，我这是去找一个故人，又不是去约会。”

　　杨怀云一笑，“是~那我先回去了。”

　　林世杰摇了摇头，“懒得理你。”

　　随后林世杰感受了一下庄艳茹的位置，慢慢的走出了洗手间，而且以一种完全不同的行走方式走了过去。

　　很快，林世杰就在酒桌旁看到了目标，酒红色的卷发，长长的披在身后，一身淡蓝色的长裙却中和了发色带来的突兀，虽然身材依旧凹凸有致，但全包裹的长裙却让这一切都不是那么的显眼。

　　或者说，只有当你特意认真的去看的时候，才会惊喜的发现这些，而要是并不在意的话，则完全会将这么一个美人忽略掉。

　　尤其是那脸上清淡如水的表情，更是无声的劝退着想要上来搭讪的人。

　　还真是个矛盾的形象啊，也许这样更适合行动？

　　林世杰有些好奇的想到，反正要是没有那熟悉的感应，林世杰绝对不相信这位会是庄艳茹的。

　　依旧用有些别扭的姿势向酒桌走去，等到靠近之后，林世杰轻咳一声。

　　“哈喽~”

　　庄艳茹转过头淡淡的瞥了眼林世杰，直接用中文说道，“妆画得还凑合，但行动和眼神差的太远了。”

　　“至于说话，你还是别开口了，当人是傻子吗？”

　　听着庄艳茹毫不留情的嘲讽，林世杰不由得有些郁闷，“不是吧，你难道一眼就看出来了？”

　　“你以为呢？”庄艳茹淡淡的说道。

　　“唉，真是失败啊，我还想着能吓你一跳呢。”林世杰有些不爽的说道。

　　不过很快就扬起笑脸，“好久不见，小庄！”

　　庄艳茹看了看林世杰，嘴角也微微的翘了起来，“好久不见，对了，昨天晚上是不是你试探我？”

　　林世杰的笑容立刻一僵，“呵呵，好奇而已，毕竟能在这里遇到你，我也是有些不确定啊。”

　　紧接着林世杰笑着问道，“小庄，你是不是来暗中保护我的？”

　　庄艳茹点点头，“是啊，毕竟你现在可是非常重要的，而且欧洲这边也并不是那么安全。”

　　“那就好，我还有事想和你商量呢。”林世杰连忙说道。

　　庄艳茹突然将手指按在了林世杰嘴上，脸上虽然是一副深情款款的样子，但嘴上却说道，“好像有点不对。”

　　林世杰一愣，轻声说道，“确实有人在看向咱们这里，而且已经有一会了，但这不是你的人吗？”

　　庄艳茹瞬间双眼一凝，“我的人看了你一天了，你察觉到他们的目光了吗？”

　　林世杰也是一愣，紧接着他就感觉到了一股杀意袭来。

　　“有刺客！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第388章 见面和刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 