    若不是亲眼见证了那一瞬间，安德丽娜怎么也无法相信，人类的飞船在某种技术的支配下，能够在一瞬间跨越2.6个天文单位，从遥远的火星出现在地球的同步轨道上。

    而这一切不但被她亲眼见证了，更是由她作为亲历者之一，和其他100名乘客共同参与到了这一历史性的时刻当中。

    此时此刻，安德丽娜一句话也说不出来，脸上的每一寸表情中都写满了惊讶。

    她发誓，她要用她的文字，让这一瞬间成为永恒……

    惊讶的不止是安德丽娜。

    就在火炬号出现在地月系统的同一时间，位于地球同步轨道上的隶属于北美联盟航天局的空间观测站，同样观测到了这惊人的一幕。

    几乎快要将鼻尖戳到全息屏幕里，菲尔德研究员死死地盯着那艘几乎是凭空出现在观测镜头中的星舰。

    站在他的身后，约翰尼将那句他说不出口的话，小声说了出来。

    “……他们成功了。”

    是的，他们成功了。

    不管这样的现实是多么的令人难以接受，又是多么的令菲尔德等人感到绝望，事实都不会因此而改变。

    从这一刻开始，人类文明已经进入了一个全新的纪元。

    为了庆祝这一时刻，正值晚上八点的长三角城市群、珠三角城市群、京津冀城市群的上空，纷纷升起了璀璨的礼花。

    而不只是现实中，网络上也是一样。

    从珈蓝帝国虚拟现实网游，到各大高校的学术交流论坛，整个互联网的几乎每一处角落，所有人都在用自己的方式，为这伟大的时刻庆祝着。

    作为全球最大的学术交流论坛，LSPM论坛上沸腾的氛围，早在昨天就开始酝酿了。

    而如今随着火炬号成功到达的消息传来，相关讨论的帖子就如同瀑布一样，顷刻之间在版面上刷了屏。

    【陆院士牛逼！】

    【牛批！从火星到地球只用不到一分钟？！那以后岂不是去一趟火星，比去月球还快？！】

    【何止是牛批！吊爆了好吗！别说是星舰了，单说通讯这块，这技术就牛逼坏了！以前发个信到火星上去，短则几分钟，慢的话得往20分钟去了！】

    【哈哈，以后咱们的天宫市，再也不是局域网了。】

    【难说，还不知道星门的通讯成本是多少呢。如果每kb的流量100信用点，就算是能做到即时通讯，也未必有几个人用得起。】

    【我听陆院士说，维持一条稳定打开的超空间通道，费用应该不会很高才对吧。】

    【呵，谁知道呢？】

    热议的不止是网友，围绕着这条惊人的消息，学术界也展开了激烈的讨论。

    比如来自泛亚社科院的王传哲院士便在自己的LSPM个人空间，更新了一篇长度约有1万字的文章。

    站在一名专家的立场上，他从社会学的角度，分析了该技术可能对世界格局产生的影响。

    【根据历史发展的客观规律，人类活动的范围、文明的疆界等等一系列与我们生活息息相关的因素，一直与交通技术与通讯技术的发展密不可分。】

    【自从进入太空时代以来，虽然数量繁杂的科技不断涌起，但我们活动的区域并没有因此而扩大，仍然被限制在狭窄的小行星带之内。】

    【而现在，超空间理论的诞生与曲速技术的出现，才从根本意义上扭转了这一局面，将我们想象力的边界拓展到了太阳系之外。】

    【可以预见的是，这项技术将不止改变我们的生活方式，还将彻底改变地球上的政治格局。就如同哥伦布带给欧洲大陆的变革一样，我可以大胆的做出推测，于上个世纪终止的全球化进程将再次复苏，而我们也将走向更伟大的联盟与融合，在关于未来命运的议题上荣辱与共。】

    这篇文章发表之后，立刻在学术界引起了巨大的反响。

    不仅仅是因为王传哲院士对该技术的设想，更是因为他在文章的末尾处的描述，让不少人想到上个世纪的人类联盟。

    为了应对来自地外文明的威胁，各国组建了一个比联合国更具有执行力的权威组织，来发出属于人类文明的声音。

    然而，因为迟迟找不到地外文明存在的更多证据，并且随着火星文明遗迹的发掘陷入停滞，这个联盟很快便因为各种各样的原因而夭折了，最后以区域联盟的形式被传承了下来。

    在过去一百年的时间，学界已经无数次的论证过，成立一个囊括全球数百国家的统一政治集体是不切实际的，相比之下小范围的区域联盟才更加符合人类社会的发展需要。

    但现在，王传哲院士却提出了与学界主流意见截然相反的观点，尤其是在这个特殊的时间点上，很难让人不多想。

    尤其是考虑到这位老人家的政治背景，不少人已经开始开始猜测，是不是泛亚合作又有什么大动作正在酝酿了……

    ……

    无论有怎样的大动作在酝酿着，此刻整个泛亚合作主流的舆论氛围，都处在一片欢腾的情绪中。

    不过相比之下，其他区域联盟的心情可能就不那么美丽了。

    北美联盟总部。

    理事长办公室内。

    穿着西装的幕僚长快步走进了房间里，双手撑在了办公桌上，看着坐在办公桌后面的理事长先生，用急促的语气说道。

    “有消息称，泛亚合作打算重启人类联盟。”

    听到这句话之后，理事长微微愣了一下，嗤笑了一声说道。

    “人类联盟？那个已经被扫进历史坟墓里的东西？呵呵，这次他们打算以什么为借口？木星人？还是土星人？”

    “都不是……”

    幕僚长咽了口唾沫，将一份从泛亚新闻上剪下来的报道，截取到了全息屏幕中，轻轻推到了理事长的面前。

    带着将信将疑的表情，总统向那幅全息屏幕上投去了视线。

    然而也正是在这一瞬间，他脸上的表情凝固了。

    没有任何的借口。

    甚至连警告或者说威胁都没有。

    有的只是一句轻描淡写、却让人不寒而栗的独白——

    【据传闻，泛亚高层正在研究扩大经济合作范围，并对加入合作的成员国开放使用星门技术。】

    “没想到他们会把超光速当成筹码……”

    幕僚长表情沉重地低下了头：“是的……我之前也没预料到，他们会这么的无耻。”

    “……”

    身子微微后仰，理事长轻轻的靠在了办公室，略微轻颤的食指轻轻搭在了鼻梁上。

    北美联盟不是一个国家，仅仅只是一个区域联盟。

    如果泛亚合作将加入人类联盟或者与之类似的共同体组织作为使用星门技术的前提，并向北美联盟的成员国抛出橄榄枝，他几乎可以遇见整个联盟的分崩离析……

    这根本是无法拒绝的条件。

    站在办公桌对面的幕僚长喉结微微动了动，语气艰难地开了口。

    “理事长……”

    “出去，”那声音中充满了疲惫，就仿佛一瞬间老了几十岁一样，坐在办公椅上的那个男人继续说道，“让我一个人静静。”