    房间里。

    袁大宝坐在主位，旁边是满玉王海和陈风，而龙源看了看天空，旋即猛地关上了房间门。

    “天色快暗了。”龙源走过来说道。

    “嗯。”袁大宝点了点头，旋即一招手轻轻扣了扣桌子，几人立刻围了过来。

    “明日王城主应该是中午时刻会到这里，我们既然要截杀王城主，要考虑的便是两点，第一，是城外截杀还是城内截杀，城外截杀怕是我们靠近王城主就会感应到，相反城内，我们可以打个出其不意，所以我选择在城内。”袁大宝一边说一边看着几人。

    “嗯。”几人都是点了点头。

    “王城主本身是天境九层的大圆满的修为，这一次护送资源去天魔堡，是春大人在其中出了力的，为的就是给王城主牵线。

    毕竟帮恭亲王护送物资，还能结交天魔堡，为的自然是让王城主进入天雷城做准备，所以王城主，我来负责。”袁大宝指了指自己。

    “另外王城主身旁还有两位天境七层天的修士，乃是他的左膀右臂。”袁大宝看了一眼满玉。

    “我可以应付。”

    满玉脸色倒是一片平淡，妖族本就同层次比人类强得多，更别说满玉要高一层次，所以还不把这两人放在眼里。

    “不可轻敌。”袁大宝面色凝重的摇了摇头。

    “这王城主包括那二人都是不简单，我之前那般容易杀了春大人，还有一个原因就是我隐藏神魂气息偷袭才成功的，否则春大人要走我拦不住。”

    “嗯？”满玉给了一个询问的眼神，之前袁大宝杀春大人也就一招啊。

    “灵宝……”袁大宝满脸忌惮的吐出这两个字。

    “我拥有春大人的记忆，所以对于天界的局势也算是明了了许多，灵宝这个东西，强者毁天灭地，弱者也有独到之处，对于实力的加持几乎是成倍上百倍的增幅。

    王城主贵为一城之主，必然有灵宝，而且冬天城可不是翻天城这死亡沙漠的边缘地方，打个比方，就好比天雷城是一方省地，那冬天就是一个县，而翻天城就连一个镇子都算不上。”袁大宝开口道。

    “那这么说，得厉害到什么地步啊。”陈风下意识呢喃了一句。

    “喂，别打岔。”龙源瞪了眼陈风，陈风急忙挠了挠头。

    袁大宝抿嘴一笑，旋即意味深长的吧唧了一下嘴：“那天雷城，可不是什么徐家周家口中有几个圣境，那天雷城，圣境至少上百。”

    “什么？！”

    这消息一出，就连满玉都是轰然起身。

    圣境，体内化作小世界，一人便是一个世界的存在，在天雷城居然上百，众人嘴巴都是长得大大的。

    “这天雷城居然如此强大，大龙神朝也没有那个城内有上百圣境啊，就横断山脉前方的武帝城，圣境数量也最多数十。”满玉惊骇的呢喃道。

    “所以啊，我们的实力现在还差的太远了啊，当然抛开这个话题不说，我们先专注明天如何截杀王城主。”袁大宝敲了敲桌子。

    几人回过神来急忙重新围了过来。

    “这王城主我来对付，满玉你对付那两人以牵制为主，此外就没有多少强者了，几乎就是天境三四层的修士，这一点我应该可以抽出手来对付。

    你我二人，直接出手，当然成败的关键在于我，若是我能抓到机会一击灭杀了王城主，那事情就稳了。”袁大宝咬牙低喃道。

    “大宝，那我们能干什么啊。”王海等人干巴巴的看着。

    好家伙，这一起商量，结果袁大宝和满玉两人就把事情给包圆了。

    “你们的责任同样不轻，若是我能瞬杀了王城主，那事情最好，若是我和王城主缠斗了起来，那你们就必须豁出命来和敌人战斗，因为一旦放走了一人，传讯之下恐怕几个呼吸，圣境强者就来了啊。”袁大宝表情严肃的可怕。

    “圣境强者……”龙源等人表情一呆。

    “这一批物资，事关紫雷神朝恭亲王和天魔堡的喜事，不管是恭亲王还是天魔堡，都是紫雷神朝的顶尖大任务，王城主他们护送物资带的人少，就是自信无人敢劫。

    但必然是有圣境强者一直留意的，指不定就有不开眼的了，所以如果一旦传讯，圣境强者击穿虚空，千万里距离也就瞬息就到，我们必死无疑。”袁大宝解释道。

    “这……”

    龙源和王海等人对视了一眼，旋即都是点了点头：“我们明白了，大宝你放心吧，我们都是没退路的人，绝对不怂。”

    “这点我放心。”袁大宝笑着摆了摆手，示意大家坐下。

    “大概的计划就是这样，冯玉贵是一个关键人物，他以前就是王城主手下的一个将领，由他去迎接自然能最大限度的降低王城主的警惕性。

    但出手的时机很短，一旦王城主入了城没有感应到春大人的气息，定然起疑，当然这一点我来拿捏，假设我们要是成功了，那接下来我们要做的事情就是逃。”袁大宝手指在桌子上划了划。

    “你怎么打算的？”王海急声问道，之前关于打的事情，王海不参与，但这事关撤退的，王海就很上心了。

    “往天魔堡逃。”袁大宝沉吟了一下开口道。

    “天魔堡……”众人一听这话又吓了一跳，好家伙，这截了人家的东西还往人家家里逃，这不是送死么。

    “两个原因。”袁大宝伸出手指来。

    “截取了物资之后，我们的逃跑路线其实并不多，往前走是冬天城方向，一直往前就到了天雷城，过了天雷城就出了北方域了。

    这一路难免碰上追击而来的圣境强者，而且我们现在去天雷城，我觉得就是送死，而往左边走和后面走，那是死亡沙漠，等于回了巍峨山脉了。”

    “可是大宝，右边是天魔堡方向对吧，可我们就算跑得再快，也不一定有圣境强者快啊。”王海迟疑道。

    “圣境强者又不认识我们，往冬天城方向，或许可以打一个回马枪，追击而来的人不会认为我们赶往冬天城走，这或许可以躲过。

    但一旦暴露了，那就无前路没退路的结局，而往天魔堡方向，所有人都猜测我们肯定会这么做，我们也的确这么走，但茫茫山脉，到天魔堡之中还有这么多的地方，我们不一定逃不掉，只要躲过了一次，我们就安然无恙了。”袁大宝沉声道。

    “这……”

    王海等人低头思索了一下，的确，往前走最稳健，但一旦被发现，那就是被前后夹击，往天魔堡方向的话，虽然风险最大，但只要度过了就肯定没问题了。

    “对了，我们还利用利用死亡沙漠啊，可以伪装出进入了死亡沙漠的痕迹，来误导那圣境追击者。”王海抬头道。

    “对的。”

    袁大宝点了点头，旋即迟疑了一下举起手：“第二个理由嘛……”

    闻声，立刻所有人全部全神贯注的看着袁大宝。

