    唐悄悄没想到祁绪竟然不接她话，有些尴尬。

    季景炽扬眉道：“那当然是因为我们中途去挖古董文物了啊。”

    唐悄悄没想到季景炽会接话，笑了笑：“季影帝真会开玩笑。”

    不止唐悄悄把季景炽的话当玩笑，好笋队其他三人也以为季景炽是在说笑。

    季景炽轻嗤：“谁跟你开玩笑了。”

    唐悄悄笑容僵硬。

    陈导：“是真的挖文物去了。”

    乔萱、傅昇和魏禹洲：？！

    听陈导把事情讲了一遍，他们只有一个想法：挖个冬笋还能挖到文物，就特么离谱。

    【哈哈哈我就知道好笋队会是这个表情】

    【山上的笋都被你们夺完了，所以他们只能去挖文物了[狗头]】

    【不知道陈狗准备的惩罚是什么，奖励又是什么。感觉以陈狗的尿性，惩罚肯定是惩罚，奖励就未必是奖励了】

    “陈导，快宣布结果吧。”

    在场八名嘉宾都满头汗，只想回去沐浴更衣。

    陈导微笑：“不急，得先上秤。”

    在场除却素人顾漾以外，对于“上秤”都下意识露出抗拒。

    不过很快就知道了，陈导是要秤冬笋。

    “还有必要秤？这不是很明显了吗？”

    众人疑惑不解。

    “剥开竹笋壳再上秤。”陈导见嘉宾们诧异地看向他，挑眉：“难不成你们吃笋连笋壳一起吃？还有冬笋上面的泥，你们也没弄干净吧。”

    众嘉宾都沉默了片刻。

    傅昇：“剥了壳后秤应该也没多大差别吧。”

    顾漾看了看他们这边倒出来的冬笋个头，又扫了眼“好笋队”满满两箩筐倒出来的冬笋个头，忽然笑了：“未必哦。”

    他们这边虽然少，但是个头普遍大。剥开壳后竹笋肉多。

    “好笋队”那边，冬笋虽然多，但是个头明显比他们这边的小，拨开外壳里面能有多少肉都不知道。

    把冬笋外壳剥开放到竹篮里之后，两队的对比就不太明显了，只能上称比较。

    而最后，出乎所有人意料的，“夺笋队”以多出“好笋队”二两的差距取胜。

    “没想到峰回路转，赢得竟然是我们这边。”季景炽感慨。

    “多亏表姐提前做了攻略，知道怎么找冬笋。”顾漾笑眯眯地看向阮楚。

    他们这组大概只有表姐在认真上综艺。季景炽上综艺是玩票性质，她是为了表姐，祁绪则是想算计她。

    阮楚也笑了笑，有种意外之喜。

    顾漾这边开心了，唐悄悄那边则是有些尴尬。毕竟他们一开始就以胜利者自居，也没想过节目组还有这样的操作，更没想到他们竟然以这么小的差距输了。

    直播间观众们也都没想到会有这样的反转，但节目组多次称量减小误差过后，依旧是夺笋队获胜。

    【好气啊！悄悄他们那么努力，挖的冬笋也多，结果竟然还输了！】

    【分明就是我们萱萱在努力干活，唐悄悄锄头都没沾地，就跟着魏禹洲和傅昇，在后面提着裙子拣冬笋】

    【这大概就是运气吧，夺笋队可是挖冬笋都能挖到文物的小队】

