    

    第二天早上，铁血星的天刚刚亮，侯齐就把所有的人都集合起来了，他们的队伍总共达到了1081个人，了解了一番归音城和富悦城所有的实力后，侯齐又按照之前的方法，让楼廷诏交给他们三人配合的战法。

    不过明确的说明了，现在是10天培训期的第八天了，留给他们的时间并不多了，必须要在今明两天消灭战场内的尽可能多的尖刀族。所以没有给他们练习的时间，只能一边实战一边熟悉。

    他们现在是五个城市合成的部队，侯齐怕他们出什么矛盾，专门把俞邦杰和洪玉节叫过来嘱咐了一番，两人都表示绝对不会后。他又把归音城现在修为最高的靳杉，和富悦城修为最高的冯绍玉找来当面宣布让他们负责各自的队伍。

    其实他是多虑了，经过一个晚上的相处，大家都很熟悉了。并且已经知道了侯齐的修为了，所有人的都心甘情愿的追随他。并不会像开始时一个城市还分什么公立和私立的。

    安排好，侯齐蹲了下来，他觉醒了土属性，想试试像前世仙侠小说那样，用土属性的内气去感受大地的脉络，看看能不能找到其他的队伍的或者尖刀族。可惜试了半天没有任何的作用，其他的人都开始小声议论，“侯头，这是干什么，把手放在地面上，有什么作用吗？”

    “我也不知道，这是一种修炼方法，不行咱们也试试！”

    “侯头，这都那么长时间了，这真是练功呢！”

    侯齐突破内气境后，耳朵可是相当的好使，大家的议论他都听见了。他略显不好意思的站了起来，讪讪一笑说道“我想感受一下哪里有大的震动，哪里可能就有大量的尖刀族，可惜感受了半天什么也没有任何的发现，让大家见笑了。”

    大伙忍着笑意都说“没有！没有！”

    侯清芳这时说道“好了，侯齐你是头领，你说我们该往那个方向走。”

    侯齐看看四周，这时他们在一处丘陵地带，大大小小的山包，一时之间他也没有什么好主意了。不过一会儿，侯齐就露出了笑容，像是想到了办法，“郭重勋，你过来一下！”

    正在队伍中的郭重勋听见侯齐叫他，马上从队伍中跑了出来，来到队伍前面对着侯齐问道“首领，你找我！”

    侯齐看着眼前的郭重勋，满脸笑容的说道“郭重勋，这次我问你，你说我们去那个方向走，能找到尖刀族的队伍！”

    郭重勋听完侯齐的话后，没有想到侯齐会问他这样的问题，回答道“这，我那知道呀！”

    侯齐鼓励他说道“没有关系，你就按照你的直觉说。”

    郭重勋听完后，说道“我要是指错了，你可别怪我。！”

    “不会，肯定不怪你，你只管大胆的说，而且说对了，我会奖励你一颗气血丹！”侯齐立马做出了保证，让他大胆的说！

    郭重勋往小河上游一指说道“我觉得，我们去小河的上游肯定能碰到不少的尖刀族！”

    侯齐听后，马上对着队伍说道“走，我们就按照郭重勋给我们指的方向走！”

    侯清芳说道“你这样决定是不是太轻率了！你怎么会听郭重勋的，他可是著名的乌鸦嘴，一向都是好的不灵，坏的灵。”

    侯齐还没有说话，郭重勋就小心翼翼的说道“大小姐，我是真的觉得，那边有不少的尖刀族的。”

    侯清芳白了他一眼，厉声说道“什么你觉得！你的感觉什么那么准了！如果没有怎么办？”

    侯齐说道“那你说个方向，我们按照你说的方向去追！”

    “我也不知道，我从小就是路盲，你不知道呀！”侯清芳低头小声说道。郭重勋旁边听的明白，“从小，你知道。”等字眼后，连忙的装作什么都没有听见。

    侯齐见侯清芳也说不出个东西南北，于是说道“按我说的，沿着小河追，追不到的话，我们再改变方向，出发！”率先朝着小河上游的方向走去。

    郭重勋也对着侯清芳说道“走吧，大小姐，我敢打保证我们一定会遇到尖刀族的。”

    侯清芳拍了他后背一巴掌，说道“我不同意，还不是为了你，最后侯齐要是不说沿着小河走，是他说的，其他城市的人，还不恨你呀。”说完不管郭重勋也走了。

    郭重勋听了侯清芳的话后，感动的一塌糊涂。随即自恋的想到“难道大小姐对我有意思？”刚想到这里，他的第六感就传来了阵阵的危机，他马上就打消了这个念头。自从经过上午的那场大战后，郭重勋可是十分的相信自己的第六感的。为什么，他而已说不出来。摇了摇头，他赶紧在队伍中找到他的小组，说不定什么时候，就遇到尖刀族了。

    等侯齐他们的大部队走后，敖峻之也带着解放城的队伍走了过来。他们还是远远的跟着，并不靠近。

    贾子凡在敖峻之身边问道“敖少爷，我们今天还要跟着他们吗？队伍里已经议论纷纷了，说我们是牧云星最大的城市，这样跟着别人屁股后面，太丢人了。”

    敖峻之反问贾子凡说道“你觉得呢？我们要不要跟着他们！”

    贾子凡说道“我们毕竟还有400多人呢，我们完全没有必要跟着他们吧！不如我们自己行动。”

    敖峻之听后，马上大声骂道“自己行动，遇到尖刀族的队伍，是你上还是我上。我一个练骨中期，你一个练骨初期，遇到尖刀族的大部队，根本起不了什么作用。不如跟着他们起码遇到大的尖刀族部队，我们上去帮忙他们能拒绝吗，到时候战利品什么的自然有我们一份！再说，有他们在前探路，我们自然十分的安全。何乐而不为呢！”

    贾子凡听后，连忙竖起大拇指连连说“少爷，高，真是高！”之后跑到队伍里，又把敖峻之说的话，在解放城的队伍中又说了一遍。解放城的人就是再不愿意，也只能纷纷说“好”了。

    再说侯齐他们一路沿着小河前进，还别说一路上，遇到了不少尖刀族的小队伍，都被侯齐他们拿来练兵了。一直到了小河的源头，这是一座不高山，有一道瀑布从山顶流下，这才形成了小河。周围树木葱葱，环境相当的幽美，不过侯齐没有心思欣赏美景。按说他们牧云星总共又200多个大大小小的城市，可是这一路上除了他们五只队伍，就剩下解放城的队伍了，其他的城市的队伍，都跑到哪里去了？他们当时可是从一个方向进来的。是他们经过两次大战，可是其他的队伍呢，再说教官说了，总共有400多万只得尖刀族，可是从昨天到现在，他们总共遇到得尖刀族，还没有20万呢。

    这明显的不对呀，侯齐马上对着队伍说道“走，翻过这座山看看有什么发现。”于是所有的人，开始朝着山顶出发，以他们的修为，爬个山犹如平地，很快的就到了山顶。

    侯齐先到山顶往下一看顿时不动了，等所有的人到了山顶后，往下看后也都楞住了。过了一会儿后，侯清芳缓缓的说道“郭重勋，你真是个超级的乌鸦嘴！回去之后，我就把你的舌头割了，让你再也说不出话来！”

    侯齐也看了郭重勋一眼，然后对着身边的楼廷诏说道“去把敖峻之他们也叫上来，现在我们要团结一切可以团结的力量了。”楼廷诏回过神来点头说道“我马上去！”

    敖峻之刚刚开始还很奇怪，侯齐为什么叫他。等他们来到山顶后，看到山脚下的景象时，顿时一屁股坐在了地上。嘴巴长大，想说话也说不出声音来了！

    只见山脚下是一片草原似的地方，最主要的是，在里面居然密密麻麻的有着无数只尖刀族。侯齐他们站在山顶居然也看不见边际。怪不得他们都楞住了，敖峻之更是吓的摊坐在地上。

    侯齐怎么也不会想到有那么多的尖刀族聚到了一起，这可如何是好！他不禁想到，难道别的队伍都被淘汰了吗？原来他不那么想，但是现在不得不那么想。

    这时俞邦杰走到侯齐的身边，问道“头，我们怎么办？”

    侯齐也不知怎么回答了，让他说下去打，这明显就是送死呀，别看他是内气境的，但是陷入到这么多的尖刀族的包围中，累也累死了。让他说走，这不是明显放弃吗，他也说不出口！

    正在他犹豫的时候，昨天的那个教官从天而降，是韦通宝。只见韦通宝拿着一套衣服，递给侯齐说道“这是给你的衣服，换上吧！”

    侯齐接过后，问道“韦哥，冒昧的问一句，下面的情况是？”其他人听侯齐发问，都竖着耳朵听着。

    韦通宝转过身来看着下面的尖刀族说道“下面的尖刀族的数量是整整200万只，现在都在激光网里面。我来也是专门来告诉你们这件事的。教官说过总共有400万只尖刀族，在这380万公顷的模拟战场上。实际上前面这个草原就占了近200万公顷。这200万只尖刀族，也是开始就在这里的。”

    侯齐听着有点迷糊了，追问道“这是怎么回事呀？我怎么有点糊涂了。”

    韦通宝说道“别急，是这样的，这400万的尖刀族从一开始就分成了两个部分，一部分有200只，放逐在这个草原的周围的不同的区域和地形上，让你们练习猎杀，或者被猎杀。”

    “最后所有的队伍都会集中到这个草原上和这里的200万的尖刀族，进行大规模的战斗。这样才能达到练兵的目的。”

    侯齐有点明白了，问道“其他的队伍呢。”

    韦通宝说道“他们正在猎杀尖刀族，不过最终他们也会到达这个草原周围的，你们是第一个到的，走吧，去集合营地吧，最后你们全部会被带到那里。会合后，和里面的尖刀族进行最终的决战，”        

