    叶晨的速度之快，即便没有穿梭虚空，亦是眨眼间，就回到了涂山边缘地带的山洞之外。

    经过整夜的操作，涂山红红的心病算是根除了，他也终于落得个清闲，等带上蛇发火姬后，叶晨就打算往厉城方向回赶，跟厉雪扬回合后，也是打算带上新老婆去别的地方看看，体会体会狐妖世界的风土人情。

    “嗯嗯嗯~！”

    正当叶晨规划好之后悠闲时光的路线时，一道奇怪的声音，顿时从山洞内传了出来。

    叶晨听着，顿时觉得有些不太对劲，当即便就迈步朝内走去。

    只是当他来到昨晚还曾休息过的山洞之时，入眼便看到山洞最内部的草堆上，一副让其终身难忘的画面，顿时呈现在了叶晨眼前，一时间，竟连他都傻愣在了原地，痴痴的看着草堆之上的涂山雅雅。

    旋即，还不待叶晨有所反应，两道脚步声亦是在外悠悠响起，紧接着，涂山容容的声音，亦是接踵而来：“叶公子，你在里面吗？”

    只不过她才刚说完，山洞外便又传出一道声响：“咱们进去吧，我能感应到叶公子和雅雅的气息，都在里面。”

    说着，那两种脚步之音便又响起，而且步步而行，越来越近。

    但是，如此明显的迹象，此刻的叶晨却是没有丝毫察觉，依旧站在山洞内，难以置信的看着赤果无比，被绑非常奇怪的涂山雅雅。

    其正面相对叶晨，小腿与小手被绑一处，背躺草堆之上，高耸云峰和神秘林木就那么正面怪哉的果露无遗。

    眼见如此奇观异景，哪怕是经历颇多的叶晨，此刻也被小小罗丽的涂山雅雅，给惊得有些不知如何应对。

    蛇发火姬不在其旁，叶晨即便想去解救涂山雅雅，也都一时之间，不知道该从何处下手，就连此间看着，他都有种犯罪的赶脚。

    “叶公子，你站在那不动干嘛？”

    忽然，涂山容容和善的声音传入叶晨耳中，随即两道脚步之音，更是齐齐迈动而响。

    直至听到此刻声响，叶晨才回过神来，旋即一脸无所适从的看着已经走来山洞内部的狐妖姐妹，且很快面色俱变而起，怒发狂舞不已。

    见状，叶晨真是有口难辩道：“这个，你们听我解释。”

    然而，涂山红红和涂山容容仿佛没有听到他的话般，一个箭步便朝涂山雅雅冲掠而去，迅速脱下自己的外衣给其披裹而上，解开了对方手脚一处的捆绑绳索。

    只不过，刚刚脱困的涂山雅雅，还没坐正，傲娇的双眸之内便就喷出一道难以抑制的怒火吼道。

    “叶晨，我要杀了你！！”

    闻听此言，叶晨不由在狐妖三大姐妹面前，极其尴尬的挠了挠头道：“这个，与我何干？”

    此言一出，娇小傲人身躯才刚遮住的涂山雅雅，顿时就从涂山红红和涂山容容的保护下一跃而起，毫不顾忌的挥爪冲向了叶晨。

    只是她那赤果的小身躯还没飞出多远，涂山容容便一把拽住了她道：“雅雅姐，这其中，肯定是有误会。”

    随后，涂山容容快速见其自己和涂山红红的衣物，将在半空中的雅雅再次包裹了起来。

    只不过，此刻的涂山雅雅，却如一头暴怒的凶兽一般，不断挣脱发力，就是要找叶晨的麻烦，颇有些锲而不舍的精神。

    而且口中，还不断说着：“就是他，就是这个叶晨让那个蛇发火姬，折磨了我一整晚，而且临走...临走时还那样帮助我，说，说等她主人回来肯定会好好收拾我。还说，她家主人无论在哪个方面都奇强无比，前些时日的一个晚上都将其折腾得差点累死，明天回来也会让我累得玉仙玉死.....”

    涂山雅雅口出惊人，叶晨听得嘴角抽搐不定，而拉着她的涂山容容也是俏脸羞红，甚至于草堆旁的涂山红红，都忍不住皱起眉来，美眸之中满是神色复杂不已。

    看着涂山雅雅的滔滔不绝，仿佛叶晨真的对她做了什么一般，委屈得两眼浮现泪光，只是倔强的始终没有流下半点。

    “咳咳，这事我替蛇姬给你道个歉，但我却是毫不知情呀，见谅见谅。”

    叶晨讪讪一笑，暗道蛇发火姬这个女人，居然给他留下了这么一个烂摊子，而其自己却是不知道跑哪去了，这是无语至极。

    “道歉有用么，即便不是你绑我的，那你也看到了，全部都看到了。”

    涂山雅雅情绪有些激动的说着，言罢就欲唤出酒葫芦，再次朝叶晨竟而去，那个凶萌的样子，简直像头可爱的小狮子，跳脱无比。

    当下，叶晨也不知道该说些什么好了，只得无可奈何的耸了耸肩，此事，他确实冤枉呀。

    适时，涂山红红走到了山洞中部，按住了身躯激动的涂山雅雅道：“叶公子，虽然你有恩于我，但雅雅也是我涂山的二小姐，你即便没做真什么，但也必须负起责任才对，难道你刚才就真的没有看到什么吗？”

    “额.....”

    叶晨无言，可涂山红红却依旧缓缓说了起来：“你与我恩情，要报，但雅雅吃的亏，你身为蛇发火姬的主人，也必须得偿。”

    闻言，叶晨不由点了点头道：“涂山之王所言在理，那依你的意思，想要我做什么偿还？叶某也没多大本事，但也会竭尽全力弥补雅雅的，想要什么就尽管开口吧，天上地下，只要我能办得到的，绝不会亏待你们。”

    说完，叶晨只见涂山红红没有反对的意思，而是十分知大体的点了点头。

    一时间，叶晨心中不由松了口气，蛇发火姬是他的奴隶，犯了错，自己这个当主人的定是要替其背上这个黑锅。

    目光透过山洞光亮出口，叶晨眸宇顿时微凝的看向遥远天际道：“蛇姬，你这个惹祸精，等本帝处理完涂山一事，定要抓住你好好惩治一番，到时定要让你玉求不得，渴而不饮，干如荒漠，无得而瘾。”

    正想着，叶晨耳畔，便又传来了涂山红红的言语之声.......

