    “那又如何？”

    “好！好！好！有骨气！”

    饕餮连说了三个好字，它怒道：“别以为你身躯大了些，就可以把我当成蝼蚁一样碾碎，像你这般实力的法相，我也不知毁了多少座！”

    “众生在神佛眼里，的确都如蝼蚁一般。”

    那观音巨象缓缓说道：“但众生是佛，凡有生命者也皆是众生。”

    这声音如同虚无缥缈一般，紧接着柳若欢环顾一圈，肉眼所及之处均是平地而起各种各样的神佛或菩萨像，它们的身高都长到了等身天地后才停住。

    这些神佛法相互相挺立在天空之中，密密麻麻排成了一片，将那微弱渺小的千手观音围在最中间。

    被困在中间的饕餮心有不甘，嚎叫道：“那照你这说法，我也是佛！”

    “你只要现在放下屠刀，皈依佛门，你自然也能成佛。”

    这话在饕餮听来无异于辱它去当一只佛家的看门狗，它怒喝道：“妙音，我圈你姥姥的！老子要抽你的血，扒你的皮！”

    妙音所变成的佛像，并没有去理会他的谩骂声，而是右手洒下杨枝，滴下甘露万千。

    “使众生觉悟为渡，自渡渡他为渡。”

    眼前的一切又好像在眼里缩小，柳若欢突然之间意识到，不是这些佛像变小了，而是自己变大了。

    在极速扩大之后，柳若欢与其他四女也终于成长到了能平视刚才的巨大神佛。

    这天降甘露似乎有诸多奇效，使得内息如温水般淌过柳若欢的周身经脉，看来妙音对人身上的经脉了如指掌，一身修为境界也更是到达了她们可望而不可及的一处地方。

    柳若欢只觉浑身气滚如沸，汗出如浆，衣衫干了又湿、湿了又干，精神却越来越畅旺，丝毫不显疲惫。

    也不知过了多久，柳若欢体内新拓的筋脉陡地大乱，打坏了渐趋稳定的平衡。望空所传授的神力却如同石沉大海，被他体内躁动不安的气息吞噬，柳若欢面如土色，他感觉再这样被体内的气流撕扯一阵，他整个人都会被硬生生的撕开。

    “回神，闭上眼，看自己。”

    ~

    柳若欢做了一个梦，梦到了前一世浑浑噩噩的人生，也梦到了初入柳家的点点滴滴，甚至梦到了与他所有有关联的女子。

    不过这些画面闪的太快，根本没有在他识海里停留太久。

    等他睡醒反应过来的时候，时间已经不知过了多久，睁开眼的第一时间，就感觉自己经脉深处有了取之不尽用之不竭的力量。

    自己的丹田气穴如同黑洞一般在源源不断的供应真气。

    充裕的真气甚至充斥了他身体内的每一寸肌肤和血液，在这种力量的加持下，他甚至双眼所有的神经都变得和以前不同，能在空气中看到真气流动的存在和轨迹。

    而在此之前，他即使身怀双修所达到的辟谷境功力，也只能通过神识第六感来感应到真气的存在和扩散。

    在他面前，妙音静静的坐在那里，她双腿盘坐，面前凭空长出一朵盛开的莲花，整个空间内佛号森然，似乎有颂佛声阵阵回响。

    “居然在死前凝聚成了般若心莲，也算保住了晚节。”

    在最中心的千手观音木雕上，坐着一个年轻精壮的男子，他的脸上有微微胡茬，皮肤黝黑，应该是经过岁月的洗磨，他的手指发黑，头上长出两根长长的羊角。

    他的造型与身上所散发出来的凶煞之气，都让柳若欢确认，这男子便是传说中的饕餮无疑。

    “不过令我感兴趣的是，她施展法相天地来展现真正的佛理，是想度化那位乔家小妹走入佛道……可谁曾想，这其中最大的受益者居然是你。”

    饕餮微微一笑，语气之中的兴趣十分浓厚，“一个男子得到佛性，不知这是她算漏了，还是故意的。”

    “我对讲佛一道毫无兴趣，但既然因此受惠，自当对这妙音前辈一拜。”

    柳若欢朝妙音坐化的方向躬身一拜，而后看着还坐在地上感悟的四女，也对这凶兽有了一丝好奇，“你居然没有趁此空隙偷袭我们，难不成你也讲什么道义不成？”

    “我又不是人，自然不讲道也不讲理。”饕餮忽然对着柳若欢态度模糊起来，言语之中暗示十足，“但我观你身上的气息可并不想个纯纯正正的好人，不如就此入我妖道，我教你如何化成人妖如何？”

    本来这饕餮不提人妖，柳若欢可能对它的提案还有两分兴趣，但如今它嘴里一吐人妖二字，就使得整个事情都变了质。

    柳若欢的眼神也变的十分奇怪，这饕餮在他眼里逐渐变得和变态没有两样。

    “你过来靠近一些，我来传你妖道的无上心法，天罗功。”

    柳若欢似真被他说动了心，往前走了两步。

    饕餮眼神中闪过一丝欣喜，但它深知自己不能表现的欲望太过浓厚，只好强压下去继续说道：“这点距离还不太够，再往前走三步。”

    柳若欢继续向前走着，只是在第三步即将要迈出去的时候，他又硬生生将脚停在了半空中。

    随后，他缓缓收回了脚，蹲下身子拨开尘土，地面下露出了一颗流着金光的舍利子。

    这一幕让饕餮面色微凛，“你这是何意图，你怎么知道这底下会有舍利……”

    紧接着，饕餮像是意识到了什么，顷刻间反应过来，“你刚才在骗我？”

    “谈什么骗？你不是人，不讲道也不讲理，我把一只猪蒙上眼睛杀了，难道也是骗它不成？”柳若欢略带讥讽的嘲笑道：“倒是你，就是因为有这最后九颗舍利环绕禁锢你，才让你不敢妄动，对吗？”

    “真是机警的娃娃，没想到这世间一二十岁的娃娃都变得不再单纯，真是世风日下呀。”

    柳若欢在这里很想吐槽，世风日下有你这么用的吗？

    “但你千不该万不该把我和猪那样的牲畜相比，你可知我本体乃是上古凶物，始于天地初开，生于蛮荒乱世。”饕餮说到这儿有了一丝隐隐的自豪，“这世上，也就当属龙皇这种生命能和我等相提并论。”

