    一侧，傅青思暗自嗤之以鼻，你这般说君无烨自然不会推辞，可进去了又怎样？他敢碰一下还是抱一下？无非是看着你们秀恩爱，虐死单身狗。

    果然，内室房门被贞宁打开之后，君飒轩直接就朝软榻去了。

    “皇上……”床榻上，玉玲珑原本以为跟在君飒轩身后的会是傅家姐妹，甚至已经准备好了措辞，不想看到的人竟是君无烨。

    四目相视，玉玲珑的笑容凝固在了脸上，一时间各种心绪涌至心头，连被君飒轩抱在怀里都觉得不自然了。

    气氛尴尬，又压抑的让人有些窒息，所有人都保持沉默，谁也不愿意先开口打破僵局。

    此刻最难过的当属被君飒轩搂在怀里的玉玲珑，话是从她那里断的，她想开口，却怕失态。

    “皇贵妃气色这么不好，想必是气血虚浮所致，皇上可不可以让开一下，臣妾好给皇贵妃把把脉？”也只有傅青思能在这个时候，如此气定神闲的走过来，面对天子亦面不改色，把气氛转的这么自然。

    “有劳了。”这也是君飒轩第一次见到傅青思。

    当这个原本作为一枚棋子，早该跟君无烨一起去死的女人落在他眼底的时候，君飒轩的心不经意的，像是被什么触动了一下。

    看过来的那双眼，清澈透亮无尘淡雅，坚定又那么执着，没有一丝涟漪，没有半点闪烁。

    “臣妾与姐姐都略懂医术，若能帮到皇贵妃是我们的荣幸。”傅明雪何尝不知刚刚才是最好的时机，现在开口只能算是附和。

    可是她终究慑于龙威不敢贸然上前，因此也错过了向玉玲珑示好的机会。

    此刻看着玉玲珑略带感激的目光却不是冲着自己，傅明雪心中暗恼。

    “把脉问诊讲究的是静，皇上若无他事，臣弟告退。”君无烨的面容，由始至终都是一个表情，那就是面无表情。

    “既然是静，朕若留下也难免会打扰到她们。无烨，介不介意陪朕出去走走？”君飒轩起身时，特别温柔的将玉玲珑扶回到床榻上，又是那么的刻意。

    出于君臣之礼，君无烨一直等到君飒轩离开内室，方才转了身。

    看着那抹冷寂的背影，玉玲珑的视线不由的跟了过去，她期待君无烨能回头看她一眼，哪怕只有一眼，哪怕这一眼并没有任何意义。

    可她终究还是失望了。

    “娘娘脉象沉迟，快慢不均又强弱不定，看来需要服些固本培元的汤药调养一下。”傅青思淡然抽回按在玉玲珑皓腕上的手指，认真开口。

    “那就是没有大事？”玉玲珑看了傅青思一眼，眸色柔和，语气低缓。

    见傅青思浅笑摇头，玉玲珑接着道，“之前那些御医许是怕了皇上，各个不敢给本宫配药，说是要回去斟酌斟酌，也不知道等他们斟酌好了，本宫还能不能活着。”

    玉玲珑把话说到这个份儿上傅青思都没接茬儿，药是乱配的吗？尤其在宫里，尤其给玉玲珑吃。

    “姐姐医术高明，由姐姐给皇贵妃配药绝对不会出错，说起来当日若非姐姐，凉王殿下可就危在旦夕了。”傅明雪既是听出玉玲珑的意思，自然要推波助澜。

    再者玉玲珑吃了傅青思配的药，好也就罢了，若然有任何差池，傅青思都吃不了兜着走。

    “我那是歪打正着给逼急了，王爷要是死了我能活嘛……咦？明雪你干嘛管王爷叫凉王殿下呀？这……这是不是宫里的规矩？”傅青思佯装茫然的扭回头，一脸不解的看向玉玲珑。

    傅明雪脸色一白，她原是想在玉玲珑面前拉近傅青思跟君无烨的关系，可被这么一呛，反倒让人觉出她这是刻意为之。

    “哪有这样的规矩。”玉玲珑不愠不火的应了一声。

    “青思啊，你便给本宫写个药方出来，回头送到御医院再让他们看看，出了事也定怪不到你头上。”

    眼见玉玲珑说话时还特别拉过傅青思的手，极是喜欢的样子，傅明雪心下微冷，有些懊恼自己刚刚说错话，可她也实在没想到傅青思会立时反击！

    以前的傅青思……

    是了，以前那个傻里傻气的傅青思不复存在了，眼下这个是‘冰魄残卷’的主人，是她再也不能小觑的对象！

    “那臣妾听娘娘的，这就去写一个，只不过妹妹的医术比我高，娘娘不妨也让妹妹过来给您把把脉，若能写出更切合病症的方子岂不更好？”某人推她下水没关系，她自会拽着某人一起湿。

    “臣妾……”

    “青思说的不错，那就有劳八夫人了。”玉玲珑没给傅明雪推诿的机会，淡声开口。

    单从称呼上看，傅明雪便知自己与傅青思在玉玲珑的心里，有了差距。

    且不管傅明雪是怎么给玉玲珑号脉的，傅青思在被贞宁带出外厅后，便一直趴在桌上，反复勾抹笔下的药方。

    其实，她在等。

    “贞姐姐，我有点儿渴，能帮我弄杯水喝吗？”傅青思抿了抿唇，抬起头，用那双天真无害的大眼睛看向站在她身边的贞宁。

    贞宁微怔，“侧妃如何知道奴婢的姓氏？”

    “那日在凉王府，我听到娘娘叫你贞宁来着。”傅青思咧嘴笑了笑，“要是麻烦就不用了，我还能忍一会儿。”

    “不麻烦，而且侧妃也不用叫我姐姐，奴婢承受不起，下次直接叫我贞宁好了。”

    都说伸手不打笑脸人，更何况傅青思还刻意高抬了贞宁的身价，于是贞宁实在没有理由拒绝她的请求。

    而就在贞宁离开的下一秒，一小团纸凭空落在桌面上，傅青思以迅雷不及掩耳的速度拿过纸条，快速浏览一遍后将纸条塞进怀里，这才开始动笔。

    且等贞宁来，傅青思便将写好的药方递了过去，几乎同一时间，内室传来声音……

    秋风无情，御花园里已无景可赏，君飒轩束手站在拱起的白玉石桥上，远远瞄到李公公出现，方才转身。

    “朕忽然想到还有奏折没有批阅，就不陪你了。”

    “臣弟恭送皇上。”君无烨微微颌首，且等君飒轩走远方才慢慢抬起眸子，下意识瞄向了李公公刚才出现的地方……

    在回凉王府的路上，傅青思跟傅明雪依旧坐在同一辆马车里。

    只不过这归途要安静的多，她们彼此心照不宣，表情都较来时凝重，心里想着同一件事，此番应召入宫的玄机，到底在哪里？

    御书房内，君飒轩拿着两张写的一模一样的单子，剑眉紧皱。

    “怎么会是一样的？如此傅尹就算想动手脚也没办法了？”

    “的确有些……那皇上也只能先试探傅尹对您的忠心，若他有反意，则要另找时机对付了。”李公公谨慎提议道。

    “你的意思是？”君飒轩挑眉。

    “给傅尹两张不一样的药单，下面分别写上他两个女儿的名字，看他会偏袒谁？”李公公如是说。

    “你确定他一定会偏袒其中一个？”

    “两个女儿必然有主有次，像是为皇贵妃医治这种莫大的荣耀，他一定会让自己在乎的那一个，得到这份大功劳。”李公公笃定开口。

    “傅青思若是敢让朕失望……”幽暗的眸子掠过一道寒意，“这件事你去办，朕要尽快拿到结果。”

    将手中的药单甩给李公公之后，君飒轩起身走出御书房，让玉玲珑受了这么大的苦，他总归要好好安抚一下。

    回到凉王府，傅明雪有心跟上君无烨，哪怕是说一句话也好。

    算起来，自嫁进府里，除了上次吃饭她看到了君无烨的正脸，这么些日子，她连背影看到的次数都有限。

    只可惜跟到主院与偏院分隔的拱门处，傅明雪不得已停下脚步，没有君无烨发话，谁也不可以贸然进主院，但有一人除外。

    “妹妹要不要到水月轩坐坐？”傅青思走过来时刻意谦让了一下，换来的则是傅明雪一对白眼和满腔妒恨。

    且说傅青思才踏进水月轩的门，便听到君无烨的声音传过来，“玉玲珑到底得了什么病？严重吗？”

    “青思以为王爷会先问在你离开之后，云光殿都发生了什么事。”傅青思挑了挑眉梢，漫不经心的走过来，坐到君无烨对面。

    “无非是寻医问诊，闲话家常，还能发生什么事？”君无烨有些心虚。

    “玉玲珑也不过是气血虚浮，精神不佳，就算有病也不是什么大病，莫说本小姐这种神医级别的人物，就算是街头卖假药的都能把她给治好……”傅青思刻意停顿一下。

    “可皇上却说她的病连御医们都束手无策，非要让你把我们带进宫，玉玲珑话里话外还要让我写下药单。”

    “你写了？”君无烨眸色略沉。

    “写了，你家玲珑逼的那么紧，我怎么敢不写。”傅青思不以为然。

    “她是皇贵妃，你说话要注意分寸。”君无烨冷了冷脸，又似想到了继续道，“你既是写了，那如果他们在药单上动手脚，你……”

    “所以我长了个心眼儿把傅明雪也拉下水了。”

    且在傅青思解释完之后，君无烨沉默一阵，“一模一样的药单，你怎么做到的？”

    “有战凰在，我什么做不到呀。”说到这儿，傅青思还真是特别想把战凰叫出来好生夸赞一番，她竟能意会到自己彼时涂涂抹抹的用意，十分十分的难得。

    “那你的目的是什么？”绷紧的心弦松弛下来，君无烨薄唇勾起一抹浅显的弧度。

    “王爷明知故问了吧，自然是让他们无从下手，一模一样的药单，你敢说是谁出了错？他们总归不会因为害我连傅明雪都舍出去。”

