    充儿忽然找到了王太卡。

    　　之所以是忽然，是因为最近这段时间不太一样。

    　　所有人都没想到，泰妍恋情的事情，会引起这么大的风波。导致不仅仅是泰妍被公司禁足，连带着组合的其他人，全都受到了牵连。

    　　当然，这个牵连并不是什么公司的压力，而是外界舆论的压力。现在的事情，就是不管这几个到哪，新闻记者全都不问那些正常的问题，而是围追堵截的追问关于泰妍恋情的问题。

    　　比如“你提前是不是知道”、“你觉得他们般配吗”、“你对这件事怎么看”、“之前是不是就已经开始了”等等这样的问题，没完没了。

    　　因为这样的情况，导致少时几个人的活动，也进行的不是很顺利。公司倒是洒脱，一方面趁着这个热度，抓紧时间扩大知名度，黑粉也是粉，问题都不大！另一方面，则是给众人减少了活动。比如一些必须有采访的活动，能不参加就不参加。至于别的活动，能参加就参加！

    　　这次s.m公司也聪明了很多，毕竟有之前炒作玩砸了，结果闹出黑海事件的尴尬，所以目前来说还算是克制。

    　　只不过s.m公司还算克制，粉丝们则是完全克制不了。

    　　所以这个时候，王太卡本以为少时的几个人都已经在家里躲好，但是没想到，充儿居然出来找自己。

    　　“你没事吗？”王太卡看着充儿，心情好了不少。

    　　充儿看见王太卡，其实心情也好了不少。最近过的确实有些压抑。

    　　“刚刚打电话的时候，你说你一个人在街上，这是干什么呢？”充儿笑呵呵的问着。

    　　“本来想走走，也不知道等什么，反正就是想等等。不过你打来了电话，我就行等等你了。”王太卡笑着说道：“你倒是很快。”

    　　充儿说道：“怎么不找个地方坐着等，在这多累啊。”

    　　王太卡笑道：“不累，相比我现在有点众叛亲离的局面，感觉遇见你是为数不多的好事情了，我得珍惜，不是吗？”

    　　充儿笑道：“哪有众叛亲离那么严重？”

    　　“呵呵，差不多吧。”王太卡说道：“不过遇见你，确实是好事情。”

    　　“我也这么想。”充儿笑了笑，跟着王太卡在路上走了以后。

    　　两个人都有点心事，所以没怎么说话。

    　　直到好一会后，王太卡才忽然想说什么话题，结果却被充儿捷足先登了。

    　　“十七，听说你的节目停了？”充儿问道。

    　　“嗯，毕竟恋情都出来了。”王太卡说道：“当初做一个类似于恋爱的综艺，毁誉参半，被骂了好久。结果现在真的爆出恋情了，唉......”

    　　充儿问道：“那你是不是就不应该被骂了？火力不是转移了？”

    　　“粉丝们觉得，这个综艺就是为了让人提前适应已经恋爱的身份，所以觉得我是帮凶，我还是被骂！”王太卡叹了口气：“呵呵，搞了半天呀，我是帮着泰妍和白贤谈恋爱呢！”

    　　“这语气里带着委屈和埋怨？”充儿说道：“你是不喜欢看到泰妍欧尼和白贤在一起的吗？”

    　　王太卡摆摆手：“没有，和我无关。”

    　　“我是问你的看法。”

    　　“我没看法啊！”王太卡说道：“再说了，我看法重要吗？再再说了，不是炒作吗？本来就是在一起的，我之前出现，给人家闹黄了。要是我不出现，你说他们两个，是不是就可以货真价实的在一起了？我看是这样的。”

    　　充儿说道：“十七，我们认识这么久了，你觉得我看出来，你是在生气吗？”

    　　“好吧，有点。”王太卡说道：“我也不知道怎么会生气，就是觉得这件事从头到尾都莫名其妙的。毕竟我跟努娜也不可能有什么，对吧。所以......占有欲这种东西，是不存在的。那么我是为什么觉得生气呢？难道是因为节目停下来了？”

    　　充儿闻言，只是轻轻拉住了王太卡的手，说道：“我感觉，我越来越懂你了。”

    　　“什么意思？”王太卡反问道：“你也不喜欢他们在一起吗？”

    　　充儿摇摇头：“不是，泰妍欧尼的选择，我作为队友，就去接受好了，毕竟我也没有评论什么的资格。我说的是，这么长时间了，最开始我觉得你总是爱发神经，谁也想不明白你到底是想什么。现在嘛......我大概是能猜出来一点咯。”

    　　王太卡笑了：“那你说说，我究竟是在生气什么？”

    　　充儿摇摇头：“十七，你不是在生气，你只是在懊恼。”

    　　“懊恼？”王太卡琢磨了一下，说道：“这倒是一个有意思的词。懊恼......让你这么一说，我自己都不知道懊恼是什么意思了。”

    　　充儿笑道：“接下来，你不会准备拿出手机，上网查一下是什么意思吧？”

    　　王太卡手一僵，把原本拿着的手机再次放回口袋里，说道：“额......好吧，充儿，你现在真的是了解我。哈哈！”

    　　“我帮你咯！”充儿拿着手机查着，说道：“因委屈，懊悔而心里不自在。”

    　　王太卡笑了：“如果这么说，那怕是不合适了，因为我根本就不后悔，没有什么可后悔的。”

    　　充儿继续说道：“懊恼可能起于执著，人生的顺逆境很多，一般人遇到困境，例如失业、失恋、失意时固然令人沮丧、烦恼。处在顺境时，如果执著、害怕失去，也会被顺境所困。这就如同铁链子能锁住人，金链子一样会束缚人的道理是一样的。”

    　　王太卡摇摇头：“和执着无关。”

    　　“那第二个原因就是自私......你虽然自私，但是和这件事没关系。”充儿装模作样的说着：“最后一个，是由于看不开。”

    　　王太卡笑着抓了一下充儿，惹得充儿忍不住躲了一下，笑着说道：“喂，你怎么这么坏啊！”

    　　“我坏吗？那因为是我看不开吧！”王太卡揶揄着：“网上的玩意，能信啊？别看了。”

    　　充儿说道：“我感觉你就是看不开。是不是忽然觉得，你自己，和我们是两种人，不在一个世界？这个我们，包括我，还有泰妍欧尼，当然，也包括......victoria欧尼。”

    　　王太卡脚步一顿，叹道：“知我者，林教头也！”

