    念冰看着我，脸上毫无表情。

    而我也止不住一个哆嗦，一种被捉奸在床的心虚感油然而生。

    可就在我打算说点什么的时候，念冰却若无其事的将我扶了起来，来自她的力量也随即探入了我的主魂。

    “既然她已经帮你治疗好了灵魂创伤，那我也就放心了。”

    说着，念冰将那青铜镜交还给了我，“林笙，我本来打算将你的残魂与主魂重新融合，可后来发现二者已经分割太久，残魂已经有了自己微弱的意志，我担心强行融合会让二者发生反噬，所以只好重新布下了八道灵魂佛阵，你先拿着。”

    我点了点头，接过了青铜镜，发现原本已经支离破碎的残魂恢复如初，来自念冰的八道灵魂佛阵佛光璀璨，其中所蕴藏的佛力更是比先前更加纯粹而且浑厚。

    见此，我对念冰颇为感激，可等我目光从青铜镜上挪开时，发现念冰还在看着我，眼神里充满了复杂。

    “林笙，你真的这么在乎茹若初吗？”

    她朝我这么问道，让我有些猝不及防。

    我想了想，诚恳的点了点头，“她是我的道门之妻，虽然之前有过很多的仇恨和误会，但她终究是我命中红颜，她遭遇不测，我不能坐视不管。”

    我没有丝毫隐瞒自己对茹若初的感情，因为念冰是聪明人，我所说的一切瞒不过她的眼睛，与其虚与委蛇，不如坦诚相待，以免再无端激起各种猜忌和矛盾。

    “看来，她对你来说真的很重要。”

    念冰从床边站了起来，她打开门看向了屋外，看向了对面安置着茹若初的禅房。

    随后，她回头又看了我一眼，“只可惜，我现在的状态你很清楚，我不敢随意插手道门的事情，也不便去对付任何的人，我所能做的，就是在万不得已的时候保全你的性命。”

    留下这句话，念冰便离开了，前去了佛堂诵经礼佛。

    正如她所说，如今念冰已堪称神明，却又佛魔无常善恶一念间，对于人间道门而言，她就是第二个彼岸，无疑是又一个变数，是一个人间的隐患，所有人都在警惕着她的一举一动。

    就像刚才，她明明可以帮我一举抹杀了槐灵圣，可她没有，因为只要一动手，那么便会激起所有人对她的敌意，一旦让人察觉到她的威胁，那么道门中人势必会像当初对付彼岸一样，不惜一切代价将她送离人间。

    正因为如此，念冰明明已觉醒前世化为神明，但她在这些肉体凡胎面前依旧如履薄冰，不曾有丝毫逾越之举。

    只因她对人间还有着莫大的眷恋，对我还有着太多的不舍。

    带着这一想法，我不禁叹了口气，随后也走出了门，来到了茹若初的房间。

    茹若初此时正躺在床上，虽然没有了心跳没有了丝毫气息，但萦绕周身的神力依旧不曾散去。

    看着她现在的样子，我的心里不禁再生一阵揪痛。

    可就在这时，屋外传来了一阵敲门声，我打开了门，发现是凡心法师。

    凡心一开始就察觉到了槐灵圣的不对劲，当我被带入灵土之境后，是凡心找上了念冰，让她前来了灵土，化解了我和槐灵圣的这场厮杀。

    “凡心法师，有什么事吗？”

    我邀凡心进了屋，朝他问道。

    “自然是为了若初师叔。”

    凡心法师看了一眼茹若初，说道，“一开始，贫僧还真以为若初师叔已经身死人陨。可在得知了害她的人是老槐树后，我觉得她很有可能还活着。”

    听了这话，我的心里一震，可没有马上开口，示意凡心法师继续说下去。

    凡心接着说道，“贫僧对老槐树非常了解，若初师叔幼时在觉禅寺修佛，老槐树便对她疼爱有加，对她的要求更是有求必应。后来师叔重返悬棺门，老槐树担心她的安危，又特意遣来诸灵圣保护她的周全。”

    “老槐树之于若初，犹如爷爷疼爱孙女，道门之中谁都可能害她，唯独老槐树断不可能！他之所以对若初动手，定然是有着难言的苦衷。”

    “而贫僧也听凡天师弟说过，在你和念冰畅游人间的这段时间里，阴离门主、隐山门主都与老槐树走动得极为频繁。”

    “以贫僧拙见，若初此次受害，恐怕并不只是老槐树一人所为，背后还有着阴离门以及隐山门两大势力！只是他们为何要这么做，贫僧便不得而知了。”

    对此，我不由得深皱起眉头。

    之前因为仇恨熏心不曾多想，而今平静下来，却也发现其中疑点重重。

    陆消川以及二长老俞向天都有和我说起，让我就当没有茹若初这个妻子，就当没认识她这么一个人。

    而老槐树如果真要杀茹若初，也没必要这么快向我坦白，他完全可以将一切隐瞒，然后若无其事的继续充当一个局外人。

    之前在灵土之境，在我即将抹杀槐灵圣的时候，陆消川却突然闯了进来，不惜一切代价也要护住槐灵圣的性命，也一再告知他们并非我的敌人，也说起过其中另有隐情。

    回想起这一幕，我可以断定陆消川和槐灵圣是一路人，他对于茹若初的事情从一开始就了然于心。

    若是真如凡心所说，是灵土、阴离门以及隐山门共同策划了针对茹若初的迫害，那么他们这么做的目的又究竟是什么，而茹若初的魂魄现在又被他们带去了何处？

    带着这一念头，我看向了凡心法师。

    凡心对我说道，“贫僧这些时日一直与住持方丈苦行人间，对于道门新近发生之事不甚了解，不过若初师叔现在若是活着，那么她魂魄究竟在何处，贫僧倒是能猜出一二。”

    随后，他忽然问我，“林笙，你可知隐山门中，有着一道名为五行避阳阵的法阵？”

    我点了点头，所谓五行避阳阵，是隐山门中一道比较冷门的五行法阵，可以让人暂时隐匿所有气息，不被他人所察觉，通常是在潜伏抑或躲避敌人追杀的情况下方才使用。

    可因为这一法阵门槛极高，需要耗费大量的心力，通常只有长老级别才有资格使用。

    而像隐山门长老这种级别的人物，道门众已很少有人能威胁到他们的性命，故而这样一道五行法阵在隐山门中的使用频率历来少之又少。

    而凡心接着说道，“据你先前所言，你曾前去阴离门，让陆消川以千里追魂之术助你寻找若初踪迹，结果无功而返，而阴间的那位大人又说若初魂魄并未赴入鬼门关。”

    “你觉得，若初师叔的魂魄现在有没有可能就在隐山门中，被封印于五行避阳阵中？”

    凡心的话，让我顿时醍醐灌顶。

    若是隐山门也参与了这场针对茹若初的迫害，那么以沉江客的本事，他完全可以动用五行避阳阵，隐匿掉若初魂魄的所有气息，让我误以为她早已魂飞魄散！

    “凡心法师，多谢您的提醒，晚辈这就前去隐山门！”

    我原本消沉的情绪一下子变得激动了起来，就打算离开。

    可凡心法师拦住了我，朝我问道，“林笙，不知你此次前去隐山门，究竟打算怎么做？”

    “如果若初的魂魄真被封印在隐山门，只要沉江客肯将其交出并且交代原委，我可以不做计较，但如果他们真想要若初死，那么我定会不计一切代价，哪怕鱼死网破也在所不惜！”

    我朝凡心这么说道，可后者却摇了摇头，“以你现在的性子若是贸然前去，贫僧实在不放心。”

    “而今祖师与住持方丈皆不在，贫僧身为若初的师侄责无旁贷，不如就让贫僧与你前去罢，万一有什么意外，贫僧多少也能帮上些忙。”

    “既然如此，那就有劳凡心法师了。”

    我点点头，接受了凡心法师的这一好意。

    毕竟眼下念冰不便亲自干涉道门事物，而父亲也被柳乘风紧急召回，无常祖师枯荣又刚巧不在寺中，如今能愿意相助我的，也只有凡心法师了。

    带着这一想法，我抱起了茹若初，和凡心一道走出了门。

    走到禅院后，我后山看了一眼，却见那棵燃烧着熊熊阴火的老槐树，此时却已消失不见，遭受我三生禅的重创后，槐灵圣也不知前去了何方。

    而我也无心与他多理会，只待寻得若初的魂魄后，再与他们这些人一并秋后算账。

    没一会，我们便来到了寺外的寒潭前，随着几枚铜钱丢下，一艘乌篷船随即从水中缓缓浮现。

    我们踏上船，可就在船只即将沉入水中时，我回望了一眼觉禅寺，却见念冰不知何时站在了大雄宝殿门口。

    她的身上佛光涌动，她隔着老远看着我，眼神里流露出一抹意味深长的色彩……

