    “就知道你肯定想问怎么抓住杨远的，说来巧，那天我和燕飞出城游玩，在一处偏僻的地方遇上一帮歹人对一个小孩子下毒手，我们便出手救了那个孩子，谁知道那孩子居然是杨远。”

    杨远是杨元直唯一的孙子，之前被杨安送走了，如今居然会被人在城郊追杀，会是谁的人，反正不是他们的人。

    “玉贞，知道那些想杀杨远的人是什么人吗？”

    “不清楚，这几个人顽固的很，自尽了。”

    “杨远现在在哪？”

    “在凤禹那里，不过凤禹并不知道杨远的身份。”

    听说杨远在凤禹那里，凤轻盈眉头一皱，“杨远放在那里不妥。”

    “我和燕飞不敢带杨远回城里，觉得凤禹那里安全才放在那边，轻盈，你是不知道，杨远那孩子和杨家其他人似乎都不一样，非常懂事乖巧，若不是燕飞曾经见过他，差点都以为认错了。”

    凤轻盈没有见过杨远，并不知道杨远是什么样子，只是对于杨家人，她本能的不喜欢。

    “明天我们出城去看看。”

    “好啊，我陪你去。”

    第二天两人一起出城去看凤禹。

    刚刚走到院子里面就听到屋子里面传来嬉笑声，两人停住了脚对望一眼，皆从对方眼中看到惊讶，加快脚步往房间里面走去。

    推开门，两人都站在门口，并没有进去。

    杨远坐在凤禹怀中，两人低着头再说什么，杨远不断发出咯咯的笑声。

    看到这种场面，凤轻盈心中难以用词来形容此刻的感受，出声唤了一句，“小禹。”

    听到凤轻盈的声音，凤禹急忙抬起头，他的精神明显比上次好一点，虽然依然瘦骨如柴。

    “二姐，你来了。”

    凤禹一脸喜色，松开了杨远。

    看到有人过来，原本坐在凤禹怀中的杨远起身，冲着凤轻盈和李玉贞露出了友好的笑容。

    他笑容纯净，眼睛炯炯有神，一看就是个招人喜欢的孩子。

    “姐姐，你是来看我的吗？”杨远跑到两人面前，拽了拽李玉贞的衣角，“我还以为再也见不到你了。”

    李玉贞本也不喜欢杨家人，但杨远实在是太招人喜欢，她摸了摸杨远的头，说话也温和许多，“是啊，我来看看你，小远，你刚刚和小禹再说什么。”

    “小禹哥哥再和我说故事呢！他说的故事很好听。”杨远有些兴奋，显然还沉浸在凤禹的故事中，接着好奇的打量着凤轻盈，“你是小禹哥哥的姐姐吗？”

    凤轻盈没有说话，只是点了点头。

    “那我可以叫你姐姐吗？小禹哥哥每天都疼，你来看他，他就不那么疼了。”

    难怪李玉贞说杨远非常懂事，这的确不像是杨家人，难以相信冷血无情的杨家居然会教出这么有礼貌的孩子。

    凤轻盈不知道说什么，并没有说话。

    “姐姐，我们先出去吧！让这个姐姐和小禹哥哥说说话。”

    杨远又拽了拽李玉贞的衣服。

    “好，咱们出去，你和我说说刚刚听到了什么故事。”

    “好啊。”

    李玉贞说着，不由自主牵着杨远的手出去了。

    凤轻盈关上房门，走到了凤禹床边，“小禹，好些了吗？”

    “好一点了，二姐，你放心，我不会再放弃，一定可以熬过去。”

    凤轻盈点了点头。

    瞧出凤轻盈似乎不大喜欢杨远，凤禹主动替杨远说起好话，“这几天多亏了小远，每次发作的时候他就在旁边给我念诗，真是个好孩子，说起来我还要谢谢石燕飞把这个孩子送到我身边。”

    “小禹，你知道他是谁吗？”

    凤轻盈轻叹一声。

    “看穿着打扮不是普通人家的孩子，是不是家人被杨家迫害了，我问过他的家人，只是他不愿意提。”

    凤轻盈摇头，“他叫杨远，是杨安的儿子。”

    “什么！”

    凤禹震惊的睁大眼睛，这么可爱的孩子怎么会是杨家的孩子。

    这几天杨远非常依赖他，他也喜欢杨远，两人感情非常好，做梦都想不到他是杨安的儿子。

    “他在路上被人追杀，是石燕飞和玉贞救了他。”

    他们把他带过来其实也是想看看能不能利用他对付杨家的人，对他们来说杨远本是一颗棋子。

    没想到杨远却和他们想象的不一样，并且和凤禹打成一片。

    “让我想想。”

    看凤禹和杨远相处时的神态就知道他真的很喜欢凤禹，这个时候把这些告诉他，的确有点残忍，但又必须让他知道，越晚知道越不好。

    “小禹，我也该好好想想如何安排这个孩子，我先出去和杨远聊聊。”

    说完凤轻盈离开了房间，凤禹躺在床上一动不动，杨远是杨家人，他以后该如何毫无芥蒂的面对他。

    杨远告诉他，他已经没有亲人了，他还以为他是个孤儿，想到自己的处境，打算把杨远留在身边，结果……

    李玉贞和杨远坐在角落里面说话，凤轻盈走了过来，坐在杨远另一边，看到凤轻盈出来，杨远诧异的问道，“姐姐，你不陪小禹哥哥了吗？”

    “他睡了，小远，你想不想回家。”

    听到回家，杨远似乎有些紧张，随即摇头，“我没有家人了。”

    “那杨元直和杨恒呢！”

    凤轻盈忽然偏过头望着杨远，神情非常平静。

    杨远拽紧了衣角，咬着唇垂下头，“我……我不认识他们。”

    “小远，他们四处再找你，一会儿我就送你回家。”

    杨远的确是个讨人喜欢的孩子，凤轻盈本想利用杨远，看到他和凤禹的感情，她放弃了这个念头，打算直接把杨远送回去，就当谢谢他这几天陪伴凤禹。

    听说要把自己送回去，杨远都要急哭了，拼命的摇头，小手紧紧的拽着凤轻盈的衣袖，“姐姐，我不想回去，你不要送我回去。”

    “小远，那可是你的爷爷和亲叔叔，回家不好吗？”

    一旁的李玉贞见杨远反应这么大，顿时奇怪了，既然不打算动杨远，那把他送回家是最好了。

    凤轻盈还是有情义的，那么恨杨家的情况下还愿意把杨远还给杨家，这一点让李玉贞非常欣赏。

    杨远已经急的哭了出来，也不说话，只是不断的摇头。

    两人都觉得奇怪，难道杨家上下对他不好？他是杨元直唯一的孙子，按理该当成宝贝宠着才是。

