    

    “哪个狂妄的小子？”那名长老下意识问道。

    杀生和尚心下大喜，急忙指向大殿入口，“他就在大殿内……啊，长老快请看，他走出来了，就是那个天杀的小子！”

    眼见叶辰从大殿内一步步走出，杀生和尚更加兴奋了，继续不留余力地叫嚣道：“这小子想必各位长老应该很熟悉的吧，他也是从总部派过来的使者！”

    “刚刚来到这里时，属下原本还以为，他代表总部而来，所做的一切也是为了咱们幻影门！”

    “不曾想，他居然狼子野心，不但想勾结红粉太子一起造反，还准备逼迫我们为他效力！”

    “红粉太子因为拒绝，立刻被他偷袭致死，如果不是属下刚才逃得快，而诸位长老又正好到来，恐怕……”

    “啪！”

    正说得起劲，一记耳光突然扇在了他脸上。

    力道之大，直扇得他晕头转向，一时间辩不清东南西北。

    而打他的，不是别人，正是刚才与他说话的一名总部长老。

    “长老，您为何……”

    “啪！”

    他正觉得自己冤屈，另一边脸上，又迎来了那名长老的另一记耳光。

    这次直接将他扇得原地打转，牙齿都扇掉了几颗。

    “跪下！”

    那名长老没有多余的话，径直发出了这么一句充满不容抗拒的命令！

    “扑通！”

    杀生和尚不敢反抗，只得跪倒在地。

    “你跪反了！”

    那名长老指了指杀生和尚后方，纠正道：“跪向那边！”

    “那边？”

    杀生和尚下意识回头一看，脸色再次变了。

    因为这名长老所指的方向，正好是叶辰来所在的位置啊。

    尤其是，叶辰所过之处，刚刚到来的总部长老，居然还成片单膝跪下，口中唤着一句足以把他吓死的话。

    “见过门主！”

    “见过门主！”

    “见过门主！”

    叶辰每走几步，总有一群长老对他单膝跪地行礼，态度恭敬无比。

    “他、他是我们幻影门的门、门主？”

    呆呆看着慢慢走近的叶辰许久，杀生和尚再也承受不住犹如洪水海啸般的心理压力，仰天喷出一口鲜血后，当场吓晕在地。

    晕倒之前，他才意识到，自己在跟一个多么可怕的人作对了！

    难怪叶辰刚来时，他会感觉这个使者很不一样，而且仅仅只是对方一个眼神，就足以让自己心里升起无边惧意了。

    原来这个使者，居然是他们幻影门至高无上的门主假扮的！

    他现在也才明白，为什么叶辰在大殿内摘下面具时，红粉太子会像见了鬼一样，害怕得惶恐后退了！

    那个时候，红粉太子肯定就已经认出了叶辰的身份。

    之所以没有说出来，反而让他们一起围攻叶辰，应该只是自知阴谋败露，无法被赦免，才想利用他们来拖住叶辰，然后好趁机逃命。

    最让他觉得可笑的，还是他刚才恶人先告状这一点了。

    叶辰明明就是幻影门至高无上的门主，他居然还向这些长老告状，说叶辰想图谋造反！

    反谁？

    反叶辰自己吗？

    他都不敢想象，他刚才在掏心掏肺、说得痛心疾首时，这些长老的面具下，有多少张脸正在强忍着笑意。

    只是这些念头，都随着他的吐血晕倒而消失了。

    就只有那些想晕，但却没能成功晕过去的人，还在倍受煎熬。

    尤其是大殿内那些朱雀堂的刺客，早已吓得魂不附体，似乎连呼吸都是一种无法原谅的错。

    心情最为复杂的，莫过于逆刃了。

    她始终没有跪下，只是一直站在原地发呆。

    不是不想跪，而是震惊得忘记了一切。

    原本以为，只是总部派来的一个普通使者。

    当初她果断出手，在险而又险之际杀死同伴流央，嘴上一直没说，她心里却始终想着，如果不是自己出手，叶辰可能那时候就没命了。

    如果叶辰真是他们幻影门的门主，区区一个流央，又怎么可能会死得了叶辰？

    当然，她心里更多的，却是激动和欣慰。

    因为，她在一个恰到好处的时机，做了一个非常明智的选择！

    如果那时候她稍有迟疑，或者和流央一样，誓死效忠杀生和尚，恐怕后果将会完全不一样。

    “大家都起来吧，不用多礼！”

    走到昏迷的杀生和尚面前站定，叶辰说道：“把他拿下，然后彻查这里的事情，给他一个罪有应得有审判！”

    “是，门主！”

    七长老阎霄应了一声，立刻让人把杀生和尚铐上，带了下去。

    而后，叶辰重新走回大殿。

    “至于你们……”

    在场所有朱雀堂刺客大气不敢出，动都不敢动一下。

    叶辰沉吟了一下，说道：“如果曾经犯下什么罪行，现在主动报出来，日后查出来确实没有虚报，可以从轻发落！”

    “不过……”

    他话锋一转，“为了逃避罪责而谎报瞒报者，罪加一等！”

    “谢门主开恩！”

    众人急忙谢恩，语气充满了无尽的欢喜。

    虽说主动认罪，依旧会受到处罚，但那些被逼迫，或者所犯的罪行比较少的人，至少还有将功赎罪的机会。

    这对于已经绝望透顶，只匍匐在这里等死的人来说，无疑就像在无尽的黑暗中看到了一丝曙光。

    “还有你，逆刃！”

    叶辰望向还在发呆的逆刃。

    “我？”

    逆刃顿时如遭雷击，急忙“扑通”一声跪倒在地，“罪人逆刃，不知门主亲临，屡有冒犯，实在罪该万死……”

    “行了，起来吧！”

    话还没说完，就被叶辰扶起身。

    逆刃心如鹿撞，娇躯不受控制地微微颤抖。

    她甚至不敢与叶辰对视，哪怕被扶起来了，也使劲垂着头，生怕自己一个小动作不对，就引起叶辰不悦一样。

    “你非但无罪，本门主能这么快肃清朱雀堂的乌烟瘴气，你反而功不可没！”

    叶辰伸手拍了拍逆刃的肩膀，“所以，自今日起，本门主将任命你为朱雀堂新任堂主！”

    “什么？任命我为朱雀堂新任堂主？”

    逆刃简直不敢相信自己的耳朵。

    幸福，也未免来得太突然了吧？

    在此之前，她还在为了自保，不惜毁容，每时每刻都活得胆战心惊。

    突然之间，自己不但不会再受到任何人的胁迫，反而一飞冲天，取代杀生和尚成为了朱雀堂的新任堂主？

    然而，让她更加激动的还在后面……

    “还记得我跟你说过，等这里的事情结束，我会给你一个意想不到的惊喜吗？”叶辰神秘一笑。

