    “咱们接下来要怎么去处理这件事情？”

    白起也是有些茫然的看着韩信，他这个一直以来都是信心十足的人，这一次，终于失去了他的信心。

    “你觉得我对于这样的事情，还有什么好办法吗？”

    韩信撇了一眼白起，也是有一些无奈的对着他说的。

    如果是他有一些什么好办法的话，有什么可能会不告诉给白起呢？

    他们两个人互相看了一眼之后，都是不由自主的叹了一口气。

    对于起来应该都得去怎么做，他们两个人的心里面根本就没有任何的想法。

    在这样的情况下，这件事情需要耗费他们两个人的时间，绝对不会短。

    “我觉得这件事情如果要是想要处理的话，首先应该在咱们手底下的那些士兵之中推广识字。”

    在考虑了一阵之后，白起也是看了一眼韩信，把他想到的办法先说了出来。

    毕竟他们这些人也不能够自己一个人去处理这样的问题，没有他们手底下的这些士兵的帮助，这样的事情，基本上是一件不可能完成的事情。

    在这样的情况之下，首先在他们手底下的这些士兵之中。推广识字的活动，自然是一件十分有必要的事情。

    “我同意你的想法，如果要是咱们手底下的这些士兵都不识字的话，根本就没有办法推广这些法律。”

    韩信也是十分认同的点了点头。

    他们手底下的这些士兵，才是处理这件事情的主力。

    他们这些主力了解了法律到底是什么内容之后，才能够将这些法律推广出去。

    他们这一次的目地，并不是让他们大唐帝国之中的所有人，全都是识字。

    这样的事情凭借着他们两个人，还有他们两个人手底下的那些士兵，基本上是绝对不可能够会完成的事情。

    他们这一次只是要让他们大唐帝国之中的所有人，都了解张良他们这些人编写出来的法律，到底是什么样的内容。

    这样的事情，虽然也并不是什么简单的事情，可是比起来去推广他们大唐帝国之中的所有百姓去识字，那还是要轻松的太多了。

    “既然如此的话，那么咱们两个人现在就去行动吧。”

    在他们两个人统一好的目标之后，白起也是不想要耽误任何的时间，直接就是想要带着韩信去解决这样的事情。

    毕竟他们两个人好不容易才找到了这一次任务的切入口，他们两个人自然是不想要浪费什么时间。

    并没有多长的时间，韩信和白起他们两个人就来到了士兵的军营之中。

    接下来他们两个人去面对的这些士兵，就是他们在这一次的行动之中，能够指挥的所有士兵了。

    至于那些剩下的其他士兵，还需要去保卫他们大唐帝国的安危。

    虽然说，现在他们大唐帝国，可以说在当时没有任何一个敌人了，可是这也并不能够让他们大唐帝国，就没有任何的士兵去守卫。

    白起和韩信他们两个人直接就是把这支军队的所有官员的全都是聚集的起来。

    他们两个人的行动，并不能够直接去指挥这支军队之中的所有士兵，这样的工程量实在是太大了，如果要是他们两个人选择这样去做的话，不仅十分的麻烦，而且还需要花费他们两个人很多的精力。

    “我们这一次之所以把你们这些人全都是聚集起来，是有一项任务要交给你们去做。”

    白起看着这些聚集起来的官员们，也是没有任何将要多说的意思，直接就是把自己最想说的话，直接是说的出来。

    “目前在咱们大唐帝国之中，出现了一部十分完善的法律，不过因为某些原因，这份法律根本就不能够有效的推广出去。”

    “这件事情也是让咱们大唐帝国的陛下心里面十分的不满意，咱们这一次的目标，就是解决这样的麻烦。”

    “而你们这些人手底下的士兵们，就是这一次任务的主力。”

    “为了能够将咱们大唐帝国的法律推广出去，你们手底下的这些士兵，一定要识字。”

    “虽然说这件事情并不是什么容易的事情，不过我希望你们能够在最短的时间之内完成这样的任务。”

    听完了白起所说的这些话之后，他们这些官员们的脸上，都是出现了一抹犹豫。

    识字这样的事情，可并不是什么简单的事情。

    就算是他们这些官员们，也并不是所有人都懂得识字的。

    而且对于他们这些人来说，识字对于他们手底下的这些士兵，并不能够说的上是什么重要的事情。

    在平时的时候，他们这些人对他们手底下的士兵只关心体力的问题，至于识字量的事情，他们根本就没有任何关心的地方。

    而且他们这些人的心里面都是十分的明白，他们手底下的这些士兵，基本上都是大唐帝国之中的那些穷苦子弟。

    他们这些人在参加军队之前，大部分人都是连饭都吃不饱的，更不要说有什么闲心能够去识字了。

    如果要是在这样的情况之下，想要让他们手底下的这些士兵全部都懂得识字这样的事情的话，可并不是什么简单的事情。

    而且他们这些人，对于这样的任务也是感觉有一些无从下手。

    如果要是他们想要让他们手底下的那些士兵，懂得识字的话，最起码也是需要一个老师来教导他们的。

    可是这样的人选，他们这些人根本就不知道应该要到哪里去找。

    在他们大唐帝国之中，并不是说没有什么教书先生。

    可是他们这一个团体的目标是在是有一些太过于特殊了，毕竟他们这些人全都是军人。

    并不是说所有的教书先生都能够合适来教导他们这些人的。

    在他们这个时代，老师的地位是十分高大的。

    天地君亲师，虽然这个师排在最后一位，可是也是意义十分重大的。

    这就是代表着他们这支军队的教书先生，以后也是有可能对他们这支军队造成一定的影响的。

    在这样的情况之下，这个人学也是绝对不能够随便挑选一个就可以了。

    对于这样的事情，他们这些官员头都是很疼。

