
“在屋子里。”

陆寒年脸有些红，那些小衣服实在……他担心江小暖不肯穿。

屋子里摆着个大箱子，有电视机箱子那么大，江小暖迫不及待地拆开了，里面是五颜六色的各式内衣，还有薄得像纸一样的睡衣，装了大半箱子。

另外一半则是个小一些的箱子，写满了英文，江小暖只看懂了几个单词。

“这……这种衣服哪穿得出去？”

江小暖哭笑不得，她还以为陆寒年说的是正经内衣呢，哪知道竟是情趣款，这只能在闺房穿穿，出门可穿不了。

“就是……屋子里穿的。”

陆寒年有点结巴，回来的路上，飞哥把这些衣服的用途都和他说了，他真的大开眼界，难怪飞哥有那么多女人，这些工具肯定帮了不少忙。

江小暖挑了挑眉，居然这么清楚，她男人进步了不少嘛。

拿起一件薄如蝉翼的衣服，江小暖故意问，“想不想……现在就看效果？”

“轰”

全身的血都冲到头顶了，脑子乱得一塌糊涂，整个人都傻了。

“噗”

江小暖忍不住笑了，真是个大傻子。

她扔了衣服，促狭道：“现在不穿，以后等我心情好了，再穿给你看！”

陆寒年心里不由失望，脸上也表现了出来，江小暖心里乐坏了，刚开始认识时还以为真是木头，其实就是个大闷骚，肚子里想法多着呢。

“这个箱子里是什么？”

江小暖对另一个小箱子挺感兴趣的，缠了不少胶带，还有那么多英文，显然是进口的，会是什么好东西？

“没什么，一些小东西。”

陆寒年不想现在拿出来给媳妇看，还用不着呢，得结婚后才能用。

但他越不想，江小暖就越好奇，拿了剪刀就拆箱子，陆寒年也就随她了，耳根红通通的，有点心虚。

他不知道媳妇喜不喜欢这个东西，不过飞哥说女人都挺喜欢的。

箱子拆开后，里面是整整齐齐的小盒子，包装很艳丽，而且还有一个健壮威猛的男人，比着胳膊肘上的肌肉，这熟悉的画风，让江小暖眼皮抽得厉害。

如果她没猜错，这应该是小雨伞吧？

陆寒年连这都准备好了，不愧是大佬，凡事都喜欢未雨绸缪。

但她不能表现出了解的样子，毕竟她可是纯情的小姑娘，怎么可能知道小雨伞呢？

拆了一盒，江小暖忍着笑拿出了一枚透明小袋子，抖了几下，装出懵懂的样子，问道：“这是气球？”

“不是……是那个……”

陆寒年犯难了，这要咋和媳妇解释？

江小暖嘴角抽得直酸，面上还是那么无辜，眨也不眨地看着某人，倒要看他如何解释这玩意儿。

陆寒年耳朵已经红得似血一样，害羞地抓了几下头发，按照飞哥的说法解释了一通。

“你不想要孩子？”江小暖直接问。

她挺意外的，还以为陆寒年结婚后就会要孩子呢，没想到竟不想要。

其实她也没准备好要孩子，她想先闯事业，过几年再生。

“你现在年纪还小，生孩子伤身，等过几年再生才不伤身。”陆寒年说了理由。

他之所以不要孩子，最主要的原因是担心江小暖伤身，其次才是不喜欢孩子，不想让孩子打扰他和媳妇的二人世界。

江小暖心里涌上暖流，这男人总是为她想得那么周到，害得她越来越离不开这男人了。

“那你现在买回来干什么？难道你想现在用？”江小暖促狭地问。

不仅买了，还买了一箱子，这家伙是想把一辈子的小雨伞都买了？

陆寒年脑子又乱了，乱七八糟的，耳边都是江小暖的话——

现在用……

好热……

可很快又凉了。

“现在不可以，暖暖你年纪不到，你忍忍啊。”

陆寒年好声好气地哄，必须成年后才可以，这是原则性问题。

江小暖气得笑了，一脚踢了过去，手里的小气球也扔到了某人身上，“我忍什么忍？谁想这事了，一辈子不干都可以，这些气球你自个吹着玩吧！”

骂完她就气冲冲地走了，气死她了，什么叫她忍忍？

搞得她有多欲求不满一样。

她是那种人吗？

明明是这狗男人自个想的要死，却推到她头上，王八蛋！

陆寒年一时间没反应过来，等他回过神，江小暖已经离开了，脸上凉丝丝的，贴着一枚小气球，不由懊恼地捶了自己一下。

可他也没明白，刚才到底哪说错了？

不过飞哥说了，不管因为什么事吵架，只要不是原则性问题，男人都得先低头认错，因为错的肯定是男人，媳妇肯定不会错的。

等过会儿媳妇气消了，  他再去哄哄吧。

陆寒年收好了他这一辈子的小气球，还有那些五颜六色的衣服，出门办事去了

夜晚静悄悄的，大家都睡了，陆寒年悄无声息地翻墙落地，走到窗台下，留了半扇窗没关，他心里一喜，媳妇没生气。

江小暖压根没睡，也听见院子里的动静了，窗子也是她有意留的，白天只是耍小性子而已，一小时不到她就气消了。

不过看到陆寒年，她还是哼了声，钻进了被窝，给了他一个后脑勺，唇角却上扬着。

身后贴上温暖，陆寒年自觉钻进了被窝，江小暖眼前出现了一件极薄的衣服，耳边是男人暗哑的声音，“送你礼物，别生气了。”

不由又气笑了。

狗男人送礼物都要占她便宜，难怪生意做得那么大，算盘太精了。

“不要，你自个穿。”

背后好一会儿都没声音，江小暖挑了挑眉，真和她生气了？

不至于这么小心眼吧？

很快脸上就印上了湿热缠绵的吻，是陆寒年，两只手也不安稳……

不多时，江小暖就被挑得情动了，热情回应着，晕头转向之际，乖乖地穿上了那件礼物……

……

地上躺着一堆碎布片儿，陆寒年一脸魇足，飞哥说得太对了，对女人不能说太多，行动比较重要。

说一万句都不如做一次有效。

那衣服也买的好，下次得多买一些，太费了。

累极的江小暖连骂人的力气都没了，钻进被窝就睡了，连陆寒年啥时候走的都不知道，早上起来床上已经空了，这家伙还带走了罪证，地上连一片布都瞧不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66692345"  chaptername="第229章  你自个吹着玩吧">加入书签</a>
</div>
