
    柯问尘的话语，完全是不将林辰当一回事，这让江宁泰等人都是有些不解，林辰虽然只是逍遥境五阶，但是凭着他那神奇诡异，能让姜郁都忽然消失的手段，还有在阵法

    一道的造诣，就不比中域天骄榜第18名的柯问尘差半分了。

    他们都是有些疑惑，莫非柯问尘，并不知道林辰的真正本事？

    江宁泰皱眉，看向柯问尘，要替林辰说话，不过随即又想到，或许是林辰出于什么目的，故意不显露手段呢？

    自己将林辰的本事都给说出来，或许反而会惹林辰不快？

    想到这儿，他皱眉看了柯问尘一眼，不过没说什么，而是将柯问尘的话给无视了，再次看向林辰，道：

    “林辰兄弟，怎么样，你是否要与我们同行？”

    柯问尘被无视，顿时脸色有些难看，不过，他的实力可不如江宁泰，暗中恼火，表面上没说什么。

    “好！”

    林辰对天魔真髓很感兴趣，自然不会拒绝，很干脆的答应了下来。

    他也大概猜出了，江宁泰等人的想法，并没有特意去说明什么。

    实际上，倒也不是他要故意隐藏实力，而是他总不好一句话不说，直接将柯问尘和卫元旭给收入到黑色小塔内部。

    他自身又不过是逍遥境五阶，也没法说显露出多么强大的气息，震慑对方。当然，他其实也有些想要教训柯问尘和卫元旭，不过想一想，这两人毕竟是闻人月的同门，自己对他们出手，可能会让闻人月后面难做，而且会给她惹来麻烦，所以，林

    辰才一直没怎么去理会柯问尘和卫元旭。

    “天魔真髓所在的地方，莫非和刚才传来的动静有关？”林辰又想到了什么，询问道。“没错！就我们所知，天魔真髓存在于一个魔窟之中，而那魔窟所在的方位，正是刚才传来动静的方向。我们怀疑，已经有人到了那边，而且交手，我们要快些赶过去才行

    ，不能让别人捷足先登了！”

    江宁泰点头，脸色变得有些焦急起来。

    “既然如此，那么走吧！”林辰说道。

    一群人没有半点迟疑，朝着声音传来的方向赶去，没过一会儿，林辰等人便到了一个黑色的洞窟面前。

    洞窟在一座千丈高山的山脚下，里面漆黑一片，朝着下方一直倾斜下去，传出来呜呜的声响，洞口处很是阴寒。

    这洞窟就像是一只凶兽的嘴巴般，给人一种不祥之感，又仿佛，是通向地狱的道路。

    “那天魔真髓，有很大的可能，就在这里面！走，我们进去看看！”

    江宁泰对着众人说了一句，根据他得到的消息，那天魔真髓很有可能在这里面，不过他也不敢百分之百的确定。

    说完后，他率先走入漆黑的洞窟内。

    虽然，这洞窟给人一种诡异和不祥的感觉，寻常人绝对不敢踏入，但是在场的都是强大的修道者，倒也没有谁会畏惧。

    或者说，虽然这洞窟让人感觉有些不舒服，不过比起天魔真髓那巨大的yòuhuò，众人都愿意去涉险。

    林辰、柯问尘、闻人月和玄空等其余人，都是跟在江宁泰后面进去。

    这洞窟内的通道，不算特别狭窄，但也不算很宽阔，只能三个人并肩而行，众人便分成了几排。闻人月和夏惜婵主动走到了林辰的身旁，倒是让林辰颇有种左拥右抱的感觉，看得柯问尘和卫元旭，心中都是嫉妒且恼火，一个逍遥境五阶的“废物”罢了，竟然有这种艳

    福。

    闻人月和夏惜婵，互相打量着，这让走在她们中间的林辰，感觉颇有些尴尬。

    “林辰，这位是你的……”夏惜婵脸上带着笑意，先忍不住开口询问。

    “我叫闻人月，是他的女人，你是他的朋友吧？”

    没等林辰开口，闻人月已经微笑答话，竟是直接点明自己的身份，是林辰的“女人”，而对方则只是林辰的“朋友”。

    闻人月察觉出来了，这个容貌出众的女孩，似乎对林辰有着好感。

    虽然说，林辰的女人不少了，不过，她可不希望继续一直增加，离开地球时，那群姐妹们可还叮嘱她们几个和林辰一起离开的，说是不能让林辰继续一直招蜂引蝶了……

    林辰满脸黑线，哪里会不明白闻人月时什么心思。

    有必要这么防着自己吗？

    自己很纯洁，明明就没有想去招蜂引蝶好不好！

    “呵呵。原来姐姐是林辰的女人，长得可真是漂亮呢。想必林辰除了你之外，应该还有别的女人吧？”

    夏惜婵怔了下，随即笑道。

    闻人月一楞，“确实有。”

    “很正常呀。林辰这么厉害，又怎么可能只有一个女人。”夏惜婵笑着，眼睛眯成了月牙儿，天真又妩媚。闻人月愕然，这才想起，这龙渊星上女人的思想，和地球上可能有些不太一样，在这强者为尊的龙渊星，弱智可能一个女人都没有，而强者坐拥一群美人，却是再正常不

    过的事情了。

    一时间，她也有些不知道该说什么了。

    说到底，还是她有些不善言辞，若是换做林辰别的女人，比如叶伊人和苏漫，估计三两句话，也就能噎得夏惜婵哑口无言。

    林辰闭着嘴不说话，他感觉，怎么莫名其妙的，两女间好像有股huǒyào味？

    “咦，竟然有两条岔道！”

    就在这时，走在最前面的江宁泰停了下来。

    只见，在前面，通道分成了两条岔道，一左一右，通往两个方向。

    江宁泰只知道，这天魔真髓应该在这里面，却是不知道，应该走哪一条岔道，一时间，有些犯难。

    “要不，我们分开寻找得了！我们风雷殿的人，和这个林辰，走一条道，你们走另一条道？”

    柯问尘眼睛一亮，立马提议道。

    他觉得，和江宁泰等人走在一起，等下就算找到了天魔真髓，估计自己都未必能够分到多少。

    还有就是，众人都走在一起，他也就没机会，收拾林辰了。‘等一下，如果遇到敌人，倒是刚好借助对方之手，收拾这个林辰一顿！’柯问尘心中冷笑着。
