
　　“哈~~啾！”

　　因为一直被秦起单手揉住龙脸，特瓦林动了动鼻子，感觉有点发痒。

　　下一刻，风魔龙忍不住喷了秦起一脸龙口水。

　　秦起&琴&甘雨：......

　　因为是由纯粹风元素孕育而生的元素巨龙，特瓦林的龙口水其实只是风中凝聚的水雾。但特瓦林见到自己“闯祸”还是有些不好意思，龙翼一振便飞入了高天。

　　看着巨龙快速没入云端的影子，秦起表情复杂，“下次，一定要好好收拾你，特瓦林...”

　　抹了把脸上黏糊糊的“谜之液体”，秦起在心里暗暗想道。

　　“秦，秦起，芭芭拉她....”

　　在见到秦起和他身旁清丽的旗袍少女后，琴虽然微微怔了怔神，但马上又想起了一件更重要的事情。

　　——刚才被那只谜样巨狼所伤害的牧师少女，亦是自己的妹妹，芭芭拉直到现在都还没苏醒。

　　虽然在琴的内心里，始终不希望秦起卷入蒙德城这场突发的灾祸。

　　但在见到秦起以雷霆之势斩杀三只无比强大的深渊魔物后，琴也明白了眼前的少年，对方或许..已经是西风骑士团中的最强者。

　　那这样的话，即便自己身为西风骑士团的“代理团长”。稍微、稍微依赖一下对方，也没关系的吧？

　　“琴，先别慌。”

　　闻言，秦起眉头一皱。自己差点忘了最要紧的事情。

　　在破开西风教堂的百叶窗，跃入教堂时。风息就已经告诉了秦起在场众人的状况，包括被“兽境猎犬”所重伤的西风牧师——芭芭拉。

　　要知道，现实并不是游戏。“游戏”中被兽境的群狼咬伤，只不过会受到持续性的伤害。

　　但放在现实里，被最强炼金术师“黄金”所创生出的兽境之狼，其攻击拥有短时间内治疗无效的效果。

　　这也是掌握有治疗神术的西风主教欧格斯特，对此毫无办法的原因。

　　想到这里，秦起快步来到琴的身旁，帮忙琴扶下背上的亚麻发色少女。

　　“嗯....”

　　在被秦起扶住的时候，芭芭拉白皙的脖颈微微前仰，少女喉间隐隐发出低吟。

　　而席卷蒙德城的灾祸已经暂时结束，和煦的日光再度照射进了房顶坍塌的西风教堂。金色的阳光如同绸缎，在芭芭拉如若天使的脸庞上镀了一层金边。天籁小说网

　　但此刻的牧师少女，对此却一无所觉。

　　“芭芭拉..”

　　琴担忧地伸出手，轻轻抚平了芭芭拉额上几缕微乱的亚麻色发丝。

　　在这之前，琴从来没想到：芭芭拉，不，自己的妹妹会为了自己做到这种程度。

　　自从父母离异，琴自己接任过古恩希尔德家族的长女及继承人之后，芭芭拉便由两人的父亲西蒙·佩奇独自抚养长大。

　　曾经身为冒险家的西蒙·佩奇因为女儿的降生，辞去了冒险家的危险工作，转而担任了西风教会的总管。

　　被蒙德人称为“拂晓的枢机卿”的他，也是芭芭拉毅然选择了与神为伴，成为一名西风牧师的原因。

　　曾经琴对自己这位不甚熟悉的父亲颇有情绪，也曾尝试过通过各种方式亲近自己的妹妹。

　　但芭芭拉对此总是有些闪躲，这也让琴一度有些难过。

　　不过，在这一刻琴才明白：妹妹对待自己，同样抱有血浓于水的亲情和爱。

　　如果是秦起，芭芭拉，在那种时刻受到攻击，琴明白..自己同样也会奋不顾身地去保护对方。

　　少女睫毛低垂，晶莹的水珠从完美的侧脸上滑落，又缓缓落在了团长制服下摆，别着的西风骑士团“剑与盾”的团徽上。

　　“琴，没事的。”

　　看见一向坚定负责的琴，竟然罕见地落下了眼泪。

　　秦起伸手握住“代理团长”的纤手，低声向对方说道。

　　“嗯...我知道，秦起，我相，相信你。”

　　因为魔物与深渊裂隙出现得太过突兀，琴没来得及打理成马尾的淡金色发丝垂落，掩住了少女半边的脸庞。

　　“琴.....”

　　一旁冰蓝发色的“浪花骑士”，在俯身确认那三只魔物已经彻底死灭之后，也轻轻走近了骑士团的“代理团长”与“启光骑士”。

　　在这一天一夜的时间里，蒙德城、还有西风骑士团的大家，发生了太多太多。

　　如果、如果没有秦起最后及时赶来，如同神降般灭杀了那些未明的魔物，恐怕....

　　优菈轻轻摇了摇头，不敢再多作想象。

　　安抚完身旁的少女，秦起重新看向刚刚被从琴背上扶下来的芭芭拉。

　　和秦起第一次见到芭芭拉，对方受到愚人众执行官“至冬的霜吻”影响时不同。

　　这一次，芭芭拉受到的伤害更多是来自身体上。之前“兽境猎犬”的发狂爪击，直接将芭芭拉击飞出了数十米。这直接导致少女的数根肋骨折断了。

　　而且，在芭芭拉雪白牧师袍破损的地方，露出的少女玉臂上，还有着数道被狼爪抓伤的痕迹。

　　“侵蚀”的力量，正无时无刻不在腐蚀着少女的身体。

　　所以，现在该怎么办？

　　秦起蹙起剑眉，脑中快速思考。

　　要想使用普通的治疗方法，已经被西风主教欧格斯特证明了是无效的。芭芭拉身上的“侵蚀”效果，正在抗拒着治疗生效。

　　而如果要等待“侵蚀”效果结束，那少女脆弱的身体首先会支撑不住。要知道肋骨折断的伤势一旦拖延过久，甚至会引发足以致命的内脏出血！

　　“流血狗”，“兽境猎犬”，“黄金”莱茵哈特...

　　秦起脑海中涌现过数个纷涌杂乱的念头，似乎有一束灵光隐藏其中，但却怎么也抓不住。

　　对了！

　　“黄金”创造的猎犬，属于“溶解层”。那么属于更高位的“腐殖层”的黑龙杜林，能否拥有压制兽境猎犬“侵蚀”效果的力量？

　　想到这里，秦起没有犹豫，拉住了芭芭拉柔软但无力的纤手。

　　秦起能感觉到，牧师少女的体温正在快速地流失中。

　　显然，时间，已经不多了。

　　“秦起...”

　　“秦起，这...”

　　“秦...起？”

　　下一刻，在秦起的身旁。三位气质各异，但都绝丽秀美的少女轻捂住嘴，低呼出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百六十章 未曾设想的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 