    谢烟精心的打扮了一番，身穿一件黑色的贴身长裙，裙摆如同燕尾一般，有两条开缝，光滑的玉腿上，缠着一根黑色的缎带，给人一种神秘的遐想。

    脚下穿着是一双镶嵌着黑曜石材质的凉鞋，后跟微微垫高了，所以使得原本就修长的身形，变得更为高挑。

    唯有腰间的那一杆翡翠烟枪，倒是让人极为出戏，精致与洒脱的碰撞，却也让人感觉耳目一新。

    上前敲了敲林夜的院门。

    “进来。”

    谢烟当即推门而入。

    林夜也已经将红莲劫鼎给收了起来，不过院子四处也都弥漫着丹香，这等香味，就算是林夜也都难以掩盖，同时也不需要去掩盖。

    “拍卖会要开始了，我买到了两个座位，可以早点进去。”

    林夜点头。

    “走吧。”

    整个过程中，林夜的目光，也不曾在谢烟身上停留，这可让谢烟备受打击了，莫非这家伙是个木头！？

    但谢烟毕竟也是一名风雨楼的域主级人物了，怎么也不能和林夜计较这些东西，只能是当做林夜年纪还小，不懂事能够理解。

    “哼哼，等以后就知道，还是姐姐香了！”

    谢烟在心中咬牙切齿。

    当林夜刚走出客栈的时候。

    一直盯着星辰客栈的那些千雷阁之人，也都忍不住的揉了揉眼睛。

    “你们看，那个人，像不像通缉令上的人？”

    “哪个？”

    “就是那个年轻人，灰衣服的那个。”

    “这么一看，好像真的有点像！”

    一行人顿时激动起来，毕竟林夜的通缉令，那可是价值一枚千雷通脉丹，若是有机会能够服用此等丹药，能够逆天改命。

    不过他们也知道，这份功劳他们是吞不下去的，他们只是底层的耳目。

    “你跟着他们，我去禀报大师兄！”

    “好。”

    其中一人便是迅速的朝着胡破鑫所在的客栈跑去。

    林夜与谢烟两人走在街道上，人来人往之中，瞬间就感觉到了，有人在跟着他们。

    “是千雷阁的人，他们的目标是你的邻居，那些人都是血狼宗的，你应该猜到了吧？”

    谢烟若无其事的说道。

    “没有。”

    林夜摇头，他虽然知道任盈等人是带着大麻烦的，但是又怎么可能猜到这些人就是血狼宗呢？天底下有这么的门派，每天都有人在被追杀。

    猜不到也很正常。

    “那你还出手，打伤人家一位长老的弟子，我还以为你早就知道他们的身份了。”

    谢烟一脸惊讶的看着林夜。

    不过看林夜的表情，似乎还真的不知道。

    脾气真够硬的，虽然知道你们有高手在场，但是依旧毫不犹豫的出手，该惩罚的还是要惩罚。

    “千雷阁的阁主，已经对我们下了追杀令了，我算过了，我们今天参加拍卖之后，直接离开，这些人是追不上我们的步伐，现在在城内的，大部分都是为了血狼宗的人而来，对我们构不成威胁。”

    谢烟说道。

    这一点显然早就已经预料到了，将这些情报都给掌握后，敌人所谓的暗中行动，就好像是在光天化日之下，就在你的面前行动着。

    “无妨，不影响我拍卖就行。”

    林夜说道。

    如今学会了弑罗斩这一招，就算千雷阁的阁主来了，也都唯有死路一条，毕竟谁能想到，一名日曜境的，竟然能一剑斩出二十道空间裂纹。

    自身的玄力修为，正好也成为自己天然的掩护。

    谢烟绕有兴趣的打量了一番林夜。

    “真的很难不让人对你好奇，你好像无所畏惧，千雷阁至少有十位归墟境强者，光是他们千雷阁的六位高台，清一色的归墟三境，十八纹段的高手，这你都不担心？”

    若是夏薇，不会这样问，因为在夏薇看来，只需要相信林夜就足够了，可是谢烟忍不住，她本身就是情报高手，不论她如何的分析情况，也都看不出林夜的胜算。

    再接下来，一些公开的场合，谢烟是不能够出手帮助林夜了，毕竟风雨楼是中立的，只提供情报，不提供帮助。

    否则谢烟将被风雨楼给清扫出去。

    如今好不容易争取到域主的身份，谢烟当然不会轻易的放弃。

    能免费提供这些情报信息给林夜，已经是相当照顾了，实际上这也是谢烟在暗示林夜，千雷阁的实力之强。

    “不是我不怕。”

    “是他们太弱。”

    林夜说道。

    这话如果换做另外一个人说出来，谢烟当场就一刀捅过去，平生最讨厌在她面前装模作样的人了，但说这话的是林夜，一来是有一定的可信度。

    二来谢烟也不一定是林夜的对手。

    三，她血脉的问题可都掌握在林夜手中，谢烟可舍不得杀了林夜。

    “到了，万宝拍卖行，背后是万宝城，万宝城作为独立的势力，倒是将大部分的重头戏，都掌握在手中。”

    “沿街的赌场，青楼，拍卖行，大酒馆，还有黑市交易，都牢牢的控制在手里面，也是一个庞然大物。”

    “就算是千雷阁，也不敢在万宝城撒野。”

    谢烟说着，目光也微微的看向林夜。

    这眼神的意思非常明显了，请你林夜大人，不要在这里闹事。

    “你这是什么眼神，我就是来取走那一株九品灵药的。”

    林夜眉头一皱，他这个人，一向是不喜欢惹麻烦，非得用这种眼神来看他。

    “那最好咯，公平竞价。”

    谢烟道。

    公平两个字可是咬得相当清晰，因为在黄沙城的时候，在黑穹拍卖会，公平可就是你林夜说了算的事情，他林夜说公平，就是公平。

    光是今日拍卖会的票价就不便宜。

    走到万宝城了，许多东西价值都翻倍了，唯独灵晶逐渐的贬值。

    要说这万宝城的拍卖会，的确非常的宏伟大气，就仿佛是半圆形的斗兽场，大厅中的座位上，也都镶嵌着金边，纸醉金迷的气息扑面而来。

    有侍者端着果盘和佳酿四处行走。

    服务之类的，一应俱全。

    林夜两人找到自己的位置，坐了下来。

    拍卖会场虽然很大，但是人不多。

    却能够看得出来，这些前来参与拍卖之人，一个个也都有着强大的实力，看上去都不是很好招惹的样子。

    “这一次拍卖，都是比较有针对性的，如果不是对阵法有兴趣的，也都不会来，你的竞争对手，是那边那个胖子，他是个散修，与你一样擅长阵法与丹药。”

    “外号，元鼎真人。”

    【作者有话说】

    感谢【火焚冰煞】打赏的爆更撒花！！

