    塞勒斯特静止在海面上，四周的浓雾依旧翻涌着，将这艘巨大的幽灵船隐藏起来。

    甲板上，一个个活尸一只只骷髅正在清洗着地面，那只剩下一条腿的老海盗就在旁边监管着它们，不时喝骂上几句。

    一些幽魂和灵界生物在船帆上盘旋着，突然, 它们像是受到什么惊吓般迅速地散开，然后在上方的雾气里便有一柄巨大的炽白的火焰长枪出现，那长枪破开雾气，仿佛要将塞勒斯特给洞穿般飞了下来。

    它落到甲板上，没有点燃任何东西，只是让着落点的地板烧穿，随后化成纷飞的火焰，又组合出戴着礼帽，穿着长款风衣的黑发男子。

    西法按着帽子, 用脚踩了踩，把脚底下的火给踩没了，这才微笑着对老海盗说：“我回来了。”

    船长室里，正使用艾布里奥身体活动的塞勒斯特，眼神阴冷地看向窗外，看向甲板上的西法。

    他刚才清楚地感觉到，这附近有让他觉得不舒服的气息涌现，那是‘太阳’途径的气息，温暖，神圣，让他打从心底厌恶。

    现在他终于明白，为什么西法刚才要下船了。如果让那个人类在船上引动‘太阳’的气息，说不定他会克制不住自己一直压抑的疯狂和恶意，直接把那男人变成船上的活尸。

    当然，这其中不可避免地会发生一场战斗，并且应该是相当激烈的那一种。

    甲板上，西法感觉了下灵性的消耗，在记录了一些‘太阳’途径的能力之后, 灵性还算充裕，这跟序列5，跟半神层次前的他比较的话，完全是两回事。

    晋升半神之后，灵性确实是提升了许多，可以进行更多的操作。

    “那么，我的‘军队’呢？”西法朝老海盗看去。

    老海盗摘下帽子，似乎头皮发痒，他挠了挠脑袋，然后在头发里捉了只海蟑螂丢进了嘴中，一边咀嚼一边说道：“已经给你准备好了。”

    他转过身朝着甲板后方叫喊：“都过来，你们这群没脑子的东西，别扭捏得像个姑娘，记住，你们已经死了！”

    一只只穿着破烂衣服的活尸，一个个腰间挎着生锈刀剑的骷髅，还有一些身体浮肿不断滴水的水鬼从阴影中走了出来，数量大概在一百左右。

    这些死亡领域的生物或眼睛染着阴绿，或眼眶里浮现苍白火焰，它们站在老海盗的身边，眼神空洞且麻木。

    “从现在开始，你们就是雷利船长的士兵了，你们要服从雷利船长的命令！”老海盗说完，踢了其中一只骷髅的屁股，“都给我站直了，别丢了咱们船长的脸！”

    那骷髅给他踢得脑袋都掉下来，慌张拾捡安上之后，才挺起它那漏风的骨架。

    西法感觉脸上的肌肉微微抽搐，想要说点什么，突然想起这都是些死亡生物，不存在士气一说，也就无须激励，于是尝试跟它们建立联系。

    从西法身上立刻有一股混合着火焰与钢铁气息的波动扩散蔓延，瞬息掠过了那些死亡生物，逐一跟它们建立起联系。

    很快，这支‘军队’就已经在西法的掌控之下，西法握了握拳头，再摊开时，手心升起一团火焰。那赤红的火焰四周悄然浮现着几抹阴绿，西法抖了下手，便将火焰熄灭。

    他刚才利用‘铁血骑士’的能力集合了军队的力量，发现火焰里竟然混合了一些死亡领域的力量，看来‘铁血骑士’将军队的力量集中到自己身上时，同时集中的，还有军队的‘特性’。

    “这么说，不同的‘军队’，集中起来的力量会带着那‘军队’的特性，不同的种族会带来不同的力量.......这跟我之前猜测的有所吻合，这反证了一件事，‘铁血骑士’并不仅局限于人类，在已经无法考证的古代历史里，也有过其它种族的‘铁血骑士’......”

    西法又尝试了下共享成员的视角，这是一种非常奇妙的体验，同时，这也让西法大大提升了自己的视野，达到前所末有的广阔。

    “很棒，就是有点头晕，得适应一段时间...”

    西法揉了下自己的眉心，接着依靠跟士兵建立起来的无形联系，让一个骷髅给旁边的水鬼一拳：“嗯，可以通过这样的联系发布命令，无须通过任何媒介，直接在心灵层面进行沟通，快速而且方便，还不用担心被窃听。”

    “不愧是‘铁血骑士’啊，这些能力都是为战争准备的，这么一来，‘铁血骑士’的扮演法应该是跟战争有关吧？”

    “这个阶段只能在战场上扮演？”

    借由塞勒斯特提供的这支死者军队，西法对‘铁血骑士’的能力有了进一步的了解。

    ......

    苏尼亚海。

    正是白天，在西法的要求下，塞勒斯特散掉了笼罩着幽灵船的海雾，让这艘巨大的帆船直接暴露在阳光底下，还好此刻这片广阔的海域上没有其它船只，否则新的海上传说将很快流传开去。

    “比正常航程缩短了大半时间，比我想像中更快抵达...”西法拿出从‘冰山中将’手上要回来的黄金指南针，正确认着方向。

    他旁边的老海盗呵呵笑道：“这是要了照顾船长你，不然的话，我们从海下行驶的话还可以再快一些。”

    西法对他微微一笑，然后看向黄金外壳的指南针，它笔直地指向海面一个方向，它是如此地肯定。

    西法抬起手，指向针尖一至的方向道：“朝那个方向开，速度不要太快，以免一下子撞上岛屿，它们被隐藏起来，在幻术范围外面是无法察觉到的。”

    老海盗点了点头，转过身叫喊道：“听见了吗？你们这些没脑子的，朝那个方向开！”

    他用力地指着西法刚才所指示的方向，于是那些活尸，那些骷髅，那些水鬼开始忙碌起来。

    ......

    贝克兰德西区，奥德拉家族的别墅内。

    血族男爵鲁斯.巴托里坐在起居室一张单人沙发上，他端着装有血液的酒杯，眼睛微眯地注视着附近另外一个同胞，埃姆林.怀特。

    鲁斯的眼睛里涌动着毫不掩饰的厌恶，他没有忘记在狩猎第一个‘原始月亮’信徒时，不仅受了伤，还让那个同类抢走了战利品。

    这时，有人推门而入，那是血族男爵卡西米.奥德拉，这位男爵走到了壁炉前方，看着所有人道：“这次召集你们过来，是因为狩猎竞赛已经决出了最终的获胜者。”

    谁！

    谷譏

    鲁斯.巴托里随即看向四周，猜测是谁获得了胜利，同时感觉到附近血族的目光都朝自己投来，但鲁斯自己清楚，他并末获得足够的胜利。

    突然，鲁斯愕然地投向了埃姆林，发现这个刚刚成年的家伙似乎一点也不紧张，仿佛胜劵在握，并且微微抬起了下巴，有些骄傲地等待着卡西米男爵宣布结果。

    不可能...

    难道会是他？

    就在鲁斯怀疑自己是否猜错时，听到卡西米男爵说道：“埃姆林.怀特已猎杀三个目标，自动获得胜利。”

    “什么！”

    一个年轻血族惊讶地看向了埃姆林。

    埃姆林很享受族人们的震惊，同时心想，这多亏了‘战车’，这家伙原来那么强，以后可以跟他多合作。

    ......

    一个巨大的海浪，在狂风的推动下，狠狠地拍在塞勒斯特的船身上，那可以淹没小船的海浪，却只是在这条巨大的幽灵船上拍出漫天水沫。

    甲板上，以艾布里奥身体行动的塞勒斯特，目光阴森地看着眼前这片汹涌的海域，他还记得不久前，海面还是相当平静的。

    可是一秒后，他们就来到了这片不断掀起惊涛骇浪的海域。

    塞勒斯特抬起头，目视前方，那里有座海岛，岛屿的上空堆聚着大块浮云，云层中偶尔会亮起电光，那明亮的光芒在云中不断传递，直至消失。

    就在那座岛上，在那火山口上，果然搁浅着一艘船。

    “冥河主宰号...”塞勒斯特从嘴中吐出这个词语，接着指向那艘搁在火山口上的船，“登岛，夺回艾布里奥船长！”

    甲板上立时响起无数活尸、水鬼和怨魂的嘶吼声。

    西法看了看旁边高大的金发壮汉：“你准备下船吗？”

    “当然。”塞勒斯特丝毫没有犹豫地说道，接着补充，“没关系，虽然在船上的时候我更强大，但即使是分割出来的一部分，对付大概率已经失控，已经衰弱的阿克谢，问题不大。”

    “阿克谢...那个冥皇后裔的名字？”西法想了想道，“他已经死了，他死在你埋藏在其体内的死亡之力，但他完成了一个秘术，让自己死后仍能够守护这条船，他成为了一种未知的存在。”

    塞勒斯特‘哦’了声，笑了起来：“那可真是有趣，你是怎么知道的？”

    西法耸了下肩膀道：“当时我们在船上发现了一本笔记，不过，你会不清楚他的状态吗？”

    塞勒斯特摇了摇头：“当时他抽走了我们船长的灵体，我愤怒之下，在他体内埋下了‘苍白之种’，那是我创造的一种死亡秘法，它会源源不断地吸收附近的死亡之力自行壮大，最终爆发。”

    “但它不会立刻导致死亡，我那么做的目的是在他身上埋下标记，以便于我救回船长。可是后来，我就再也找不到他了。”

    “我以为他会清理掉...”

    两人说话间，船已经停了下来，这里已经接近石滩，船上的死者军团在塞勒斯特的意志下开始登岛。

    “我会吸引阿克谢，你去寻找我们船长，既然他的灵体这么多年还没有消散，阿克谢肯定将其封印在某种容器里。”

    塞勒斯特伸手握着西法的肩膀：“帮助我们，你会赢得塞勒斯特号的友谊，我们虽然不是人类，但我们比人类更讲信用。”

    西法想到一事，干咳了声道：“现在阿克谢大概率已经没有了思想，只凭本能行动。如果情况允许，你能否不杀死他？”

    塞勒斯特看着火山口上那艘帆船：“那要视乎你能否在我杀死他之前，找到我们船长的灵体了。”

    西法笑了笑，身体霍然升起火焰，他分散开来，化成一道流火掠至石滩上，才重新组合出形体。

    “雷尔夫。”塞勒斯特轻声道，在他的影子里，有一个脸色青白的男人浮现。

    穿着因蒂斯风格装饰繁复的衬衣，雷尔夫.索伦手腕胸口低下腰背：“听候您的吩咐，主人。”

    “跟着那个男人。”

    “遵命。”

    雷尔夫从塞勒斯特的影子里走出来，闪烁了下，已经附身在一只活尸的身上，那活尸的眼眸一下子漆黑，旋既恢复如常。

    然后这只外表普通的活尸跟其它同类一般下船，跟在了西法的身后，这是西法死者军队里的一员。

    或许是因为塞勒斯特的缘故，之前西法和‘冰山中将’来到时，在石滩上遭遇的活尸群没有再出现，这让他和活尸、骷髅、水鬼们得以顺利地登上山道。

    但这个时候，西法看到，无数的怨魂、灵界生物从那巨大的幽灵船船首开始，以自已的身体搭造出一条通往火山口的‘桥梁’。

    使用艾布里奥身体的塞勒斯特，便这么踩着那些生物的身体步步登高，显得非常有排场。

    “塞勒斯特刚才说他分割了一部分，那一部分应该用在维持艾布里奥的身体上，死神途径的存在可真任性，连灵体也可以随便分割吗？”

    西法收回视线，看了看四周的军队，他摇了下头道：“‘铁血骑士’需要有军队才能够发挥全部优势，但军队有时也会反过来限制我们，例如现在，如果是我自己的话，早就到山顶了。”

    “要是有一支由非凡者组成的军队，‘铁血骑士’的实力应该会大为提升吧.......”

    正思索间，西法身上的衣服一阵沸腾，接着升起一片粘稠的黑色液体，它们落到了地面上，变成了卡戴珊。

    卡戴珊那琥珀色的眼眸里跃动着怒火，她的身体表面突然暴射出一丛由血肉变化的尖刺，朝西法捅了过去：“为什么你没告诉我，我的老师已经死了！”

