    随着莫闲率领骑兵杀入山脉，他们身上的火焰，全都熄灭了去。

    果然，如同云天泽猜测的一般，身为官方NPC，他们不会破坏山脉，也不会引起火灾。

    没有了火焰，那他们的杀伤力也降低了许多。

    就连压迫感都不如先前那般强烈！

    咻咻咻——

    当诸多骑兵进入山脉后，安萌萌布置好的机关发动。

    羽箭如同雨点一般，急促射出，接连射击在它们铠甲上，发出清脆的声响，使得它们血条降低。

    苏梦云也悄悄上前，准备迎击那些普通的士兵。

    “哼！”

    “雕虫小技！”

    莫闲狂妄无比，双手旋转长枪，竟是爆发出一阵劲风，将诸多羽箭都给弹飞了去。

    “好家伙，这BOSS实力就是不一般，还是要把它给引过来！”

    云天泽没有丝毫犹豫，迅速召唤出百损术士。

    “厥阴之水！”

    百损术士甫一出现，便是召唤出蕴含着强烈腐蚀气息的水流，凝聚成龙，瞬间将莫闲给捆缚起来，朝着云天泽拖去。

    “哼，好大的胆子！”

    莫闲丝毫不惧，任凭百损术士将自己拖到云天泽面前，身上铠甲却没有被厥阴之水腐蚀。

    甫一落地，莫闲便是爆喝一声，体内迸发出火焰来，将百损术士给逼退了去。

    炽热的火光，更是朝着云天泽烧去。

    可，云天泽也早有准备。

    当——

    圣魔灵猪陡然降落，又一次挡在了云天泽面前。

    纵使云天泽虐它千百次，可它依旧无怨无悔的为其挡枪。

    噗嗤！

    火光包裹着锋锐的枪芒，猛地刺入圣魔灵猪体内。

    紧接着，圣魔灵猪竟然是被莫闲用枪给挑了起来。

    “喝呀，给我死！”

    莫闲手臂一抖，锋锐的长枪迸发出枪芒，瞬间将圣魔灵猪的躯体给震碎。

    它那上亿的气血值，也是瞬间消散！

    “秒杀？！”

    瞳孔猛地收缩，云天泽心中惊讶，连忙后退，更是操控着百损术士为第二头圣魔灵猪给加了一个免疫护盾。

    与此同时，莫闲的第二次攻势，亦是落到圣魔灵猪身上。

    砰！

    然而，免疫护盾生效，长枪并没有对圣魔灵猪造成伤害，而是被弹了回去。

    显然，即便强如莫闲，也没有无视技能机制的能力。

    至于不被厥阴之水腐蚀，很有可能是他的属性太过强悍。

    云天泽心思如电转，手中动作也不慢，魔化犀牛一系列召唤兽浮现，各种被动技能触发。

    一时间，圣魔灵猪以及其余召唤兽的血条纷纷增加。

    被秒杀要么是技能机制问题，要么就是触发了CG，再就是属性不足。

    云天泽查看过莫闲的技能效果，并没有秒杀，那也就是说，方才应当触发了CG或是属性问题。

    那，他就增幅召唤兽们的血条，让莫闲无法再触发秒杀特效。

    只要顶级召唤兽能够拖住莫闲，云天泽就有把握将其击杀。

    随着云天泽不断释放技能，一头头召唤兽浮现，莫闲亦是将目光望了出来。

    “好神奇的手段，竟然能收服如此多的魔物，还有诸多猛兽。”

    “年轻人，以你的能力，若能为我帝国效力，定能建功立业，何必做贼？”

    面对云天泽，莫闲居然是伸出了橄榄枝来。

    这让云天泽略一惊讶，NPC这么智能的嘛？居然还能越过系统设定！

    要知道，此时莫闲得到的系统指令，应当是击杀云天泽一行人。

    不过，惊讶归惊讶，云天泽也不会留手，当即将所有召唤兽都给召唤出来。

    由于小怪有着安萌萌的机关，她的冰雪法术，还有苏梦云对付，云天泽也就把所有力量都汇聚在一起，准备对付莫闲。

    而这，也是他自从进入游戏以来后，遭遇到的最强BOSS！

    攻击力、防御力全都超过20万，气血值也以人族之躯达到了19亿，堪称变态！

    一时间，巨蛇、血鹰、雪女、魔化犀牛、圣魔灵猪、魔化螳螂、嗜血魔猿、双头元素龙……足足数十种不同的召唤兽，汇聚在云天泽身后，全都用可怖的眼神盯着莫闲。

    饶是莫闲都是被吓了一跳，惊叹道：“如此厉害的手段，当真是令人难以相信，据传说，最厉害的驯兽师，哪怕晋升到神境，充其量也就是召唤出上百头召唤兽。可你的实力，连灵境都未达到，却能召唤出上百头召唤兽，属实惊人。”

    不等莫闲说完，云天泽已是操控着召唤兽们一拥而上。

    单看属性，它们确实无法跟莫闲抗衡。

    可，它们数量多啊！

    而且诸多技能之间，还有着搭配，可以发挥出意想不到的效果。

    雪女舞动身躯，漫天雪花飞舞，与汹涌的水浪碰撞，瞬间凝结成冰，将莫闲给冰封起来。

    眼魔的分身射出一道道光线，扫向莫闲。

    蜈蚣、蜘蛛、灵狐等拥有着控制类技能的召唤兽，更是飞扑上前，接连施放技能。

    只要进攻频率足够高，云天泽确信，绝对可以触发控制效果！

    果不其然，哪怕莫闲挥动长枪，劈碎了冰块，又斩断了光线，可，灵狐的技能发作，他整个人当即僵硬在原地，仿佛失去了神魂一般。

    紧接着，蜈蚣的毒气生效，莫闲浑身发绿，脑袋上血条以肉眼可见的速度降低。

    玄甲龟也想上前，然而，它才刚刚靠近，就看到一道火焰燃起，将其的龟壳都给烤成了焦灰！

    “嘶……靠近他还有火焰燃烧？”

    “只能远程进攻！”

    察觉到这一点，云天泽连忙操控着诸多召唤兽与莫闲拉开距离，只是让它们远程进攻。

    这个时候，怨毒飞龙终于有了用武之地。

    丑陋的它们飞舞在空中，不断吐出翠绿色的毒液，哪怕无法对莫闲造成太大伤害，可那固定的中毒效果，却也在磨损着莫闲的血量。

    并没有再召唤出玄甲龟来，云天泽选择用蜈蚣与怨毒飞龙进攻莫闲。

    再者说，雪女、雷霆魔将它们的属性也不低！

    尤其是雷霆魔将，每一次动手，都有着璀璨雷光炸裂，哪怕无法发动麻痹效果，也能带起近百万的伤害数字来。

    百损术士则是拼命冲到前方，不断被火焰灼烧。

    可，当它的血条降低下去，技能伤害也变得格外恐怖。

    原本只能打出百万左右的伤害，再9次加成后，竟是爆发出了近千万的恐怖数字！

