    蔡邧在电话里说出大事儿了，我心里也是“咯噔”一声，忙问蔡邧到底发生了什么大事儿。

    蔡邧在电话那头儿深吸一口气说：“回禀圣君，我们西南分局在重庆市的一个联络点十五个人，一夜之间人间蒸发了。”

    人间蒸发？

    我让蔡邧说仔细点。

    蔡邧道：“是这样的，我们西南分局在重庆市的奥体路上有一个分部，是一家很隐秘的茶楼，里面是我们分局的人接收和安排案件的地方。”

    “茶楼的老板是一个立宗期的实力者，在茶楼当差的还有十四个人，都不是天师，不过全部都有道行，而且身手不差，一般的案子都能应付。”

    “可就在昨天晚上，我接到消息，说是咱们西南分局的人，在重庆分部找不到人，有几个人都跑到了成都来交案子。”

    “所以我就派人到重庆查了一下，那茶楼门庭禁闭，里面一个人没有，没有任何战斗的迹象。”

    “我安排田士千和秋辰川查探了一下，他们没有查到任何那十五个人离开重庆市的线索。”

    “事情到现在已经二十四个小时，十五个人，没有一点线索，也没有丝毫的消息，我估摸着肯定是出大事儿了。”

    蔡邧说完，又说了一些向我请罪的话。

    我道：“蔡邧，你不用这么跟我说，这件事儿发生，是不可预知的，怪不了你，这样，你先赶去重庆那间茶楼，安排人把重庆方面的职位先顶替起来，不要让那边的事宜乱掉了。”

    “更不要让咱们西南出现动荡，我现在这就过去，等我到了，我们再商量后续的事儿。”

    蔡邧“嗯”了一声说：“圣君，你说的这些我都安排好了，就等着你过来了。”

    我也没有和蔡邧多说什么，便挂了电话。

    徐若卉看着我问，是不是要去出案子了，还问能不能和我一起去。

    我摇头拒绝了。

    在没有解决平绣之这个麻烦之前，我是不会让徐若卉离开龙城的。

    见我摇头，徐若卉也是无奈摇摇头，没有强求。

    而我这边也是吩咐徐若卉，让她留意一下龙城的情况，如果大魁回来的话，立刻通知我。

    提起大魁，我心中忽然有些不好的预感，大魁去青衣那边传话已经好几天了，按理说他早就应该回来了，为什么却迟迟不归呢，难不成是大魁出事儿了吗？

    不过现在我们西南分局出了意外，我不能再待在龙城了，也就在龙城这边简单道别了一下，奔着重庆方向去了。

    这次去重庆，我也把林森和贠婺带上了。

    我身边旧时的伙伴已经没有几个了，王俊辉走了，徐铉也是忙自己的事儿，徐若卉要带丫头，目前也只有林森和贠婺可以陪着我了。

    这次去重庆，我们先乘坐小霸王，等到了市边上的时候，找了个僻静的地方停下，然后让蔡邧安排车子接我们去那间茶楼。

    到了茶楼这边，蔡邧带着化为人形的银狐和赤狐亲自接我。

    进了茶楼他们更是恭敬地称呼我：“圣君！”

    我摆摆手示意他们不用这么多礼，然后问他们把失踪人员的资料拿给我。

    同时我也是在这里开始搜集命气。

    这一搜集，我就不禁发现了一些异样，这里的命气是被人刻意掩盖和破坏过的，无法作为卜算的基础。

    我把那些残破的命气放入命理罗盘中，也是没有引起什么反应。

    而这种对命气的破坏，极为复杂，非仙级以上的实力者不能为之，按照蔡邧提供给我的资料，这茶馆里最厉害的西南弟子不过立宗而已，由此可见他们不是无缘无故的消失，很可能是被人绑架了。

    可那些人为什么偏偏要绑这个茶楼里的西南弟子呢？

    他们是获得了什么有价值的线索了吗？

    这么一想，我就吩咐蔡邧把重庆分部近日来解决完的，以及正在解决的案子资料统统拿给我，我要仔细筛选一下。

    蔡邧说：“这些都已经安排了，不过最近案子也有上百宗，整理出来还需要一点时间。”

    我点头，然后继续在这茶楼观察。

    这茶楼总共三层，第一层就有一个前台，是没有客位的。

    二楼是普通的客位区，外加了几个卡包。

    三楼就在高级的包厢客位区，另外茶楼管理者的办公室也在这一层。

    茶楼全部都是中国风的装饰风格，从新旧程度上来，这里好像刚刚装修过没多久。

    问起装修的事儿，蔡邧就对我说：“是这样的，在四个月前，这边发生过一起火灾，里面不少东西被烧毁了，所以我就拨款把这里重新装了一下，我调查过火灾的起因，完全是意外事故，当时的调查报告我还留着。”

    我说：“蔡邧，你不用这么紧张，这些都是小事儿，我既然放心把西南分局的政事儿交给你，就表示我对你很放心。”

    蔡邧点头。

    我继续说：“从一进来的时候，不知道你有没有感觉到，整个茶楼有一股微弱的戾气，这股戾气不是外来的，而是来自茶楼本身，这茶楼的装饰风水有严重的问题。”

    “啊！”蔡邧有些诧异。

    他是说什么也没想到，我们灵异分局的建筑单位会在风水上出问题。

    惊讶过后，蔡邧问我，问题大不大，具体出在哪方面的问题。

    我说：“我对风水也是略知皮毛而已，不过最基本的风水格局，我还是知道，风水，风水，藏风聚水。”

    “可不见得藏风聚水的地方都是好地方。”

    “藏风的前提是可以招风，如果不招只藏，那这里就是死穴，这里藏的风，也会慢慢变成死的风，如果这里再经常接触一些污秽的东西，这风就会被污染，从而形成脏风，甚至是坏风。”

    “这里的布局就是这样，一楼门口放着一个巨大的景观茶桌的木雕，这是大忌。”

    “木挡风，所以纯木质的景观不易摆放到正门口，如果非要摆放，以山石搭配，或者鱼缸搭配才可。”

    蔡邧在旁边点头，然后问我：“圣君，你是觉得这里的风水布局，和他们的失踪有关吗？”

    我说：“暂时还不确定，不过这里的风水布局，你需要注意一下，同时看下我们西南分局治下的产业，还有没有这样的布局，如果有，立刻改掉。”

    又在这茶楼里搜寻了一下，便没有新的发现了。

    这次我来这边，也是等于没有什么收获。

    我没有离开这里的打算，我准备暂时在这里住下，等我把这里所有的资料都看完了，我再准备离开。

    在没看到这里的资料之前，我是绝对不会离开这儿的。

    这里发生的事情让我不由开始和我最近遇到的其他事儿联系到一起。

    比如大魁迟迟未归。

    又比如从神皇墓出来，却未曾显身的平绣之。

    再比如几大分局最近一直来烦我，想要套取我有关神皇墓内容的事儿。

    不过大魁去青衣一门，就算青衣一门为难大魁，也不至于拿我们西南的弟子下手，所以这件事儿和青衣应该联系不上。

    再者几大分局套取神皇墓的消息，他们如果想知道这件事儿，那应该对更高层的下手才对，这茶楼里的人份量不太够，他们也不可能知道。

    还有，我们西南分局正是如鱼得水的时候，几大分局也不会这个时候来找我们的晦气。

    所以这种可能也排出。

    最后就只剩下平绣之了，可平绣之为什么非要对这里的十几个人下手呢，他们有什么特别之处呢？

    这还需要等我翻查了这里最近的卷宗后才能得知。

    除了这些可能，还有可能是昆仑的人在搞鬼，只是他们搞鬼的原因，还说不上来。

    当然，还有最后一种可能，那就是这件事儿是独立事件，和任何事情都联系不到一起。

    这种情况事发原因，可能是这茶楼里的西南弟子得罪了某个厉害的家伙。

    可不管是那种可能，这的确是一件大事儿。

    不过我心里多少也是有一些宽慰，毕竟不是灵异界发生的某些不可挽回的大事件，如果是那样的大事件发生，那就不是失踪十五个人这么简单了。

    在想这些的时候，我心中隐隐有些不对劲，这个茶楼除了风水，好像还有其他的古怪，可究竟是怎样的古怪，我一时半会儿却说不上来。

    另外，我总觉得这茶楼里，还会有其他的事儿发生。

