    几乎同时，日本那边也有人站了出来，和西亚的那位进化者有着同样的心思。

    海兽那边就更躁动了，得到了提示呼啦一下至少出来能有数千头。

    对于庞大的海兽基数来说，这个数量还真不算多。

    一下子四位数的海兽‘挑战者’着实吓了人类这边一跳，很多也有心参加挑战的人都止住了脚步。

    现在这个挑战还不太清楚是怎么回事呢，贸然上去，万一要你挑战所有海兽怎么办？累也累死了好吧。

    人类的自保和谨慎在这个时[笔趣阁 www.biquger.vip]候完全体现了出来，所有人都打算观望一下再说，反正海王盘没说报名什么时候截至不是嘛。

    西亚和日本的两个挑战者这个时候脸都白了，他们没想到情况会这样，有人竞争他们想到了，可没想到会出现这么多海兽啊，并且一下子把其他人类挑战者都吓了回去。

    轮盘很明显在提示中分了人类阵营和海兽阵营，这万一让两个阵营对抗，他们两个人……对数千海兽，这TM不是找死吗？

    于是有一种叫做悔恨的东西差点让他们去自杀。

    本想着趁着高等级进化者对低级轮盘不会有什么兴趣的机会出来占点便宜，可谁想到，竟然好像把自己推进了鬼门关了呢。

    两个人哭丧着脸，去看自己势力的老大，或者关系很好的朋友，可是却发现，平时关系很好或者对自己很照顾的同伴，冷漠的放弃了自己。

    叶钟鸣眯着眼睛，踌躇了一下也没有什么动作，在没有摸清轮盘规律的时候，他同样不打算出手。

    “叶哥。”

    一个声音打断了叶钟鸣的思考，他回头一看，是一个夏白战队的队员，这支全女性成员的战队现在名声已经不止是在英城很响亮了，在整个中国部都是焦点，甚至来到这里之后，全部女性的身份也同样吸引人的目光，很多国家的人对这样一支装备统一，相貌靓丽，实力不俗，并且浑身散发着冰冷杀气的女性战队很是关注。

    很多外国人都不明白，为什么会有这么多相貌身材都俱佳的人聚集在了一起。

    只有叶钟鸣和英城的一部人知道，这些女人都是在一座城市里被‘精挑细选’出来的，又怎么会不漂亮。

    夏白战队的这些女人心中只有两个人，夏白和叶钟鸣，平时因为夏白的原因，很多时候这支战队是负责叶钟鸣身边警卫工作的，她们年纪都不太大，但叶钟鸣只有二十出头，所以大部分人都是叶钟鸣的姐姐。

    但因为身份的问题，这些对叶钟鸣和夏白之外的人都冰冷至极的女人自然不会喊叶钟鸣弟弟，又不想和那些男人一起叫叶钟鸣老大，所以渐渐的统一都管把她们从地狱拉出来的叶钟鸣叫哥。

    叶钟鸣也没有什么不适，毕竟他的心理年龄已经超过了三十岁，战队里的大部分人还真就没他年长。

    这个女人叶钟鸣有些印象，相貌有八分像一个很出名的明星，歌唱的非常好，专业的水平，有一次叶钟鸣制造装备到深夜，一时没注意精神力消耗过大造成头有些疼，夏白特意把这个女人叫来唱了好几首舒缓的曲子。现在是三星进化者，实力在整个战队里不算特别出挑。

    “你想去？”

    在这个时候没有找她的直属上级夏白，而是直接找到了叶钟鸣，如果还不知道这女人的想法，叶钟鸣就不是叶钟鸣了。

    “嗯。”这个漂亮的女人点点头，很坚决，“我刚得到了一只这个，我想要上面的东西。”

    要什么叶钟鸣自然知道，只是他的目光落在了女人已经抱在怀里的一只猫科动物身上时就有些诧异。

    不是这个小家伙很强大，或者是什么隐藏BOSS之类，恰恰相反，这只是一直最普通的兔狲，甚至都没有变异。

    严格说来，普通动物的确是可以通过一些手段来促使它们变异，比如食用变异动物的肉变异植物的果实等等这些方式，但显然，现在轮盘上这些专门为变异生命准备的东西效果肯定更好，甚至会一下子就变异也说不定。

    只是这种被‘人工’催化的变异生命天赋肯定不高就是了，实力会很有限，进化者们如果把资源放在这类战兽上，有些得不偿失。

    可是看到这女人看向这只普通猫科动物时眼中的温和，叶钟鸣意识到，这群受到过噩梦般遭遇的女人，有些精神寄托也是有好处的。

    至于实力，她自己强大就可以了，战兽就当宠物吧。

    “好。”叶钟鸣点头答应，知道这女人既然选择了应该就不会后悔。

    想了想，叶钟鸣拿出一张在守城时和其他势力换来的还没有来得及分配的技能卷轴。

    “飞旋之刃！”一种持续消耗少量精神力，在使用者身边形成一道一米长左右不断游动的锋利光刃的能力。

    效果更注重防御，和空菱盾类似，只是飞旋之刃还有攻击力。

    这技能可以说非常不错了，按照道理说，在云顶山庄还轮不到这女人获得这个程度的卷轴，但或许是这女人不经意露出的一丝情绪打动了叶钟鸣，所以把这个技能给了她。

    女人接过后直接学习，把兔狲交给了一个伙伴后向着战场走出，路过叶钟鸣的时候，笑嘻嘻的伸头亲了他一下。

    叶钟鸣没躲，他也不能躲，这些女人杀起人来狠，对她们自己也狠，但心中是有强烈自尊和执念的，有些东西是不能触碰的，如果叶钟鸣躲了，对这个女人的心理会造成极大的打击，甚至还会影响整个夏白战队的情绪，忠诚或许因此都会下降也说不定。

    更何况，叶钟鸣知道这吻的另一层意思，是提前做好的告别，因为能够面对几千海兽依然选择挑战的，只有这个女人自己，她已经做好了死亡的准备。

    叶钟鸣承认，这些从零商会手中解救出来的女人以和平年代的标准来判断，在精神方面肯定都是有些问题的，甚至会很严重。但这并不妨碍她们在叶钟鸣心中的地位，正是因为这些‘精神病’，她们才会保持着对叶钟鸣的忠诚和强悍的战斗力。

    给这些人优待，哪怕不谈感情，仅仅是从利益上也不会亏。

    况且，叶钟鸣也绝不会让自己的手下轻易就死去，他知道，轮盘虽然不仁不义，但一定会给机会，就看你能不能抓住了。(未完待续。)

