    第150章 傲娇胡列娜

    街上的男人，无一不心碎的模样。

    “我的女神，你怎么可以舔一个瘸子！”一名青年捂着心口，道。

    胡列娜无视其他男人，眼神炙热的看着叶无尘。

    叶无尘看着胡列娜这幅模样，有心想要逗逗她。

    叶无尘眼神古怪，“那个……这位姑娘，我好像并不认识你吧。”

    胡列娜听到这句话，神情一顿。

    这就是男人吗？

    上次明明还枕在她的大腿上醒来。

    就真的翻脸不认人了呗。

    胡列娜气的直磨牙。

    但胡列娜偏偏没有不高兴，反而很配合的和男人演起来。

    “喂，你这男人，是个憨憨吗？”

    胡列娜嘟嘴吐槽。

    周围偷看的男人，看见女神撒娇骂人，眼睛都看直了，感觉心都酥麻了。

    胡列娜现在很扎心，自己这么大的美女过来搭讪，你就随便说一句话，我也能接上啊，然后一来二去咱俩不就有故事了么。

    虽然你，叶无尘很优秀，但是我这么一个大美女主动搭讪，可是非常不容易的好嘛。

    叶无尘嘴角上扬，道：“这位姑娘，你莫名其妙拦我路，这没关系，但是你要是这么讲我，那咱们可就要说道说道了。”

    看着叶无尘微微上扬的嘴角，胡列娜扁着小嘴眼眶微红，心里委屈极了，自己第一次不顾矜持搭讪，就这么惨的么。

    这男人明显就是有心难为她！

    胡列娜瞪着男人，道：“人家就是想跟你认识一下嘛，你至于这么不解风情么，实在是太欺负人了！！”

    “好了好了，不逗你了。”叶无尘摆了摆手说道。

    “哼，臭男人，现在可不是一句话就能让我消气的！！”胡列娜别着头，撅着小嘴。

    一副，你不安慰我，我就不理你了模样。

    叶无尘见状，无奈笑了笑。

    得。

    现在还得安慰她了。

    “好了好了，我不该逗你玩的”

    “对不起，你现在可以不生气了嘛？”

    “我对武魂城，可是不怎么熟悉呢。”叶无尘笑道。

    听到男人的话，胡列娜还是没有搭理他。

    叶无尘见状，只能自顾自的推着轮椅，绕开胡列娜。

    “轱辘，轱辘！”轮椅撵着官道，逐渐离开胡列娜身旁。

    听到轮椅响起的声音，胡列娜急忙转过头，发现男人已经绕开她，自顾自的朝着一处方向而去。

    胡列娜气的直跺脚。

    “臭男人，让你多安慰我一下会死啊！”胡列娜不满的嘟嚷着。

    虽然嘴上骂着叶无尘，身体却很诚实的跟在了叶无尘的后边。

    胡列娜抓着轮椅后边，推着叶无尘。

    一边推轮椅，一边问道：“臭男人，你来武魂城做什么？”

    “我来武魂城找一个人，来履行当年的诺言。”

    “切，还当年，你看起来还没我那么大呢。”胡列娜白眼道。

    “大？”

    “哪里大？”叶无尘打趣道。

    胡列娜闻言，顿时小脸通红。

    “臭男人，你真是个死变态！”

    “我可没有，是你说的，这不能怪我。”叶无尘双手一摊，表示和自己没关系。

    “咯吱咯吱！”胡列娜气的直磨牙。

    “好了，带我在武魂城转转吧。”叶无尘说道。

    “哼！要转，你自己转，老娘不奉陪了！”胡列娜气的，一副转身就要走的架势。

    “对不起，是我的错，我不该打趣你的。”叶无尘无奈笑道。

    “哼！这还差不多！”胡列娜这才回心转意，推着叶无尘，在武魂城的大街上转悠了起来。

    街上繁华种种，武魂城的平民百姓，一副其乐融融的景象。

    这一切，应该都是比比东的手笔。

    当初那个天真烂漫的小女孩，最终还是成为了铁血教皇。

    时间一点一滴流逝。

    不知何时胡列娜推着叶无尘，来到武魂殿门口。

    他怀里的小玉，墨绿色的眸子仿佛要滴出水来，在叶无尘的手掌摩擦下，愈发的酥软惬意，仿佛喜欢上了被拿捏的感觉。

    小玉内心有些羞怯紧张。

    要不要提醒恩人，荆棘狼的脖子是敏感地带，不能揉捏呢

    算了……瑞兽大人喜欢就好了~

    叶无尘坐在轮椅上，武魂殿外。

    放眼望去，高耸宏伟的宫殿建筑群金碧辉煌，在阳光的映射下充满神圣巍峨的气息。

    殿外是列队的银甲骑士手持锋锐战矛，庄严肃穆，在巡回把守。

    胡列娜看着武魂殿外边的银甲护卫，顿时内心一惊。

    “千万不要看到我，千万不要看到我！”胡列娜内心默念道。

    一名把手的银甲护卫，看着一个坐在轮椅上，身后却是教皇殿圣女胡列娜推着轮椅。

    “圣女大人！”银甲护卫高声喊道。

    听到这句喊声，胡列娜顿时阉了。

    她本来就是偷偷摸摸跑出来的，还被发现了。

    估计等会回教皇殿，要被老师训了。

    胡列娜走到叶无尘身前道：“对不起啦，我今天只能陪你到这里了。”

    胡列娜眨巴眨巴眼，一副内疚的模样。

    本来带着男人在武魂城到处转悠，却莫名其妙来到了武魂拥有者外边。

    这是连她自己都没有发现的。

    要怪只能怪她自己，一直盯着男人的脸庞看着。

    连到哪里了都不晓得。

    “无碍，你先进去吧。”叶无尘淡淡的说道。

    反正，等会就会见面了。

    胡列娜走后，叶无尘操控轮椅，准备进入武魂殿内。

    “武魂殿重地，来人止步！”

    “我要进殿。”

    “可有通行证？”

    “没有通行证就进不了？”

    “对！”

    “通行证，是不是这个？”叶无尘从系统空间当中，拿出一块令牌，令牌由金色纹路包裹，中央刻着“教皇”二字。

    银甲护卫见状，心底一惊。

    急忙凑到令牌前，仔细观望起来。

    “这是……，教皇令？！！”银甲护卫失声道。

    这块令牌，还是当年千寻疾给他的，为了就是叶无尘以后能够畅通无阻的进入武魂殿内。

    以免在闹出那样的乌龙。

    还有，千寻疾这样可以大大减少银甲护卫的损失。

    因为叶无尘的战力实在是，太过于恐怖了。

    让他都感到心悸！

    “您……您请进！”银甲护卫连忙躬身，眼神不敢用丝毫忤逆。

    这可是教皇殿的令牌，他们不敢怀疑有伪造的。

    毕竟谁敢伪造教皇殿的教皇令，那么无疑是在找死！

    PS：闲鱼最近不是不想更新，而是忙不过来，最近老是做卷子，因为高三了，闲鱼说道要爆更肯定会爆更的，主要还是最近没什么时间。

    闲鱼对不起大家！！！！

    (本章完)

