    周启仁被蒋老板交待着要去跑几个手续，结果死活都跑不下来，被卡死在了那里，他上门去求，人家就给他挑问题。

    拿过去的文件有问题周启仁知道，但也不算什么大问题，一般睁只眼闭只眼就过去了，怎么到了他这里，就死活过不去呢？

    周启仁估摸着自己是得罪了人，如果是一般的小事，得罪了就丢一边先放着，但这是蒋老板交待的事，他要是办不好，下次再有别的好事，就没有他的份了。

    想方设法地找人托关系打听，周启仁好不容易才打听到，负责审核的专员姓宋，是楚家的亲戚。

    这个楚家不是别家，正是楚安的家，周启仁咬了咬牙，他没想到，之前一直不被他放在眼里的楚家，会以这种方式拦在他的面前。

    周启仁买了礼物去找那个专员，希望他能通过审批，结果对方就一句，整改好自然会通过，问题不解决，送再多礼也没用。

    这事周启仁是没有办法解决了。

    想抱蒋家大腿的不止周启仁一个，事情很快被别人接收，几天后，看着对方喜气洋洋地陪着蒋老板去钓鱼，周启仁几乎咬碎了一口黄牙。

    “老周这是怎么了？”有人问。

    替蒋老板办好事的人就笑，“酸了，这人死脑筋，做事不会转弯，活该混不出头。”

    周启仁的来历，他们这些人还不太清楚，只知道是个出过一阵头，又垮下来的包工头，运气好沾上了蒋家的边而已。

    都是在蒋老板手底下讨生活的，这些人在一起久了，已经有了自己的一套规距，划了各自的地盘，周启仁挤进来，就是跟他们抢肉吃? 哪里会被待见。

    他们经常要去跑审批? 遇到被卡怎么解决，都有门路? 周启仁求助无门? 他们看在眼里，自然也不会帮他。

    周启仁更好? 明知道他们这些人有办法，也不晓得低下头来求求他们。

    自己不主动? 那就不要怪他们了。

    ……

    黎夏没有理会蒋飞? 蒋飞倒是没有放弃，居然再次开着他那台骚包的红色跑车到学校来找黎夏。

    有同学来喊她的时候，黎夏正在图书馆里学习，等着半个小时后下课的季景铭来这里汇合? 下午两人都没有课? 准备去看看邓妈妈。

    然后再去疗养院看看小林。

    本来魏也他们是打算把小林送到外地的，但在小林的清醒的时候跟她商量，她本人并不同意，就把她送到了条件比较好的疗养院，系统地接受治疗。

    治疗还是有效果的? 小林现在情绪比起之前要稳定了许多。

    现在小林的治疗费用，基本都是从黎夏这里出? 本来魏也要包揽的，被黎夏给拒绝了。

    “知道了? 谢谢你，我晚一点过去。”因为是在图书馆里? 黎夏把声音压得很低? 她轻轻地冲那位脸颊微红的女同学道了个谢。

    女同志其实是有点急的? 人家在门口等着呢，但黎夏这样讲，她也没有办法，只能点头离开。

    黎夏一直等到季景铭下课，才跟季景铭一起去见蒋飞。

    之前在路上遇到蒋飞的事，季景铭已经知道了，黎夏从来没有瞒过他这些事。

    他们到的时候，蒋飞一身笔挺西装，人模狗样地靠在车上，一副深沉的样子站在那里。

    不过这里毕竟是大学，大家对蒋飞是有点好奇，但也不会对他有太多的关注，基本打量个几眼，就都移开了目光。

    看到黎夏身边的季景铭，蒋飞挑了挑眉，他要调查黎夏，肯定会调查她身边的人，季景铭的身份他也知道，就是黎夏那个受了无妄之灾的男朋友。

    倒是有情有意。

    蒋飞站直了身体，准备邀请黎夏他们找个地方坐下来谈，结果还没开口呢，黎夏先说话了。

    “蒋先生，你的提议我仔细考虑过了，没有太大的必要。”黎夏是真的有认真想过。

    造成事故的蒋意已经受到了应该有的惩罚，就算他出来，蒋飞不会放过他，顾家也会盯着他。

    对黎夏而言，最直接的仇人还是周启仁。

    不管那次的事故是意外还是人为，黎父在旁边，他肯定会冲过去救人，他就是这么一个人。

    黎夏每每想起来，心里肯定也会怨会难过，但骄傲也是会有的，黎父从来都是那样教她们，自己也是这样做的。

    他要她们做善良勇敢的人，他自己就是，他一直在言传身教。

    被拒绝了？

    蒋飞有些不敢置信，他脸上本来带着笑的，但这会儿笑意一下就没了，整个脸冷了下来，看着有些吓人。

    蒋家二少嘛，怎么可能会没有脾气，黎夏把他晾在这里，他早就等得一肚子火气了，好不容易等到人，黎夏居然话都不听他说就拒绝了他。

    “黎小姐对自己很自信啊。”蒋飞阴侧侧地道，目光完全没有之前的和善。

    季景铭皱了皱眉，把黎夏拦在他的身后，“蒋先生有话直说就是，没必须故意吓唬人。”

    蒋飞没把魏也放在眼里，自然也不会把季景铭放在眼里，他看了不看季景铭，而是看向黎夏，“周启仁是条狗，但蒋家真收了他，打狗可还是要看主人的，黎小姐三思。”

    听他这意思，要是黎夏不跟他合作，他就要护着周启仁，跟她作对了。

    黎夏都要被蒋飞的逻辑给气笑了，这种人未免也太霸道了一些，他之前说让她考虑考虑，但现在话里的意思，哪里有考虑的余地。

    “你说错了，周启仁可不是狗，你不要侮辱狗，周启仁是条阴狠的蛇，你应该要提防农夫与蛇的故事发生才对。”黎夏轻哼一声。

    拿周启仁比作狗，未免也太看得起周启仁。

    说完，黎夏已经没有跟蒋飞谈下去的想法，道不同不相为谋。

    眼睁睁看着黎夏和季景铭走远，蒋飞气得一脚踢在车子上，给脸不要脸！

    蒋飞气冲冲地离开了学校，一到公司，就有人迎了上来，低头哈腰地上前讨好，“二少，您回来了，老板今天不在公司，去西山水库钓鱼了。”

    是周启仁。

