
    第1711章澳城赌王

    “哒哒哒！”

    吉普车冲进监狱后，车门马上拉开，钻出五名军装汉子，人手一个加特林。

    随着叶天龙的偏头，五人同时射出了子弹，旋转式枪口喷射出密集子弹，形成两道弹流向左右散开。

    枪响之间，密如连珠，很多敌人连趴下动作都还没有来得及做出，便已被子弹狠狠击中，溅血跌倒。

    残存几个机灵且躲入门后的敌人，只能眼睁睁瞅着，一颗颗灼热子弹，肆意杀掉躲避不及的同伴。

    “啊——”

    一批接一批士兵，连事情都还没有搞清楚，便由鲜活的生命，变成一堆碎裂的血肉。

    有几名士兵愤怒不堪要射击，只是枪口刚刚探出，加特林又把他们身躯狠狠撕碎。

    期间，叶天龙很沉着的拿着一把长枪，一枪一个，把八名重火力敌人全部爆掉脑袋。

    两挺火箭筒从高处掉落。

    一分钟，五把加特林射出了两万多发子弹，监狱防线被摧毁的不成样子，至少五十人倒在血泊中。

    “分组行动！”

    子弹打光后，五人就从车里拿出冲锋枪，叶天龙也拿了两把短枪，直接向监狱深处杀了过去。

    五人迅速散开，左右两边包抄向敌人。

    “砰砰砰！”

    叶天龙目标明确向监狱深处进发，残存的士兵已经听到动静，纷纷从各个据点冲了出来。

    十余名衣服都没穿好的士兵，从走廊两个房间钻了出来，挡住了叶天龙前行的道路。

    叶天龙没有丝毫停留和躲闪，反而加冲向他们，与此同时，他双手射出了十几颗子弹。

    八名敌人闷哼出声，冲锋的姿势变成生命悲歌，他们仅仅抬到胸口的枪，无力的跌落回去。

    就在他们倒地时，叶天龙已射入剩余人群中。

    他抓过一具尸体横档在身前，右手抓起一刀向右侧射出去。

    在一串子弹打在尸体上时，匕首也没入一名敌人胸膛，溅起一片片的血花！

    “砰！”

    随后叶天龙把尸体踹了出去，砸翻三名涌上来举枪的敌人。

    他还趁着这个机会翻滚倒地，顺手从尸体上摸到两把军刀。

    “扑扑！”

    两个精准抛射，靠近的两名敌人顿时被叶天龙洞穿胸膛，魁梧身躯向后面连续退出几步才轰然倒地！

    最后一名敌人杀气腾腾的闪现，握着冲锋枪对叶天龙狞笑不已，手指刚刚碰到扳机，一声枪响。

    一颗子弹钉入他的头颅，从后脑勺穿出射入墙壁上。

    叶天龙头也没回，只是对着夜空竖起拇指，给暗中的雪狼一个赞许。

    随后，叶天龙又抓起两枪，神情冷漠继续挺进。

    “砰砰砰！”

    双枪间不停歇的放出，楼上闪出的三道持枪黑影瞬间惨叫，一头从高处摔了下来。

    叶天龙身子一转，又是两枪射出，左侧道路冲出的敌人脑袋开花。

    一名原本要施放冷枪的敌人见状大惊。

    他知道自己不是对手，于是拿着枪械下意识拔腿跑路。

    叶天龙身子猛地一侧，枪口探出轰在他的后脑勺。

    敌人惨叫一声跌入了角落。

    “砰砰砰！”

    就在这空档，前方又冲出几名敌人，探出枪口直指叶天龙，还迅速扣动了扳机。

    叶天龙没有丝毫停缓的就地滚起。

    十几颗子弹‘当当当’的打在他脚后跟。

    当叶天龙躲过敌人的点射后，一揉身上伤痛贴在一个柱子时，一名彪悍黑人闪到他面前。

    他歇斯底里的狞笑吼道：“你，去死吧！”

    叶天龙在他肩膀抖动时就俯身，子弹擦着他耳边飞了过去。

    就当敌人微愣反应后要沉下枪口再射击时，叶天龙已经对着他的胸口一记左刀，呼啸带风。

    “砰”的一声，狠狠斩在了对方的胸膛上。

    这一掌势大力沉，速度极快，彪悍黑人“扑”的吐出了一口血，感觉到胸骨好像被打裂了一般。

    他双手捂着胸口，恐惧的眼神看着叶天龙，像一滩泥般慢慢坐了下去，他实在难于想象对方的力劲。

    下一秒，叶天龙把枪口顶在他的头颅！

    “砰！”

    脑袋爆裂！生机顿熄！

    此时，前方又出现大批夺门而出哇哇直叫的敌人，叶天龙身子一挪躲开射来的子弹。

    “扑！”

    这时，夜空又射来一颗子弹，一个军官还没反应过来之际就顿感眼前一黑。

    一颗子弹穿过他的身躯，还速度不减的射入后面敌人咽喉，进而又串起一名躲闪不及的家伙。

    特制子弹戳豆腐般连杀六人，最后才停留在一名敌人胸口，夜空腾升的血雾让人眼神迷茫！

    叶天龙没有理会他们生死，只是抓起双枪对活着的敌人射击，激战一番后，敌人全部倒地。

    叶天龙继续前行。

    他从容向目的地进发，与五名雪狼手下交替掩护、射击。

    乌军原本就士气低落，又被加特林打蒙，抵抗起来毫无章法，三三两两被绞杀。

    从门口到关押处，没人能阻挡叶天龙前行的脚步，五分钟后，叶天龙停在一扇厚重的钢门面前。

    身后，十二名狱警倒在血泊中。

    “咔咔咔——”

    随着钢门缓缓打开，叶天龙的视野又清晰起来，只见前面是一道狭长的铁栅，铁栅里面有两个牢房。

    一个牢房关着女人，一个牢房关着男人，无论男女，神情憔悴，脸上带着惊恐。

    “沈天媚！”

    叶天龙打开女子牢房，随后吼出一声，话音没落，就见一人飞扑而出，像燕子一样冲入叶天龙怀抱。

    “叶天龙！”

    正是沈天媚。

    虽然被关押了一个星期，但沈天媚还是有着应有的飞扬，眸子洋溢的娇柔似乎随时都要荡漾出来。

    她无比高兴地亲了叶天龙一口：“你怎么来了？”

    叶天龙没好气地出声：“你把自己折腾成阶下囚了，我不来救你还谁救你？”

    他一边抱着沈天媚安抚，一边扫视八十多人，很多人都眼睛发亮看着他，显然把他当成了救世主。

    叶天龙还捕捉到，女囚室后面，还坐着一个疤痕女孩，二十四五岁样子，脸上有条蜈蚣般的痕迹。

    “天龙，你对我太好了。”

    沈天媚依然绽放着娇媚：“我决定了，回去给你滚床单，好好报答你。”

    “别说这么多了，先回去吧。”

    叶天龙给沈天媚一把枪：“赶紧走，再不走，大部队要来了。”

    沈天媚点点头，跟着叶天龙出门。

    “当！”

    叶天龙把另一个男囚大门也打开，随后向八十多人喊出一声：“黑曼拉要一千万美金输一个人。”

    “没有人会出这个钱，即使出得起也不会有人出。”

    在八十多人慌乱尖叫时，叶天龙向他们说明情况：“所以不会有人和平营救你们。”

    “而黑曼拉已经作出决定，两天后，见钱放人，没钱杀人。”

    “各位，你们现在只有一条路，捡起外面的武器，想法子杀出去。”

    他淡淡一笑：“我们先走一步，后悔无期。”

    说完，他就拉着沈天媚要走人。

    “小兄弟，等一等。”

    忽然，一个西方男子冲了出来，喊出一句：“你能杀进来，肯定也能杀出去。”

    “你带我离开，安全了，我给你两千万美金。”

    没等叶天龙出声回应，又一个女记者喊道：“我给你三千万。”

    “我给你五千万！”

    “我八千万！”

    “一个亿……”

    “三亿！”

    “砰砰砰！”

    叶天龙脸上一怒，上前就把七八个喊价的人踹翻：“你大爷，空头支票喊起来很爽是不是？”

    “你们真这么有钱，就不用政府赎金了，你们家自己可以拿钱赎人了。”

    他对喊三亿的西方青年又踹了一脚：“三亿，三亿，你有个蛋三亿。”

    “带我出去。”

    这时，那个脸上有一道疤痕的女孩从最后面走上来：“我爹可以给你三亿，美金。”

    叶天龙白了她一眼：“你爹给我三亿？你爹李家诚啊。”

    疤痕女孩淡淡出声：“他叫凤天霸。”

    沈天媚低呼一声：“澳城赌王？”
