    仙剑世界里

    仙界大殿之内，玉帝温怒的坐在上方。

    那群乱臣贼子，居然对他如此不敬。

    尤其是那个假冒他玉帝身份的贼子。

    居然还敢和他嚣张。

    还真当他自己是玉帝了？

    看着聊天群内发来的红包，玉帝根本没有在意，直接点了一下。

    若是这群人自投罗网，他不介意一网打尽。

    “嗡…………”

    红包被点开，下一刻，身穿黑袍的阎罗王身影从虚空之中踏了出来。

    “铛！”

    身影刚刚浮现，一声钟声回荡天地。

    刹那间，整个仙界地动山摇，恐怖的波动，向着天地弥漫而去。

    位于钟声中心之地的大殿之内。

    此刻一众仙家尽数被镇压当场。

    而高坐之上的玉帝，全力运转着法力，艰难的抵挡着。

    “在下阎王，见过诸位！”

    黑袍的阎王轻松一道礼，目光不由看向了另一边的玉帝。

    这就是自家玉帝说的那个傻逼玉帝吗？

    居然在神灵的群里，出言不逊。

    黑袍阎王内心鄙视的摇了摇头。

    那等机缘，居然不懂的珍惜，可惜了！

    “大胆妖孽，竟敢在此做乱！”

    就在阎王内心思索之时，一剑西来。

    一道银甲男子持剑而来，化为一道锋利的剑芒，刺向了阎王。

    “铛！”

    只是剑芒靠近，又是一声钟声响起，瞬间将其镇压当场。

    “诸位别急，我只是我家玉帝派来与诸位见见面的。”

    看着瞬间被镇压的银甲之人，阎王羡慕的看了看手中的先天钟。

    不愧是玉帝的宝贝啊！

    “听闻此地有人想要永世轮回，我家玉帝让我来帮帮忙！”

    话语落下，天庭的众将皆是愣住了。

    一个个目光看向了上方的玉帝！

    这人是玉帝的手下？

    思维局限了他们的想法，自然而然的认为阎王口中的玉帝，所指的是上方坐着的玉帝。

    而此刻上方的玉帝，眼眸之中的怒火消散，取而代之的是浓浓的惊骇。

    那银甲将军，可是天界第一战将。

    居然就这么被一声钟声给搞定了？

    呸，亏你平时吹嘘自己为天界第一，实力真水！

    “误会，这一切皆是误会！”

    目光看了看黑袍的阎王，尤其是对方手中的先天钟。

    玉帝的眼中放光，口中轻声解释着。

    “这里没人想永世轮回，你们说对不对！”

    冰冷的目光扫了一眼下方。

    正瞅着玉帝的众人，神色顿时一变。

    “对对对，玉帝所言有理！”

    众人虽然蒙圈了，但还是开口附和着。

    而一旁的黑袍阎王，看着如此一幕，点了点头。

    没有再继续停留，直接接着玉帝的红包，直接再度跨界而去。

    黑袍阎王退去，整个大殿再度恢复平静。

    不过，天庭众人的内心，却是无法平静下来。

    一道道目光看着玉帝。

    今日之事，一定与玉帝有关。

    难道是玉帝在敲打他们？

    还是说，玉帝有了什么大计划！

    众人心里暗暗思考着，却没人敢问出来。

    而此时的玉帝，随意的打发走了众人，再度的看向了聊天群。

    聊天群内，随着阎王的回去，玉帝已经先一步冒泡而出。

    玉皇大帝：“事情已经搞定！”

    叶凡：“我去，这么快就结束了？”

    唐三：“太快了吧，这才多久！”

    小魔女婠婠：“有些事，快一点没事，只要频率高就行！”

    萧炎：“噗，吐血中………”

    张三丰：“切，萧炎小兄弟又想歪了啊。”

    灭霸：“有没有视频，我要看视频！”

    要说众人之中，也就灭霸最是兴奋。

    终于，他不是聊天群内，唯一一个被教做人的了。

    看着聊天群内的信息，仙剑世界的玉帝，默默把自己的群名称给改了。

    玉帝：“咳咳，诸位，之前之事，都是误会！”

    堂堂天界之主，此刻的玉帝直接怂了。

    一个阎王的实力就这么恐怖。

    那个玉皇大帝的实力，该是何等的境界。

    而一想到这，玉帝就哭了。

    同为玉皇大帝，为何对方的实力比自己高这么多？

    这不公平啊！

    江玉燕：“好了，新人怂了，散场了！”

    小魔女婠婠：“瓜没了，一点也不刺激了！”

    张三丰：“走了，散场了！”

    叶凡：“可以了，结束了！”

    唐三：“新人有什么疑惑，先去看群文件吧！”

    聊天群内，随着玉帝怂了，众人也就散了。

    没有玉帝装逼被打脸的场景，他们不看。

    玉帝：“多谢诸位！”

    而此刻，被阎王的实力教做人的玉帝，迫不及待的点开了祭祀视频。

    当看到祭祀视频中的一幕幕，玉帝愣住了，惊呆了。

    良久之后，才从那震撼之中缓过神来。

    “这，这就是神灵！”

    看着祭祀视频之中，翻手之间，即为世界的神灵，玉帝惊了。

    那等存在，简直超过了他的想象。

    “对，祭祀之语！”

    突兀之间，玉帝想到了最后的祭祀之语。

    来不及多想，玉帝直接口中念诵了起来。

    “轰隆！”

    一团华光涌入体内，玉帝的修为瞬间突破，暴增了起来。

    同时脑海之中，骤然浮现一道道景象。

    “未来片段？！”

    看到群文件的玉帝，对于这一幕，有所了解。

    只是令玉帝疑惑的是。

    自己的未来片段，主要讲述的不是自己。

    反而是一个叫李逍遥的人，还有一个叫景天的人。

    当记忆片段一个个播放完毕之后，玉帝才眉头紧皱了起来。

    为何我这未来片段有点不一样？

    玉帝思索了一下，却是想不明白。

    目光远眺之间，看了看远处的飞蓬。

    此刻距离后者下凡还早。

    “或许，我可以去看看那拜月教主！”

    既然未来片段提醒，玉帝自然是无比重视。

    身影一动，直奔下方的南诏国而去。

    而此时此刻，南诏国内。

    拜月教主正在猥琐发育，同时研究下天文地理。

    凭他的实力，早就可以强行掌握南诏国。

    但是他想慢慢发育，一步步发展。

    先架空南诏国王，再迎接回赵灵儿。

    最后才统治这一刻。

    “时间一点点接近了！”

    看着面前的天地，拜月教主算了算时间，自己的信徒，应该已经到仙灵岛了。

    微弱发育了这么久，他拜月教主终于可以无敌出村了。

    就在拜月教主如此去想，天地之间，一道仙光落下。

    周身散发着恐怖气息的玉帝正好到来。

    “你就是拜月教主？”

    仅仅一句话，拜月教主当场吓傻了。

    玛德，正派老大直接来堵新手村了！

    这尼玛玩个毛线呀！

