    八八年到九八年这个十年时间，国内经济真是各种难关，起伏不断，危机不断。

    也就是这段时间，西方关于华夏经济崩溃的论调，可以说一波接一波。

    如果简单的看西方媒体的宣传，华夏经济似乎明天就要崩溃了，要改朝换代了。

    云珏这种身在国外的人，更是深切体会到这种论调带来的压力。

    不是每个人都会有一种“身在国外就会高人一等”观念的，云珏总的来说，还是非常关心国内的情况。怎么说呢，她的根在国内。

    正因为如此，方蛰这种混蛋才别具一格的有吸引力。从一家小小的服装企业开始发展，短短四五年的时间，成了高盛都重视的客户。这已经不是天才了，这是尼玛的妖孽。

    方蛰在国内做的事情，云珏知道的很清楚，算起来老爹那边拉方蛰当了两次刀了。从一个老爹的角度看问题，这没毛病，谁让你祸祸了我闺女。从一个闺女的角度看问题，那就不行了。就算薅羊毛，也不能盯着一只羊吧？

    从这个意义上来说，云珏对方蛰多少有点愧疚。这也造成了云珏在方蛰面前不够硬气。

    你还别说什么“用你是给你机会”这一类的话，方蛰还真“不需要”这种机会，尽管从长远的来看，方蛰收益巨大，但是现在云涌给方蛰找的活，那就是锅。以至于方蛰在米国这边搞风搞雨，云珏都在怀疑他是在留后路。毕竟这年月是个人都认为移民很流弊。

    云珏一开始也怀疑方蛰不愿意出国只是嘴上说说，那会在国内的方蛰，想出国在当时中米关系冷却恶劣的背景下，想出国签证都办不下来。现在的方蛰移民局主动登门的前提下，唾手可得的移民都没有动心的意思，甚至绿卡都不愿意办一张。

    从国内到国外，见证了方蛰不可阻挡的崛起，云珏对方蛰的判断毫无疑问是信服的。

    接下来几天方蛰清闲了，云珏却开始了日夜忙碌，白天忙工作，晚上忙交流。每天出门之前，必须确定方某人被渣干了，才会心满意足的出发工作。

    这不一早起来，云珏收拾的非常精神，对着镜子觉得非常满意，又转头对着靠着床头抽烟的方蛰道：“怎么样，这么出去不会丢你的脸吧？”

    “自信点，你是我心目中最美的女士。”方蛰已经习惯了这种没有底线的吹捧。当然了，这一切都得建立在晚上力气活做的很到位的前提上，不然……。

    玛丽莲办事效率很高，说三天就三天，带着一个助手，抱着叠资料出现。

    意外的是吴明珠也来了，似乎算准了日子，又像是巧合，两人在门口遭遇。

    “方先生，这三份材料看一下，这是我们调查过所有近况不佳的公司之中，最有可能出售的公司。根据您的要求，最好是有发行权的，片库不在考虑范围内。”

    吴明珠在一旁笑着问一句：“方蛰，为啥不考虑片库？”

    “因为需要的买不到，不需要的买来干啥？”一边应付，一边继续看资料，三家公司都是可以出售的，其中一家有发行权，价格要的比较高，一千万美元。

    方蛰拿出两份资料递给玛丽莲：“都谈谈，这家优先谈。”

    玛丽莲看一眼便笑道：“这家的报价有点虚高，不过有发行权确实可以叫价。”

    方蛰点点头：“你放心去谈，九百万为底线，每低一百万，你能拿二十万。”

    玛丽莲瞬间就跟打了两管鸡血一样，与身边的助手交换了一个眼神后，果断的站起来：“方先生，给我三天，保证让您满意。”

    方蛰起身伸手：“我希望看到你发财的消息。”两人握手告辞，玛丽莲平专门练习过的步伐都没法保持了，变得大步流星，三步并作两步走，胸前因为步伐步频的关系荡了起来。

    玛丽莲没有提什么协议确定，也不担心方蛰赖账，怎么说呢，没必要。

    “伊人的销售现在基本上不用我花太多的精力了，我已经培养出一个团队。怎么样，给我个机会吧，影视公司算我一个。”吴明珠别的本事不大，抱大腿的本事是一流的。

    从日元汇率到纳斯达克指数的看涨，方蛰表现出来的是无以伦比的金融嗅觉。这是吴明珠的观点，但凡这家伙进入的行业，能掺和一下就掺和一下。

    这个要求方蛰也没啥可犹豫的，点点头：“算你一个，主要是我不能长期呆在米国，这边的事情有你盯着确实比较放心。”

    “今天我休息，要不要我陪你出去玩一天，反正你最近也没啥事情。”吴明珠丢出这么一个建议，方蛰倒是有点意外。怎么说呢，要是自己再无耻一点，早就跟她是进进出出的关系了。现在还仅仅是合作伙伴的关系，多少有吴明珠自身矜持的缘故。

    “你的公司现在做的很好么？”方蛰没有立刻答应下来，主要是腰有点酸。

    面对这句反问，吴明珠也不尴尬，很直接的表示：“我谨慎一点不是没原因的，我现在还不是法律上的继承人呢。这家公司是我的立身根本啊。可以少赚点，不能亏本的。”

    “你要是确定移民呢，我也不说什么了。”方蛰起身拿钱包，动身往门口走。

    “你什么意思？”吴明珠表示费解，方蛰淡淡道：“米国这边的机会不多，国内却遍地是机会。你要是移民呢，我觉得挺可惜的，基本上也给不了什么建议了。”

    “在国内的时候，听别人说起米国，觉得遍地都是黄金。真到了米国才发现，你想上个好大学都难的要死。要不是我小姨，我根本就进不了好一点的大学，只能在野鸡大学混个文凭回去。”吴明珠话是这么说，等于认可了当初方蛰的一些观点。

    “国内有还算公平的高考，这条上升通道呢，因为教育资源的分部不均匀，本身就已经不算很公平了。即便如此，将来还是会有人提出高校自主招生的。一个国家太平久了，出这种事情是迟早的。米国的情况比华夏严重，阶级固化导致上升通道近乎关闭，除非绝顶天才。”

    两人一起出门，吴明珠的保镖开车，并肩坐在后排的时候，吴明珠靠着方蛰的肩膀，低头叹息：“我后悔了，当初的犹豫导致现在不知所措，觉得自己离你越来越远。”

    “你是很有主见的人，我觉得你的选择是对的。我就不是什么好人，跟我在一起没结果的。其实对于云珏，我虽然抱有愧疚之心，但是却依旧没有结婚的打算。”方蛰属于把话说清楚的做法，绝不给出任何承诺。

    “说起来真是悲哀，在松江读大学的时候不敢谈恋爱，生怕事业被耽误了。来米国之后呢，这边的男女关系太随意，男人所谓的追求，其实人家也不藏着掖着。再后来，一些之前看不起我，打算追上玩玩就甩掉的男的，也开始装出要认真追求的样子。其实我心里很清楚，他们是冲着我的钱来的，太功利了。”吴明珠露出疲惫的表情，脑袋枕在肩膀上。

    “功利之心，人皆有之。”方蛰心里默默的这么回答，嘴上却笑着表示：“女孩子出门在外，一定要保护好自己。”这话算是说道云珏的心里去了，她是有过阴影的。

    如果方蛰没有女人就好了，可惜这只是幻想，这王1八蛋简直就是个色鬼。

    洛杉矶附近能看看的地方都看过了，所以云珏把方蛰到到了靶场。这边只要有钱就能打个够本，男人没有不喜欢枪的。如果是以前呢，方蛰会很兴奋。云浩带方蛰在部队的靶场里玩过，国产的冲锋枪和机枪都打过。

    方蛰嘴上没说，装着没打过墙的样子，陪着吴明珠一起选了一把M9。

    边上有个教练，指导方蛰一些常识，比如枪口永远不要对着人，然后再教一些射击要领。

    吴明珠不是首次，所以站一边笑眯眯的看着方蛰操作。

    双手持枪的方蛰，双腿微微张开，瞄准目标，扣动扳机，为了让吴明珠开心点，第一枪自然是要奔着脱靶去的。十发子弹打完报靶，五发上靶，最佳成绩是五环。

    边上的教练还夸奖方蛰，上来就打五十米的靶子，居然还能五发上靶，作为初学者很不错了。方蛰装出懊恼的样子，看着吴明珠问：“你故意的吧？让我打五十米的靶子。”

    吴明珠开心的笑了起来：“我就是想看看你脱靶的样子。”

    边上的教练装傻，这是收了钱的表现，不然正常的肯定先打十米的靶子。

    吴明珠让教练把靶子调整为十米，方蛰再打的时候就全部上靶了。教练狠狠的夸奖方蛰，初学者十米靶子能全部上靶，就算是很不错的成绩了。

    等到吴明珠打靶的时候，十米的靶子最差的都有八环，打完放下枪，吴明珠笑的极为灿烂：“总算是有点东西能超过你了。”看起来很幼稚的想法，实则全是满满的怨念。

    心高气傲的吴明珠，觉得这辈子遇见方蛰就是遇见了克星。

