    本来毫不在意的蒙毅，在李珏第一次拒绝的时候，内心是有些诧异的。但是第二次拒绝，他就生气了。

    大秦尚武，谁人不想立军功，封侯拜相？

    李珏竟然拒绝，如此自甘堕落，让他很愤怒，也不想理会了。

    扶苏赶紧拉他到一边，低声道：“蒙大人，李亭长生性疲懒，不与人争，但他确实是个人才，我们该给足够的耐心。”

    蒙毅点了点头，觉得有道理。

    说来也是犯贱，李珏纳头便拜，他反而不看重，再三拒绝，让他也来劲了。

    必须降服。

    不过暂时还没空，他不能再三招揽，否则会给李珏一种，他很在乎的感觉。

    所以，蒙毅哼道：“既然你不想，本官也不勉强，退下吧。”

    李珏大喜道：“多谢大人。”

    蒙毅闻言，心里十分不是滋味。

    我不要你，你还谢我，而且脸上满是喜色，这摆明了是真的不想跟我！

    蒙毅很受伤，也很不爽。

    随后道：“你之前所说的那个不问苍生问鬼神的诗句，是从哪里抄来的，本官打算以此警戒王上。”

    李珏连忙道：“不是抄来的，是我走在路上，听到有书生随口念的。”

    蒙毅道：“把它写下来，本官拿回去。”

    李珏撇了撇嘴，但是看到有人已经拿来了笔墨和竹简，已经拒绝了蒙毅的招揽，若是这点小事也拒绝，被记恨了就不好了。

    便是洋洋洒洒把两句话都给写出来了，用的是大秦的官方文字篆书。

    而且为了不被人发现他的大成篆书书法，李珏还故意胡乱抓笔，让自己尽全力写的难看。

    果然。

    蒙毅看到李珏抓笔的姿势，十分不屑。

    自从他大哥蒙恬发明了毛笔之后，就研究了各种使用方法，具体的抓笔方式也都出来了，十分规范。

    结果，这个人竟然完全不懂。

    文盲。

    再看李珏书写，顿时倒吸冷气。

    好漂亮的篆书。

    天圆地方，地阔方圆。

    笔走龙蛇，一气呵成。

    刚入朝的大儒们，恐怕也不过如此了吧？

    扶苏看了，也是惊喜，之前他就收过李珏的一副药剂字帖，一直都在临摹。

    但是此时再看李珏所写的字，比之前竟然还漂亮十倍，顿时让他惊为天人。

    李珏将笔给扔了，有些得意，写的这么丑，就不会被人怀疑了吧！？

    才抬头，看到众人惊讶震撼的目光，李珏就暗道糟了。

    “糟了，难道还是写的太好了，我明明已经尽全力去写的难看了，怎么还这么好看？”

    “草了，早知道用脚写了。”

    扶苏一把抓过竹简，爱不释手，“李亭长，你抓刀太可惜了，不如跟我抓笔吧。”

    李珏道：“大公子，我更爱刀剑。”

    扶苏这才意识到说错话了，连忙道歉。

    毕竟大秦尚武，让一个武人，还是肉身超品宗师去学文，那是断人前程。

    蒙毅看了也欢喜，想要拿过，但是抢不过扶苏，只好作罢。

    本来他让李珏写出这句诗，就是为难一下李珏，希望能够借此机会打击一下李珏，然后再告诉李珏当了统领，就能学文，当一个文武双全的武将。

    但是没想到，李珏写的字比大儒还好看。

    而他蒙毅写的就跟鸡爬过一般，根本上不得台面。而想要教训李珏，也变成了自取其辱。

    蒙毅道：“你以前学过？”

    李珏道：“学过几年。”

    蒙毅假模假样的点了点头，道：“你继续写吧，最近大儒们拿了论语孟子和逍遥游入宫，那写的字，才是真的飘逸自然，有你值得学习的地方。”

    李珏一愣，强忍着笑意，连连点头。

    正打算离开的时候，忽然有人来禀报，城内有人纵火，四处有人烧杀劫掠，快要攻到署有狱了。

    众人心头凛然，一个念头在心里滋生——造反！

    是谁想要造反！？

    扶苏惊了，道：“难道李信反了么？”

    “大公子，休要胡言！”

    蒙毅大喝一声，吓得扶苏脸色大变，连忙捂住嘴巴，直摇头。

    众人却都惊了，一个个都是震撼万分。

    大秦军神李信竟然要造反！？

    就是李珏都愣了一下，神念瞬间扫出去，顿时覆盖了半个咸阳城。

    蒙毅觉得有那么一刹那的时间，仿佛自己一切都在某个强大存在的注视之下。

    不知道为何，他鬼使神差的看了一眼李珏。

    对上了李珏微微一笑，他皱起眉头，有些疑惑，但是最后摇了摇头。

    不可能。

    区区一个刽子手，还只是超品宗师，只有蛮力，怎么可能会有如此惊人的窥探之力！

    随后他大喝一声，道：“所有人都准备好，严防死守署有狱，等待救援，保护大公子。”

    所有人都瞬间忙了起来。

    不过署有狱人才济济，而且经历过嫪毐旁边，虽惊不乱。

    只是这次如果真的是李信造反，凭借李信的军事才能以及一呼百应的影响力。

    攻破一个小小的署有狱，肯定是手到擒来。

    李珏则是在想，如果真是李信造反，嬴政必定下斩立决格杀令，就地格杀，那他就赚大了！

    那可是李信！！

    “等一下，把我放进去，我还没进去呢。”就在此时，大门外传来了牛三的声音。

    但是大门开始关上，将牛三锁在了外面。

    牛三拼命敲门，但是里面的人都不肯打开门。

    廷尉丞道：“大哥，他是我们署有狱的人，贼人还没来，快把人放进来吧。”

    蒙毅道：“本将感觉到了外面有大批人马赶来，若是开门，必定会被他们高手抢夺门卫。”

    他站在门口，透过镂空口子，看着外面的情况，果真是见到有整齐划一的兵卫，缓缓地靠近。

    嘶。

    牛三吓瘫了，廷尉丞则是惊了。

    众人也想到了扶苏的话，更是傻眼。

    莫非，真的是李信造反了！？

    李珏皱起眉头，他觉得李信不可能造反，毕竟后世有李信的祠堂。

    造反之人，帝王不会给立祠堂享受香火的。

    那么，扶苏何出此言。

    军容整齐的兵马，又从何而来！？

    门外。

    牛三都吓傻了，“七哥，救我，救我啊！”

    李珏皱了皱眉头，拿起门内的石头，就扔了出去，砸在门外到处都是。

    众人都愣住了。

    廷尉丞叹息道：“李亭长，不用白费力气了，敌人还没来，你扔石头没有用的。”

    就在此时。

    蒙毅看出了不对劲，有些震撼的看着外面被扔的到处都是的石头，竟然组成了石头迷踪阵。

    踏入迷踪阵里的人，虽在眼前，却可能迷失方向。

    嘶。

    此人竟然会阵法？

    李珏也担心蒙毅发现，继续扔石头出去，而且还扔了一些别的刀剑代替。

    还对外喊道：“三哥，你躲在门下，我们扔东西出去，这些人组织不起冲锋，就不敢上前了。”

    牛三哭了，“他们若是放箭，或者把石头刀兵移开，怎么办？”

    李珏道：“别担心，我们去你家吃席，我坐长辈那一桌。”

    蒙毅再看门外乱糟糟，众人都说李珏浪费，将刀兵都扔出去了。

    但是。

    蒙毅却皱起眉头，外面的迷踪阵已经成了，但是又有些混乱，仿佛杂乱无章。

    莫非，他真的是胡乱扔的？

    实则，李珏是多扔一些出去，增多了几个迷魂阵，失力阵。

    只是这些阵法错综复杂，层峦叠嶂。

    以蒙毅的眼光，是看不出来的。

    而此时。

    外面的大军已经到了，众人也看清楚了带头的人，当看到此人的时候，所有人都懵了。

