    司晨村，又叫马家村。这里的村民绝大多数家家户户都姓马，武魂也基本都是普普通通的草鸡。

    不过今年，草鸡窝里出了个金凤凰。

    有个叫马红俊的小胖子觉醒了凤凰武魂，虽然这个武魂貌似有些缺陷，不过高达九级的天生魂力还是让村民们欣喜异常。

    美中不足的是，司晨村很穷。

    受武魂影响生性老实本分的司晨村村长远没有灵食村那个胖子会来事，也拿不出钱来送礼，小胖子这工读生的名额自然就给了另外一个村子“家长懂事”的孩子。

    只能看明年了。

    正在田间地头上劳作的司晨村村长有些发愁。

    正常学生的学费太贵，一年足要几十金魂币，哪怕是举全村之力都供不起。这么多年村子里好不容易出了红俊这么一个先天魂力高的，结果却因为穷上不起学。唉，自己这些做长辈的，如何能跟他死去的爹娘交代啊。

    正在老村长苦恼的时候，有一队马车沸沸扬扬的朝村子里驶了过来。他定睛一看，如此豪华的马车队伍，竟然是武魂殿的！

    眼看着车队来到眼头，老村长赶忙就要上前迎接，没成想其中一辆马车上跳下来了一个“孩子”。

    “老朽是这司晨村的村长，不知诸位武魂殿的......”老村长眼见这孩子跳下马车之后，车队便立刻停了下来，心知这孩子的身份定然极其不凡。

    只是不知这.....该如何称呼？

    “村长老伯，我们是来找马红俊的，他今年应该刚刚觉醒武魂，是一只变异的凤凰。”相比于对那个势利的胖子，面对眼前这位饱经风霜的村长老爷爷，夏天灵想起了同样朴素善良的老杰克，好感大增。

    “老朽这就前去将俊儿找来，还请......”

    “哎老伯，您请上车，咱们一起坐车过去就是了。”夏天灵把老村长拽上了车。

    老村长顿时受宠若惊，连呼几声这怎么使得，忙给驾驶马车的侍卫指路。

    很快，马红俊家，或者说是老村长家便到了，这些年来同样是孤儿的马红俊都是村长照拂的。

    与其说这个村子叫马家村，倒不如说是叫马家堡。村里人基本都有点沾亲带故，比起同为孤儿的奥斯卡，小胖子的童年可就要好过多了。

    听到门外有动静的马红俊跑了出来，看着眼前豪华的车队有些愣神，旁边家家户户已经劳作回来的村民们也都好奇地探出头来瞧着。

    “红俊，快过来。”老村长下了马车，招呼着小胖子。

    六岁的马红俊刚觉醒武魂不久，还没有原著中那种猥琐的气质，现在也不过是个虎头虎脑的小屁孩，而且有些傻大胆。

    “初次见面，马红俊你好，我叫夏天灵，年龄上我比你大，你可以叫我灵哥。”夏天灵笑着自我介绍，同时伸出手。

    马红俊看了看眼前这个跟自己差不多大，但来头却很大的“灵哥”，赶忙把自己的手在衣服上蹭了蹭，然后握了几下。

    “灵，灵哥，你们找我这是......？”小胖子一脸懵逼。

    “我这次来呢，是想邀请你加入武魂学院学习，日后你修炼的资源自有我承担。吃穿用度包括魂环获取，学院统统会帮你解决。”有了前面经验的夏天灵直接将这套招生词说了出来，末了他还补了一句，“完全免费。”

    此话一出，一老一小两马顿时激动得脸红脖子粗。这可是武魂殿的学院，一般人有钱都去不得，更何况还免费！赶忙答应了下来。

    谢绝了老村长想要招待他们吃饭的好意，在马红俊收拾了些日用品之后，便跟他们一起踏上了回程的马车。

    当然，回的是索托城，他还准备导演一出好戏给自己日后的计划铺铺路。

    在回去的路上，原本宿命中注定相识的两个师兄弟一见如故，夏天灵也向他们坦白了自己乃是教皇弟子的身份。

    没心没肺的马红俊直呼牛逼，相对成熟的奥斯卡则再次坚定了抱好眼前这条粗大腿的想法。

    看着吵吵闹闹的二人，夏天灵的思绪又活泛了起来，发散到了奇怪的地方。

    仔细想想，斗罗一的时间线里，没有啥背景势力，平民出身的天才貌似都是父母双亡？

    自己，小胖子，奥斯卡，天水战队的几个妹子，武魂殿黄金一代，霹雳火秦明......孟依然和独孤雁的爹妈似乎也不在了，甚至还有自己的老师比比东......

    小舞这大兔子没准也算？

    赵无极和大猫头鹰他们年纪也不大，貌似父母也都没出现过。

    就连强如唐日天两兄弟，父母也都死了。

    不是平民出身的主要人物双亲也都不安生。

    朱竹青和戴沐白那父母还不如没有呢，宁荣荣母亲因病早逝，小三他母亲阿银就不说了，还有千仞雪她那个畜生爹，玉小刚的母亲也没出来过......

    草，这么算下来这么多人楞是没有一个家庭和睦父母双全的？

    细思极恐啊这个事，孤儿院之名果然名不虚传。

    从来只听过主角光环反噬，这好家伙，配角光环也反噬。

    ......

    次日，索托城武魂殿分殿前，一个高高的木台子被支了起来。上面摆着一个笼子，里面关着已经醒来但双目无神的分殿殿主。

    本来回来之后夏天灵还想审审他为什么没把这两个天才报上去，结果谁知道这人醒了之后就一直傻呆呆地坐着，嘴歪眼斜，口水直流。

    鬼斗罗用精神力一探才发现，这人已经吓傻了。

    没错，就是吓傻了。

    如此一来，原本盘算好的审问计划只能作罢。不过这样也好，次日的刷声望计划就不会有什么变故出现。

    此时此刻，夏天灵正拉着马红俊和奥斯卡两个“典型”站在高台上准备现身说法。眼瞅着四散出去的武魂殿基层人员们带来了大量看热闹的平民，夏天灵清了清嗓子，从戒指中掏出一个扩音用的简易扩音筒。

    “各位索托城的居民们大家好，我是武魂殿教皇陛下亲派下来的督察，今日来此的目的就是为了彻查一起严重渎职事件。今日，在大家的见证下我们将其审判！”

    “原本应当免试进入武魂殿学院学习的两位天才，因为索托城分殿殿主的渎职险些埋没。因此，他将被处以废除魂力的处罚！并且逐出武魂殿，永不录用！”

    “哗！”

    此言一出，四下哗然。

    索托城武魂殿殿主那是什么人？平日里高高在上的魂师大老爷，四环魂宗，了不得的人物！如今就因为渎职，直接被废去了一身修为！

    “大家肃静，肃静！为大众服务，这都是我们应该做的！哪怕再偏僻的村子，我们武魂殿都会派人前去帮那里的孩子进行觉醒。同时，我们还出资给各个村子工读生的名额，给低阶魂师予以补贴，争取不埋没任何一个有能力的人！也绝不放过任何一个犯错的人！魂师犯错，与平民同罪！”

    “......”

    听着夏天灵慷慨激昂的进行着演讲以及索托城平民的欢呼声，在后面暗中观察的鬼斗罗看得一愣一愣的。好家伙，这刷声望的嘴炮，自己仿佛白活了这么多年。

    也许天才就是这样的吧，自己六岁的时候还就是个啥也不懂的小孩儿呢。再瞧瞧人家，这就是差距。

    群众的欢呼在夏天灵宣布免去索托城殿主的职务，命其义务给各村孩子做二十年觉醒的时候达到了高潮。

    自己眼里这些高高在上的魂师老爷们竟然在犯错之后也会被处以如此严苛的刑罚，这简直是不可想象的！

    想想平日里那些作威作福的大人物们，再看看今天被废掉魂力死狗一样的副殿主，简直就是大快人心！

