    那金色战士确实稳如泰山，丝毫不慌，顾念甚至无法分辨他究竟是个真人，还只是个机器什么道的。

    他见那刀疤脸手持双刀从天而降，长剑刺出，直刺小腹。

    那刀疤脸也当真了得，在空中硬生生一个翻转，从边上落地。

    只可惜他双脚还没站稳，一柄剑已经直接穿透了他的咽喉。

    一剑封喉，连惨叫的声音都没能发出。

    刀疤脸还妄想拖住，只可惜连三招都没过。

    另外三人，没有回头，也没有听到刀疤脸的声音还以为刀疤脸拖住了那金色战士，心中偷喜。

    但紧接着刷刷两剑，两人接连倒地。

    为首一人，听得身后风声，但是他没时间管那么多，顾念触手可及，擒住公主，要挟他们，自当是大功一件。

    从此加官进爵，走向人生巅峰。

    只可惜他的嘴角刚刚上扬，一柄剑直接穿透了他的胸膛。

    他的脸变得狰狞，挣扎了下，倒在了地上。

    那金色战士出剑极快，没有一滴鲜血溅到顾念身上。

    当然眼见一人直接倒在自己面前，顾念的表情还是颤动了下。

    好在现在她也算是见过不少世面了，自己还亲手杀过一个人，虽然难受，但总算是忍住了。

    可那边左相是再也忍不住了，手下的门客没人敢再上前，甚至有不少已经抛开左相，先跑了起来。

    左相心中慌乱，这几个金色战士简直已经强得不是人了，顾念身边还有这种人物，怎么之前的情报里面全然没有提过。

    他调查得也算是仔细了，但是各方面情报来看，顾念身边除了傅远和白傲雪，并没有什么高手，甚至不说顾念身边，击毙那吴国也找不出这样的人物。

    秦锐士纵横四方，但也没有听说过能以四人敌两百多人了，这个简直就是闻所未闻。

    若说是百人以上的战阵，还能依靠阵型，大幅度提升战斗力，可眼前四个人，明明毫无章法，但又是锐不可当，完全不符合逻辑，凭借的都是可怕的个人战斗力。

    他嘴里还在催促门客挡住，自己也开始慢慢地向后一步步退去。

    身边留下的七名门客也很有默契地护着左相慢慢向后走。

    当然顾念又岂能让他跑掉，她大声道，“擒贼先擒王，拿下左相，其他人不用管。”

    那三个还在追着一队府兵跑的战士立马收手，朝着左相方向冲去。

    左相一行人大惊，再也顾不得最后的体面了，撒腿就跑，嘴里还在喊着，“拦住他们。”

    可这些门客哪里还敢阻拦，逃得比左相慢已经是他们最后的体面，算是出自对左相最大的尊重吧。

    不过那三个金甲战士速度更是飞快，从三个方向迅速包围了左相一行人。

    七名门客手持武器，把左相护在中间，但是脸上都已经露出了惊恐的表情。

    像金甲战士这般切菜般地杀敌，谁见了不怕。

    实力太过悬殊的情况下，根本不是战斗，只是单方面的送死罢了。

    顾念笑眯眯地跟在第四名金甲战士后面，走过来问，“左相，现在怎么说？”

    左相强作镇定，“念公主果然深不可测，这下是本相看走眼了。”

    虽然他的语气依旧不肯服软，但声音隐隐已经开始颤抖了。

    顾念心中好笑，故意嘲讽道，“那左相现在作何打算呢？”

    左相毕竟在官场跌打滚爬多年，能屈能伸，这点面子是完全不在乎的。

    他立马道，“念公主若肯放在下一条生路，那以后为公主马首是瞻。”

    顾念笑道，“今天放了你，改日你立马翻脸怎么办？强龙难压地头蛇，本公主可不想天天提心吊胆地过日子。”

    左相马上陪笑道，“不会的，不会的。念公主若是放心，我们这就可以签订合约。合约内容任凭公主拟定如何？”

    左相虽然主管律法，但是小心眼极多，并不像那些马革裹尸的将士们那般有骨气，只要自己能活下去，做什么都成。

    顾念叹了口气，摇摇头，“本公主也很想相信你，奈何一纸合约实在是没什么约束作用。本公主也不是不给你机会，只可惜你自己都不珍惜罢了。我且问你，如果刚才动手是我们输了，我让你放过我性命，你可愿意？”

    左相沉默不语，刚才顾念确实不止一次说过这些话，但是双方既然撕破脸干架，又怎么可能再有放过之理。

    他不会相信顾念，同理，顾念也不可能信任他。

    他摇摇头道，“确实不能。不过念公主当真要在此杀我不成？我是当朝左丞相，位高权重，一人之下，万人之上。若是杀我，越王那儿你怎么交代？”

    顾念歪着脑袋道，“不是像你说的这般，杀了你，找个没人地方埋了，不就成了？”

    左相哈哈大笑，“念公主，我承认你的四名战士确实能征善战，但是杀人藏尸可就是另外一个活了，不是每个人都敢得了的。更何况今天那么多人看到我们两个动手，我这些门客，还有刚才跑出去那些战士。悠悠众人口，你能封住？”

    顾念点点头道，“左相这话说得倒是有些道理，不过杀人藏尸我们不会，你那些门客里总有会的吧。”

    “你要干嘛？”左相脸色一变。

    顾念咧开嘴，嘿嘿一笑，“你们听好了，杀了这逆贼，处理好尸体，我就放了你们，跟着他顽抗到底只有死路一条。你们做门客的，也就是找一个安稳地方吃饭睡觉罢了，有必要搭上性命么？”

    微风吹过，轻轻撩起顾念的裙摆，她虽然是在故意的坏笑，却依旧是那般风华绝代。

    这几个门客看看顾念的绝世容颜，又看看四个一丝不苟的金甲战士，然后回头又看了下面色已经苍白的左相，都开始犹豫了起来。

    左相明显察觉到了气氛的不对劲，不禁着急道，“你们都看我作甚，我平时白养你们了么？”

    顾念默默看着却不出声，心里总算是舒畅了点。

    若在往常，左相松松口，求求情，顾念或许就网开一面，放过他了。

    可今天不同，这左相不仅想要她性命，还打算让人辱她清白，这触碰到了顾念的底线。

    用这样龌龊手段的男人，她不会相信，更不会放过。

    周围的几个门客显然在纠结中，他们不想白白丧命，但是如果就此背叛左相，显然也不能够。

    临阵逃脱是一回事，临阵倒戈就是另外一回事了。

    他们这些年毕竟也是受了左相恩惠。

    士为知己者死，他们虽然无法做到视死如归，但是要当众背叛甚至刺杀自己的主人显然也十分困难。

    僵持之中，突然听到了一阵马蹄声。

    顾念心头一紧，难道这左相还有伏兵。

    不过现在她有四名神兵在手，心下倒也不是很慌，只是不知道这四个金甲战士能持续多久，还有是否能抵挡住骑兵的冲击。

    左相心中也是有些奇怪，他并没有安排其他的伏兵，林口又有孙重的部队把守，他下过死命令，不许任何人进入。

    那么现在闯入的部队多半是已经拿下了孙重了，又会是谁呢？

    左相叹了口气，不过只要是吴国的部队，不管是谁，都比白白死在顾念手里强吧。

    他们定睛一看，为首一人，骑着骏马，身着银甲，正是辅国将军陆拾。

    他难得的不是儒生打扮，还是穿了一身银甲，竟也有七分英姿。

    后面跟着两名骑兵，一左一右，都是重装铁骑，显然是他的左右护卫。

    之后就是一队步兵，约莫百人，手持盾牌，长枪，腰悬弯刀，整整齐齐地跑了进来。

    那些逃散的左相府兵见这阵仗，也全都退了回来，聚在一起，不敢说话。

    临阵脱逃，可是重罪。

    步兵迅速展开列阵，围成一个圆形大圈，把顾念和左相围在了正中。

    陆拾翻身下马，跑到顾念身边，单膝下跪，“末将陆拾，来迟一步，还请念公主恕罪。”

    顾念心中一暖，但还没来得及回话，左相抢先一步道，“陆将军，你来得正好，快来救我，念公主她疯了，要杀我。”

    陆拾没有理睬他，只是看着顾念衣衫不整，满身污渍，腿上还有剑伤，焦急问道，“怎么回事？念公主你没事吧？”

    顾念微微笑道，“我没事，皮肉伤罢了。拜左相所赐，今天差点失了清白，丢了性命。还好有这四位金甲战士及时赶到，性命总算无碍。”

    陆拾脸色不变，起身走到左相身边，厉声道，“左相，你作何解释。越王已经明令，念公主就是未来太子妃，不日就要成亲，你却公然阻扰，还妄想玷污公主清白，取她性命，意欲何为？”

    左相见陆拾带了那么多将士，心下似乎又有了底气，摆出官腔道，“陆将军，你区区一个三品杂牌将军，虽然蒙受恩宠，但以为这样就可以当面质问老夫了么？你信不信，我治你一个以下犯上之罪！”

    陆拾冷笑道，“左相掌控越国律法，自然是想定我什么罪就什么罪了。不过，我只问你一句。你今日是不是想对念公主不敬？是否想毁她清白？”

    陆拾语气极为不客气，令左相很不爽。

    他冷笑道，“是又如何？陆将军还想治我罪不成？还是快些护送我回去，不要浪费时间。有什么事，日后面见越王，再让他处置不迟。”

    陆拾微微一笑道，“那好，我这就送左相上路。”

    话音刚落，反手拔出腰刀，一下子就割开了左相的脖子。

