    亡灵武神大吼一声，纵身跃于空中，长剑以泰山压顶之势落了下来！

    半空之中，那金色巨剑猛然震荡，瞬间化为五柄剑锋，齐齐的压了下来，赫然是Boss技能之一的剑刃斩，面杀伤技能！

    无可躲避，我只得扬起了盾牌，坚守阵地！

    “嘭！”

    浑身一痛，剑刃斩已经落下，而我的肩膀铠甲则被撕破了一个口子，鲜血横流！

    “118377！”

    还可以嘛，一套天铸套装的防御力果然不是盖的！

    但是，我身后又是两声mm叫声，冰之逸和流年花火都已经被打掉了大半气血，急急往后退去！

    “晕，都扛不住啊？”我不由一笑。

    冰茶挺剑杀来，气势浩然，碧海剑滚动着一个个雷霆电球，那正是冰茶的领域力量，丫头要拼命了！

    “奔雷斩！”

    “噗嗤”一声，碧海剑切入了Boss的大腿，电流肆虐，居然将Boss给眩晕了，而这时，龙魂也复活了，很识相的向后退去。

    我急忙挺剑上前，再来，破盾斩！

    “铿！”

    “183769！”

    Boss的防御被减低了之后，并不再是铁板了。

    冰茶游走，忽地又是一记雷霆斩，并且，碧海剑之上飞起了巨龙能量，瞬间吞噬了亡灵武神，一声声惨叫震彻大地，Boss的血条肉眼可见的缩短着。

    武神桀桀大笑，愈战愈勇，忽然浑身再次泛起了血光！

    “冰茶后撤，Boss要威了！”我大声叫。

    冰茶这次倒是反应敏捷，锁定了龙魂之后，快切换到全体攻击模式，刷的一下就冲锋走了，可怜龙魂不明不白的被眩晕了两秒钟。

    而亡灵武神周围猛然出现了一道道血色剑光，就犹如我的剑刃风暴一样四处肆虐，几乎笼罩了周围2o码距离，若不是冰茶走得快，恐怕就已经光荣了。

    而我，只能硬抗了，若是我这个唯一mT再逃了的话，恐怕咱们真要灭团了。

    剑光乱舞，不断的切割在天铸战甲之上，但是，也有的攻击直接撞击在了天铸铠甲周围的小金盾上！

    “铿铿**波！”

    “72632！”

    “71394！”

    “mIss！”

    “mIss！”

    “mIss！”

    所谓的**声，是Boss的攻击力被天铸套装的套装效果技能——天铸之盾给免疫掉的缘故，所以才激飞出了三个mIss，这个几率倒是非常让人欣慰，同时，身体一暖，得到了提示——

    “叮～！”

    系统提示：你的技能天铸之盾被触，6o秒钟内攻击力提升5o%！

    ……

    好家伙，提升了不少攻击力啊，趁势反击！

    横扫千军！

    一顿急促的金石交鸣之后，Boss身体猛震，已然被我干掉了不少气血——

    “218474！”

    “22o493！”

    “263839！”

    “223647！”

    “249472！”

    大家看得目瞪口呆，龙魂喃喃道：“书生这贼厮，打完了sL之后果然猛的跟个人妖一样……”

    暗影随风嘿嘿笑：“现在的书生，恐怕能甩掉七星灯一大截了。”

    冰之逸感叹：“书生这家伙太厉害，变态！”

    命运魔方则笑道：“书生加油，就用横扫千军，这个技能最能吸引仇恨，把Boss的仇恨牢牢抓住，这样我们才敢攻击！”

    我回头一笑：“没问题！”

    刚说完，亡灵武神再次威了，武神之怒！

    一声大吼，Boss原本穿着的金色铠甲变成了血红色，身体也增高了一倍有余，这让我必须仰视才能进攻了——

    “叮～！”

    战斗提示：武神之骨?明克斯使用了技能武神之怒，6oo秒内攻击力提升5o%，攻击度提升5o%，并且拥有技能：怒焰，对一切魔法系效果免疫，无法被眩晕，无法被禁制，仇恨转移振幅提升5o%！

    ……

    我看得叫苦不已：“靠！完蛋了，大家小心，我可能并不能拉得太稳了……”

    后方，几个无良的家伙哈哈大笑：“就靠你了，你拉不住就让秦韵去拉！”

    当然不能让小牧师去扛了，我只能顶起盾牌硬着头皮上了！

    Boss正在怒气冲冲之中，挥舞长剑就给我来了次烈焰斩，火焰焚-身，浑身就像是被丢进了八卦炉里一样，疼得欲死欲仙！

    “218374！”

    晕啊，一次性干掉了我大半的气血！

    秦韵急忙上前，治疗闪烁连挥！

    Boss怒吼着，又是一次剑刃斩！

    “哗！”

    天铸铠甲全套都是一亮，一枚飞舞在身周的金色小圆盾将剑刃斩给抵消了，不到两秒钟的时间，光芒重新凝聚，继续维持着三枚小圆盾的数量！

    幸好mIss了一次，否则就挂了。

    淡淡稻花香再次挥起了法杖，灵魂封印术！

    可惜，还是带出了一个mIss，Boss进入了武神之怒状态，不可能再被眩晕和禁制了。

    “香香，直接用灵魂锁链！”

    “哦！”

    稻花香乖巧的应了一声，法杖挥舞，可惜依旧得到了一个mIss，无奈之下，她干脆用灵魂震荡，这个倒是很好用，将Boss的气血打掉了五万多。

    凌月一个接着一个的丢着残月箭，虽然Boss不能眩晕，不过却还是可以被减的，这一点让我压力大减，没有减的话，Boss来回跑得飞快，欢快的像是刚刚夺冠的百米冠军一样，这样可不行。

    我擎剑怒劈，将自己能用的技能全用了，剑刃风暴和升龙击一股脑丢了出去，至于烈焰龙翔，不到万不得已就不用，这个技能很有威慑力，但是冷却时间是24小时，万一明天白天有什么生死大战，少了这一招就少了太多优势了。

    暗影随风挥剑乱舞，踩着一个一个漂亮的Z字来突袭Boss，风行术加身，彪悍的将Boss玩弄于股掌之间，难怪这小子等级升得那么快，以他的操作，越级杀怪不过是小菜一碟，这才是真正的实力派玩家，七星灯那种靠技能靠装备练等级的家伙就不提了。

    命运魔方作为雪月的最强弓箭手，这时候火力齐开，远远的躲在众人最后方，箭矢如电般的连续打在Boss的脑门上，非常之精准！

    “暴风箭！”

    “烈焰箭！”

    “惊雷箭！”

    “百步穿杨！”

    一个个技能迭出不穷，就像是玩杂耍一样。

    不过好景不长，很快的，Boss的仇恨偏移了，我的攻击虽强，却依旧拉不住仇恨，在一声怒吼之后，亡灵武神终于放弃了我，直直冲向了命运魔方，这小子太可恶了，射箭像是机关枪一样，目中无人啊！

    凌月急忙大叫：“命运魔方小心，别被秒了！”

    我则从后一击眩晕箭，糟了，没晕住，1oo%的命中遇到了武神之怒，果然败了。

    却正在这时，暗影随风低喝一声，再加了一个风行术效果，整个人飞驰了出去，一下子就卡在了Boss的前方，脚下步伐精妙，连续踩了三个Z字，居然将Boss卡得寸步未动，这份功力，太强了！

    我看在眼里，不由得喝彩：“随风，漂亮！”

    暗影随风却苦着脸：“书生你别夸了，快点把Boss仇恨拉过去，我撑不了几秒钟，这太累人了！”

    “嗯！”

    我带着灵儿冲过去，破盾斩+横扫千军落下，将Boss的血条打掉了一小段，不但如此，剑锋之上忽然带起了一片血光，亡灵武神这个强力Boss陡然浑身一阵，头顶上出现了一个从未见过的标志！

    “叮～！”

    战斗提示：玩家轻狂书生触技能【残忍】，对武神之骨?明克斯造成了重大打击，巨大的伤口撕裂致使其每5秒损失当前气血的1%！

    ……

    这个技能一出，Boss的仇恨果然回来了，对着我就是一个旋风斩，好家伙，一刀**啊！

    暗影随风哈哈一笑，纵身远远逃逸，他可不敢与Boss正面抗衡，尤其在武神之怒的效果下Boss加了5o%的攻击力，这太强悍了，非铁板玩家都得自觉点。

    我换上腐蚀箭来降防御，可是忽然远处一道紫光飞来，正是腐蚀箭，原来命运魔方也会这招！

    “书生，你专注输出，别管状态了！”命运魔方憨厚一笑。

    “嗯，明白！”

    跟聪明人一起打Boss，这简直是一种享受！

    ……

    于是，仇恨的指针在我和命运魔方之间来回移动，我们干脆放起了风筝，暗影随风则充当平衡手的作用，凌月、冰茶、龙魂等人一直在旁攻击，但是他们的攻击不足以影响仇恨的走向，凌月的魔法攻击力虽猛，无奈这个Boss的属性就是抗法，所以凌月也就干脆随便打打就行了。

    大约半小时的时间，Boss的气血已经差不多空了。

    龙魂言道：“书生已经254级了，急需要经验值，不如把这个Boss的经验给他吧？我们大家都停手，Boss由书生最后一刀，怎么样？”

    命运魔方微微笑：“没问题，我也那么想的。”

    暗影随风抽回了长剑，笑道：“ok！”

    凌月问：“书生，你说呢？”

    我果断摇头：“不用，继续保持战斗节奏，谁打掉就算是谁的Rp，我不需要这份施舍，大家别侮辱我的原则，嘿嘿～！”

    几个人均是大笑，战斗继续！

    终于，在命运魔方的一击暴风箭之下，Boss巨大的身体化为一堆粉尘倒了下来，爆出一大堆金币，还有一些闪闪光的装备。

    其实，我本来有机会用横扫千军抢怪的，可是想想，算了，为了一个Boss而给大家留下阴影，这不是咱的作风。

    “哟，爆出了不少嘛！”冰茶笑道。

    没错，前两个大Boss爆出来的装备都不咋地，只有一个弑神皮靴，被命运魔方拿了，不知道这最后的一个Boss会爆出什么给大家。

    暗影随风清了清嗓子，说：“黑手自重，让书生去查看一下宝贝吧！”

    冰茶和龙魂退下。

    我哈哈笑着走上前，先将金币收了，平均分配的模式下，金币一分为1o，每人一份。

    亡灵武神的尸体旁边，静静的躺着四件装备，一柄淡紫色匕，一个血红色皮盔，一个流光闪闪的战靴，还有一个泛着浓浓血色光华的战甲，看起来，都不是凡品啊！

    我笑了笑，将四个装备捧在胸前，一一属性展现在大家面前。

    先，是那淡紫色的匕，匕锋刃上纹着一丝丝的符文，寒光摄人。

    鲜血之匕，235级上品仙器，攻击力提升8o%，攻击度提升25%，这些都不算什么，最珍贵的属性是增加了5万点的生命值上限，这对于皮甲职业来说实在是太珍稀了，而且，武器上面加生命值的属性，这本来就相当的罕见。

    龙魂问：“要RoLL不？”

    我摇头，建议道：“这里适合用匕的只有魔方一个人，这小子只有追月神弩，近战武器还是一个17o级的亚仙器小斧头吧？太烂了，一个强大的弓箭手不但要远程攻击强，近战也必须能震慑一下近战对手，然后才能逃逸远射，不是吗？”

    命运魔方微微一笑：“嗯，书生说得没错。”

    “那么收下吧！”

    我将鲜血之匕丢给了他，命运魔方感激的点点头，收下。

    第二件装备，血红色皮盔，大出所料，居然是弑神套装中的皮甲套件！

    弑神皮盔，提升18%的攻击力，提升11%的远程攻击力，命中率增加45%，另外加了4oo点敏捷，可谓是弓箭手的强势装备。

    毫无疑问，命运魔方这次赚大了，再次收了一件诸神墓场送给雪月的大礼。

    第三件装备，一双流光闪闪的战靴，铠甲装备——

    【暴风战靴】（上品仙器——铠甲）

    防御：32oo

    魔防：25oo

    力量：+14oo

    体力：+135o

    敏捷：+125o

    附加：增加使用者12o%的移动度，增加使用者11%的致命一击率

    附加：抵抗冰火属性技能伤害125%

    追加：攻击度+4o%，攻击度提升2o%

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：12

    需要等级：23o

    需要称号：末日降临

    需要声望：1oooooo

    （未鉴定）

    ……

    总计加了16o%的移动度和2o%的攻击度，鉴定了之后肯定更高，而且还有11%的致命一击率，这种属性全面的装备极为少见，可谓是上品仙器中的极品。

    我扬了扬靴子，笑问：“谁需求？”

    “我！”

    “我！”

    两个人说话了，龙魂、暗影随风。

    我有天铸套装、冰茶有命运套装，两个龙骑士mm有冰骨套装，自然都是不需要的了，于是，由龙魂和暗影随风两个人RoLL来决定归属。

    14！

    87！

    人品一比可知，龙魂只有14点，挺惭愧的在一旁画圈圈去了。

    而本来就以度见长的暗影随风则笑纳了这件极品靴子，这么一来，实力又会再次提升一大截了！

    继续看，最后一个装备，是一个笼罩在浓浓血色之中的战甲！

    我伸手一拂，战甲属性出现在队伍中。

    顿时，龙魂、暗影随风和冰茶三个人都疯狂了：“我要RoLL这个！”