    “轰！”

    火光熊熊燃烧起来，霎时间化作一道火柱，陆凡毫不犹豫的将一枚枚禁制符文打入其中。伴随着一道道禁制出现，那团银白色的金属液体也在他的神识和阵法之力的操纵下开始缓缓变形。

    一点点的由圆球形状开始拉长，水滴形，然后扁平，再然后变成梭子状, 最后变成一柄剑胚。而这剑胚成形的时候，第二元神同样在不断的将一枚枚禁制符文打入其中。

    有第二元神协助，炼制玄冥秋水剑的速度加快了一倍，飞剑上数百道禁制快速出现并排列。这些禁制赋予了飞剑各种能力，原本仅仅是这些禁制，就需要七天左右的时间才能完成。

    有了第二元神的协助, 陆凡用了四天的时间就将所有的禁制符文刻录其中, 最终所有的禁制符文刻录完毕，只见剑胚之上灵光一闪, 所有的禁制符文在这一刻都闪烁着灵光。

    在完成最后一枚禁制符文之后，这柄剑胚上的所有禁制符文在这一刻连成一片，最终成为一道道禁制。

    看到剑胚已经成型，陆凡还是不敢有任何松懈。两手一掐法决，眼前的火柱闪了几闪后，忽然凭空消失了，只留下那柄银光闪闪的剑胚，还悬浮在空中。

    陆凡双手一阵快速变化，那柄剑胚慢慢的飞了过来，落在陆凡和第二元神的中间。

    陆凡冲第二元神点了点头，第二元神神情严肃，紧接着脸上出现一抹痛苦，白皙的脸庞变得更加苍白，分化出一缕元神，让第二元神气息有些衰弱。

    第二元神没有犹豫，直接操控着那一缕元神将其融入到眼前这枚剑胚之中。。

    那一缕元神融入到了剑胚之中，只见那剑胚瞬间灵性大增。做完这些之后, 陆凡立刻挥手取出一盒银色粉末, 神识微动，只见那些银色粉末立刻飞起，均匀的洒在那剑胚表面，顿时原本银光闪闪的剑胚上多了一丝幽兰色的光泽。

    接下来又是一盒红色粉末...陆凡小心的按照炼剑方法，将一样样辅助材料全部都加入到眼前这剑胚之中，等到所有的辅助材料全部加入其中之后，陆凡张口喷出一道南明离火，再次将这枚剑胚包裹其中，进行炼制起来。

    这一次的炼制陆凡显然小心谨慎了许多，剑胚之中有一缕元神融合其中，如果火候没有掌控好，很容易就会将这元神抹去，到时候可就需要重新分化一缕元神融入起重量。

    陆凡神识操控着南明离火，开始对着剑胚进行精雕细琢，并且对剑胚上的禁制也进行调整，之前炼制剑胚时候打入禁制，因为剑胚当时并未完全凝固，所以有些禁制的位置就需要进行调整。

    谷璨

    同时还需要将阵法刻录进去，等到所有一切都完成了，陆凡和第二元神离开地火室，已经是半个月之后了。

    虽然看上去面容有些憔悴，但是他们眼中却闪烁着兴奋的光芒。

    一想到刚刚炼制成功的玄冥秋水剑，陆凡就忍不住嘴角微翘，脸上露出一抹喜色。

    这柄玄冥秋水剑乃是不逊色紫霄剑的顶级飞剑，这次花费了大量材料总算是炼制成功了。虽然还没有测试过这飞剑的威力，但想必经过熟悉之后，这柄飞剑的威力丝毫不会逊色于紫霄剑了。

    陆凡身上现在威力最大的法宝实际上是他之前炼制的那枚玉符。那玉符因为他福灵心至的一笔，最终成为了超越紫符的金符，其威力绝伦，玉符中的真元如果一次性放出，威力纵横披靡，无可阻挡。不过也只有这一击之力。当然玉符的威力已经固定了，不会再提升了。

    排名第二的就是紫霄剑，而且这紫霄剑的威力会随着陆凡的实力不断进行提升，如果陆凡晋升道元婴期之后，这紫霄剑的威力就会超过那玉符的威力，排名第三的才是景阳印等其他法宝。

    现在玄冥秋水剑炼制成功之后，这柄飞剑的威力就仅次于紫霄剑了。这柄飞剑乃是陆凡给第二元神炼制的，第二元神手中有炫光罩、万魂幡，防御、群战都不错，但是却没有强力攻击技能，万魂幡虽然不错，但是这件法宝更适合群战。

    现在有了玄冥秋水剑，第二元神的攻击立刻就提升上来。防御方面炫光罩防御极强，而且第二元神乃是寄托于宝珠之上，这宝珠同样也是一件防御法宝，所以这第二元神的防御力并不比陆凡本人低多少。

    炼制完了这玄冥秋水剑之后，陆凡这次的目的也算是全部完成了，在阙闾城休息了一天之后，陆凡再次开启两界法，回到了平阳城中。

    平阳城中这段时间并没有什么事情发生，原本陆凡还担心白莲教的人会来，但是那白莲教好像碰上什么事情，并没有派人前来。听到这些消息，陆凡忽然想起了之前那城隍说是要杀死东面来的道人，会不会和这个有关？

    对于白莲教陆凡并没有什么好感，这白莲教可谓是造反专业户。乱世百姓穷苦，民不聊生，除了造反外几乎没有别的路可走，白莲教这个时候造反自然没什么毛病。但是到了王朝盛世，或者王朝刚刚统一天下的时候，这白莲教依旧造反。

    这个百姓富足，安居乐业的时候，白莲教还要造反。这白莲教几乎就成了因为造反而造反。除此之外，这白莲教并不善待百姓，所以白莲教的名声可谓是臭名昭著。

    同样也因为这白莲教臭名昭著，只要发现了，朝廷就会紧追不放。历朝历代对于白莲教的打压都是不遗余力的，但是奇怪的是，这白莲教居然可以传承下来，虽然有几次白莲教几近灭绝。但是一到王朝末日就立刻重新兴盛起来。只不过这白莲教几次改朝换代，群龙并起，白莲教最终也是为王先驱。

    陆凡在翻看了一下这段时间文武判官处理的事情，在确定没有出现纰漏之后，这次重新启程。

