    戚望人生的转折点，便是这96号城市一行。

    　　在这座城市，高桥小队碰上了一只重伤地狱犬，动了想法，戚望一举诱杀成功，却被地狱犬临死反扑，感染原初病毒，继而生死中觉醒了他最大的潜力或者说底牌。

    　　分身！

    　　世间涅槃者的能力千奇百怪，元素涅槃者更是强横无比，可从未听说过有人的涅槃能力，是分身！

    　　戚望之所以能和同龄人拉开如此大的差距，分身起了巨大的关键作用，超越常人，不知疲倦的魔鬼式磨练，不惧死亡，没有后顾之忧的拼死玩命，甚至于本尊在战争学院参悟之时，还能以分身来印证心得，这可不是简单的1+1的效果，相当出类拔萃！

    　　可以说，分身造就了现在的戚望，人类有史以来第一天才！

    　　而96号城市除了地狱犬外，还有一只极端恐怖的怪物。

    　　戚望至此都对当时那种感觉记忆犹新，而同行的方物显然知晓那是什么玩意，屡次告诫小队众人，若非戚望突然崛起，这件事会永远沉寂，而高桥一队也会将和方物有关的事情全部封锁于记忆深处。

    　　而此刻。

    　　地灵榜第一：卡森！

    　　地灵榜第二：方物！

    　　地灵榜第三：白青石！

    　　地灵榜第四：杰克安！

    　　四位战争学院的人类天骄齐聚于此，且以方物领头，很有可能这一行人就是奔着96号城市来的！

    　　当然，戚望也不是好事之人，他虽然往这方面想了，但并不打算插上一脚，径直回了云烟市，以林七的身份重归杭区分部，时隔已久，他的出现并没有引起太大轰动，毕竟热度是会消散的，群众的记忆力褪去的很快。

    　　话虽如此，但杭区分部的二级经理们仍旧不遗余力的邀请戚望，后者表明坚定想法后，这些二级经理们方才放弃，戚望随后于联盟注册了林七的身份，领取了腕表和帐号，自此建档，成为了强化者联盟的一员。

    　　眨眼便是三天而过。

    　　戚望站在杭区分部三楼，相较于一二楼的的训练场地，三楼往上便都是休息场所，且只提供于丙级强者，寻常强化者是无法进入的。

    　　黑发青年坐在一张靠窗桌前，手上腕表已经彻底展开，变成了一台平板电脑，他浏览着其上琳琅满目的各色装备。

    　　“战斗服太贵了！”戚望感到无奈，以他目前的实力水准，c级的装备已无作用，而B级的价格太过昂贵，像战斗服，即使是最便宜的也有20亿打底！而好的一类，甚至高达百万价格！

    　　战斗服因为能够保命，所以价格向来偏高！

    　　而武器的话，稍低一些，但也价值不菲！戚望左看右看，中意了一把B级长刀——炎日。

    　　炎日：特殊金属红岩所铸，本身材质温度奇高，经能量催发之后，表面温度可达2000摄氏度，配合火之元素使用有奇效，价格：38亿地球币。（注：此为定制武器，制作工期为1-2个月时间。）

    　　武器和战斗服不同，单一品种的刀类能卖到38亿，说明这一把刀在乙级都是相当不错的了！

    　　同时，这还是一把元素武器！

    　　特殊金属——红岩，也是珞银的一种，和人类、怪兽一样，这种特殊金属也可视为珞银中的变异种，带有元素特性，在效果相符的使用者手里，可以发挥成倍威力！

    　　但同样价格也奇高！

    　　正常的B级武器，价格一般在10亿——40亿左右，而明显脱胎正常界限的红岩炎日，直接逼近顶峰。

    　　但换个角度来看，这是元素武器中最便宜的一把刀！

    　　由特殊金属铸成的B级刀，联盟宝库只有三四十把，而普遍价格高达几十亿，戚望甚至看到了一把价值180亿的金黄色的龙刀，无坚不摧，锋锐无比。

    　　“就它了！”

    　　戚望选定，虽说自己此刻还未找到适合自己的元素之力，但本尊修炼感应如此困难，从分身之上入手会不会于突破呢？

    　　元素亲近只是一种捷径，更多的是参悟！

    　　就像天生亲近水之元素的修炼者，也可以参悟火之法则，只不过进度会很慢，毕竟是两种截然不同的力量，可一旦参悟成功，拥有两种元素之力的强化者，无疑是极为强大的存在！

    　　这一类例子并非没有！

    　　针对乙级强者的天骄榜之上，前十名全部都拥有两种以上的元素之力！

    　　“38亿！”

    　　戚望摸了摸下巴。

    　　这在之前，很困难！但现在？

    　　九倍发力，极限境界的能量控制，一拳过六百万公斤的力量，他目前的实力，已然是丙级极限！屠丙级高等如屠狗！

    　　除非遇上丙级高等的变异种，否则在丙级之内，他毫无对手！

    　　一头丙级高等的怪兽，价格一般可以到达4-5亿，38亿便是八九只怪兽。

    　　一般而言，丙级极限强者即使能猎杀丙级高等怪兽也不会太轻松，因为这一类怪兽已有粗浅智慧，都会聚拢帮众，且它们一旦发现敌人实力远超自己便会逃窜，除非瞬间秒杀，否则受伤的一头丙级怪兽四处逃窜是很容易引起怪兽暴动的！

    　　丙级怪兽，一般都呆在城市或者荒野聚集兽群中心，一般发生暴动，就是几百甚至几千大小怪兽齐齐出动，就算是乙级强者碰到这种情况都得脸色发白！

    　　所以猎杀丙级高等怪兽是很困难的！

    　　正常小队，全员丙级高等的实力，也需要不停踩点、抓准时机，争取短时间击毙，如若失败，无论付出了多大努力都只能撤退，一旦陷入重围就是必死之局！

    　　一只小队，可能耗费一个月时间，最后还是猎杀失败，空欢喜一场！

    　　所以小队更喜欢猎杀实力弱上一筹的，例如丙级中等这一类怪兽，虽然价格低了许多，可胜在把握大！

    　　但对戚望而言，根本没有后顾之忧！

    　　他孤身一人！

    　　且他的实力极端强横，乃是丙级极限！

    　　最重要的是，他拥有登堂身法！在之前和炎虎兽的战斗中，若非登堂身法，他已经死了一百次了！

    　　丙级高等怪兽，是无法奈何登堂身法的！

    　　这也就决定了，戚望想走就走，想留就留，而丙级高等怪兽？

    　　逃不掉！

    　　这就是绝对实力的压制！

    　　戚望点开炎日的链接，不同于制式武器，这些数量稀少的强大装备都是标注拥有者或者势力，而这一把炎日则隶属于人类商会。

    　　黑发青年打开腕表，发了条信息，过了半分钟便有一道窈窕身影匆匆而来。

    　　人类商会，杭区分部，二级经理郝春晓！

    　　两人早就打过交道，甚至于林七这身份还和人类商会有恩怨，毕竟它们的一名外放经理杨成死在了林七手上。

    　　但郝春晓对此却毫不介意，林七和杨成是私仇，且她和杨成只是认识的同事关系，平时也无所交集，连上头都把此事当空气，她区区一个二级经理自然不会多问。

    　　郝春晓在戚望对面坐下，雪白大腿交叉，白嫩肌肤闪烁着莹色光泽，这个女人的实力在丙级中一般，但女子最大的优势却被她发挥的淋漓尽致，甚至于传言她当年之所以能以丙级初等坐上二级经理的位置，还是因为和人类商会中的强者有不可捉摸的关系，所以才能拔得头筹，这些年借由二级经理的油水所以将实力稳固至了丙级中等。

    　　“林小哥。”郝春晓手肘搭在桌面上，好似并不在意胸口开叉而暴露的春光，笑眯眯道：“有什么事吗？”

    　　戚望将面前的屏幕调转。

    　　郝春晓定睛一看，狭长睫毛一抖。

    　　“炎日？”

    　　郝春晓吃惊说道：“林小哥，这可是一把B级的元素武器！虽然你如今实力精进很多，但是没必要使用这么……高昂的武器吧！”

    　　没错，高昂！

    　　即使是丙级高等强者，积攒小半辈子可能也买不起这一把元素武器！

    　　戚望平静说道：“对，就是它，我想买这把刀。”

    　　郝春晓眨了眨眼睛。

    　　既然想买，那直接下单不就行了？难道……

    　　果然，戚望说道：“郝经理，我目前手头还缺点钱，而且这把炎日是定制的，需要耗费时间，所以我想请郝经理帮忙，能不能内部帮我先下单，我一个月后带钱来取。”

    　　郝春晓露出为难表情。

    　　的确，这些价格高昂之物是可以谈价格和条件的！但这只针对于人类商会的白名单客户或巅峰强者，而戚望从未和人类商会有过合作，而他本身实力也只为丙级，却想购买一柄乙级强者才会使用的武器。

    　　这种情况下，谈条件难度是很大的！

    　　郝春晓一旦应下，那就是需要她去和高层磨，而且戚望若是一个月后拿不出钱来那不完了吗？

    　　这种定制武器一般二手处理是贬值很大的！

    　　郝春晓区区一个二级经理，是担不起这么大损失的！

    　　这个狐媚子般的貌美女子心中迅速打着算盘，是拒绝还是帮忙？如果帮忙，那岂不是和戚望关系更进一步，更有希望拉拢他进入人类商会？

    　　但风险太大！戚望一个月能拿得出这么多钱来吗？

    　　一旦他拿不出来，这件事会直接影响到她这二级经理的位置！

