    沈翔表面上没什么反应，但内心大受震撼，他搞不清楚万宙山现在是什么情况，但如果万宙山真的要毁灭傲世宇宙的话，他根本无法阻止！

    “你们万宙山，现在也是在傲世宇宙里面吗？”沈翔问道。

    “是也不是！”堕心圣主说道：“总之，万宙山和傲世宇宙，有了很紧密的联系！”

    沈翔内心一惊，在他看来，万宙山说不定隐藏着什么弱点，要不然也会以这种状态出现在天母圣荒的南堕林，而且似乎还和傲世宇宙有着关联！

    他现在只想快点帮彩莲找齐宇宙命格，然后尽快离开天母圣荒，返回圣玄星！

    圣玄星有傲世宇宙的心宫，他得回去看紧一点！

    还有就是，他要弄明白万宙山为什么要取走彩莲的宇宙命格！

    “有你的帮助，我就有办法封印天贤圣主！”堕心圣主说道：“事成之后，我会给你丰厚的报酬！”

    “有危险吗？”沈翔问道。

    “肯定有危险！一旦我的计划开始，不仅仅是你，即便是我都会陷入危险之中！”堕心圣主很严肃道：“我得尽快将天贤圣主封印，要不然被封印的就是我！”

    “你们俩是竞争关系？”沈翔很好奇，说道：“你们明明都是万宙山的啊，你们之间的矛盾，已经到了不可调解的地步吗？”

    “哼，上面将血晶圣山分配给我！这破玩意专门吸引一些废物，而我最终招收的人，也只是一群废物！”堕心圣主冷哼了一声：“从血晶圣山逃出来的，都是资质上好的圣贤，我只是帮他们挑选出更好的圣贤！”

    “那又怎么样？这些圣贤不都是万宙山的吗？你要那么多强大的圣贤干什么？难道你们圣主之间，要经常较量不成？”沈翔觉得很奇怪，为什么这些人就不能团结起来呢？

    “如果我的手下都很弱，那我就根本无法争取到资源，我的修为就会落后！”堕心圣主说道：“一旦我的修为跟不上，无法通过万宙山的考核，那么我就会成为别人的修炼资源！”

    “什么？成为别人的修炼资源？”沈翔一脸惊讶道。

    “简单来说，如果无法通过万宙山的考核，我就会被人用一种法门搓成丸子，然后给通过考核的圣主吃下！”堕心圣主闭上了眼睛，深吸一口气，说道：“我之前，就差点无法通过考核！”

    看得出他现在很恐惧，很担心会再次发生这种事情！

    “如果你封印天贤圣主，万宙山会不会怪罪下来？”

    沈翔猜测，如果无法通过考核，那么就会成为炼丹的材料，想想确实挺可怕的。

    “我不知道，总之我现在必须限制她！”堕心圣主说道：“我只能殊死一搏！”

    沈翔看了看远处的弈天圣贤等人，低声道：“他们都是我的仇人！”

    “我知道你和他们有矛盾！但他们好歹也是圣贤，而且成功融合创世力！再说了，你之前可是弄死了我不少人……你难道还想弄死这几个人不成？”堕心圣主说道：“如果他们都没了，那我手下就无人可用了！”

    “你这么惨的吗？这么多年来，你就没接收过几个圣贤？”沈翔有些无语。

    “接收过，总共有几十个吧！但都被天贤圣主弄死了！”堕心圣主怒道。

    “如果我证明我远比他们几个有价值，那能弄死他们吗？”沈翔说道。

    他绝不容许弈天圣贤活下去！

    在他看来，弈天圣贤隐藏着很大的潜力，这种潜力即便是堕心圣主都没看出来。

    弈天圣贤藏得很深，沈翔也只是隐约有这种直觉，他也相信自己的直觉。

    “这么说来，你愿意加入我？”堕心圣主问道。

    “我并不是拜入你门下，而是与你合作！要不这样，如果我能帮你争取到资源，那么就没必要去封印天贤圣主了，对吧？”沈翔说道。

    “是这样不错！但你办得到吗？”堕心圣主有些不信。

    “试试就知道了！”沈翔说道。

    “如果你证明自己的价值，那几个人随便你怎么处置！”堕心圣主说道。

    “行！”

    沈翔要进入万宙山，弄清楚万宙山和傲世宇宙的关系，在他看来，万宙山应该是连接着傲世宇宙的，但又不完全在傲世宇宙里面。

    他要想办法切断万宙山和傲世宇宙的联系，免得被万宙山祸害了！

    堕心圣主一招手，就飞来好几团红色创世力！

    沈翔看见这些红色创世，被吓得一跳，皱眉道：“要我吸收这些创世力吗？”

    “只是你进入里面，我要通过这种方式，才能带你进入万宙山！”堕心圣主说道。

    沈翔进入那一大团红色创世力内部。

    弈天圣贤他们也都纷纷进入飞到他们面前的创世力，而且还是有些激动。

    堕心圣主告诉他们，沈翔已经被他收服，让他们别对沈翔有所戒心！

    弈天圣贤他们表面称是，但内心却恨不得弄死沈翔，谁都能看得出来，堕心圣主很重视沈翔。

    而他们也担心沈翔进入万宙山之后，会想方设法和他们作对！

    沈翔他们进入红色创世力之后，就漂浮起来，然后跟着堕心圣主飞向万宙山。

    飞过去的时候，沈翔突然感应到一股空间波动，穿过了空间通道。

    眨眼间，他们就出现在一个四壁如同冰雪的宽敞大堂！

    “跟我来！”堕心圣主说道，然后走出了大堂的大门，转弯进入一条走道。

    万宙山从外面看就是雪白色的，而内部也像是冰雪一样！

    沈翔一路上都是和堕心圣主肩并肩，并没有和弈天圣贤他们说话，而他们也只能跟在后面！

    堕心圣主带着沈翔他们，又来到另外一个宽敞的大堂，这里也有许多传送阵！

    然后有几个身穿红色衣裳的青年走过来。

    堕心圣主吩咐他们去接待弈天圣贤他们几人，而他则是亲自带着沈翔进入一个传送阵传送离开了。

    沈翔来到了堕心圣主的住所。

    “这是在万宙山内部吗？”沈翔问道。

    “不错，万宙山内部有很多空间！”堕心圣主说道：“而有的空间就是一个宇宙，或者是一片星域！”

