
　　秦飞眼中光芒一闪，立刻便是看出了这个海哥的实力，内劲大成而已，连苏优璇都能轻松地击败他。

　　“小子，惹了不该惹的人，下辈子再去后悔吧。”

　　海哥声音嘶哑，脚下的步伐诡异，就像是游鱼一样敏捷地划来，手掌呈蛇形，往秦飞的手臂抓来。天籁小说网

　　酒吧里的人惊呼一声，几乎只看到海哥跨出去一步，就像是蛇一样瞬间到了秦飞的面前。

　　啪。

　　海哥探出去的手掌即将贴近秦飞的瞬间，被秦飞的右手给牢牢地钳制在手中，动弹不得。

　　“什么？你是内劲武者？”

　　海哥惊讶地看了一眼秦飞，他的力量足以把一面铁板给砸出一个深深地凹痕，而眼前这个青年抓着自己的手，神色却轻松无比，自己却怎么都挣脱不了。

　　“给你个机会，跪下求饶，再自断双臂，我不杀你。”秦飞心中的火气也是逐渐地升腾起来。

　　他前世是纵横宇宙的仙君，动辄杀人，就算这里是酒吧，但这些家伙一再挑衅自己的脾气的话，那杀也就杀了。

　　秦飞虽然不能在这么多人眼前动手，但想让这家伙死的方法，却有成千上百种。

　　海哥脸色微微一变，他从秦飞的眼里，看到了真正的杀意，让他的心不由自主地抖了一下，像是看到了什么凶残猛兽。

　　“小子，你身手不错，你放开我，这事两清，我替你跟杨少说，我们一起赚大钱。”

　　海哥咽了口唾沫，低声对秦飞说道。

　　能控制住自己，而且还让自己完全没有反抗之力的人，只有内劲大圆满以上的武者才能办到。

　　这样的武者，就算是海哥，也得退让三分，否则就只有让他的师傅出手。

　　海哥眼中涌动着惊骇之色，秦飞看起来不过二十岁，一身的内劲竟然已臻化境，未来的前途绝对不可限量，比他这种三四十岁还在内劲大成摸索的人强多了。

　　秦飞丝毫不为所动，眼神冷漠道：“我的话你听不懂吗？”

　　“兄弟，这件事如果真的是误会，我立刻让杨少放过你怎么样，我师傅是临州的天成师傅，你要是伤了我，他不会放过你的。”

　　海哥再次劝说道。

　　秦飞呵呵一笑：“让他放过我？他今天能不能爬出这酒吧都不一定，而且——”

　　咔嚓！

　　秦飞的手掌微一用力，海哥的手臂顿时呈九十度扭曲，无力地垂落下去。

　　内劲武者的疼痛是常人体会不到的，武者锻炼骨骼皮肤等肉身，十分耐打，但秦飞这样的宗师一折，痛楚是常人的几十倍，普通人根本想象不到有多痛。

　　还不等海哥惨叫一声，秦飞抬起右脚，一脚踹在海哥的腰上，将他踢飞十几米远，一路上撞开桌椅，将酒吧内撞出一条道路出来。

　　“你的师傅算老几，就算他在这里，我也会把他扔进西子湖，你个小虾米有什么资格跟我说这话。”

　　秦飞淡淡地说了一句，然后看向了远处那眼神略显惊恐的杨天临。

　　海哥是杨天临身边最好的打手了，平时都是压轴出场，打得别人手断脚断哭爹喊娘，然而今天却被一个来路不明的小子给秒杀了，连手都还不起。

　　杨天临知道今天是遇到了硬茬，却仍然没有服软，冷笑道：“小子，你别以为会打架，老子就会怕了你，有种别走，老子在临州城西会所等你，到时候我们把账算清楚！”

　　说完，他狠狠地一踢身边的椅子，悻悻然地快步想要离开。

　　“现在想起来要走了？”秦飞冷笑一声，脚下一踩，地上的啤酒瓶盖宛如一颗子弹般射了出去。

　　啤酒瓶盖打在杨天临的脚踝上，顿时一片青紫乌黑，杨天临惨叫一声地倒下下去，扶着自己的左脚踝。

　　秦飞随便的一脚，杨天临的脚踝已经断了，根本走不动路。

　　酒吧众人见到秦飞竟然真的对杨天临动手，瞪大了双眼，眼中惊骇欲绝，像是看怪物一样看着秦飞。

　　“我说了，你的手脚我要定了。”

　　秦飞扶着张凌薇，走到杨天临面前，他身边还剩下那几个保安根本不敢上前，连海哥都被打成一条死狗样，他们更不敢上去找死了。

　　杨天临断了左脚踝，口中依旧骂道：“你妈逼的，我草你妈，你真的敢对老子动手，你死定了！！”

　　“你现在还不求饶，居然还敢挑衅我？”秦飞嘴角挂着笑，在杨天临看来，仿佛是来自地狱的恶魔。

　　杨天临终于害怕了，他看着秦飞，问道：“你敢动我，就走不出临州城你信不信，我老爸一句话，你什么车都坐不了，就算自己开车都过不了高速。”

　　秦飞呵呵一笑，正打算直接动手废了杨天临，这时，酒吧门口，一男一女走了进来。

　　酒吧众人见到那个男的，顿时惊得大跌眼镜，这个男人竟然是旁边不远处张家的三儿子张峰。

　　谁都知道张氏企业基本都是张峰在掌管，手握大权，在市政府都有话语权，现在竟然来到了这小酒吧里，难道他是杨天临请来的救兵？

　　地上的杨天临也见到张峰出现，高兴地喊道：“张三叔！”

　　张峰看到场中的秦飞和杨天临，立刻脸色铁青地朝那边走了过去。

　　众人见到张峰这副表情，心想秦飞这次是真的完了，张峰是张氏企业的老总啊，他都来帮杨天临了，难不成你还敢动堂堂临州巨富的老总？

　　杨天临见到张峰到来，嚣张地笑道：“张三叔，快让你们张家的人过来，这个小子敢打我，我老爸也在你们家，派人过来收拾他！”

　　秦飞扭头看了一眼张峰，神色莫名，而张峰看到眼前这一幕，眼中怒火都要迸射出来了。

　　“小神医，这个杨天临，你打算怎么处置，我全都按照你说的办。”张峰深吸了一口气，对身边的秦飞，轻声说道。

　　酒吧里的客人听到这话，有点莫名其妙，蔡文蔡武等人在旁边离得最近，也是满头雾水。

　　秦飞淡淡道：“打断手脚就行，要是再不服，就直接扔到西子湖里去喂鱼。”

　　“好。”

　　张峰点了点头，让跟在身后的一群黑衣保镖进来。

　　七八个保镖抓着杨天临，几根甩棍落在杨天临身上，杨天临手脚全部骨折，痛得龇牙咧嘴哭爹喊娘。

　　酒吧里陷入一片寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第436章 不服就扔去喂鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 