    林墨正打算前往东区方向的时候，储物袋内的传讯石响起来了。

    兮择？

    林墨见是兮择发来的讯息，不由一怔。

    这家伙如今已是神魂，知晓他还活着的人很少，而兮择为了避免被人察觉，基本不会动用自己的传讯石。这个时候用自己的传讯石，林墨估计兮择是有什么重要的事要告知。

    当即，林墨心神投入到传讯石内。

    “听凰芸传回的消息，你小子差点打传了帝塔第七层？不错，果然有我当年的风范。”兮择的声音透着喜色，显然是为林墨能取得今天这般成就而感到高兴。

    “别废话，你这个时候传信息给我做什么？”林墨沉着脸传回信息。

    “黑尊大人已经迈出最后一步了，最晚可能三天后突破。黑尊大人突破成帝这件事十分重要，炎帝和岚帝到时候会为黑尊大人亲自护道。”兮择的声音传来。

    “黑尊要突破了……”林墨很是意外。

    没想到黑尊会这么快就要成帝了。

    虽然说一步入道后，成帝就不会太远了，可一般来说至少也要数个月甚至数年的时间，也可能会停留数十年甚至百年以上。

    没想到，黑尊这么快就要突破了。

    林墨估计，黑尊可能已经感悟到了突破帝境的契机，不然不会这么快突破的。能在这个时候感应，那说明黑尊突破成帝的几率不低，不然两位大帝也不会亲自为黑尊护道。

    “根据岚帝所说，黑尊大人走的大道很特殊，突破概率能达到四成……若再加上二位大帝护道的话，黑尊成帝的概率能达到七成左右。”兮择说道。

    “七成左右……”林墨深吸了一口冷气。

    黑尊只要不出意外的话，成帝的机会非常的大啊。

    神城人族若再多出一位大帝的话，那声势必会变得更强。而且，从兮择的话语中，林墨听得出来，岚帝和炎帝对黑尊这一次的突破极为看重。

    很显然，黑尊突破可能有些不大一般。

    “你这个时候传信息给我，是要让我回去么？”林墨说道。

    “你回来做什么？你如今不过才刚入准帝，回来有什么用。”兮择不屑道：“这可是破帝境，可不是像你那般破人皇境。”

    “才刚入准帝……我记得某个家伙当年最高也就是高阶人皇，怎么就这么瞧不起准帝了？”林墨不甘示弱的反驳道。

    “林墨，我看你是翅膀硬了。”兮择顿时有些怒了，虽然他当年未入准帝，但高阶人皇就可战准帝，这有和准帝有什么区别？

    “行了，不要做这些无谓之争了。你这个时候找我，到底要做什么？黑尊突破，需要我出力就直说吧。”林墨正色道。

    虽然和黑尊不大对路，但好歹他也是沙罗的父亲。

    “黑尊大人即将突破的消息，还有突破的概率是瞒不住的。古族和遗族那边是不会让黑尊大人轻易突破的，你应该知道，古族这些年虽然有一部分还是向着神城，但却有一部分早已离心了。那些家伙，不会让黑尊大人轻易突破的。遗族那边更是如此，我们神城多一位大帝，那他们问鼎中域和四域的概率就会越低。”兮择沉声说道。

    林墨倒是没有反驳，而是微微颔首。

    “所以，这一次黑尊大人突破，比起你那一次突破更加凶险，也更加麻烦……虽然神城做了万全的准备，可这天底下哪有真正万全的准备。”

    兮择说道：“黑尊大人这一次突破绝不能失败，一旦失败，不但会导致我们神城势弱，说不定古族还会因此而发难。所以，我们必须得做一些事，来为黑尊大人分担压力。”

    “做什么事？”林墨问道。

    “我记忆恢复一些了，你帮我找到一样东西，应该就在帝域中。”兮择声音透着凝重。

    “记忆……前世记忆？”林墨露出意外之色。

    “嗯，可能是因为身死的缘故，再加上神魂重新锤炼，我得到了前世一些记忆。不过那些记忆很模糊，我整理了很久，才整理出一部分来。那样东西是我前世遗留的兵器，是一件道器的一部分，当年遗落在帝域附近。这么多年过去了，也不知道有没有被人捡走。”兮择说道。

    “道器的一部分……”林墨面露震惊。

    兮择前世的兵器是一件道器？

    道器有多可怕，林墨可是深有体会，炼天熔炉可是连帝境药魍都能封存的存在，而更别说道器之灵了，本身就拥有着大帝的威能。

    道器之灵，再加上道器本身，二者加在一起，威力有多可怕，林墨都不敢想象。

    “有什么好大惊小怪的，我前世来历特殊，具体是什么来历我不清楚，但我可以肯定，修为远超帝尊之上。至于是什么境界，我也不是太清楚。反正，你尽量找到那块道器碎片。若是能弄到手的话，我以神魂加持，可以给黑尊大人留下一个后手，以应付更大的麻烦。”兮择说道。

    “我尽力。”林墨正色道。

    毕竟道器碎片丢失多年，是否还在帝域，林墨并不清楚，所以只能尽力。

    “我在路上了，马上就要到了，你过来接我，有我的神魂在，能更容易感应到那件道器碎片。”兮择说道。

    林墨没有再多说什么，离开了原地后，赶到了通道口外。

    “林大人，我来了。”武独尊笑嘻嘻的看着林墨。

    “行了，你可以回去了。”林墨挥了挥手。

    “让他跟着你进去吧，这家伙落后太多了，帝域环境不错，让他历练一段时间也好。”兮择落入林墨的识海中后说道：“武独尊能耐比较特殊，这家伙的战意界限很罕见，如果他能在短时间内破入准帝层次的话，他身上的战意说不定还能再度蜕变。”

    “战意还能蜕变？”林墨有些意外。

    “世间之大，无奇不有。曾经一部古籍就记载过了，战意达到无限，攻防一体，而且防御惊世。据说，达到准帝层次后，连大帝之威都可抵挡。”兮择说道。

    闻言，林墨瞥了武独尊一眼，没想到这家伙居然还有这般用处。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

