    ——

    肯迪尼是狮心会的一位普通成员，今年大三，有幸参与到这一次的抓捕任务中。

    作为混血种，他并没有多么多么的出色。

    血统等级在学院中虽然不是垫底，但也绝对不是顶尖存在。

    他只是一个B级而已。

    而这一次，他真正意识到血统的意义。

    直面一位血统等级可能达到A，并且处于死侍化的混血种时, 他深深的体会到什么叫无力。

    来自血统的压制，一时之间竟然让他连一战的勇气都没有。

    如果只有自己，结果只会是死。

    等到回过神来的时候，楚子航已经和死侍战斗在一起。

    快速挥舞着的刀具，激烈的战斗，这也让他根本无法插手。

    射击课程是A，但是有用吗？

    “开枪！”

    不算响亮, 却极为有力的声音在耳边响起。

    肯迪尼一口气打光枪中的所有子弹，哪怕其中有一大部分是实弹。

    微微喘着气，看着面前被黑暗包裹的楚子航，又想起狮心会上一任会长。

    虽然这么说很对不起老会长，但是和眼前这位相比，明显楚子航更为合适，更为优秀。

    ……

    “将伦纳德学长送到医院……”

    路鸣泽确认面前的死侍已死，开始收拾残局，只听他淡淡说道。

    “待命组处理眼前的这具尸体，不要让其他人发现，并且将房子收拾一下。”

    有条不紊的命令传达下来，哪怕在场的都是狮心会的老成员，也没有人跳出来说一句不服。

    如果放在爽文小说中，这种时候就应该安排一个拉仇恨的角色。

    说一句“区区新生而已，凭什么命令我们？”

    当然，这种情况根本没可能发生。

    要做的事情说完，路鸣泽看着手中的长刀，知道还要清理一下这把炼金武器。

    “楚子航，你来看一下, 这一份药物似乎有点问题？”

    有一位狮心会成员喊道。

    真是的！

    有问题上报啊，找身为新生的我干什么？

    路鸣泽走到卧室，桌上摆着一罐极其奇怪的药物，纯白色的小药瓶，里面装着不明成分的小白片。

    这是什么？

    名为‘莫洛托夫鸡尾酒‘的基因药？

    应该不是吧？算算时间，那种副作用极强的东西应该还没有研究出来吧？

    再说，这里可不是某本，明显串场。

    啧，

    所以，眼前这玩意又是什么乱七八糟的东西呢？

    “交给学院，会有专门的人研究的吧？”

    路鸣泽问着名义上的学长，后者点点头，然后就把药物收起。

    “……”

    哦……他就是单纯和自己汇报一下……我特么不是组长！组长在医院里呢！

    “恺撒那里的情况怎么样？”

    差点把某位忘记，随口一提，有一位狮心会成员连忙说道。

    “我这就联系！”

    “……”

    ——

    晚上十点，众人齐聚酒店。

    “楚子航，你们那里情况怎么样？伦纳德学长呢？”

    “出现一点小意外，学长已经送到医院, 没有什么大碍。”

    “你们在目标的住处有没有搜到什么药物？”

    恺撒问道。

    “有, 那是什么？”

    “有一位混血种正在进行禁忌的研究, 那个药物里面混合着纯血龙族的龙骨粉末, 还有其他的东西。

    似乎在研究死侍以及死侍化的逆转。”

    恺撒老大眼神冰冷地说道。

    “凶手之所以控制不住，就是因为服用了这种药物，这才导致他的失控。

    第一次行凶后，体内属于龙族的暴虐已经被彻底激发，再也难以控制。”

    一位学生会干部解释道。

    “难怪他的血统会这么高，也是这种药物导致的吗？”

    狮心会这边有人问道。

    “对的，逆转死侍化毫无成果，却阴差阳错研究出这种东西。”

    这种研究，秘党以前肯定也是有进行过的。

    他们如果说自己没有研究过，你信吗？

    说不准更过分的事情都有做过，只要套上一个大义的名头，再过分一点不都是为正确的事情？

    又或者说正义？

    路鸣泽心里有些惊讶的是，没想到那个研究者真能研究出这种东西。

    确实厉害。

    至于死侍化的可控与逆转，路鸣泽不看好。

    若真的能研究出来，那暴血技术岂不是都能普及？

    这就是一个倒霉的心理疾病者，碰到疯狂的研究者的故事。

    “学院命令我们抓捕研究者，资料已经传过来。”

    有人收到诺玛传来的消息后说道。

    路鸣泽随手拿出手机查看起，不由皱起眉头。

    这倒不是因为任务有什么问题，只是抓捕对象的言灵有点意思，竟然是他完全没有听说过的。

    姓名:泰勒·斯威夫特

    身份:遗传基因组学研究生，猎人网站注册赏金猎人

    言灵:穷阴

    ……

    简单来说就是，这位出自屠龙世家的混血种，自身家族因为一点问题，没有融入新时代，反倒是在混乱时期没落。

    但他本人还是相当优秀，有能力的，只不过痴迷于龙血和言灵，又或者说是痴迷龙族，想要获得更为强大的力量与权柄。

    这家伙也是有资助者的。

    双方通过猎人网站联系，资助者通过猎人网站给予帮助。

    隔着一个网站，能说明什么？

    说明资助者知道很多东西，不是单纯有钱没脑子的家伙。

    看似多此一举，实际上就是通过猎人网站避开学院的麻烦……真是有点意思。

    “穷阴……”

    路鸣泽确实没有听说过这个言灵，但转念一想，这个世界不是有一个言灵周期表吗？

    自己所知道的又不完整，有一个自己没听说过的，不是很正常的事情？

    所谓穷阴，指的就是冬尽年终之时。

    季冬之月，日穷于次。

    简单来说就是一个能够影响温度的言灵而已。

    可以让周围的温度变低，如同处在冬尽年终的月份。

    “穷阴，学院给出的资料是可以降低温度，并不是战斗类言灵。”

    有一位学生会干部说道。

    众人也是若有所思，因为这个言灵并不强，甚至可以说很一般很一般。

    不就是能影响温度吗？

    对于混血种而言，抗寒性远超普通人，穷阴对他们更是没有多少影响。

    所以这个言灵的鸡肋程度可想而知。

