    “飞云派唯一的筑基中期的修士在这里。”萧智指着绿睛鼬所勾画的布局草图上最西边的点道。

    　　“其他三个点便是其余的三位筑基修士所在。”

    　　徐豪食指在下巴的胡茬之上摩挲着，略微思索了一番后，开口说道：“这次任务十分简单，稍微有点麻烦的就是任务目标有四人，且分布在有些许距离的四个点。

    　　一旦我们动手，其他的三位筑基修士瞧见了动静，若是选择逃跑，我们追起来也是相当麻烦。

    　　不过要想解决此问题也不难，我们的战力是碾压这四位筑基修士的。

    　　这样，我们分成四组行动，四组同时动手即可，这样就肯定万无一失了。

    　　筑基中期的修士交给我，苏淑你和陆青山一队负责在北边的这位筑基初期修士，钟冥负责南边的目标，李族你和萧智负责解决东边的目标。”

    　　“没问题。”

    　　“收到。”

    　　“好的。”

    　　对于徐豪的判断以及决议，众人都没有意见，纷纷应和道。

    　　以寅虎小队的实力，真要论的话，闭眼都能碾压飞云派的四位筑基修士。

    　　......

    　　飞云派整个宗门设置有两层法阵。

    　　第一层法阵是个集感知以及预警两个功能为一体的综合法阵，以防一些心怀不轨的修士。

    　　第二层法阵才是重头戏，有防御山门之效，若是开启，不花费一些大力气，一时半会定是攻不下来的。

    　　第二层法阵虽强，但是启动运行法阵所需耗费的灵石也极多。

    　　飞云派只是个小宗门，一块灵石得掰成两块花，不像大宗家大业大，无所谓这些支出。

    　　所以，大部分情况下，飞云派只会开启第一层阵法，第二层阵法常年处于闲置状态。

    　　只有当第一层阵法发出预警之时，才会开启第二层阵法以御敌。

    　　萧智的绿睛鼬在飞云派里逛了一圈，也没被阵法发现半点踪迹。

    　　可以看出，实际上，这第一层阵法的感知预警能力也没有多强。

    　　飞云派的高层自然也知道这个事实的，但是有些事不是知道就能改变的。

    　　——飞云派就这么点家业，哪里经得起常年开启第二层法阵的挥霍，所以也就只能这样了。

    　　......

    　　寅虎小队在飞云派外找了个人迹罕至的地方。

    　　苏淑手指轻结法印，默运法力，一点灵光在其手心凝结。

    　　随后苏淑将这点灵光往前方一点。

    　　，灵修的招牌辅助技能之一，专破各种禁制结界以及阵法，能帮助修士悄无声息地潜进很多防范严密的地方。

    　　就像飞剑术于剑修，破禁术也是灵修的必修技能之一。

    　　一阵虚无的灵力扭曲闪烁。

    　　本就不是什么高品法阵的飞云派第一层法阵，就像是冬雪融化，没有引起半点波动，便被苏淑给破解了。

    　　看着眼前可容一人通过的入口，陆青山暗自点点头。

    　　这便是小队作战的优点。

    　　修士的六大流派，每个流派的修士都是各有所长。

    　　比如灵修手段玄妙，各种稀奇古怪的技能妙用无穷，但正面的斗战能力与其他职业相比却是稍有逊色。

    　　若是单打独斗，这个缺点就极为致命，但小队作战的话，灵修便可扬长避短，更好发挥自己的能力。

    　　很多看上去繁杂的任务，在各流派修士发挥自己所长，互相配合的情况下，也会变得手到擒来

    　　就像眼前的场景，徐豪若是一人执行此任务，以他的战力，独战飞云派四位筑基修士肯定不在话下。

    　　可问题是，这个任务不是这么简单就能独立完成的。

    　　首先飞云派护宗阵法这一关，徐豪就过不去。

    　　一旦飞云派高层发现了徐豪的踪迹，开启了第二层的防御阵法，徐豪也得头疼很久。

    　　再说人家飞云派高层又不是守关boss，等着你来杀。

    　　若是飞云派高层在开启防御阵法之后，选择溜之大吉，徐豪定是首尾难顾。

    　　而现在寅虎小队，由萧智派遣灵兽先探清四位筑基修士的位置，再由苏淑破阵，众人悄悄潜入。

    　　寻好位置，一旦出手，那便是雷霆之势，不可阻挡。

    　　......

    　　寅虎小队的六位修士飞快从苏淑破开的阵法入口钻了进去。

    　　“各自前往目标所在洞府，一刻之后一齐动手！”徐豪沉声道。

    　　众人点了点头，随后四处散去，前往自己的目标点。

    　　陆青山与苏淑一队，这其中不乏几分老人带新人的意思，但却也称得上是经典组合了。

    　　主输出的剑修配上一个辅助类型的灵修，这可是经过时间验证，多款游戏都盛行的经典搭配。

    　　两人沿着山峰而上，虽在路上有诸多飞云派的炼气弟子，但在筑基修士神念外放的能力之下，苏淑和陆青山都提早发觉这些低阶弟子的踪迹，并十分轻松地避开了他们。

    　　飞云派不大，陆青山与苏淑很快就到了他们的目标所在的洞府。

    　　两人潜伏在外，静等徐豪约定好的时间。

    　　......

    　　片刻之后，一刻时间已到。

    　　苏淑轻抿嘴唇：“动手！”

    　　话音一落，苏淑手指一点灵光朝前轻点。

    　　破禁术！

    　　筑基修士的洞府不可能不布置有结界防护。

    　　但是苏淑的破禁术连飞云派的护宗阵法都能悄无声息地破解。

    　　一个筑基初期修士所布置的结界，又怎么可能强的过自身宗门耗费大力气布置的阵法呢？

    　　防护洞府的结界瞬间崩解。

    　　也是这一刹那，陆青山持剑身形暴射，冲进了洞府。

    　　与此同时，苏淑手上法诀不断，一红一黄两道灵光几乎是瞬间便同时附于陆青山身上以及剑上。

    　　：使目标的攻击短暂附带额外火属法术伤害。

    　　：使目标法器短暂附带特效锋利+2。

    　　这是两道可以为陆青山增加伤害的辅助灵术。

    　　洞府之内。

    　　剧烈的灵力波动，让其中正在修炼功法的筑基修士朱全登时便是心里一惊。

    　　他下意识的神念放出想要探查情况，却发现自己的这个举动显得有些多余。

    　　因为在他的视线所及，一个身影已经映入眼帘。

    　　随之是一点寒光。

    　　这是哭魂剑至今为止还无往不利的惊魂技能。

    　　这一次也不例外。

    　　在短暂的失去意识之前，朱全以最快的反应施展出了一个防御术法。

    　　一个由厚厚岩石组成的门型盾牌出现在陆青山与朱全之间。

    　　这是法修的岩盾法术。

    　　看其厚度，技能等级肯定不低。

    　　陆青山脸色不变。

    　　哭魂剑没有停顿，剑及岩石盾牌。

    　　一道霜线出现在盾牌的中点，随后岩盾便被切割成了两半，切口边缘整齐且没有锯齿。

    　　哭魂剑自身的锋利+1，配合上破坚灵术的锋利+2。

    　　厚厚的岩盾就像纸糊的一样，根本抵挡不住陆青山的哭魂剑之威能。

    　　破开岩盾，眼见朱全眼中已经恢复一丝清明，陆青山没有留手，调动灵力，挥动哭魂剑在朱全的脖颈之处斜斜斩过。

    　　秘剑·斩风！

    　　即使朱全在第一时间，便运转体内灵力，形成一层灵力护盾以抵挡陆青山的攻击。

    　　但是已经没有用了。

    　　陆青山哭魂剑之上灵力流转，与朱全脖颈处的灵力发生碰撞。

    　　没有惊起半点波澜，朱全的灵力护盾飞快消弭。

    　　这不但是灵力量上的差距，更是质的碾压。

    　　修出的灵力，又岂是寻常功法修出的灵力可以相抗衡的。

    　　两道剑式残影浮现。

    　　骤然闪过的寒光，将朱全的头颅割了下来。

    　　待苏淑紧随陆青山之后，跟着进入洞府之时，便只看见朱全的头颅在空中一闪而过。

    　　那个头颅休的一下，便落在了苏淑的身前，在苏淑的脚边滚动了几下，才停了下来。

    　　苏淑红唇微张。

    　　这......就结束了？

