
　　许久之后，郭玉脑海中忽地闪过一道灵光，嘴角渐渐泛起笑意，盯着程英说道：“有了，我想到了一个主意，或许能让那小子乖乖离开长安。”

　　程英和陈皮皮几乎是异口同声地问道：“什么主意？”

　　郭玉抬眉往南晋的方向看了一眼，笑道：“我决定让那小子替我给柳白送一封信。”

　　“一封信？”

　　“随我来，待会你们就会明白了。”见二人露出不解之色，郭玉微微一笑，转身向着程英的小院走去。

　　……

　　温暖的阳光从天际倾洒而下，笼罩着碧水潺潺的小湖，以及小湖边的参天古树和木屋。

　　而此时在程英所住的房间中，郭玉正身站在书桌前静思了很长时间，终于拾起桌上的紫毫笔，在微黄的纸张上缓慢而认真地书写。

　　郭玉书写的速度极其缓慢，汇聚起了全副精神，每一个简单的笔划都要耗费很长时间，到他最后停笔时，脸色有些微白憔悴，明显消耗了不少心神。

　　“心魔！”站在书桌旁观看的陈皮皮低声念出了郭玉费了好大功夫才写出来的两个字。

　　郭玉长长吐出一口气，轻放下毛笔，仰头看向陈皮皮，带着几分自傲地说道：“怎么样，我这两个字写得还过得去吧？”

　　陈皮皮此刻如同连续熬了几夜一般，面容上布满苍白疲惫之色，气息也出现了一丝凌乱。

　　“好可怕的字，竟然能让人看到内心深处最恐惧的事。”

　　他深深呼吸几口，有些骇然地叹了一句，接着，他目光直视郭玉眼睛，问道：“三姐夫，你是打算把这两个字送给柳白？”

　　“不错。”郭玉点了点头，笑着说道：“我很想看看，柳白看到这两个字后，会不会做出有趣的事情。”

　　回答完陈皮皮的问题，他缓缓转过了脑袋，看向另一侧的程英，说道：“英儿，你觉得如何？”

　　可程英却仿佛没有听见他声音似的，美目直直地盯着黄纸上郭玉书写的那两个字，怔怔出神。

　　“英儿！”郭玉见状稍微加重音量再次唤了一声。

　　这下程英身子微微一震，明眸中终于渐渐恢复了神采，她抬手揉了揉自己有些胀痛的鬓角，然后盯着郭玉一脸认真地说道：“玉哥，我想我是时候跨出那一步了。”

　　郭玉面色微变，神情立刻变得严肃起来，说道：“你确定？”

　　“嗯，确定，其实早在几年前我就已经看到那道门槛，只是因为害怕以后再也不能见到你，才一直没有勇气踏出那一步。”

　　程英郑重地点了点头，感慨说道：“而我们重逢之后，我心里虽然没有以前那种害怕了，但却有了新的担忧，担心一旦我出了事会连累到你，所以这段时间我始终都在犹豫，不知该不该迈出这一步。”

　　说着，她停顿下来看一了眼桌上的字，继续说道：“直到看见你写出的这两个字，我才想明白原来自己的担心是多余的。

　　既然我们是夫妻，那不管遇到任何事都应该一起去面对，只有我变强了，才能与你并肩作战，才是真正地不拖后腿。”

　　“好，说的好。”郭玉逐渐露出笑容，起身站了起来，双手搭在程英略显清瘦的肩膀之上，目光坚定地说道：“修行之事有时就是不能有太多顾忌，天塌下来有高个子顶着，何必想那么多有的没的？就算出事，我们一起去解决便是。”

　　程英小嘴轻抿，用力地点了点头，展眉一笑说道：“那我就这么突破了？”

　　说完，看到郭玉含笑点头示意后，她轻转过身，深深呼吸几口，神色变得极为平静。

　　然后迈着坚定地步伐走出木屋来到明镜般的小湖边，抬起明眸遥望着头顶那片无垠的蓝天。

　　“三师姐她真的要……”陈皮皮有些震惊地看向郭玉。

　　“嗯，走吧，我们一起出去看看。”郭玉淡然一笑，迈步站到了程英身后数步外，静静地看着她认真而清丽的面容。

　　程英双目平静的如同一汪毫无波澜的清水，遥遥注视了会天空，缓缓闭上了眼睛，身体周围的天地元气开始缓慢震荡起来。

　　翁翁翁……

　　随着时间流逝，她身侧天地元气震荡的频率越来越快，犹如一道旋风以她的身体为中心快速旋转盘旋，同时一股特殊的符意随着她的念力弥漫而出，越来越清晰，越来越强烈。

　　如此明显的天地元气波动当然瞒不过书院后山众人，不一会儿就纷纷走出各自住所，以夫子为首并排站在了湖畔。

　　“老师，三师妹她……？”虽然李慢慢心里几乎已经确定，但还是忍不住向夫子露出询问的眼神。

　　夫子看着程英身上愈发浓烈的符意，不禁轻抚着花白的胡须，老怀安慰地说道：“呵呵，你三师妹终于想通了，她早就应该走上这条路。”

　　说话间，程英周围的天地元气仿佛已经震荡到了极致，身形时而清晰，时而模糊，身体明明就在众人眼前，但给人的感觉却又好似在千万里之外，充满了矛盾感，十分诡异。

　　而在众人念力的感知里，四周的天地元气渐渐发生了改变，在程英符意的驱动下分解消散成更小的微粒。

　　接着又重新排列组合形成某种特殊的天地气息，与原本的天地元气本质上相同，但具体表现上却有一些细微的差别。

　　宁缺看得眉头微微一皱，疑惑问道：“这便是三师姐最强大的那道符？”

　　夫子目光依旧直视着程英，平静说道：“你三师姐这道符是根据她以前的那位师父所传授的阵法演变而成的，蕴含着天地至理，的确很是不凡。”天籁小说网

　　说着，他转眸看向郭玉，微微一笑，说道：“你对此应该比较了解吧？”

　　郭玉仔细感应片刻，轻声解释说道：“不错，观这符意，应该是以我外公的奇门五行阵法为底子形成的，讲究的便是圆转如意，生生不息。

　　若是身处其间，就如同被困在一座迷阵之中，让人的感知出现差错，可能永远迷失其中，找不到出路。”

　　“奇门五行阵法……”宁缺低声重复了一遍，眸子中闪过一道精光，全力用自己的念力观察而去，似乎想到了感悟这道符的方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百三十八章心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 