    ……

    这是一个极为宽广的厅堂，大小足有数亩之地，高也有八九丈。

    四面并非坚实的墙壁，而是一层淡青色的云雾。

    头顶七颗斗大的明珠，呈北斗七星状排列，洒下月白色的明亮光辉，把整个空间照的亮如白昼。

    “这里是什么地方？”

    林灵素下意识的问道。

    “我们六人具在此处，多半是落入了徐君明的掌中。”王文卿道。

    “唉，枉我们苦心谋划，自以为得计，没想到最后却被他人玩弄于股掌之中。”张重阳颓丧的叹了口气。

    “徐君明，我等既落在你手，何不现身一见？”李无极大喊道。

    “呵呵，许久未见，六位道友一向可好？”

    随着说话声，一道身材高大的身影逐渐凝实。

    “徐君明！！”

    张少阳怒吼一声，下意识的就要催动龙虎印打过去。

    但还没等他动手，一股强悍之极的封印之力，从冥冥中蜂拥而来。

    不过片刻，他所有的法力，甚至肉身和元神完全被封印，只剩灵魂例外。

    “有话好好说，何必动手呢？”

    “徐君明，我四大道门跟你无冤无仇，你为何要算计我们？”

    连续的失败，让张重阳也失去了冷静。

    “以老天师的睿智，应该很容易猜得到原因。”

    “如此说来，你也志在天下共主之位？”

    “不。我感兴趣的不是什么人皇，而是这片天地。”

    “什么意思？”

    “到时你们就清楚了，现在多说无益。”

    “我们可以帮你对付赵匡胤和西夏。”王文卿突然道。

    “多谢了，不过西夏李元昊、空相，南诏姒斬，金国余孽完颜瞻，外加四大龙王，都已被我擒拿，所以就不劳烦列位道友帮忙了。至于赵匡胤，我只有办法对付。”

    此言一出，六人无不色变。

    “你说的都是真的？”李无极难以置信道。

    “你们都已经是本尊阶下之囚，我还有什么骗你们的必要？”

    看着满脸震惊的六人，徐君明淡淡一笑。

    “放心，看在同为道门，我们又宿无仇怨的份上，我不会对你们如何，不过接下来一段时间，就要委屈你们在这里待上一段时间了。”

    话落，身影逐渐模糊。

    一道道无形的封印降落，直接把六人封印起来。

    收回分身后，盘坐在造化灵池畔凉亭中的徐君明一招手，一个淡青色的光球飞入手中。

    内里正是被封印的张重阳等六人。

    伸手一指，天象神门光芒万丈。

    ‘轰隆’，两扇石门缓缓打开，露出一条深不见底的黑色空间通道。

    屈指一弹。

    淡青色光球瞬间飞了进去。

    时间不长，喜悦的声音，顺着空间通道传了过来。

    “又是六个，本尊加油，争取早点把赤县神州所有的金仙全部擒下。”敖天兴奋道。

    徐君明懒得搭理他。

    大袖一挥，空间通道消失，天象神门随即收敛灵光，隐入虚空。

    “要动手吗？”

    一旁的龙帝问道。

    徐君明缓缓点了点头。

    “我早就想会会赵匡胤，看看他手中的太乙圈，是不是有传说中那么强。”

    “说好的，你们都有中品先天灵宝了，这太乙圈要给我。”太乙真君道。

    徐君明颔首后，“这次不用吝啬你的玄阴葫芦，直接用戮魂幡斩了玄都道人。”

    “呵呵，这次终于能让我这宝贝一展神威了。”

    “我们直接去龙虎山？”

    “当然不。”

    徐君明催动天机神球，片刻后，淡然一笑。

    “我们走。”

    三人纵起遁光，身影瞬间消失。

    ……

    半空中，赵匡胤、赵普、玄都道人、圣心散人，凝视龙虎山。

    “不对，天师道的护山大阵居然没有全部开启？”玄都道人惊讶道。

    护山大阵威能强横，也极为消耗灵气，所以除非遇到强大的敌人，不会完全开启。

    就像现在，只是一层阵法护罩笼罩上清宫，能阻挡未呈仙的修士，却挡不住金仙。

    “其中会不会有诈？”

    都说做贼心虚，刚刚借机把王文卿打成重伤的圣心散人，此刻疑心重重。

    赵匡胤审视下方龙虎山，片刻后转过头。

    “则平，麻烦你推算一下张重阳他们的位置。”

    赵普点头后，盘膝坐下。

    法力催动下，一张通体灰白色的皮卷，从百会穴中飞了出来。

    缓缓展开，尺寸大小的皮卷中，显露出一个古朴的先天八卦。

    随着赵普气势提升，先天八卦快速旋转起来，一道道灵光绽放，玄奥晦涩的气息逐渐浓郁起来。

    约莫一刻钟后，一切归于平静。

    “如何？”

    赵匡胤迫不及待道。

    “他们确实不在龙虎山，而是在西京城！”

    “西京，他们去了西夏？”玄都道人诧异道。

    “看来他们也清楚固守龙虎山，注定不是我们的对手，索性去李元昊联手了。”圣心散人道。

    “为何他们不去找同属道门的徐君明？”

    “徐君明太过强势，他们去了，必然要屈居此人之下。反倒是西夏，大家实力相差仿佛，相互之间才更平等。而且，若是等张重阳和王文卿养好了伤，还能集合六人之力，占据主动。”玄都道人道。

    “还要去吗？”赵普转头问道。

    赵匡胤略一犹豫后，神色坚定起来。

    “去！绝不能让张重阳和王文卿恢复过来，否则我们多年苦心谋划岂不是前功尽弃？”

    顿了一下，神色变得凶狠起来。

    “若是李元昊他们敢阻拦，就把他们一起打杀。”

    圣心散人、玄都道人也没多说什么。

    打伤张重阳和王文卿的时候，他们除了一条路跟赵匡胤走到黑外，便再没了其它选择。

    四人纵起遁光，直朝西京城飞去。

    近亿里的距离，对于金仙而言，也需要半日时间。

    跨越巨大的戈壁滩后，便来到了赤县神州最大的火云大沙漠。

    从上方看去，沙漠中遍布星罗棋布的绿洲，而每一个绿洲的核心，都是寺庙。

    这也是西夏的特色，现有佛寺，后有城镇。

    所有的臣民，都是佛寺的附属资产。

    寺庙的僧众，对所属臣民有生杀予夺之权。

    可以说，西夏国内，寺庙就是官府。

    继续向前数百万里后，眼前出现了一个巨大的绿洲。

    其占地之广，南北足有万里，东西超过三万里。

    在西夏国内，这片绿洲唤做‘佛光绿洲’，传闻中是佛祖诞生之地。

    佛光绿洲的核心便是西夏国都西京城。

    看着前方恢弘的城池，四人降下遁光。

    在高空时还不觉得，来到近前后却发现。

    “太安静了。”

    圣心散人道。

    确实，周围除了风声，半点人的声音都没有。

    要知道这里可是西夏国都，足有数亿人在此繁衍生息，就算是黑夜，也不缺梵音禅唱，就更别说白日了。

    四人对视一眼，各自看到了彼此眼神中的惊疑。

    原本为了避免打草惊蛇，收敛于体内的神识释放出来，刹那间西京城内的虚实，映入识海。

    让他们难以置信的是，整个西京城，甚至连这座佛光绿洲中，居然一个人都没有？

    空荡荡的建筑，几乎与鬼蜮无异。

    “人都去哪了？”玄都道人惊疑道。

    “此地诡异，先离开再说。”

    赵普谨慎道。

    赵匡胤点了点头。

    四人刚要走，突然一声惊天动地的钟鸣响彻天地。

    黄钟大吕般的钟声中，饱含诡异的落魂之力。

    面对落魂钟，四人各有不同。

    赵匡胤身上冲起一条巨大的五爪金龙，把他护在中间。

    赵普晃了晃，但很快一头数百丈之巨的龙龟，咆哮着冲了出来，隔绝了钟鸣。

    他们二人有大宋一国气运护持，落魂钟虽强，却难以动摇他们的魂魄。

    相比之下圣心散人和玄都道人就有些惨。

    毫无防备之下，被落魂钟声一冲，瞬间神魂激荡，元神散乱，法力无主，一头从半空载了下来。

    刹那间，一道五色神光，如同五色长虹，经天而至。

    眼看就要刷到圣心散人身上的时候，后者身上突然飞出一面足有千丈之巨黑色巨盾。

    这盾牌整体呈椭圆形，仿佛一面龟甲。

    表面斑驳不已的凹凸痕迹，仿佛穿过了恒久的岁月。

    五色神光的到来，仿佛引动了龟甲内未知的强横力量，一层雾蒙蒙的黑色玄光泛出。

    五色神光与之一碰，居然难以寸进？

    不过旁边的玄都道人就没有这么好运气了。

    在五色神光飞来的时候，一道漆黑如墨，如烟似雾的长幡，随同而至。

    闪电般从玄都道人体内一穿而过，一道几近凝实的身影，被收走。剩下的肉身，从半空坠落。

    很快被突兀出现在天空中的黑洞收走。

    “哈哈，老三，你的大五行神光不行啊。”

    随着笑声，三个高矮胖瘦各不相同的身影出现在半空。

    不过左侧一个身穿白袍，头戴羽冠，面色冷漠的少年，眼神有些惊讶。

    “能挡住你的大五行神光，看来那玄武盾还真有些不凡。”徐君明道。

    蓬莱山镇山之宝‘玄武盾’，徐君明当初在蜀山世界的时候，就曾经领教过。

    不过长眉道人手中那枚玄武灵符，比眼前这面真正的玄武盾，威力可差的多了。

