    ……

    回去的路上宁七心情大好，天是那么豁亮，地是那么广~

    冯玉珍让三兄弟先上地，她拉着三宝走在后面，好一阵，才略有几分无奈道，“宝啊，奶有些话想跟你说，这敏敏和翘翘，终归是姐妹，奶想你们好好处……”

    咋处？

    宁七没言语，是她俩跟自己过不去吧！

    这姐俩，一个明着坏，一个暗着损，别人的东西拿来就用，用好就是自己的，用不好，立马甩屎盆子！

    啥东西啊！

    “宝啊，如果奶走了，你还得靠大爷家帮衬，如果关系太僵，这以后……”

    老太太有自个儿的顾虑！

    她和刘美香之所以吵了那么多回都能留点余地，除了马喜发的原因，更多的，还是这点私心！

    “奶，我懂。”

    宁七叹出口气，“可要真到了那天，您觉得，大娘那个人，会帮衬我们吗？”

    上一世的结果摆着呢！

    冯玉珍抿了下干瘪的唇，“奶到时候，把房子和地都留给你大娘，不说别的，她冲着房子地，也得对你们好……”

    “奶，您愿意这么做吗？”

    小人儿平着声音，“很多事儿，不能想着应不应该，而是愿不愿意。”

    一语中的。

    冯玉珍张了张嘴，说不出话。

    “奶，我好了，以后的路，靠我自己。”

    宁七认真道，“郭大爷说过，珠丸之珍，雀不祈弹，金鼎之贵，鱼不求烹，富贵长生，天作主由不得我，钢骨正气，我作主由不得天，自己的路，只能自己走，靠山山会倒，靠水水会流，只有靠自己，才笔直漂亮。“

    冯玉珍哑然，“郭大爷是谁？”

    “一嘴茬子特别溜的大爷。”

    她握紧冯玉珍的手，“奶，我肯定会宽以待人，但也必须强大起来，只有这样，才能照顾兄弟们，将来，我好好地孝顺您，让您过最好的日子。”

    神人宁老六的女儿，什么道理不懂？

    佛经有云，善护口业，不叽他过；善护身业，不失律仪；善护意业，清净无染。

    可若有人当真欺她辱她害她，也休怪她不留情面了！

    “宝啊~”

    冯玉珍眼底一酸，这孩子心明眼亮，比她个老糊涂强。

    ……

    下午四点。

    全体村民开会。

    地点村口的大石台子前。

    三宝一家又被广播喇叭召回。

    冯玉珍抱小人儿站在后面，抬眼，看着台上的郑多旺和俩城里调查员。

    “乡亲们，调查员同志通过走访，已经对我们村的情况有了大致了解，但是，他们还想和大家多聊聊，这个，一会儿都踊跃发言……”

    郑队长拿着简易喇叭，“下面，有请小李调查员讲话，鼓掌！”

    村民们配合的鼓掌，小李接喇叭就抬起手，：“我先问一个问题，大家为什么想要修路？”

    “走出去！”

    有人喊道，“要想富，先修路！”

    “不错！”

    小李点头，“那要是富裕了，你们想做什么？”

    “……”

    村民们似乎有些茫然。

    “说啊！”

    郑队长着急的，“有钱了想干嘛！说！”

    “俺想买头猪。”

    终于有村民回，小李满脸鼓励，“好，还有呢！”

    “娶媳妇儿！”

    又有村民喊，“要像城里人那样，买三转一响，还要加上三十六条腿，谁嫁我我给谁置办这些！”

    “可美得你！！”

    村民哄笑，“牛吹上天了！”

    宁七跟着笑，三转一响就是手表，自行车，缝纫机，收音机，俗称四大件。

    至于三十六条腿，这词儿在七八十年代可火，结婚顶配。

    指的是家具，方桌一张，双人床一张，椅子四把，写字台一张，橱柜一个，正好三十六条腿。

    现年家具没谁能买得起，都是请木匠师傅或自己打，风格最好还是捷克式，一套下来三四百块，结婚那天才有面子。

    老报纸不白看！

    气氛起来了，你一言我一语，哄笑声一茬儿接一茬儿。

    “调查员，我想盖房子！”

    “垒个猪圈！”

    “俺家围墙也不行，得重砌个围墙。”

    “要盖小楼，城里人住的那种，你们不知道，城里那房子……”

    情绪高涨啊！

    宁七看着台上老郑一言难尽的表情，忍不住想笑，这些村民太可爱了！

    小李看似闲聊，其实是在看觉悟！

    说白了！

    人家就想听吃水不忘挖井人，你将来要是有钱了，是不是会为实现四个现代化贡献出自己的一份力量，谁管你垒不垒猪圈的！

    集体跑偏，太逗了！

    就在她笑的正欢时，张组长却接过扩音喇叭，“小三宝，你上来。”

    “……”

    宁七瞬间就迎来了好多张回头看的脸！

    张组长朝她招手，“孩子，来。”

    这三宝在人群中忒显眼！

    真真如‘面若中秋之月，色如春晓之花。’

    甭说上河村了！

    扔京州城里，也是翘楚儿。

    他在台上好一会儿了，就看小人儿在后头笑的热闹，心明眼亮似的，他看着有趣，必须叫上来问问！

    人群哗然，立马给冯玉珍身前让出了一条通溜光大道—

