    沐郁香还沉浸在兴奋中，她拉了拉小药童，问道：“你前不久见到的那两位女子，是不是都穿着黑色的衣服，长得很漂亮的？”

    小药童点点头，说道：“是。”

    “多谢，你去忙吧。”沐郁香挥挥手，嘴角愈发扬起笑意，得知白夭没进药王谷，她就安心了。

    这第一次没进，她以后都别想进了！

    沐郁香阴狠一笑，开始想着怎样让白夭死在那荒郊野外，成为那些野草的养分。

    夕霞谭，药王谷最美之地。

    这里的太阳永远不落下，定格在山的后面，映照着天空一片霞光，山的前方是一片清澈的水潭，清澈得甚至可以看见水底的草木，这里面只有一些半透明的鱼虾在里面栖息。

    一位白色长发的男子盘腿坐在水潭边的一块大石头上，光是看那背影，都觉得他充满了优雅，手中随意地挥洒着一些粉末，他的身前聚集了不少的游鱼，纷纷争抢着吃食。

    男子背影高大，长发拖地，若是看正面，白夭必定是要惊呼，他与羽诚竟然长得有七分相似！尤其是那双眼睛，透露着漫不经心，散发着迷人的色泽。

    “老师，你叫我？”云忧夏来到了他的身后，看着眼前直挺的背影，有些为难地低下了头。

    “嗯，任务完成得怎么样了？”男子慵懒道。

    云忧夏抿唇，像个做错事的孩子一样，有些犹豫道：“我......没完成，还昏了过去。”

    男子手中的动作一顿，微微侧目，眸中闪过了一道光芒，“你今天，吃了什么丹药？”

    “嗯......是补气丹。”云忧夏想了想，他从刚才口中还残留的味道可以判断，他是吃了补气丹，但是......这补气丹的味道，与他之前吃的有所不同，似乎多了什么。

    “过来。”男子朝他招了招手，云忧夏乖乖走过去，下一秒，就见他握住了云忧夏的脉搏，往里面查探灵力。

    男子眸光微亮，眼里光芒闪过，似乎是在查探什么一样。

    随后他微微一笑，收回了手，继续对着水潭里的游鱼挥洒饲料，含笑说道：“仔细想想看，这补气丹与你之前吃的有什么不同。”

    以温和的苦甘参入药，不仅在补气的同时，还能养心润肺，修复内脏损伤，妙啊，不知道是何人炼制的丹药，男子在等待着云忧夏的答案。

    而云忧夏想了半天，口中残留的味道已经快让他分不清到底是什么药材。

    云忧夏没有回答，男子也没急着催他，就这么大约过了两分钟，云忧夏才小心翼翼说道：“是......多了苦甘参？”

    “不错。”男子说道，“是谁给你吃的丹药？”

    “这......老师，沐小姐说是她炼制的丹药，但，我总觉得不是她。”云忧夏想了想，还是将他的真实感受说了出来。

    “哦？”男子双眼微眯，沐郁香，那个被年老儿送进来的人，她能有这等本事？

    “你下去吧，该罚什么，你心里清楚。”男子又恢复了慵懒的神色，随意抛洒着饲料，看水潭中的游鱼争抢。

    “是，老师。”云忧夏有些失落地往回走，炼制一千枚破元境级别极品品质的丹药，他要到什么时候才能炼制完呢......

    白夭和桔梗走在丛林中，还是与往常一样，白天采摘药材，晚上开始炼制。

    不得不说，桔梗还是有那么一点炼制天赋的，十多天的时间，她已经能炼制一令品质的丹药了。对于外界的一般人，能在两个月之内炼制出一令的丹药，都算是天才级别的存在了。

    而在行走的过程中，白夭发现了一个隐藏在丛林里的遗迹。

    这个遗迹残破不堪，墙壁上长满了苔藓，还有藤蔓攀爬，从那墙上的缝隙里，长出了不少植物。这个遗迹还只露出了一半，它有一半被掩埋在地下，光是看入口，便是一个斜向下的漆黑通道，看不清楚里面有什么。

    那里面散发着潮湿的气息，让人觉得浑身不适。

    这还是白夭头一次在这里看见令她倍感不适的地方，她身上的汗毛都要竖起了，仿佛下面隐藏着什么不好的东西。

    “这是鬼谷遗迹啊，我们怎么走到这边来了，快走快走。”桔梗脸色一变，拉着白夭就往来时的路走。

    “鬼谷遗迹？”白夭满脸疑惑，这又是什么？

    “你第一次来，肯定是不知道的。其实这个空间里面除了药王谷，还有一个鬼谷，药王谷专门炼药治病救人，而鬼谷，里面的人专门炼制毒药，原本两个谷是死对头，后来不知道怎么了，这鬼谷的人在一夜之间全部死亡，我想，应该是他们被自己给毒死了吧，里面应该全是他们的尸体和怨魂，怪阴气森森的。”桔梗一想起那个遗迹，浑身鸡皮疙瘩就起来了。

    “炼制毒药的鬼谷。”白夭挑眉，一夜之间被覆灭，确实极大的可能便是被他们自己炼制的毒药毒死，但是这有可能吗？

    白夭还回头看了一眼身后逐渐缩小的遗迹，又转过头，反正这里发生过什么事，对她来说都无关紧要，她的主要目的，还是药王谷里的药材。

    然而，在转头的时候，白夭又发现了一个奇异的建筑。

    “那是什么？”白夭指着一个石台问道，那个石台上还有个标记，简直与药王谷的标记一模一样。

    桔梗侧头一看，盯着那石台想了半天，忽地干笑道：“我，我知道了，这个好像是给试炼者炼丹用的，如果能成功按照它的要求炼制出丹药，就能进入药王谷。”

    白夭颇为无语地看着桔梗，“你怎么不早说。”要是早知道的话，她也不会在外面逛这么久了！

    “这......我也不会炼丹啊，这些对我来说形同虚设嘛，久而久之自然就忘了。”桔梗说道后面，声音越小，还带着一丝心虚。

