    就在这时，游毕方忽然间心血来潮，目光投向距离自己不远处，西梁国边界附近，一处灵韵诡异的所在。

    “乍看是木德灵气，团团簇簇，攒在一块，自然孕育出的灵根，可是我偏偏闻到了血腥和死亡的味道，甚至还有淡淡的妖气，这又是什么道理？”

    游毕方纵身一跃，凌空折向，朝触动灵机的所在，施展神行太保咒遁去。

    没过多久，游毕方就顺利来到目的地，一处地势险要，却被莫名大力削平诸多山头，群山攒成莲花状，拱卫着腹心之地，一株枯死的千年古树。

    游毕方借助星月之光，瞧着那棵大树大半焦黑，分明是被天雷暴击过，哪怕三人合抱粗的树干，也被雷火点燃，烧成了漆黑的木炭，几乎将生机焚烬一空。

    “这是天降神雷，诛灭妖邪！不会吧？都说草木之属成妖作怪，也都是性情温和的精灵，怎么会引来天诛？”

    游毕方按捺不住地靠近过去，耳边听到远至天际的哭泣声，越是靠近，声音就越响亮，顿时皱起眉头，脸上露出一副哭笑不得的表情。

    “不会吧！自从我在古墓的黑暗深处，有幸获得山主垂青，得了一卷《元君九章秘箓》，种种禁忌诡秘，对我而言简直如观掌纹。谁还有这个胆子，敢来撩拨贫道虎须？”

    游毕方猛地瞪大眼睛，份属西方圣兽白虎的气息，顿时狂飙猛进，扫荡开去，应声破除了大部分妖氛，连啸聚而来的妖气都不得不蛰伏下来。

    哭哭啼啼的夜泣声，顷刻间被圣兽虎威压制住，游毕方满意地往前走去，周围的黑暗惧怕不已，不敢倒卷回来，原本就是用来糊弄凡夫俗子的障眼法，现如今被方家内行所破，自然是无计可施，不敢造次的。

    游毕方循着声音方向走去，看见一块卧牛石，遍布肥厚青苔，份属牛脊处，坐着一只豆蔻年华的少女，借助星月之光，蓦然发现此女面容枯槁，就像垂垂将朽的老媪，手背脚踝尽是赤红色脉络似的裂纹，看上去就像是易碎的瓷娃娃。

    游毕方试着打招呼，结果对方不为所动，就像是没听见似的。任由他换了十七八种法子，都没能引起老媪的注意。

    “见怪不怪，其怪自败！按理说，无论是任何坑人的小把戏，到这一步就差不多火候了。究竟是哪里出了问题？为什么没有海咪咪的妹子出现？为什么没有荒野豪宅诱我入套？”

    游毕方弹指一扣功德，满天星斗诸神响应者众，翻了翻牌子，看中一位直目四乘，神名千里眼，选了一门“明眼两心通”的法术。

    瞬息间，游毕方的眼睛澄净如琉璃，往外高高凸出，却也因此洞悉老媪的根底：“原来是天生灵根，被人以血祭仪式亵渎灵性，受到严重污染而扭曲性情，这才被天诛雷罚断绝了生机。咦……她沉陷在黑暗中得到一丝灵感，苦苦等候多年坚持到现在，发现转机来了……”

    游毕方忽然发现，小丑竟然是自己！暗道一声：“不会吧！我就是古树精灵复活的关键？这也未免太巧了些！”

    大概是发现拯救自己恩人迟疑不前，被嗜血残暴性情支配的老媪，突然扭过头来，露出满脸怨毒的狞笑。

    游毕方赶紧纵身一跃，往后急退两步：“求不到救命灵药，就像亲自下场动手硬抢？贫道可吃这一套！”

    眼看娇滴滴的少女，就像嗜血野兽似的，朝自己猛地扑来，游毕方单手掐决，系在腰带上的“神仙索”，快如闪电地探出一截，凌空抽出爆鸣。

    鞭梢快到月下无影，只听“啪”地一声，眼睛可见的白色气浪，正中少女的胸膛，将她当场震退回去，可以说比来的时候更快，整个人陷在卧牛石上，硬如金铁的岩石都不免破裂开来。

    下一瞬间，少女重拾实力恢复过来，往前踏出一步，整个人就拔高一截，身躯就像吹气似的膨胀，前后走出七步，娇滴滴的少女就成了丈八高的女汉子，拳头上能站人，胳膊上能跑马，简直太可怕了。

    只见她晃动脑袋，满头秀发顷刻间化作藤条，凌空抽出一声声爆鸣，在游毕方身边不断试探，分明是当场模仿对手的招数，并加以改进增强。

    游毕方感觉面皮隐隐刺痛，显然是被鞭梢抽出音爆的余波扫过，暗道：“在战斗中学习，不断进化的类型！这种对手真是一点也不可爱！”

    游毕方知道自己将来的成就，在巅峰阳神之上，哪怕是肉身腐朽了，也可以长生不死，可以说具有了元神大能的部分本质特征，自然是惜命极了，不肯下场亲身肉搏。

    “土元神兽腾蛇殿下，请借予贫道操控泥土的天赋！四象神兽玄武殿下，请借予贫道坚不可摧的护身咒。”

    随着两点功德金光凭空消失后，游毕方脚下的土地，忽然像是活了过来，腾起暗黄色的雾气，仔细看才知道是细小的泥土颗粒，攀附着他的裤腿，有如蟒蛇般迅速缠身而上，全身上下统统覆盖住。

    接下来，游毕方全身套在泥浆里，粗糙的外壳变得异常平滑，且浮现出一块块巴掌大的龟板，这便是硬朗地堪比城墙的玄武战甲。

    有了这一身战甲护住全身要害，游毕方的胆子一下子膨胀变大，毫不犹豫地往前走去，任由鞭梢凌空抽出音爆，眼皮都没有夹它一下，哪怕是如同山涧老藤的长发，用尽全部力气轰在战甲上面，也是无损分毫，反倒是头发寸寸而断，碎了一地。

    “两大神兽青眼加持，你区区一只树妖，血祭妖神也想效仿，根本不可能。”

    话音未落，游毕方猛地往前冲去，拦腰抱住丈八高的少女，顿时腾空而起，驾着黄雾，狠狠地撞向卧牛石。

    只听“轰隆”一声，这块天然雕琢的奇形岩石应声爆碎，至于有玄武战甲护体，游毕方根本毫发无伤，反倒是树妖少女被打回原形，双手抱膝，一声声的抽泣，在夜空下显得格外响亮。

    明明是只差一点，就要被对方暴打，结果自己刚刚爆发，还没出尽全力，对面的树妖少女就倒下了。这场面落在旁人眼里，指不定就是无良道人欺负山野精灵，试图收入房里做侍妾的路数。

    “我毕竟脱离了打打杀杀以聚财，发掘人生第一桶金的原始积累阶段，脱离了欺男霸女的低级趣味，正在寻求组建一个团队的机会。眼前，这位灵根古树成精，继而堕化成妖神，承受天罚雷击不死，还能成为这片无主之地的神主，不就是合适的人选？”

    想到这里，游毕方眼睛一亮，伸手轻轻一点，渡送了一份阴德过去，算是所谓的见面礼罢！

    可是，哪怕树妖少女见识过不少大场面，也万万没想到，刚刚展现实力把自己降服的道人，一出手就是三十万阴德。

    面对这般豪横的土豪，树妖少女戾气化为祥和，声声夜泣也瞬间停下了，猛地扑上来，不是张牙舞爪报复，而是直接抱住游毕方的大腿，露出乖巧如小猫的笑容。

    “本小姐，会暖床，会吹箫，清音柔体易推倒，求包养！”

    少女清音软如黄鹂，若不是刚才经历一场大战，游毕方没准还真的会忍不住点头同意了。可是，这位满脸皱纹的树妖少女，可是口含利刃的黄鹂，倘若自己没有玄武战甲，恐怕都招架不住。

    “道友，你说笑了！身处荒山野岭，可谓是天不管，地不收，清闲自在，怎么会求到贫道跟前？”

    树妖少女脸上露出惨笑：“道友，你才是说笑哩！我也是命运多舛，被几个蛮人祭司害苦了，不知不觉之中，做了许多错事，这才被天降神雷惩罚了。好在天道留一线，容许我改过。不久前，三光神水降世，时机已到，不得不以林籁，引道友前来，做过一场，也是不得已！”

    游毕方心里暗喜，表面上却不动声色：“好吧！既是天道予你一线生机，贫道自然不好出手。与你有缘无缘……不如发个道誓来！”

    谁知，游毕方用来难为人的事，对于树妖少女来说，简直不值一提，她立即曲起右手拇指，按住小指，其余三指朝天，诚心诚意道。

    “周天诸神见证，过往神明容禀，小女简笑桃对天发誓，愿意侍奉予我阴德，助我神志恢复清明之道人终生，不离不弃，殒身不恤……”

    天空深处，顿时响起一声雷鸣，显然是道誓发自真心，并无虚托空言，这让游毕方放心不少，却也没有全然相信，毕竟两人还是初识，哪怕不打不成交，也没有如此这般快就成事的。

    事出反常必有妖！这只豆蔻少女还是树妖，说谎背誓都是吃饭喝水般的轻易，简直就是看家本领。

    “好吧！贫道的确有办法，能让你脱劫出来，甚至能助道友轮回转生，再临此地神主。不过，好处呢？”

    游毕方伸出右手，三根手指作了个捻动的手势，少女也是明眼人，知道只是数钱点银钞的暗号，顿时心里了然。

    “小女本体受了雷罚，破灭九成九生机，却也有一丝造化，凝聚出一截木芯，可以祭炼成桃木剑，千年雷击木哩！”

