    陆行止被吓了一跳。

    他双臂的力量撑着顾随心，她弯身来亲他，这动作难度本身就很高。

    偏偏，他根本就没办法拒绝这种示好。

    这是他的小妻子，第一次主动吻他。

    他仰起头，爆发着属于他独特的气息，给予她最极致的回应。

    顾随心被亲得晕晕乎乎的，明明就是她主动，怎么现在……

    她被陆行止抵在车身，被动地承受他的霸道和气息。

    直到，身后传来兴奋的叫声。

    “爹地！”

    卧槽！

    顾随心伸手去推陆行止，男人却半点松动的迹象都没，反而将她的腰身提了提，两人贴得更紧了几分。

    她紧张又着急，下意识就用了点力，陆行止吃痛，只能退出。

    他眸色深沉地捏了捏顾随心的下巴，指腹往她唇上一抹，将她嘴角被蹭花的口红抹掉后，低声道：“回房再罚你！”

    “……”

    陆行止说罢，便转身看向冲他奔跑过来的陆傲。

    他这一转身，身上的气势和气息，瞬间就恢复成了他惯有的矜贵和疏离。

    这一秒转换的气场，让顾随心都佩服。

    她忍不住在男人身后低声笑着吐槽：“你这演技不去演戏，是整个演艺圈的损失。”

    男人回头，对上她笑颜如花的样子，“如果是你当我的女主角，我可以考虑为你下海入行。”

    “……”

    你这话说得这么暧昧干嘛？

    下海入行？

    搞的好像你要当我的专属牛郎一样！

    想到某些角色扮演……

    淦！！！

    竟然有点刺激！

    顾随心脑子里在飘黄时，陆傲已经小跑着到了他们跟前。

    陆傲先是瞄了眼顾随心，这才抱着陆行止的大腿，“爹地，你终于回来拉！”

    “嗯，这几天在学校有没有听话？”

    “当然！我跟陆执这次考试都是第一名！”

    “想要什么奖励？”

    陆傲欲言又止，看向陆行止跟顾随心，眼神在他们身上来回。

    顾随心见状，瞬间秒懂。

    她上前，跟陆行止并排着，并主动去牵陆傲的手，“想看你超级无敌漂亮的老妈我就直接看，不要偷偷摸摸的。”

    陆傲：“……”

    紧跟着来的陆执：“……”

    陆行止：“……”

    父子三人，只有陆行止露出了笑意，他抬手揽在顾随心的腰际，道：“你倒是会自夸。”

    “我要是不美，能生出这么两个超级无敌帅的小崽子吗？”

    陆傲、陆执：“……”

    陆行止对此并不否定，但还是忍不住说道，“我就没半点功劳？”

    “你别逼我在孩子面前杀你的威风。”

    “这种事，你平时还干少了？”

    “嘁！”

    顾随心朝他摆摆手，“我今天心情好，不跟你计较！”

    说完，顾随心便弯身，揉了揉陆傲的脸，“我家二宝真棒，想要什么奖励？妈咪也给你！”

    陆傲的脸都被rua成包子脸了，他使劲推顾随心的手，一边因为脸被rua着口齿不清地说道：“下个月，学校有个亲子运动会，我想爹地跟妈咪陪我一起参加。”

    “亲子运动会？”

    陆执心里并不想顾随心也去，他在楼上看到陆行止的车子回来，便跟陆傲一起下来了。

    却没想到，顾随心也在车上。

    他听到陆傲连“妈咪”都喊出来，心底很不爽，脸上却是很期盼地看着顾随心，“妈咪不是要拍戏吗？实在忙不过来的话，爹地去也是一样的。”

    顾随心：“……”

    好家伙，可把你能耐的，就这么想把我撇开？

    顾随心扭头，看向陆行止，“亲子运动会哦！”

    “你不想去？”

    “我还没参加过，他们明年就升大班了吧？趁我现在还没火，不够忙，我想去尽一份当母亲的责任。”

    说罢，顾随心便趁着陆执脸僵硬的那瞬，把魔爪从陆傲的脸蛋上，伸到陆执的脸上，狠狠rua了两下，笑道：“陆执这么为妈咪着想啊？那妈咪说什么都要去的。”

    陆执：“……”

    失策了！

    他就不该插嘴！

    陆执懊恼的小眼神，把顾随心看得想笑。

    小屁孩，跟你妈斗，你还差得远呢！

    陆行止的心里，震撼其实比两个儿子还要大。

    上次，顾随心避开他，自己去幼稚园解决孩子的矛盾时，他就深刻察觉到，顾随心在改变。

    而此时，他的感觉除了跟顾随心互动有加深之外，两个儿子跟她的关系，明显也在潜移默化地有了变化。

    这种方向，正是他所期盼的……家的气氛。

    陆行止心头微暖，抬手伸向陆执。

    陆执表情一滞，连顾随心在揉他的脸，他都顾不上，而是惊诧地看着陆行止。

    陆行止朝他笑笑，“怎么？小时候学走路时，还喜欢牵爸爸的手，长大了就嫌弃老父亲了？”

    “……没有。”

    陆执的情感，没有陆傲那么外向。

    他捏了捏手心，刚把手举起来，就听到陆傲在旁边嗷嗷叫，“我也要爹地牵！”

    陆执嗖地就把手伸进陆行止宽大的掌心，不给陆傲机会。

    谁叫，爹地的左手，搂着那个恶毒的女人呢！

    他只有一只手，只能牵我！

    陆执得意地朝陆傲扬下巴，陆傲气鼓鼓，“爹地，我真的不是你的小可爱了，哇呜呜呜！”

    陆傲的假哭，让顾随心无语，她捏住陆傲的鼻子，“哭得这么假，丢你妈咪这个未来大影后的脸！”

    陆傲翻了个白眼，“我都看到网上的视频了，你才拿了黑扫把，那是演技最差奖。”

    顾随心：“……”

    呵呵，好大儿，扎心还是你最强！

    顾随心抬手就rua陆傲的脑袋瓜子，“还想不想我去亲子运动会了！”

    陆傲：“……”

    他很想傲气拒绝！

    可，班里的小伙伴都在兴奋这个运动会，都在炫耀自己的爸爸妈妈会请假来参加。

    而他的爸爸妈妈，从来都没有参加过家长活动。

    他，也很想有爸爸妈妈在旁边给他喊加油……

    陆傲那欲顶嘴，又憋回去的小模样，看得顾随心忍不住蹲下去，亲了他一口。

    然后，就去牵陆傲的手。

    谁知……陆傲抹了把脸，立刻逮住机会就抓住了陆行止刚刚空出来的手。

    他大笑，“哈哈哈！顾随心你太傻了，你完美避开了爹地的怀抱！”

    顾随心：“……”

    艹！

    这熊孩子谁生的？

    竟然敢跟她抢老公！？

    现在×出去来不来得及？

    “陆傲，”陆行止低沉的声音突然想起，顾随心几乎是跟陆傲一起抬头，看向男人。

    只见他盯着陆傲的眼睛，一字一句认真地说道：“要叫妈咪。”

    陆傲：“……”

    顾随心：“！！！”

    啊啊啊！

    还是老公好！

    她爱老公，老公么么哒！

    顾随心笑容灿烂，对着陆行止伸出右手，甜甜地冲他把食指跟拇指交错。

    比了个心~~~

