    　　手腕处一阵细微针扎般的丝丝刺痛,让昏睡的贺青池转醒过来，反应还有些迟钝，轻眨的眼眸看到朦胧的灯下十分俊美养眼的男人,他低垂着头，动作不紧不慢地用纸巾层层裹好什么东西，然后扔进了垃圾桶里。

    　　那阵一抽一抽的直达心脏疼痛缓过去后，贺青池重新组织了语言,启唇声音有些沙哑“你刚才给我打针吗”

    　　温树臣见她清醒，手掌抬起,触碰了她的脸蛋“还会不会难受”

    　　药效哪有这么快。

    　　贺青池觉得全身上下没力气，把自己缩在被子里不出来，说话都软绵绵的“买一片止痛药给我吃就好，干嘛打针。”

    　　温树臣指腹从她脸颊,缓缓落到那胭脂一样嫣红双唇间，轻易就使得贺青池没继续问下去，可能是发生了关系后，感情上也跟着发生了变化。

    　　贺青池对他明显跟亲近几分了,少了一份疏离感,将脑袋轻轻枕在他西装裤上,轻声说出自己的感受“觉得不真实。”

    　　温树臣微微垂首,时间一过早晨五点，依旧姿态从容不迫的陪着她“之前就应该做的事，怎么会不真实”

    　　比起她还要时间去适应，反观他早就顺其自然把事情发展下去了。

    　　贺青池缓缓抬起脑袋，睁着漆黑漂亮的眼睛看他“我已经是大人了,对吗”

    　　“嗯，恭喜你长大了。”温树臣眸色沉静如海,语调一句一字应答着她的话。

    　　一大清早贺青池可能思绪还没理清楚，问的话也就想问，就说出来了。

    　　她指尖下，摸索到了被子里的一块白色手帕。

    　　是昨晚温树臣亲自垫上去的，这次不是拿来接吻用，她看到后，眼睫下有些难为情。

    　　“多亏了它，不然就该把酒店的床单弄脏了。”贺青池想要调节下气氛，以免会发生尴尬。

    　　而温树臣直接把这块白色的手帕收好，这个举动不是一时心血来潮，而是很珍贵般想要保留。

    　　贺青池却想毁灭证据，指尖扯着他衣袖说“等下我爬起来洗干净给你。”

    　　温树臣俊美的脸庞神色在笑，就是不应她。

    　　这男人有时候坏起来让人无法招架，贺青池跟他闹了会，手指沿着他的西装外套，落在了领口处，突发奇想去解他纽扣，好端端一丝不苟地的衬衣被她给折腾的凌乱不堪。

    　　“让我看看你的花臂”

    　　昨晚上她顾着紧张，都不敢仔细看他这幅身躯。

    　　温树臣见她情绪突然兴奋，舒展双臂，配合着让她解下衬衣，朦胧的灯光衬着视线，锁骨的下方，还能看清楚数道细细的抓痕，是女人的指甲造成的。

    　　贺青池愣愣然了半响，巴掌大小的脸蛋表情很是紧张，不敢相信的问“我把你抓成这样了”

    　　她不觉得昨晚这么厉害，还把他给伤了。

    　　温树臣穿着西装，里面雪白衬衣却敞开着，看上去几分斯文败类的气质，他也没有跟往常一样去系好纽扣，嘴角勾起的弧度很微妙。

    　　贺青池这下也不看他的花臂了，见整齐八块腹肌上也有抓痕，颜色淡淡的红。

    　　她裹着被子坐起身，手忙脚乱的把他衬衣扣好，脸颊泛红，嘴上说“你去药店也不给自己买点药膏。”

    　　“要买药膏，也是给你买。”温树臣低声说。

    　　两人进行完夫妻的事后，他倘若需要药膏，像什么话

    　　贺青池才没有他这般男人自尊的包袱，看到这副身躯平添了抓痕后，歉疚深了一层“我今天拍完戏后来找你，给你带点祛疤痕的药膏。”

    　　温树臣伸手把她抱到怀里，下颚贴着她柔软馨香的发丝“青池。”

    　　被他突然一抱住，贺青池愣了下，也没挣扎。

    　　听见他低声喊自己，唇角微微弯起说“嗯”

    　　温树臣紧接着又凑到她耳边，嗓音低低沉沉的“小十二。”

    　　贺青池耳朵最受不了他这样了，轻而易举就拨动她的心弦，就算现在温树臣说什么，她都会听的。

    　　“我该走了，不然会被人看见。”

    　　温树臣抱着她温存了会，缓缓松开手臂。

    　　贺青池依旧披头散发坐在床沿上，身上还裹着被子，不露一寸雪白肌肤。

    　　她仰头看着温树臣不紧不慢把身上的西装衬衣整理好，又恢复了往日那般轻风云淡的模样，低声交代了几句好好休息后，挺拔的身影便离开房间。

    　　脚步声渐渐走远，听见一道关门声后，就彻底没了动静。

    　　贺青池还是坐着，眼睫下思绪许久。

    　　温树臣在的时候，并不觉得委屈。

    　　莫名的，他一走，所有迟来的情绪都蔓延上了心头。

    　　贺青池微低头，任由满头青丝四散在肩膀处，眼睫毛许久都不曾颤一下。

    　　过了半响，她拿过手机，指尖划开屏幕，习惯心情不好就找秦川，结果点开微信才发现，界面上出现的联系人，一个都不认识。

    　　贺青池眨眨眼，发现温树臣拿错手机走了。

    　　他把自己的手机留在了酒店床头柜上

    　　上午八点钟，剧组的工作人员就忙碌了起来，贺青池来到横店片场后，就去化妆间换了一身旗袍剧服出来。

    　　打开门，正好看见舒桐以也坐在化妆镜前，让化妆师定型着造型。

    　　两人昨天都请了假，而舒桐以是因为腿伤缘故，现在又约好似的一起出现在剧组，难免会引起旁人侧目打量的视线。

    　　贺青池才懒得理，她性格向来我行我素，也不愿意主动和搭关系。

    　　一上午的时间都在拍戏，大家都忙的连喝水的空闲都没有，隔着几分钟就能听见郭导的吼声，好不容易到了中午，终于能歇口气。

    　　贺青池全程和舒桐以零交流，她找了一处阴凉的地方休息，坐在椅子上想躺，又见周围有工作人员，终究穿旗袍有所不便，只能捏捏自己酸软的腰。

    　　这个细微的举动，让舒桐以眼尖看到。

    　　那张美人脸表情冷了下来，让旁人见了还以为两人感情不和。

    　　贺青池本来就和她磁场不对付，过了一会，段晋凡跑过来说“你和舒影后因为热搜闹掰了她的助理刚才过来说，要和我换房间。”

    　　“换什么房间”

    　　“就是舒影后不住你隔壁了，要和我换”段晋凡把话说清楚点，很想八卦一下。

    　　贺青池“”

    　　“可能是避嫌吧，她住你隔壁，都被说是方便晚上私会了。”

    　　段晋凡在这方面心思很单纯，还笑脸迎人的说“你不会嫌弃我吧，放心，我晚上生活作息很正常，不会在房间唱歌狂嗨到半夜，我做你邻居很好的。”

    　　贺青池一下子抓住了重点和关键词“酒店房间隔音不好吗”

    　　“不好啊，我隔壁就住着郭导，有几次我都听见他跟人谈剧本到大晚上呢。”段晋凡看在贺青池是女孩子的份上，把事情说的很委婉。

    　　不过贺青池昨晚刚从女孩脱变成了另外一层身份，听出来暗语了。

    　　她看向舒桐以休息的方向，不知道该怎么做表情。

    　　过了会，等段晋凡走了后，贺青池把手机拿了出来。

    　　温树臣没派人来换回来，可能他自己放在裤袋里也没发现。

    　　男人的黑色手机没有密码锁，里面除了社交软件外，一扫无遗。

    　　贺青池尊重人隐私的意识还是有的，她没去翻温树臣的短信微信这些聊天记录，只是拿着手机反复看，屏幕上时间显示十二点五十分，就在这时，突然跳跃进来条新短信。

    　　发件人是沈复，短信几段话我把笈笈送你名下别墅住一段时间。

    　　贺青池看到这条消息，觉得可能老天爷要亡了沈复。

    　　她没回，沈复还有下句话最近我不能去看笈笈，你帮我照顾一二。

    　　贺青池觉得老头不亡了沈复，她也想动手。

    　　这位“笈笈”，就是昨晚那位大提琴演奏家

    　　温树臣不是跟她说，不知道吗

    　　贺青池精致的脸蛋开始板起来，这男人说的话真是一个字都不能信。

    　　晚上七点正式拍完戏，化妆间挤着人，不是在卸妆就是有夜戏的赶下一场。

    　　贺青池把剧服换下，穿着一条裸粉色的长裙走出来，她抬手梳理好长发，转身看见舒桐以就站在门口，身边这次带了助理，只是没有要离开的意思。

    　　原本看一眼，不打算理她。

    　　谁知舒桐以主动开口，美人脸依旧没什么表情“我请你吃饭。”

    　　贺青池意外看她，淡淡的笑“我们还没到请吃饭的交情。”

    　　“上次我欠你一个人情。”舒桐以向来不愿意欠人情，何况是她的。

    　　“你已经回答过我的问题。”

    　　贺青池语气很平静，她还要去药店一趟，想也不想就拒绝了舒桐以的邀请。

    　　她拿起包慢悠悠要离开，身后，舒桐以的助理先一步急性子说出来“贺小姐，桐以姐请你吃的这顿饭不是随时都能吃的，你接触过娱乐圈资深的大佬饭局吗有多少小明星去都搭不上人脉。”

    　　这是给她介绍资源

    　　没人打断助理的话，又继续说下去“你要是在饭局上被哪位资深的大佬选中做摇钱树，以后前程就不用再担心了，桐以姐这是在带你入圈。”

    　　“你自己考虑清楚吧”

