    就在西村和青城商议时，立高之助正承受巨大的惊恐中。散会后，立高之助与大城参谋长两人依旧留在作战室内，看着地图商议下一步作战，同时开始构思对冀鲁豫八路军的围剿。

    “参谋长，立高君，”两人的商议还没完，有末精三带着个军官进来：“谷地少佐有个建议，可以全部消灭黄河以南的支那机械化部队。”

    “哦!”立高之助和大城都有些惊讶，他们狐疑的盯着谷地。

    谷底上前一步，指着地图说：“参谋长，副参谋长，在支那名著三国演义中有一段，关云长水淹七军，现在我们也有个天赐良机，我们只要扒开黄河南岸，黄河水就能解决支那苓五集团军和从豫东过来的四十八、第七、新编第八军。”

    大城精神一振，连忙在地图上寻找，谷地走上来在开封这个位置上点了下：“在这附近开口。”

    立高之助心里巨震，这个计策太毒辣了，现在正是春季，黄河已经破冰，河水顺势而下，将波及黄河以南的上千万人口，河南山东安徽，数十万平方公里土地，破坏之大难kA形容。

    “必须阻止他，绝对不能让这个计划进行。”立高之助迅速在心里作出决定，他立刻问：“谷地中佐，从支那历史记载来看，黄河长期决口，造成的损害各不相同，现在是春李，黄河虽然已经开冻，可水流量如何?还有在那个位置开口合适？这些你计算过吗？”

    谷地脸色徽做一红，这个计划是他临时想起的，在入伍前他是东京大学历史系学生，他比较喜欢中国文化，在大学时便读过中国的四大名著，特别是三国演义，对中国那段纷繁复杂的历史非常感兴趣。

    “没有关系，这是个很好的想法。”大城轻轻拘了下谷地的肩头鼓励道：“有了想法，我们便能找到行动计划，有末君，你和谷地君一起，查询下黄河的水情资料，还有南岸的河堤情况。”

    “阁下，这可能要在郑州或开封才能找到。”谷地建议道：“是

    不是给谷寿夫司令官发个命令。”

    “谷夯夫司令官正在指挥作战，不能让他分心，况且这事必须保密，”大城摇头说：“可-以在北平找，你立刻去华北行政委员会。有末君，我们去见司令官。”

    立高之助心里有些奇怪，郑州肯定有相关生料，大城为什么不让谷寿夫在郑州找呢?不过这个想法很快过去，他正开动脑筋怎么阻止他们实行这个计划，大城已经起身出门。

    让立高之助有些纳闷的是，冈村宁次听完有末精三的报告后「没有立刻作出表示，而是沉默良久才问：“大城君，立高君，你们怎么想?”

    “可行，不过，我们对黄河水情资料了解不多，对南岸河堤的情况了解也不多，必须掌握这两点后才能制定计划，避免决口后，伤及我军。”大城解释说。

    “从军事上来说是个优秀的策略，”立高之助斟酌着说，他的脑筋在急速转动，必须说服冈村宁次拒绝这个计划，否则后果难料，可怎么才能说服冈村宁次呢？他没有把握：“但有没有必要实行这个策略呢?支那军的攻势并不猛烈，很明显，他们只是想收复黄河以南的地区，相反我军呢？即便击退支那军，黄河泛滥后，我军也只能困守黄河南岸，背水列阵，局势依旧没有大的改观。”

    “此外，如果我军决口，黄河水向南奔流，会影响到那些地区？会

    不会影响到津浦铁路，这些都需要评估，还有就是政治上的影响。”

    立高之助一口气说了一大堆殂「由，虽然没有明确反对，可话中的暗示非常清楚。冈村宁次听候依旧没有任何表示，目光又转向有末精三。

    “司令官，立高君的顾虑很有道理，必须对整个行动作出评估后才能施行。”出乎立高之助的意料，有末精三居然没有反驳，而是支持了他的意见。

    立高之助有些纳闷，放黄河水来重演水淹七军，这个想法应该是相当绝妙，可这几个华北派遣军最高指挥官，好像并不积极，立高之助当然不会认为他们看不到这点，可究竟是什么原因让他们迟疑不决呢？

    立高之助的目光在冈村宁次、大城、有末三人脸上转来转去，他随即便注意到，这三人的目光同样在另外三人的身上转动，他们在迟疑什么呢？立高之助心中的疑惑更深了。

    “我明白你们的想法了，”冈村宁次双手插在裤袋中，语气缓慢，带有些许迟疑：“这个计划能不能执行，等谷地少佐查完资料再说，有末君，你多关注下吧。”

    “可是，司令官，第五师团从蒙疆回调，正在张家口地区集结，另外还要催促国内尽快把物资送来。”有末精三罕见的委婉拒绝了冈村宁次的命令，这让立高之助非常惊讶，这种事情在军纪森严的日军中从来没有发生过。

    随后，他又发现冈村居然没有生气，而大城却有些紧张，似乎在担心什么，冈村的目光转向大城，立高之助微微感到大城的身体绷紧了，目光似乎在躲避冈村的目光，不过随着冈村目光转体，立高之助又察觉到大城绷紧的身体又松弛下来。

    立高之助心里更奇怪了，他们这是怎么啦，冈村宁次没说什么：“好吧，先让谷地少佐把事情做完，大城君，严密关注郑州和开封的情况，特别是支那第五集团军的状况。”

    回到自己的房间，立高之助第一时间打开收音机，然后松开衬衣，将皮靴脱下来，坐到书桌前，开始动手写今天这个突然获得的情报，收音机里传来重庆中央社播音员的声音：

    “…，，国民政府宣布，任命朱绍良将军为新疆省主席，原新疆省主席盛世才将军奉调回重庆出任农林部长，军事委员会命令，任命陶峙岳将军为新疆警备司令，任命刘文辉将军为茂疆委员会委员长。”

    “中央社消息，蒋委员长今天在参政会发表讲话，表示国民政府将继续进行社会改革，统一全**令政令，对中央军和地方军将领施行轮换，同时对军队施行混编，进一步加快抗战建国。

    “中央社河南前线消息，一战区司令官卫立煌将军宣布，**光复中牟，切断开封和郑州倭军的联系，这是**光复新郑后获取的另一个巨大胜利，光复郑州就在指日之间。”

    “中央社消息，国民政府主席杨永泰今天在接受记者采访时宣布，国民政府将在最近发布战犯名单，对在战争期间违反国际法，犯下战争罪行的所有倭军官兵。”

    立高之助一激灵，停下了手中工作，他猛然间明白冈村宁次大城有末在犹豫什么了，他们都看出了，日本已经不可能在这场战争中取胜，黄河决口，为祸之烈，势必让中外震动，万众属目，战后中国政府一定会追究，凡是涉及此事的都会受到牵连，所以他们在犹豫，所以他们都不想插手这事。

    想通这点后，立高之助的心稍稍安定，可他随即想起另一个问题，日本军队内有一部分狂妄的青壮年军官，这些人根本无视生死，手段极其毒辣，所以连冈村宁次都不愿轻易表态拒绝这个建议，要是这些人抛开冈村宁次自己干，这种可能性是存在的。

    立高之助看看窗外的天色，赶紧低头继续写，很快他把写满字迹的情报最成一个小纸条，塞进自己的帽子里，然后站起来，穿上外衣，关上收音机，走出房门。

    出门之后，他看了西村的房间一眼，房间门紧闭，屋里漆黑一遍，主人显然不在屋内。已经两年多了，他不知道对方是不是还在怀疑他。他从苏俄战场返回后，还特意邀请对方一起喝酒，一起去军官慰安所寻欢作乐，象以往一样，就在对方眼皮子底下送出情报，看着对方没有丝毫反应，他心中有种惬意的快感。

    摸摸帽子，今天兜里有此次日本之行的结果，带回来的文件胶卷，pL及最关键的今天关于黄河决口的情报。

    轿车在军官慰安所旁边的一个装潢很漂亮的酒店门口停下，这所酒店是一个日本人开的，不过与其他日本人开店不同的是，店里卖的不是日本料理和清酒，而是东北风味和烧刀子，装设也是东北式的，既祜待日本人也接待中国人，当然是中国人的高级官员，店里的招待厨师也不是日本人而是中国人。

    这个店在军官慰安所旁边，不过生意丝毫不比军官慰安所差，华北派遣军中很多中高级军官都在东北待过，很多都喜欢这个店里所卖的纯正东北口味。

    “太君来了，里毒请，里面请，”看到立高之助跳下车，站在门口

    的小伙计立刻迎上来，低头哈腰的迎上立高之助。

    立高之助就像一个日本军官那样骄傲，丝毫没在意小伙计的殷勤，理都没理就朝店内走去。

    “太君，您是在大厅还是在包间，还剩一个雅间。”进门后，店

    内负责迎客的大伙计立刻迎上来。

    “老规矩。”立高之助淡淡的说。

    “雅间，贵客一位!”大伙计大声吆喝中，椿立高之助带到楼上

    雅间中。

    雅斜的布置是东北味和日本味的综合，一张榻榻米，上面放着一张小方桌，大伙计帮助走高之助脱下靴子。

    “有没有清酒。”

    “有，有，刚从朝鲜来的千代寿，味道绝对正宗。”伙计满脸堆

    笑

    “有没有日本清酒？”立高之助皱眉道。

    “太君，这，…，您不知道，这日本清酒已经好长时间没看到了，我敢说就算旁边这家也没有。”伙计的语气非常肯定，不过态庋还是很恭敬。

    “邵就这样吧，菜还是老规矩。”立高之助不是第一次来这里了，大伙计也认识他。

    “是，是，太君，您请稍候。”伙计点头哈腰，然后麻利的将桌子收拾好，身体经过立高之助时，两人的手很快接触了下，一次情报交梏就这样完成了。

    酒店外，岔路的小巷里，西村和青城坐在小车里，两人目不转睛的盯着酒店，这个酒店两人都是熟客，也都和立高之助一起来过，西村也曾经私下里调查过这家酒店，没有丝毫问题，老板是日本过来的商人，西村也曾经见过，每个伙计都有铺保，都调查过，在北平至少生活了四年，没有任何案底。

    “不对呀，他今天不该出耒。”西村的声音很低，心中的疑惑更加强烈。

    “怎么不该出来？”青城小山说：“他从苏俄战场回来后便喜欢上

    这里来喝酒。”

    “黄河南岸还在赦战，司令官让他协助大城参谋长草拟对冀鲁豫的治安作战计划，他为什么没有留在司令部，相反却急急忙忙跑来喝酒?这不对。”西村的语气越来越肯定：“青城君，这家酒店应该再查一下。”

    “上次我和特高课的龟井中佐一起查过，每个人都查过，我亲自审

    查的，没有丝毫问题。”青城小山语气中有些怀疑。

    “我们肯定忽略什么，”西村双手抓住头发，使劲揉了揉：“忽略了什么，到底是什么呢?”

    “要不，再查一次。”青城小山的语气中充满不确定，没有什么

    信心。

    立高之助喝一瓶酒后，感到膀胱有些压力，他站起来，拉开雅间的门，楼下的大厅里传来一振嘈杂的声音，几个喝得醉醺醺的军官在大声唱歌，立高之助脸上露出一丝冷笑，然后绕过楼梯角。

    在卫生间里，酣畅淋漓后，立高之助哼着关东军军歌，收拾好，出门来，门口的小伙计立马送土一盆水，让立高之助洗手。

    就在这时，两个军官走过耒，其中一个军官已经喝得快站不住了，在另一人的搀扶着勉强过来，卫生间旁边的小伙计立刻迎上去，帮着那个军官扶住醉酒的军官，没辟酒的军官站直身，就看见立高之助。

    “你是…，，朴文勇君….0”

    朴文勇，这个名字已经快二十年没人叫了，却在这个卫生间外，有人叫出来。立高之助顿时立刻意识到，他间谍生涯中最大的危险降临了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">