    …

    寿昌宫，也就是高丽的王宫，此时灯火通明。

    在灯火的映照之下，红墙黄瓦，飞檐重叠，琉璃连片，壮丽辉煌。

    水泊梁山的一众头领，一半出身草莽，小半出身小官小吏，可以说绝大多都是没见过什么世面的土包子，何曾想过他们也会有昂首阔步走在王宫大院的一天，以至于各个神采飞扬、意气焕发，像阮小七、山士奇、陈达等人都恨不得横着走了，像林冲、杨志、徐宁等被迫落草之人全都感觉山重水复疑无路柳暗花明又一村，像丘岳、周昂、胡春、程子明、张清、韩滔、彭玘、龚旺、丁得孙、呼延庆包括仇悆和郭永等被捉之人和在仕途上还有梦想之人至此则彻底归心开始了全新的奋斗。

    可以说，经此一役，算是彻底解决了水泊梁山的后患，其意义无比深远。

    可惜李衍只是匆匆一瞥这寿昌宫还没来得及细细品味，就遇到了前来迎接他的高丽君臣。

    远远看见李衍，郑克永立即小声给李资谦指出李衍。

    其实不用郑克永指，李资谦也能猜到被众星拱月围在中间的是李衍。

    李资谦突然快走几步越过王俣，然后冲李衍道：“贤婿！”

    李资谦这一声“贤婿”把李衍叫得有些莫名其妙！

    李资深见此往李衍身边凑了凑，小声道：“郑克永送给哥哥的那个女娘，乃是李太师的第三女。”

    听李资深这么一解释，李衍才恍然大悟，随即心道：“啧啧，这李资谦还真有决断！”

    对于李衍他们这个层次的人而言，一个女人算不了什么，不过一个有纽带关系的女人就大不同了。

    通过李资谦的第三女，李衍和李资谦虽然连面都没见过一次，但是却已经建立起了一丝联系。

    在这个关键时刻，有这丝联系很重要，先不说它能给李资谦带来无数机会，至少它能保证李资谦一家老小的安全。

    见满脸堆笑的李资谦来到自己身前，李衍打量了李资谦一会，道：“丈人。”

    听见李衍跟他叫“丈人”，李资谦笑得跟菊花一样灿烂！

    与李资谦正好相反的是，王俣本来就笑得很勉强的脸，更勉强了！

    姜镐赶紧跟王俣说李衍和李资谦这对翁婿是如何建立起来的关系。

    听完，王俣暗恨：“到底又被这老贼抢了先！”

    韩安仁小声提醒王俣：“王上，如果让李太师跟这位李大王拉近关系，王上可就更被动了！”

    听了韩安仁的提醒，王俣赶紧上前，道：“小国小王王俣见过……”

    郭永抢先开口道：“我家主公是安东都护府大都督李衍。”

    一听郭永给李衍报的名号，王俣的表情就是一僵！

    这安东都护府是唐朝六个主要都护府之一，是唐朝在东北地区设置的重要军政管理机构——唐朝灭亡高句丽后，在平壤设置安东都护府以统辖其地，所辖包括辽东半岛全部、朝鲜半岛北部、吉林西北地区和朝鲜半岛西南部的百济故地，包有后世乌苏里江以东和黑龙江下游西岸及库页岛直至大海。

    也就是说，按照李衍这个名号，整个高丽，除了新罗故地以外，全都得归李衍管辖，就连新罗都得对李衍臣服，试问，王俣的脸色怎能不僵？

    其实王俣等人并没注意到，李衍也不着痕迹的看了郭永一眼。

    不得不说，郭永给李衍安的名号非常好，也是目前最适合李衍的名号。

    不过李衍却能看出来，郭永给自己按这个名号是有私心的，郭永这是希望李衍在这东北边跟高丽、金国、辽国等势力角逐帮中原王朝其实就是宋管理开发建设东北地区，不希望李衍回到中原危害北宋的统治。

    “这郭永还真是不容易死心……好，我倒要看看，到了靖康之耻时，你死心还是不死心。”李衍心道。

    虽然李衍这个称号让王俣心中极为不舒服还担忧不已，可人在矮檐下不得不低头，因此，王俣硬挤出了一个笑容，道：“小国小王王俣见过大都督。”

    李衍一边抬腿往王宫里走、一边道：“你们王氏本是新罗一个普通豪族，竟敢冒充高句丽王族的后裔占据中原之地，真是好胆。”

    王俣小心争辩道：“我祖上确是高句丽王室，有族谱为证。”

    李衍道：“我祖上还是大唐皇室，也有族谱为证，这么说来，我打你名正言顺。”

    听了李衍之言，王俣的脸就是一抽！

    有心争辩几句，可是又畏惧李衍的兵威，最终只能小心陪笑道：“是是是。”

    来到寿昌宫的主殿会庆殿，李衍站在门前驻足看了一会，只见这座大殿基址髙五丈余，琉璃瓦，朱漆门，同台基，丹漆栏槛，饰以铜花，文彩雄丽。

    迈步进入其中，李衍老实不客气的直接走到王俣之位坐下。

    李衍此举让高丽上下无不震惊，金富轼更是站出来道：“大都督坐我王之位，不妥，为让人误会大都督喧宾夺主。”

    李衍看着金富轼道：“你金家之位，王家坐得，我李家就坐不得？”

    李衍此言一出，金富轼立时无言以对——金家才是新罗王室，身份使然，新罗王室后裔金富轼实在是没法就此事跟李衍辩论。

    李衍没时间跟高丽君臣磨牙，直接道：“我说三件事……第一件，天亮后，罗城内的奴婢全都恢复自由之身，谁要是敢阻挡，我保证他家血流成河……”

    呼延庆替李衍翻译完，高丽上下顿时大哗！

    奴婢是高丽贵族很重要的一笔财产，其地位基本上等同于土地，在个别家族，奴婢甚至是占了其家产的半数。

    试问，李衍要剥夺他们一大笔财产，他们怎么能无动于衷？

    “铮！”

    林冲等人和李衍的三百名亲卫全都拔剑抽刀，场面一下子就变得杀气腾腾！

    见此，高丽众人赶紧将嘴巴闭上！

    李衍继续道：“第二件事，所有贵族，登记人口，不分男女老幼每人留十石口粮、十贯钱，其余钱粮一律充公……”

    如果说李衍所说的第一件事高丽贵族勉强还能忍，那么这第二件事他们是万万不能忍了，这不是明抢么？

    因此，高丽人又激愤起来，一些高丽人还指着李衍大声呵斥着什么——李衍听不懂高丽语，真不知道他们说的是什么，不过虽然听不懂他们说的是什么，但从他们的表现上来看，应该不是什么好话。

    阮小七等人二话不说就冲上去将几个最激动的高丽人乱刀砍死！

    见此，那些激昂的声音立时消散无踪，所有高丽人都满脸惊恐的看着这群蛮不讲理的强盗！

    既然选择了高丽奴婢，那么和与高丽奴婢绝对对立的高丽贵族就是不死不休的局面。

    李衍相信，自己若是被高丽贵族捉住，下场绝对要被这些高丽贵族惨一万倍。

    这种情况下，没什么好选的，李衍总不能伟大到说，还是我和我的家人、我的兄弟们死吧，你们这些吸血鬼好好活着继续吸食高丽奴婢们的血继续在这片土地上作威作福吧？

    说实话，不将他们屠戮一空，还给他们基本保证，李衍已经很仁慈了，别拿后世的眼光看，在这个时代，绝对对立的情况，绝大多数都是将对手灭族的。

    知道为什么后世不论是朝鲜还是韩国都没有多少姓王的么，那是因为李成桂夺了高丽的江山之后将高丽王族屠杀一空，侥幸逃过那一劫的，也都不敢再姓王了。

    这就是这个时代的生存法则。

    所以，李衍不杀他们，还给他们留下够他们生存的钱粮，真的已经很仁慈了。

    将来有一天李衍若是败了，打败李衍的人，要是能给李衍的后人这种待遇，李衍一定会在死之前真心谢谢那人。

    等阮小七他们将尸体拖下去，李衍接着道：“第三件事，这寿春宫被我梁山军征用了，无关人，我给你们一天时间，搬出去。”

    ……

    