    “的确，他们今晚被你坑的够惨！一个慈善晚会，还没到压轴好戏，就已经花出去了七千多万，买回的却是不足三百万的物品，即便是慈善，这买卖也亏得太大，足够他们心在滴血！”慕建辉说道。

    陈六合冷冽一笑，看着和王金戈紧密而坐时而交头接耳异常亲密的乔云起，他眼中闪过一抹森寒之色：“这才哪到哪？好戏还没开始！”

    “大叔，乔家又叫价了，该你出手了，赶紧上啊，怼他，怼死乔家那两个装逼份子！我看好你！”唯恐天下不乱的慕青烈赶忙拽了拽陈六合的胳膊，满脸兴奋的说道，今晚的火热场面可把她给激动坏了，那叫一个热血澎湃啊！

    陈六合这个家伙虽然混蛋了一点，也不要脸的一点，更是焉坏焉坏的！但跟他在一起，真的会有一种热血上头的感觉！让人禁不住兴奋！

    “滚一边玩蛋去，你懂个吉吉啊！”陈六合丢了个白眼给慕青烈。

    慕青烈回呛道：“我要是有蛋玩，你以为我还会搭理你啊？我玩你的蛋蛋？”慕青烈异常彪悍的说道：“别废话，才一百多万就没人跟乔晨杰争了，轮到你出手了，一展雄风的时候到了！”

    陈六合没好气的说道：“你看乔晨杰那一脸猥琐的样子，明显是在等着我入局，他现在就想着怎么坑我一次呢，三十几万的玩意楞是叫到了一百多万，煞笔才会上呢！你觉得我哪点像煞笔？”

    这话差点没让慕青烈一头栽倒在地下，这尼玛，这像是陈六合这个牲口会说出来的话？他刚才可不是这样的啊！

    “大叔，没吃错药吧？这不是你的风格啊！乔晨杰那煞笔都用眼神挑衅你了，这也能忍得住？必须怼他！”慕青烈在一旁煽风点火，就想看刺激场面。

    “哥们兜里一毛钱都没带，怎么去争？真拍下来了，你掏钱啊？”陈六合理直气壮的说道！

    这话简直要让慕青烈昏厥过去，一毛钱没带？我、日、你的仙人板板啊，一毛钱没带你刚才竞价竟的比谁都猛？最高叫到了四千五百万！就特么空手套白狼也没有你这么狠的……

    慕青烈只能对陈六合竖起一个大拇指，满脸钦佩道：“佩服，你绝对是本年度最佳实力偶像派选手！在装逼这条道路上，你已经登峰造极！”

    “陈老弟，对人心揣摩这一点，老哥不得不说一声佩服。”

    慕建辉再次忍不住对陈六合赞叹了一句，他敢保证，只要陈六合再敢竞价，乔家一定会脱身而出，让他以一个高价拍下一件物不所值的物品，不管金额大小，能让陈六合吃一次鳖就好！

    陈六合不以为然的说道：“一个人一旦着急了，眼中总是能透出些许东西的！”

    十几分钟过后，很快，拍卖会接近了尾声，最后一样拍卖物品被拿了出来，是唐代一个大文豪的真迹水墨画！

    “这件藏品是乔建业乔老先生拿出来为慈善事业所做的贡献，是一副真迹，在场的各位老总应该都是识货的人，我就不多做介绍了，起拍价是八百万，现在开始竞拍！”拍卖师在台上略作介绍。

    这件水墨画一出，厅内的气氛并没有因此变得热闹，反而出现了一种诡异的安静，许多人的目光不由自主的转向了乔晨杰乔云起那一桌，也有不少人若有若无的看了陈六合一眼！

    谁都知道，这是乔建业最喜爱的藏品之一，乔家肯定是要拿回去的！在场的人基本上都会给乔家这个面子，只有一个人是例外！

    那就是跟乔家争斗了一个晚上的陈六合！他很久没出手了，不知道这压轴大戏，会不会再一次出现疯狂的事情！

    而众人焦点下的陈六合与乔家叔侄，脸上的表情也是各有不同。

    陈六合在那副水墨画拿出来的时候，脸上就荡出了浓烈的笑容，笑的是那么戏虐与玩味，精神似乎都变得抖擞了一些！

    再反观乔晨杰和乔云起，两人的脸色却是微微下沉了些许，虽然看不太出来，但那轻轻凝起的眉头，却是骗不了人的！他们显然也在担心陈六合这个变数！

    诡异的安静，竟没人叫价，足足过了几秒钟后，才有一个人举牌，八百万！然后就有人跟着竞价，气氛逐渐开始热闹！

    “这幅画值多少钱？”陈六合笑吟吟的问道。

    “两千万左右吧。”慕建辉淡淡一笑，看着陈六合：“你有什么想法？”

    “想法倒是没有！不过，如果我当众抢了乔建业最喜爱的藏品，抢了乔家势在必得的东西，这算不算是在乔家的脸上扇了一个响亮的耳光？！”陈六合道。

    “这是自然！但这种可能性微乎其微，乔家会争下这口气！除非代价太大，超出了他们的接受范围！”慕建辉分析道：“真出现那样的情况，你跟乔家顶多算得上是两败俱伤，没有谁赢谁输！”

    “那你觉得乔家的接受极限在哪里？”陈六合轻笑着问道。

    “顶天八千万！”慕建辉毫不犹豫的说道。

    “再加上乔家叔侄此刻对我的恨意呢？”陈六合又问。

    “再加四千万！”慕建辉道。

    陈六合点点头：“如果再加上整个乔家恨不得把我挫骨扬灰的仇恨？能不能再值个八千万？”

    闻言，慕建辉脸色都是微微一怔，眉头深蹙，两个亿？一副两千万的水墨画，在陈六合心中竟然觉得有两个亿的竞争性？

    他不得不说，陈六合这个想法太胆大，也太冒险！

    “陈老弟，你可要想清楚了！两个亿可不是小数目！即便对乔家来说也绝不是小数目！他们很有可能不会接你的招！小心把自己坑进去！”慕建辉提醒道，他觉得陈六合所思所想太冒失。

    陈六合露出一抹意味深长的笑容，没再回话，连慕建辉都不知道他脑子里在想些什么，陈六合浑身上下都充满了迷雾，让人看不透摸不着！

