    她轻轻叹气，也不想多问一二，因为这是紫灵儿的事情，如果紫灵儿自己不愿意说，她强求也没有意义。

    “如果真是这样的话，灵儿你现在就真的是我们云仙山第一的天才了……”柳福昀拉过紫灵儿的手，笑容满面，如同一个大姐姐一般看着紫灵儿。

    这一动作与这句话，让崇明与花心月二人，顿时忘记了刚刚怀疑紫灵儿为何忽然之间晋升的如此迅速这一问题。跟随柳福昀开始夸赞紫灵儿的好运气。

    ……

    一声又一声原本应该痛呼出声的吼叫，被紧紧憋在喉咙中。

    声音随着那一鞭一鞭的抽打声，逐渐冒出了一个又一个的单音节，跪在地上的秦枫此时后背已然皮开肉绽，鲜血淋淋。

    “再犯这种低级错误，就再加十鞭……”

    惩罚完毕，云山将鞭子收起，转身开门离去。

    就在他刚打开门，就看到汉宣陵眼角已然红肿，虞红姚与封莫寒二人站在她身边，似是安慰的模样。

    “去看看吧……”云山长老没有多说，也没有片刻停留，处罚已经结束他没必要继续呆在这里。

    在云山这句话刚说完，汉宣陵就连忙跑了过去，刚一过来，就一眼撞上了秦枫血淋淋的后背，情况并不乐观，十鞭的威力可想而知……

    “枫……呜呜呜……”

    汉宣陵忽然手开始颤抖起来，五官紧紧皱在一起，豆大般的泪珠一颗又一颗滚落地面。

    她紧紧捂住自己的嘴巴，不让自己大哭出声，她居然有些不敢靠近秦枫，怕秦枫看到自己这样会觉得更难受。

    秦枫就在那里挣扎着，努力忘却后背传来的痛苦，转过头，牵强的一笑。

    “不要哭，只是鞭伤，几天就没事了……”一边说，一边装作一脸无所谓的样子，朝着汉宣陵伸出一双手臂，似是要讨抱抱。

    “痛不痛……”汉宣陵怕这一抱，自己可能碰到秦枫的伤口，会让秦枫更痛苦，于是抓住了秦枫张开的双臂，眼中含泪，眉目留情的道：“我先带你去治疗……”

    “痛！但是为了你我觉得值得……”秦枫眼里投射出汉宣陵的影子，苍白的唇勾起一丝满足的笑意。

    站在门外默默的看着汉宣陵与秦枫的相处模式，两人不由得点了点头，觉得汉宣陵这是真的动心了，也不好干涉，只能默默的在一旁看着。

    直到他们二人感觉到原来一向温柔大方的汉宣陵，那个曾经很照顾她们的汉宣陵，居然无视了她们两个，拉着秦枫这个花心大萝卜去治疗，才证实了心中的一点：汉宣陵你变了……

    封莫寒摇摇头对虞红姚道：“真的不一样了啊……”

    虞红姚也摇了摇头对封莫寒道：“的确……”

    “哎……这回轮到我们被抛弃了……”

    封莫寒嘴角一扬，一个十分无奈的微笑，就这么被她挤了出来，摆了摆手，转身准备离开这个伤心之地。

    “是啊，不过我要去一下图书室……”

    就在封莫寒以为自己身边至少还有一个虞红姚的时候，虞红姚突然开口这么一说，让封莫寒瞬间想打脸于自己。

    她怎么就忘了呢？虞红姚也是男票的人了啊……

    “哎……去吧……”

    似乎瞬间苍老了百岁，封莫寒的神色变得有些沧桑了起来，“记得帮我给轩墨渊师兄问个好……”

    “啊……哦。”虞红姚刚刚还想问些什么，封莫寒就御剑离去了。

    这个地方不是虞红姚的伤心地，从来都不是，但是这地方却是她封莫寒这只单身狗的伤心之地……

    只有虞红姚懵懂的看着封莫寒疲惫不堪的背影，一脸愁容心想：封莫寒这是怎么了？

    仿佛虞红姚小组中，最幸福的是汉宣陵，最可怜的是封莫寒，而最懵的，不知道自己干嘛来的人，才是虞红姚……

    ……

    “笃笃笃……”

    一阵轻又略带笃定的敲门声，从云山长老的寝室外传来。

    云山长老眼神微眯，看了眼月色朦胧，便走去开门。

    “对不起……”

    紫灵儿罕见的鞠躬行礼，头低的似是要将脸埋进自己的脖子里一般，浓密的墨发将紫灵儿的脸全数遮蔽，云山长老看不清紫灵儿的脸，只知道紫灵儿此刻十分坚定……

    “心急可不好……”云山看了一眼紫灵儿，眼神中尽是责备与不安。

    “所以……弟子道过歉了……”紫灵儿随即抬起头来，直视云山长老，看着眼前严肃十足的云山长老，紫灵儿也没有再像往常一般，脸上挂着调皮的笑意，而是直视着云山长老的脸，眼睛都没有离开过。

    这坚定的样子，让云山轻叹一口气，转身走到桌子面前，端起茶壶，倒上了两杯热茶，轻轻拍了拍桌子，示意紫灵儿过来坐。

    “……”紫灵儿只是眼神微微一软，带着一份不听到自己想要的答案就，誓不罢休的气势。

    她只是顺势坐下，双手轻轻支起，不断打量着云山长老，等待云山长老开口。

    一双黑色瞳孔中，映射出一缕缕的烟雾，看着茶中的一片茶叶缓缓的问道：“你就为了你是谁这个问题，今天急匆匆来找我，你觉得值得吗？”

    “可是我想知道，我到底是谁！这个问题困扰我很久了，我不想等到明天，我现在就想知道，我希望您可以告诉我……”紫灵儿的身子微微前倾，将重心集中在眼睛与耳朵上，她希望云山长老可以她，这一直困扰她的问题。

    “灵儿你知道我什么要明日告诉你吗？”云山长老忽然抬起眼，看着紫灵儿的脸，眼神严肃。

    “不知……”

    “若是你知道了你的身份，就会招来很多祸事，你真的愿意连累你身边的朋友？”云山长老加重了‘祸事’与‘连累’这两个词组的语气，他这是警告紫灵儿，你的身份不一般。

    “但如果我不知道，就可以安安稳稳的过一辈子吗？这是您一开始带我来云仙山的初心吗？”紫灵儿的问题如同重锤一击，打消了云山想让紫灵儿放弃知道这个问题的想法。

    但是，紫灵儿真的受够了这种名义上的保护，这根本就不是在保护她，而是在把她蒙在鼓里，把她扼杀在摇篮之中。

    “好……我也不想劝你了……也是你自己面对真相的时候了……”

    云山长老淡然的开口，随后摇了摇头，一脸的无奈，有一种老者看孩子长大了的感觉。

    “嗯！”紫灵儿点头，坚定的语气，听在云山的耳朵中，微微一愣。

    “紫灵儿，你可听好了……我也只说一遍……但是说之前我只回答你是谁这个问题，其余我不会告诉你……”云山明显不想多说，但是紫灵儿却心中更加没底了……

    她可以去肆意猜想其他人的心理，但是现在轮到她自己的时候，她开始不淡定了……

    她不知道，自己要是真的听到了什么了，不得了的消息，她会不会承受的住……

    “……紫菱她失忆了，她跟我说她不是剑灵……云山长老，您知道这件事情吗？”紫灵儿想了一下，忽然开口问了云山这个样一个问题。

    云山长老缓缓看了紫灵儿一眼，然后不耐烦的道：“你到底想问什么？”

    “先回答这个问题吧……”

    紫灵儿眼神有些回避，因为紫菱此时在她脑海一直等待着，紫灵儿没有办法，只好先问了这个问题，至于自己的问题，如果云山长老愿意说，她也愿意听！

    “这两个问题，你选择这个？”

