    第849章 为了利益不择手段的歪果仁

    疯癫的525宿舍，掀起了一轮枕头大战。

    当然，这也没影响大家的感情。因为吃亏的，并不只有方既明一个人。

    “刚刚是谁把袜子丢给我的？！”

    “你还丢了鞋呢！”

    “鞋不臭啊，你的袜子……呕……不行，我去吐一会……”

    ……

    你瞧，多其乐融融啊！

    回校上了两天课，结果又到元旦了。当天晚上，不用说是保留节目，跟林清漪出去的约会跨年。第二天呢，方既明则继续关注《刺王剑客》的票房。还别说，《刺王剑客》的票房依旧坚挺。虽然口碑在崩坏，好评网的评分已经降到了7.3分，可《刺王剑客》没有同期的对手，再加上元旦放三天假，这票房更加火爆了。

    于是，只短短十几天，《刺王剑客》的票房就冲破了一个亿。

    虽然这也在大家的预料之内，可没想到来得这么快。

    方既明觉得，《刺王剑客》算是一部还不错的电影，再加上有如此大的场景，和众多特效，有这样的票房也是应该的。但最关键是，《刺王剑客》的宣传太多了，似乎有种破罐子破摔的征兆。

    “黄利成该头疼了，曹广福不按套路出牌啊！”

    方既明摇了摇头，却把注意力放在了《猫和老鼠》上面。央视少儿频道播完了《猫和老鼠》第一季后，央视一套接棒在大风车播出。不得不说的是，《猫和老鼠》创下的12%全国收视率，简直骇人听闻！

    而在央视一套大风车栏目播出的《猫和老鼠》，更加受到小朋友们的欢迎。虽然收视率没办法突破12%的记录，可每天稳定在8%的全国收视率，把国产动画片的制作商们都吓傻了。这都什么神仙收视率啊，要知道，这可是动画片，动画片啊！

    同行不知道的是，《猫和老鼠》虽然是幼儿向的动画片，但制作上却从来不幼稚。不仅不幼稚，还把很多梗玩成了花样，大人也一样喜欢看。甚至，聪明的汤姆猫和杰瑞鼠，都拥有了无比庞大的粉丝群。

    而就在这时候，外国也关注到了《猫和老鼠》这一现象级的动画片，甚至有外国电视台决定引进，还要进行配音、字幕的重做。这不，已经找到顾弘业那边在试探了。方既明给顾弘业的建议是，卖是肯定卖的，但不能贱卖，要试探对方的底线。不仅要试探底线，还要去国际市场上看看，动画片在各个国家到底能卖多少钱，包不包括光碟的授权。

    要知道，现在除了转播费之外，光碟是影视剧最大的收入来源了。动画片也是这样，甚至卖光碟的钱，比转播费多得多。

    可惜的是，方既明和顾弘业谁也没能打入别国的动画市场，所以只能把光碟的销售权卖出去了。不过即便如此，方既明还是要求顾弘业提10%的利润分成，这是最后的底线。没理由最大的一块蛋糕，原创者反而吃不到啊！

    也正是因为这样，动画片的谈判陷入了僵局。

    顾弘业也说扛不住了，因为这事涉及国家颜面，不仅有（广）关部（电）门领导出来施压，连央视的台长都明着说，一定要达成协议。有了这样的猪队友在，顾弘业的谈判之路非常艰难。

    方既明却告诉顾弘业，别怕他们，他们是为了正绩这么做的。要是为了他们的正绩着想，那么损失的钱是不是他们掏？要是他们能补上，那么方既明绝对没有怨言。也正是因为有了方既明的判断，顾弘业软硬不吃，已经谈判到第三轮了。

    这会，新希蓝某电视台的国际友人——范希德，正在和央视领导谈话。

    “邹，我的国家，我的同胞，很喜欢这一部动画片，请务必促使我们双方达成合作。”

    央视的这个领导，是一个副台长，叫做邹磊军。他也很着急，一旦促成此事，那就是妥妥的正绩啊！到时候，晋升就看这件事了。可问题是，顾弘业和方既明软硬不吃，一口咬定了要么只给转播权，要么给光碟利润分成，除此之外，别无第二个合作方案。

    但是，精于谈判的新希蓝人，怎么可能立即应承？相反，熟知中国人的这个范希德，却知道中国人好面子，想以此来节省大笔费用，和拿到更多利润。事实上，在国外谈动画片合作，光碟分成是避不开的。

    邹磊军通过翻译，告诉范希德道：“希德先生，我向你致歉，这也不是我们的本意，我们很希望两国在动画片领域上有更多的交流。但你知道，制作动画片的公司，他们更需要利润。”

    范希德说道：“这个是当然的，不过他们要的太多了，远远超过我们能支付的钱。”

    事实上，范希德是睁着眼睛说瞎话。

    要知道，新希蓝的动画片，很多都要求光碟利润18%左右的分成。现在哔哩哔哩要求支付10%的利润，范希德就以为能耍赖了。殊不知，当方既明拥有飞讯的香江办事处之后，这些商业上的基本情报，是根本不用怎么费力气就拿到了。

    范希德想独吞这一部分利润？

    做梦吧！

    方既明宁可不卖，也不会便宜了其他人。

    做生意最怕的就是破坏市场的人，方既明知道，一旦开了这个口子，那些外国的资本家们，会像一群闻着血腥的鲨鱼，蜂拥而来的。要知道，外国的电视台，大多都是私人的，是资本家的，他们岂会放过能赚钱、剥削别人的机会？！

    一旦哔哩哔哩不要光碟的利润分成，那些资本家绝对会来分一杯羹的。这是一定，肯定，以及确定的事。

    所以，方既明的态度很坚决，哪怕不卖，也不能贱卖。

    也正是因为这样，邹磊军这些央视领导们，对方既明是又爱又恨。

    “希德先生，我会尽量协调双方的，希望双方就分歧达成一致的意见。”邹磊军很官方地说道，事实上他也明白，哔哩哔哩那边态度坚决。要是不同意分成，就没有继续谈判的必要，因为浪费时间。“我觉得，如果希德先生愿意接受对方的条件，那么也不失为一段合作佳话。因为《猫和老鼠》不仅仅只有一季，还有第二季，第三季……说不定，一直会出的。这长期合作协议达成了，对希德先生来说更为有利。”

    (本章完)

