    旁边的金钏小心翼翼地道：“娘娘，奴婢今天早上想去内务府领珍珠粉，谁知江总管却说，这珍珠粉全被董贵人的宫女给领走了，所以奴婢根本没有领到。”

    雪天香一脸震惊，“董诗诗只不过是一个小小的贵人，竟敢越到本宫面前去？她凭什么？”

    “是啊，再说董贵人也用不了那么多珍珠粉吧？她为什么要全部拿走？也不给我们娘娘留点？”阿米娜疑惑道。

    金钏小声道：“奴婢听人说，董贵人是拿去抹身体的，她为了保持肌肤雪白，经常都要用珍珠粉抹身体来美白。”

    阿米娜惊讶道：“什么？我们娘娘用来抹脸的，董贵人竟然拿去抹身体？这珍珠粉十分珍贵，每年上贡的数量又稀少，大家都是省着用的，董贵人怎么能拿去擦身体，她也太浪费了！”

    “是啊！但是江总管说，皇上现在很宠董贵人，所以他也没办法。现在董贵人想要什么，他们内务府就会给什么，相反其他宫殿的妃嫔想要什么好东西都很困难！”金钏小声道。

    雪天香听到这话，阴冷地转了转眼珠，“连本宫也如此？”

    金钏小心翼翼地点头，“好像是这样的。听说皇上现在对董贵人百依百顺，宫里只要来了好东西，他都第一时间赏给董贵人。只要是董贵人喜欢的，哪怕是其他妃嫔先看上的，皇上都会一律赏给董贵人，可见他对董贵人有多宠爱。”

    此时，雪天香一张脸已经扭曲不已。

    看到她的脸色变化，金钏吓得不敢再说话了！

    雪天香则狠狠地眯起眼睛，咬紧牙关，心中溢起一股浓浓的危机感来。

    她现在代皇后执掌凤印，是宫中地位最高的妃嫔，都受到了这种待遇。

    如果她不是贵妃，那岂不是任人践踏？

    现在她的地位岌岌可危，她必须想办法把董诗诗拉下去，这样才有好日子过。

    想到这里，她道：“行了，没有珍珠粉，就换成其他粉吧！”

    “是，娘娘。”金钏道。

    说着，她继续帮雪天香打扮。

    -

    过了很久，雪天香才打扮好。

    她虽然花了很久的时间打扮，但是打扮得并不招摇，反而是一身的素雅和干净。

    远远看去，她明明费尽心机化了妆，却“有妆似无妆”，看着清爽美丽，气质清纯。

    然后，雪天香走出宫殿，准备去弘元帝的广明宫。

    就在这时，阿米娜突然从外面走进来，凑向雪天香，在她耳边小声地耳语了几句。

    雪天香听到阿米娜的话，敛了敛眸，然后朝她点了点头。

    接收到雪天香的眼神后，阿米娜这才放下心来。

    然后，雪天香带着阿米娜来到荷花池边。

    刚才下过一阵雨，那池子里的荷花显得更娇嫩水润。

    风一吹动，荷叶上的水珠便跟着摇动，看着赏心悦目。

    雪天香蹲到荷花池边，用手拉过一朵粉色的花苞，笑道：“阿米娜，这荷花开得可真娇艳，皇上一定会很喜欢。咱们摘几支拿去广明宫，给皇上插在花瓶里如何？”

    阿米娜笑着点头，“好啊！上次娘娘送给皇上的红梅，皇上可是很喜欢，相信这次他也一定会喜欢的。”

    “皇上那么宠爱娘娘，只要是娘娘喜欢的，他就喜欢。”金钏也在旁边笑道。

    雪天香脸色一僵。

    想起以前，弘元帝的确是很宠爱她。

    可是今时不同往日，恐怕他早已不记得那些了吧！

    她道：“好啊，来，你们一起来帮我采摘。”

    “是。”两人说完，就上前一起采摘。

    很快，几人就采了一把荷花，雪天香把荷花拿在手中轻嗅了嗅。

    “嗯，这荷花真的很清香。”闻着荷花的清香，雪天香的心情也好了不少。

    “大胆，谁在那里摘荷花？”就在这时，那旁边传来一阵嚣张的娇喝声。

    雪天香回头一看，就看到一身盛装的董诗诗，领着几个宫女气势汹汹地走了过来。

    说话的是董诗诗的贴身宫女珍珠。

    看到珍珠那副嚣张狂妄的狗腿子模样，金钏气得冷声道：“我说大胆的是你们！珍珠，你一个宫女，竟敢用这种口气和贵妃娘娘说话？是谁给你的胆子？”

    珍珠藐视地扫了雪天香一眼，冷笑道：“金钏，这荷花可是我们董贵人最喜欢的。皇上说了，我们贵人喜欢荷花，要让宫女们精心照看着。谁要是敢破坏这些荷花，皇上就会重惩。而你们竟敢摘我们贵人最喜欢的荷花，这件事要是让皇上知道，恐怕你们吃不了兜着走！”

    金钏听到这话，气得大怒，“放肆！你一个小小贵人的丫鬟，竟敢如此嚣张？简直没把我们娘娘放在眼里！”

    珍珠得意地挑眉，“金钏，请你说话注意点。皇上说了，他过两日就会把我们贵人晋封为妃。他还说我们贵人唱歌婉转动听，有如天籁，所以要赐我们贵人‘婉’的封号。你再一口一个‘小小贵人’的，小心皇上治你的罪！”

    听到这话，雪天香的脸色骤变。

    没想到董诗诗才进宫没几天，就要被封为妃，还有专门的封号。

    不过这在她意料之中，因为皇上永远是那么的任性。

    就像当年一样，她一进宫就被封为妃，时间比董诗诗还要快很多。

    但这又如何呢？

    她还不是失宠了！

    她看向董诗诗，发现董诗诗是一副高傲自恃的模样，似乎不屑和她说话。

    她在心底冷哼一声，她暂且先让董诗诗得意几天，殊不知尾巴翘得越高，到时候就摔得越惨。

    想到这里，她朝金钏冷声道：“金钏，闭嘴。”

    说完，她捧着荷花走到董诗诗面前，将荷花递向董诗诗，脸上露出一个无害友好的笑容，“董贵人，本宫的侍婢不懂事，你不要和她一般计较。其实本宫摘这荷花不是为了自己，而是摘来送给妹妹你的。”

    董诗诗愣住，这雪天香不是贵妃吗？

    品级比她高多了。

    怎么态度如此谦和？

    刚才珍珠说话如此不客气，她不仅不生气，反而还要送荷花给她？

