    “回来后，就接管ONE吧。”

    殷北深站在巨大的落地窗前，入眼是远处一空中楼阁，楼阁顶部镶了十几颗价值不菲的夜明珠，在夜色下，也能看到周围绮丽风光。

    沈一凌追着殷北深的目光看去，并不明白他在看什么。

    接管ONE，出乎沈一凌意料。

    “九爷，ONE是技术队伍，我是个粗人，恐怕不能胜任！还是让我接管A队吧！”

    最主要，ONE里科技怪非常多，沈一凌自觉自己在外面十几年，跟这些只知道在室内转来转去的人再也相处不来了。

    而A队，是殷北深在A国明面上的武装力量，上任队长背叛处死后，目前一直无人接手队长位置。

    沈一凌以为殷北深忽然让他回来，就是让他接手A队的，甚至不夜园每个人都这么认为。

    “你可以胜任！”

    殷北深转过身，坐了下来，修长的腿随意搭起，目光落在沈一凌的脸上。

    多了三条疤。

    “沈家人，有做一切的天赋。”殷北深眯起凤眸，朝沈一凌扔去一块牌子。

    那是ONE队长的身份象征！

    沈一凌听到沈家，心口有些疼。

    他选择服从，转身准备离开时，听到殷北深说：

    “ONE即将会进一位新人，他和你当年的手法非常一致，你们大概聊得来。”

    沈一凌听进去，但是没有放在心上。

    九爷这是打算让他重新捡起以前的技术么？那为什么要把他送去国外出了十几年的任务。

    十五岁以前，他也曾是风靡一时的少年天才，在黑客领域小有名气的。

    可是现在，他只想成为用拳脚讲话的将军！

    ——

    洛禾把和ONE队长的对话重复了一遍给顾希维，想让他帮忙出主意。

    顾希维认真分析，“看来这位队长是对你了如指掌了。”

    洛禾并不认为，“虽然可以确定他技术在我之上，但是我也不差，我每次行动都做了很严格的防范措施，就算追踪到我，也没有办法定位到我具体位置！”

    “而且，我们都很久没行动了，他应该对我仅限于之前的认知。”

    顾希维想到来A国的第一次行动，“所以，入侵石氏集团那次被人发现，就是ONE！”

    洛禾：“现在看来，确实是！”

    “那他现在对你是软硬兼施啊，看样子，你要是不从，你小命可能就没了。”

    洛禾疲倦地撑着下巴，“说实话，我现在才认识到自己还有多不足，我还挺想结识一下这队长的，互相交流一下技术！”

    “小禾，所以你是打算抛弃我们了？”顾希维一脸哀怨。

    “当然不是，我跟他只是合作关系！听说ONE是有进无出的，我可不想一辈子被绑在一个地方。”洛禾忽然嘿嘿一笑，

    “老二，年年答应我帮我跟ONE接头！以后明面上的夜叉就是她了！”

    洛禾目前毕竟是个公众人物，实在不想再在任何地方露脸了。

    顾希维觉得这也挺好，“欧阳比你性格沉稳，跟ONE接触我也放心多了。”

    他顿了顿，笑容暧昧起来，“小禾，明天我安排了一场记者接待会，为我们官宣做后续，你一定要跟我去啊。”

    洛禾想到什么，兴奋起来，“我正好可以带个人去！”

