    三天后。

    蒋新璐按照约定，带着公司管理层和技术团队，北上沪都，在星辰科技的会议室里，蒋老板见到了许多熟悉的业内同行。

    风华，三环，火炬，顺络，艾华，江海，这些厂家的老总都被罗佳找来了，多数是大厂，但也有几家不怎么出名的小厂。

    为了尽快拉起队伍，罗佳放宽合作伙伴入局标准，也是没有办法的事情，在半导体相关领域里，真的找不到太多有实力厂家，多数时候，星辰科技要面临孤军奋战的艰难局面。

    “刘总，好久不见。”

    “是啊，有大半年没见你了吧。”

    “嗯，上次应该是去年年底，成都聚会的那次。”

    都是行业内的人，大家彼此也算熟悉，很快就聊了起来。

    同行是冤家，各位老板平时虽然厮杀的热闹，但今天却显得格外真诚，因为巨头星辰科技即将入局被动元器件领域，过去的恩怨一笔勾销，今后大家都跟着星辰科技干，远景令人激动。

    行政部和商务部的人忙着招呼，给大家发放茶水饮料。

    不久后罗佳便来到了会议室，这一次安然并没有出现，自从齐梦舟学姐怀孕后，安然家庭工作两头跑，变的十分忙碌。

    和罗佳一起来的是沈浪，他刚过完十三岁生日，如今已经是头脑风暴团的正式成员了，在公司里有编制，职务是罗佳的私人助理。

    沈浪每个月都从公司领工资和奖金，小小年纪，就已经是典型的金领阶层，一个月的薪水，比父母一年加起来都多，他的父母和家人对此也非常高兴，直说让沈浪去星辰大学，是这辈子最英明的决定。

    “大家好，都请坐吧。”罗佳点头，和众人打招呼。

    于是大伙纷纷坐下，而罗佳走上讲台，笑着对远道而来的众人说道：“欢迎大家来星辰科技，我是个不喜欢废话的人，咱们还是开门见山吧，邀请各位来做客，没有别的意思，就是想集中大家的力量，把被动元器件这个领域，给他拿下来！”

    “各位都是内行，所以我也就不卖关子了，被动元器件是半导体领域中一个比较小的分支，然而却又十分重要，重要到了什么程度呢？”

    “每部手机里，每部电脑中，每辆汽车里，都有成千上万的被动元器件，只不过消费者们往往不太清楚，他们更关注的是CPu，是内存，是通信基带。”

    “然而我们却十分清楚，没有被动元器件，再强大的CPu也运行不起来，以苹果公司的iphone7代为例，每部iphone7型手机里，有890颗MLCC电容，149颗电阻，27颗片式电感，17颗绕线电感，212颗电极，15颗双工器，51颗零通滤波器，38颗SAw滤波器，13颗BAw滤波器，8颗功率放大器。”

    “而且iphone7已经是很老的型号了，功能更强大的新型手机内部，安装的被动元器件数量更多，截止2018年的数据，仅仅是全球MLCC型电容的销量，就超过四万亿只！”

    “这是一个惊人的数字，相当于全球七十亿人口，每人消耗了五百七十一颗陶瓷电容，如果把这个数字告诉不明真相的吃瓜群众，恐怕会有不少人目瞪口呆。”

    众人听了罗佳的话，没有任何惊讶，只是轻笑了两声。

    作为这个行业的从业者，数据他们早已经知道了，在这个世界上，被动元器件的消耗量，远比人们以为的要多很多倍，简单来说，只要是耗电的东西，别管是电动自行车还是电动汽车，电动***还是电动飞机杯，拆开之后，里面都有大量的被动元器件。

    这时候，罗佳拿出一块PCB板，指着上面密密麻麻的电容和电阻说道：“PCB板就是大众通常所说的电路板，无论手机里面，电脑里面，电视里面，洗衣机里面，都安装了大量的电路板。”

    “到目前为止，被动元器件的成本，已经占到PCB板的百分之八十，如此巨大的销量和市场，按说搞被动元器件这个东西，应该是蛮赚钱的，而事实也是如此，这个行业利润不低，只可惜利润都被老外赚走了。”

    “还是按照2018年的数据，被动元器件双雄，霓虹村田和TDK两家，销售额全部突破七十亿美元，而我国销量最高的是风华高科，做了四亿美元，江海电子做了一点六亿美元，宇阳，风华，火炬，你们都才几千万美元。”

    “这种差距，实在是让人提不起精神啊，在这个行业里，所有大陆厂家加起来，大概能顶一个湾湾省国巨电子，所有湾湾省厂家加起来，勉强能顶一个北美威世，把北美两大厂，威世和基美加起来，能顶一个韩国三星，四个三星加起来，能顶一个TDK，而霓虹TDK排名全球第二。”

    “大家看看吧，这就是差距啊，在霓虹面前，韩国就是渣渣，韩国面前，北美是渣渣，北美面前，湾湾省是渣渣，湾湾省面前，我们是渣渣。”

    “当然了，三星的被动元器件生产线，只是他们很小的一个组成部分，这家韩国巨无霸实在是太强大了，已经和我们打了好几年，依旧还活着，生命力实在是顽强。”

    刚才大家还笑呢，此刻却真的笑不出来了，被罗佳说的很尴尬。

    世界上的很多事情就怕比较，特别是像罗佳这样，直接拿销售额比较。

    其实国内造的被动件不少，但耐不住质量差，售价低，村田的电容卖一美分，国产的卖一美分二十只，于是差距就出来了，国内厂家通常都是宣传销量，不搞销售额对比，因为要是按销售额算，实在太丑陋了，没脸见人。

    罗佳淡淡的说，“星辰科技立志于开拓半导体产业，然而难度比我们预计中要大太多了，实话实话，被动元器件不算半导体核心技术，只是外围辅助体系，可就是外围辅助体系，也要推倒重造，这算给我们提个醒吧，半导体这个东西坑太多了，不是那么好搞的。”

    “然而，不搞也不行，因为对手已经用实际行动告诉了我们，别看被动元器件只是个小东西，关键时刻，却能要命！”

    “由于我们无法掌握被动元器件领域的主动权，整个2017年，对手厂家都在疯狂涨价，而始作俑者并非霓虹厂家，也不是三星，而是和我们一水之隔的湾湾省。”

    “首先是湾湾省第一大厂国巨电子，宣布涨价百分之五，紧接着在2017年3月，湾湾省厚生，旺诠，华新三大主力厂立刻宣布跟进。”

    “2017年4月19，国巨电子第二次涨价百分之十，同年五月，不仅湾湾省同行跟随涨价，连霓虹厂家也跟了上来。”

    “2017年6月19日，国巨电子第三次涨价，平均涨幅百分之二十五，国际巨头再跟进。”

    “2017年9月8日，国巨电子第四次宣布涨价！价格再上调百分之二十五，国际巨头依然跟进。”

    “2017年12月1日，国巨电子一年内第五次涨价！并且在随后的2018年1月10日，2018年4月1日，第六次和第七次涨价！国际巨头依然选择跟进。”

    “其中，村田干脆在2018年3月2日，宣布MLCC旧产品线停产百分之五十，逼着大家买价格高昂的新一代被动元器件，TDK和太阳诱电一看村田停产百分之五十，立即把自己的出厂价格调高了三倍！”

    “总之，经过从2017年到2018年的这一番骚操作，被动元器件的价格全面上来了，各大厂的财务报表都很好看，也让我明白了一个道理，湾湾省同行也是靠不住的，只有自己做才最靠谱。”

    众人听了罗佳的话，不由得面面相觑，那两年的涨价实在惨烈啊，按说涨价这种事情，国内厂家也能从中获得一些利益。

    但中端和高端被动元器件价格暴涨，而国内厂家造的是低端货，不在一个竞争平台上，也就风华高科跟着赚了一点小钱，其他厂家日子继续过的苦哈哈。

    不过话说回来，国内厂家如果有能力造中高端货，那帮湾湾人和霓虹人，要是敢涨价才怪，和国内厂家打价格战还差不多。

    罗佳喝了一杯茶，休息了一下，继续说道：“无论如何，情况我们已经了解清楚了，知道各位的难处，也知道我们目前的需求在哪里。”

    “对于之前大量使用的电容，电感，电阻，滤波，我们都做了一定的技术改进，样品已经给各位看过了，具体技术细节，将在合同签署之后发放给各位，就等级来说，应该会高于目前全球技术最好的村田，提高百分之二十左右。”

    “提高百分之二十？那岂不是能把MLCC做到600uF以上了！？”

    “距离固态电容的极限又近了一步！”

    “村田和太阳诱电他们的极限水准才500uF！”

    众人顿时变的非常激动，搞这个行业的人全都相信，MLCC，也就是陶瓷电容，才是属于未来的，其余钽电容，铝电容，固态电容，都面临被淘汰的命运。

    唯一的问题是，陶瓷电容虽然很好很强大，极限技术指标却差了些，固态电容能轻松做到1000uF，而陶瓷电容只能做到500uF。

    如果星辰科技的技术，比目前市面最高等级要强百分之二十的话，凭借华夏企业的生产成本，村田之类的巨头企业，怕是要被折腾的半死。

    然而就在众人为即将得到星辰科技的技术支持，而兴奋不已的时候，罗佳忽然轻描淡写说道：“嗯，你们今后就负责传统被动件，下一代被动件，我们自己来解决。”

    下一代是什么鬼？

    刹那间，会议室里鸦雀无声。

    “罗总，您刚才说下一代被动件是怎么回事？”有老总好奇问道。

    罗佳顺手打开身边一个密封盒子，取出一颗黑色的，和米粒差不多大小，类似电容的东西。

    “就是这个，下一代碳晶电容。”罗佳淡淡的说。