
柳大少一向是个话唠似的帅哥，因为在学校被臭味荼毒了，回梅村的时候窝在车里一声不吭。

燕少蓝三也没说话，他们还有反胃感呢。

仨帅哥脑子差不多就一个想法：他们闻着臭味都反胃味，小萝莉是如何坚持到针灸结束的？

闷了一阵，柳大少实在憋不住，忍着回想起臭味就胃酸上涌的恶心感，不耻下问：“小美女，那么臭，你是怎么坚持下来的？”

柳队提及某种味道，蓝三回想起来，胃里一阵翻滚。

“我是医生啊。”乐韵嘴角抽了抽，看样子，仨只帅哥被臭味祸害得有心理阴影了，这很好呀，以后看他们还敢到哪都跟着当尾巴不。

“医生也是人，也能闻到味道。”难不成就因为医生戴着口罩就闻不到臭味了？何况当时小美女好像根本没戴口罩。

“所以，我是医生，你们不是。”医生，能忍常人所不能忍之脏臭，能忍受常人之所不能接受之血腥，若不是有足够的胆量与超强的心理因素，哪敢拿手术刀在活人身上划划剖剖，哪有勇气给病人插尿管、清洗肠胃等。

每个人身体的杂质被强逼出体外都很臭，因为身体健康程度不同，臭味有浓淡，身体健康的人，排出的杂质的臭味淡一些，不太健康的人因身体排毒功能差，杂质更多更复杂，味道自然也更浓。

就像燕吃货，他曾经被逼毒时排出的污垢同样很臭，就连蚁老岩老洗经伐髓排出的杂质都是很臭的，尹姑娘排出的杂质比常人更臭而已。

尹姑娘排出的污物很恶心，身为医生，乐小同学仍能等闲视之，毕竟，她又不是第一次帮人排毒，见过人体排出污渍的次数多了，司空见惯，见多不怪。

“幸好哥我当年没选择当医生。”柳大少心有余悸的拍胸口，幸好他选择攻克IT业，而不是医生职业。

柳某人感慨了一句再没继续讨论臭的话题，蓝三燕行也松了口气，柳某人如果涛涛不绝，让他们控制不住反胃吐出来，他们可不保证能忍住手不揍他。

在针灸时能忍受恶臭味而面不改色，可不代表着能忍受自己身上沾有某种气味，乐小同学回到家第一件事就是洗澡。

其实，在别人闻来她身上干干净净，只有她的体香，根本没有什么臭味，她是因为嗅觉太灵敏，仍然能闻到粘有一丝丝的臭味儿。

从头到脚的洗一遍，连首饰也清洁了一遍，再不沾任何味道，整个人才感觉神清气爽。

乐家有仨个老爷子霸占了三个厕所，南楼三楼又有小乐善在上课不宜打扰，蓝行蓝三柳向阳哥仨等小萝莉冲凉出来，他们才轮流去洗澡。

哥仨也特别机灵，怕被小萝莉嫌弃他们身上有味儿，找出干净的衣服，即跑到两楼之间的小巷子呆着，等洗澡的时候才去屋后。

王师母、晁老太太武老太太和周微等到小乐乐洗了衣服晾好，她们逮着小家伙帮吹干头发，给她绾发，四个老太太折腾了长达一个多钟，给编绾个漂亮的发型，插上一堆首饰。

把小粉团子打扮得珠光宝气，四个老太太超有成就感，以致于当逛街归来的学霸们看到小萝莉脖子快被压弯的样子，个个笑得前俯后仰，拿着手机疯狂的拍拍拍。

一群学霸幸灾乐祸，小萝莉表示很不高兴，坚决的当没有看见他们采购到的小鱼虾、河虫和山珍野味，上二楼检查陈丰年的学习任务完成的咋样。

打小表姐布置了作业，陈丰年以头悬梁锥刺股之心攻努力学习，当表姐第二次考校功课，终于勉勉强强的过关。

在考校表弟学习情况时，乐小同学也趁机拔掉了头上成堆的钗呀簪呀，仅只留几枚花胜和一支梅花步摇，中午吃饭时才下楼，饭后又上二楼，考校小表弟的英语。

小萝莉不问他们采购回来的东西咋处理，问她她也不发表任何意见，学霸们后知后觉的发现了不对劲，绞尽脑汁才找到症结，明白小萝莉记仇，可惜为时已晚，只好苦哈哈的央求了乐婶帮他们用面粉糊糊裹小虾米小鱼河虫做油炸鱼虾团子。

周秋凤在帮小帅哥们在南楼一楼厨房做美食，学霸们在旁帮忙，美少年带着小乐善在北二楼围观小乐乐虐陈丰年。

在美少年眼里，陈丰年是个让人心疼的小可怜，那孩子偏科严重，大概怕他表姐检查他功课时黑脸，最近几天有临时抱佛脚似的恶补英语，奈何临时抱佛脚也不管用，被小乐乐给虐得那叫个惨惨凄凄。

在考核表弟英语功课的乐韵，一张只有乐善小巴掌大的俏脸气得墨黑墨黑的，恨铁不成钢：“你说你脑子在想啥？你能记住化学的元素周期表，为什么记不住二十六个英文字母的发音规律？为什么你化学物理120分能考一百分以上，语文勉强能考个八九十分，英语这一科就在七十分左右徘徊？

你说你爱国，不崇洋媚外所以不喜欢英语，可为什么你能记住科比、C罗、梅西、伊布拉希莫维奇等人的英语全名，怎么就记不住篮球足球、体育场等名词的英语词汇？”

“……”表姐的脸媲美包公，陈丰年垂着脑袋，化身一只小驼鸟，等表姐不训话了，偷偷的瞄一眼表姐的脸色，弱弱的申辩：“姐，不是我不想记，是它们不跟我亲近，总不愿意留在我脑子里。”

“你说什么，我没听清楚，你再说一次？”乐韵黑着脸，就一个意思，你再敢找理由试试？

“姐，真的不是我不爱英语，是英语不爱我，是英语单词它们先舍弃我……”

陈丰年少年很诚实，真的再次为自己辩解，旁观的美少年漂亮的凤眸里满是同情，小少年没听懂乐乐熊孩子的画外音，要遭殃啦！

果然如他所料，少年为自己开脱的理由还没说完，娇小可爱的小萝莉蹭的跳起来，似只小兔子一样蹦离了罗汉宝座，一下子就蹿至对面，一把抓住陈丰年少年的衣领将人提了起来。

一手将少年提溜起来的小姑娘，拎着个人比拎小鸡仔还轻松，把人给提到一边，一脚踩椅子上，再把小少年一扔就扔在膝头上趴着，一手按着少年的背，举起小巴掌照着少年的屁股就揍了下去。

那小巴掌落在少年的屁股蛋子上发出啪的脆响。

再举起，再落下，又是啪的一声响。

小萝莉的小巴掌举起下落，上升再下落，起起落落。

陈丰年的小屁股遭了殃，被打得发出比竹筒爆豆子还响脆的声音，那噼噼啪啪的声响特别的响亮，还特别有节奏。

挨打的少年，在被表姐按膝头时先是嗷嗷叫，被打了一巴掌，整个人都呆了，被多揍了几巴掌，脸“腾”的爆红，一把捂脸。

完了完了！

表姐真揍他屁股了！

没脸见江东父老了有没有？

羞得无脸见人，陈丰年恨不得空气里冒出一个黑洞让自己躲进去藏起来当乌龟，没哪里冒出地缝来让自己钻，只好捂着脸，假装别人看不见自己。

“叫你偏科，叫你偏科！”乐韵一边揍人，一边训话：“自己偏科，你还有理了是吧？偏科就是偏科，还敢叽叽歪歪的找理由逃避责任，你以为我不敢揍你是不是？早说了，如果考校不过关，揍得你屁股桃花朵朵开！”

陈丰年捂着发热的脸，老实的像只小鹌鹑鸟，他知道表姐敢揍他，他有努力恶补英语，可是，英语真的太难了嘛！

他一个从小就学“a、o、e”的人，让他学“A、B、C”，那是不同频道的语言，记不住也情有可原，真不能怪他。

觉得自己很努力，但成绩不理想的陈丰年，真心的觉得自己英语不好不是自己的错，是英语的错。

姐姐在揍表哥，乐善努力忍着不笑话表哥，大眼睛亮晶晶的。

汪星人黑龙趴在美少年和小奶娃娃脚边，看到小姐姐揍人，看得津津有味，没有呐喊，尾巴摇啊摇的摇个不停。

美少年瞄瞄黑龙，瞅瞅乐善，默默的欣赏小乐乐揍人，别说，小乐善还真是个黑心小包子，他看他姐揍他表哥，幸灾乐祸而不露于形色，这表现，赞！

陈康霸占了二楼的厕所，小乐乐要考问陈丰年，他不上厕所时就呆在近门的地方围观，渴了喝水，想上厕所就上厕所。

旁观了一阵，去上厕所了，跑趟回卫生出来就听到响声，溜到门口，悄悄地探头看咋了，看到小乐乐把陈丰年架在她膝头上摁着揍屁股蛋子，笑得合不拢嘴。

哈哈哈哈哈合！

活该小子挨揍！

在家，他们说不要偏科，那孩子左耳进右耳出，上学期咋样，下学期还是咋样。

他们是教化不了，学校的老师教，同样屡教不改，这下好了，他们家的熊孩子遇上小乐乐这小魔王，只有分分钟被收拾的份。

揍得好，揍得妙！

探头偷瞄的陈康，只想拍巴掌喝彩，当然，为了孙子的脸面，他还是没光明正大的喝彩，轻手轻脚的进屋，坐下，慢悠悠的喝水。

陈丰年从眼角偷瞄到爷爷从外面进客厅，更加不好了，抱头想哭，爷爷看到表姐揍他了，糗大了！

乐韵一连揍了十几巴掌，冷嗖嗖的问：“还敢不敢偏科？”

小屁股被揍得发麻，陈丰年嗷嗷叫：“姐，我错了，我错了！姐，我知道错了！”

“错在哪？”乐韵举着只小巴掌，就一个意思：认错态度不好，继续揍！

“我错在……偏科，姐，人家不是故意的，英语它真的太难了……那些字母它认识我，我不认识它，我努力的想跟它们做朋友，它们不想跟我做朋友……”

“呵呵，看来刚才打得太轻了。”乐韵举起的小巴掌嗖的落下，重重的拍在熊孩子的屁股蛋子上，再举起来再打，加大了手劲儿。

小巴掌起起落落，一顿噼噼啪啪，莫说当事人，美少年的眼角也跟着跳了跳，小乐乐动真格的了哟，熊孩子再不反省要倒大霉啦！

挨了几巴掌，陈丰年便觉屁股火辣辣的疼，反应慢了一点，已经挨得十几下，吓得鬼哭狼嚎：“姐，我错了，我再也不敢嘴硬了，我错了！”

“错在哪？”乐韵举着小巴掌，黑着脸重复问同样的问题。

“我错在敢做不敢当，偏科还不承认，姐，我现在知道错了，我以后不敢偏科了。”陈丰年双手不再捂脸，去捂可怜的屁股蛋子。

“行，古人说知错能改善莫大蔫，我给你一次机会，下个学期结束，你偏科的毛病没改，你懂得。”

乐韵提起搁膝头的熊孩子，把他放下，轻飘飘的拍了拍袖子：“念着今年是初次见面，我不好下重手，意思意思的揍几下，警告了还不改，下次就没这么说话了，说让你小屁股开花一定会揍它个皮开肉绽，不叫让你躺个十天半个月，我就不是你姐。”

终于脱离魔手，陈丰年一跳跳开，摸着火辣辣的臀部，脸红彤彤的，呲牙咧嘴的嘀咕：“揍得屁股都开花了，还说没下重手。”

正嘀咕着，看到漂亮可爱、娇小玲珑的小表姐一个眼神扫来，立即挺直腰杆，手也垂在大腿两侧，站得笔直笔直的，比小白杨还笔直。

小表姐明明个子比他矮，可是，为什么他觉得矮的是自己，表姐在俯视他，他在仰视表姐的感觉？

站得笔直的陈丰年，一动不敢动，比在课堂上被老师检阅还要乖巧，老师再凶残，顶多三星级的杀伤力，表姐的杀伤力是五星。

熊孩子表弟吃一垫长一智，认错态度端正，乐韵先放他一马，慢悠悠的转回自己坐的地方坐着，给熊孩子布置作业。

当老师的表姐坐了，陈丰年挪好椅子，小心的试着坐下，屁股一挨板凳，火辣辣的疼，疼得又是一阵呲牙咧嘴。

小表弟乐善还在旁边，为了不被当反面教材，他也不敢趁机向表姐装可怜，小心翼翼的坐好，拿起笔记录表姐指明的学习方向和要求。

为了不再挨揍，必须听表姐的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023998"  chaptername="第一百四二章  不听话，揍一顿就好了">加入书签</a>
</div>
