    裘良脸色阴沉着，原本不甘示弱地看着对面的少年，但听着少年“剿匪功成”之语，不由将目光落在后方的一辆辆囚车之上，心头不由剧震。

    “这是……”

    他不是只带了八百兵卒吗？现在又是何故？

    裘良面色惊疑不定，但马上的冷喝再次传来，“裘大人，还不让开路途！”

    裘良心头一沉，看着远处围拢几层的神京百姓，就是手脚冰凉。

    这他要让了，颜面扫地！

    以后再想在京里混，说不得就被人指指点点。

    贾珩目光冷冷盯着裘良，注意到其裘良脸上的纠结情绪，心头已是冷笑连连。

    这一切本就是他有意为之！

    裘良为五城兵马司指挥同知，管着京城这一亩三分地，现在若是让了，以后再想如此跋扈，就要被人戳脊梁骨骂一句“前倨后恭”的哈巴狗。

    但他不得不让！

    挟大胜贼寇之势，威逼一个飞扬跋扈的裘良，连恃功而骄都谈不上。

    “此獠和赦珍二人狼狈为奸，一丘之貉，先这会子折了他的面子，再作其他计较！”念及此处，给蔡权使了个眼色。

    蔡权心领神会，一挥手，身后骑卒扬鞭打马，似欲向裘良等人冲去，以鞭抽打驱赶。

    裘良脸色阴沉如铁，摆了摆手，低喝道：“给京营兄弟让开路途。”

    真要让京营军卒，将他手下兵丁一顿鞭子抽散，他脸面就彻底被人践踏稀烂。

    然而，纵然是如此，原本围观的百姓，也是发出一声声哄笑。

    有一些士子，都是紧紧盯着那华服少年，心道，原来他就是贾珩？

    裘良脸色阴沉着，正指挥着兵卒向后而退，忽地远处数骑快马，自朱雀大街席卷而来，为首内监，锦衣华服，身后内卫扈从。

    “奉圣上口谕，速速召贾珩至大明宫觐见！不得怠慢！”戴权尖细的嗓音，传过人流拥塞的街道，落在众人耳畔。

    又是引起周围围观的百姓一阵哗然。

    “这是天子要召见？”提溜着鸟笼的华服青年，面色微动，喃喃道。

    “那可不是，这剿了贼寇，怎么也得封爵了。”一个头戴青衿的书生，面带艳羡说道。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州，请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯。

    别看陈汉重文抑武，但如果是读书人出身的儒将，还是颇受读书人瞩目的。

    当然，书生所言封爵也不是什么公侯伯，连子男之爵都够不上，将军之爵甚至都有些勉强一些，否则国朝爵禄就太过儿戏。

    陈汉定爵位公侯伯子男，皆设三等。

    下设将军，同样三等，将军之封号不定，但其实也遵循着唐宋武官勋阶的封号以及一些没有明文可载的潜规则，如择选封号时，尽量对应唐宋将军之品级，还有初封以及世袭，选封号也细微不一样。

    如三等将军，属正三品，世袭三等将军就多改封威字，如齐国公之孙陈翼之孙，三等威镇将军陈瑞文，治国公马魁之孙世袭威远将军马尚德……以及威烈将军贾珍。

    将军之下就是轻车都尉、云骑尉、飞骑尉，皆设三等，除公侯伯三爵超品外，恰恰从正一品到从九品，十八个位阶，品级对应，一丝不乱。

    戴权骑在马上，见前方裘良所属兵马司的人堵住路口，就是叱骂道：“裘良，还不让开路途！耽误了圣上之命，你有几个脑袋！”

    好了，被内监借着传口谕一通训斥，裘良脸色愈发难看，只觉最后一丝体面也被扒下。

    沉喝一声，“磨蹭什么，赶紧让开！”

    随着裘良的呼喝，五成兵马司的兵丁向着一旁的路口退去，如潮水退潮般让开一条通途。

    “戴公公。”贾珩驱马上前，向戴权拱了拱手，正要下马，却听对面那内监笑着说道，“子钰，别行这些虚礼了，陛下急等着召见于你，快骑马随杂家进宫要紧。”

    戴权面上笑意繁盛，看着对面少年的目光深处，有着震惊涌动。

    真是了不得，这少年初次领兵，就甘冒奇险，直捣匪巢，如天子所言，此子已现卫霍之相，可谓名将之姿。

    想起大明宫中听到捷报之后，龙颜大悦的陛下，戴权对少年愈发不敢小觑。

    这已经不是简在帝心了，这马上就成陛下的股肱之臣。

    陛下威严肃重，何曾像方才那般喜形于色？

    贾珩点了点头，转身给蔡权交代几句，而后看向戴权，道：“戴公公，请。”

    戴权笑道：“一起走吧。”

    一行数骑簇拥着锦衣华服的少年，向着皇宫大内快马而去。

    大明宫中——

    拱形条案之后，崇平帝早已站起身来，手中握着军报，冷硬、刚毅的面容上仍有喜色流露，又是抬头看向远处的赵毅，问道：“赵毅，那匪首张午已被槛送京师？”

    赵毅心道：“陛下，你都问第三回了。”

    不过圣上高兴，他就再说一遍就是了。

    赵毅恭谨说道：“张午还有数个贼寇头目都被押赴京城，交有司论罪，还有那长安节度使云光，也被贾大人以勾结贼寇、意图谋逆而拿下，当时情况紧急，担心走漏风声，不好请旨……”

    崇平帝摆了摆手，沉声说道：“锦衣卫有司察百官，遇谋逆事具临机处断之权，云光身为长安节度使，于京畿重地掌数县军兵，却与贼寇暗通款曲，彼欲反耶？贾子钰以防其铤而走险，权宜处置，殊无不当。”

    贾珩当初虽被赵毅说是罗织罪名，其实所行并非毫无根据，在天子这等九五至尊的眼中，长安节度身为六个县的军事长官，勾结一伙儿近千人的贼寇，在京畿重地，不说形同造反，也是有谋逆之嫌。

    见崇平帝没有“深究”此事，赵毅心头微松一口气，心道，贾大人，你那几千两银子，俺老赵可没白收。

    崇平帝沉声道：“云光交有司论谋逆之罪，另外，你去传朕的口谕，让仇良抄了云光的家！同时让忠顺王爷的内务府派人过去清点，彼等军将，剿匪无方，残民有术，着实可恨、可杀！”

    锦衣卫北镇抚司镇抚使仇良，为人性情严苛，现在已经因行事雷厉风行，不贪不渎，而开始在锦衣卫府中迅速崭露头角，在一次抄犯官家财时，为崇平帝问对所赏识。

    而仇良也因为抄家之银多归内务府，和忠顺王爷走得就相对比较近。

    赵毅领命一声，拱手而退。

    崇平帝又是垂眸看着军报，目光咄咄，喃喃道：“以八百京营之军，孤身深入山林，短短几日，就直捣匪巢，同时拿下掣肘的云光，当真是少年俊彦，英姿勃发。”

    先前出发之时，虽然因“断匪巢”一事而对贾珩寄予厚望，但兵事，谁也不敢拍胸脯百分百保证有胜无败，更不必说，是这般酣畅淋漓的大胜。

    “这功劳封三等将军，或许还有些勉强，但加之先前辞爵表一事，就……阻力应该不大。”崇平帝看着军报，思忖着，目中闪过一丝冷意。

    京营之军既这般能打，前番却屡次三番败于贼寇，正是说明牛继宗等人一将无能，累死三军！

    “牛继宗的团营都督，首先需要拿掉，此事需得布置一番。”崇平帝放下军报，心头思忖道。

    贾珩却不知，因为他率京营之军取得一场干脆利落的胜利，又给了崇平帝一种“京营或许还有救”的错觉。

    毕竟这都是人之心理，另起炉灶，推倒重来，砸烂一些瓶瓶罐罐，需要的魄力太大了。

    况崇平帝许久前，已经布下了王子腾这等棋子，帝王下棋，岂能左右摇摆不定，半途而废，总要走两步试试看。

    “来人，召华盖殿大学士杨国昌，谨身殿大学士韩癀，武英殿大学士李瓒，文华殿大学士贺均诚，入宫觐见，另外值宿文渊阁的赵卿，也至偏殿来。”

    崇平帝面色微顿，沉声吩咐着内监。

    不管以后怎么用这贾珩，封爵一事可以先定下来。

    京畿三辅之地，不止翠华山一处贼寇，渭南、华阴、武功尚有贼寇作乱，贾珩既有领兵缉盗之才，正好可用。

    顿时，就有内监领命而去。

    等了一小会儿，工部尚书赵翼先至，躬身行了一礼，听崇平帝讲完军报，心头同样有些惊异，在一旁等候。

    大约又等了一会儿，渐至掌灯时分，殿外内监唤道：“陛下，戴公公引领贾大人在宫外求见。”

    “宣。”崇平帝整容敛色，重又恢复威严沉肃，沉声说道。

    不多一会儿，戴权就引领着贾珩进入殿中。

    昔日之青衫，如今之锦衣，少年面上仍有风尘仆仆之色。

    贾珩冲崇平帝见礼而罢，迎着崇平帝和工部尚书赵翼的目光，面色镇定，目蕴沉静之气。

    工部尚书赵翼也是微微点头，不管少年品德才略如何，这相貌、风仪，起码已有将门子弟的风采。

    “贾卿所禀，朕已悉知，只是方才看奏报中，贾卿似有未尽之言？如那范仪，卿言他另有隐情，似是牵涉到一桩大案？”崇平帝明亮的目光，一瞬不移地落在对面那锦衣少年的脸上。

    除却范仪外，还有缴获的银两，嗯，这个就算了，虽有些可惜眼前这小子大手大脚，抚恤伤亡士卒的赏银这般高？

    记得这次东虏入寇，兵部抚恤阵亡士卒是五十两还是多少？

    但抚恤银子都发下去了，还能收回来不成？

    再提此事就有失天家气度，悭吝刻薄了。

    贾珩拱了拱手，道：“回圣上，范仪虽附贼从逆，但其情可悯，不应论死，臣有下情回禀。”

    正要叙说，殿外内监轻步而来，躬身一礼，说道：“陛下，贺阁老在殿外求见，还有几位阁老已入宫待宣。”

    崇平帝点了点头，说道：“宣。”

    而后，礼部尚书贺均诚先是进入殿中，冲崇平帝见礼，而后转身之间，竟是朝一旁的贾珩笑了笑，显然对这位尚礼让之道的“古贤民”印象颇好。

    崇平帝转而看了一眼贾珩，沉吟了下，朗声说道：“既是事关赶考举子，稍后就当着贺卿的面，正好说道说道。”

    正说话间，内阁首辅杨国昌、次辅韩癀，兵部尚书李瓒陆陆续续来到殿中，冲崇平帝见礼而罢。

    李瓒则是看了一眼贾珩，冲其目光温和地点了点头，倒是让贾珩颇为意外。

    这位阁臣给他的印象，似乎是不苟言笑，威严肃重，哪怕是上次辞爵表，似乎也没有让这位阁臣对他高看一眼的样子。

    现在似在释放善意，却不知何故。

    贾珩却不知，李瓒只是面如平湖，而心如惊雷，对他早已暗中观察，否则也不会在见到其子李懿手拿之书上题着贾珩印鉴时，就迫不及待，展开而视。

    在通权变的此公眼中，如果只是如两汉那等孝廉贤德之才，而于国政方略无用，那么也只是稍稍侧目。

    崇平帝道：“戴权，将这军报给杨阁老他们传阅。”

    戴权领命一声，接过军报，递给一应阁臣。

    杨国昌年岁大了，目力渐衰，拿着军报，凑近了瞧，一旁的戴权见状，连忙冲一旁内监使了个眼色，烛台递将过来，给照着明。

    杨国昌看完，目光在缴获上盘桓了下，皱纹密布的脸上微微一动，递给一旁的韩癀。

    韩癀也是看过，瞳孔就是一缩，哪怕路上已听内监简单叙说结果，但看着军报详细的文字，那种定计筹谋，运筹帷幄的感觉，也是扑面而来。

    断匪巢，分敌兵，入深山，拿云光，简直……

    之后，李瓒阅罢军报，手捻颌下胡须，眸中光芒流转。

    “断匪巢，分敌兵，入深山，拿云光……得岳武穆用兵之妙，存乎一心之三昧。”

    身为兵部尚书，自然能看出比其他几位阁老不同的东西。

    “此子通兵略，擅军机……假以时日，将帅之英。”李瓒放下军报，瞥了一眼贾珩，思忖着。

    崇平帝将几位大学士不一而足的神色收入眼底，心头也有几分欣然，道：“云光勾结贼寇，与寇往来书信，及麾下心腹牙将陈、蒋二人以及贼寇供词，锦衣卫已送来，经过其府衙的佐吏作证，书信确为云光笔迹，而陈蒋二人也有证词，云光一案，交由刑部推鞠、断谳，此事先不议，方才贾卿说，从贼之中，有一举子，另有可悯之情，诸卿先听听。”

    一众阁臣闻言，就是齐刷刷将目光投向贾珩。

    贾珩整理了下思绪，开口就是就将范仪是如何被青皮无赖殴残之事说了。

    而后愤然道：“科举为国家抡才大典，然应考举子却被五城兵马司小吏指使青皮无赖殴残，范仪屡次报官而怨不得伸，哀求之京兆，礼部、五城兵马司而无人主持公道，诸位阁老，珩少不更事，性本愚直，虽为武勋之后，然常慕圣贤教化，思以科举入仕，如今却为这等皂吏勾结青皮，殴残圣贤子弟，子曰，是可忍、孰不可忍，珩愤懑之心，几欲执剑斩尽彼辈！”

    少年清朗的话语在殿中响起，掷地有声，字字如刀，让一众阁臣心头凛然。

    事情……闹大了。

    一位武勋之后，慕圣贤教化，心心念念要以科举入仕，结果应考举子却被皂吏、青皮殴残，举子申诉无门……这庙堂衮衮诸公，脸还能往哪儿放？

    传至士林，可以预见，士林必将沸腾，我等辛辛苦苦读书，考中举人功名，然至应考，京师首善之地，腿都被打残，这简直是令人发指，人神共愤！

    有些事情，真就是不上秤四两，一旦上了秤，千斤真的打不住！

    而贺均诚听完，面色苍白一片，后背冷汗已经渗透里衣。

    竟有此事？

    他为何不知？

    不，他为阁臣，平时主持部务的是二位礼部侍郎，而他忙于内阁政务，原就不知。

    官僚必备技能——甩锅。

    就在一众阁臣将质问目光投来之前，这位礼部尚书，就是愤然而出道：“礼部竟对此事袖手旁观，实在骇人听闻，老臣久在内阁，竟不知此事，有失察之责，还请圣上降罪！”

