    第1233章我俩完了

    面前的刺身拼盘两人都没了胃口。

    欢颜郁闷的开口说：“穗儿，你说我这以后咋嫁人啊。”

    欢颜想自己结婚的时候，麦穗是一定会参加的，作为好友的家属秦风雅也会去。就算他不去，那身为父母好友的秦风雅一定会出场，甚至还会帮着她父母招待宾客。

    这让欢颜怎么嫁人，如何面对未来丈夫。

    秦笑笑手捏着自己的耳珠，她何尝不懂欢颜的这种心。她接着欢颜的话，“怎么嫁人，嫁给秦风雅才有可能。”

    “呃，就你叔那样的，我嫌弃年纪大。”

    秦笑笑：“别说你嫌弃，我不一样嫌弃。”

    为欢颜的事情愁破了头，接着欢颜问秦笑笑，“你和杨总怎么说？”

    “一句话，我俩完了。”

    “之前爱的死去活来的，说完就完，我怎么不信。”

    秦笑笑撸起袖子，“除非这道疤消失，否则不可能在一起。”

    她话的很坚定，很绝对让欢颜想再问的话，都没有办法问出口。

    表面上都在传杨悦和金治熙要凉了，因为杨悦救了欢家，金治熙依照杨悦的名义到手的大合同，惨遭对方违约。

    金家也知道了，一家人在质问金治熙，和杨悦到底怎么回事。

    而金治熙当家做主的金家，认旁人再职责也不敢翻到她头上去。

    金治熙在家里，她沉默下来，心中的诡暗心思再次浮起，“爸妈，明天你们两个请杨伯父杨伯母吃饭，我找记者跟拍。”

    金治熙的父亲问：“你要做什么，杨家不能得罪。”

    她嘴角扯开讽刺，“放心，我不会得罪。”她只不过是想对付秦笑笑罢了。

    金治熙这一次偷鸡不成蚀把米，她一开始就计划阴了欢家，因为他们家面和心不和，最好下手。眼看要成功了，只因为秦笑笑和欢颜是好朋友，杨悦便将她的辛苦付诸东流，还顺带的许多都失去了。

    她反思自己，前段时间仗着杨悦女朋友的名声太盛，签署了许多文件，让她一时得意忘形，忘了收敛，导致秦笑笑录音交给韩启子部长查金氏集团还有与她相关的政府人员。

    她曾经以为骄傲的人脉关系，在韩启子下手去查的时候，迅速和她摘的干干净净，电话也不接。银行的人已经开除了两个，人已经找到她公司了。

    行业内的人在知道自己收买他人的事情后，对她暗地里的嘲讽越来越多。谁都不喜欢心思奸诈的小人，秦笑笑的一则音频她便是那小人。

    秦笑笑年轻气盛，做事什么都不想自己顺心就好，因此才造就了音频迅速流出，金治熙想压下去都来不及。

    她的自大，虚荣最终还导致了三个大合同取消，欢家也是竹篮打水一场空。这都是因为秦笑笑……

    这次，她长了个记性，低调且一定要在幕后指使，把自己摘干净。

    冲锋枪便是那父母。

    秦笑笑吃过饭坐出租车回家了，欢颜又去了迷离夜色。

    蹲在迷离夜色把人的小白瞧到欢颜出没，立马给秦风雅打电话，“哥，你妞在迷离夜色。”

    “我马上到。”

    他出门时，正好和刚回家的秦笑笑装了个面。

    “去哪儿？”秦笑笑质问。

    秦风雅：“酒吧有人闹事。”

    “就你酒吧特殊，天天晚上闹事，我和你一起去。”

    秦风雅：“酒吧晚上闹事是常态，你在家里安全，叔保证今晚回来。”

    他关上门走了，家里就剩下秦笑笑一个人，她看着空空的客厅，秦笑笑双手叉腰气的骂秦风雅。

    迷离夜色，欢颜还没喝多少酒呢，秦风雅就坐在她身旁，“今朝醉的酒是不好喝，非要跑到人家地盘来喝？”

    “你怎么来了？”

    “你说呢。”

    秦风雅拉着欢颜的手走出迷离夜色。

    小白对迷离夜色的调酒师说：“那女人是秦哥的妞，别惊讶哈。”

    秦风雅将欢颜推到车里，他开车往陌生的地方开去。

    欢颜问：“去哪儿？”

    秦风雅说：“送你回家。”

    “啊？不去今朝醉啊。”

    说完，欢颜悔的想咬舌头，秦风雅降低了车速，他视线飘到一旁的欢颜身上，“想要了？”

    “没有。”

    秦风雅笑的眼角皱纹都出来，露着他的一排大白牙对欢颜说：“你跑到人家迷离夜色，喝醉了只有小白在，真要是有人想对你下手，小白一个人也打不过。以后想喝酒想跳舞，去咱自己的地盘，即使我不在，你喝醉了也安全一群小弟都会护着你。”

    “我不好意思去今朝醉。”

    “怕我啊。”

    欢颜点点头。

    秦风雅笑着说：“我风流，但是对女性还是比较尊重的。你不同意，我不强睡你。”

    “你别说了。”

    “行，行不说了。”

    车子到了欢家的门口，欢颜下车前，秦风雅再次叮嘱：“记得去我哪儿，别跑其他家。”

    “哦，知道了。”

    欢颜回了家。

    三日后，北国的A市再次流传开了一句话，不知是谁传的，说杨家在和金家商量订婚的事宜。

    这个消息流传开，迅速附上了双方父母吃饭的图片，以为证据。

    杨家父母在公开场所表示，十分喜欢金治熙，如果能作为他们的儿媳她们很满意。

    金家父母打含糊眼，问到关于订婚的风波，他们自动换了话题聊。多么明显的转换，让营销号们自动理解为女方家的委婉承认。

    八卦流传的前期，金治熙立刻给杨悦打电话，一幅紧张的语气问：“杨总，怎么办，我们好像事情闹大了，外边都在传我们要订婚。”

    杨悦沉默，没说话。

    金治熙道歉，“抱歉杨总，那天我对你心有亏欠，我父母知道了，因此请的杨伯父伯母去吃饭当做赔不是，被外界误会了，我们应该怎么澄清才能让麦穗误会我们还是情侣？”

    她说完，将自己摘的干干净净然后等杨悦的回复。

    金治熙企图用秦笑笑这个幌子来让杨悦忽视这次的八卦。

    而杨悦则看着关于他订婚的报道，写的有鼻子有眼。

    “杨总怎么办？我不知道了，下一步我都听你的。”

    杨悦看完后缓缓开口，“幕后主使我处理。”

