    第720章 吉时已到

    从市中心坐出租车来这里，至少要三百多块钱，普通人是根本不可能来到这里的，一个普通的打工族，谁会愿意花三百多块钱来这样一个什么都买不起的地方呢？

    林昊之所以不设那样的巴士，就是为了不让别人的心里面有太大的落差，免得让人觉得贫富差距太大，自己造成不好的影响。

    这条商业街的目的，还可以让别人成为奋斗的目标，让他工作的时候，想着什么时候能来开发区的商业街大肆的消费一次而奋斗。

    林昊非常懂得普通人是什么样的心情，所以他也是感同身受，如果说这个商业街能够促进别人快速的成长，林昊一定会继续这么做下去。

    这条美食街当然也是网络了世界各地的美食，食物可不分界限，就算是世界首富，难道他就不吃汉堡吗？

    林昊在这里继续的协调着一切的事宜，虽然这美食街剪彩仪式有些突然，但也是必然会发生的事情，所以并没有变得手忙脚乱。

    将近一个小时的时间，所有的事情都已经安排妥当，他们很快就来到了美食街，看着已经有很多的商户赶到了这里，每一个都是特别兴奋的模样，林昊也是缓缓的走到了舞台之上。

    “这一次剪彩仪式可能对大家来说有一些仓促，但是你们应该也都听说过我最近发生的事，所以我想趁着我现在这么多人的关注，让这个地方也受到非常大的关注。”

    “还没有装修完成的人不要着急，千万要打造出自己有特色的地方，说不定到时候你的生意，会比之前开业的人更加的好呢？”

    “还有不到二十分钟咱们就开始剪彩，我现在这里预祝大家生意兴隆，也祝愿我们合作愉快！”

    林昊说完这句话之后，舞台下面响起热烈的掌声，因为那些装修的快的人，盼望这里开放已经盼望了好久了。

    但是他们也都非常的懂规矩，在这里没有剪彩之前，他们以后老老实实的等待着，没有任何一个人偷着营业。

    林昊当初选择他们这些人的时候，都是跟刘元杰经过了特别长时间的探讨，对比了他们其他产业的好感度，所以才确定了这些人。

    林昊现在因为自己当初的谨慎而高兴，因为这些人都是特别优秀的人，虽然来自大家族的没几个，那你这样的话更能够让他们良性竞争。

    林昊看着这条美食街上那些五彩斑斓的招牌，有很多的美食自己连听都没听过，他相信这里一定会满足所有人的口味。

    林昊也根本没有准备演讲稿，这二十分钟过得特别快，林昊这一次也没有找主持人，因为他觉得这个流程，还是按照自己的心去做比较好。

    “好了，还有三分钟的时间，我在这里有幸请到了三大家族家主，还有我旗下公司的几个老总，还有……”

    林昊给底下的人一一介绍了这些人的身份，底下的人也特别的买账，他看着时间已经来到，把麦克风交给了刘元杰，刘元杰大声的说道。

    “吉时已到，现在仪式现在开始！”

    林昊看着下面风平浪静，想着终于算是有一件事情是顺利完成的了，很快这个剪彩仪式就已经完成，林昊又拿起了麦克风对着下面的人说道。

    “我也不再啰嗦，大家都可以回到自己的店铺当中了，我会在这里待一段时间，如果大伙有什么诉求或者是想法，随时都可以找到我，咱们还可以商议。”

    “好了，我不说了，你们快去忙吧！”

    这些人也快速的回到了自己店铺里面，他们早就已经做好准备，就等着营业了。

    那边商业街的停车场，现在已经豪车林立，很多人都已经开始在逛这条商业街了，而且也有很多人故意路过这条美食街，看一看这里面有没有开业，盘算着中午来这里吃饭的事情。

    林昊把其他的人带到了台下，对着他们表示感谢之后，大部分的人都已经离开了这里，柳诗菲甚至还有工作，跟宋仙奇都回到了公司里面。

    剩下的人，只有马超，刘元杰和胡闫博了，林昊看着他们三个笑呵呵的说道。

    “这群人是怎么回事？怎么全都走了呢？难道都是一群比我还敬业的工作狂吗？现在好了，就剩咱们四个了……”

    林昊想着前几分钟还是那么一群人，这么一会儿就变成了他们四个，心里面竟然出现了一点落差的感觉。

    “大哥，我在这里也只能呆两个小时左右，一会儿我还要回去跟穆哥研究那个开矿的机器的事情，到时候就剩你们三个了！”

    胡闫博这时候也笑呵呵的开口说道。

    “不不不，一会只剩他们两个，一会我父亲要办理出院，但是得在中午以后，咱们两个一会一起走！”

    林昊这时候回头看着马超，这是他无奈的问道。

    “就差你了，你什么时候走？”

    马超吃饱喝足以后，现在有些犯困，打了个呵欠，对着林昊有些不好意思的说道。

    “我一会儿也想到车里去睡一会儿，要不然给你开车的话不安全……”

    林昊只能是他们几个，对着他们假装生气的说道。

    “好啊，你们真是太棒了，理由都特别的充分，就是不想陪我，得了吧，你们现在就走吧，我自己一个人在这里呆着。”

    他们三个人互相对视了一眼，胡闫博一脸得意笑容的说道。

    “刚才你们两个也听到了吧？老板让我们现在就走，他们是不是听老板的？不走的话是不是会让老板没面子？”

    “对啊，那咱们现在就走吧，超哥，正好到停车场那边睡觉吗？咱们一起还是个伴！”

    “那好吧，我也真是困的不行，我现在感觉走路的时候都能睡着……”

    他们三个人一边说着话，一边向着停车场那边走去，林昊看着他们三个离去的背影，大声的喊道。

    “喂喂喂，你们三个是不是不想干了？就这么把我撂这了吗……”

    他们三个听到了林昊的声音以后，头也没回的开始奔跑了起来，我想着反正林昊实力那么强横，就算是遇到了危险，他们在这里也只能是累赘。

    林昊要真是一阵无语，想着他们走都走了，早点回去还能休息一会儿，于是自己便在这美食街上逛了起来。

    (本章完)

