    “轰隆隆！”

    匡岳全力出手，地系法则浑然沉凝，犹如实质，形成了一座足足笼罩了方圆数百丈的巨大山岳，破空砸去。

    尚未落下，虚空已经一层层地坍塌而陷，几乎要形成实质形的真空！

    “冰魄仙罡体！”

    “大地神卷！”

    赵氏星主与恒图星主不敢懈怠，他们同时全力出手。

    刹时，只见得一层层冰晶似的光芒翻卷而起，电光石火间笼罩赵氏星主躯体，形成了一具战甲。

    甲身光芒萦绕，折射出了千百层绚烂的光芒，直晃得人头晕目眩。

    而他的力量更为狂悍暴烈，一拳砸下，竟如横断沧海的天瀑，轰然垂落！

    “嘭！”

    匡岳的攻击被他所阻，当场僵滞了数分。

    紧随其后，恒图星主的攻击如影随形，滔滔地脉之力涌动，于虚空形成了一册书卷。

    卷身厚达三尺有三，通体散发着浑然厚重的气韵，立身周遭，方圆数里波动不休，宛然要被生生压塌！

    “碎！”

    恒图星主重喝，凝聚了地系法则力量的书卷重重砸去。

    轰然震鸣声起，匡岳凝聚的高山虚影被生生砸成了粉碎。余力不止，甚至将他震得倒飞了出去！

    “原来有此依仗。以你的出身竟能得到一尊半皇效力，也是难得！不过，这还远远不够。”

    一招败敌，恒图星主傲然冷视，“你，今日依旧要死——”

    他的声音戛然而止，骤然，眸中翻涌起了滔天的震骇与惊怒。

    随后，惊雷般的炸音连连响起！

    “轰轰轰轰！”

    有身形飘逸，气势却如群山绵延，厚重无匹的强者。

    也有身似古木，仅仅站着，就像通天彻地的松树傲然，刺破天穹。

    也有不显异象，但有浓浓妖气铺天盖地，攫人心神。

    也有强者雷霆环绕，举手抬足，撕裂性的风刃随行，如炸苍空。

    一尊，又一尊！

    足足四尊强者踏空而来。

    他们的身躯轻轻松松地通过了域法界碑的屏障，几无任何障碍，降下虚空。

    四人，均是半皇！

    正是雷杉、赤绝鹰、岚山、宵柏。

    这四尊序列之主经历过十方囚天阵的造就，一身伤损同样被修复了大半。因此，他们的实力与巅峰时期相差无几！

    甚至，因为还有分身在阵中不断修炼的缘故，他们本尊的实力每时每刻还在增强。

    “该死！”

    赵氏星主眸中阴冷惊骇之色快速闪过，他暴喝，“苏海星主！随我等一并出手，斩杀这些孽障！”

    见苏海星主还要犹豫，他怒道：“上院主之位，我保你功成！另外，我已召唤副院长，只要坚持十息，副院长分身必至。”

    他口中的“副院长”同属登海一脉，实力已是五阵级别的皇者。

    虽然远远不如“知白军主”那等天资妖孽的五阵强者，但，这等实力在云梦大域已经属于最为顶尖的一级。

    “好！”

    苏海断然应声。

    半是因为赵氏星主许诺的“上院主”好处，另外一半，则是因为他口中的副院长分身！

    他相信，只要自己帮助抵挡片刻，等到副院长到来必定会认可自己的功劳。

    那样一来，不仅没有任何的危险，而且彻底交好了登海一脉，对自己权势的增长大有好处。

    “铮铮铮铮！”

    苏海猛地跨步而出，右掌一挥，立即有漫空的刀气斩了出去，密密麻麻地杀向了四尊半皇，以及匡岳。

    而在此时——

    “走！”

    赵氏星主一喝，恒图星主早已看清他的算计，立即腾空而起，同时冲向了来处。

    他们，根本没有半分对敌的打算，而是想要趁机遁走！

    因为他们心中清楚，自己二人联手也不过勉强抵挡匡岳一人。而现在，新降临的那四尊半皇，没有一人弱于先前！

    这仗，还怎么打？

    至于所谓的副院长分身降临，更无可能——

    即便是他们以半皇的修为降临，都需要借助到苏海的欺天大阵。何况强大的皇者分身？

    可笑，苏海星主身为欺天大阵的掌控者，却被上院主的好处所惑，连最简单的道理都没能想通透。

    眼下，见得自己被赵氏星主二人摆了一道，他惊怒交加：“赵氏！恒图！你们不当人子！等本座回归，必要你二人付出代价！”

    “哼。”

    赵氏星主嗤笑，“区区巡云一脉，还敢在我们面前放言？你以为，你还有命活着回来？”

    恒图星主也冷笑：“便是活着回来，又能如何？难道，你还可以翻得了天不成？一介因人成事之辈，还敢妄想上院主权位？简直笑话！”

    不仅口中嘲笑，他们甚至还联手放出了一张阵图。

    那张阵图光芒弥散，瞬间化为了一堵高达十万丈的铜墙铁壁，死死挡住了苏海星主的去路，令其不得不为自己二人断后。

    苏海气得双眸赤红，他现在才知道，原来自己在两人心目中竟是如此不堪！所谓的承诺，所谓的上院主之位，原来仅仅是自己的一厢情愿！

    “该死！”

    同时，雷杉四人大怒，他们还是第一次接到江浩的命令。

    结果，却被苏海给挡住了去路！

    眼看着赵星主二人逃出了青岳域，他们恼怒不已：“混账东西！竟敢妨碍我们为尊主办事，饶你性命不得！”

    “轰！轰！轰！轰！”

    登时，铺天盖地的杀气汹涌而去，有古木耸空，也有赤鹰翼刀，更有山岳震鸣、霜冰冻结。

    四道半皇级别的攻击，浩瀚如雷霆，扑击而去！

    “不！速速住手！”

    苏海面色大骇，他拼命地连连出手，眨眼间数以千万计的阵纹弥漫开去，形成了一道道坚固无比的防御阵法。

    可惜，那些阵法在暴怒的雷杉等人面前，根本就像纸张般脆弱。

    伴随着一声惊天动地的震鸣，所有的阵法犹如受到洪流冲击，哗然爆碎开去，化为了无数条断末。

    “噗！”

    苏海星主狂喷鲜血，身躯倒飞而回。

    仅此一记交手，他已经被轰得重伤，险些陨落！

    不过，也正因为他的阻拦，赵氏星主二人已经越过了域法界碑，冲向了云梦大域的传送方向！

    “小孽畜，让你暂时逃过一劫！你等着，本座下次回归，必定要取你性命，令你青龙学院满门化为齑粉！”

    赵氏星主厉声诅咒。

    恒图星主虽然不曾说话，但是额头暴起的青筋，眉宇间浮现出的杀意，无不显露出了内心的极怒！

    当是时——

    “你们，没有下次了。”

    漠然声音降临，江浩蓦地一步迈出！

    身化玄光，刹那千里。

    下一瞬，江浩赫然出现在了赵氏星主二人身前，眸蕴杀戮！

