    很多人立足不稳，李星星也不例外，直接扑到夏明星怀里。

    脸上变色，声音惊惶：“小夏哥！”

    “有我在！”

    一句话未完，游轮晃动得更明显了。

    趁着场中众人忙乱之际，夏明星揽着李星星迅速脱离人群，先到甲板上取两件救生衣和两个救生圈在手，又扔几件救生衣给跟他们出来的赵海云和交易团两个人。

    保护李星星的人也已不动声色靠近救生设备，毫不犹豫地取下来，包括救生艇。

    快！

    狠！

    准！

    一个个身手利索得很。

    甚至有人开始观察游轮的现状。

    虽然海面尚算平静，但谁都不敢保证底下有没有埋伏。

    上船前，他们悄悄地潜入检查过游轮，理当不会出现任何问题才是，可现在却出故障了，晃动得越来越厉害，其中必有猫腻，容不得他们松懈。

    舱中的尖叫声此起彼伏，慌得满场乱跑。

    反应快的跑出来拿救生圈救生衣，反应慢的除了手足无措，唯有尖叫，等到他们想起救生设备时，已经被瓜分完了。

    于是，甲板上乱成一团。

    谁不怕死啊？

    来参加舞会的人不是位高权重，就是财富非凡。

    李老板和李太太的脸都吓白了。

    真出事，他们难辞其咎。

    勖川很快出面，叫孙子陈文琼前去查看情况。

    陈文琼知道厉害，一点都不敢耽搁地前去找掌舵手，片刻后回来道：“引擎出现了一点小毛病，怕是无法返程，必须立刻靠岸进行检修。”

    随着他的话，晃动渐止，但仍有一些不稳当。

    勖川脸色凝重：“做得到吗？”

    “能的，就是已经靠近香江的领域了，得巡逻员打声招呼，允许我们停靠。”陈文琼年纪不大，行事却沉稳异常。

    勖川脸色稍霁，“我来出面。”

    祖孙俩对话入耳，众人慢慢地平静下来，脸上仍有余悸，催促道：“快靠岸，快点让掌舵手把游轮靠岸，绝不能耽误！”

    晚一分钟靠岸，就多一分危险。

    时值傍晚，海面上可不平静。

    屋漏偏逢连夜雨，正在勖川和靠近的巡逻员交涉时，乌云压顶。

    狂风骤起，眼瞅着暴雨将至。

    那个在李星星身边两次说香江生活好的姜太，哭得一把眼泪一把鼻涕，抱着一件从船员手里抢过来的救生圈不松手，尖叫道：“快靠岸，快靠岸！快让游轮靠岸！我们都是港岛的居民！游轮也是在港岛登记过的！让我们靠岸，快啊！”

    叫得声嘶力竭。

    李星星也是惊魂未定，靠着夏明星，小脸儿煞白：“小夏哥！”

    “没事，没事！”夏明星脸色很严肃，却很耐心地安抚她，低声道：“不管是不是人为的，我都会首先保证你的安全，相信我！”

    “嗯，我信你！”李星星想起超市里的救生设备。

    好像有救生艇？防弹衣？

    凡是野外生存的设备，老爷子买了一堆又一堆。

    把脸埋在夏明星的怀里，李星星闭上眼，用分、身进入超市进行搜寻，很快找到自己需要的设备，整理一番拿到楼下，放在触手可及的地方。

    接下来该考虑的是，遇到危险时，如何在旁人的眼皮子底下拿出那些东西保护自己。

    还有大陆一方的上百口人，全都重要。

