夏妍妍脸色白的像一张纸，今天她设的局不但没能陷害夏夕绾，还将自己搭了进去。

        现在整个海城名媛圈都知道陆寒霆喜欢上夏夕绾了，而陆寒霆为了她壕掷的十二个亿变成了一个笑话。

        她算是明白了，陆寒霆那个男人是夏夕绾最大的底气！

        夏妍妍想说话，但是有人道，

        你还看不出来么，夏妍妍被抛弃了，夏夕绾现在才是新欢。

        刚才陆总路过她的身边，看都没有看她一眼，简直将她当空气。

        陆总说脸已经替夏夕绾打过了，表明了就是打夏妍妍的脸。

        我们走吧，反正陆总也没有为我们壕掷十二个亿，我们也不要傻到给别人当枪使了。

        这些海城名媛本来就很嫉妒夏妍妍，现在夏妍妍被抛弃，所以她们趁着对夏夕绾的怒气就冷嘲热讽的踩了夏妍妍几脚，然后扭着屁股就走了。

        夏妍妍可从来没有受过这样的冷遇，她僵在原地，将牙龈都咬出了血。

        这时夏妍妍看到了顾夜瑾，她迅速出声问道，“夜瑾，夏夕绾跟陆总究竟是怎么回事，你们是不是有什么事情瞒着我？”

        顾夜瑾还没有说话，叶翎从包厢出来了，她一下子就看到了伫立在外的顾夜瑾，顾夜瑾身边是夏妍妍。

        叶翎主动打了一声招呼，“哥。”

        顾夜瑾侧眸，看向叶翎，他清寒的黑眸上下看了叶翎一眼，见她穿着比较清凉，他不悦的抿了一下薄唇，“过来，我待会儿送你回家。”

        叶翎抬手将腮边的一缕秀发掖到了耳后，慵懒水媚道，“哥，你还是专心陪你的心上人吧，夏妍妍想嫁给陆总估计不太可能，那你转正的机会就来了，加油。”

        叶翎转身走了。

        顾夜瑾迅速蹙起了剑眉，这时就听夏妍妍没有耐心的唤了一声，“夜瑾，你还没有回答我的问题。”

        顾夜瑾一直看着叶翎远去的俏影，没有将任何目光放在夏妍妍的脸上，他淡漠道，“那是寒霆的私事，你可以自己去问他，我不方便透露。”

        “夜瑾，你现在已经这样跟我说话了，充满了敷衍和不耐烦，是不是因为叶翎回来了？”

        夏妍妍无法忍受一个男人两个男人都对她这样，所有的男人就应该将目光放在她的身上。

        这时顾夜瑾扭头，掀起俊美的眼皮幽幽看了夏妍妍一眼，“你跟夏夕绾怎么回事我没有兴趣，别把主意打到你不该打的人身上。”

        夏妍妍心头一跳，认识这么多年，顾夜瑾对她几乎有求必应，外界人看来他都是喜欢她的。

        他鲜少对自己有疾言厉色的时候，除了…跟叶翎有关。

        叶翎是他的逆鳞，任何人都碰不得。

        这时霍西泽从豪华包厢跑了出来，“艹，夜瑾哥，我刚看了一下夏夕绾喝的那杯鸡尾酒，one-night-stand，我刚拿回来的新酒，哪个不长眼的竟然送了进来，二哥会不会揍我？”

        One-night-stand，直译是一夜情，翻译就是催情酒。

        夏妍妍面色一变，她也没有料到夏夕绾喝的酒竟然是催情酒，那今天晚上她和陆寒霆…

        顾夜瑾什么话都没有说，转身就走了。

        “夜瑾哥，你去哪里？”

        这还用问么，顾夜瑾去找叶翎了。

        夏夕绾喝了one-night-stand，叶翎喝没喝？