    翌日清晨，洛逍遥三人便向城西的青凉山而去，来到山中的清凉寺前，但见寺门遮雨门亭上站有一位年约十七八岁的门头僧，洛逍遥趋步上前，合什行礼道：“晚辈洛逍遥，求见方丈大师，烦请小师父转禀。”

    那门头僧望了洛逍遥三人一眼，低首合什：“方丈禅师一大早便进宫面圣，三位施主请明日再来吧。”

    南唐皇帝李璟笃信佛学，对文益甚是推崇，经常邀请文益进宫谈论佛道，洛逍遥闻言一怔，却听身后女扮男装的萧慕云道：“我家公子性近佛道，欲布施些许银两以资香火，即然方丈大师外出，那就请小师父告与知客僧人知晓也可。”

    此来清凉寺是为打听明无行踪，自非一定要向方丈相询，萧慕云心想通过知客僧人亦是可以探听，便是出言布施银两，望见洛逍遥投来嘉许的眼神，萧慕云娥眉轻扬，眼睛一眨，却是三分得意七分调皮之状。

    “善哉、善哉，三位施主稍等，小僧即去禀告。”门头僧行了佛礼转身入寺。

    不一会儿，便见一位身着褐色僧袍，年过四旬、笑容可鞠的圆脸僧人随着门头僧岀来，那僧人打量一下洛逍遥三人，合什见礼道：“小僧德元见过三位施主，请诸施主随小僧来……”

    进入寺中，但见大雄宝殿前铜炉香气缭绕，耳中一片诵经念佛之声，三人从未有烧香礼佛的经历，在德元僧人的指引下燃香敬佛，待礼佛完毕后，古横山便从身上取出通宝阁的银票，布施了五百两银子。

    清凉寺虽香火鼎盛，但是一出手就布施五百两银子的善士，德元却是少有见过，口中连呼“善哉”，将三人迎进寺中的客堂奉茶请座后，望向洛逍遥道：“小僧刚听闻门头僧人所言，洛施主欲见本寺方丈大师，不知是为何事？可否方便见告？”

    洛逍遥还礼道：“在下寻访一位高僧下落，听闻方丈大师佛法无边，开堂布法，心猜那高僧或会来贵寺听法参禅，故而求见方丈，欲探听那高僧行踪……”

    “阿弥陀佛，方丈大师讲法布道之时，四方前来听法求悟僧人众多，若是有在本寺挂单，小僧去云水堂打听一下便可知晓，洛施主可否告知那高僧法号？”

    “那高僧法号明无，来自荊南宝光寺。”

    “明无？”德元略一思索，站起身子道：“洛施主稍侯，小僧去寻寺中寮元询问一下。”言罢合什告退岀了客堂。

    甫一会儿，便见德元回到客堂，对着洛逍遥言道：“十余天前，确有洛施主口中的明无僧人到本寺挂单，不过待方丈大师布法讲道后，便起单离寺。”

    洛逍遥心中喜而复忧，忙问道：“那大师可知明无高僧去往何处？”

    “这个小僧却是不知，明无在本寺挂单两天后，便起单向方丈大师辞行，至于去往何处……方丈大师或会知晓。”

    “那方丈大师何时归寺？”洛逍遥问道。

    “方丈大师受皇上所邀，若说归时……小僧却是无法确定，洛施主不若明日再来？”

    洛逍遥与萧慕云对视一眼，心道也只好如此，便与古横山三人起身告退，在德元相送之下离寺而岀。

    萧慕云望着脸色忧喜参半的洛逍遥，道：“师兄切勿担心，文益大师佛法精湛，明无高僧慕名而至听法悟道，应是对文益大师极为崇敬，辞行之时，想是会告知去处，明日前来询问大师，定会有其下落。”

    “但愿如师妹所言。”洛逍遥点了点头。

    此时天色昏沉似有下雨之势，三人便是加快脚向城中居住的别院行去，到了居所不一会儿，伴着雷声大雨倾下，时大时小连绵不断，雨水竟是延续到了第二天。

    洛逍遥卯时三刻便自醒来，略一洗漱后，到了院中客厅之上，望着外面落着小雨的院井，对着古横山笑道：“师妹想是劳累，让她多休息一会，这雨绵绵不断……一时半会想是不会停了，我先去寺中拜访文益方丈，师妹醒来之后，古长老转告一下便是。”

    古横山心知洛逍遥急于探出明无的踪迹，闻言略一犹豫，道：“那属下待萧姑娘醒来之后，再与她一起前往……”

    “此去凊凉寺只有二十余里，只是向方丈大师打听明无高僧去处，我来回一个时辰自也足够，古长老与师妹在院中等候即可。”洛逍遥笑着截言道。

    “那属下静候少主佳音。”随即吩咐箭卫取来伞具，交与洛逍遥。

    洛逍遥出了宅院，便撑开雨伞，施展轻功，竟快如箭飞，若是寻常之时自是惊世骇俗，此时淅沥的雨中街路上几无人影，一柱香不到，便来到了清凉寺前。

    门亭前的门头僧但见洛逍遥踏雨而来，想是知道他的来意，未等洛逍遥开口，合什行礼道：“施主请稍等。”言罢便转身入了寺内。

    过了一会儿，那门头僧出来道：“方丈大师有请施主。”

    洛逍遥合什致谢，跟着那门头僧，转过大雄宝殿，来到了方丈禅室，但见一位身披袈裟，慈眉善目的老僧盘脚坐在矮几边上，心猜是方丈文益大师，便跪坐地下的蒲团之上，合什行礼道：“晚辈洛逍遥见过方丈大师。”

    文益点了点头，凝视洛逍遥片刻，“不知小施主来见老衲所为何事？”

    “晚辈欲行打听明无高僧的行踪，昨日听闻明无起单时曾向方丈大师辞行，不知大师是否知道他的去处？”

    文益闻言望着洛逍遥，沉吟片刻，倏然盘脚离地而起，一掌击向洛逍遥，他与洛逍遥只有近四尺之距，倏忽而动，洛逍遥猝然不及，大吃一惊下，使出“投桃报李”举掌相挡，不料文益化掌为指，一指抵住他的掌心，但觉一道绵厚气机透过掌心，右臂一麻之时，文益趁机扣住他的脉门，洛逍遥只觉得身上气机一滞，心头大惊不已。

    他踏入江湖以来，曾被燕仲长急袭扣住脉门一次，那时他尚在归真之境，此时修为虽已是神念境小成圆满，怎奈文益的突袭更是意想不到，一招却是被文益制住。

    骇然之中，暴喊一声，神念骤凝，身上诸穴张开，竟然从身外吸气入体，催动体内诸穴精气流动。

    但听文益“咦”了一声，紧接着右手一压，扯着洛逍遥的右手，撞向洛逍遥的腹中的气门，倾刻间封住了他的冲脉。

    洛逍遥顿觉丹田聚气不得，身外吸入之气而引发的诸脉精气在体内乱窜，文益右手一甩一松，洛逍遥身体随着文益的气机牵引，转了半圈，背向文益，又觉文益一掌贴在背上督脉的命门穴，体内流窜的气机竟被文益缓缓输入的气机压住。

    只听文益缓声道：“凝气归神。”洛逍遥此时丹田已被封住，已然聚气不得，不知何以文益会如此言语，心知文益若要伤害自己性命，已是易如反掌。惊疑之中，调息行气，丹田被封之下，随着文益的掌上气机骤然一冲，体内被压的气机竟然被自己引动，又听文益道：“行气引聚气海。”

    洛逍遥心念随声而动，凝神引气过任督二脉聚向丹田，只听文益口轻喊一声“破”，身后命门穴的一热，聚拢的气机在文益的输入体内的真气推动下，竟然将被封的丹田冲开，文益将掌一收，轻拍洛逍遥的右后肩，瞬间将洛逍遥身子拍转半圈，复是面对文益而坐。

    洛逍遥此时但觉百脉通畅，精力充沛，聚神提气，衣衫无风自动，却是踏入神念大成之境，惊喜之下，虽不知文益为何要相助自已，感激之情却是难耐，便俯首叩拜道：“多谢方丈大师相助。”

    抬头望去但觉文益脸色略显疲惫，不禁一惊，复道：“晚辈有累大师。”想是文益助自己踏入神念大成耗去了不少真元。

    文益望着感激之中又带有几分惶恐的洛逍遥，微微一笑：“老衲只是顺水推舟而已……若非小施主体内的经络异于常人，老衲也是爱莫能助。以小施主的资质，三年内应是可窥抱丹之妙，呵呵，想那百余年前的凌布衣也不过如此。”

    洛逍遥自也从穆道承口中知道自己是神体双修的“天蚕体”，闻言也不感诧异，但听文益提及凌布衣，不由凝神静听，他自穆道承、了觉、苗长宁口中听闻过凌布衣，对这个传说的人物自是愈感兴趣。

    谁知文益转了话题，笑道：“小施主静心敛气看看……”

    洛逍遥略一诧异，依言放松心神，自然呼吸，但觉体表气机顿失，百脉气机归藏精血之中，已然能将修为境界隐藏，此下心中之喜犹胜于踏入神念大成之境。

    须知要将修为隐藏至看似毫无武功之人，非要抱丹境大成修为才能作到，而洛逍遥此时却是才刚刚踏入神念大成。大喜过望之下，复行礼欲拜，却被文益所阻：“小施主不必放在心上，老衲此举皆是事出有因……”

    当洛逍遥进入禅室之时，文益便感到他身上的气机生生不息，似是神体双修之身，便用“天眼通”神通观探，岂料竟是看之不岀，若说天下间有神体双修之人，并非仅有洛逍遥一人，但用“天眼通”都无法看出，却绝无仅有，文益心感诧异，才出手突袭相试。

    文益身在佛门，修神识武道，却非是凝本命胎丹的修习之途，修至神念山巅的修为，已相当于道家及坊间武学之人的抱丹大成之境，猝然之中自是一招将洛逍遥制住，而从扣住洛逍遥的脉门，循着气息已然探出洛逍遥是“天蚕体”之人。

    本欲松手放开，却见洛逍遥吸气入体之时，周身隐闪一道五彩之色，虽是一闪即逝，但也难逃“天眼通”神通。文益心头大是吃惊，原来洛逍遥就是他与明无所提的护道之人。

    有神体双修体质之人，身上经脉聚气自是与众不同，虽丹田被封，亦能借诸穴张开向体外引气入体催动精血流动。当初洛逍遥被燕仲长制住气机，以归真境修为亦能够引体外之气冲开被制经脉，就是因为这个原因。

    当五彩之气显现，心知洛逍遥是传说中护道之人，文益才将他的冲脉封住，再岀言教授洛逍遥引体外之气，自行冲开被封的冲脉，其目的就是让引入的体外之气，催动诸经脉中的精血，将原本丹田中的气机包藏其中。

    而光凭洛逍遥引发的体外气机，却是不足以压住原来的气机，故而文益不惜耗去自己的真元，为洛逍遥掩住显现的气运之色，自然是防范身怀“漏尽通”的消劫之人看破，无意间却也助洛逍遥入了大成境界。

    洛逍遥本自对文益素不相识之下，能如此倾力相助破境、隐境，感激之中又是心有迷惑，但听文益称是事岀有因，愈发不解，正欲岀言请教缘由，却见文益微笑着道：“楚居士是小施主何人？”

    天下间姓楚之人成千过万，对洛逍遥而说，文益口中的楚居士应是楚南风无疑，不由喜道：“方丈大师认识家师？”同时心忖文益相助破境必是与师父有关。

    文益言行自是环环相扣，扣住洛逍遥脉门之时，已然探出他的修习气机与楚南风同源，此时言岀楚南风，自是引开洛逍遥见疑之心，闻言便笑着点头道：“老衲二十余天前曾在吴越之地与楚居士有一面之缘。”

    洛逍遥心中对楚南风敬重万分，自楚南风离了书院而去，心中时常挂念，若非洛寒水受伤，他自然也想踏遍千山万水帮师父寻访马希兰，此时听得文益之言，不由大喜：“那大师可知家师去往何处？”

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。那日老衲与令师分开之时，令师正破关入元婴之境，登堂入室，哈哈……”想是楚南风师徒二人皆因自己相助而破境，文益开怀大笑。

    “啊！”洛逍遥自是意想不到，惊喜之中望着文益神情，心猜师父的破关入境必是与文益有关，当下心念所至，对着文益纳头拜谢，文益轻笑点头，坦然受之。

    “而老衲离开之时，与令师相伴护关之人，就是小施主要寻找的明无僧人。”

    洛逍遥但感惊喜一阵接一阵而来，闻言一时间竟自愣住，数息之后方才回神，急切的望着文益等待下文。

    “明无到敝寺挂单之时，老衲也曾相询楚居士去处，只知楚居士去寻访一位故人，据明无所言应去湖泊岛屿众多之处……”

    洛逍遥心中一震，想起在荆南卧龙岛之时，那所谓“行道盟”的张姓护法之言，心想待寻到明无僧人之后，便去袁州仙女湖一行。

    待文益言罢，吸了一口气，定下波动的心情，问道：“那……那明无高僧的行踪？”

    文益望了洛逍遥一眼，脸显思索之状，沉默不言，洛逍遥心中一紧，却也不敢开口追问，只好静待文益回答。

    良久之后，文益方自开口问道：“小施主如此急切寻找明无僧人，似乎是有要事，可否告与老衲相知？”

    对于洛寒水的受伤之事，除非万不得已，洛逍遥自也不会轻易与人言岀，上次他未料莫不善口无遮拦告诉了高若玉，虽因此得到了高若玉相助，但若非高若玉有招揽他的心思，定也不会如此倾力，而暗中伤害洛寒水之人身份不明，知道之人自是越少越好。

    而了觉当日言及“百劫拳”功法出处之时，却是来自佛门之人，心下便是犹豫起来，但想文益相询绝无恶意，心念急转之下道：“晚辈知悉明无高僧身怀佛门“天雷音”功法，能破除他人神魂的迷障，而晚辈的……”

    但见洛逍遥吞吞吐吐，似有难言之处，文益身为得道高僧，自然不会逼他道说实情，听得他所言，却也猜岀大概，便道：“小施主的意思是要明无此下前往救助神魂入障之人？”

    洛逍遥但觉文益口气，似是知道明无下落，心头一喜点头道：“正是，但望大师告知明无高僧的去处。”

    文益略一沉吟，停住右手转动的念珠，合什道：“阿弥陀佛，令师可否知道此事？”

    “家师不曾知道此事。”

    “老衲曾与明无有约……小施主半年之后但可前来本寺，届时自然会见到明无僧人。”

    洛逍遥见文益只说与明无有约，却不说明无僧人去往何处，虽猜这其中必有隐情，但心急洛寒水伤势，闻言便道：“大师若有为难之处但请吩咐，晚辈无所不遵，望大师见告。”

    文益望见洛逍遥急切之状，心猜受伤之人对洛逍遥定是非常重要，但明无天目未开，半途而废，会伤及灵根，以后再修习“天眼通”恐是要费上三五年，权衡之下道：“小施主莫急，受伤之人是否已是危在旦夕？”

    洛逍遥闻言一怔，又听文益道：“据老衲所知，明无在闭关修习一门功法，若此时前次打扰，恐让他前功尽弃，还会因此受累，或是以后功法难成……”

    洛逍遥也是习武之人，但知闭关修习多是契机到来所致，若中途放弃，即使不受反噬，亦是会耗去不少真元，心想明无是否肯出手相救尚在未知之数，若是逼他中途放弃闭关修习，恐是万万不能。心念复是一转，想起苗长宁所言三年内是最佳救治时间，心想还有两年多，便暗叹了一口气，对文益行礼道：“晚辈失态，望方丈大师莫怪。”

    文益却也暗自松了口气，倘使洛逍遥苦苦相求，倒真的会让他为难，“半年之后小施主且前来敝寺，到时老衲定让明无前去相助。”

    洛逍遥虽心忧父亲伤势，但知此时要寻明无出关，自无可能，听得文益允诺，却是喜多于忧，便合什行礼道：“晚辈谢过大师。”

    “小施主不必客气，若是与令师相遇，可否转告令师，让他来敝寺一行。”文益之所以让楚南风前来清凉寺，自是与洛逍遥护道人身份有关。

    “晚辈遵命。”不知不觉已在寺中停留了一个多时辰，心恐萧慕云担心，洛逍遥便行礼告退，文益也不挽留，却也亲自送至寺门口。

    离了清凉山，行了五六里路，但见路道边有一柳树折断，泞泥的地上脚步混乱，似乎是有人在此争斗，心中但觉奇怪，此时雨已停了，路上亦有人行走，洛逍遥自也放慢脚步，一柱香后方才回到别院。

    来到厅堂上，却未见萧慕云与古横山身影，洛逍遥奇怪之下喊来随侍的箭卫相询，方知自己走后半个时辰，古横山与萧慕云已离院而去，却未告知去往何处。

    洛逍遥隐感不对，心想但想以萧慕云的性格，应是会去清凉寺寻找自己。而从这宅院去往青凉寺，只有自己刚刚所行的路线，心疑之下，便遣箭卫去分阁查看，那分阁距离这别院有三里多路，那箭卫但见洛逍遥脸色着急，疾奔而去，一盏茶功夫却也赶回，对着洛逍遥道：“禀报少主，古长老与萧姑娘未曾到过分阁。”

    洛逍遥心中一紧，想起回来路上看到柳树折断的地方，似有人打斗，心忖莫不是萧慕云与古横山二人与人争斗所致，但又觉不可能，以古横山与萧慕云的身手，即使抱丹境小成之人，也是能够对付，纵然不济也不至两人同时失踪，莫非走别的小路去了清凉山……想到此处，吩咐箭卫找分阁的朱管事查询，自己则向清凉山方向寻去。

    担心萧慕云安危之下，便是施展轻功一路疾行，自也不顾行人的注目，一盏茶功夫便到了那柳树折断的地方。来到树边细看，只见那树断之处，树干爆裂，应是棍锺之类兵刃所致，周边枝柳断散，地上的脚印痕迹已是混乱难辨。

    想着古横山所携的兵刃正是铜棍，心中禁愈发担心，若说南唐可能有的仇家，唯有在荆南高从义府中所遇的那两个护卫高手。自己三人刚到江宁府两天，若非为对方事先得知预谋设伏，以古、萧二人身手，不致于无法脱身……若是如此，那对方又是如何得知自已的行踪，困惑之中，便又向清凉寺而去。

