
    叶秋看得有些口干舌燥。

    这妖女每次都是那么xìnggǎn的打扮，不管是穿衣还是没穿……好吧，没穿的还没见过，上回就差了那么一点点。

    “芳华姐，你还没睡呢？”

    叶秋没话找话，呵呵笑道，眼神往里面飘，想看看有没有其他人在。

    上回他可是发现那一小盒东西里面，少了一个的，难保不会有奸夫……不对，什么奸夫，他是为了云芳华的安全所以才过来看看的。

    叶秋绝对不会承认是嫉妒心作祟。

    “现在这么早睡觉干什么？”云芳华那双秋水明眸闪过一丝异样，笑吟吟说着，旋即挡在了门口。

    叶秋见看不到了，有些迟疑道：“芳华姐，就你一个人在？”

    云芳华眨了眨眼睛，漆黑如墨的美目充满风情，笑容妩媚动人：“对啊，就我一个人。”

    叶秋又看了看，但是没什么发现，有些不甘心但只好说道：“那好，打扰了，我先走了……”

    “芳华，你什么还不回来？”

    就在这个时候，房间里面传出来一道声音。

    叶秋闻言就瞪大了眼睛，有些吃味道：“芳华姐，你不是说里面没有人吗？”

    不知道怎么的，听到云芳华房间里面还有其他人，他心里面就有点吃味。

    不是说没有人吗，为什么骗自己？

    人与人之间的信任哪里去了？

    云芳华笑眯眯看着叶秋，对于刚才那声音像是没听到似的：“就是没有人啊，怎么了？”

    “可是刚才。”

    叶秋张了张嘴巴，又想到就算是云芳华有男人，可是关自己什么时候，心里面就有点淡淡的忧伤，想了想就只好说道：“芳华姐，那我先走了……你可别被人骗了。”

    “噗嗤。”

    见到叶秋这幅样子，云芳华掩嘴娇笑了起来，她一直以为叶秋这个犊子滴水不进，有段时间还在怀疑是不是自己的魅力不行了。

    现在才发现只要是男人，就都有男人的通病，比如说嫉妒心。

    叶秋郁闷道：“芳华姐，你笑什么？”

    “好了，不逗你了，我房间里面真的没有人。”云芳华拉着他走进了房间，指着桌子上的电脑说道：“刚才我跟蔡雅聊天呢。”

    电脑当中立刻传来蔡雅的声音：“芳华，你在跟谁说话呢？我怎么听到男人的声音了，说，是不是你偷偷找对象了？”

    “蔡总？”叶秋一愣。

    云芳华拉着叶秋过去，笑吟吟道：“蔡雅，你自己看是谁。”

    电脑屏幕当中显示的人影正是蔡雅，闻言就瞧过来，顿时讶然道：“小村长，你怎么在芳华别墅里面？”

    叶秋却是发呆，看着屏幕没有出声。

    “问你呢，怎么不说话？”屏幕上，蔡雅那漂亮得令人炫目的俏脸，浮现一丝揶揄之色，“芳华，你什么时候偷偷跟小村长勾搭上的？看看他都被压榨的双目无神了。”

    云芳华咳嗽了声，然后才提醒道：“小雅，你洗完澡还没穿…”

    沉默。

    “啊！”

    接着。

    电脑当中立刻传出一阵尖叫声，蔡雅急忙关掉了视频通讯，然后打了一段字过来：“芳华，你是不是故意的？”

    云芳华当然不会说自己是故意的，回道：“看一眼又不会少块肉，好了改天聊。”

    说完就关掉了电脑，笑吟吟看着叶秋。

    叶秋回过神，脸上露出一抹羞涩：“芳华姐问你个事情。”

    “什么？”云芳华美目一转，已经知道叶秋要问什么了。

    叶秋涩然道：“现在你们女人网上聊天，都这么开放的吗？”

    “当然没有，我可没男……”云芳华刚想要说的时候就顿住了，无语地看着叶秋：“你问什么？”

    叶秋羞涩地咳嗽了声。

    云芳华没好气道：“脑子里面都在想什么，刚才蔡雅洗完澡忘记了，我又是女人，她又不担心。”

    “哦。”叶秋有点失望，本来还想跟蔡雅视频聊天呢。

    云芳华则是眼神有些幽怨：“你就问这个，其他没有了？”

    “不是，哈哈。”叶秋挠了挠头，又想到了之前的问题，心里面就跟猫爪子挠了一样，犹豫了一下刚想要开口的时候。

    云芳华就起身说道：“我去下卫生间。”

    “啊，好。”

    叶秋巴不得云芳华现在离开呢，等到她的身影消失在了门口，就立刻走到了床边，抓起枕头就翻找了，果然找到了之前那小盒子。

    看了看这小盒子，叶秋就咬牙打开来，然后往里面看看就震惊了。

    又少了一个！

    叶秋简直晴天霹雳啊，虽然他跟云芳华也没什么更亲密的关系，但是发现这个事实还是让他心里面有些空空荡荡的。

    特别是看了看尺寸之后，叶秋就更忧郁了，型号小了很多，根本不适合自己。

    唉，好白菜都被猪拱了，叶秋有些心酸。

    而就在这个时候，冷不丁的，云芳华的声音就从他背后传过来：“你在干什么？”

    “没，没干什么。”

    叶秋一个激灵手忙脚乱地把东西放到背后，转过身就看到云芳华靠在浴室门口，似笑非笑地看着自己。

    叶秋尴尬道：“芳华姐，你什么时候出来的？”

    云芳华眼神玩味，笑道：“就在刚才，你把东西拿出来的时候，你想要干什么？”

    叶秋脸上一红，正不知道怎么说呢，突然灵机一动说道：“我，我看到拿出来吹气球，芳华姐，要吹给你看看吗？”

    云芳华一脸的黑线，心里面一阵无语，见到叶秋还真的想要吹气球，无语道：“不用了，东西放好。”

    “哦。”叶秋老老实实把东西放到了自己口袋里面。

    云芳华心里面又好笑又好气：“我让你放在枕头下面，你自己收起来干什么？”

    叶秋老脸一红，拿出来放到床上，有些腼腆道：“芳华姐，这是什么东西啊？我还没见过呢。”

    云芳华冷笑着看着他，说道：“继续装。”

    好吧，叶秋装不下去了，涩然道：“芳华姐，你买这个干什么？”

    “当然是买来用咯。”云芳华白了他一眼。叶秋郁闷道：“你跟谁用啊？”
