    “你是什么意思？”

    魏言的眼神从微微迷离之中清醒过来，凝视着眼前江白的那张看起来意外沉着的脸。

    “那个教授，会不会做了一些比较非常规的实验……”

    江白提出自己的想法。

    没办法，电影电视看得太多了，这种想法简直是不受控制一般地生出来。

    最主要的是，还有人给出了证据……

    魏言闻言皱起眉。

    但是如今的她也不敢完全否认。

    犹豫了片刻，才说道。

    “我会去把钱教授那个助手的联系方式弄过来，然后……”

    “然后先放着……如无必要，我们不需要打扰别人的生活，不是么？”

    ……

    夜色渐渐深沉。

    将两人送到了家后，魏言开车在回家的路上。

    心中不自觉地想起那对视的片刻。

    如果那个时候他要亲下来，自己会拒绝么？

    在当时那个状态下，恐怕是不会的。

    人是情感驱动的生物。

    但是在清醒过来之后……比如现在，肯定会后悔。

    因为并没有抵达那一步。

    话说回来……为什么自己那时候像是能真的看到那些画面啊？

    是自己的想象力太丰富……还是他的叙述太传神？

    魏言的眼睛中映射着窗外的流光，一时有些出神。

    ……

    躺在床上的江白拿出终端，看着许愿墙上的那条信息，眼睛微微出神。

    【我是张斐，这里是极光生物，我看到有一个半植物半人类的教授……他没有害人，但是看起来比较疯狂。——11月16号】

    这是在中午休息吃饭的时候，江白就看见了的。

    张斐……

    江白记得他。

    今天上午贴在那几株编程植株的玻璃罩前说话的男孩子，就是他。

    一个往日里并不引人注意的男孩子。

    在江白有限的记忆中，这个男孩子在班里就像个隐形人一样，甚至偶尔还能看到他被其他人稍微欺负的场景。

    唯一能帮他且帮过他的，只有魏言。

    所以那男孩无论遇到什么事情，在实在没办法解决的时候，都会寻求魏言的帮助。

    比如今天在玻璃罩前的时候，那男孩对魏言说的话。

    只可惜，魏言并没有把那当回事。

    一个看起来很简单，也很平凡的一个男孩。

    只是，从今天的表现看出来，这个平凡的男孩子同样有他不平凡的一面。

    他似乎有着某种特殊的能力，能够“看”到植物的真实？

    具体如何，江白并不了解。

    或许是某种异能，或许只是天生灵敏的精神力。

    这一点没有必要深究，每个人都有自己的秘密。

    但不论如何，这个男孩都不会无中生有。

    许愿墙并非是一个普及性的平台，他没有半分哗众取宠、吸引眼球的可能性。

    在魏言之外，男孩或许又找到了一个可以说出心中悄悄话的地方了。

    他在许愿墙上留下的内容没有任何主观意图，只是简单的陈述事实。

    就像是……写日记一样。

    因为有着这个男孩的消息，江白才怀疑了一些东西。

    具体怎样，留给时间印证吧……

    放下这个心思，江白拿起身边的锤炼石。

    精神调和度快要提升到17了，到时候又得去调试锤炼石。

    同时他也能够感受到自己的身体在基因优化液的帮助下，向着更加完善的方向出发。

    肌肉越来越有力量，身体也仿佛更加灵动、迅捷。

    老板说这个过程可能会持续三四天，江白有些期待。

    不知道那个时候，这个身体的能级反应会提升到多少。

    自己是第一次使用，而且如今还有着职业体系的能力协助吸收，说不定可以达到老板所说提升最多十点的能级吧？

    超过百分之十的提升！

    别看自己现在综合一百多的能级反应，可事实上其中还包括精神方面的素质。

    真正身体的能级反应不超过100点，现如今一下子提升超过百分之十的程度，绝对是一个恐怖的提升。

    要知道，人体之间的差距极小。

    技巧差不多的情况下，超过一成的力量就是能够完全压制，没有任何道理可讲。

    异能和身体方面的同步提升，让江白感受到了难以言喻的满足感和安全感。

    科技当然也会给人安全感，但总是不如自身更强悍的实力来得更让人安心。

    毕竟，这两者之间并非矛盾关系，它们是可以共存的，并且能发挥出一加一大于二的效果。

    到时候又得去测试一下全身属性……

    调试锤炼石也得要钱……

    啊！缺钱！

    也不知道林叔叔他们的稽查组的临时工能开多少钱。

    林叔叔夫妻俩一年能供十万，临时工的工资应该也低不到哪去吧？

    ……

    夜。

    林秋生看着天网上那吵的沸沸扬扬的新闻，有些无奈地叹了口气。

    之前五环的地下工厂爆炸案件之中，即便已经猜测到作案者是黎明，他却依旧没有向媒体透露自己的猜测，原因就在于此。

    他不想让黎明出现在太多人的视野之中。

    名气越大就越危险。

    当一个籍籍无名的黑暗英雄也是一个不错的选择。

    不是每个人都要站到聚光灯下，接受所有人的敬仰。

    起码在这个时代，这样做的人从来没有好下场……

    或者，本身就是“他们”的一员，那就没有任何危险了。

    林秋生叹了口气，有些摸不准这个黎明的目的。

    他们如此大张旗鼓，就只有两种可能。

    一，他们就是想要热度，想要吸引注意。

    而这么做的，一般都是那些大公司的运营团队，他们在有目的的创造“明星”。

    以前并非没有发生过类似的事情。

    利用那些小公司做的一些恶迹当做跳板，来制造自家企业的“形象人”。

    普通人从来看不到……也没办法看到全貌。

    他们只能看到大公司想让他们看到的东西。

    我们公司的人都是这样惩恶扬善的，就等于我们公司同样如此。

    如果真的是这样的话……那大家以后就可能是敌人。

    或者……黎明的目的就是为了站出来！

    站出来吸引目光！

    让那些正在或者想要作恶的人知道，这个世界上有那么一些手中有刀、心中有尺的人，正盯着他们。

    不要作恶，因为……黎明会来。

    如果是这样，那固然让人钦佩。

    但在事情一步步闹大了以后，必然有上层的人物要对他们稽查组施压。

    如果身后没人，那大家就又是敌人。

    一者是隐藏在心中的敌人，一者是被逼迫的表面敌人。

    可无论哪种，林秋生都不愿意见到。

    而眼下，这些显然都只是林秋生的一己之见。

    黎明并不这么认为，也不愿意藏头露尾。

    昨夜，他又把作案者的第一视角视频匿名发布到了天网上。

    这种仿佛是责任承诺书一样的内容，瞬间让那些媒体找到了一个宣泄口。

    他们不在乎事实，不在乎事情本身有什么意义。

    他们只想要热度。

    有吹捧，有贬低。

    吵成一团乱麻。

    也让林秋生的眉毛凝成一片乱麻。

    白晚晚在一边抚平了他的眉头。

    “不要皱眉，会老的很快的。”

    林秋生看着近在眼前的老婆面孔，不由得露出笑容，自吹自擂道。

    “我可是基因觉醒者！”

    晚晚神色认真。

    “每一次皱眉都是一次对于生活的失望，累积的多了，你就对生活失去了信心，也就走到了尽头。”

