    林丰冷冷一笑，不屑道：“谤佛，我的话不是谤佛，只是如实阐述事实而已。佛门说放下屠刀，立地成佛，这是你佛门的教义吧？”

    “是！”

    慧初微笑着回答。

    他对佛门的教义，那是极为精通。尤其这辈子，都和佛法打交道，林丰提及的问题，他可以旁征博引，从各方面阐述。

    所以，慧初不惧。

    林丰点了点头，说道：“佛门说放下屠刀，立地成佛。问题是，大慈恩寺的武僧团中，有一个名叫广利的武僧，是宗师境高手，在武僧团也是颇为有影响力。”

    “此人的俗家身份，名叫薛紫山，出家之前是江洋大盗，四处劫掠杀人，更掳掠玷污女子。乃至于，曾杀了齐国东莱郡守黄嘉满门上下。”

    “事情的起因，是薛紫山偶然发现黄嘉的女儿，清纯可人，便尾随到黄家，意图胁迫。然而，黄嘉的女儿不从，他便直接玷污再杀人，又杀了黄嘉满门。”

    “此事一出，朝廷震怒，齐国发布追捕令，朝廷追捕，可是薛紫山却是凭空消失了。他不是死了，是进入大慈恩寺当和尚，躲避了朝廷捉拿。”

    “如果薛紫山自此从良，我倒是信任佛门放下屠刀立地成佛。”

    “然而薛紫山成为和尚后，因为是宗师境武人，在武僧中很厉害，也有地位有影响力。他暗中，却依旧奸淫掳掠，依旧是死性不改，暗中作恶。”

    “这样的人，大慈恩寺却是收留，甚至不做约束，任其作恶。所谓的放下屠刀，立地成佛，那就是一个笑话。佛门教义，不过如此。”

    林丰强势道：“佛门自以为教义好，实际上是藏污纳垢，保护恶人。一旦他们犯了错犯了法，就逃入寺庙躲避。以至于，佛门是成了法外之地。”

    慧初一听到后，面色抽了抽。

    广利他自然是知道的。

    毕竟是宗师，这样的人在大慈恩寺，有一定的影响力。他没想到，薛紫山归顺大慈恩寺后还继续为恶，简直是丢尽了大慈恩寺的脸面。

    一时间，慧初难以辩驳。

    慧初原本认为的辩佛，是佛法上的辨析较量。林丰的辩佛，却不是深究佛法精妙，是以事实案例，攻击佛法教义。

    这太狠了。

    哪里是辩佛。

    分明是故意找寻漏洞。

    田和听到后林丰的话，心下森冷，沉声道：“皇叔，薛紫山的事情，监察司也曾查看吗？”

    “是！”

    田育点了点头。

    田和又看了田育一眼，也看了晏子初一眼，缓缓道：“我知道皇叔、丞相的顾虑，大慈恩寺是天下大寺，底蕴深厚，不能撕破脸破。问题是，如果连朝廷命官的案子，朝廷都不管，如何让百官效力？”

    “隐忍及暂时稳住局面，是需要的。可是，朕更希望我们，该出手就出手。即便遇到天大难题，朝廷愿意去为民做主，愿意为天下万民撑腰，如此才能凝聚民心。”

    “朕相信，民心在，那么齐国必定无往而不利。”

    田和道：“此时引以为戒，朕不希望，以后还有这样的事情发生。”

    田育听得有些惊讶。

    皇帝是真正开始成熟了，有血性又想法，这是极好的。

    田育微微躬身，正色道：“臣谨记陛下教诲。”

    晏子初道：“老臣谨记。”

    田和目光一转，又看向台上，那眼神中更是多了杀机。

    佛门，该扫荡了。

    不能继续任其猖狂下去。

    否则，国将不国。

    林丰看着迟疑的慧初，再度道：“慧初神僧，你心中肯定想着，广利的事情，只是个例而已。实际上，这不是个例。你大慈恩寺的武僧团，乃至于宝相寺、玉峰寺的武僧团，大多是狠厉之辈，都是杀过人。”

    “这些人为恶后，借助佛门的庇护，逍遥法外。他们自鸣得意，暗中继续祸害百姓。”

    “这样的人，比比皆是。”

    “所谓的放下屠刀立地成佛，不过是一句笑话罢了。杀了人，却不惩戒，一句放下屠刀就完了。如果人人都这般，人人都可以肆意杀人，齐国还要律法做什么？”

    “你佛门这样的教义，那就是在毁掉朝廷的律法根基，毁掉天下的根本。”

    林丰抨击道：“佛门，不过如此。”

    慧初心头咯噔一下。

    林丰这小子，好歹毒的心思，说大慈恩寺及佛门毁朝廷根基，这是故意为之。

    这是要杀佛啊。

    慧初眼中神光灿然，迅速反击道：“林丰，你错了，佛门之所以提倡放下屠刀立地成佛，是因为要引导人向善。最终，是要让众生平等，是为了人人平等。”

    “哦，人人平等。”

    林丰啧啧摇头，不屑道：“又是佛门的一个教义，人人平等，众生平等。既如此，为什么寺庙中的僧侣，一个个身穿的僧衣是绫罗绸缎，为什么一个个僧人吃斋念佛，都是脑满肥肠，一个个长得肥头大耳的？”

    “所有的僧侣，不事生产，只管念经礼佛，只管高坐在佛门中。”

    “普通的百姓，却面朝黄土背朝天，要缴纳赋税，要耕种豢养佛门的人。”

    “这，是人人平等吗？”

    “佛门的僧人走到哪里，都是僧人先行，凭什么呢？是佛门的人高人一等吗？所谓的人人平等，是除佛门之外人人平等，即便皇帝和百姓，在佛门面前也是平等的。”

    “可是佛门，却要高人一等，这才是佛门真谛吧？”

    刷！

    慧初面色大变。

    这个林丰，好刁钻的一张嘴。

    佛门人人平等的教义，竟是被林丰直接篡改。

    慧初缓缓道：“林丰，你入了魔障，我佛门人人平等，就是人人平等，并没有其他的意思。”

    林丰道：“既如此，我刚才提及的，佛门为什么要特殊呢？为什么佛门的人不需要缴税，为什么佛门的僧侣不服徭役呢？既如此，就让佛门一起服徭役，不能享受任何的特殊待遇。”

    “唯有如此，才算是人人平等。佛门享受了特殊，那就不算是平等。”

    “只要你慧初，敢说佛门放弃如今的一切特权。佛门上下的僧人，也要服徭役。佛门上下的僧人，也要缴税。佛门的僧人，也要耕种劳作。那么，我承认佛门的教义。”

    “如果不是，佛门就是特殊。”

    “慧初，你敢决断吗？”

    林丰话语如刀，步步逼迫。

    慧初心下更是森冷，已然带着杀机，林丰年纪不大，真的是难缠。

    一张嘴就是步步紧逼。

    放弃免徭役和赋税？

    这不可能。

    这是佛门立足的根本，一旦是放弃了，佛门就不是方外之地，就失去了一切的特权。

    慧初仍是忍着怒火，再度道：“林丰，你这样的一番话，是误解了我佛门教义，是陷入了魔障中。你如此行径，恐怕是难以超脱苦海，要一直在苦海沉沦。”

    “哈哈哈……”

    林丰忍不住大笑。

    笑声更是不屑。

    慧初阴沉着脸，他很不喜林丰的做派，偏偏林的攻讦他难以辩驳。

    因为林丰所选择的切入点，都是佛门的关键。

    佛门，不可能放弃这些。

    林丰笑罢后，继续道：“你所谓的超脱，更是可笑。什么叫做这辈子信佛，就可以早登极乐，来世就可以改变命运了？佛门建立至今数百年，有谁超脱了吗？”

    “佛门这些所谓的大德高僧，留下舍利子的人，哪一个还有来世的？你佛门记载，哪个先祖转世回来了吗？”

    “没有吧，一个没有回来。”

    “所有信奉佛门的信徒，哪个是上一世转世来的。所有人都在当下信奉，那不是信奉，是被佛门蛊惑，以至于不自知。所谓的超脱，不过是蛊惑人罢了。”

    “如果真的能超脱，那也是强者恒强。普通人都能超脱，佛门的长老、方丈，以及天下的权贵，必然是先一步超脱，然后继续当人上人。”

    “这些普通民众即便超脱了，那也要继续信奉你们供奉你们。”

    “所谓的超脱，就是笑话。”

    林丰无情抨击道：“这样的佛教理论，四处是破绽，偏偏还大摇大摆的招摇过市，真是笑话。”

    轰！！

    周围百姓士子，议论不断。

    诸多信佛的信众，听到了林丰的话，仿佛黑夜中出现一道亮光，撕裂了眼前的一切。

    百姓信佛，希望来世超脱。

    问题是，其余的佛门僧众，难道不超脱吗？这些人超脱，没有理由比他们更差啊，这就意味着普通人即便超脱还是普通人。

    这不可能改变。

    田和把这一切看在眼中，眼眸中竟是浮现出赞许神色，感慨道：“皇叔、晏丞相，林丰真的是厉害，眼光更是独特。还别说，他考虑的出发点，真是极好，一针见血。”

    田育道：“林丰很不简单。”

    晏子初惋惜道：“可惜，林丰如今是大秦的人。如果林丰为我齐国效力，那该是多好。”

    田育轻笑道：“林丰把齐国搅得满城风雨，谁敢留下林丰？”

    田和眼中精光闪烁，不曾多说什么，而是继续看着台上。在无数的百姓、士子和武人，尽皆是抨击佛门时，整个慧初的辩佛，已经是彻底败了。

    实际上，还不曾辩佛。

    因为佛经中的辩佛，根本不曾涉及。

    可已经结束了。

    这就是林丰的谋划。

    林丰抓住佛门所呈现出来的漏洞，抓住佛门露出的问题，直接进行抨击，以点破面，从而取得这一战的胜利。

    慧初的眸子中，透着冷色。

    他知道佛门今天栽了，换做其他的大德高僧来应对，也一样是挡不住林丰的攻讦。因为林丰的每一步，都精心谋划，都是按照林丰的节奏走。

    这个人，该死啊！

    慧初更清楚今天后，佛门的影响会大跌。然而只要是林丰死了，事情总会慢慢的消散，这些发生的抨击最终化作流水。

    “林丰，你该死。”

    慧初真元运转，双目璀璨生辉，眼神更是锐利。他一步踏出，道：“今日，老僧送你一程。”

    “死吧！”

    慧初整个人化作了一道影子，转眼到了林丰的身前。

    一掌，便已经落下。

    “慧初老秃驴，你真是不要脸啊。辩佛失败了，就诉诸武力。你佛门，就是这般的唯我独尊，容不得别人抨击。老道我，就是看不惯你。”

    雄浑的声音，已然传来。

