    他的笑容很好看，带着春风的温润，他伸手，替霍桑将被子掖了掖。

    邢臣佑坐在飞机上，眉头一直紧锁着，一张脸沉黑一片，雷克看着距离越来越近，此时也猜不出大少究竟要做什么。

    如果那辆飞机上没有霍桑的话，或许，大少会直接对前面那架飞机做什么，击落那架飞机之类的事情不算什么。

    可是那架飞机上有霍桑，那么，显然，除了追在后面，又能做什么呢？

    雷克心里也紧张不已。

    “发出攻击信号。”

    邢臣佑冷着声音，忽然在雷克还在胡思乱想的时候开了口，目光沉冷。

    雷克大惊失色，“大少，那飞机上还有夫人。”

    “发出攻击信号！”邢臣佑的声音都加重了几分，直接命令道，语气沉肃。

    雷克不敢耽误时间，赶紧让机长发出攻击信号。

    这是一架改装过的飞机，拥有战斗功能，虽然比起正宗的战斗机来差得远了，但是，击落一架飞机不是什么难事。

    攻击信号发出，对方就能知道他们要攻击了，但是，最后究竟攻击与否，还是要看机长这边手动发射。

    邢臣佑的眸色深沉，看着屏幕上那架越来越近的飞机，幽深的眸子里看不出他究竟在想些什么。

    “爷，后面那架飞机离我们的距离只有两公里了，他们发出了攻击信号！”

    盛溶的人查到攻击信号后，立刻就跑来了他身后，立刻就将这件事禀报给他。

    他听了，唇角依旧是温柔的笑意，看着还在睡的霍桑轻轻说道，“看吧，那个男人一点都不爱你，你又何必留在他身边，不如早早来到我身边，他能给的，我一样可以给你，他不能给你的温柔，我也能给你。”

    盛溶的嗓音温润磁性，如大提琴的弹奏，非常好听。

    霍桑在睡梦中，似乎都好像听到了他说的这话，唇角都勾起了浅浅的笑容来。

    “爷？”

    “没事，他不会真的攻击的。”盛溶清浅的笑着，笃定悠然，甚至还给自己倒了一杯茶，他闻了闻茶香，闭着眼感慨，“明前龙井的味道果然好。”

    那人听到盛溶这么说，就放心了，低着头下去了。

    又过了两分钟，床上的霍桑睫毛轻颤了一下，盛溶放下茶杯，抬眸有些期待地看着她。

    霍桑睁开眼睛，看到身边是一张熟悉的温柔的脸，此刻正带着期待和欢喜地看着自己，她眨了眨眼。

    盛溶轻笑出声，“桑桑，还认得我么？”

    霍桑无语，“盛溶，你又搞什么鬼？”

    她坐了起来，感觉脑袋有些晕，忍不住伸手按了按太阳穴。

    盛溶笑着说道，“没什么，就是有个变态在我们身后追着跑，我只好带着你离开了。”

    霍桑挑了挑眉，下意识地条件反射一般说道，“邢臣佑到底想干什么？”

    说完，她自己都愣了一下，总觉得哪里好像不对，可转瞬，脑子里这种哪里不对的感觉就消失了。

    “那个男人一向是阴晴不定，是个变态，魔鬼，冷冰冰的，就和冰块一样。”盛溶笑着叹了口气，说道。

    霍桑也皱紧了眉头，翻身从床上下来，“他有病，之前缠着里里不放，现在又缠着我。”

    盛溶听到她说邢臣佑有病，唇角轻扯了一下，摸了摸鼻子，没说话。

    他用了点手段，对霍桑催眠了，催眠的结果就是在她的脑海里，他和邢臣佑两个人的身份行为什么都对调了一下。

    但是，性格上，他催眠的结果，依然是他盛溶是个温润的谦谦君子，而邢臣佑是个冷酷残暴男人。

    当然，那个小星星，也被他从她记忆里抹去了，毕竟，那个孩子的相关记忆，不好处理。

    好处理的是她肚子里怀的那个。

    现在她评价邢臣佑的话显然就是她对他的真实感受。

    “他可能也是太孤独无趣了点吧。”盛溶笑着又说道。

    霍桑皱了皱眉头，想到这个邢臣佑曾经经历过的事情，小小年纪才十岁的时候就遭受那样的残暴对待，被猥——亵，实在算是可怜的，不过他十岁的时候就出手将伤害过他的人杀了，也算是报仇了的。

    “什么孤独无趣，就是自己沉浸在十岁那年的事情里不可自拔，觉得这世界上所有人都是欠他的，觉得所有的事情必须按照他的心意来，否则就是这世界不公，就是必须要顺着他才行，忤逆他的人都是无趣的人。”

    霍桑给自己倒了一杯茶，随口说道。

    盛溶正要接过茶盏给自己再倒一杯茶，结果就听到了霍桑这一番话，他的手一抖，茶盏差点没拿稳。

    他抬头，有些吃惊地看着霍桑，那一瞬间，他带着笑意的眼睛深邃一片。

    “是么？”

    过了几秒，他才放下茶盏，轻轻说道。

    霍桑接过茶喝了几口，点点头，“是啊，他明明可以从那样的事情里走出来的，可他走不出来，然后就报复社会，变成一个变态，一个魔鬼，这不是他走不出来是什么？”

    虽然她不敢评价盛溶，但是评价邢臣佑还是敢的。

    盛溶没说话，过了会儿，又有人过来，说道，“爷，距离只差一千米了。”

    “什么一千米？”

    霍桑听到这一句，略有些好奇地抬头问盛溶，并忍不住多看了一眼他的脸。

    盛溶长得真的很好看，俊逸温润，看着人的时候，那双眼睛总是含情脉脉的，让人很容易沉溺在那双眼睛里。

    可霍桑却清楚的知道，盛溶不爱她。

    他从来没有说过爱自己。

    不过，他们之间本来就是一场交易，因为她肚子里的这个孩子而有的交易。

    想着，霍桑忍不住摸了摸自己的肚子，她能感觉得到肚子里宝宝的存在。

    “那个疯子开了飞机追着我们跑了几十公里了，现在两架飞机只剩下一千米左右的距离了。”盛溶看了她的动作，笑着说道。

    霍桑一听，无语了，她睁大了眼睛，“他不会要攻击我们吧？盛溶，你快停下飞机，降落吧！”

    如果邢臣佑真的那么丧心病狂击落飞机的话，那她怎么办？

    她的肚子里还有宝宝啊！

