    “郎君用不用派人稍微盯着一些？”

    徐轲见孟浑走得彻底没了影，这才上前低声询问。

    “没有这个必要，反正他还会回来的。”姜芃姬丝毫不担心孟浑能逃得了，毕竟孟悢这小崽子还窝在柳府，以孟浑如今的能力，根本不足以无视柳府的存在，直接击杀孟悢。

    “哦？”亓官让道，“兰亭如此自信？为何孟浑不能按兵不动，等孟悢离开柳府再动手？”

    姜芃姬嗤笑一声，“先，柳府和孟氏关系不好，未必能真心护着孟悢，孟浑下手成功的机会还有那么一点儿。若是等孟悢联系上他的扈从，到时候被众人团团保护起来，仅凭孟浑如今的人手，想要杀他，这才叫不可能。所以说，想要下手，如今才是好机会。”

    亓官让无言以对，暗中和徐轲交换了一个彼此心知肚明的眼神。

    “我倒是有些好奇，为何郎君一开始便怀疑他是孟浑？”亓官让直白地问出心中疑惑。

    姜芃姬听到这个问题，瞧了一眼亓官让，“这个问题难道不是显而易见么？我不是怀疑他是孟浑，而是一开始就确定他是孟浑。哪怕刻意乔装打扮，然而手法拙劣，到处都是破绽。”

    亓官让拱手请教，“破绽？不知兰亭可否解疑？”

    “不知道你们有没有注意到，他的双手虎口……也就是这里，有明显的厚茧，那是长期耍弄刀枪剑戟之类武器才能留下的痕迹，身形熊腰虎背，双手上臂肌肉虬结，可见对方会武艺，并且水平不低。他的衣衫破旧，看似十分落魄，然而也正因为如此，所以暴露他身上的伤痕。”

    “那些伤痕多，而且深，从伤痕来看，大致能判断出造成伤口的武器是什么……”

    姜芃姬说完这些，又道，“从这一点可以判断对方从事的职业。”

    “除此之外，这人双足脚趾虽然有行走磨出的的血泡，然而痕迹很新，这应该是近一段时间弄出来的。脚上的茧陈旧略薄，这意味着对方曾经有过苦日子，然而维持时间并不是很长，之后穿的靴子都是柔暖舒适的，生活状况得到了很大改善，虽有老茧，却不厚重……”

    “不仅如此，他还识字，右手手指有刻苦练字所遗留的痕迹。若是从孩童时期便开始练字，哪怕再不专心、偷奸耍滑的学生，手指指节都会略微变形，幅度因人而异。然而这人手指虽然有习字痕迹，但指节却没有变形，这能说明对方习字的时间应该在十九二十左右，身体骨骼已经大致定型……”姜芃姬一边分析，一边伸出自己的右手，事宜徐轲他们看。

    亓官让和徐轲二脸懵逼，也不由自主伸出自己的手，指节的确有那么一点点儿痕迹。

    为了让两人能听得清楚，姜芃姬的语放缓慢，并且极尽可能将内容说的仔细，以免两人逻辑转不过来。不过饶是如此，听完她一大段分析，乃至最后得出结论，他们更加懵逼了。

    徐轲眼中带着些许惊愕，良久才问出声。

    “郎君说……一照面便知道对方的身份……这，岂不是意味着，您在那么一打眼的时候，已经想了那么多？”他紧张地咽了一下，若真是这样，这岂不是有些过于可怕？

    “差不多吧。”

    姜芃姬不在意地耸肩，她从那么多基因战士中脱颖而出，没点儿实锤怎么行？

    亓官让垂了垂眸子，说，“这有什么可惊愕的？我还曾听闻琅琊渊镜先生通晓奇门遁甲之术，更精通面相卜卦，别说一照面说出对方来历，甚至还能推测前后事宜，堪称神乎其神。”

    徐轲一听，脑海中立马飘出一大堆关于那个琅琊妖孽渊镜的传闻，将两人放一块儿，顿时觉得，与之相较，自家郎君似乎还属于正常人类范畴，并没有成精或者变成妖怪……

    姜芃姬倒是暗暗睨了一眼亓官让，眼角带着几分警告和锐利。

    还记得前世从基因战士一阶梯队退役，转而进入军部服役，成了普通的军士，她这项能力逐渐被周遭的人熟知，她也早已经习惯周围人异样的眼神和畏惧疏离的态度。

    多徐轲一个不算多，少一个徐轲不算少，她还需要他亓官让帮忙缓和气氛？

    天色越来越暗，姜芃姬也该回柳府了，徐轲还要忙碌农庄的事情，自然不能跟着走。

    上了马车，姜芃姬始终冷着脸。

    亓官让啧啧一声，抬手拍了拍徐轲少年的肩膀。

    少年，自求多福吧。

    徐轲一脸懵逼，亓官让那个怜悯的表情什么鬼？

    感觉到马车已经行驶，姜芃姬冷冷道了一句，“下次不用你多事。”

    亓官让不赞同地摇头，意有所指道，“兰亭这话可不对。”

    “哪里不对？”

    想起某些不大好的记忆，姜芃姬的心情略显糟糕。

    “兰亭可知，为上者，何为御下之道？”

    刚说了一句，姜芃姬已经双眸微眯，眼神复杂地瞧着他。

    “你继续说。”

    亓官让继续，“不能一昧强硬，听不进旁人谏言，广开言路最为重要；也不能毫无自我，否则手下之人意见相左，君主又该如何取舍？不能与臣子过于亲近，以免乱了上下尊卑，以致令不行，禁不止，但也不能一昧疏远，失了人心。在我看来，治国与治家有异曲同工之妙。”

    说完这些，亓官让问，“若是孝舆当真畏惧你，难道兰亭也任由他畏惧？”

    姜芃姬沉默不语，脑中冒出前段时间柳佘那番话。

    “兰亭可得好好学学如何御下，你的眼睛可以看到这么多东西，这是旁人所不具有的，也是你独有的优势。你应该让人对你敬畏，而非单纯的畏惧，一字之差，天壤之别。”

    说了这么说，姜芃姬能听进去多少，亓官让也不在意，反正他已经说了。

    所谓御下之道，并没有很具体笼统的说法，全凭个人领悟以及经验总结。

    徐轲还未完全长成，行事言行难免会有不周全的地方，惹了兰亭忌讳。

    兰亭又是任性自我的脾性，根本不会顾虑徐轲这般反应由何而来，也不会主动点明。

    一次两次也就罢了，若是长此以往，难保不会在他们之间留下一道隐晦的裂痕。

    这两人都还太年轻！(未完待续。)