    李铁柱远离布鲁克和罗纳多之后，绕了一个圈，朝着罗布泊的方向疾速进发。

    一路上，遇到了不少危险，比如沙尘暴、流沙等。

    不过，李铁柱都挺了过来。

    在沙漠里又走了四天，直到第五天的上午的时候，李铁柱看到埋在沙子里的石头，有点像石碑。

    走过去一看，果然是一块非常有年代感的石碑。

    李铁柱用手把石碑从沙子里挖出来，想要看一下能不能在上面找到一些自己想要的信息。

    然而，石碑早已被风化，碑上的文字已经完全看不清了，只能看到一点点痕迹。

    李铁柱在石碑周围的地方继续挖，想要看一下还有没有其他的东西。

    然而，挖了好很久，也没有挖到任何东西。

    “自己在沙漠里走了那么多天，罗布泊到底在哪里呢？”李铁柱心里想道，一屁股坐在地上。

    进沙漠之前，李铁柱查过喀拉大沙漠的资料。

    以自己都速度，这些天走下来，不说横穿沙漠，但走个四分之三，肯定是没有问题的。

    李铁柱坐在石碑上，拿出水和食物填肚子。

    吃完休息一会，李铁柱拿出羊皮卷地图，想要看一下能不能看出点什么。

    然而，羊皮卷地图的时间太久远的，地图上画的跟现在的环境早就发生了翻天覆地的变化。

    羊皮卷地图给李铁柱最大的帮助，并不是指路，而是告诉他罗布泊曾经出现过巨灵龙石。

    想要靠羊皮卷地图上画的路线去找到罗布泊，根本不可能。

    看了一会，李铁柱收起地图，继续赶路。

    虽然不知道自己一直这样走下去能不能找到罗布泊，但总比在这里等着要强。

    不管怎么样，至少要努力找一番。

    一直赶路到晚上九点多，李铁柱来到了一处戈壁滩。

    这里有一些枯黄的荒草，还有几棵不知道已经死了多少年的胡杨树。

    其中，有两棵只剩下数根而已了。

    戈壁滩上的沙子没有那么多，再加上有荒草和树根。如果突然吹大风，沙尘暴不会像其他地方那样肆虐。

    所以，李铁柱决定在这里休息一晚。

    凌晨四点多的时候，李铁柱再也睡不着了。

    他坐起来，无聊地将聚灵龙石拿在手里把玩。

    罗布泊啊罗布泊，你到底在什么地方？

    虽说自己出发前买了很多水和食物放在储物戒指里，但这些天下来，已经消耗了不少。

    再这样下去，用不了几天，李铁柱就不能再继续往前走了。

    因为，他要留一些水和食物走出沙漠。

    吱吱！

    突然，李铁柱又听到了黑沙地蝎那刺耳的叫声。

    从声音来分辨，这一次来的数量还不少。

    一直找不到罗布泊，李铁柱心里本来就有些烦躁。

    现在，又听到了黑沙地蝎的叫声，心里就更加烦闷了。

    他皱了皱眉头，站起来等待黑沙地蝎围过来。

    果然，不到两分钟时间，便看到一群黑麻麻的黑沙地蝎在往这边赶来。

    李铁柱面向黑沙地蝎，嘴里大喊一声：“来，哥哥我不怕你们！”

    话音刚落，李铁柱怔了一下。

    因为，他看到黑沙地蝎群中，有一只体型很大的黑沙地蝎。

    一般的黑沙地蝎只有小拇指那么大，但那只黑沙地蝎却有水桶那么粗，长度更是达到了三米左右。

    “我勒个去，这……是黑沙地蝎王？”

    李铁柱看着那只体型巨大的黑沙地蝎，有些呆了。

    这时，黑沙地蝎群离李铁柱已经不到六米了。

    李铁柱感激施展御火术，发出一个又一个火球，轰向黑沙地蝎。

    砰砰砰！

    火球轰然炸开，将周围的黑沙地蝎化为灰烬。

    地上的沙子，也四处飞溅。

    “来来来，哥哥我烧死你们！”李铁柱一边施展御火术，一边喊道。

    “体型大又怎么样，哥哥我一样把你烧成灰。”

    知道黑沙地蝎非常怕火，哪怕它们来得再多，李铁柱也不怕。

    在火球的攻击下，冲在前面的黑沙地蝎很快就被李铁柱消灭得差不多了。

    但很快，李铁柱就发觉到了不对劲。

    之前遇到的那些黑沙地蝎，一看到自己的火球，立马就会掉头逃命。

    可现在这些黑沙地蝎，即便被自己烧死了很多，它们也没有要逃走的意思。

    “怎么会这样，难道它们不怕自己的火球了，还是它们不怕死了？”

    心里这样想的时候，李铁柱不停地发出火球，将冲过来的黑沙地蝎消灭掉。

    然而，任凭李铁柱用御火术消灭黑沙地蝎，黑沙地蝎却没有减少。

    甚至，感觉越来越多了。

    这样的情况，让李铁柱一时间不知道该怎么办才好。

    他抬头看了一下远方，当看到密密麻麻的黑沙地蝎疯狂地在往这边用过来时，不由得头皮发麻。

    这么多的黑沙地蝎，自己得发射多少火球才能把它们全部消灭掉？

    还有，沙漠里怎么会有这么多这种东西，它们哪里来的食物？

    愣神的片刻，黑沙地蝎离李铁柱越来越近了。

    砰砰砰！

    李铁柱不停地轰出火球，将靠近自己的黑沙地蝎消灭掉。

    一时之间，李铁柱没有办法完全消灭掉黑沙地蝎，黑沙地蝎也靠近不了李铁柱。

    李铁柱就这样跟黑沙地蝎僵持着，谁也奈何不了谁。

    还好自己现在是元婴三层的修为，体内的真元比较浑厚。

    不然，这样不停地轰出火球，肯定坚持不了多久。

    因为，施展御火术需要消耗真元。

    以李铁柱现在的实力，即便一刻不停，他也能持续二十四小时施展。

    所以，即便是耗，李铁柱觉得自己也能把这些黑沙地蝎耗死，至少把它们耗退。

    然而，李铁柱很快就发现自己错了。

    双方大约僵持了五六分钟之后，突然听到提醒巨大的那只黑沙地蝎叫了一声。

    吱！

    声音很大，且非常刺耳。

    李铁柱听了之后，觉得自己的耳膜有些难受。

    叫声停下来之后，只见那些小的黑沙地蝎如同疯了一般，疯狂地从不同的方向朝李铁柱冲去。

    它们不怕火球，不惧生死，只为了冲向李铁柱。

