    第737章 怀了他的孩子

    妖魔天的一处山崖上，一名身穿华丽的墨绿色锦袍，长相英俊，手拿折扇的男子看着眼前的青衣女子，面含笑意。

    两人的面目，若是仔细的看去的话，会发现十分的想象。

    南宫锦瑟看着面含笑意的男子，那双清冷的眸子，也是生起了丝丝波澜，深吸了一口气后，说道：“父亲，我求你救下陈墨。”

    闻言，男子，也就是南宫擎天，微微一愣，道：“没想到，这么久了，你再肯叫我一声父亲，竟然是为了救一个男人...”

    说罢，还叹了口气。

    看着南宫擎天的神态，南宫锦瑟皱了皱眉，清冷道：“当我没说过。”

    说完，便要转身离去。

    “我可没有拒绝。”南宫擎天说道。

    南宫锦瑟回过身来，咬了咬唇后，道：“什么条件？”

    “你是我亲女儿，我怎么会想你提条件。”南宫擎天叹了口气，旋即折扇啪的一声一收，道：“你为何要我救他，你和他什么关系？”

    “他是火阁的阁主，还给我分了几十万灵源，我不该救他吗？”南宫锦瑟说道。

    “不对，你向我隐瞒了什么...”南宫擎天围着南宫锦瑟绕了一圈，旋即直视着南宫锦瑟的眼眸，说道：“你是不是喜欢上他了？”

    “不是。”南宫锦瑟回答的很快，但眼神有所躲闪。

    “那可惜了，你应该知道那小子闯的祸有多大，我若是为他说情，搞不好我都得搭进去...”

    说着，南宫擎天见南宫锦瑟脸色一愣，准备离去的时候，笑道：“但他若是我南宫擎天的女婿就不一样了，若是我的女婿，那我们就是一家人，既然是一家人，就算是把自己搭进去，我也得拉他一把。”

    闻言，南宫锦瑟蛾眉一蹙，紧紧的盯着南宫擎天的眼睛，似乎想从里面看出点什么，但见他无比的坚定后，道：“没错，我喜欢上了他，想让他当我的男人。”

    “这才对吗。”南宫擎天狡黠一笑，道：“放心，精灵族这边是站在陈墨这方的。”

    说完，南宫擎天有高兴的喃喃自语了起来：“超越叶伊人的潜力...”

    “锦瑟你还是处子之身。”

    “你们二人若是能双修，你未来的成就，绝对远超你的母亲...”

    “若是有可能，你还能坐上精灵王的宝座...”

    南宫擎天神色有些癫狂了起来。

    ...

    另一边。

    “父皇，父皇，我求你了，你就救救陈墨他嘛？”

    一块比镜子还要清晰的湖面上，有着一个中年男子的投影，鱼小小趴在湖边，朝着中年男子不断撒娇道。

    “五灵祭的事我听说过了，他犯的是太大，一百多条人命，还有我人鱼族的，我身为人鱼族的皇，若是救他，成何体统...”一道威严而又冷寂的声音，从湖面传出。

    “这又不是陈墨的错，是他们先...”

    “闭嘴。”湖面传出的声音大怒，片刻后，又缓和了下来，道：“小小，别的事本皇都可以依你，但这事不行。本皇身为人鱼族的皇，自得庇护族中黎民，此事若是不追究，我皇室的威严何在。”

    “可是他对我好好，不但给了我风雷灵花，还给了我几十万灵源，我很快就能突破到化玄境了，父皇，求求你了吗？”

    “不行。你大姐是水阁的阁主，今日你大姐吃了这么大的亏，你不关心关心她，反而操心起了一个外人。”

    “她才不是我大姐...”鱼小小嘀咕了一句，旋即说道：“父皇，你要是不救他，你的外孙就没有父亲了。”

    话落。

    “……”

    湖面沉默了好半晌，旋即一股力量从湖面波荡而出，将鱼小小笼罩了起来，怒道：“处子之身，一派胡言...”

    “我不管，你要是不救他，等下我就去睡了陈墨，等怀了他的子嗣，孩子出世后，我就告诉孩子，是他那个狠心的外公，没有救下他的父亲。”

    “鱼--小--小...”湖面激起千层浪。

    “父皇，你知道我向来是敢说敢做的。”鱼小小道。

    话落，湖面又是沉默了半晌，然后一道叹息声响起：“救他，那是绝对不可能的，最...多我人鱼族不究他。”

    “父皇...”鱼小小继续撒娇。

    “这是我的底线。”

    “死父皇、臭父皇...”鱼小小言语幽怨了起来，知道这真是父皇的底线了，旋即叹了口气，道：“那好吧。”

    湖面波荡了起来，就在中年男子投影快要消失的时候，说道：“既然本皇答应了你，那你也要答应本皇一件事。”

    “什么事？”

    “怀上陈墨的孩子。”

    鱼小小：“Σ(?д?|||)??”

    “父皇你认真的吗？”

    还没回答。

    因为中年男子的声音已经消散。

    ...

    与此同时。

    法阁中。

    再三询问陈墨不认罪后，法阁长老开始投票。

    因为只要投票占多数，就算陈墨不认罪，法阁也会判定他有罪。

    会对他进行最后的审判。

    到时，除非魔神出现，否则谁也阻止不了陈墨的死亡。

    在橘猫的监督下。

    投票结果，很快就出来了。

    震惊了所有人，现场可谓是一片哗然。

    人鱼族在法阁两个代表，竟然弃票了。

    要知道，五灵祭里那些死亡的人，可是有人鱼族的，人鱼族竟然不投票，反而弃票了。

    鱼清萱、灵淼、怒牟等人一脸的难以置信。

    但事实就是如此。

    除了人鱼族弃票外。

    灵族、修罗族都是投票要审判陈墨。

    精灵族、妖族则是站在陈墨这边。

    四票对四票。

    票数，竟然打平了。

    法阁成立到现在，还是第一次遇到这种情况。

    在场的所有人，无不发出惊呼之声。

    “风箐，你们人鱼族到底怎么回事？”修罗族的轮回境长老面色阴沉的看着风箐。

    对此，风箐也是疑惑的摇了摇头。

    “擎天兄，你我之前不是说好了吗？为何你精灵族会站在陈墨这边？”灵言要气炸了。

    南宫擎天笑着摇了摇头：“我又不是精灵王，我怎么知道。而且，我和你说好什么了，我怎么不记得了？”

    “南宫擎天，你...”灵言气的脸都红了。

    (本章完)

