    第304章 烤全麟   

    风雨之后，便是彩虹。

    

    嘴角露出淡淡的微笑，陈玄心想这小子果然有着不同于凡人的承受能力。

    

    陈记慢慢从地上挣扎着站起来，抿唇皱眉，脸色苍白。

    

    他觉得奇怪，特别奇怪。

    

    明明自己刚才经历了仿佛从地狱里走了一遭的疼痛，但此刻身体内的疼痛全部褪去，陈记竟然觉得神清气爽。

    

    好像自己变轻了许多，但身体内又感觉多了许多东西。

    

    陈记伸出自己的双手，突然发现自己手上浮现着氤氲白气，有些不敢相信的用胳膊擦了擦眼睛。

    

    他实在不敢相信，这是真实的。

    

    可再擦眼再看，再擦眼再看，那氤氲白气绝对不是幻象!

    

    “这...”陈记难掩激动，颤抖着声音道:“这就是灵识吗?”   

    陈玄歪歪头，道:“如你所见。”

    

    “多谢老祖!

    ”早已泪流满面的陈记一声重响跪下对着陈玄重重的磕头，“多谢老祖!

    多谢老祖!

    ”   

    身体放松重新躺在龙骨椅上，陈玄淡淡一笑，道:“除了谢没什么要说的了?”   

    突如其来的这么一问，陈记面色通红，眼泪越发流的汹涌了。

    

    “老祖!

    陈记回去定当潜心修炼，不断提升自己，灭了那冒牌的地黄宗，重振天黄宗威名，回来报答老祖的恩情!

    ”   

    哎?陈玄一愣，这家伙说的是自己回去好好修炼重振宗门然后回来报答自己，完全没提让自己帮忙啊!

    

    有意思。

    

    陈玄露出欣赏的微笑，道:“就凭你现在的能力，得修炼到什么时候才能重振宗门?”   

    此话一出，陈记那本来就通红的脸更加羞愧了。

    

    “罢了，念在你这么有上进心的份上，我就祝你一臂之力。”

    说着，陈玄从龙骨椅上站起来。

    

    “不过那个什么地黄宗，垃圾罢了，连我九死一生境的一粒黄沙都不如。”

    

    陈玄轻嗤一声嘲讽道。

    

    那种货色的修炼者，居然也能这么欺负自己的后代，还险些让这一系后代惨遭灭绝。

    

    想起这里，陈玄心中就冒出一阵无名之火。

    

    好在这个后人不是那种好吃懒做的败家子，就凭刚才那一句话，陈玄也要拿出点看家的好东西给他。

    

    听到这句话的陈记，对陈玄的敬佩之心又重了几分。

    

    陈玄对陈记招招手，道:“你过来。”

    

    本来想着先去给陈记挑个战体，但陈记天生灵识被夺，如今的灵识也不是自己的，和他的匹配度不高，以他现在行气初阶的修为，怕是给他最垃圾的战体都承受不住。

    

    等陈记刚到陈玄面前，陈玄一个响指，两人消失在了大殿。

    

    眨眼间，来到了陈玄的菜园子。

    

    走的突然，落地时陈记险些没在摔个跟头。

    

    陈玄无语，自己怎么有这么个没见过世面的后人，这个想法一冒出来，又突然想到，他至今这七位后人，哪一个见过世面...   

    “老祖你这菜园子不错啊!

    ”   

    陈记踱着步一边参观，一边对陈玄喊。

    

    “一般吧。”

    

    虽然陈记没有被这一个小菜园震惊，但陈玄知道他很有可能是不认识。

    

    坐在院内的凉亭里，陈玄一个响指变出来一壶玉泉神酿，对陈记说:“听说你之前是在一个酒楼洗碗?”   

    陈记挠挠头，不好意思的笑回:“是的老祖，为了生计嘛，在里面刷碗好歹每天有口热乎饭吃。”

    

    “嗯。”

    陈玄点头，问道:“那你会做饭吗?”   

    洛倾城几人还在闭关修炼，眼下九死一生境也没个做饭的了。

    

    “那必须啊老祖!

    ”   

    听到这句话，陈记可算有的给陈玄炫耀了。

    

    “咱可是在幽冥大陆最出名的春风楼洗碗呢!

    在那后厨里，不说人烧菜的师傅手把手教着学，就是每天闻着那饭香，耳濡目染的也就会做了。”

    

    说着说着陈记撸起袖子，兴奋道:“老祖你想吃什么，让我给你露一手!

    ”   

    陈玄没立刻回答，吹了一声口哨，笑吟吟的品了一口酒。

    

    没搞懂什么意思的陈记挠挠头，正想询问，聆听到远处一声尖锐的啼叫，又突感天色猛然一沉。

    

    一只双翼遮天的紫色大鸟在菜园上空翱翔，嘴里还吊着一只不断挣扎的生物。

    

    嘭的一声巨响，紫色大鸟将那个生物扔了下来，就砸在离凉亭，离陈记不足三尺远的空地!

    

    陈记被这一场景吓了一跳，又见那紫色大鸟缓缓向下飞，越往下体型越小，等到了地面，变成了一只和鸽子差不多大的体型，然后飞到了陈玄身边。

    

    “老...老祖?”   

    陈玄瞥他一眼，示意不要大惊小怪。

    

    骤然闭嘴，陈记又忍不住看向了那个被扔下来的生物。

    

    “那是火麒麟幼兽。”

    

    说着朝缩在角落瑟瑟发抖的火麒麟努努嘴，陈玄淡淡道:“去，把它杀了给我做烤全麟。”

    

    

    

