    “你流氓！”

    梁音反应过来他话里的意思，顿时不禁脸上浮起赧然，但思绪却也控制不住联想起来。

    如果真的像他说的那样，两人从三四年前便开始有情感的交集，那或许真的也不会错过这么多的时间，又或许到现在孩子真的已经几岁了。

    当然，也或许会彻底翻脸，闹得比当初两年结婚前还僵。

    想到这梁音嘴角不禁勾起几分弧度，愈发觉得其实像现在这样也不错，虽然没有在最年轻的时候相知相爱，但现在毕竟也称得上是最好的时候，两个人都成熟了不少，并且都有保护这段感情的能力，也许，现在才是最合适的时候。

    周慕寒将梁音的反应看在眼里，上前再次抱住她，低沉的嗓音透过胸腔的震动传到她的耳朵里：“没关系，现在也不晚，只要我们在一起，不管什么时候都是最好的时候。”

    梁音心里一暖，回手环住周慕寒的腰身，将人抱的更紧。

    周慕寒嘴角勾着笑意，但很快却想起另外一件事，脸色也跟着难看了几分，眼神沉下去：“不过这件事也不能就这么算了。”

    起初他对白蕊回国这件事并没有太大的想法，毕竟两人之间的事情已经过去那么久，而且当初又是那么糟糕的结束，正常来讲白蕊应该恨不得和他再无瓜葛才对，可是现在看来，白蕊似乎并不是这个想法。

    梁音听着周慕寒的话微微抬头：“你是说——”

    “白蕊今天能故意让你误会这种事，明天就也会再去找其他的理由挑拨我们的关系，而且你现在怀着身孕，我不能让这种事情再发生。”

    周慕寒目光坚定，很显然在说这话时心里已经做出了什么决定。

    梁音从他怀里挣脱，在病床边坐直身体：“所以你想怎么样？”

    “我会去和她见面，问清楚这件事。”

    “然后呢？”

    “然后建议她去继续去国外发展，或者调到安心律所其他城市的分部。”

    周慕寒说这话时语气中已经不是最初平静的语气，以梁音对他的了解，她看得出周慕寒这绝对不是要征求白蕊的意见。

    “好，这件事不管你怎么做我都支持你，但是我有一个条件。”

    梁音声音平静，但语气中却多了几分不容拒绝：“我要和你一起去见她，我可以什么意见都不发表，但是我要在你身边。”

    周慕寒闻言有些意外，因为他心里原本是计划直接去和白蕊谈条件，哪怕是态度强硬一点，用威胁或者利诱的方式最彻底的解决白蕊，但是这一面的他，并不想让梁音看到。

    “好，我们一起去。”

    他考虑了几秒，还是答应。

    *

    白蕊完全没想到自己竟然会这么快接到周慕寒的电话，看着手机上那个熟悉的号码时，她心里不受控制的慌乱着，做了个深呼吸才按下接听键：“喂？”

    “我是周慕寒。”

    话筒中传来周慕寒低沉的声音，听不出任何的情绪，但低沉的嗓音却一样让白蕊着迷。

    她轻咳一声，努力让自己的声音听上去平静一点：“我知道是你，怎么会打电话过来？”

    “我们见一面。”

    与其说这是邀约，还不如说是命令，但即使这样白蕊仍然心跳加速，毕竟周慕寒主动打电话约她出去，不管是为了什么，这对她来说都是好事。

    所以白蕊直接答应：“好，什么时候？”

    “今晚。”

    周慕寒语气再简洁不过，像是打来电话就为了通知她一般：“具体时间地点我助理会发给你。”

    “好。”

    白蕊心里升起异样的情绪，这样的周慕寒仿佛又回到了两人交往的时候，不管什么事情他总是会让助理提前准备好，去的地方也都是各种各样的高档餐厅，享受的永远都是别人艳慕的眼神，想到这白蕊不由得攥了攥手机：“那……晚上见。”

    话筒那边像是迟疑了一下，随后直接挂断了手机。

    白蕊看着被挂断的手机，虽然能猜到周慕寒为什么想和自己见面，但心里仍然忍不住的激动，毕竟距离两人上次约会已经太久了，而她这几年里，几乎每天都在幻想着这一瞬间。

    这样想着，她抬起手腕看了一眼时间，距离下班还有四个小时，看来她要好好出去收拾下自己才行。

    于是起身便走出了办公室，交代了秘书自己下午不在之后便朝律所外走去，正好沈七月从律所外出来，手里拿着文件正看着，一个没注意直接撞在了白蕊的身上。

    她到了嘴边的“不好意思”在看清楚对面的人是白蕊后生生压了回去，换成了一句没好气：“你走路不看路的！”

    “不好意思，有点着急。”

    白蕊的心情简直不是一星半点的好，面对沈七月的呛声竟然都笑着开口。

    沈七月看在眼里也觉得有些意外，于是挑眉道：“什么事怎么着急，而且心情这么好，该不会是又想到什么下流的手段对付别人了吧？”

    “这次还真不是。”

    白蕊单手拢了下头发，姿态中带着几分娇柔，朝着沈七月眨了眨眼睛：“是有约会。”

    话音落下，她也不再管沈七月什么反应，便直接离开律所，直奔商场。

    虽然已经几年没有和周慕寒接触，白蕊也不知道他现在是什么审美，但回想了梁音这几次的穿搭，按照梁音的风格总是没错的，毕竟在学校时她就一直都是模仿着梁音，而事实证明也的确有效，周慕寒一直以来都很欣赏她的穿衣风格。

    试好了长裙和鞋子，白蕊又去了梁音经常去的一家美容院做了护肤和头发，这是她刚刚回国时就已经调查好的，包括梁音经常去的健身房和几家奢侈品店，她都早就摸清楚。

    不管是刻意模仿还是做替身，这样的评价白蕊一点都不在乎，只要能让周慕寒重新回到自己身边，不管被别人说成什么她都不在乎，因为那些都不重要，在她看来，这世界上重要的东西无非就两种：周慕寒和钱。

