    周东升走到一旁，一看来点显示，是陆四方打来的。

    刚一接通，那边就传来陆四方难掩激动的声音，“老板，好消息，天大的好消息呀！”

    “哦？什么好消息, 说来听听。”由于周东升手里可以有“好消息”的项目实在是太多了，一时间居然不知道陆四方指的是什么。

    “腾达集团的投资部门联系到我们东升投资，想要和我们谈一笔交易！”陆四方分外兴奋的说道。

    也不怪陆四方失态，毕竟对方可是大名鼎鼎的腾达集团，如今的腾达可不仅是数一数二的互联网巨擘，在资本领域之中，同样是陆四方需要仰望的存在。

    作为资深投行从业者，陆四方深知资本等级森严, 大小资本之间的差距犹如天堑鸿沟, 难以逾越。

    而尽管陆四方效力于东升投资，也不得不承认东升投资就是金字塔底端的小虾米。

    这样的小虾米，能得到腾达资本的关注实属难得，更让陆四方惊讶的是，东升投资手中居然有腾达都感兴趣的筹码？

    “交易？看上了我们哪个投资呀？”周东升十分平淡的说道，内心不由思索了一下。

    东升投资手中虽然只有三个项目，但是每个项目的含金量都极高，腾达看上了哪一个周东升都不觉得奇怪。

    毕竟……这三个项目，在未来本身就跟腾达有着千丝万缕的关系，其中有腾达的朱砂痣，也有求之不得的白月光呀。

    似乎是被周东升过于平静的心态影响，陆四方不由觉得是自己过于失态了，但是……对方毕竟是腾达呀。

    不愧是老板，虽然年轻，但光是这份从容的心态，就让陆四方油然而生一股高山仰止的即视感。

    “是寻梦技术的股份，经过我的初步了解，寻梦技术旗下的‘推好货’软件在九月之初一举登上了APP商店免费软件排行榜第一的宝座, 并且注册用户已经突破1000万人次……”

    “并且寻梦技术在九月份上线了一款叫做拼夕夕的电商平台软件……”

    陆四方平复心态后，很快就进入了自己的角色，一五一十将自己所了解到的信息和数据汇报给周东升。

    一边汇报，陆四方内心不由感慨，老板的“运气”是真不错呀！

    作为自己入职东升投资的一个投资项目，对于寻梦技术这家公司陆四方自然是印象深刻的。

    说来惭愧，这第一个项目自己就出师不利，还是老板出手才力挽狂澜拿下这个项目。

    然而在当时的陆四方内心中，并不觉得这个项目有什么可取之处，毕竟单纯从寻梦技术这家公司来看……

    一家游戏公司，放弃“稳赚不赔”的老本行，改行往电商领域发展，这是一种怎样头铁的精神呀？

    毕竟游戏行业竞争再怎么激烈，难道会比巨头横亘的电商领域竞争更加激烈吗？

    这也是当时陆四方内心留下的疑问，只能将其视为是东升投资牛刀小试的第一笔投资。

    毕竟在投资这个行当里，能有几个投资人在第一笔投资的时候就取得开门红呢？

    没想到，自己老板就做到了，而且这第一笔投资就得到了腾达资本的“权威认证”，这要是成功套现的话, 也足够东升投资打响名气了。

    “婉拒了吧, 寻梦技术的股份我暂时还没有出让的打算，我很看好这个项目的前景。”周东升风轻云淡的说道。

    “没什么事我就挂了，我这边还有事要忙。”周东升就像是做了一件微不足道的小事一般，随后就挂掉了电话。

    虽然是头一次拒绝腾达的橄榄枝，但是对于周东升而言，如果三大项目都不出意外的话……

    自己最起码还要拒绝腾达两次以上！一回生两回熟嘛，陆四方下次就习惯了。

    而电话那边的陆四方一阵愣神，就这么轻描淡写的拒绝了？那可是腾达资本耶！连对方的价格都没有了解的兴趣？

    老板是有多看好这个项目呀！正如投资时的看不懂一样，现在陆四方的心情跟那个时候大抵相似。

    虽然说能被腾达看上的项目本身就代表着一定潜力，但是东升投资可不像是腾达资本这样的庞然大物，拥有足够的试错成本。

    像腾达资本这样体量的资本，人家的投资策略可以是大海捞针，遍地开花，亏个一两个项目，哪怕是亏了上亿美刀都无关紧要，这就是巨头的底蕴。

    而像东升投资这样的小资本，没有这份底蕴，就只能选择打游击战，一有获利机会就应该果断套现，补充手中的枪支弹药，以此不断的滚雪球来积累资本……

    毕竟投资嘛，肯定是以保证盈利为首要目的，这又不是赌博，买定离手之后就要在一棵树上吊死，中途离场也是投资常态。

    鲜少有投资机构会一直“死磕”一个项目，及时获利亦或者是及时止损，同样是投资必须掌握的技巧。

    而在陆四方看来，此时正是及时获利离场的最佳时机，同时还可以借助腾达资本打响东升投资的第一枪，名利双收，无疑就是“最优解”了。

    不过嘛，屁股决定脑袋，坐在东升投资副总的位置上，陆四方就是周东升的意志延生，只需要尽忠尽职的发挥自己的职业特长，执行周东升的想法就足够了。

    “没想到我有生之年，还能有拒绝腾达的机会，这么一想也算是赚到了。”陆四方乐呵呵的嘀咕了一句。

    随后，就开始想着要怎么组织语言去同腾达投资部门交涉了，周东升这个老板自然可以一言以蔽之。

    但是他可不行，该客套还得客套，好在说场面话这回事，也是陆四方的职业技能之一。

    ……

    周东升挂掉电话之后，寻思了一下，打了个电话给黄铮，将腾达找上门的事情跟黄铮通气一下。

    尽管周东升知晓未来的一鳞半爪，但是跟这些巨头和大佬们打交道的经验尚浅，哪怕思虑周全也难免有百密一疏的时候。

    周东升也不想因为自己的自作聪明而痛失好局，因此主动通气，跟关系较好的一方站在一块才是保障自己利益的好法子。

    没想到周东升把事情一说，那头的黄铮开怀大笑，“腾达的人也找到我这儿来了，我以目前还没有融资打算的说法先晾一晾他们。”

    “不过我们是肯定离不开腾达的社交生态，所以我也承诺了下一轮融资会优先考虑腾达，我一猜就知道他们肯定也会找你。”

    对于周东升“毫无保留”的坦陈，黄铮似乎分外欣慰，又或者是因为得到了腾达的关注而喜形于色，跟周东升寒暄了几句就挂掉了电话。

    周东升不由灿烂一笑，似乎无形中又做了一个正确的选择，随后收起手机也没再多想，转身回了后台。

