    陈星河将大圣奔雷速决阵炼入身躯后，发现紫霄功开始自发调整阵纹。

    虽然调整速度十分缓慢，可是真要这样一直调整下去，会越来越靠近阵法本源，甚至有可能靠近大道本源，令人心生向往。

    “紫霄功至此便要走上长年累月走水滴石穿之路了！除非……”陈星河突然想到时光玄兵，如果舍得消耗寿元，依靠这部辅助功法是不是可以尽快提升阵纹？

    “算了，等我百尺竿头更进一步，有机会晋升筑基后期再说吧！另外仙石入体，这是一点点温养性命的宝贝，将之前消耗寿元修补回来有着可能。”

    正所谓静极思动，陈星河问白火：“那些去聊斋世界团队回来了吗？”

    “早就回来了，据说和地府判官干了一架。至于燕赤霞大墓，铅云世界剑修强势插手，黄泉修士只要靠近就会受到无情绞杀。除了一支名叫鬼帝近卫的队伍仍在行动，其他队伍退出。”

    “哦？铅云剑修？”陈星河顿觉棘手，不过手中没有金币，就算有心前往也招不来传送灵光。

    “距离下次任务开始还剩几个月？关于这次任务有正式消息出来吗？”

    “距离下次任务开始还剩四个月零三天，目前只知道开局在山海经世界的鲲鹏身上。”

    “鲲鹏身上？”陈星河大为惊异，失神自语道：“北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。”

    白火道：“鲲为鱼也，潜碧海，泳沧流。鹏为鸟也，刷毛羽，恣饮啄。鲲御风化鹏，鹏御水化鲲，化羽垂天，抟风九万，振鳞横海，击水三千。不过……”

    话音一顿，白火又道：“不过我得到一些小道消息，黄泉世界开局分配到一群尸鲲身上。”

    “尸鲲？又是邪魔外道？中天四家对黄泉的压制太过分了吧？”

    “没有办法，成者王，败者寇，他们欺负黄泉修士又不是一天两天了，黄泉的应对策略就是加快速度汰旧换新。这半年多，很多新人补充进来，有些渡舟甚至更换了四次主人。”

    陈星河叹道：“这很残酷，抓紧时间收集山海经世界消息。对了，如果我将那六十四块魔晶抵给摆渡使内部集市，能得多少金币。”

    “不，那样做太吃亏了，一般都是挂售数年甚至数十年无人问津才会抵给集市。”

    “正常情况是这样，不过急需用钱之时，黄泉世界又不支持金币收购，除了卖给摆渡使内部集市，还有其他渠道吗？”

    白火恍然大悟：“主人想去聊斋世界？”

    “不，先去封神世界看看，马元是我所设锚点，不用将骷髅法身送过去，直接降临在他身上即可，不知需要多少开销？”

    白火答道：“本来需要两枚金币，不过主人找到了通天离地石镇纸，这件宝物可以省去诸多花销，因此一枚金币尽够了。”

    “哦？去聊斋世界呢？我要让骷髅法身全战力赶往。”

    “这个简单，主人购买的小树妖自带聊斋世界坐标，通天离地石发现兰若寺留有一丝丝树妖根系可做锚点，所以只需支付两枚金币便可成行。”

    “比预计少了许多。”陈星河思考片刻，打开鲜红边框呼叫月无缺和熊大岳，看看对方在不在。

    没有想到，二人都在。

    月无缺回言道：“施主真是稀客，找贫尼做什么？还有精琳草吗？”

    熊大岳回言道：“前些天跑到各大赌场练手那小子是不是你？如果是，你帮老哥搞一搞对家赌场，以前所有恩怨掀过去，你是我熊大岳的好兄弟。”

    陈星河直接写到：“出售高纯度魔晶，你们今天用金币购买，过段时间有天大好处。”

    二人同时发问：“什么好处？”

    “一种灵丹妙药，眼下还缺一味主药，如果你们能够为我找来，提前允诺三颗。”

    熊大岳直接开骂：“妈了个巴子，臭小子你不实在，又想用老子，又不和老子交底，咱也算过命的交情了，痛快点儿。”

    月无缺选择沉默，大体也是这个意思。

    陈星河一琢磨，炼出定颜丹是要出售的，这两个人就是渠道，毕竟他们在黄泉世界人面广。

    这等丹药注定无法公开出售，真若瞄准金币，还容易引来歹意，让熊大岳和月无缺顶在前面总要保险些，于是给出答案。

    就三个字，定颜丹。

    熊大岳和月无缺愣了好一会，搞得陈星河心生怀疑，难道这等丹药在诸天万界很普遍？

    “不至于吧？合欢花可是少见机缘，若非赶巧碰上，根本不做奢望。”

    忽然，月无缺直接传音道：“好弟弟，你能炼制出多少颗定颜丹！姐姐全要了。”

    熊大岳也传音过来：“你小子要发达呀！带老哥一个，一定要带上老哥，赌场不好干了，我正琢磨着干点儿其他买卖。”

    陈星河一笑，心说：“都不装了，尼姑开口叫弟弟，赌场老板开口叫兄弟。果然，世上唯有利益最真，其他都是假的。”

    接下来，他与这二人商讨起来，魔晶自然销售一空，得到三十二枚金币。

    白火在心里写了一个大大的服字，魔晶就这样卖出去了，主人那是真能忽悠，金色黄泉通宝看着就喜人。

    陈星河拿到这笔“投资”，挥手召唤传送灵光，神魂前往封神世界西方教。

    他早就想看看马元是否在西方安顿下来，然后游历一番，增广见闻，搜寻机缘，说不定可以再长些能耐。

    谁知迷迷糊糊，刚刚醒来就被一只如山大手抓住，雷霆般怒吼：“顽劣孽徒，竟敢逃课？”

    眼前光影晃动，马元已经站在一座洞府前。

    只见周围烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节长竹。

    那千株老柏，带雨半空青冉冉。

    那万节长竹，含烟一壑色苍苍。

    门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。

    石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。

    仙鹤唳时，声振九霄。凤凰翔起，翎带七彩。

    玄猿白鹿随处见，金狮玉象任行藏。

    好个灵珍福地，山中天府！上书五个大字，斜月三星洞。

