    也不知道过了多久，舒桐才朦朦胧胧地睁开了眼睛。

    铁壳昆出现在自己的视线中。

    但是这只铁壳昆却跟一般的铁壳昆大不相同，浑身漆黑如墨，身上还布满了薄薄的虫丝。

    ‘叽...’铁壳昆回应着舒桐。

    舒桐还是第一次这么虚弱，不过还是微笑着看着铁壳昆，满眼的关切。

    铁壳昆的信息也出现在舒桐的眼前。

    【名称】：铁壳昆

    【属性】：虫、毒

    【特性】：蜕皮

    【技能】：吐丝（大成）、毒针（精通）、虫咬（熟练）、变硬（入门）

    【天赋】：上品

    【近日转折】：外壳中蕴藏了海量的极品剧毒宝珠的能量和虫丝的能量，正常需要吸收一年后进化成大针蜂

    【近日转折】：持续吸收外壳中的能量，进化的潜力持续提升中

    【近日转折】：一个月后因和训练家在溪川镇北部树林进行特训，在秘境入侵时因无法自由行动只能自保

    【近日转折】：三天后，与幕下力士切磋，变硬技能受攻击后，加快了能量的吸收，提升了进化的潜力

    “终于进化了。”舒桐虚弱地说道。

    不过看到铁壳昆现在这个剧本，舒桐可以说是喜忧参半。

    首先，铁壳昆可算是将极品剧毒宝珠的能量全部变成了自己身体的一部分，潜力天赋也因此在持续提升中。

    但是因为过分强大的能量，使得铁壳昆正常情况下需要一年才能进化成大针蜂，这又给一个半月后的大针蜂超进化石秘境增加了很多不确定因素，若是只凭借铁壳昆的话，其结果肯定正如剧本所说，只能自保了。

    不过最后一项剧本算是给了舒桐一个方向，也就是说让铁壳昆使用变硬受击打的话，不仅能够加快能量的吸收，也能提升进化的潜力，可以说是一举两得了。

    这难道就是让铁壳昆挨最毒的打？积攒进化的潜力？

    这貌似是个发现啊。

    也不知道持续让铁壳昆进行这种特训的话，能够让铁壳昆提前多长时间进化成大针蜂。

    这一切都需要自己去尝试了。

    舒桐再看了一眼铁壳昆，现在这漆黑的样子出去肯定会引起怀疑，目前废水处理站的人肯定在进行大肆搜索极品剧毒宝珠的下落，这样的铁壳昆若是被他们发现，不产生一点联想是不可能的。

    ‘常磐之力一定有效的。’舒桐很肯定。

    ‘即便常磐之力没法让铁壳昆一下子将这极品剧毒宝珠的能量完全吸收了，也有可能将这股能量暂时先压如外壳内部，让铁壳昆的外壳恢复正常。’

    想到此处，舒桐强撑着爬起来，准备让钱凯乐给自己送物资。

    一看时间，发现已经是一天两夜了。

    舒桐揉了揉太阳穴，“难怪这么虚弱，哞哞鲜奶没有了，只能喝水了。”

    面包就着矿泉水，慢慢吃了一点，才感觉有了点力气。

    然后给喂给铁壳昆它的专属食物。

    叮...

    电话突然响起，一看是爸爸打电话来了。

    舒桐赶紧接起电话，“崴，爸！”

    “舒桐，你在哪儿呢？”

    “怎么了？”舒桐听爸的语气很着急的样子。

    “站里出大事了，我就提前回来了，到家没看到你，才给你打了电话。”舒爸说道。

    “爸，我在我同学家呢，你不用担心，废水处理站的事我看新闻了也知道了，谁也没想到会出这种事。”舒桐说道。

    舒爸长叹了一口气，说道：“臭泥也没了，还有好几个好伙计也在这场变故中离开了，我这...一下子真的是接受不了。”

    电话那头，爸爸的声音有些哽咽。

    “爸，节哀吧，身体要紧，我和爷爷奶奶都还需要你。”舒桐说道。

    “放心吧，放心，我没事，没事。”舒爸说道。

    “还有，爸，废水处理站已经没了，你干脆就休息一段时间吧，也不用再去那种带有废弃秘境的地方工作了，太危险了。”舒桐说道。

    “只能走一步算一步了，不过天无绝人之路，这点困难算不上什么。”舒爸说道。

    舒桐说道：“等你处理完眼下的事再说吧。”

    ...

    挂了爸爸的电话，舒桐立马拨通了钱凯乐的电话。

    “这大清早的，什么事啊？”钱凯乐打了个哈欠说道。

    “帮我送十瓶九味地黄丸还有十箱哞哞鲜奶到店铺这里来，我急用。”舒桐说道。

    “什么？”钱凯乐立马惊叫道。

    “干什么，吓我一跳。”

    “十瓶九味地黄丸？你得虚成什么样，好家伙，看你正人君子的样子，喝酒也不喝，抽烟也不抽的，也不赌博，原来好这一口啊。”钱凯乐说道。

    “别废话了，再不送过来我就要死了。”舒桐确实也没有多少体力陪他唠嗑了。

    “唉...马上送到。”钱凯乐用很怜悯的语气说道。

    舒桐这会儿也确实没有精力跟他拌嘴了，直接挂了电话。

    舒桐提前下楼，等着钱凯乐的到来。

    大约也就十多分钟，敲门声响起。

    舒桐打开门，只见一个面包车出现在家门口，钱凯乐和司机还有两个搬运工走了下来。

    “快搬快搬。”钱凯乐催促道。

    舒桐坐了下来说道：“这点东西该用得着搬运工吗？你这个大少爷是不是太游手好闲了吧。”

    “这点？等你看看再说吧。”钱凯乐说道。

    “来来来，这是十瓶九味地黄丸，放哪里？”钱凯乐接着说道。

    “三楼储物间。”舒桐回答。

    “十箱哞哞鲜奶放哪里？”

    “三楼储物间。”

    “这是二十斤猪腰子、二十斤羊腰子、二十斤牛腰子，还有三十斤排骨、三十斤牛肉，三十斤羊肉，这些都是给你炖汤的，放到哪里？”钱凯乐说道。

    “我什么时候要这些东西了？”舒桐无语道。

    “都是兄弟，我懂的，别客气。”钱凯乐一副看穿一切的样子。

    “后面厨房里有冰箱，不过应该放不下。”舒桐说道。

    “不怕，冰柜我已经买好了。”钱凯乐又让人将冰柜搬了下来。

    全部送到后面的厨房里去了。

    “我还特地给你找了个保姆来照顾你。”钱凯乐说道。

    “你搞鬼啊，我不需要。”舒桐说道。

    钱凯乐拍了拍舒桐的肩膀说道：“放心，是男保姆，这样你就没什么非分之想了。”

    “滚滚滚，去你大爷的。”

    舒桐差点都要被这二货气死，直接将钱凯乐推了出去，门反锁了。

    “一会儿保姆就要到了啊。”

    “你自己留着用吧，再见。”

