    云舒：“儿子，你少喝点吧，再这样下去回归到你的肥是小事，我和你爸都快养活不起你了。”

    “哈哈，小舒这孩子真可爱。”几个高层中一个面目和善的人说道。

    他们在谢家刚开始都拘谨，面对谢爷爷，他们都很敬畏，唯怕说话或者言语不当惹得谢爷爷不高兴，因此说话也向新闻广播一样的板正。

    几乎下一句话都要在脑子里过一遍，看看自己说的对不对，是否妥当。

    慢慢的，他们开始随意起来。

    说话也没有那么的死板。

    不时的也笑笑。

    云舒：“几位老师你们别笑，真的，我儿子喝奶粉很快，我真的快养活不起了。”

    “啊！”小家伙大声呵斥妈妈，不能让妈妈透露自己的老底。

    云舒：“好好，妈妈不说。”

    谢爷爷：“你们也放松，别紧张，我们家平时啊差不多就这样。”

    让他们别感到局促。

    一饭罢，他们也要赶去上班，云舒也到了该去学的时候了。

    云舒送他们出门口，“几位老师欢迎你们下次再来，下次，我肯定不会和今天一样幼稚。”

    “哈哈，孩子你今天做的非常棒。”

    云舒微笑，说实话，她刚开始做的不太棒，后边的还行。

    “你还要上学，就让闵行赶紧送你去吧，我们也去单位上班了，再见孩子。”

    云舒挥挥手。

    她看着车子消失，才松了一口气，“诶呦妈呀，这几个人，各个都是大腕，幸好我的心脏承受能力够强悍。”

    谢闵行今日很少帮助云舒，因为他想慢慢的开始锻炼云舒的魄力。

    小妮子还小，就从这个时候开始锻炼。

    今天他能感觉到小妮子的紧张还有突然得到消息还没有排练就上场的不安。

    谢夫人也没有在身边帮助她。

    谢闵行和谢爷爷在客厅坐着等云舒。

    “爷爷，我回来了，咱家下次有客人来的时候，你提前给我打个预防针嘛，我好提前排练，你看我今天竟是闹笑话。”

    谢爷爷老顽童：“爷爷不是昨天太高兴给忘了嘛。”

    云舒嘟嘴：“我这是赶鸭子上架，爷爷给评分。”

    “满分。”谢爷爷说。

    自己家的娃娃就是好，一百又两百分的满意。

    谢闵行胳膊跨起她的书包：“小舒，你该去学了。”

    路上，云舒抱着孩子她忍不住的问谢闵行：“老公，今天她们说的话你听懂了么？”

    谢闵行：“懂了，给你解释你也听不懂，都是军事势力上的改革，需要听一个爷爷的意见，这就是面上功夫，爷爷的意见当然是听从国家的安排。”

    云舒：“那这个事儿谁说了算？”

    “程卓爷爷。”

    云舒缠着谢闵行她还要知道一些事情，谢闵行：“乖，你听不懂。”

    云舒觉得自己的智商怎么会听不懂，后来谢闵行原封不动的将他们的话复述下来问云舒：“能不能听懂？”

    云舒：“谁说我听了就懂的？我就不懂。”

    小家伙再次感叹，妈妈没脸没皮。

    林轻轻是下午才回到家。

    她身边多了云母，“轻轻啊，你给婶婶说说，你昨天怎么会晕倒？”

    林轻轻：“婶婶我是体虚。”

    “这就是营养不良。”谢夫人说。

    云母也这样认为：“对就是营养不良。”

    怎么办？当然是十全大补汤啊。

    于是，曾经云舒的遭遇，一下子全都体现在了林轻轻的身上。

    云舒还好一点，她有一个宠她爱她顺她的老公，因此，汤嘛，意思意思喝两口就行了，但是，林轻轻就不太美好了。

    谢闵慎：“你喝点轻轻，这是补身体的。”

    林轻轻：“闵慎，你可不可以用你的医学常识让我安胎？”

    谢闵慎：“老话还是对的，补补没有害处。”

    他今天请假，开始时刻陪伴林轻轻的身边。

    晚上，林轻轻在东山，她们家的客厅第一次聚满了人。

    云舒是去问林轻轻明天一起去学么？

    结果看到了自己的爹妈。

    “爸妈，你俩咋在这里？”

    云舒抱着小奶包走过去，她又看中心的林轻轻明白了，“轻轻，明天去学么？”

    林轻轻点头：“去。”

    “别去，你现在在家需要好好的养养身子。”

    这话是从云舒的亲妈口中说的。

    云舒太意外了，这是她妈妈？

    云母看着轻轻这个孩子太瘦了，自己的亲闺女，她一点也不心疼，谢闵行会养人，给云舒养的圆润了一圈。

    谢闵慎就是个伙夫，哪怕是谢市也改变不了。

    林轻轻：“婶婶，我上课就是坐在那里，根本就不用动弹，不碍事的。”

    谢闵慎也准备让林轻轻不去学校。

    他被谢闵行叫出去：“我们谈谈。”

    “哥，谈什么？”

    屋外，谢闵行说：“孕妇的情绪波动都很大，你要都顺着轻轻的来，你身为丈夫要无时无刻的不和她站在统一战线。”

    谢闵慎：“可是，哥，我担心。”

    “你担心，轻轻就不担心？”

    林轻轻是个稳重的人，比当初某不听话的小妮子安生多了，谢闵慎还担心。

    她会在何时的时候请假，自己的身体林轻轻以后也会加倍的上心。

    毕竟这个孩子，林轻轻曾经是无比的渴望。

    谢闵慎：“那轻轻的主意要是错的呢？”

    “那也是对的。”

    谢闵行教育弟弟，“闵慎，你要知道，轻轻在你心中是最重要的孩子是其次。”

    “我知道啊哥，我媳妇儿当然是我心中最重要的存在，这根本不用怀疑，我就是怕轻轻小，她照顾不好自己。”

    “轻轻可比你会照顾人。”

    ……

    屋内，云舒的小嘴吧嗒吧嗒的劝说四位家长，她只有白天的时候才能照顾到林轻轻。

    必须得让林轻轻去学。

    若是休学，在家会闷坏的。

    屋外，谢闵行开导谢闵慎。

    夫妻俩双管齐下，最终目的达成。

    林轻轻可以继续去学。

    小家伙双手挥舞着，似乎在为妈妈庆祝。

    恰好谢闵行和弟弟一起进屋。

    云舒抱过云母怀中的儿子，“我们回家了，妈，你和爸今晚也我去家住吧？”

    云父云母看了眼手表，两人起身准备离开，他们不习惯在闺女家住。

    云舒说：“你俩矫情什么呀妈，你们早晚要和我们住在一起。”

    “为啥你说的这么确定？”云母好奇问。

    云舒张口就说：“你和我爸你俩老了，不得让我给你们养老？你们俩坐在轮椅上，牙齿掉落，生活不能自理，我不得天天守护在你们身边照顾你们？我到时候也有子有女，我总不能天天跑咱家吧，我肯定是给你们接到紫荆山住。”

    云母：“……你这孩子，咒我和你爸。”

    她上手朝着女儿的后背一个重击。

    云舒：“我说的真的妈，你还打我。”

    云父：“等我和你妈老了，我们就请保姆，不让你个死丫头伺候。”

    “爸，你请保姆，你觉得我放心，万一他们虐待你们咋办，肯定不如亲女儿照顾来的放心。”

    林轻轻也同意：“云叔云婶，我以后也是要给你们养老的，你们肯定也是住紫荆山。”

    “你们这俩孩子。”云母不知该感动还是该生气。

    谢夫人大笑：“亲家，这俩孩子就是能让你一边生气一边感动，我上次就是这样，非说我更年期，给我买的药，两个人一唱一和的在我屋里边吵架，逼着我喝药，为我好。我当时就是你这种心情。”

    云母：“这死丫头。”

    云舒傲娇抬头，她挽着老公的胳膊：“我们回家，不理爸妈。”

    谢闵行在有云舒的时候，他甘愿当一个绿叶，衬托自己老婆这朵娇花。
