    犬养二郎每尝完一杯酒，都会在司仪准备好的卡片上写下一串数字。

    然后用清水漱口，再尝第二杯。

    等他将十二杯酒都尝完，已经是几分钟后的事情。

    他以一副胜券在握气势折返回来。

    不屑地看着蓝小飞。

    “小子，该你了。”

    “不过你这种愣头青上去也是自取其辱，还不如乖乖认输。”

    “输给我们岛国人并不丢人，反正你们大夏人又不是没输过。”

    看到他这副卖主求荣的嘴脸，蓝小飞攥紧了拳头，恨不得一拳打上去。

    但他还是收住了手。

    就在犬养二郎尝酒的时候，他已经看到了短信，并且记住了所有的内容。

    “谁输谁赢还不一定呢。”

    蓝小飞走了上去。

    “等等！”犬养二郎突然喊住了他。

    蓝小飞冷冷问道：“什么事？”

    “就这样尝酒太没意思了，不如加点彩头如何？”

    犬养二郎阴冷笑道：“这样吧，待会输了的人，就给胜利者磕头，尝错了多少杯酒，就磕几个头。”

    蓝小飞一愣：“你确定？”

    “当然，我已经很久没有看到大夏人给我磕头了。”

    “说真的，我还挺想念那种感觉的。”

    犬养二郎扬着下巴，十分自信。

    蓝小飞不再多说，直接走到了司仪面前。

    犬养二郎冷哼一声：“什么都不懂的东西，待会看你怎么出丑。”

    雄田龟郎坐在观众席中，翘着二郎腿，戏谑道：“大哥，你猜这个大夏人能猜对多少？”

    雄田克浪只是摇头：“不要这么无礼，即便这位先生一杯酒都无法鉴别出来，我们也要给予最大的鼓励和支持。”

    “两位先生放心吧，我敢用人格担保，这小子根本不会鉴别年份。”

    犬养二郎走了过来，谄媚道：“我见过懂酒的人太多了，他完全没有那股气质。”

    三人一唱一和，仿佛蓝小飞必输无疑。

    雄田龟郎更是转过头，朝萧阳做了一个抹脖子的动作。

    萧阳对这些并不在意。

    而是环顾四周，眼神突然一顿。

    他在人群中发现了熟悉的面孔。

    竟然是自己的岳父和岳母。

    刘彩霞坐在观众席中，一脸的不爽，正在斥责叶如山。

    “你干嘛不上我上去问他？”

    叶如山摇头道：“一个陌生人，你问那么多干嘛，搞不好人家还报警抓你。”

    刘彩霞低声怒道：“你难道看不出来吗，昨天那个女人和他是一伙的，他又和颜家的少爷走得那么近。”

    “我都打听过了，他们认识云舒，说不定那个男人也认识云舒和萧阳。”

    “我敢肯定，他和萧阳一定有关系，至少是认识的那种。”

    远处的萧阳摸了摸鼻子。

    心说平时没看出自己丈母娘还有这本事啊。

    这都快猜到自己的真实身份了。

    而此时。

    蓝小飞已经端起了第一杯酒。

    一口饮尽后，装作回味的模样，侧了侧头。

    “先生，请写下你鉴定的年份。”司仪笑道。

    蓝小飞摆手拒绝：“不用那么麻烦，我可以直接鉴别出这酒的年份，这一点难不倒我。”

    “小子，你在逗我呢？”

    犬养二郎怒道：“你刚才都是装的，你根本不会品酒，更不会鉴别，你能猜得出年份，我把这酒杯都吃了！”

    场外一些懂酒的人也是摇头，都看出了蓝小飞其实就是个外行。

    然而。

    蓝小飞直接开口。

    “这是12年的山西汾酒。”

    然后他拿起第二个盘子里的酒杯，只是嗅了嗅。

    “这个，4年半的茅台。”

    紧接着是第三个酒杯。

    “嗯……兑了水的二锅头，刚出厂不到两个月。”

    他一杯接着一杯的说出了答案。

    场下嘲笑声一片。

    “这也太儿戏了吧，就这样也能鉴别出酒的年份？”

    “如果这样都可以，那我就是鉴酒大师！”

    嫔位席上的皇甫青天原本还有些担心，看到蓝小飞的鉴酒过程后，也放松了下俩。

    “颜瑞丰，你们请的什么代表，我看是想害死你们颜家才对。”

    “君临，你说待会这小子要磕多少个头？”

    侯君临冷笑：“谁知道呢。”

    皇甫青天只当做这是在帮自己说话，哈哈大笑。

    唯独犬养二郎一脸的惊骇，就跟见了鬼一样。

    他可是清楚知道这里面一些酒的正确年份的。

    蓝小飞前面答的那几杯，他可以保证绝对没有任何错，比自己鉴定的还要精准。

    到后面的一些酒，他也不敢确定，但看蓝小飞那只是扫了一眼，就立马给出答案的举动，也开始变得迟疑起来。

    难道这小子实在扮猪吃老虎？

    不对，是萧阳！

    蓝小飞只是一个傀儡，真正操控傀儡的，是背后的这个男人。

    他猛地看向萧阳，发现对方也正在看自己。

    一种不好的预感，在心头生起。

    当蓝小飞喝下最后一杯酒。

    沉吟了片刻。

    “这是12年的汾酒，和那杯4年半的茅台混合在一起的酒。”

    评委席上立即传来皇甫青天的爆笑。

    “小子，你太故弄玄虚了，混合在一起的酒你也能鉴别出来？”

    “你以为你是电子仪器吗？”

    “君临，你是第一场酒会的出题者，你来告诉他答案，也好让他知道什么叫自取其辱。”

    “好吧。”侯君临站了起来，郑重地看向犬养二郎：“首先恭喜犬养先生，你成功鉴别对了7杯酒的年份。”

    听到这话，雄田两兄弟都松了口气。

    “犬养二郎还是有实力的，虽然只鉴定成功一大半，但应该能赢。”

    “大哥，何止是应该，我敢打赌，那个大夏小子一杯都答不对！”

    雄田龟郎趾高气扬的指着蓝小飞的鼻子。

    “小子，你已经输了，马上磕头。”

    “我看你也答不出来什么，索性就12个响头全磕了。”

    说着他掏出手机，狞笑道：“我会记录下这光荣的一刻的，时隔多年再次有大夏人在岛国人面前磕头。”

    “将这份视频挂在岛国的网站上，我一定能成为今年的红人！”

    萧阳淡淡道：“现在说这种话，还为时过早吧？”

    “怎么，难道你觉得还有悬念？”雄田龟郎恶狠狠地瞪着他。

    蓝小飞一脸的平静：“侯先生，公布结果吧。”

    “嗯。”

    侯君临点点头：“蓝小飞成功鉴别出了所有酒的年份，第一场比试，蓝小飞胜出！”

    “什么？！”

    刚才还不可一世的雄田龟郎，手机直接摔在地上。

    旁边的皇甫青天猛地站起，直勾勾的看着侯君临。

    他就算再笨，也看出了不对劲。

    “君临，你什么意思？”

    “你们侯家，是要向我们皇甫家宣战不成？”

