
　　孟盈倒是无所谓，“没有。”

　　“他怎么能这样？”曲谨江虽然知道不该提沐垣生，但实在是气人。

　　一个人，是带着什么样的心思能对妻子不闻不顾这么多天呢？

　　说走就走，难道就不知道还有人为他担心吗？

　　真的是……

　　越想，曲谨江的脸色就越不好。

　　孟盈感觉到了曲谨江的担忧，冷冰冰的心有一点暖流徐徐淌过。

　　“二舅，他这么做一定有他的道理。只要他人没事，都无所谓。”孟盈反过来安慰着曲谨江，“我们都是成年人，总会有些事情是不能分享出来的。”

　　曲谨江可不认同。

　　“你是他的妻子。夫妻本是一体，有什么事不能跟你说呢？就算是不能跟你说，也不应该一个电话也不打吧。至少，让你知道他还活着呀。”

　　梁晏夹了一块肉放进他的碗里，“行啦，少说几句。你现在说，有什么用。他又听不见。”

　　曲谨江叹了一声。

　　确实也是。

　　反正吧，都是这些干着急。

　　吃了饭，曲湘香帮着梁晏收拾。

　　梁晏看了眼客厅坐着的甥舅俩，小声跟曲湘香说：“我早就跟你爸说过，别在盈盈面前提沐垣生。你看他……”

　　“爸也是担心孟盈心里不痛快。”

　　“担心又能怎么样？现在说出来，不是更不痛快？盈盈这心里呀，不知道有多着急呢。她看起来淡而无味的。到底是自己的男人不见了，怎么就能真正做到无所谓呢。”

　　梁晏都设身处地的为孟盈想了想，要是换成她，她肯定受不了。

　　曲湘香看了眼孟盈，她真的很放松，跟爸爸聊着天。

　　或许，孟盈真的没有她妈想的那么脆弱吧。

　　……

　　孟盈从曲家离开，刚到了家门口，就看到一个陌生男人站在那里。

　　那男人长得阴柔，跟兰臣的阴柔不是一样的。

　　这个男人看起来就很危险。

　　有一点点像古代的厂公。

　　长得好看，又阴又毒。

　　姜池见孟盈打量着他的眼神是带着警惕的，微微轻挑了一下眉梢。

　　“你就是沐垣生在外面娶回来的女人？”

　　声音听起来，有些虚浮，空灵。

　　孟盈感觉得出来，这是个高手。

　　他提起沐垣生，不知道是敌还是友。

　　“有问题？”

　　“沐垣生死了。”姜池说：“你还是赶紧改嫁吧。”

　　孟盈皱起了眉头。

　　胸口仿佛有一块石头压了下来。

　　不管是谁，听到有人说自己的老公死了，会不生气的。

　　她突然就朝姜池出手了。

　　强大的劲风让姜池眉头一皱，退后几步，只守不攻。天籁小说网

　　不过，他没想到被孟盈逼得节节后退。

　　要是再这么下去，他不出手的话，肯定会被她打死。

　　“停！”

　　姜池躲得远远的，差点就上屋顶了。

　　孟盈不可能是说停就停的。

　　不管他是谁，就凭他说沐垣生死了，她该改嫁了，这口气都得出了。

　　姜池不敢对她出手。

　　这可是沐垣生心尖尖上的人。

　　只是想逗她一下，没想到她反应这么大。

　　不过也试出来，她确实足够强大。

　　至少，没有沐垣生，她也能很好的保护自己。

　　“我是来报信的！”

　　姜池怕死。

　　赶紧投降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，667、沐垣生死了，你赶紧改嫁吧免费阅读。https://xs.23sk.com 