
　　星野空没有找到bh团老巢，所以，这座城市隐藏在光明背后的黑暗遭受了前所未有的打击，那些地下势力的人员倒是没有性命之忧，可是治他们又是一笔巨大的开支，这开支又不得不支出，否则……人心散了，势力也就真的完了。

　　各大势力的首领脑袋都炸了，到底是怎么回事？

　　有资历深，见多识广的首领发现这是一位达人武术家在对他们出手，而且还不是一般的达人，若非如此，bh团派出的精锐小队也不会全军覆没。

　　然后，一些已经不管事的老首领又要加班了，他们询问了前因后果，知道事情很可能出在艾莲娜身上。既然知道了根在哪儿，那就有办法解决了，至于解决的办法嘛……

　　“快去请鲁邦！”

　　各大老首领根本没有考虑来硬的，因为这件事情涉及到了达人级武术家，这如果是一般的练家子，哪怕是明面上的什么搏击、拳击之类的世界冠军，他们都无所畏惧。天籁小说网

　　但达人级武术家就不一样了，这种人背后的水深得很啊，绝对是拔出萝卜带起泥，真要是拼着玉石俱焚的决心把这达人干掉了，那肯定就会引来更多的达人，那后果不敢想象！

　　更何况目前这位四处找他们麻烦的达人还异常的年轻，这么年轻的达人，用脚底板去想，就知道他背后有多恐怖了，从他出手的风格来看，绝对是活人拳培养的！

　　六年前那场剧变，可是震动了整个黑暗界，杀人拳和活人拳的碰撞，现在想想，他们还活着，真好。目前出现的这位活人拳达人，说不定就是准备再次和杀人拳碰撞，或者说是为了应付杀人拳。

　　在黑暗界，涉及武术领域的那帮人都是疯子，为了追求所谓的武道，以及什么见的理念，一言不合就要重启世界。活人拳要和杀人拳要碰撞，他们这些其它领域的人，是一点都不想掺和。

　　所以，当务之急就是找人去和谈。

　　那么谁去比较合适呢？当然是鲁邦啊！那个艾莲娜拥有如此庞大的参选资金，很明显，她继承的遗产并没有被鲁邦抢走，虽然普通民众都以为这遗产落到了鲁邦手中，但他们这些首领还是有自己的判断力的。

　　鲁邦是在帮艾莲娜！这错不了的！

　　既然鲁邦跟艾莲娜有这层关系在，而那位神秘达人又与艾莲娜有关系，那么鲁邦就是最合适的谈判专家！

　　……

　　星野空正准备再接再厉，找一找还有哪些遗漏的地方，他听说一些豪华奢侈的建筑内，也藏有猫腻。正所谓金玉其外败絮其中，就是这个道理。

　　“嗨，阿空，终于找到你了。”鲁邦突然出现，微笑着打招呼，“你这段时间可真是玩的够大的。”

　　“玩？我没玩啊，我在纠正世界。”星野空认真的道，“对了，你找我有事吗？是要帮我咩？”

　　“哈哈哈哈”鲁邦尬笑了一会儿，搓了搓手，道，“我们找个地方说话吧，顺便请你吃顿饭。”

　　“吃饭！”星野空毫不犹豫的答应了。

　　纠正世界不急这一会儿，等吃饱了饭再进行也不迟。

　　当即，鲁邦就带着星野空来到了一家高档餐厅，让星野空随便点。

　　星野空再三确认后，就先点了二十份牛排，一大碗面，本来这家餐厅是没有大碗面的，但作为餐厅得懂得变通不是，于是就用一个和面的海碗，装了十五份灰狼面。

　　鲁邦：“……”

　　算了，反正可以报销。

　　想到这里，鲁邦坏笑道：“阿空，随便吃，敞开了吃，别客气，一定要吃饱啊！”

　　“好，我从来都不会跟人客气的，鲁邦，你也吃啊，别拘束，就把这里当自己家就行了。”星野空一边左右开弓咬着牛排，一边热情的招呼道。

　　鲁邦：“……”

　　一直等到星野空吃完二十份牛排，以及一碗面，鲁邦才开口道明自己的来意，“……就是这样，那些人想要跟你讲和，然后就托我来跟你谈谈。”

　　星野空沉默了一下，问道：“你跟他们是一伙的？”

　　“当然不是，只不过人在江湖，就不可避免的要和各种势力打交道，要么结怨，要么结缘，就是这样。”鲁邦摇头说道，“这个世界很复杂，好与坏往往并不能单纯的去判断，哦，偏题了，你觉得怎么样呢？”

　　星野空从口袋里拿出那封威胁信，放到桌上，推了过去，“看吧，这就是我为什么要找那些人麻烦的原因，是他们先威胁我的，而且还是拿我家人来威胁！”

　　鲁邦看了之后，眉头皱了皱，“原来是这样，但你为什么不直接找到他们老巢去呢？而是选择一个个据点打击呢？这是你的报复策略之一吗？”

　　“策略？没有啊，我只是单纯的不知道他们老巢在哪，所以我就打算把所有看得到的黑暗都打掉。”星野空说道，“见一个打一个，这座城市打完，就去下一个城市。”

　　“……”鲁邦感受到一股扑面而来的狂莽，不禁捂脸，“你就没想过这种方法治标不治本吗？人家不会转移吗？”

　　“我速度快，他们拖家带口的，肯定没我快。”星野空自信的说道。

　　鲁邦抬头望着天花板，半晌才摇头一笑，道：“行吧，那你现在打算怎么办？黑暗是消除不了的，有光明，自然就会衍生出黑暗，一波倒下之后，就又会起来一波，而且有时候最可怕的并非身处黑暗中的黑暗，而是光明之下的黑暗！”

　　星野空皱眉道：“我也没那个功夫去清除世上所有的黑暗啊，现在关键不是我打算怎么办，而是他们打算怎么办？事情的起因在他们，而不在我！如果他们继续派杀手，那来好了，我不带怕的，就是最好找一些体质好的杀手，我怕自己下手重了，那些杀手等不到救治。”

　　“好，我懂了。”鲁邦点了点头。

　　于是，在鲁邦的牵线搭桥下，星野空与灰狼国各大地下势力达成和解，这些势力也给了星野空一个交代，把胆敢威胁他的bh团的首领和相干人等废了，并送进监狱，一辈子的那种。bh团被其它势力吞并，以另一种形式存活。

　　说起来这件事最主要的冲突原因，还是bh团的首领挑起来的，其它势力的据点完全就是被误伤了。

　　当然，此次事件落幕后，最大的受益者当属艾莲娜！星野空没接受那些势力的赔偿，但那些势力总有些不放心，生怕他哪天心情不好，再来闹一场，那损失可比区区赔偿大多了。

　　正因为如此，这些势力一致决定，不再阻挠艾莲娜前进的道路，并且选择支持艾莲娜，反正经过这件事之后，他们也决定转型了，与艾莲娜的理念其实冲突不大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第186章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 