880

许多先天魔神不禁有些茫然。

似乎他们每一次听到烈山氏的名字的时候，都是因为他与先天魔神产生瓜葛。

第一次，烈山氏引动原始大道，遭到一尊先天魔神的攻击，但是后来，那尊先天魔神莫名其妙的失踪了，据说他已经陨落了。

究竟是被谁杀死的却不得而知。

但是就现在烈山氏这生猛的架势，十有八九那尊先天魔神就是被他斩杀的。

当初烈山氏引动天地大道的时候，显然是在扮猪吃虎，故意引起这些先天魔神的注意，司机下手。

而现在，烈山氏立身地狱火海当中，对抗大荒中两尊至尊级的大魔头，这种魄力已经直逼雷泽氏了。

此刻，三尊顶级的先天魔神战力出现，外加上天地的压迫，这幽冥几乎都被打碎。

“啊——”

突然间，一声凄厉的惨叫声，在幽冥之中回荡而起。

却是冥河的身躯，猛地被无边的血海击穿，那汹涌的血海疯狂的涌入冥河的身体之内，生生的将他的身体与元神撑爆。

“罗睺罗救我！！！”

冥河凄惨的大叫。

“废物！！”

罗睺罗的脸色阴沉，他一把抓住冥河的灵魂，而后带起一道森白色的火焰便朝着幽冥之外冲去。冥河突然被血海反噬，罗睺罗无力支撑，他的九幽白骨火瞬间被地狱之火击溃，险些伤到冥河的本体。

他继续留在这里，也已经没有任何胜算了。

“师尊，我终于找到你的破绽了。”

突然间，罗睺罗的耳畔传出一声轻轻的呢喃声。

“计都，你敢！！！”

罗睺罗大惊失色。

嗡——

一道黑色的刀光在虚空当中闪现，却是口足有千里长短的黑色镰刀，那恐怖的刀光几乎将虚空切成两半。

唰！

罗睺罗的身躯在这恐怖的刀光之下，好似豆腐一样的被切成了两半。

罗睺罗尖叫一声，他的身上猛地绽放出一道不正常的黑色光焰，护着他的身躯仓皇的逃出了幽冥。

“啧啧啧，师尊被我一刀劈中，就算是万魔之主也得就死烟消云散呢。”

计都在幽冥的虚空之上显现真形，他无比得意的看着罗睺罗消失的地方。

“不过现在，这幽冥之主应该是我了吧。”

计都直接化作了人形，并非是众生相。

他的相貌俊美，一头墨绿色的长发直垂腰际，手里拿着一杆黑漆漆的鬼头镰刀，身上冒着黑漆漆的烟雾，看上去阴森恐怖。

“地狱之火中的那个小家伙，我入主幽冥，做这幽冥之主，你没有意见吧？”

计都看向陆云，轻轻的笑道。

陆云已经全身心的去对抗天威了。

这个时候，半空中的那层血云变得愈发厚重，那一道道粗大的血光疯狂的轰进地狱之火的火海当中，将整个地狱火海都搅动起来。

“看来你是不打算拒绝了，算你识时务。”

计都微微的一笑，他缓步来到血海之畔。

此刻的血海比之前小了三分之一，但是血海中的海水却是变得愈发粘稠，每一滴海水都有亿万斤，就算是顶级的先天魔神，也休想催动这血海。

血海被地狱之火炼化过，已经变得愈发纯粹。

方才，也正是如此，冥河才遭到血海的反噬，直接被击溃了真身与元神。

“倒是有些麻烦呢，血海变得强大了，似乎我也无法将之炼化……只能徐徐图之。”

计都低眉沉思。

“咦？那是什么？”

蓦地，计都看向了血海深处，那一刻莹白如玉，正在渐渐的化作血红色的蛋，以及这颗蛋之外的那一百零八品白莲。

“那朵白莲只是一件先天灵宝并没有什么了不起的……倒是那颗蛋，看上去很美味的样子。”

计都伸出长长的舌头，轻轻的舔了舔自己的嘴角，“一尊正在孕育中的先天魔神，吃到她我会变得更强！”

说话之间，计都挥舞手中的镰刀，破开这无尽的血海，朝着血海深处而去。

嗡——

但就在这个时候，虚空之上闪过一道嗡鸣声，一道黑漆漆冒着火光的剑光，已经到了计都的身后。

计都一惊，他回身就是一刀，击溃了这道火焰剑光。

但是计都的脸色也是有那么几分难看，这道剑光乃是地狱之火所化，计都的实力远不如罗睺罗和冥河，根本就无力对抗地狱之火。

“人族烈山氏，别人怕雷泽氏不敢动人族，我可没有那个顾虑！”

计都回头冷冷的说道。

陆云的观想之身，一条由地狱之火构成的巨型剑苍龙已经到了计都的身后。

“既然如此，那么我就先宰了你。”

陆云冷笑道。

想要动长生？哪怕后世的魔神已经投靠自己，要成为道院魔道的道主，陆云也不会放过他。

轰隆隆——

陆云的身躯扭转，那巨大的地狱剑苍龙，如同一口黑色的龙形飞剑一样，扭动着庞大的身躯，朝着计都斩了过去。

“啊啊啊啊——”

计都做梦也没想到，因为一颗蛋，那烈山氏竟然调转枪头就来攻击自己。

这简直就是一个疯子！

难道他要将这诸天上下所有的混沌魔神都得罪了吗？

烈山氏只是人族，一个后天生灵修炼而成的大神通者，他并不是先天魔神！这样肆意屠杀先天魔神的行为，迟早会引起诸天魔神的围攻！

但是陆云却丝毫没有这个顾虑，剑苍龙化作苍龙覆海，以地狱火海为海，以地狱之火为剑气，疯狂的朝着计都轰杀而去。

计都手里的黑色镰刀，释放出道道的光华，但终究无法抵挡陆云那恐怖的力量。

“烈山氏！！你就等着我的报复吧！！！”

猛然间，计都的身躯瞬间爆开，化作漫天的飞灰消散而去，他的那口镰刀也落到了陆云的手中。

“自爆了？”

陆云看着手中的这口鬼头镰刀，微微的一怔。

方才那个确实是计都的本体，而且在那一爆之下，瞬间化作飞灰，什么都不没有留下。

“他应该还有别的身体，难怪他说他不怕雷泽氏……”

陆云的观想之躯发作地狱之火，将这镰刀送到了本尊的手里。

这口镰刀也是一件先天至宝，挥动之下鬼气森森，万灵哀嚎。

计都也是魔头，屠杀无数生灵，双手之上沾满鲜血。

但是陆云在他的身上，却没有看到任何业力。

“是了，现在尚未建立轮回，没有赏罚功德，愿力和业力都没有诞生。”

陆云有些可惜的摇了摇头。

嗡——

下一刻，他猛地挥舞起手中的这杆镰刀，调动亿万地狱之火冲上天际，将天空之上的那血色云层击溃。

这一场大战，算是彻底的平息了下来。

但是幽冥当中，却再也没有了任何生灵……统统的死在了那恐怖的一战之下。

不过陆云的心灵深处并没有任何波动。

这方幽冥迟早要化作地狱，幽冥中的生灵也迟早要统统的被毁灭，与其死在其他人之手，不如被陆云灭掉。

这样，他们还有一丝机会，在地狱成形之际归回，成为人道地狱中的生灵。

烛龙的胚胎之前，陆云一指点下，将属于烛龙的使命印入他的胚胎之内。

陆云助他渡过劫数，在未来可以成功化形而出，那么烛龙就必须按照陆云赋予他的使命，守护人族！

小狐狸小心翼翼的从陆云的怀里窜了出来，落到他的头顶之上，举目四望。

“这里现在还不是地狱，后世的地狱是如何成形的呢？”

小狐狸趴在陆云的头上，将脑袋垂下，看着陆云。

“这我就不知道了……若是我猜的不错，地狱应该是天齐那小子建立起来的，一切就看他了……我干预的事情已经太多，若是再做下去，就超过这个时代所能容纳的了。”

很多事情，陆云分的很清楚，什么事情能做，什么事情不能做。

“现在幽冥空了，长生也失去守护，极容易遭到他人觊觎……”

陆云眉头微皱。

“这一点道友放心就是。”

突然间，一个清朗的声音传入陆云的耳畔，陆云回头过来，就见到一个身穿大红袍子，头上乱糟糟的挽着一个发髻，一只手里拎着一口剑，另外一只手上拎着一个酒葫芦的青年一步三摇的来到陆云的身旁。

“贫道禹馀，见过道友。”

这个自称禹馀的道人吊儿郎当的对着陆云施了一礼。

“葛龙？”

陆云看这个道人，下意识的说道。

“啥？”

禹馀道人微微的一怔，“贫道并非先天神龙，道友认错人了。”

“没啥！”

陆云赶忙说道，他已经认出来了……这个身穿大红袍自称禹馀的道人，正是葛龙的前世身，那尊与长生一样，无法无天，百无禁忌的大刺头！

“贫道的修为已经到了瓶颈，师尊特令贫道在幽冥历练，倒是可以照看一番长生道友。”

禹馀道人笑着说道。

“既然道友来了，那么我也就放心了。”

陆云朝着禹馀道人拱了拱手。

“你就这么相信我？”

禹馀道人的眼睛瞪大了，有些不可思议，这才是他们第一次见面吧？

难道这个人族烈山氏，就不怕他将长生的蛋给煮了吃了？

“道友人品，大荒第一。我信不过谁，也不会信不过道友你的！”

陆云哈哈大笑道。

禹馀道人胡乱的灌了一口酒，嘴里嘟嘟囔囔的不知道说些什么。

“既然道友来了，那么我也就告辞了！”

陆云朝着禹馀道人拱了拱手，然后施施然离去了。

只剩下一个禹馀道人，有些不知所措的立在原地。

“我禹馀的人品是大荒第一？”

禹馀眨巴了一下眼睛，“他就这么相信我？”

……

泰山岿然不动，幽冥之路也没有受到波及，弯弯曲曲的通向大荒。

“他就是那个能把脑袋拿下来当法宝的葛龙？”

小狐狸好奇的说道。

现在大荒之中，并没有禹馀道人的名号，就连他的师尊鸿钧的存在也是极少有人知晓。

但是作为后世人，陆云当然知道他们的名字。

“对，就是他。”

陆云点了点头，“难怪后世中，长生会和葛龙凑到一起，原来在这个时候，他们就已经认识了。”

帝陨之前的几件大事，第一个是屠杀大帝，灭杀巅峰族群，第二个是毁灭先天法宝……都是禹馀道人与赤练长生联手做下的。

到后来的帝陨之战，赤练长生本可以置身事外，但是她依旧选择站在禹馀道人的一方，完成这个壮举，看来也并非没有道理。

不知道什么时候，那高大的不周山出现在陆云的眼前。

幽冥路前，一个身上穿着黑色衣衫的少年人，蹲在地上，时不时的便朝着这边看一眼，当他见到陆云的时候，飞也似的跑了过来。

“师尊，你可算是回来了！”

那少年见到陆云之后，几乎要哭出声来。

这少年唇红齿白，生的白白净净的，看上去有那么几分娇柔，正是陆云的第三弟子天齐。

“天齐？你怎么长这么大了？”

陆云诧异的问道。

“师尊，已经过去八年了……我当然长大了！”

天齐擦掉眼角的泪水，十分委屈的说道。

“八年……是了，我在地狱火海中对抗天地，并没有注意到时间的流失。”

陆云点了点头。

天地要磨灭烛龙，又岂会只是降下一场简单的灾劫？

那恐怖的混沌天罚，足足持续了八年，八年之间，陆云对抗天威，对抗两大魔头，完成了一场惊天的壮举。

“你怎么了？这么委屈？”

陆云看着天齐，疑惑的问道。

“娲皇娘娘让我修炼，可是我每次修炼都会觉得全身上下好似撕裂一般的疼……”

天齐委屈的说道：“但是娘娘说这是因为我懒的缘故，依旧逼着我修炼。”

陆云的眼睛里冒出两道火光，上上下下的打量了一番天齐的身躯，然后说道：“好了，从今天开始你就不用修炼了，跟在我的身边吧。”

“谢谢师尊！”

天齐大喜过望。

“烈山氏，既然你不让他跟着我修炼，你将他送到我这里作甚？”

娲皇氏沉着一张脸，冷笑道：“这小子虽然不是先天魔神，但也是一块璞玉，在我的手里他迟早会成为顶级的混沌境大神通者，跟着你他能有什么前途？”

“你自己不过也是天地境而已，与他相同。”

“不知道圣皇娘娘传他什么功法？”

陆云诧异的问道。

这个时代的大神通者几乎就没有修炼功法，功法诞生自神灵，也就是现在的祭灵，由神而起。

娲皇氏虽然也可以修炼，但她修炼的乃是天地万物的规律，才让她成为天地间顶级的混沌境强者。

“自然是伏羲氏观察天地万物开创出来的修炼功法了，莫非你觉得你比伏羲氏更强？”

娲皇氏有些急了。

她没有弟子，也没有传人，眼见着天齐这块璞玉的到来，瞬间觉得心痒难耐，不禁拉下面皮和陆云抢弟子了。

“圣皇娘娘，小子要传给天齐的功法，乃是先天功法。”

陆云正色道：“正是我所修炼的功法！”

娲皇氏的脸色一变，“先天功法……你所修炼的功法，可以调动幽冥中的地狱火海，你舍得将他传下？”

陆云一招手，那《生死轮回诀》瞬间化作一幅篇章，浮现在虚空之上。

“生死轮回诀？！”

“轮回？！”

娲皇氏的脸色大变，她一招手，直接将这幅篇章毁掉。

“你直接将这功法传给天齐就是。”

娲皇氏长松一口气，现在轮回尚未建立，只等人道地狱成形，轮回才会显现。

到了这一刻，娲皇氏才意识到，陆云送来的这尊泰山神究竟意味着什么……未来的地狱之主，轮回法则的执掌者！

“不过他的身份干系重大，我也要收他为弟子……嗯，嗯，嗯，传给他一些保命的神通，免得他陨落在后世的大劫中。”

娲皇氏脸色略微的有那么几分不自然。

“还不快拜师！”

陆云踢了天齐一脚。

“弟子天齐见过……见过二师尊！”

天齐哭丧着脸说道。

“我是大师尊，他才是二师尊。”

娲皇氏一双杏眼一瞪。

天齐有些茫然的看向陆云。

“按照娲皇娘娘的意思来吧。”

陆云苦笑一声。

毕竟他在大荒的时间，只剩下八十几年，未来的天齐，依旧需要娲皇氏的教导。

“是……大师尊！”

天齐又要哭了。

“娘娘，这段时间天齐先跟着我修炼，等八十年之后我再将他送来。”

陆云看着娲皇氏，郑重的说道。

“去吧，你那先天功法也唯有你言传身教才可以。不过你要切记，在他成就混沌之前，你切不可让他回归幽冥！”

娲皇氏也严肃道。

“既然你正式拜我为师，我也不会吝啬。这方大印是我从冥河那老小子的手里抢来的一件先天至宝，送给你防身了。”

娲皇氏将一方黑色的大印交到天齐的手里。

“弟子谢过大师尊！”

天齐急忙拜倒在地。

“你们去吧，最近不周山也不甚安生……对了，你要小心计都。你在幽冥中灭了计都的一尊真神，夺了他的至宝，他不会善罢甘休的。”

娲皇氏嘱托道。

……