    

    “上菜了！”

    闫贺之看着色香味俱全的菜肴被端了上来，悬着的心放下一大半，就连之前对李沐灵不抱希望的闫夫人看到那红彤彤的菜肴也觉得欢喜。

    闫老夫人闻到一股子奇怪的香气，不禁觉得胃口大开，十分好奇这菜是什么味道。

    “都别愣着了，快都坐下吧，李姑娘，你也坐下，陪我这个老婆子一起用饭吧。”

    长者开口了，李沐灵也不好推迟，只能乖乖坐下，丫鬟们给老夫人布菜，一筷子夹起了一块水煮肉片，瞧见那诱人的红色，老夫人试探性的放进嘴里。

    “这，这菜……”

    刚尝到一口辣味的老夫人立马饮干了杯中的茶水，然后又忍不住让丫鬟夹了刚才的肉片，这次和着米饭，辣味减少了，只觉得十分爽口，连米饭都香了许多。

    “你们别光看我呀！都尝尝，李姑娘的手艺还真是不错，老身很久都没尝过这么有口味的菜了！”

    瞧见老夫人吃的开心，也用了不少饭，闫贺之和闫夫人才放下心来，瞧着李沐灵的眼神中都带了感激的神色。

    “娘，你也尝尝这豆腐，李姑娘做的豆腐也是一绝！”

    闫贺之刚吃完倒也不那么饿，比起自己吃，更热心于帮自己母亲夹菜。

    闫老夫人瞧见那豆腐本来没什么胃口，她还是更喜欢吃肉，不过是自己儿子推荐的，她也只能尝尝了。

    等到香脆的豆腐碰到齿贝时，老夫人才觉得自己大错特错了，这种酸酸甜甜的口味自己还从来没有尝到过，真是白活那么多年了！

    “这豆腐酱汁和饭更好吃呢！”

    李沐灵不忍住提醒道，毕竟这种汤汁和饭的吃饭一般是他们这种穷人喜欢的，可是真的很下饭呀！

    听了这说法，一旁的丫鬟们都愣住了，这种吃法还是吃不到菜，只能拌点汤汁的下人吃法，主子们怎么会试呢？

    “好呀！我试试！”

    闫贺之没想那么多，更好奇这豆腐，他们在豆腐宴中还没吃到过呢！一勺艳红汤汁落入白瓷碗中，伴着白玉一般米饭一起搅动放入口中，酸甜可口，让人不禁食指大动。

    等自己的碗空了，闫贺之才意识到自己又干了一碗饭，不禁有些粗鲁失礼，有些尴尬的擦了擦嘴，笑道：

    “母亲，夫人，李姑娘说的没错，这样的确十分好吃，母亲试试吧！”

    闫老夫人看见自己儿子吃的这样痛快，也不禁有些心动，一个眼神示意，丫鬟立马就懂了，一碗混合了番茄汤汁的米饭立马被送上桌。

    虽然自己相公和婆母都这样吃了，但是闫夫人还是觉得自己要恪守礼教，不能自我放纵，可是看着他们吃的那么香，只好加快了夹菜的手速。

    瞧着这一家人，李沐灵觉得十分有趣，看来这番茄真的是深受男女老少的喜爱呢！等家里的地开干了，一定要大规模种上番茄、辣椒。

    “这肉片好辣！咳咳！”

    闫夫人吃不了辣，可又好奇，没忍住夹了一片，辣的眼泪都快流了出来，慌的猛喝一口茶水，但是还是觉得火烧喉咙，没得半点缓解。

    “水！水！”

    闫夫人这模样下了大家一跳，特别是闫老夫人，瞧着儿媳妇这样还以为她中毒了，连忙叫人请大夫。

    “不，不是中毒，是辣，水。”

    丫鬟们这才明白连忙上茶，可惜茶水都烫的，一口下去，更加难受了！

