    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸惊奇道：“你们之前没有宣布吗？”

    　　

    　　“细节都已经完成了，就最后的宣布结果，大家都说要等师叔祖来才可以进行下去。『”辛易捷话语间都是满满的与有荣焉，林逸能够得到所有门派的尊敬，就等于是青云门的光荣。

    　　

    　　“你们也不嫌麻烦，行了，赶紧宣布吧，我还有事情要说。”林逸摆摆手，示意辛易捷赶紧宣布了。

    　　

    　　辛易捷答应一声，转身对着台下，昂挺胸扬声说道：“诸位，现在由我辛易捷来为大家宣布一下，新的四大门派家族排名。”

    　　

    　　台下的围观众们很配合的响起一阵掌声，这次的太古盛会，势力格局可说是出现了翻天覆地的变化，而最大的变化就是青云门的强势上位，还有崛起于微末的最强黑马千刃派！

    　　

    　　一想到四大之一的千刃派只有两个人，好多人心中火热，就等太古盛会结束之后，赶紧过去投奔，搞不好能够混个元老出来。

    　　

    　　“四大门派家族之，是我们北岛青云门！排名第二的是上官家族，第三是千刃派，最后是五行门！太古山脉的守卫划分已经确定，今后太古小江湖的资源分配，将会由新的四大来决定，谢谢大家！”辛易捷简单的宣布之后，就准备把话语权交给林逸，因为林逸刚才说过他有话要说，辛易捷自然不会罗里吧嗦的说个没完。

    　　

    　　不过台下的马在丹却不知道林逸有话说，听到辛易捷宣布完之后，得意的对边上的渡劫真人显摆道：“渡劫啊，你看我们五行门，还是四大之一，以后你们乾坤门要不要来投靠我们算了？以咱们的交情，我马在丹一定会好好提携你们乾坤门的。”

    　　

    　　马在丹感觉自己心情大爽，可惜齐大内因为勾结中心的事情，后来虽然没有被追究，但现在也没有出来，要不然再在齐大内面前抖抖威风就更爽了。

    　　

    　　渡劫真人脸色一黑，冷哼道：“五行门从四大第二的排名掉到了第四，有什么可得意的？而且你这个不要脸的家伙，居然以四大的身份去给青云门当门下小弟，我都替你觉得丢脸！”

    　　

    　　“切，你这是羡慕嫉妒恨吧？五行门再怎么样，也是四大之一，比起你们乾坤门这个原本的四大之，如今的新晋十小，可是要强大太多了呢。”马在丹满不在乎的说道，对于自己投靠了林逸和青云门，马在丹一直认为是自己最聪明的决定，而且从现在的效果来看，也确实是非常的不错。

    　　

    　　“林逸跟前的走狗罢了，有什么可得意的？”渡劫真人满脸不屑，可他心中其实真的有点羡慕马在丹的……

    　　

    　　“可惜你连机会都没有啊！”马在丹哈哈一笑道：“没听说吗？刚才林逸师叔祖救回来的海兽王族成员，都认了咱们师叔祖当老大呢，这威风！太古小江湖还有谁能比肩的？”

    　　

    　　海兽王族成员都成了林逸的小弟，马在丹觉得自己的决定不但没问题，反而是级有远见的黄金点子，五行门和海兽王族成员之间，还是有一段不小的差距的，但因为林逸，大家都平起平坐了呢！

    　　

    　　渡劫真人也收到了这个风声，虽然没有确定，但空穴来风，未必无因，所以一时间也没有说话了。

    　　

    　　马在丹见渡劫真人没话说了，更是得意非常，继续得瑟道：“明白了吧？林逸师叔祖可不是什么人都会收的，比如你这样的，要身份没身份要技术没技术的，师叔祖他老人家才懒得理你呢。海兽王族成员就不说了，我们五行门的炼丹能力，你就望尘莫及了，懂了吧？”

    　　

    　　渡劫真人干脆扭过头去不再理马在丹了，让他一个人去显摆，估计一会儿之后就会觉得无趣了吧？

    　　

    　　林逸在台上看的清楚，也是无语的很，这马在丹，也不知道怎么形容好了，不过看到马在丹这么服帖，林逸倒是想起了自己的那一批海兽内丹，其中最多的就是金丹期海兽内丹了，拿出三百六十颗金丹期海兽内丹用来交换灵玉名额之后，还有一千多的金丹期内丹，交给五行门炼制金丹金丹正合适。

    　　

    　　既然五行门是真心投靠了，林逸自然也是要好好利用五行门的资源的，等回头林逸准备好好的指点一番五行门的炼丹技巧，这样他们的成功率和质量都会有所进步，毕竟林逸手里有章力钜的炼丹笔记，在这方面，还是有许多的共通之处的。

    　　

    　　“马在丹，安静一下，回头关于炼丹的事情我会找你说的，现在先听我讲一件重要的事情。”林逸淡淡的点了马在丹一句，马在丹立刻恭敬的抱拳躬身，做出一副洗耳恭听的样子来。

    [烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]　　

    　　然后，马在丹趁着林逸不注意，还得意的看了渡劫真人一眼，眼神中充满了暗示，你看，林逸师叔祖还有事情用到我吧？你们就不行了吧？送上门去人家肯定都不要！

    　　

    　　林逸咳嗽两声，没理会马在丹的小动作，直接取出小食灵**给他的那面小旗，展开对众人说道：“我在第一轮灵玉仙脉的采矿比试之中，现了灵玉仙脉天然阵法的一个机关，这对于太古小江湖是极为重要的，所以现在和大家说一下！”

    　　

    　　听到林逸提起灵玉仙脉，所有人都提起了精神，毕竟这可是直接关系到修炼资源的，也不知道林逸准备说些什么？

    　　

    　　林逸把早就准备好的说辞拿出来，继续胡扯道：“这个机关，是可以大幅度提升进入灵玉仙脉的人数上限以及时间上限的，但这并非是没有代价的，代价就是需要投入金丹期以上的海兽内丹，才可以开启这个阵法机关。”

    　　

    　　“林前辈，请问具体的人数和时间是怎么样的？”

    　　

    　　“林大师，请问需要几颗金丹期的海兽内丹？”

    　　

    　　“师叔祖……”这肯定是北岛联盟中的门派了。

    　　

    　　台下同时响起了几个人的问题，听到人数、时间大幅度提升这几个关键词，好几个门派就已经按捺不住了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

