    如今，涂小安虽然在果实之中，但却可以清晰的看到外面的任何景象，而且是三百六十度无死角。

    他看到不远处黑压压的一群人，每一位的气息无比强大，在四阶之上，阵容规模之大，史无前例。

    涂小安太知道那些人是怎么回事了。

    可谓是一样的配方，一样的味道。

    很显然，他们都是来接轮回神树的果实。

    另外现在的这群人，随便站出来一个，都能将之前的人妖水三族给全歼了。

    完全不在一个层次上。

    每一位都是大佬级别。

    有意思，太有意思了！

    涂小安从当初接果之人，变成了一颗果实，成为了别人接果的对象。

    不过他早就做了这个心里准备了。

    就在刚才，涂小安看到烛九阴那条世界蛇游曳下来，本以为会对自己下手。

    因为烛九阴早就放出狠话，只要他涂小安被孕育成果，就会一口吞之。

    可涂小安万万没想到烛九阴居然怂了。

    连自己主动挑衅，既然也都忍了下来。

    涂小安顿时充满讥讽起来。

    烛九阴啊烛九阴，你老了，你已经不配叫世界蛇了。

    连我刚被孕育，你居然都不敢动手，一点风险都不敢冒。

    就这样的你，就这样的蛇，更加不配当蛇族之神。

    等我涂小安真正出世，便是你从神之巅峰下来的时候。

    没一会儿，涂小安发现底下站着一位人族的四阶强者，看样子是等待自己坠落而接果。

    呵呵！

    涂小安笑了，如今的他，连烛九阴跟轮回神树都不放眼中了，这区区四阶，也敢动自己？

    他这颗果实，连神都难以接住。

    涂小安瞬间将此人给忽略了，反而将目光放在了周围琳琅满目的果实上面去，

    每一颗果实都独天独厚，都充满了不同属性的能量。

    异兽果实，法则果实，能力果实，神兵果实！

    涂小安诧异的发现，自己不知道是不是因为从轮回神树的体内孕育成果，他现在放眼望去，居然能清晰的知道什么是什么果实。

    每一颗果实在他的眼中，就跟没有穿衣服的酮体一样，没有秘密可言。

    涂小安看到靠自己最近的一颗果实个体很大，一眼看头，果实内盘踞着一头强大的异兽。

    这异兽双眼紧闭，气息强大，只要破果而出，便是一头强大的四阶强者。

    涂小安看了几眼，就朝着另外一颗果实看去，只见果实内既然是一团火焰，这是火系法则之力啊！

    旁边附近的果实太多了，有的内部是一团水，有的内部是一团云彩。

    法则之力的果实既然还不少。

    要知道一颗法则果实，就能造就一位四阶出来。

    随后！

    涂小安还看到一颗果实内既然藏着一本光泽闪烁的古籍。

    眼睛顿时一亮，这特么的是能力果实啊。

    吃下这颗果实，便得一门强大的功法。

    当初涂小安接果，异兽果实跟法则果实都得到过，但是却没得到能力果实，更别说神兵果实了。

    找！

    涂小安看看能力果实多不多。

    细细一找，发现能力果实还挺稀缺，也就找到五六颗，还距离他有点远。

    当然，这五六颗是指在他的附近。

    到是异兽果实泛滥了，有很多。

    一头头蛰伏的异兽双眼紧闭，都是上古时代赫赫威名的霸主级别。

    不过，已涂小安现在的实力跟眼界，对异兽果实已经完全没有兴趣了。

    他握着美杜莎的蛇发，还有魔虫之魂血。

    只要他顺利出世，就能得到一位邪恶的女仆，跟一头鸿蒙魔虫。

    虽然异兽果实内的异兽都非常不凡。

    但跟美杜莎，六翅血蚊比，就逊色不少了。

    至于法则果实，涂小安身负七种法则元素之力，相同的能力果实可以无视掉。

    到是对于那些涂小安没有掌握的法则，他就感兴趣了。

    法则之力，技多不压身。

    还能融入自己的九幽海，增加一种全新的变化。

    也就是说，法则果实，涂小安是非常需要的。

    能力果实也不能放过。

    咦...！

    涂小安诧异的发现，自己一颗神兵果实都没看到，神兵果实完全是稀缺之物了。

    区区武器，能被轮回神树孕育，说明一定是天地至宝了。

    既然是至宝，那就太珍贵了。

    最少，涂小安在附近的一堆挂着的果实中，愣是没找到一颗神兵果实。

    微微有点失望。

    因为涂小安现在缺一把称手的武器。

    若能在这里得到一把神兵在破果而出，涂小安也算圆满了。

    可惜，没找到。

    罢了！

    “先将能吃的果实，先吃了再说”果实内，一双妖治的眼睛闪闪发光起来，充满了贪婪：“树娘们，你以为将我涂小安孕育出来，我们的账就算两清了吗，你吞噬了我，总该给我一点补偿吧，就拿你的果实补偿吧！”

    ............

    天魔长老仰着头，脖子都快等歪了，可那颗逆天的果实却完全没有要坠落的意思！

    忽然，天魔长老暗暗一想：那颗逆天的果实不掉也罢，他还真没百分百的把握能接住。

    毕竟这果实被孕育出来，异象太可怕，最关键让世界蛇都不敢动它，还被打得落荒而逃。

    天魔长老看了看别的果实。

    郁闷的发现，满树琳琅满目的果实却都安静如斯。

    没一颗准备要坠落的意思。

    天魔长老皱了皱眉，准备盘坐下来慢慢等待。

    可就在这时，他的眼睛猛然一亮，逆天的那颗果实再一次摇摆起来。

    而且幅度非常的大。

    果实在挣脱，从轮回神树的树枝上挣脱下来。

    “既然注定是你这颗果实，那么便来吧，说不定是老天给我天魔的造化！”

    天魔长老眼神变的极为锐利，好似能洞金穿石一样。

    只见他的手一翻，手掌中居然出现了一滴无比摄人的精血，此精血蕴含的生命气息无比浑厚，有惊天动地之势。

    另外，这滴精血中还呈现龙啸之音。

    因为这滴精血的出现，天魔长老的自信心瞬间暴涨起来。

    此乃上古神兽黄龙之精血。

    贵不可言。

    黄龙的血统，还在四大神兽之一的青龙之上。

    天魔长老当年因缘际会，得到了这滴黄龙精血，在配合他修炼的天龙大法，可瞬间变成神兽的黄龙。

    龙威天下。

    别看才区区一滴，天魔长老却花了三百年才炼化。

    又花了三百年，才能变成一尊黄龙，慢慢掌握黄龙的无上神通。

    要没有这滴应龙精血，他恐怕也活不到现代。

    “黄龙，我的老伙计，这次又要靠你了，这次用完，我们就再见了！”

    天魔长老用黄龙精血，变身黄龙，但也不是随心所欲的变。

    精血量有限，每一次变化，精血就会缩小。

    在上古，天魔遇到强敌，变化了两次。

    如今是最后一次了。

    那颗果实太可怕，天魔长老唯有变成黄龙才有把握接住。

    轰隆隆...！

    头顶上空传来一阵巨大的震动，天魔长老眼瞳收缩，那颗逆天的果实挣脱出了与轮回神树的联系。

    要坠落了！

    现在就看他的了。

    这一幕，同时也牵动了所有在场之人的目光。

    大家纷纷凝神而望，眼睛都不带眨动的，呼吸都暂停了。

    这颗刚被孕育的果实，要彻底拉开这场接果的序幕了。

    “来吧！”

    只闻天魔长老强大的气息爆发开来，手中黄龙精血握住，随时准备化龙。

    然而...！

    天魔长老突然吸了一口冷气，茫然失措，像个泥塑木雕的人愣住了。

    各方势力的高手也惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿，傻住了。

    他们都看到了什么，原本那颗果实挣脱出树枝的联系，明明要坠落了。

    可诡异的是，这颗果实根本就没有坠落下来，然后诡异的朝着旁边的一颗果实飞去。

    飞过去后，果实的身上出现了一口大嘴，一口将另一颗果实给吞了进去。

    我的天！！！

    在座的那一位不是活化石，什么没有见过，但是果实吃果实还真的没见过。

    一个个惊奇得如五雷击顶。

    特么的，还能这么玩？

    这果然是一颗与众不同的果实啊。

    之前打得烛九阴落荒而逃，已经足够惊艳世人了。

    现在更是化身一枚妖果，吃自己的同类。

    这简直闻所未闻，轮回神树到底孕育了一颗怎样变态的果实出来啊。

    “哈哈，云系法则之力，味道不错！”

    涂小安哈哈一笑，脑海中出现系统的声音！

    叮！

    “恭喜宿主掌握白云法则之力”

    这尼玛的掌握一门法则之力，简直不要太轻松！

    涂小安想起人族的至尊天才逍遥子卿掌握的是一门风云法则之力，非常的厉害。

    是风跟云两种法则之力的结合进化体。

    如此看来，他也可以了！

    因为风系法则涂小安早就掌握了。

    “再吃一颗法则果实！”

    众目睽睽之下，涂小安这颗妖果迅速的飞到了第二颗果实的面前，这果实内蕴含一片片玉叶般的雪花，非常的奇特。

    “这是什么法则果实？”

    “不管了，吃了就知道了！”

    涂小安这颗妖果的嘴迅速张口，跟一头野兽一样。

    嚓！

    一口吞下！

    “叮...恭喜宿主掌握瓢雪法则之力！”

    飘雪？

    涂小安掌握的冰霜法则元素，就有雪花的异象出现。

    但他万万没想到还能专门有“雪”这样的法则之力存在！

    就是不知道威力如何。

    不过既然是法则之力，威力就差不了，就算是门鸡肋，涂小安也无所谓。

    就当吃了颗普通的苹果。

    况且他现在的周围，都是各种与众不同的果实，哈哈...！

    忽然，涂小安有一种孙猴子进蟠桃园的爽感，简直可以吃一颗，丢一颗。

    他这样，才是接果的正确打开方式！

    嚓...，又是一颗法则果实！

    嚓...，这次是能力果实，里面一本古籍直接被消化。

    涂小安吃的大快朵颐，甚至都来不及看自己得到了什么能力的功法。

    嚓...特么的，吃重复了，居然是一颗火系法则果实。

    无所谓！

    也能增强自己火焰的威力。

    就这样！

    妖果大吃果实的一幕，将下方的所有人看的怀疑人生。

    就估摸着洒泡尿的功夫，那颗妖果就足足吃下了不下五颗轮回神树的宝果啊。

    这让他们情何以堪。

    他们是来当观众的？

    看你一颗妖果表演水果吃水果的绝技？

    目瞪口呆，现场的高手都被这颗妖果给整的精神处于半痴半呆的状态之中。

    到是兔皇看的奔奔跳跳起来，兴奋的叫：“这颗妖果合兔爷我的胃口，为了吃它，我可以不吃自己心爱的萝卜！”

    人群中，一位妖异少年的眼珠子贼亮起来：“卧靠，这颗果实要逆天啊，也只有这样的果实才配的上我太阳神鸟，就你了！”

    这两位都是看热闹不嫌事大，无法无天的主。

    反观站在底下，准备接果的天魔长老，此时就无比的尴尬了。

    心理阴暗面积无限爆棚。

    这特么的到底是什么鬼。

    还没有人管管！

    那妖果要是都将果实给吃了，他们喝西北风去？

    突然，轮回神树震动起来，树叶簌簌而落，天地间，出现了一股铺天盖地的窒息感，巍峨的轮回树缭绕出一股神秘的气体，迷迷蒙蒙，周围皆是星光点点，紧接着一股浩瀚无穷的光束从轮回神树身上激射出去。

    须根之间，天地变色。

    光束直指那颗妖果！

    众人见况纷纷动容，妖果的行为，让轮回神树都看不过去了。

    准备清理门户了！

    正在欢乐吃着果实的涂小安感到一股危机感涌上心头。

    见一道无比可怕的光束射来，顿时明白怎么回事。

    冷冷一笑，果身冲着射来的光束狠狠一抽。

    这一抽，简直丧心病狂！

    这道恐怖的光束如踢皮球一样，朝着接果的各方势力的方向射去。

    “快闪！”

    顿时间，一个个脸色骤变，这光束非同小可，可是属于神的攻击手段啊。

    要是落在他们的身上，可是要出人命的！

    轰...！

    一声惊天动地的爆炸声响起，各方势力的高手如流星一般，齐齐的射上天空，躲避这从天而降的灾难。

    终归是现场的高手实力够强，反应也够快，否则一定被当成了替死鬼。

    “好一颗妖果，祸水东移，好生可恶”

    一时之间，众人勃然大怒，妖果抢了他们要接的果实吃就算了，还要谋害他们的命！

    岂有此理。

    真当他们是吃素的？

    在座的，哪一个不是一方霸主！

    还能被一颗妖果给欺负了？