    第3167章相亲成功啦！

    郁南方微微一愣，她知道这一次的相亲，是以结婚为目的，但她没有想到面前这个像言情小说男主角的男人现在就开始问起她关于孩子的事。

    程简见郁南方迟疑了，轻笑着问道：“我是不是问得有些唐突了？”

    “啊？”郁南方摇了摇头，回答程简的问题，温声道：“我喜欢孩子，男孩女孩我都喜欢。”

    程简又道：“现在在国外有一项技术，叫试管婴儿，你知道是什么吗？”

    “我不懂。”

    作为学渣的郁南方，哪里懂这个。

    她看着程简，好奇的问，“什么叫试管婴儿？”

    程简就给郁南方科普了一下试管婴儿的神奇之处。

    “现在不是实施计划生育了么？家家就只有一个，我呢算是一个比较传统的男人，我还是希望最好能儿女双全……”

    郁南方从一出生，郁家的家境就挺好的，她丝毫不知道人间的疾苦，是什么样的。

    她迟疑的问道：“你要是喜欢孩子，可以多生啊，罚款又没有多少！”

    程简微微叹息，看着天真无知的郁南方，道：“我舍不得我的妻子受苦，生育是一件很苦的事情，我一个表姐，从怀上孩子的时候，就一直在孕吐，真的特别严重，不要说烟油味了，就连香水味都没有办法闻，我当时看着我表姐那样，我就想着，要是我结婚了，我一定不会让我的妻子吃这样的苦。”

    郁南方并不知道怀孕有多难受，她只是奇怪的问道：“怀孕真的会这么难受吗？”

    程简道：“大概，也是需要因人而异。我是在国外听说的，试管婴儿可以选择男女，到时候如果能一胎又生了男孩，又生了女孩，岂不是只需要受一次罪？”

    单纯如郁南方，很快就被程简给忽悠住了。

    “真有这样的技术，那也挺好的啊！”

    当然，程简也不会告诉郁南方打促排针取卵的时候有多痛苦。

    更重要的是，如果不是父母非得他结婚，程简又怎么会选中郁南方？

    也只有像郁南方这样愚蠢的姑娘，才能被他们一家拿捏住的。

    “科学进步如此神速，这对于女性来说，是一件好事。”

    程简点到为止，并未再继续这个话题，而是转向郁南方，温声道：“哦，对了，我还带了礼物。”

    程简确认郁南方是一个头脑简单的女人后，才将自己事先准备的礼物拿了出来。

    郁南方震惊了，她没有想到对方给自己准备了礼物。

    可是……她自己却是一丁点的礼物，都没有给对方准备呀。

    “我……我没有准备礼物啊。”

    程简油嘴滑舌的说道：“你就是最好的礼物。”

    程简将带来的礼物，轻轻推到了郁南方的面前。

    郁南方接过礼物盒，轻轻打开一看，里面是一对香奈儿的耳环。

    “是耳环呀？”郁南方满眼惊喜，转瞬又失落道：“可我没有耳洞。”

    “现在没有耳洞也没有关系，你以后如果想要打耳洞了，再戴也可以的。”

    郁南方简直被程简的温柔细心给折服了！

    (本章完)

