    沉默一下，还是压下了多余情绪。

    沉声道：“李兄想要多少？”

    李道强伸出了一根手指、认真道：“一亿两银子。”

    庞斑眼皮又忍不住跳了下，忽必烈等人皆是。

    一亿两银子，不管在哪里，都是一笔巨大的数字。

    哪怕是他们这些几乎不会为钱而发愁的绝世强者、王爷们，也绝不会轻易开口，更没有这么多钱。

    “李兄还真是厉害，吃了上家吃下家。”

    庞斑冷淡开口，终于是忍不住嘲讽了一句。

    李道强像是没有听出来，坦然的笑笑道：“庞兄过奖，强盗嘛，当然是不能错过任何一个赚钱的机会。”

    庞斑沉默着闭了下眼，当再睁开时，已满是坚定决然，低沉道：“好，就一亿两银子。”

    “啪！”

    “哈哈，庞兄果然痛快，成交。”李道强双手一拍，朗声大笑道。

    笑声停下，又道：“庞兄、银子呢？李某这里可从来都是先交钱的。”

    “此时自然没有一亿两银子，一战后，李兄若是还无事，一亿两银子大元必然奉上。”庞斑意有所指道。

    一战后，李道强若是还活着，一亿两有，要是死了、自是没了。

    自从跟李道强见面，一直都是对方占据着主动他被动。

    这次，也算是一次反击。

    既然决定了要生死全力一战，那么任何一点细节、他都不会放过。

    “忽兄、思兄觉得如何？”

    李道强像是没有听懂其中意思，询问的眼神看向了忽必烈、思汉飞，直接问道。

    涉及到一亿两银子这个大数目，庞斑再加上忽必烈二人的话，才是最有保障的。

    “魔师的话，便代表着我大元，李兄尽管放心。”忽必烈抽空喝了一句。

    思汉飞跟着说了一句。

    李道强略一犹豫，一副艰难才做出决定的样子道：“李某本来是从不赊账的，不过有庞兄、忽兄、思兄三位朋友在，就破例一次。

    战后再给钱。”

    “那李兄就开始吧。”庞兄也不再客气的说什么谢谢了，直言道。

    “好。”

    李道强应了一声，脸上的笑容缓缓消失，郑重的看着庞斑，肃然道：“庞兄、李某出手了。”

    庞斑眼中停滞的战意，再次沸腾起来。

    其他所有一切多余的心思，通通消失。

    战！

    与生死一战中，得到超脱蜕变。

    玉石般的五根手指握紧成拳，没有任何的试探，也没有什么留手。

    所有的力量集中于一拳之中，悍然轰出。

    前方的虚空泛起细微的颤抖，好似要承受不住这一拳头。

    天地间更是变色，滚滚乌色像是形成了一方领域，孕育着一位无上的魔神，散发着令人心悸的气息。

    即使没有正面面对，所有人也都敢肯定。

    这一拳，比之前所有的拳头，都更强、更加恐怖。

    瞬息之间，拳便到了李道强身前数丈外。

    空间、风云、视线，一切的一切，好似都被这完美的拳强行吸纳进去。

    李道强神色没有任何变化，静静看着这一拳极快的来到身前。

    只有双掌下，两条栩栩如生的金色小龙出现，盘旋飞舞着。

    当那一拳距离他不过丈许时。

    骤然间，他动了。

    右掌抬起轰去。

    没有丝毫的花哨，就是直直的一掌。

    “昂~！”

    震耳欲聋的龙吟声，石破天惊。

    一股横推一切的霸道气势，铺天盖地般出现。

    像是要摧毁前方的一切。

    那一拳强势，这一掌更强势。

    刹那，拳掌相碰。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声荡起，一个虚无的黑洞出现。

    而所有的目光瞬间、无不变了。

    只见那一掌微微一顿，就威势再涨、龙吟声乍起，霸道无比的将那一拳打退。

    其拳势毁了一半。

    庞斑脸色同样变了。

    惊骇、不可思议。

    以及丝丝的不可置信。

    怎么可能？

    双眼与那掌后沉静的眼神一触碰，瞬间，庞斑明悟了。

    心里一寒。

    电光火石间，千锤百炼的战斗本能、强行提起大量真元，稳固还剩一半的拳势，想要勉强抵挡一下。

    同时，身影开始借力后退。

    逃。

    李道强一定达到了天人层次，还让他上当了。

    不能再交手。

    不过，一直都在做着准备的李道强，又怎么可能会给他逃跑的机会？

    像是找到了一个弱点，摧枯拉朽般将那剩下的一半拳势摧毁。

    右掌重重打在庞斑身上。

    这还未完，始终蕴力着的左掌紧接击出。

    金色神龙咆哮着，狠狠再次打在庞斑身上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，庞斑身体一软，砸向远方。

    哪怕是他，受了这两掌，短暂的半个呼吸内也提不起气力。

    也正是这短暂的半个呼吸，李道强大步上前，双掌如雨，连连击中庞斑。

    金色真元进入其体内，摧毁着他的经脉，打散他的真元。

    闪电般的八掌后，庞斑最后一些气息彻底萎靡，身躯软瘫、被李道强一手握住其肩膀提了起来。

    一抹欣喜的轻松笑容自嘴角泛起。

    成功了。

    说起来多，其实所有的过程，不过就在一个呼吸内而已。

    很多人还没反应过来，就已经结束。

    双眼瞪大，不可思议的死死盯着那震撼人心的一幕。

    庞斑败了，败的极惨，直接被李道强抓在手里。

    而且还败的有些莫名其妙，就这么简单的败了。

    忽必烈、思汉飞、蒙赤行几人皆是失神了一下，满是不可置信。

    要不是王重阳等人同样失神了下，他们必然会付出不小的代价。

    诡异、震撼的寂静了一个呼吸。

    被一声“好”字打破。

    “哈哈哈，杀。”

    王重阳兴奋激动的大笑，长剑挥舞。

    “杀！”

    宋缺、诸葛正我等绝世强者，包括洪七公等宗师强者，皆是大喝。

    气势之高昂，上了几个层次。

    相反，蒙元一方，恍惚了下，气势迅速衰落。

    “撤，进入大军之中、撤。”

    忽必烈咬咬牙，连忙果断的大喝道。

    战局顷刻间，开始发生巨大的变化，肉眼可见的变得更加混乱。

    绝世强者、宗师强者、以及大军搅合在一起的混乱。

    还有襄阳城中的守军也出来了。

    （睡觉睡觉。）

    ······

