
　　中午十二点，肖占元进了沈阳城，然后直接返回警察局。

　　可是刚进警察局大院，肖占元就发现情况不对，因为整个警察局的人乱糟糟的，很多警察看着这个警察局长，眼中还有着一丝莫名的目光。

　　看到这种情况，肖占元有了一种不好的预感，然后拽住一个小警察，恼火的问道：“怎么回事，你们都在干什么，局里为何乱成这样。”

　　小警察小心的说道：“局长，沈市长来了，正在召急所有干部开会，所以局内有些混乱。”

　　说完之后，小警察再次看了看肖占元，漏出一副欲言又止的样子。

　　看着小警察的表现，肖占元冷冷的问道：“到底怎么回事，有话直说。”

　　小警察轻声说道：“沈市长让我们集合人手，听候调遣，并说由他占时代理警察局长。”

　　沈市长叫做沈杰民，是伪满洲国在沈阳城内的汉奸市长，平时跟肖占元很不对付。

　　本来沈杰民的地位，要高于肖占元，可是这个混乱年代，谁掌握着枪杆子，谁就有话语权。

　　而肖占元仗着日本人的势力，牢牢的把警察局控制在手，任何人的面子都不卖，所以沈杰民空有一个市长名头，可人手有限得紧。

　　因为伪满洲国只是个傀儡政府，而日本人对军队看的又十分严格，在沈阳这块地面上，只有肖占元的警察局，算是一个有编制的武装，所以自然引起了沈杰民眼红。

　　在之前的几年时间，两个人频频斗法，可是没有枪杆子在手的沈杰民，自然斗不过肖占元，吃了不少的亏。

　　所以今日皇陵被挖掘的消息传来后，再加上报纸上的照片，让沈杰民找到了机会，马上就汇报了长春方面，并亲自来到警察局，打算夺权。

　　小警察的话一说完，肖占元的眼光更加冷了下来，然后平静的问道：“他们现在在哪开会。”

　　以肖占元的头脑，马上想到要是让沈杰民掌握了警察局，会对他非常不利，所以要去阻止此事。

　　看到肖占元冷冷的目光，小警察立刻说道：“他们在会议室里面。”

　　小警察的话音刚落，肖占元就快步离开，直奔会议室走去。

　　刚刚走到会议室的门口，肖占元就听到一个嚣张的声音：“现在出了这么大的事，长春方面对我们十分不满，所以我们要立刻行动起来……”

　　“沈市长不在市政府忙着，怎么跑到我警察局发号施令来了。”

　　这句话刚一说完，会议室的大门就被人推开，接着肖占元就走了进来，并且漏出一副似笑非笑的表情。

　　随着肖占元进入会议室，参加会议的人，全都把目光放到了会议室主位的一个胖子身上。

　　这个胖子身材不高，最多也就一米六五，不过长的非常圆润，体重粗略估计，至少也有一百七八十斤，站在那里就像个球一样。

　　这个胖子就是伪市长沈杰民，能在贫困的民国时期，长成这个身材，可以想象这个家伙是个什么货色。

　　看到肖占元进来，沈杰民一愣，然后皮笑肉不笑的说道：“肖局长，你还敢回来，我还以为你已经亡命天涯了呢。”

　　肖占元淡淡的说道：“我又不是犯人，为什么要亡命天涯。

　　我倒是想问问你沈市长，为何跑到我警察局来发号施令，还扰乱警察局的秩序，要是出了事情，这个责任由谁来承担。”

　　沈杰民不屑的说道：“能出什么事情，现在沈阳最大的事，无疑是城北的清昭陵被盗案。”

　　肖占元马上说道：“清昭陵被盗案，我已经有了线索，掌握的消息也很多，不需要沈市长操心，现在请你立刻回去，别耽误事情。”

　　沈杰民冷冷的说道：“肖局长当然了解内情，毕竟事情就是你做的，连报纸上都登了你的照片。

　　现在我已经跟长春方面联系过了，奉上峰命令，解除你的警察局长职务，警察局长一职，暂时由我代理。

　　等到长春来的专员到了之后，我们会共同负责此案，抓住所有人犯，找回所有陪葬品。”

　　看着沈杰民矮胖的身材，肖占元恨恨的想到，这个蠢猪动作到快，竟然请示了长春方面，不过自己的职务，是你可以解除的么，于是冷冷的说道：“解除我的职务，这是谁下的命令。”

　　沈杰民马上说道：“自然是皇帝下得命令，鉴于你肖占元是此案的主要人犯，现在我要将你缉拿。”

　　说完之后，沈杰民就吩咐手下，把肖占元抓起来。

　　以前几年，两个人一直在争权夺利，可以说是彻底撕破了脸皮，所以有了这个机会，沈杰民毫不客气的动手了。

　　肖占元自然不会束手待毙，他深知要是被抓的话，肯定没有好结果，于是拔出了配枪，冷冷说道：“我看谁敢。”

　　随着肖占元拔枪，会议室内的警察，马上站起来几个，并纷纷拔出手枪，跟沈杰民的人对立。23sK.com

　　看着这种情形，肖占元松了口气，而一旁的沈杰民，脸色却变了，大怒的说道：“放肆，你们要造反么。”

　　一边说着，一边用手指着站起来的几个人，眼中的凶光四射。

　　站起来的几个人，都是肖占元的心腹，在群龙无首下，自然不敢反对沈杰民，可现在肖占元回来了，而且公然拔枪相对，这些人自然不会有什么顾忌，于是一个个与沈杰民对峙，没有任何退缩之意。

　　看着这几个人的表现，沈杰民非常恼怒，然后对着其余人说道：“你们也全都要帮这个人犯么，要知道他可是挖掘皇陵的主犯，长春方面的特派专员晚上就到，到时候你们想跟着他一起死么，还不把人给我拿下。”

　　听着沈杰民的话，其余的警察有些犹豫，不过肖占元积威甚重，哪怕报纸上的内容对他非常不利，这些人也不敢轻易动手，所以一个个左顾右看，不知道该怎么做。

　　看到这些人的表现，肖占元立刻说道：“沈市长，你不要诬赖好人，告诉你，此事别有内情，不过只有我和平田队长知道，一会宪兵队的人马上就到，我劝你别自找麻烦。”

　　再说这些话的人时候，肖占元十分后悔，心想自己怎么能忘记这个肥猪的威胁，竟然没去宪兵队借人。

　　又看了看这些手下的表现，肖占元略微放心一些，暗自想着，还好自己有几分威信，否则这次真的栽了。

　　肖占元的话一说完，其他的人更加犹豫了起来，毕竟此事虽然闹得不小，可东北地区的真正主人是谁，他们都知道。

　　如今日本人的态度不明，而肖占元明显有宪兵队长做靠山，这些人自然不敢轻易表态，所以一个个都没有动作，如同泥塑木偶一般。

　　看到没有人动手，沈杰民更加恼怒，恨恨的说道：“你们这些混蛋，难道想找死不成，等长春来的专员到了，我一定要你们好看。”

　　对于沈杰民的话，这些人充耳不闻，毕竟民国时期，什么事情都可能发生，此事到底会如何发展，谁也说不准，所以自然没有动作。

　　另外沈杰民一副十分气恼的样子，反观肖占元非常平静，这种表现，更让这些人不敢表态。

　　在两帮人互相对峙之时，肖占元的一个手下，慢慢退出会议室，然后找来十几名警察，再次冲进会议室。

　　当这些警察进入会议室后，局势马上变得不同，沈杰民知道再也无法掌握住局势，于是恨恨的开口：“好，姓肖的，这次便宜了你，等长春来的专员到了，我看你还有什么办法。”

　　肖占元得意的说道：“这就不牢沈市长操心了，等专员到了，我自会有解释。”

　　看着肖占元得意的样子，沈杰民也没有办法，恨恨的拍了下桌子，然后带着几个手下离开。

　　沈杰民虽然夺权失败，可毕竟是伪满洲国的市长，肖占元并不敢对他如何，再加上这个汉奸还有事情需要处理，更不会多生事端。

　　沈杰民一走，一个手下连忙开口：“肖局长，咱们现在应该怎么办。”

　　开口的人叫王阿大，是沈阳警察局的行动队长，也是肖占元的心腹，在沈杰民发难之时，正是他第一个站出来，拔枪支援肖占元，并跟沈杰民的人对峙。

　　而且此人有一些头脑，刚刚离开会议室、找来大批警察的，也是这个人。

　　由于王阿大的表现，让肖占元非常满意，于是开口说道：“阿大，你现在出去，让弟兄们不要看，并把行动队集合起来，随时待命，然后回来开会。”

　　王阿大小心的问道：“局长，我们要做什么，还有皇陵的事要如何处理。”

　　说完之后，王阿大就小心的看了肖占元一眼，此人之所以如此表现，是因为挖掘皇陵的事，他也参与了，根本无法抽身，只能跟肖占元一条路走到黑，才会有如此表现。

　　听了王阿大的问题，肖占元平静的说道：“此事我自会处理，你不用担心，等你召集了人马，回来开会时，就知道怎么回事了。”

　　看到肖占元这么说，王阿大不在犹豫，转身出了会议室，集合人马去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百五十章 汉奸争斗免费阅读。https://xs.23sk.com 