    把之前被那个拿手枪女人威胁的话，一字不差的还了回去。

    可是车内的人并没有下车，两个女人和司机都很紧张，一时不知如何是好。

    钱进对着车顶一拳砸去，轿车车顶顿时塌陷，就连车窗上的大梁全都弯曲，吓的车内女人尖叫不断。

    钱进很暴力的撕开车顶，扯下车门，望着瑟瑟发抖的几人淡淡道：“躲在车里有用吗？”

    “大、大哥，别杀我，我、我做什么都行。”运动服套装女人率先求饶。

    “我、我、我也是。”另一个还握着手枪的女人连忙附和。

    钱进不理她们，跳上轿车副驾驶位置，对着司机说：“想活命吗，想要活命就说实话，我是觉醒者，你说假话我能知道噢。你们第几次干这事了？都杀过人吗？”

    钱进诓骗这个司机，他的确是觉醒者，但人家说的真与假，他知道个屁。

    司机紧紧抓着方向盘，双手颤抖，颤声道：“这是我第三次了，我是后加入的，她们做的比我多。我、我杀过一个人，都是他们逼我的，她们，她们杀过很多。”

    听完司机的回答，后排两个女人都怨毒的瞪着司机，那个持枪的女子表情变得狰狞，神态逐渐疯狂，她顿时暴起，对着钱进疯狂开枪射击。

    砰砰砰砰砰！

    连续打完所有子弹她还在拼命扣动扳机，嘴里啊啊啊的尖叫不断。

    只不过子弹全都在钱进身体之外自然垂落，全都打在能量盾牌上。

    钱进缓缓回头，面露嘲讽，冷笑道：“你很勇敢，我都说我是觉醒者了，你还敢朝我开枪。”

    说完，他手指比作手枪的动作，对着那女子的脑袋，对着她身边的运动服套装女人笑道：“小姐姐，你捂住耳朵，闭上眼睛，因为接下来的画面有些血腥。”

    三人都震惊在子弹打在他身上没有作用中，又看见钱进用手指比作枪的迷惑动作，有些诧异和不解。

    钱进嘴巴里轻轻吐出：“砰！”

    顿时女人地脑袋被无形的力量轰的稀烂。

    炸的满车厢血浆纷飞。

    运动服女人睁开眼睛，看见旁边那具脑袋稀烂的半头尸体，顿时吓的白眼一翻，晕了过去。

    钱进玩够了，收起女人的手枪，跳出车外，也不去管这两人死活。

    杀人钱进不抵触，但是杀没有反抗的人，投降的人，他多少有些不屑的，如果不是接下来要带太多没有自保能力的女人，他兴许要把这两人抓回别墅区，让这两人做奴隶还是不错的。钱进开着乌尼莫克来到自己家楼下，已经离开家好几天了，不知道陈小美如何，他把车停在路边走上楼。

    先去自己狗窝里看了看，然后来到和陈小美居住的房间外。

    在背包里翻出来钥匙，咔哒打开了房门。

    房间内，陈小美惊恐的盯着房门，手中拿着一把西瓜刀，面色难看至极。

    钱进微微一愣，但随即想到自己带着钢盔护具，脸上血迹斑斑，只好哑然开口：“是我，我回来了。”

    听见声音后，陈小美脸上的表情先是错愕、然后惊喜、最后红着脸眼中含泪，咬着嘴唇道：“你终于回来了，我...我以为你不要我了。”

    看着末世前高傲的女神此刻小女人般的姿态，钱进不由的心中一软，之前和她闹的一些不愉快顿时抛之脑后，上前一把搂着她，温柔道：“别多想，你是我女人，我怎么会不要你呢。”

    眼泪不争气的从陈小美眼眶里流出，她紧了紧钱进的背，幽幽的说：“家里物资还有好多，能不能不要出去啊。”

    “这一次不光出去，还要带你一起去一个新的地方。不过，我还要先出去一趟，之后再来接你。”钱进想了想，觉得还是先去把商城据点弄好了再来接她。

    陈小美心里一紧，手上更加用力，下意识地说：“可不可以带着我一起，我不想一个人呆在家里等待了嘛，我好害怕。”

    语气中，带有强烈的轻佻，说出这样的语气，她都不敢相信这是自己说出来的语调，以前她可是很鄙视撒娇的女人，没想到她也有这一天。

    之前等待了几天，她害怕极了，时刻没有安全感，又没人说话，这种孤独、恐慌情绪度日如年。

    这几天，她在窗边看见了街道中，许多人从躲藏的屋子里冲到大街。

    真的很可怜。

    有单独行动的独行者，大多被丧尸活活咬死；有几人组队一起艰难逃生的；有像叫花子一样脏兮兮的冲到便利店里为了一瓶水被丧尸活活咬死的...

    大部分幸存者都被丧尸活活咬死，少部分能够逃离，但能活多久是个未知数。

    异常残酷。

    陈小美不愿意自己像看到的幸存者那样脏兮兮的苟活，不愿意为了一口食物和丧尸玩命追逐，不愿意每天都在逃亡中艰难挣扎...

    她才发现，自己真的很幸福，也很幸运，她不仅仅可以吃饱，水多的甚至还可以洗澡。

    陈小美很害怕失去这种日子。

    所以这一次，她放下了那该死的骄傲，她不想再一个人等待。

    “求你了，好不好嘛！”

    能听出她的语气里有撒娇的味道。

    虽然她内心深处是抗拒的。

    钱进相信一开始的时候，陈小美是鄙夷他的。

    他有自知之明。

    这种女神级的白富美，还是个颜控，怎么会喜欢他。

    末世前钱进只是一个不算丑的普通穷Diao丝，一个浑浑噩噩过日子的小透明。

    就连谈恋爱都非常困难，没有什么女人喜欢他这样的普通人。

    如果在末世前，钱进能谈一个这样女神级的女朋友，估计钱进一定变成妥妥的舔狗，因为自卑害怕失去，所以就会变得越来越卑微。

    但现在，在末世里。

    钱进成了觉醒者，也有一身坚硬的肌肉，这种安全感是女人无法抗拒的魅力。

    “那行吧，我先去洗个澡，你准备准备我们待会就走。”钱进说完就轻轻推开陈小美，走进了浴室。

    这一次他没有去陈小美家中泡浴缸，而是留在这，他能感受到陈小美此刻很敏感，对他很依赖，哪怕去对面洗澡可能也让她患得患失感觉随时会被抛弃。

    就在钱进用毛巾擦拭着身体时，洗手间的门打开了。

    一股好闻的香水味从背后传来，还未回头就听见害羞的声音传入耳朵：“我帮你擦背吧。”

    钱进能闻到她刻意喷了香水，之前并没有这么香，也能听见她声音里面地紧张和讨好，扭头看见穿着薄薄性感内衣的陈小美，美腿穿着黑丝，怯生生的站在身后，娇艳欲滴的红霞满脸，依偎在门边。

    ......

    钱进这一次做了四次，虽然尽量温柔，但陈小美到最后还是筋疲力竭瘫软无力。

    这一次她很主动配合，不光中途喊着老公、爸爸这些兴奋的称呼，还主动缠着喊还要，一直到最后都黏着不愿意松手。

    她这样还能走吗？

    如此乖巧的讨好，就是想让自己等会儿带着她一起走，不愿意继续孤独的等待。

    她受够了孤独，受够了独自等待的煎熬。

    抚摸着她的娇躯，足足又等待一个多小时，她才恢复了一些体力。

    “我先去把水和物资搬到楼下车里，等会弄好了叫你好吗？”钱进搂着陈小美在她耳边轻声细语。

    “不要嘛，再抱一会儿。”陈小美很黏他，一刻也不愿意松手。

