    她这个人心思挺细腻的，也很快察觉到了一点点异样之处。

    她心里忍不住有了一个猜测。

    “娘娘，你……”

    “好好睡吧，今晚不会发生什么事。”燕初渺说。

    这句话莫名安了方嫔的心。

    无数次重复，她一遍又一遍的经历着那非人般的折磨，那样的折磨甚至让她整晚整晚的失眠。

    她甚至会一闭上眼睛就梦到自己是怎么死的。

    又或者说梦到时间到了万朝节那天。

    这大概是她睡得最好的一晚。

    到了次日的日上三竿，她方才醒来，睁开眼看到周围并不熟悉的环境时，她下意识的惶恐了。

    可很快她就反应过来，这不是那藩王把她挪走后安放的地方。

    而她身体非但没有半点疼痛，还舒服正常的很。

    她动作有些迟缓的做了起来，透过床帘可以看到外面正在忙碌的丫鬟。

    是华贵妃的丫鬟。

    她这才想起昨晚自己求到了华贵妃面前，抱着一丝丝渺茫的希望，想要求一份庇护。

    其实当时的自己也不确定能不能成功。

    这样的办法她曾经试过太多次了。

    她尝试过这一天的时候待在其他妃嫔那里，甚至是皇上那里，也尝试过在这一天的时候跟很多个人待在一起，整晚不睡觉。

    可最后还是出事了，出事的也只有她一个人。

    他们莫名其妙的昏睡过去，等醒来的时候，她还是被掳走了。

    一次次的尝试，一次次的失败，她只能被迫接受属于她的结局。

    可这一次没有，她到现在还是平安安全的，她这一次好像真的成功了。

    这让方嫔有一种不真实的感觉。

    —

    “娘娘，方嫔醒来之后好像有一点怪怪的。”宫女在燕初渺面前小声的说。

    她是刚刚从方嫔那边过来的。

    看着方嫔坐在床上，目光放空，像是傻了一样，她不免有点紧张了。

    万一人在他们娘娘这边出事了，那他们娘娘不是有口莫辩了吗？

    “这个不用管，你继续做自己的事情就行了。”燕初渺大概知道她那边是什么情况。

    见她这般说，宫女也就点头继续去忙了。

    等到了燕初渺早膳吃完了，方嫔才从房间里出来。

    她并未洗漱，就这样穿着单薄的礼衣，长发披散着，几步走到燕初渺面前后，直直的跪下了。

    突如其来的动静吓到了宫里其他的宫女。

    他们一个个侧目看了过来。

    “你们先出去吧。”燕初渺说。

    宫女带着满心的疑惑和不解出去了。

    屋里没了其他人之后，燕初渺才开口，“你起来吧，不用跪我。”

    方嫔没有起身，而是接连磕了好几个响头，一下比一下猛，额头很快就红了一块了。

    “贵妃娘娘，是您救了我吧。”她话语笃定极了。

    当意识到自己平安的活着并没有出事之后，她就在思考着为什么这一次和以往的每一次都不一样？

    想来想去，唯一不一样的地方大概就是多了一个人。

    “起来说话，我不喜欢低着头。”

    她这句话终于让对方起身。

    “贵妃娘娘，你是不是知道什么？是不是，是不是可以改变现在的一切？”她话语紧张，眼里含着最微弱的希望。

    “你们现在的情况大概类似于深陷一个诅咒中。”

    她已经可以彻底确定这个阵法是杜铃兰设下的，只是就这么跟他们说，这样法估计还要解释一番，倒不如换一个词。

    “诅咒？”方嫔呢喃，她的情绪很快就激动了起来，“是杜铃兰，是杜铃兰，对不对？”

    燕初渺点头。

    “那贵妃娘娘你能破了这诅咒吗？”原本他们所有人都猜测，这一切都是杜铃兰搞的鬼。

    可在听到肯定答案之后，她心里的恨意还是猛的暴增了。

    “能处理掉，但是需要一点时间，现如今，你们想做什么都可以，唯独一点，杜铃兰不能死。”

    这句话让方嫔欣喜若狂，她甚至兴奋到一度怀疑自己是不是听错了，或者是这一切都是梦。

    “娘娘，娘娘说的可是真的。”她整个身体都忍不住在微微颤抖。

    “我何须骗你？”

    —

    殿外的宫女不知道里面两人聊了什么。

    他们只看到昨日还好端端的方嫔，忽然就推开了大殿的门，神情兴奋到有点癫狂的往外跑。

    跟疯了一样的。

    宫女心中紧张又担忧，但是看着自家娘娘面色不变的坐在主位上，也就只能把心里的疑惑压下去。

    毕竟他们就算再想知道答案，也不敢直接去燕初渺面前问呀。

    约摸这几个时辰后，方嫔再次来了，这一次除了她以外，还来了其他人。

    后宫里的妃嫔都来了，甚至是皇帝也跟着来了。

    这样的阵仗将宫女们吓到了。

    却见良妃走到了她面前，脸上带着笑，低声的询问。

    “贵妃娘娘现在在做什么？”

    “贵妃娘娘现在在午膳，奴婢，奴婢现在就进去通报。”

    那么多人来了，该不会出什么事了吧？

    然而良妃第一时间拉住了她的手。

    “不用了，我们在外面等一会儿就好了。”

    这话听着就更让人觉得惊悚了，尤其是见皇帝没有反驳，并且还点头后，

    这是什么情况？

    一大堆人都到了宫殿门口了不进去，若是皇上不在也就罢了，可就连皇上也跟着一起等。

    宫女摸不清状况，不敢多问，也不敢多想，就老实的站在自己的位子上。

    在众妃嫔和皇帝心里，此刻没有什么事情比他们心里的事情重要，一想到让他们彻底绝望，甚至觉得永远都无法摆脱的循环可以得到解决。

    他们一个个满心激动的，甚至可以不管不顾了。

    不过是个名声和面子罢了，这些有什么重要的？

    他们等了一会儿后，里面有宫女走了出来。

    “贵妃娘娘让几位进去。”

    他们这才往里面走进了宫殿。

    主殿里，燕初渺已经用好午膳，并且让宫女太监们都出去了。

    一众人在进来之后想了想，将门合上了。

    “有什么想问的？直接问吧。”

    燕初渺知道他们会按捺不住跑来问她，不过一起来也好，省去了诸多麻烦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

