
吉家人想横冲直撞进屋装大爷、让小稻小豆两个大肚婆再给端茶倒水的路数，断了。

左里正没在，左撇子也没在，可左撇子家这半年来，对村里人关照的人情在，下大雨告诉提前收粮，平日里有什么活计也可着村里的后生安排。

左姓家族的老爷们更是在家。岂能让外来人进村撒野。

当听到小稻急赤白脸地问：“你们谁呀，给我出去”。那咋见到小卖铺柜台上的糕点就往嘴里塞呢。

旁边院落李老太太，听到不是好动静就跑出去报信儿。

都没用到酿酒坊的帮工出去喊人，李老太太靠一己之力就做到了。脚下似踩着风火轮。

然后左姓家族八爷爷振臂一呼，“小子们，出来。”

这一嗓子，不但呼啦啦将闹事的吉家人围上，将对方嘴里吃了一半的糕点抢了下来，而且还给赶出了左撇子家大门。

“我们找这家的岳母有事儿，那是我们哥俩的继母。”

“要找的人叫啥名。”左八爷耷拉着眼皮，抽着烟袋锅子问道。

“叫沈秀花。”

那对上了，不能揍人。

但左八爷望着这几位外村人，很是不放心。很明显，像是寻衅滋事的。

左八爷道：“人眼下不在家，屋里除了肚子揣娃的，就是小孩子，我不可能放你们进去，我也不管你是为啥事儿。只是你们必须在外面等着。”

吉家带来的人，不敢再那么嚣张，实属没想到，这个游寒村，心这么齐刷。

更让他们没想到的是，体连左撇子家大门口都不让站。

左撇子家门口派了专人看管，还冲院子里的小稻小豆喊：“心踏实的，该干什么就干什么，外面有我们。”

然后对他们说：“想等人就去麦场。”

左八爷又指挥村里一些小子，去麦场看着这几位外村人。

也是因着这一出，没想到之后变得更热闹起来。

吉老大的大舅哥，给吉家哥俩小声出主意，说麦场更好，趁着现在人没散，等一会儿，你大点儿声喊话，先磕碜磕碜你们曾经那位继母。让整个村的人听一听。

“磕碜她有用吗？不是来要牛的？”

吉老大的大舅哥说，正是因为之后要说秀花偷牛，才要先讲讲秀花以前是多么不要脸。

人嘴两张皮，埋汰完秀花的人品，最好被传的人尽皆知，一起打心眼里认同秀花的人品从根上就烂了，这样的话，说她偷牛也就顺其自然了。大伙信服的能更快一些。

还能起到双倍效果，报复到你那继母，咱们要走牛后，让她在这个村里被人指指点点。要知道，吐沫星子是能淹死人的。

吉老大一想，是这么个道理。

更何况，他大舅哥已经不和他商量了，率先开嗓子吼道：“你们不要被那家的岳母骗啦，想听热闹的都出来，那婆子压根儿不是个好人！”

还别说，本来左八爷喊村里小子们出来帮忙，小子们的娘听说后已经纷纷出来张望，这莫名其妙的一嗓子出来，人更多了。

张嘴就骂不是好人，发生啥事儿啦？

随着村里人越聚越多，吉老大被大舅哥鼓动的，底气十足的掀秀花老底儿，气愤说道：

“你们住的远不清楚，还以为那家岳母是个好样的。

那家岳母是我的继母，事实上，她以前一肚子鸡鸣狗碎。

我那继母，自打进了我吉家门，就祸害的我全家鸡犬不宁。

就没见过如此不慈的后母，在俺们那地方，她是出了名的进门好吃懒做，什么也不干。

我娘辛苦大半辈子，不舍得吃、不舍得喝，病了都不舍得去药堂抓药，临到头全成了给她攒包的。

这话可不是我诬陷的，我们那庄子里凡是认识俺亲娘的，也认识她的，都这么说。她从进门擎等着现成的。”

深吸一口气，吉老大接着道：

“你们不晓得，俺爹一把岁数了，那时候每日出门奔波，压的脊梁骨都弯了，酷暑严寒挣了俩钱，兜里钱没揣热乎呢，回头就被她要走。

她像个地主婆似的，坐在炕头揣暖袖等着收钱，挣少了还要对账，让俺爹非说出个子丑寅卯。说不出来，就摔摔打打给我们全家人听动静。

俺爹背后给俺们几家娃点儿零嘴钱，她背地里日日说我媳妇让小孩子们到祖父面前骗吃骗喝，说伸手就知道讨要，她靠一张巧嘴愣说如此是教坏了孩子，教得吉家孙子们将来必定没有出息，听听这话。换你们给她做继子，早打上门了。

而她，在嫁进吉家门就是这么挤兑我们这些亲儿子亲孙子，我们还不敢乱来，她总倒气儿吓唬我爹。

所以到头来，我们哑巴吃黄连有苦说不出，还让她硬生生将我们亲父子的关系掰生份了。

我就想问问大娘婶子大伯们，你们见没见过这样的继母？退一万步，我们花爹的银钱，花她的啦，我们媳妇就算真的支使家里娃朝爷爷要钱了，那不是应该吗？花她带去的嫁妆了还是怎的？”

吉老大提起那段日子，秀花靠油嘴滑舌，时常撺掇他爹骂他们，就要气疯。

才将将喊出几句，就气的胸腔起伏不停。

这不行啊，吉老二发现大哥在言语上实在不中用，压根儿没体现出秀花是怎么个大搅屎棍，心里也明白大哥平日里只会莽的那一套，他上前一步，接过话道：

“继母当初啥嫁妆的都没有，说句不好听的，她属于是和我爹奔的。

可继母来家，俺们哥几个一句难听话都没有。那时候傻，还想着她是个好的。

回过头，继母进家就给俺们哥几个的媳妇立规矩。在爹面前装好人，背地里却折腾磋磨我们媳妇。

进门才十天不到，我记得真亮的，她就抢过了管家权。合着买粮买肉钱她攥着管家，洗衣做饭喂牛打扫，她是手不伸。说是不能因了她，让家里谁该干什么乱了套。

媳妇们能没有气吗？换谁都憋屈。

结果可倒好，俺媳妇只撂挑子没做一顿饭，继母大嘴巴子就扇上来了。”

石九嫂子本来正在组织村里人撤退，让没事儿的赶紧回家，别围着麦场支起耳朵听，瞎瞧什么热闹。

再说，他们爹都死的透透的了，这时候几位继子来翻小肠是不是晚了点儿？

甭管秀花婶子在上一家日子过的如何，眼下已经是过去式，别听那几位外村人胡咧咧。

菊花奶奶和在酿酒坊帮忙的葛老汉媳妇也上前撵人，紧着拦住大伙别起秧子抬举这几位外村人。

没人听，他们也就不嘚瑟了，唱戏的遇到没人听戏，他们还怎么说下去。

防的就是秀花的这几个继子，说出什么极为难听的话。

当面，村里人听完可能不会说啥，冲着左撇子和左里正、以及才中秀才的罗峻熙面子，也不会跟着附和。

可背后却人心隔肚皮，谁知道今日听了那些不该听的事儿，回头关紧房门，会怎么笑话一把年纪的秀花婶子和左撇子、玉兰啊。

毕竟这都属于花花事儿，甭管真假都带着热闹性质。

人呐，稀奇八卦那是能传的远远的。隔着镇都能传到外乡去，这就是扯老婆舌的力量。而这种力量，搞不好真会坏了左撇子一家的名声。

但听着听着，忽然感觉气氛有些不对劲儿。

随着秀花的几位继子一顿抢白，噼里啪啦细数秀花当继母有多么的不慈、多么的搅家，村里好些婆子揣着暖袖，脸上露出稀奇古怪的表情。

这和她们以前设想的不一样啊。

秀花在上一家汉子那里，日子过的那么松快享福吗？

明明没给那家男人生下一儿半女，却管着人家的银钱。那家男人负责出去挣钱，秀花却在家里闲待着。连现在酿酒的活计都没有，啥活不干坐炕头上等着收钱就行，听起来怎么比在闺女家里还松快呢。

更邪乎的是，被儿媳妇顶撞，管那亲的还是后的，压根不需要考虑会不会夫妻离心的问题，只要不顺心思想整治一番，就大嘴巴子抽上去。听起来好爽快啊。

大伙最初本以为是一出上不得台面的闹剧，搞不好会牵连出阴私。

比方说，秀花和上一任男人在炕上的事儿，靠一些不入耳的哄人手段、或是极为心黑的方式，这才赖上前面的老头，才将这几位继子挤兑的不行。以为是乡村宅斗剧。

结果，就这？

游寒村的婆子们：越听越羡慕，这是怎么回事儿呢。

左里正的三位儿媳是后赶到的。里正家离麦场距离比较远。

她们听身边妇人草草学舌后，第一反应是：公爹好像更没有什么优势了。

她们一直以为，秀花婶子先头几嫁，应是被磋磨够呛，这才等前面老头死了，就麻溜包袱款款来了游寒村寻女儿，尽快结束苦难日子。

而他们公爹从不打人骂人，还将秀花婶子捧在手心里。相信公爹比起秀花婶子前面的男人，只提“体贴”这一点，就能胜出。

可今日秀花婶子的继子们来了，揭开真相才知，合着人家在上一家就作威作福啊。上一位男人也很体贴。

接着，左里正的儿媳妇们，第二反应是脸上突然一紧。

啥玩意儿？秀花婶子有不高兴抽儿媳妇们嘴巴子的毛病？

发现这个村的人，听完后全都不吱声，像傻了般只盯着他们瞧。

吉家人以为得到了大伙的认同感，越发来劲，想好好磕碜磕碜沈秀花，最好让他们那位“好继母”的女儿女婿都跟着吃挂唠，一年半载的在村里抬不起头来。

吉家哥俩开始讲重头戏了。

讲秀花在婚姻存续期间，是如何背地里偷偷卖家里的牛头、牛肉、牛奶。总干偷鸡摸狗的事儿，卖了的银钱揣小包，变了她的私房银，撒谎成精。

讲亲爹死了后，继母又是如何在爹咽气前转移财产，那叫一个心狠啊，逼迫瘫在炕上只剩一口气的爹，在脑子不清不楚时按手印给她分财产，还骗到了和离书。

最过分的是，临走前差些点着他们吉家的房子威胁。那叫一个能作，都作出圈儿了。

吉老大觉得差不多了，秀花小偷小摸、人品恶劣已经铺垫的差不多，正要讲述秀花偷大件、老牛，不想被眼前的老太太打了茬。

打岔的老太太是菊花奶奶。

老闺蜜给很给力。

虽然很羡慕秀花当继母都能当的那么牛逼，但是你说秀花是那种不慈的她就是呀。

菊花奶奶不信。

“你给我住口。”

菊花奶奶指着吉家哥俩问道：“别打量着在我们村蒙事儿，我记得你俩。你说玉兰的娘在你家过日子作威作福，那我怎么记得就是你们哥俩，当初给玉兰娘送回村时，脸面都不给人留，就吵吵把火说，是你家不要的玉兰娘呢？！”

这话，果然惹来好多人附和。

石九嫂子已然呸上了，“真特娘的能编瞎话啊，你们像打发什么似的将老太太撵回家，要依照我看，是你们爹尸骨未寒，你们就将继母撵出去，继母也是母亲，在你家没有功劳也有苦劳，那么多年，临到头，老来无靠，你们爹要知道你们这个德行，才会在地底下死不瞑目。”

吉家哥俩没想到游寒村的村民还记得这一幕。

可他们没撒谎啊。

发现大伙真不信了，用一种看骗子的眼神瞧他们，吉老大憋屈半晌吼道：“是她让俺们那么说的。”

至于为甚，他也不清楚。

……

秀花拉着空车，就是在这时候进村的。

得亏货卖光了，她贪心回来补货，要不然牛的事马上就要说了出来。

秀花都顾不上自己的名声了。

虽然她只听到了两句，也听的分明，那几位继子恨不得给她讲究成“花妲己”。

秀花心思转的极快，想起那头眼熟的、带黑斑的老黄牛。

那更不能让开口。

秀花一心寻思着：俺们家前脚对村里人讲，牛是雇来的，后脚你要是说成是偷或是其他难听的花，非撕烂这几位继子的嘴。

“麦，驱赶牛撞过去。”趁乱将那两个败类继子揪回家。

“啥？！”小麦以为自己听茬了，却习惯听外婆的话。果然开始纵牛。

此时的秀花，都恨不得让小麦放蛇，一把扔出十多根扔吉家两位继子脸上，这样就能闭嘴了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69835621"  chaptername="第二百七十三章  两章合一">加入书签</a>
</div>
