    第41章 大胆的计划   

    弯弓搭箭。

    

    简单的瞄准过后，高宠依旧是自信射出，其实相对于麻叔谋的蛇皮走位而言，这冲车速度很慢，锁定目标简直太简单。

    

    “呔!

    ”   

    空中传来声响，无数箭雨飞出。

    

    但高宠的力量不同凡响，射出的火箭同样威力超神，好似天空降下一条火龙，直登登的插在冲车前轮之上，火焰燃烧。

    

    后方指挥的韩擒虎顿时脸色一变，情况匆忙，他没来得及给冲车加护甲，想不到此刻成了突破口，真是令人恼火。

    

    韩擒虎也是着急，大声喊道:“保护车轮，不可让冲车受损。”

    

    但此刻为时已晚，一堆火箭射了过来，冲车已经被火焰覆盖。

    加上油布上的火油，火焰蔓延的速度极快，根本无法阻拦。

    

    有士卒想用身体熄火，却被火焰缠绕，最终发出烤肉般的香味。

    但是看见其惨状，倒是没有什么食欲，只是惊讶而已。

    

    周边无水，如何灭火?   

    被高宠射中的车轮快速燃烧，片刻时间就只剩下个轱辘了，三条腿的冲车，周边还都是火焰，显然已经失去了价值。

    

    至于其他士卒，虽然奋勇争先想要杀上城楼，但是司马超布防得当，根本没给他们可乘之机，所有的一切都是徒劳。

    

    韩擒虎皱了皱眉头。

    

    但他终究是多年老将，在看见冲车被毁时，就知道今日之战难有结果。

    若是继续厮杀下去，只会是白白送了性命。

    

    是以韩擒虎没有犹豫，直接下令:“全军撤退。”

    

    这只是暂时的胜利而已，待韩擒虎重整兵马，明日便会再度进攻。

    并且今日已经发现的问题，明天肯定不会再犯。

    

    朝廷大军得令，亦如潮水一般退去，留下不少他们战友的尸体。

    

    见敌军这是真的退了，伍云鹤等人松了口气。

    

    司马超看了眼伍云鹤，各自松了口气，这真是一场焦灼紧张的战斗。

    

    别看守军没有牺牲多少人，但是他们已经消耗了不少储备的资源。

    若是继续打下去，后面的战斗可就没得用了。

    

    巨石、滚木这些，原本就是士卒从周边搬回来的，来的时候辛苦无比，丢的时候倒是轻松刺激，但消耗速度着实难受。

    

    一旦没有了这些东西，后续的大战就只能肉搏了。

    可关内只有两万士卒，真要打起架来，如何匹敌外面六十万大军?   

    恐怕用不了多久便会死伤殆尽。

    

    伍云鹤扫了眼战死的士卒，他们确实已经竭尽全力了，但战场上充满了意外，哪怕是伍云鹤，也可能被箭矢偷袭。

    

    叹了口气，伍云鹤向周遭吩咐道:“即刻收敛死者尸体，都火化吧。”

    

    伍云鹤并没有打算留在麒麟关，他们终究是要走的，也不可能将这些死者就地掩埋，倒不如烧成骨灰好带去南阳。

    

    这些士卒都是伍云召的麾下，也是因他们伍家之时牺牲的，伍云鹤有责任也有义务，带着这些人回南阳去见伍云召。

    

    至于火化之事，虽然不为大部接受，却也是一直存在的。

    此举虽然太过匆忙，却已是最合适的解决之法，司马超没有说话。

    

    士卒立刻去安排。

    

    见死者尸体一一收敛而去，伍云鹤这才松了口气，勉强安心了些。

    

    随后伍云鹤看向司马超，脸上满是唏嘘之色，由衷的感慨说道:“司马将军果然厉害，今日防守密不透风，连韩擒虎都没有占到便宜。”

    

    司马超点了点头，显然是颇为自信，道:“这可是老王爷教给本将的，岂有不厉害的道理，如今用来应对朝廷也算相得益彰……那狗贼昏君，本将有朝一日定要报仇。”

    

    原来是这样，伍云鹤恍然明悟。

    

    但司马超又苦笑说道:“其实二公子有所不知，韩擒虎此人确实名不虚传，今日的攻势着实凶悍，本将险些就招架不住了，胜得艰险啊。

    

    若是按今日的强度，朝廷大军再来上两次，恐怕麒麟关真就守不住了。

    也不知韩擒虎撤退之后，准备如何再次进攻。”

    

    伍云鹤深以为然，今日的强度确实很高，朝廷大军跟饿急了的野狼一样，一个个不要命的往前冲，实在是太吓人了。

    

    若非身处城楼之上，伍云鹤也难以淡定   

    不过伍云鹤也有几分把握，韩擒虎虽然很强，却不可能全是这般精锐。

    更别说数日不要命的攻打，这都是精英啊。

    

    哪怕以韩擒虎的手段，要训练这支精锐，恐怕也要付出不小精力。

    今日这场战斗，可以说是大赚了，换了大几千人。

    

    是以伍云鹤想了想，劝解道:“如今先不必着急，且看韩擒虎准备如何攻打，若是有机会的话，我等可以主动出击，杀他一阵再快马退回来。”

    

    听得此言，司马超愕然，他苦笑着摇头:“二公子心思本将都明白，但是大军厮杀没有那么简单。

    一旦城门打开，敌军蜂拥而至，想要关上哪有这么容易?”   

    虽然司马超此刻不愿意，但经过自行脑补，伍云鹤脑海中已经有画面了。

    

    但是画面中的主角和他无关，而是话少得可怜的高宠，以高宠的实力带领一支精锐杀出去，直接干翻攻城的队伍，然后撤退……   

    简直不要太爽。

    

    毕竟敌军全力攻城之时，多半也预料不到，实力远弱于己方的对手，竟然敢主动出击，速度目标都那么果决，不留余地。

    

    稍微斟酌了两下，伍云鹤提醒道:“司马将军，如今城中木石严重不足，若敌军明日还这般攻势，应该如何抵挡，自然要出些奇招，才能出奇制胜。

    

    并且司马将军应该知道，开平的实力非比寻常，若是将军愿意相信本公子，不妨借此机会试一试，说不定会有惊喜发生。”

    

    听见这番话，司马超下意识抽了抽鼻子，然后目光打量着高宠，但很遗憾的是，他依旧看不透这个男人，没有什么波动。

    

    如果二公子说的都是真的……   

    司马超顿时眼前一亮。

    

    不过他很快低下头，不太放心的说道:“如果麒麟关防守真出问题，本将首要考虑的不是其他，而是应该将二公子你送回去，否则本将如何向侯爷交代?”   

    

