
杨四妮森森的说道：“姐，你要是实在看他不顺眼，我就下车想办法弄翻他们的马车！”

杨夏月伸手摸了摸杨四妮的头：“外面那么冷，你出去做什么？那赵庭要是想跟着，就算是甩开了他们，他也会想办法追上的。”

因为一直一前一后的赶路。

等着到了夜宿的时候，不可避免的又碰到了一起。

这次赶不上驿站了，只能住在破庙里面。

杨夏月进去的时候，里面已经有一行人了，其中一个一身锦衣的公子，正坐在篝火的旁边。

他瞧见杨夏月一行三个水灵灵的姑娘进来，就热情的道：“外面很冷吧，到这边烤火吧。”

“我让家丁再生两堆火。”锦衣公子继续道。

杨夏月客气的道：“多谢了，不过我们带了柴禾和火油。”

杨夏月选好了一处，随从们就搬了柴禾进来，没多大一会儿，杨夏月这边也起了篝火。

“你们这是要去哪里呀？”锦衣公子问道。

杨夏月笑道：“我们去探亲。”

到也不说具体去哪里。

那公子到是很实在：“我是一个举人，现在正要去京中赶考呢。”

许是为了证明自己的身份，这公子已经拿了官府加印的路引过来了，给杨夏月看。

杨夏月这才放心下来，这的确是一个好人。

不能说举人都是好人吧，但也不会是什么山匪假冒的了。

“不知道几位怎么称呼？小子姓曲，名文昌，这厢有礼了。”曲文昌含笑道。

杨夏月正要开口，申景枫就先一步道：“我叫申景枫，至于这几位，都是我的妹妹。”

“原来是申姑娘。”曲文昌笑道。

“姓杨，我的表妹。”申景枫解释了一句，但还是防备着看着曲文昌。

这后面跟着一个讨厌的举人还没解决呢，这又冒出一个举人来，他可得看紧了，绝对不能让这些不怀好意的人接近小夏。

三妮和四妮年纪还小，还没到旁人用点花言巧语就能拐走的年纪。

小夏看起来还算聪明，可之前的时候不也被赵庭哄住了？

在申景枫看来，杨夏月的智商高，但是情商还真是一般！要不然也不可能为了赵庭就给赵家当牛做马那么多年！

他作为兄长，有责任和义务保护妹妹不被这些油嘴滑舌的男人哄骗。

“见过杨姑娘。”曲文昌似乎没感觉到申景枫的防备，这会儿继续套近乎。

杨夏月笑了笑算是回礼，但也没打算多说话。

这会儿赵庭已经进来了。

赵庭冷的瑟瑟发抖，他那马车里面，当然不如杨夏月的舒适。

他进来之后，站在一旁等着下人们生火，就不由自主的往曲文昌那靠拢了些许。

曲文昌还算客气：“兄台，不如你到这边烤火吧。”

赵庭等的就这句话呢，当下就凑了上来：“多谢了。”

两个人很快就交换了名字，知道都是去赶考的举子，言谈之中也多了几分热切。

申景枫在一旁冷眼瞧着，只觉得他真的没看错，这两个人都不是什么好货色，这不，这么快就搅合到一起去了！

简直就是物以类聚，人以群分！

“姐，我们吃什么呀？”杨四妮很是期待。

杨夏月笑道：“午饭都是在车上吃的，晚饭就吃点好的吧。”

那边的曲文昌听到了，好奇的看了一眼，这荒郊野岭的，能有什么好的？那位看起来秀秀气气的姑娘，不会让下人们做饭吧？

要是那样的话，也太骄纵一些了。

却见杨夏月，拿了一个样式奇怪的铜炉出来。

那铜炉周边带着凹槽，中间鼓起来一个小烟筒，之所以说是铜炉，是因为这会儿，杨夏月已经往往里面放炭火了！

杨夏月放炭火的同时，杨三妮就把水到在了凹槽里面。

接着，杨夏月就把提前炒好的火锅底料，掰了一块，扔在那汤里面。

熬制火锅用的牛油来的可不容易。

在这个朝代是不能随便吃牛肉的，但和官府报备后，特殊情况，也是有人杀牛的。

杨夏月好不容易在镇子上碰到一份，就把牛骨头和牛油，外加一些肉买了下来。

这才熬了牛油底料出来。

这老式的铜炉，就是方便随时随地的吃火锅。

杨夏月和杨三妮两个人，清洗着要吃的蔬菜。

这些菜都是放在另外一辆马车里面带出来的。

杨夏月也不想这样奢侈，但是谁让跟着申景枫这样一个贵公子呢，非得觉得她暖棚里面的菜好吃，这才带了一些。

杨四妮则是拿着刀，摁着半冻不冻的肉，就开始切了起来。

其实切肉是一个体力活。

但是如今杨四妮做这件事，就和切豆腐一样容易，而且杨四妮还能很好的掌控力度，把肉都切的薄薄的。

刚切好，就自行打了卷儿。

杨四妮的动作很快，没多大一会儿，就切了好些肉卷出来。

四个人搬了一个小桌子并四个矮凳子，就围着那桌子开吃。

热气从铜炉里面飘出，带着肉香和火锅特有的麻辣鲜香，让曲文昌深吸一口气之后，就直了眼睛。

这三个姑娘，也太厉害了，这么大一会儿功夫，就折腾出了这热气腾腾的饭菜。

曲文昌有一些不好意思的往这边走了两步，然后问道：“你们吃的这是什么呀？”

申景枫把一块苕粉咽了下去，这才开口道：“这叫火锅。”

热辣辣的火锅，彻底驱散了申景枫身上的寒气，让申景枫通体舒泰，他的心情也跟着好了几分。

于是又耐心的解释了起来：“这底料，是用牛骨油熬制出来的呢！里面放了十几种香料。”

“至于这肉，牛肉羊肉都有！”

“沾上这特殊配制的油碟！吃起来明明辣的不行了，可还是香的人想吃下一口！”申景枫继续道。

曲文昌干巴巴的听着，心中想着，你光吹嘘多好吃，到是喊我一起尝尝呀！

谁有兴趣知道这东西是怎么做的呀！他现在就是想尝尝！

不过申景枫的耐心好像也仅止于多吹嘘两句了，并没有邀请曲文昌的意思。

他的眼睛往那一扫，薄薄的肉片在那汤里面一滚，就变了色，然后捞出来蘸着料吃……

的确很好吃的样子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030980"  chaptername="铜炉火锅">加入书签</a>
</div>
