    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四三一  碾压

    @@@@

    “啾啾。”

    子弹打在战壕边缘激荡起无数的尘土，声响更是吓得安德森抱住头缩了回去，握着长剑的手不受控制的颤抖着。

    从去年冬天来到安加尔斯克开始，这种日子就开始折磨他，不是炮声就是机枪声，让随他一起来的五万高加索援兵整日惶惶，尤其是一个月前忽然出现的三辆浑身喷火的火车，更是造成了数以万计的伙伴伤亡，至今在那片泥土下依然可以看到干结发黑的血迹。

    十天前起，零星的炮声开始密集，并在两天前陡然开始猛烈起来，从高加索来到这片寒苦之地的他不明白，对方为什么会有如此多的大炮和炮弹，一连几天都没有停歇过。

    在他身边，是同样脸色发白的伙伴，和自己一样全都握着大刀和长矛，像他们这样的拿着冷兵器和大炮作战的士兵还有好几万，那些该死的贵族军官出了把他们当成炮灰外，甚至连一把枪都没有发下来。

    “准备作战，你这个猪猡，快起来”

    “中国人上来了”

    “拿起你们的刀剑，去挑断他们的喉咙，告诉他们谁才是真正的勇士”

    安德烈在军官的叫喊中颤抖着站了起来，旁边的几位伙伴见到军官离开的背影后狠狠地啐了口吐沫，这些穿着厚厚的冬衣，脚蹬皮靴拿着步枪的家伙，根本不明白拿刀剑去和子弹拼命地辛苦。

    “杀”

    一阵嘹亮的喊杀声打碎了安德烈的心思，趴在战壕边缘看去，数以万计中国士兵高喊着嘹亮的杀声滚滚涌来，他们身上最近才出现的白色和褐色相间的军装，怎么看都让他们更像是一团虚影，难以分辨。

    当无数的虚影如潮水般开始出现在地平线上时，炮弹开始大量的落下，远处早已残破的铁丝网就犹如一层白纸般被再次撕裂，当安德森鼓足勇气的时候，就见到一些中国人架起了一根铁管子，里面开始不断地抛出黑乎乎的炮弹。

    轰轰轰……。

    炮弹在身边落下，砸在泥土上，战壕里，无数准备和敌人死拼到底的高加索战士还没发出呼喊就被炸死，尸体不断地被爆炸的气浪掀起几米多高，然后洒落在四周。

    死亡，鲜血和爆炸，反而是激红了安德森这些高加索战士的眼睛，他们紧握着武器，并没有急于扑上去和敌人拼命，因为几天来的教训告诉他们，只要离开的堑壕，他们就会成为敌人的活靶子，所以他们现在要做的就是守住一层层的战壕，把敌人堵在安加尔斯克的最后一道防线前。

    随着那些中国士兵越来越近，安德森的呼吸机逐渐急促起来，当他握紧长剑，准备抓起盾牌的时候，眼睛却猛的直了。

    “那是什么？”

    和安德森一样，所有的俄国士兵全都眼睛发直，只见到那些冲锋的士兵人潮陡然裂开，然后中间窜出了五个冒着黑烟的大家伙。

    这些大家伙和他们见到过的中国汽车不一样，他们的轮子外还包裹着一层移动的链条，当这些古怪的东西越来越近，一股从未有过的寒意陡然从安德森背脊升起。

    砰砰的枪声从战壕里响起，一些有枪的士兵开始向那五个“怪物”开火，但无论他们怎么瞄准，除了溅起一些火星外根本看不到任何成果。

    钢板？他们装了钢板

    学过一些机械的顿时想起了一个月前那三列同样打上出只会冒火星的火车，但问题是那是火车，拥有马力十足的车头可以带动，而眼前这些却……。

    不等他继续想下去，五辆喷着黑烟的怪物就到了眼前，陡然间只见到三道火舌从它们身上喷出，无数的子弹如暴风雨般从战壕内横扫而过，还不得大家明白怎么回事，就纷纷被子弹扯碎，安德森自己的胳膊也被一颗子弹穿透。

    当他挣扎着从战壕里爬起来，轰隆隆的怪异马达声已经到了眼前，他还以为这些会和之前的那几次进攻一样被一米宽的战壕阻挡，但没想到这些大家伙竟然无视沟堑，就这样猛的从他头上压了过去。

    那条宽阔的，滚动的“链条”，从一位伙伴的尸体上压过，鲜血混合着碎肉猛然向两旁炸开，淋满了安德森全身，他呆呆地看着这个怪物的肚皮从头顶碾压而过，带着两条长长地印痕突破了最后一道方向，然后一头撞开当道的，原本是用来阻挡敌人骑兵的几根木桩子，喷着黑烟向安加尔斯克核心驶去。

    四道火舌，依然在无情的收割者生命，安德森亲眼看到，刚才那位叫喊的军官让几百个士兵向其中一辆冲去，但他们还没靠近便被如北风清扫落叶般被全部杀死。

    上帝

    当安德森被那一幕吓得浑身颤抖时，身后已经传来了奔跑声，他连忙扭头，还没举起长剑就看到一张欧洲人的脸庞，他穿着中**队军装，夹杂在中国士兵中间，对自己扔出了一颗手榴弹，当爆炸从身边响起时，他只有最后一个念头。

    “怎么会有欧洲人？”

    密集的手榴弹被随后赶到的步兵们抛入战壕，一瞬间仿佛整个战壕都被燃烧爆炸，到处都是被鲜血和焦黑的尸体，随着一些步兵扛着厚厚的模板架在了战壕上，大量的夜猫装甲车紧随着五辆首次投入实战的坦克越过了阻挡了两天的最后一道障碍。

    战士们跟在这些铁家伙后面，一边利用它们作掩护，一边杀死企图靠近的每个俄国士兵，九七式半自动步枪的威力在这种混战中彻底了发挥了出来，往往只需要两三支枪就能压制十几甚至几十位敌人。

    如同冲破了堤坝的洪水，更多的步兵还是越过战壕，整个安加尔斯克都仿佛燃烧了起来，当数以万计的哥萨克骑兵挥舞着军刀出现时，挡在前面的坦克和战车几乎成了死神的代名词。

    没有了堑壕的阻挡，灵活的夜猫甚至比坦克更可怕，利用机动性不断纵横在战场上，尤其是几辆刚换装了大毒蛇的夜猫，往往只需要一发子弹就可以撕裂战马。

    “呵呵，看来应该多准备些坦克才行。”

    赵龙咂咂嘴吧，也对首次出现的坦克大为惊讶，没想到被自己藏了两天的杀手锏仅仅花了半个小时硬是杀出了一条血路，突破了最后的防线。

    亲自来督战的严复白了眼赵龙，对这位和龙国章差不多只知道往碗里扒菜的陆军司令已经无语，指了指最远处的那几个高大身影，问道：“是他们？”

    “不错，是第九旅，战前他们主动来找我要求参加决战，而且希望能当箭头，我就答应了。”赵龙点点头，指着一位用刺刀捅死俄国兵的犹太士兵道：“没想到这些号称大卫王的子孙，打仗还真有两手，你看看，好家伙，比对待仇人还狠。”

    “他们也没办法，这是他们最好的锻炼机会，想要再被世界仇视的情况下凭空建国，没有一点狠劲怎么行。”严复呼了口热气，笑道：“皇上又做了一步好棋。”

    “呵呵。”

    赵龙笑了笑，指了指远处的如潮水般从安加尔斯克内涌出的哥萨克骑兵，说道：“他们也是勇士，可遇到了一个混蛋指挥官，居然用铁丝网和战壕主动地断掉了骑兵的机动力。”

    “是啊，可惜了几万精锐骑兵。”看着如麦子般不断倒下，却依然在往前冲的哥萨克骑兵，严复也不禁为他们的勇气感到惊讶，但在机枪和装甲车面前，他们就像是一群待宰的绵羊，更别提浑身厚甲的坦克了。

    “报告，总参急电。”

    参谋官急匆匆的汇报声让两人分别从指挥车定爬了下来，将望远镜交给警卫员后，赵龙习惯性的拍了拍手随口问道：“什么事？”

    “报告，总参电。”参谋拿着电报，眼睛雪亮，似乎连手都有些颤抖了，大声念道：“转海军消息，我皇家海军舰队主力，于今早结束西比路岛海外全部战斗，共击沉敌舰四十艘，俘获军舰十六艘，各类货轮运输船十一艘，自身损失近卫号，铁卫号两艘驱逐舰，奉天号和公爵号重伤，其余各舰均为轻伤。”

    “俄远征舰队被……。”念道这里，参谋忽然缓缓地抬起头，似乎不敢相信最后两个字，良久后才重重的吐出。

    “全歼”

    当最后两个字念出，四周的所有人都呆住了，大家都没想到这一次海军居然干的如此漂亮，面对拥有六十多艘战舰的庞大俄国远征舰队，竟然只付出了两艘驱逐舰的代价就全歼了对方

    那可是足足五十万吨钢铁啊

    严复一把抢过电报，斟字酌句的感受着字里行间那种自豪，赵龙也是两眼雪亮，狠狠地一砸指挥车，吼道：“立刻把这个消息通令全军，让大家都看看海军是怎么干的”

    “命令预备队和骑兵出动”

    “四十八小时内，我要见到战旗插到安加尔斯克要塞上”

    随着赵龙的声音和海军堪称奇迹的大捷鼓舞，包围安加尔斯克的陆军东北战区十个师同时发起总攻，在上千门大炮的支援下，被称为俄国西伯利亚第一要塞的安加尔斯克如同身边暴露在烈日下的积雪般快速融化。

    十八万大军，在海军胜利的鼓舞下，如同一辆坦克般从安加尔斯克上空碾压而过，面对如此猛烈地进攻，库罗帕特金惊慌失措，尤其是当哥萨克骑兵被新出现的坦克和夜猫碾压殆尽后，立刻竖起了白旗。

    四月十五日，经过连续半个月的强攻，在付出了近万人牺牲的代价后，俄国中线集团军二十万大军被彻底歼灭，打死打伤超过八万，剩余的十二万连同四万普通俄国人被俘，他们将成为建设兵团的新血液。

    在设备早已运抵的情况下，赵龙迅速利用了五万俘虏，仅仅花了三天就修好了西伯利亚铁路被破坏的安加尔斯克段，  在隆隆的机车声中，足足五个师步兵师和两个骑兵师开始向俄国进入西伯利亚后的第一站托木斯克进发。

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>