    陆云为人处世极其圆滑。

    他当然明白，这次争夺玄州大印，无论最后谁赢了，其他势力势必不会服气，会借机找茬，挑起争端。

    陆云不会给他们任何找麻烦的理由和借口。

    所以在比斗的过程中，陆云尽量收手，以切磋比斗的方式进行，而非是生死厮杀。

    当然，若是有人威胁到陆云的生命，他也是绝对不会手下留情的。

    至于那灰衣老者的身份，有心人只要去五阴乱神岭打探一番，自然一清二楚。

    陆云虽然攻下五阴乱神岭，但谁也不肯相信，五阴乱神岭这个在仙界中有着巨大影响力的庞然大物，会就此臣服陆云。

    就连那亲眼目睹一切的尉迟寒星，都不会相信。

    尉迟寒星的眼中，五阴乱神岭臣服的是陆云身边的那位龙族公主，而不是陆云。

    当然，这样的事情，尉迟寒星也不会胡言乱语，五阴乱神岭的势力太大，而龙族公主的身份，又太过敏感。

    ……

    听到陆云开口解释，其他势力的仙人也不再去怀疑什么。

    现在陆云还是玄州牧，当着整个仙界无数仙人的面，他自然不会说谎。

    琅邪天陆族，也确实没有出现在这里，这已经说明很多问题。

    “我看，这百连胜也不用比了。”

    突然间，一个身穿银色战甲，手持一干长枪的少年，缓缓的腾空而起，他看着印丹台之上的陆云，笑着说道：“陆师兄的实力非凡，纵使现在只有元丹境的修为，但前途不可限量。这里的这些蝼蚁，根本就没有必要再去挑战陆师兄。”

    “他是武屠龙！自在天仙武门的武屠龙！”

    “在同境当中，可以战胜果位仙人的武屠龙！”

    银甲少年现身的那一刹那间，便引起了一阵不小的骚动。

    武屠龙这个名字，实在是太响亮了。

    在同境当中，击败果位仙人，这也意味着，他拥有比果位仙人，更强的潜力，被誉为自在天的下一代天帝。

    “在场诸多修仙者，大多碌碌，这样的挑战，简直就是浪费陆师兄的时间。”

    武屠龙并未理会周围其他的仙人，他一身银色甲胄，在阳光之下透露出飞扬的神采。

    “武师兄说的不错，在场修士，大多碌碌，除了车轮战之外，他们没有资格与陆师兄交手。”

    就在这时，有一人腾空而起，他的身上战意高昂，注视着陆云。

    这同样是一个少年，白衣胜雪，白发如霜。

    “太真天东方昊，见过陆师兄。”

    “太真天东方昊也现身了，又是一尊仙界顶级的天才！”

    东方昊一出，在场众人尽皆哗然。

    他们想不明白，这些天才人物究竟想要做什么。

    “雷横天紫宸，见过陆师兄！”

    “琉璃天莫欺天！”

    紧接着，又是两人飞身而起，与东方昊，武屠龙分立在印丹台四方，将陆云围在中央。

    五个少年，意气风发，周身上下都闪烁着夺目的光辉，分立五方，就如五位少年至尊，傲视天地。

    武屠龙，东方昊，紫宸，莫欺天，再加上印丹台之上的陆云，五个少年强者所散发出来的气势，直接让在场无数修仙者自惭形秽，彻底失去了登上印丹台的勇气。

    “我等四人再次，代替那些无用的修仙者，挑战陆师兄如何？百连胜不比再提，战胜我四人，陆师兄便有资格得到那远古天王传承！”

    东方昊开口喝道。

    “东方师兄此言差矣。”

    陆云先是对四人施礼，然后他的身躯也缓缓腾空。

    “此番盛事，乃是我琅邪天帝大人刻意为之，意不再争夺远古天王传承，而在于汇聚天下豪杰，切磋技艺，为仙界争出一个未来！”

    陆云立在半空中，他的身躯挺直，声音朗朗：“十万年前，诸仙大战，仙道断绝……若是远古仙人的东西纵容强大……但是远古仙人已经灭绝，已经被淘汰！”

    “远古天王传承是死，在场无数修士是活！”

    陆云的这番话，让所有人的心头一震。

    “仙界豪杰汇聚，集百家之智慧，胜过你我多矣。”

    “三人行，必有我师！”

    “只有碌碌无为的意志，没有碌碌无为的修士！”

    “修仙者强，则仙界强！此番比斗，必然会使无数修仙者获益无穷，激发成长潜力，对于仙界而言，乃是天大幸事。”

    陆云的话音落下的瞬间，便有一股浩瀚愿力从四面八方涌聚而来，进入他的身体当中。

    轰！！！

    生死沙罗树之上，璀璨的绿色光华倾洒，强横的真元在他的体内飞速运转，似乎要发生某种蜕变。

    只是一股力量无时无刻不在压制着陆云，让他的真元无法蜕变。

    但是陆云一旦离开印丹台，那么他必然会达到元神之境。

    生死沙罗树的树苗，已经化作手掌大小。

    “玄州牧说的不错，远古天王传承是死的，但我仙界无数修士却是活的！活人的智慧无穷尽，未必不如古人！”

    卿寒第一个应和，他的声音清朗，回荡在天地之间。

    “在场修士，皆有资格做我的对手，同样也有资格做我的老师！”

    陆云继续说道。

    “好一个三人行必有我师，受教了！”

    东方昊等人看着陆云，心头微颤。

    蓦然间，东方昊对陆云稽首，“陆师兄胸怀宽广，我等不如！”

    “有陆师兄为榜样，我等自然不甘落后！”

    忽然间，那琅邪天莫族的莫欺天开口说道：“取莫族的‘印气台’来，今日我莫欺天便在‘印气台’上，接受仙界豪杰的挑战！”

    印气台与印丹台一样，可以将修士的修为，封印到‘气’境。

    刹那间，欢呼四起。

    莫欺天也是仙界的顶级天才，与武屠龙是一个级别的强者，有幸与莫欺天交手，纵使失败，也会获得巨大的好处。

    而且刚刚陆云的那番话，说的很清楚……这并不是真的挑战，而是切磋，交流！

    原本，印丹台四周，那剑拔弩张的声势，瞬间瓦解，无数修仙者就地切磋交流，互换经验。

    最初，许多修仙者来到这里，便是带着这样的心思来的。

    “说的好听，这样一来，那远古天王传承，不也一样还是要落到你陆云的手里。”

    一个不和谐的声音，十分突兀的响起。

    陆云引起这样的声势，势必会获得仙界无数人的好感，这并不符合大罗仙宗的利益。

    所以，那赵铁峰只得硬着头皮开口。

    “以小人之心，度君子之腹！”

    还未等陆云说话，那琅邪天太子赵长空站起身来：“若是我琅邪天真的想要这远古天王传承，早就取走了，各位还会有机会坐在这里？”

    这一刻，赵长空终于明白琅邪天帝的真正目的了。

    远古仙道断绝十万年，新仙界发展了七八万年……这七八万年，仙界诸天挖出了许多古仙道的传承，但现在仙界的发展水平，依旧与七八万年前一般无二。

    并没有太大的进步。

    最强者，依旧是如琅邪天帝这般的巅峰果位，并没有谁进入那个传说中的境界。

    归根结底，便是仙界各家，敝帚自珍。

    所以琅邪天帝才借此机会，试图打破这种封闭。

    “难怪父皇会找到陆云，他们两人的行事风格，确实很像！”

    赵长空喃喃自语。