    “去吧！我在青苍等你们归来。”

    凌霄负手而立，目视陈青山与梦魔踏入冥盘裂痕，彻底消失踪影，脸上并未有一丝的波澜。

    就算！！

    他这个计划最终失败了，陈青山死于冥土，对凌霄的布局而言，亦没有半分的影响。

    毕竟，这封印冥族之处，定有仙族布置的无上手段。

    无人里应外合，他们如何出世？

    直到半晌之后，凌霄方才收起太阴冥盘，将其镇压在琉璃古塔之中，转而看了一眼大阵之外。

    此时他能感觉到，那自阵法上传来的阵阵恐怖波动。

    很明显，这处位于神武帝朝与龙渊剑冢之间的荒山，已经来了诸多正义之士。

    凌霄摇头一笑，挥手将轩辕未央从域界中放出，轻轻弹了一个响指。

    只见轩辕未央俏脸一愣，转而有些惊恐地茫然四顾，最终将目光放在了凌霄身上，“公子！！我中了那邪魔的幻境！呜呜呜…”

    “你哭什么…”

    凌霄无奈摇头，心底愈发感觉，以这轩辕未央的憨憨性格，哪怕天赋逆天，若单独出世，恐怕根本活不过三章。

    “走吧！邪魔已经被我诛杀了。”

    凌霄轻叹了口气，一脚将那血童圣婴的小脑袋朝着山洞之外踢去。

    “轰！！”

    与此同时，那笼罩山洞的血灵大阵终于轰然破碎。

    无数血痕洒落天地，诸多宗门强者皆是神色凝重地看向洞口的位置，却见一道流光从中掠出。

    还不等众人出手，有人已经惊呼出声，“是一颗头颅！”

    血灵圣婴的小脑袋从天掉落，面容狰狞，模样极其的凄惨。

    见此一幕，不少人脸上顿时浮现一抹诧异。

    “嗡。”

    就在此时，山洞中突然传来一声嗡鸣，只见凌霄与轩辕未央的身影缓步走出，出现在了众人面前。

    “是凌霄少主！！”

    “少主出来了！！”

    “难道…”

    人群开始喧嚣，无数宗族天骄的脸上不自觉地扬起一抹笑意。

    而凌霄只是轻叹了口气，低头看着脚下的血童头颅，“诸位，这阵中邪魔已经伏诛，可惜不是天魔秦尘，看来这条诛魔之路，仍旧任重道远！不过…”

    “诸位放心！我凌霄虽天赋平平，但今日以道心起誓，天魔不死，我将永垂不朽，只为…找寻魔踪，为苍生除祸！”

    “公子！！大义！！”

    闻言，众人脸色皆是一怔，旋即眼眸中似闪烁一抹震撼敬畏。

    天魔不死，我将永垂不朽？

    你品，你细品！

    这是何等伟愿，何等毅力？

    原来，凌霄公子竟是在以天魔督促自己前行！

    天魔不死，我岂敢先陨？

    为了苍生，为了心中执愿，我亦要努力攀登，直至屹立天巅，成就不朽。

    如此，便能与天魔斗争到底！！

    荒山之上，掌声雷动，有青年天骄已经泪流满面，仰头叹息。

    与公子生于同一时代，何其不幸，又何其幸运。

    “诸位，共勉！”

    凌霄微微颔首，容颜清冷，转身朝着天巅行去。

    在其身后，一万魔卫整齐跟随，而瑶光与金寒儿则是神色震撼，眸光复杂，也不知在想些什么。

    “恭送公子！！”

    古舰之上，凌霄负手而立，目视远空。

    这一趟四朝之行，算是圆满落幕，不仅收服了两位天至尊的奴仆，还将三朝底蕴尽数收入囊中。

    更重要的是，陈青山觉醒神体，踏入冥土，或许会给他带来一些别样的惊喜。

    如今他所看好的天命之子，除却凌天，萧贫，也就剩下这位起于微末的仙宗小弟子了。

    想到凌天，凌霄眸中顿时闪烁一丝笑意，转而低头看着远处一座笔直插入云霄的山峰。

    只见在那山峰四处，皆有剑意垂荡。

    哪怕遥隔千里，依旧令人有种心惊肉跳之感。

    传言这龙渊剑冢上空，就算是天至尊也不敢轻易踏足。

    剑仙尸骸所化剑意，想想就叫人心生恐惧。

    前几日，凌霄曾感觉到系统中的天命值有了一波显著增长。

    很明显，应该是臣服的天命之子中有人开启了新的仙机。

    而按照凌霄的猜测，这个人多半是凌天。

    以臭弟弟的模版，本就该是九天剑仙，后期诛仙如屠狗般的存在。

    圣州之地，虽是叶族下界，可如今来看，这方域界既能诞生祖龙圣灵，未必诞生不了逆乱苍天的真正天命。

    凌天既能主动拜入龙渊剑冢，可见这其中多半是有属于他的造化。

    而且，真正令凌霄感兴趣的，是据顾朝辞所说，这剑冢中有最后一截九劫神剑。

    这柄古剑，本就是九天至宝，哪怕如今破碎，威势也绝非寻常圣器可比。

    “你们先回神战域，我去龙渊剑冢走一趟。”

    凌霄转头看向身旁的金寒儿与瑶光，还不等两女拒绝，身影已经消失在了原地。

    在其身后，轩辕未央黛眉轻簇，虽不敢自作主张，却还是忍不住跟了上去。

    “阿弥陀佛。”

    瑶光轻颂佛号，眸光悲切。

    终究，她做不到轩辕帝女那般随心所欲，亦不甘心唯命是从。

    进退两难，人生烦恼。

    至于金寒儿，本就是将自己看作凌霄的婢女，更不敢有一丝的忤逆。

    “公子，等等我！！”

    轩辕未央追上凌霄，又怕公子生气，俏脸上是一抹紧张之色。

    “不是叫你回神战域么？”

    凌霄神色平静，不恼不喜。

    “我…我想跟在公子身边涨涨见识…”

    闻言，凌霄摇头一笑，一把握住轩辕未央的玉手，朝着下方剑冢直坠而去。

    没错，这剑冢上方的剑意，的确恐怖至极。

    可凌霄如今，不仅剑则圆满，时间、空间道则皆是圆满境界。

    就连灭世大道，也已融合二十种圆满道则，达到了显盛层次。

    区区剑意，又怎能伤他分毫？

    “快看，那是什么？“

    剑山之上，突然有弟子惊呼出声，仰头看着那平步青云，从虚空踏来的两道身影，眼眸中尽是震撼。

    剑冢祖训，剑山上空不可御空而行，否则与找死无异。

    这两人难不成刚刚出世，不知道此等青苍共识？

    “小兄弟！快停下，你们会被剑意切碎的！！”

