    第219章 魔气入体   

    秦风潜心闭关，不知外界声讨，哪怕知晓，只怕也不会放在心上。

    

    此刻，他正沉寂在炼化仙草中，初始时，他还小小心翼翼，生怕仙草中蕴藏的魔气会带来意想不到的后果，但随着不断汲取淬炼，并没有丝毫不适，炼化速度便逐渐加快。

    

    随着一株株仙草被不断炼化，惊人的能量灌入体内，他的炼体境界不断增长，很快便突破九万九千重大关。

    

    但秦风没有停止，炼体依旧。

    

    随着时间流逝，莫约数月后，秦风足足炼化掉数百株仙草，来到九万九千零九十九重，但这时，他也终于觉察到一丝不对。

    

    “奇怪，仙草中蕴藏的魔气并没有影响到我，为何随着我不断炼化，疯狂汲取能量，却感觉炼体的速度在急速降低呢？”

    

    秦风睁开眼来，眼眸深处带着凝重不解。

    

    他仔细感应自己身躯，确实没有发现半分异常，但他一连炼化了十余株仙草，竟没有半分要炼体的感觉。

    

    他的境界，似乎停滞了。

    

    这让秦风眉宇紧皱，神情渐渐凝重起来。

    

    “魔窟中的仙草，孕育了二十万年，品阶比无垠之海下药园中的仙草有过之而无不及，按理说，几株仙草就足以支撑我炼体一次，但现在……”   

    秦风在魔窟灵脉下，摘取了近五千株仙草，按其数量和品阶，他预想能炼体近千重，再加之神焰谷得到的一百多珠仙草和仙丹，他对炼体十万重，充满期待。

    

    一开始，无论是炼化速度，还是炼体次数，确实也在预想之中，但现在。

    

    如此高品阶的仙草，连续炼化十余株，竟没有半分精进，丝毫没有继续炼体的感觉，如何不让秦风感到沉重。

    

    “难道越是靠近十万重，炼体所需的能量便越多？”

    秦风沉声低语。

    

    数万年前，他的仙人弟子带回仙丹，初始也是一枚就能炼体一重，但随着炼体境界不断提升，往后便需要三五枚丹药，才能炼体一次。

    

    此刻这种感觉，似乎就是如此。

    

    “唉。”

    想到这，秦风不由得幽幽长叹。

    

    若是如此，在神焰谷和魔窟中得到的资源，恐怕和无垠之海下得到的近三千株仙草一样，只能炼体五六百次，距离预想中的十万重，还是差上四五百重啊。

    

    且按照如此所需，只怕还需要一个魔窟，才有可能达到预想，但这青玄下界，哪里还有那么多资源啊。

    

    “为何我的修行之路如此艰难。”

    秦风苦叹，摇摇头，收敛心神，继续炼体。

    

    不管最终能炼体多少重，先把这些资源全部汲取再说。

    

    然而，与猜测相左的是。

    

    三个时辰后，秦风又炼化掉一株仙草。

    

    六个时辰后，炼化两株。

    

    九个时辰、十二个时辰……直到两天过去，秦风再次炼化掉十余株仙草，却依旧没有丝毫要炼体的感觉。

    

    这让秦风眉宇再皱起来。

    

    但他依旧在炼化汲取，直到数日过去，足足炼化掉数十株也无动静后，秦风终是又停了下来。

    

    “这到底是怎么回事？”

    

    秦风眉宇紧皱，双眉已竖，他只感觉自己的身躯，像是个无底洞一样，似乎炼化五千株仙草，都无法填满。

    

    九万九千一百重，仿佛成了一个不可逾越的鸿沟。

    

    “不对。”

    

    遽然间，秦风猛然觉察到，自己的身躯似乎有了变化，一股无比沉重的感觉快速袭来，血液肌肉都在渐渐枯萎。

    

    且愈发迅速，不多时，他便感觉浑身犹如灌铅般，沉重无比，难以动弹。

    

    “该死，这些被魔气侵蚀的仙草果然有问题。”

    秦风神色沉下，低声碎骂，立即放弃所有炼化，既然已经感觉到问题，自然不能盲目继续炼化。

    

    而且，他意识到问题恐怕会极其麻烦，他一直小心翼翼，警惕着魔气带来可怕后果，但饶是如此，依旧骗过他的神识感觉，没能觉察到自己身体的变化，可见那魔气，定然是可怕至极。

    

    他神识渗透全身，顺着经脉骨骼一点点梳理，不放过任何一寸肌肉，任何一滴血液，终于看到了问题所在。

    

    只见他的血液中，竟然有一丝丝神识难辨的黑线在流淌，犹如渗透破损的房屋一样，透过经脉，渗入筋骨肌肉中，遍及秦风全身。

    

    这让秦风瞳孔骤缩，神识凝聚，并催发血意，想要湮灭掉那些黑线，却惊骇的发现，在他强大的神识，磅礴的血意下，竟是难以锁定那些黑线。

    

    那些魔气黑线仿若虚体，看得见，能锁定不住。

    

    “该死，难怪炼化数十株仙草都没有丝毫动静，定是被那些魔气融合，掩盖魔意，逃过我的神识感知。”

    秦风神色无比沉重。

    

    本以为蕴藏魔气的仙草没有影响，能够正常炼体，却没想到，那些魔气如此狡诈，借仙草之意掩盖气息，潜藏在他体内。

    

    现在已经渗透到他血液筋骨中，想要祛除都困难。

    

    “渗透到我血液筋骨中也无妨，可是你躲什么呀，让我继续炼化多好。”

    秦风苦涩叹息。

    

    按照正常速度，这些资源或许真有可能支撑他炼体到十万重，但魔气夺取能量，掩盖气息渗入体内，莫说发现问题，不敢继续炼化，即便是敢，魔意也要和他抢夺仙草能量，也很难炼体成功。

    

    秦风有些难办了。

    

    继续炼化吧，只是吸取更多的魔气，且仙草能量还被魔气夺取，让他身体更加沉重，不知后果如何。

    

    可不继续，眼睁睁看着数千株仙草浪费掉，又觉得可惜。

    

    “不管了，既然魔气藏在我体内，并没有造成不可控的后果，那我就引魔气入体，将之一起炼化掉，只要能破境，哪怕为魔又如何。”

    

    许久后，秦风眼中闪过极致疯狂。

    

    青玄资源有限，错过这些仙草，只怕再过二十万年，也培育不出足够的资源，支撑他炼体到十万重。

    

    哪怕是能，他又能长生到那时？

    

    虽说他不是仙，却胜似仙，但终究不是仙，长生十万年已是匪夷所思，天知道他究竟能长生多久。

    

    所以，只要能炼体，在所不惜。

    

    更何况，以他现在的状态，已经算是魔气入体了，只是初始未曾觉察罢了，引不引已无分别。

    

    只好守护好识海，不被魔意侵蚀，不让魔念滋生，当无碍。

    

    若是成功炼化魔意，哪怕无法淬炼血肉，达到炼体效果，但只要能炼化剥离出来，仙草中其他能量，也足以让他的炼体朝着预想而去。

    

    这般决定后，秦风继续炼化仙草，故意引魔气入体，他的神识感知渗透全身，死死留意着那些魔气黑线，看着它一点点壮大，一点点变粗。

    

    直到。

    

    又是数月后，秦风足足炼化掉数百株仙草，他的神识终于能够将之锁定，这才停下炼化仙草，神识感知催发到极致，磅礴血意同样沸腾，齐齐锁定那些魔气，疯狂凝练。

    

    

    

