    第2796章 在下楚风！

    虽然不知道白川为什么会这么下达命令，不过既然白川都这么说了，他们照做就是了。

    白川让谷阳和刘轩直接出手，是因为从这个闯进来的家伙身上感受到了一股危险的气息。

    但是白川稍微感应了一下，却发现这个家伙居然才神王境四品？

    神王境四品竟是能够让他感觉到危险，有着不安的情绪在心底涌动？

    开什么玩笑呢？

    白川不愿意相信，可又不得不提防，所以就让谷阳和刘轩一起出手，这也是为了有试探的意思。

    如果这个家伙真的有什么隐藏手段的话，那么也能够让谷阳和刘轩一起试探出来。

    如果要是没有的话……

    那就直接灭杀了！

    “不好！道友小心！”

    杨蓉这会儿也是神色一变，大声叫喊起来。

    谷阳与刘轩两人爆发出来的力量，竟是全力以赴，让杨蓉怎么都是没有想到的。

    谷阳和刘轩两人虽然不过才神王境三品，但是他们所施展出来的法门，乃是冥王宫的术法，比寻常神术要更加的强大，所以两人这一施展出来，就引得虚空都是在扭曲。

    这等威能，已经是达到了神王境六品。

    这让杨蓉无比担心。

    因为杨蓉也是感受到了楚风的境界在神王境四品，而他刚刚出手阻拦了谷阳的攻势，那么怎么想说能够来到这玄煞虎神者密藏之地的人应该也是有着一些底气和底牌的，这样的话，想来应该是有足够的实力带走苗雨的。

    却不曾想到，谷阳和刘轩二人完全不给楚风机会，直接爆发出了最强的力量，要将楚风彻底镇压。

    所以这让杨蓉内心充满了担忧，毕竟她的本意只是想要让楚风带走苗雨，可不是让他断送掉自己的性命。

    只是，这个时候，已经是太迟了。

    杨蓉只能祈祷这个男人有什么底牌可以抵抗下来吧。

    看着眼前这两道恐怖的攻势笼罩而来，楚风的英俊帅脸上并没有任何的慌张之色，只是平静地看着眼前所发生的一切。

    看到楚风一动也不动，就像是木桩一样杵在了原地，这让在场的众人都是错愕不已，全然不明白为什么楚风会是这个样子的。

    “难道他是被吓傻了吗？”

    “不能吧？”

    “这究竟是怎么一回事？”

    在场的众人都是看见楚风的身体动也不动，让他们不由得担心起来。

    在过了一会儿的时间后，他们终于是看见楚风动了。

    是的，的确是动了。

    只不过，并不是身体动了，而是他的拳头动了。

    但是，楚风的拳头虽然动了，可是却没有施展出任何的灵气。

    是的，感受不到任何的能量波动。

    这让在场的无数人都是错愕不已。

    “他这是被吓得都傻了吗？居然用肉拳来抵抗？”谷阳微微一怔，旋即唇角勾勒起一抹冷漠的笑容，不屑的出声说道。

    “估计是，估计他得去找阎罗王报道了！”刘轩说道。

    “敢来阻扰我们冥王宫办事，真的是不知死活！”

    杨蓉也是无奈的在心里面发出了一声叹息，因为她知道，楚风肯定是没了的。

    只是有一点自责，无缘无故的让一个无辜的人牵扯进来，还将他的性命给危害了。

    “轰隆！”

    惊天动地的巨响声响彻开来，邪恶的能量如同洪流一样在大地上翻腾肆虐。

    楚风的身影彻底的就被笼罩在了其中。

    “哼，这就是和我们冥王宫作对的下场！”

    白川冷冷一笑，语气之中充满了讥讽，而后目光放在了杨蓉的身上，森然说道：“杨蓉，现在你依仗的人已经彻底覆灭了，现在你还有什么法子？你尽管施展出来，我一一接下就是了！”

    “你！”

    杨蓉闻言，咬牙切齿，却是没有办法对白川做出什么，因为正如白川所说的那样，她现在真的是没有任何办法了。

    “难道真的要败在冥王宫的手下了吗？真不甘心啊！”

    杨蓉内心绝望，可是却不得不接受这个事实。

    “覆灭？你的意思是说我吗？”

    然而，就在这个时候，一道充斥着淡然的声音就在虚空之中响了起来。

    此话一经响起，立刻引来众人侧目。

    “什么情况？”

    “我刚刚是不是出现幻听了？”

    “可我也好像听到了？”

    谷阳和刘轩两人脸上的得意笑容也是在这一刻变得僵硬了起来，互相对视：“不是吧？”

    然后，在翻腾的邪恶能量之中，一道身影便是自其中缓缓的踏步而出。

    踏出的那一瞬间，一股强悍到极致的劲风便是在他的身上扩散而出，将周围的幽冥之气尽数吹得干干净净，不复存在。

    这个人，不是别人，正是楚风。

    当他们看到楚风完好无损的出现在他们的视线中的时候，在场不管是战神堂的还是冥王宫的，都是震惊万分，觉得很不可思议。

    “不可能？！”

    “开什么玩笑？！”

    “你居然没死？”

    谷阳和刘轩两人瞪大了双眼，心情炸裂，感觉就像是在做梦一样。

    明明他们都已经是全力以赴了啊，而且攻击也都是尽数的笼罩在了楚风的身上，他根本就没有任何反抗的余地啊？

    “想要让我死？恐怕就算是你们冥王宫的宫主来了都未必能够让我死。”楚风听到谷阳二人之语，不过是淡淡一笑，轻轻摇头，说道。

    “找死！”

    “狂妄！”

    楚风的口气这般猖狂，令谷阳、刘轩都是愤怒不已，怒声狂吼，旋即他们纷纷奔掠而出，展开凌冽的攻势，笼罩向楚风。

    这个时候的白川已经是本能的察觉到不对劲了，当下便是惊叫起来：“谷阳、刘轩，等一下！”

    只是这个时候，已经太迟了。

    “轰轰！”

    两道闷雷一样的碰撞声响彻开来，旋即冥气消散，谷阳二人的身体就如同破败的稻草人一样倒飞而出，惨叫着口吐鲜血，重重砸落在地。

    不过是一招，谷阳二人就直接重伤倒在地上。

    这令白川心情炸裂，双眼瞳孔瞪大，死死盯着楚风，怒声吼道：“你到底是什么人？！”

    (本章完)

