    “是那个小子！”

    云音宫内，美妇人张灵音也是精神了一下，挥袖自宫内而出。

    一道道身影从雪皇宫内出来，瞪大眼睛略显惊骇的看着悬浮在半空中的巨大飞舟。

    “哈哈哈！大哥你回来了！我想死你了！你消失快要一年了啊！”

    一道熟悉的声音响起，出来的人不是令狐烈又是谁？

    令狐烈兴冲冲的冲到外面，却是发现挤也挤不出去，前面乌压压一群雪皇宫女弟子在围观着姜空与袁奇。

    “他……他就是一年前的那个姜空公子吗？”

    “半圣的气息！还不是一般的半圣啊！年纪轻轻居然已经拥有如此实力，而且他长的也好帅啊！”

    “陌上人如玉，公子世无双。

    如果后半生能够与之结下一段佳缘，我就算是被雪皇宫重罚也无悔啊！”

    “边上那个公子也好清秀啊，看样子也是一尊半圣。

    怎么回事，怎么这等青年俊杰今个儿一来来两对……”雪皇宫女弟子人数众多，免不了一些犯花痴的。

    “小子，还有心情站在那么老高呢？

    你现在逃还来得及，要不然到时候可能要挨揍了。”

    人群里，一个熟悉的人出现，正是玉生烟，此时玉生烟以一个挑逗的眼神看着姜空，甚至是带着一丝怜悯。

    “怎么了？”

    姜空话还没问完，一道白影从远处直接破空而来，气势汹汹。

    “混账小子，你给我下来！”

    轰！一道剑气直接朝着姜空斩来。

    袁奇眉头一皱，眼神一定，那一道剑气直接当空爆碎。

    剑气重新幻化无数寒气气流消失在空气之中。

    全场瞬间鸦雀无声安静了。

    所有人都知道那一道剑气是谁激发出来的，那是四大雪卫之一的夜凛雪卫啊！昭天雪这才见到了姜空边上的袁奇，看着袁奇一脸平淡的样子，心头顿时凝重。

    这个人带给了她前所未有的危机感，那种感觉仿佛自己在面对着一头沉默的野兽！“好强！”

    其心中震惊道。

    “昭姐姐，我刚回来，就不要刀剑伺候吧？”

    姜空苦笑道。

    “刀剑伺候？”

    昭天雪的脸色是黑的和锅底一样，从灵戒内摸索出来了一块红色的玉佩，玉佩散发出凝练的热量：“好啊你小子，我让你去望圣古道，你赖了那么久回来也就算了。

    这是怎么回事？

    你怎么和古炎族的神女好上了？

    人家可是专门来我们极地雪皇宫说让你放心，她已经回来了！”

    话越说，昭天雪的手越紧，几欲要将掌中玉佩给捏碎。

    “炎千蝉？”

    姜空回想起来两人在四象大圣陵园内被冲散之后再也没有遇见过了。

    “她现在怎么样了？”

    “你还敢问！”

    唰！昭天雪又是一道剑气，这一道剑气饱含着她强大的杀气。

    “老娘让你去历练，不是让你去泡妞的！你可真是行啊，古炎族都惹上了，你太行了！”

    一句话一道剑气。

    短短时间内，雪皇宫门口剑气漫天横飞。

    袁奇站在那里一动不动，姜空立马惊了：“你怎么不动了啊？”

    “哦，既然是你们的私事，我就不管了。”

    袁奇淡淡道。

    “我去，你可真是坑爹啊！”

    姜空无奈将剑气全部用空间之力挪移开来，他也不敢捏碎啊，捏碎这不是打昭天雪的脸吗？

    不过昭天雪更气了，丰满的胸部顿时气挺了起来：“好呀，长本事了，我今日就看看我这把剑还能不能劈在你的身上！”

    刷刷刷！……月上长空，雪皇宫内灯火通明。

    夜凛宫一处巨大的冰殿内，两排冰桌横列开来，冰桌上摆满了各种妖兽所制成的佳肴，还有许多灵果。

    生气归生气，接风洗尘还是要的。

    一群夜凛宫的女子此时时不时看着姜空与袁奇。

    两人实力不俗之外，长相那也是丰神俊朗，一时间早已经成了她们眼中完美的梦中情郎。

    袁奇就那么盘坐着，不闻任何事情，如同入定的冰雕。

    姜空边上坐着昭天雪、令狐烈以及张灵音等人。

    此时在他胸口上还有一道巨大的剑伤。

    “疼吗？”

    昭天雪在边上咬咬红唇，一脸歉意的看着姜空。

    姜空心里早已经骂娘了，还疼吗？

    不是你这个女人干的好事情。

    要是他不给砍出一条口子来，昭天雪绝对不会那么轻易咽下这口气的。

    他故意没有释放出圣魂将伤口复原，就是为了让昭天雪可以多出一点人性，有点怜悯之心出来。

    “大哥！你可是雪皇宫的大名人了，你看看，这一屋子的姑娘都是奔着你来的。

    啧啧啧，在你回来之前，我那是雪皇宫的玉面小白龙，人见人爱，姑娘见了都走不动路。

    没想到你这一回来啊，我就要乖乖让位给你了。

    此后你就是雪皇宫的这个，玉面大白龙！”

    “少他娘的拍彩虹屁，到现在还没有凝练圣台，你以后别叫我大哥了！”

    姜空直接给油嘴滑舌的令狐烈就是一脚。

    令狐烈从地上爬起来，疼的直叫道：“我的姜哥啊，圣台哪里那么容易凝练啊。

    你瞅瞅这里有几个人凝练圣台了。”

    此话一出，姜空也看了过去，发现令狐烈说的并不假。

    从望圣古道出来以后，他才深深明白，两地差距有多么大了。

    在场的凝练圣台的也唯有张灵音与昭天雪！就连玉生烟都还没有走出那一步。

    不完整规则之下，灵虚大陆显得是那么的破败。

    “这些东西给你们吧，现在我也用不到了。”

    姜空随手甩出几个大箱子，里面一股浓郁的圣道气息散发了出来。

    在场的所有人全都呆滞住了。

    几个大箱子内全都是圣台丹！“天啊！”

    “这……这个东西，雪皇宫一年也不过收集几百枚……大哥你！”

    令狐烈都快要晕倒了。

    “你小子，还算是有点良心。”

    昭天雪没好气的看了他一眼：“也算是姑奶奶我没有白疼你。

    这些东西就当做你给我夜凛宫的礼物吧。”

    昭天雪直接大大方方的收起来了大部分，然后给了一箱张灵音。

    其心中兴奋到了极点。

    有了这些圣台丹，她宫内一些天骄完全可以开始凝练圣台了！这些圣台丹足以让她夜凛宫再上一层楼，甚至是可以雄霸四宫之首。

    “嗯？

    这些东西你们要的话，我这里还有很多没用的。

    你们帮我清理一下灵戒好了。”

    边上的袁奇将此幕看在眼中，然后手一挥。

    轰隆隆！整个殿内，再度安静了。

    一座圣台丹堆积起来的小山落在中央，金灿灿的光芒，几乎要将整个冰殿给渲染。

    “我……去！”

    就连姜空都傻眼了，这个袁奇，平时吃圣台丹的吗？

    

