    丹阳公主跟了叶小天没多久，便停了下来。

    犹豫了一番后，他转身回了自己的府邸。

    叶小天这边，在丹阳公主没有再跟着自己的时候，先是松了一口气，紧接着就又接连叫苦了起来。

    这让他都有点不敢回家了。

    这回去之后，如何向长乐公主交代啊？

    他很无辜，特别的无辜啊。

    叶小天决定先到处逛逛，实在没办法了再回去。

    天气寒冷，长安城已经不似以前那般的热闹了。

    在这样的天气里，大家好像更倾向于躲在家里，不管是睡觉亦或者是什么，应该都比在外面受冷风吹要好。

    叶小天就这样漫无目的的走着，而就在他这样走着的时候，程咬金迎面走了过来、程咬金很兴奋。

    “叶驸马。”

    叶小天倒是没有想到会在这里遇到程咬金。

    “卢国公怎么在这里？”

    “专门找你的，听说你要娶丹阳公主了？

    这可真是羡煞旁人啊，娶两个公主，古往今来都没有这样的事情发生，你是第一个，涨了我们男人志气和威风啊。”

    叶小天有点懵逼，自己什么时候要娶丹阳公主了？

    “卢国公真会开玩笑，你从那听说的这个啊？”

    “什么叫开玩笑，如今整个长安城都快要传遍了，在皇宫之中，丹阳公主可有说喜欢你？”

    “这个……可能是丹阳公主的权宜之计。”

    程咬金撇嘴，道：“那他怎么不说其他人，偏偏说你。”

    叶小天有点抓狂，这都什么跟什么啊？

    “卢国公就别拿我说笑了，我现在正发愁呢，现在我连家都不敢回了，你说着丹阳公主不是害我嘛。”

    程咬金哈哈大笑：“那也是你先害他的，你这啊，叫自作自受。”

    丹阳公主逃婚这事，程咬金等人都是清楚内幕的，倒不是什么人跟他们说了，而是他们这些人太了解叶小天了，只要知道是叶小天请求的赐婚，那他们就知道这是叶小天的计谋了。

    只是没有想到，叶小天也有马失前蹄的时候，结果就成了现在这个样子。

    这事，难办啊。

    叶小天一时间也不知道该说点什么好了。

    两个人并肩走着，都没有说话。

    这样沉默了许久之后，程咬金突然开口道：“这事啊，我看也并非是坏事，男人嘛，那个不是三妻四妾的，就说我吧，府上的女人少吗，一点都不少啊，你叶小天比我的本事大多了，若只有长乐公主一个女人，那这一辈子是不是有点无趣了，其他女人娶不得，丹阳公主难道还娶不得吗，兴许长乐公主会同意的呢？”

    程咬金突然说的这话，叶小天心里却是不赞成的，倒不是他不赞成男人三妻四妾，他已经融入到了这个社会，对于三妻四妾什么的并没有什么反对情绪。

    他真是不赞成的，是说长乐公主会同意这件事情，他怎么就觉得长乐公主不会同意呢？

    自己回府之后，只怕要接受长乐公主的质问了吧？

    说实话，他有点怕长乐公主。

    既有不忍伤害她的那种怕，也有真正的那种怕，当然，后一种怕，只在长乐公主真的生气的时候才会有，其他一些时候都还好。

    不过，他并没有再反驳程咬金，跟程咬金这样的大老粗，是说不出什么来的。

    两个人又走了一段路后，叶小天决定回家了。

    这样一直躲着，也不是事啊，还是回去吧。

    ---------------------长乐公主府。

    寒气很重，很冷。

    叶小天进来之后，就忍不住打了一个寒颤。

    平日里有些热闹的公主府，此时却十分的冷清。

    叶小天让自己假装的很正常，好像根本就没有那件事情一样。

    只是，他刚准备回自己的住处，就被小荷给叫住了。

    “驸马，公主殿下找你。”

    “本驸马有点累了，想去休息。”

    小荷语气平淡，道：“公主殿下找你。”

    显然，小荷已经不想说第三遍了。

    叶小天悻悻然，耸耸肩后，便跟着小荷去了公主的寝宫。

    长乐公主坐在床上，神情冷漠，叶小天进来的时候，他才微微抬头看了一眼叶小天。

    “你还知道回来？”

    叶小天一脸委屈：“公主殿下这是何意，我为何不知道回来，我又不傻。”

    见叶小天还油嘴滑舌的，长乐公主就越发的气了，道：“你就没有什么要跟我说的？”

    “有，很多，外面的那些传言都是假的，我跟丹阳公主真的是什么都没有，今天纯粹就是丹阳公主一时情急，想要气陛下，所以才随便说的，跟我是真的一点关系没有。”

    “你觉得我会信吗？”

    长乐公主对丹阳公主还是很了解的，也许叶小天对丹阳真的没有什么想法，一直都只是拿他当妹妹看待，毕竟叶小天比他大多了。

    几年前叶小天成为驸马的时候，丹阳还只是个十来岁的孩子呢，那个时候他身体都没有长开，叶小天不会对他有什么兴趣。

    但丹阳公主，只怕对叶小天是存在幻想的吧？

    像叶小天这样的男子，世间女子对他有想法的肯定会很多。

    他知道叶小天是清白的，但就是突然之间，觉得心里有些害怕，害怕会突然失去叶小天，所以才想对叶小天冷脸，对叶小天生气。

    女人有时候很难理解。

    叶小天看着长乐公主这个样子，有些无奈的叹了一口气，道：“公主殿下明鉴，我若对丹阳公主有意思，我又何必把他牵扯到这件事情中来，当时真的是因为丹阳公主不想嫁给薛万彻，所以才这样说的，不过，她也只是说说，不会发生什么事的。”

    叶小天解释了一下，只要他和长乐公主之中的任何一个人不同意，他和丹阳公主之间永远都不会发生什么事情，而他相信，长乐公主是不可能答应的。

    那个女人会允许其他女人来分享自己的男人，就算那个女人是自己最喜欢的妹妹也不行的。

    长乐公主瞪了一眼叶小天，心绪却是如何都平静不下来。

    他拿起床上的一个枕头朝着叶小天扔了过去。

    “滚！”

    看到这个，叶小天反而松了一口气，长乐公主，是信自己的啊。

    

