    第125章恋爱保鲜秘笈

    时隔数月未回学校，江瑶感觉都有些陌生了，而她的出现也在学校里引起了一阵不小的轰动，毕竟她也算是校里的半个名人了。

    而她刚回学校就赶上了月考。

    同学们还很不厚道地拿她来打赌。

    “两个月的课啊，又不是落个一天两天的，就算她脑子再聪明，也不可能再得第一了，我赌她的成绩会排在年纪第50吧。”

    “她虽然没来上课，但听说路春晓每天都会把上课的笔记拿给她看的，所以，我赌第10名吧！”

    “我赌20.”

    “我赌38.”

    “我赌100.”

    参与这次DB的人没有一百个也有七八十个了，但就是没人赌她考第一。

    春晓气不过，直接扔了一百块给带头的人。

    “我赌……第1。”

    然而，两天后，当月考成绩出来时，参与DB的人全都傻了眼，因为江瑶在没有来学校上课的前提下再次考了年纪第一。

    并且总分落第二名56分。

    而春晓也因为赌赢了，所以稳赚了7600块。

    “今天晚上我请客，说吧，想吃什么？”

    见春晓一脸兴奋的样子，江瑶摇头失笑。

    “改天吧，我今晚没空。”

    春晓用胳膊捅了捅江瑶的，然后压低声音，打趣她。

    “天天见面也不觉得腻得慌啊？”

    江瑶面露赧颜。

    这两天，她确实天天都会跟沈域见面，可能刚恋爱的情侣都有这个阶段吧，就是想时时刻刻地跟另一半腻在一起。

    “公司说有个剧本很适合我，确定下来后就可以进组了，到时候一走就是几个月。”

    春晓立即露出了同情的表情。

    “虽说距离产生美，但我觉得，你一个月最好能回来个一两次，给庄稼浇浇水施施肥，别给其她女人机会。”

    江瑶：“我相信他。”

    春晓像是听到了什么天方夜谭。

    “男人可是这个世界上最不可信的动物，你别傻了好吗？”

    “不管是感情还是婚姻，都是需要用心经营的，就跟做生意似的，你不用心经营，铁定得赔惨了。”

    “回头我有空了就给你搜些恋爱保鲜秘笈，你记得学一学，别不当一回事儿。”

    江瑶被春晓一番话给唬住了。

    恋爱保鲜秘笈？

    她拿出手机悄悄搜了下，有关怎么使爱情保鲜的方法被人罗列了一大堆。

    1、要学着鼓励和赞美对方。

    2、要学会跟对方进行沟通，心里别藏事，有什么说什么。

    3、小缺点可以无视。

    4、要经常保持联系，一天至少联系一次，即使工作再忙。

    5、珍惜在一起的每一刻。

    6、如果吵架了，不管是谁的问题，都一定要适可而止，有台阶就要下。

    7、要学会尊重彼此，给对方一些空间，也给自己一些空间。

    ……

    江瑶觉得这些方法即使不管用，也应该没什么坏处。

    所以，当晚上她跟沈域见面时，忍不住实践了一下。

    “哥哥，有没有人跟你说过，你长得很帅啊。”

    沈域愣了下，显然没料到小姑娘会突然这么……撩，在他的印象里，小姑娘好像一直都是羞答答的，逗她几句就会脸红那种。

    今天怎么突然……变了？

    “跟木木学的？”

    江瑶摇头。

    沈域说：“木木每次问我要钱的时候，嘴巴会特别的甜，你是不是也有事儿求我？”

    江瑶红了脸：“没……没有事儿求你，就是突然想夸你了。”

    沈域信了才见鬼，但小姑娘不说，他也不再追问，只是就着这个话题聊了下去。

    “喜欢我这张脸？”

    江瑶点点头，然后又猛地摇头。

    “不、不止脸。”

    沈域逗她：“还喜欢哪里？”

    江瑶不好意思地垂下了脑袋，声音犹如蚊蝇：“都喜欢。”

    沈域继续打趣她：“看来，我以后得好好保养了。”

    江瑶反应过来后，更想撞墙了：“不用保养，就算你以后变得不帅了，我也依旧会喜欢你的。”

    沈域嘴角的笑意开始肆意蔓延至了眼角：“看来我的颜值还不是最吸引你的。”

    江瑶开始说情话了：“我是因为喜欢你这个人，所以才会喜欢你的全部的，就算你的外在条件全没了，我也依旧会喜欢你的。”

    沈域故意问道：“真的？”

    江瑶郑重其事地点头：“嗯。”

    沈域憋着笑：“记住你说过的话。”

    江瑶突然举起手，发誓：“我一定会永远对你好的。”

    沈域眉毛一挑，总感觉这句话听起来……有些别扭。

    江瑶突然想起了什么，然后朝沈域说道：“对了，关于你每天送花给我这件事儿，我有一个小提议。”

    沈域眸中含笑：“你说。”

    江瑶颇认真地提议：“鲜花鲜花，鲜艳的时候很漂亮，一旦凋零就不好看了，看到那么多枯萎的花会影响我心情的，所以，你以后可不可以只送我一朵？”

    沈域就这么看着面前的小姑娘，知道她是不想浪费，所以也不揭穿她。

    “好。”

    晚上回到家，江瑶拿出她的日记本来，开始记录美好的一天。

    ××年11月1日周三晴

    春晓说，恋爱是需要保鲜的。

    所以，我要尝试着学习可以使爱情保鲜的秘笈，希望他能永远待我如初，也希望我能永远永远跟他在一起。

    —

    因为签了公司，所以江瑶有了自己的经纪人。

    徐天丽，34岁，公司的头牌经纪人，手底下一共管着五个艺人，包括江瑶和裴君衍。

    “这部古偶，是个大IP，原著粉丝很多的，公司拿下这个资源的时候，就有不少人在撕这个角色了，现在这个资源落在了你和君衍身上，引起别人的嫉妒和不满也在意料之中。”

    “但她们再嫉妒也没用，你和裴君衍说到底是投资人选中的，投资人好像是你和君衍的CP粉，就想你们‘再续前缘’。”

    江瑶其实并不想跟裴君衍再组CP了，因为她怕沈域会不高兴。

    之前她还一直搞不懂沈域为何会那么讨厌裴君衍，现在知道了，原来是把裴君衍当成情敌了。

    可是徐姐话里话外只有一个意思，那就是别不知好歹，能被投资人选中那是她天大的福气，而这个福气，还是别人争破头皮都争不来的。

    (本章完)

