    叶辰笑着摇头：“没别的意思啊，就是觉得你们挺惨，别人吹着空调，吃着水果，怀里说不定还抱着大美女。”

    “你们呢？反而是看守着通往哪座城的路，还不一定有工资。”

    “最后认认真真诚诚恳恳的守住了这条路，最后还会被人说成是没付出劳动玩忽职守呢。”

    听完叶辰的话，众人的脸色齐齐一变。

    “他妈的，兄弟，你这句话算是说对了！”一个男人把嘴里的烟丢在地上，然后狠狠的踩了两脚。

    “谁说不是呢？我们累死累活的守在这里，最后还不如人家在家里坐办公室的贡献大。都是圣城的人，再往上挪五代，大家的先祖都是一起打天下的人，凭什么现在他们坐收胜利的果实，而我们在这里风吹日晒的？”

    “老七！”为首的中年男人低喝一声，给了他一个眼色：“这些人来历不明，别乱说话！”

    他觉得老七说的太多了。

    叶辰却恍然大悟一般的说道：“啊，原来里面那座城市叫圣城啊。”

    “大哥，我觉得这个小兄弟说的对。”

    叫老七的男人却大大咧咧，根本不怀疑叶辰等人的身份：“我跟这位小兄弟非常谈得来，他说的太有道理了。”

    “叶弘、叶正、叶右那些人跟我们的身份差不多，他们凭什么吃香喝辣的？在圣城里不但有豪车别墅，还有机会外出旅游，全世界的转悠。”

    “我们呢？生活条件差不说，还不能从圣城离开。”

    “归根结底的原因是什么？还不是因为那些人巴结了几位夫人，就是因为我们不是她们的自己人，现在就尽情的打压我们是吧？”

    他又补充一句：“他妈的，老子不敢了！”

    听到老七这句话，其他人也纷纷产生共鸣，全都发泄着自己心中的不满。

    叶辰趁机上前说道：“七哥，圣城到底是什么地方？这么厉害啊，我们能进去看看吗？你放心，绝对不往外传。”

    他还走上去，给人点燃了一支烟。

    “这……”

    叫老七的男人犹豫了一下，然后抽了一口烟，深深的点头道：“行，其实里面也没什么，就跟外面的世界差不多。”

    “你要是想看，今天晚上正好换班，我带你进去看看。”

    为首的男人脸色一沉：“不行！”

    “老七你疯了？圣城有规矩，外人不得进入圣城，你要是违反了规矩被人抓到，性命不保。”

    叫老七的男人满脸不屑，有些愤怒的说道：“上次叶弘从外面回来，还带回来了好几个漂亮女人，她们是圣城的吗？还不是进去了！”

    “我带几个朋友去看看怎么了？大哥这件事你别管我了。”

    “你！”为首的男人很是愤怒。

    忽然，叶辰上前一步，抓住了他的手腕：“你有病！”

    为首的男人脸上涌出一道怒火：“你胡说八道什么？”

    其他人也都一脸警惕的看着叶辰，甚至有人用枪口对准叶辰，一旦叶辰有其他动作，他们会立刻开枪。

    叫老七的男人也按住了枪口，以防叶辰动手。

    叶辰却笑了笑：“你们别慌，这位大哥真的有病。”

    “这位大哥你是不是腰部酸软疼痛，精神疲乏，有时候有耳鸣，还舌苔发白？特别是尿尿的时候分叉？”

    “啥？”

    众人一脸懵逼的看着大哥，眼睛里全是意外，甚至有几人捂嘴偷偷笑起来。

    为首的男人脸色十分尴尬，怒道：“胡说什么？我什么时候尿尿分叉了？”

    “哈哈哈！大哥，你就别装了，难怪最近嫂子满脸幽怨，原来你不行了啊！”

    众人笑出声。

    叶辰一脸正色：“大哥，有病不忌医，你这种病是小事，问题不大的。”

    “如果我帮你针灸一下，你再调养一段时间，就能重新恢复男人雄风了？”

    “当真？”

    为首的男人有些心动了。

    叶辰点头笑道：“当然，我现在就可以帮你治疗。”

    说完叶辰拿出银针包，让他搬来一张凳子坐好，为首的男人有些犹豫，考虑了片刻后，决定让叶辰施针。

    叶辰几针下来，他的精神面貌果然焕然一新，浑身充满了力量，惊喜道：“咦，小兄弟，行啊！我感觉力量十足了！”

    “大哥先别急，我再给你开一副药方。”

    叶辰笑着拿出纸笔，写了一张药方给他。

    为首的男人看到药方后，立刻收起来，拍着胸脯保证：“行！从现在开始，你就是我叶大雄的朋友了，这几位都是我的兄弟，叶屠狗、叶三牛、叶老七……”

    “你们都姓叶啊，巧了，我也姓叶，我叫叶辰！”叶辰露出一副惊讶的样子。

    “什么？”

    叶大雄等人都不信的看着叶辰，认为他在骗大家。

    叶辰闻言笑了笑，竟然还主动掏出身份证给众人看。

    大家看到叶辰的名字后，越发的亲切和客气：“我去，缘分啊！叶辰兄弟，想不到还遇到本家姓氏的人了。”

    叶老七甚至走上来，给了叶辰一个熊抱。

    胡一刀与朱雀两人站在后面：“想不到叶少还有这种自来熟的本事啊！”

    朱雀淡淡一笑：“叶千岁以前在孤儿院长大，这种本事很小就学会了。”

    “不过叶千岁帮人家治病也是真的，也不算是骗人家，只能算是各取所需。”

    叶大雄等人接受了叶辰与胡一刀、朱雀三人，拉着他们在旁边的营地里休息，要等到晚上十二点整才会有人来交班。叶辰等人也了解到，这里的守卫一个月轮换一次，这次叶大雄他们回到圣城后可以休息半年。

    晚上在叶大雄的营地草草的吃过晚饭，十一点五十分左右，远处开来了十几台吉普车，停在了路边。

    从车上下来了一百多人，每个人都荷枪实弹，脸色严肃。

    叶大雄让叶辰等人躲在车上，免得被这些人发现，这样的话他们就去不了圣城了。

    让叶辰等人躲好后，叶大雄走过去：“十三统领，这是怎么回事？怎么这次换防来了这么多人了。”

    叶十三淡淡的扫了叶大雄一眼：“最近圣城不可能不太平，老夫人亲自下令，为了防止外人进来，接下来一年防守都要森严起来。”

    “发生了什么？”叶大雄追问一句。

    叶十三冷笑一声：“还能因为什么？还不是五夫人回来了。”

    “什么……圣主的夫人回来了。”叶大雄脸色顿时大喜。

