    林轩回到家中已经十点半，洗簌后也就回房间去了，给许清如发消息聊了几句，看得出来她今晚是蛮开心的，从林轩自己的判断，也就是说两人对彼此关系其实是有些不谋而合的。

    朋友已经过线，但对于更进一步，不论是水到渠成走到一起，还是各自默契止步，都需要时间来发酵与验证。

    不冲动，不代表不喜欢，而是慎重与理性，对彼此都负责，不想留下遗憾，但更不愿因为冲动而去毁掉曾经的美好——结局再不堪的恋情，最初都是从美好的开始的。

    一夜好睡，第二天早上醒来神完气足，这段时间林轩已经适应了新的作息规律，每天早上六点多就起床——前世的他这时候基本都是刚睡着。

    老爸林义不论晚上醉酒还是熬夜，早上都雷打不动五六点钟起床，这一点前世今生都是如此，林轩舒展着身体走进卫生间，后妈姜雅刚把衣服洗好，见他起来了就让他洗漱后拿去晒，自己去做早饭，又问想吃什么。

    林轩随口回了句无所谓，然后想了想又说让老爸溜达完带点水煎包回来，姜雅应了声就给林义打电话。

    林轩刷完牙去晒衣服，然后阳台舒展活动了一下身体，这才重新回到客厅，姜浅予的房间门刚好打开，小妮子披头散发睡眼惺忪地走出来，看到林轩在那摇动着脖子，大大的眼睛里迷蒙睡意似乎都散去了不少。

    早晨初醒的小妮子还穿着睡衣，显得有些迷糊，却更添娇媚，林轩正在感慨果然什么事情都要看脸的，结果就见姜浅予上下打量着他，随后歪了歪脑袋，眨着大眼问道：“你这是刚从外面回来吗？”

    林轩觉得自己差不多都能算半个老司机了，结果听到这句话都是愣了一下后才反应过来，抬手就在她脑袋上敲了下，没好气地道：“小小年纪，思想就这么不纯洁，我昨晚十点就回来了好不好？”

    “大庭广众之下接吻，都要高考了你还敢出去撩妹……也不知道是谁不纯洁！”姜浅予估计是刚睡醒，还有点迷糊，被敲了一下也没还手，很鄙夷地嘀咕一句，然后推开林轩去刷牙洗脸。

    “你别听瞎扯就来污蔑我啊。”林轩往厨房瞄了一下，担心被后妈听到了。

    “嘁。”姜浅予撇着小嘴表达不屑，“真不知道许清如看着那么聪明灵气的美女，怎么眼光这么差，能看上你……”

    林轩还要伸手敲她，姜浅予立即睁大了晶亮眸子，满是威胁意味地瞪他，一副要用气势镇住林轩的架势，如果是刚出院那会林轩还不敢这么嚣张，但这段时间跟她关系熟了，才不担心她会因为这点事情就生气，抬手的手就继续往她脑袋上敲过去，结果没想竟然来了个先下手为强，抬起一脚就踢在他小腿上，然后腾腾腾地飞快跑进卫生间把门给关上了，拖鞋底拍打在地板上发出“啪嗒啪嗒”急促声音。

    小妮子这一脚踢得挺重，疼得林轩呲牙咧嘴——就算不疼也可能跟着去拍卫生间啊，一大早的，鬼知道她进去干嘛。

    等姜浅予从卫生间里出来，然后再回房间换了衣服，老妈早餐都已经做好了，只有粥、小菜和鸡蛋，老爸也从外面溜达回来，带了一大袋水煎包子。

    “这也是生煎吗？”姜浅予不知道是不是没怎么吃过还是不经常吃，胃口并不大的她几乎吃的跟林轩一样多，一边吃得嘴巴流油一边还有时间问。

    “这是水煎。”

    林轩前世在老家长大，很喜欢这种香喷喷的包子，只不过都不知道叫什么名字，一直就煎包煎包的叫，前几天早上被熟悉香气吸引才终于知道这玩意叫水煎包，原本是鲁西南名吃——这种包子面要发的更软，煎的时候先放油再放加入了面糊的水，集煮、蒸、煎于一身，一面娇脆一面软嫩，味道香美浓郁，虽然因为带回家失了些味道，不过依旧很好吃。

    林轩随口把区别说了一下，姜浅予就很可爱地翻了个白眼，哼哼道：“你又知道了？”

    “我本来就知道，这是我让爸买的。”林轩也跟着她翻白眼。

    “嘁，那也不是你买的，就知道饭来张口。”姜浅予继续犟嘴。

    “早不吃油晚不吃糖都不知道嘛，你再吃下当心胖的没人要。”

    林轩换了个打击突破口，可惜妄图在这方面打击到姜浅予实在太困难了些，小妮子撇撇嘴，一脸嫌弃地给他暴击：“追我的男生都能从我们学校排到你们学校，你还是多关心自己吧，长得那么丑，追个女孩子都是被拒绝的命。”

    林轩差点没被气吐血，还要再还嘴，姜浅予明媚眸子目光一横，一副你敢再还嘴我就把许清如事情给你抖出来的威胁模样，乖乖低头吃饭不说话。

    姜雅平日是不喜欢林轩或者姜浅予在吃饭时话太多的，不过眼下对兄妹两人这种拌嘴并没有任何劝阻的意思，这总比以前在衣着上吃饭一个月都很少说句话的情况好很多，只不过对于姜浅予的话也是有些忍俊不禁，跟林义相视一眼，都有些笑意。

    “你们今天要出去吗？”姜雅帮忙岔开话题。

    “不，就呆在家里。”林轩立即接口，“还有些知识点要帮浅浅补一下。”

    刚把半个包子塞进嘴里的姜浅予腮帮鼓鼓的抬起脸来，一脸迷茫：“啊？你什么时候说今天要补课了？”

    “我不是跟你说过好几次了，你都忘了？”林轩很奇怪地看着他。

    “什么时候？”姜浅予还真信了，认真地回想了一下，确定根本没这回事，道：“哪有啊？我今天约了……”

    “我昨天还跟你说今天要补课，你怎么还约同学出去玩？”

    林轩皱着眉头打断了她的话，“就剩最后这几天了，你要抓紧把综合补一下，把难度比较高的一些题型吃透，这样在一些拉开分数差距的难度题上拿到分数，你整体成绩还能提高少说十几分……”

    林轩说到这里，看着姜浅予逐渐睁大透出杀气的眸子，停顿了一下，有些无奈的模样叹口气，道：“那行，你今天就先出去玩吧，回头……”

    “玩什么玩？”姜雅意料之中的打断了林轩的话，拿筷子后端点了一下姜浅予的额头，“你就是玩心太重，心思总是放在别的方面，玩玩玩……高考后不能再玩？就剩这几天了，你哥哥自己都不复习还抽时间给你补习，你还想着玩？”

    “谁说我是要出去玩……”

    姜浅予辩解的话刚说一半，林义就也开口了，语重心长地道：“浅浅，这事得听你妈的，包括你哥哥不也是为了你好？你自己想一下，十年磨剑，为的不就是最后这一场考试？你要是想玩的话，等高考想去哪都行，爸给你报销，但现在……”

    “好啦好啦，我知道啦，不出去，不出去行了吧？就呆在房间里看书，我连厕所都不去可以了吧？”

    姜浅予不耐烦地打断了爸妈的唠叨，原本就很大的明媚眸子睁得更大，咬牙切齿一样瞪着林轩，后妈见状又用筷子点了她额头一下，“你这是什么表情？还不乐意是吧？你知不知道高考前这几天复习时间有多宝贵……”

    “妈，我错了。”

    姜浅予倒是很懂得见风使舵，立即换了一副甜甜笑脸，很乖巧懂事的模样，“我好好复习，绝对好好复习，不捣乱不犟嘴，听哥哥的话，让我复习就复习，让我做题就做题，绝对不会笑嘻嘻……”

    她说到后面成了顺口溜一样，自己都先绷不住扑哧笑起来，姜雅也是拿她没法，只好一边笑着一边无奈摇摇头，林义也笑着道：“行了行了，好好复习就行。”然后再瞪一眼林轩：“你也老实点，别在家整什么幺蛾子。”

    林轩心里很无奈，这是见姜浅予挨训就得把自己也给训一下，免得她一个人挨骂会觉得不好意思吗？表面上却是立即点头应了一声。

    “行了，时间不早了，我跟你妈得赶紧过去，你把桌上收拾一下。”林义吃饭原本就快，已经在等好一会儿了，见姜雅也吃完了，于是直接把收拾的事情丢给了林轩。

    然后爸妈两人一出门，姜浅予脸上的甜甜笑意就刷地一收，睁大眼睛咬牙切齿地瞪着林轩，像是一只要择人而噬的小母老虎，慢慢地把手里还没敲开的水煮鸡蛋给举了起来。