    最后，费小宏还是被费奶奶赶走了。

    本来费小宏还想找费奶奶说下昨晚的事，可是周围这么多人看着，费奶奶又不肯无缘无故地跟他走,

    无奈之下，费小宏只得暂时作罢，转头去找毓秀。

    结果找了半天还是在毓秀家的窗户下面找到他，也不知道他在看什么，看得特别专注认真，还蹲下来仔细看。

    费小宏走过去，从后面拍了拍毓秀的肩膀：“你在看什么？”

    毓秀指了下地面：“你看脚印。”

    费小宏没有急着看脚印，倒是先惊讶地看了一眼毓秀的侧脸。

    毓秀看起来很平静，嘴角轻抿，浓密的长睫往下垂着，丝毫没有被他刚才的动作吓到。

    奇怪……

    毓秀的胆子什么时候变得这么大了？

    明明以前哪怕只是听别人讲鬼故事都会吓得惊声尖叫。

    费小宏抓了抓头发，敛去这些乱七八糟的想法后，才顺着毓秀所指的方向看去。

    只见铺满积雪的地上当真印着一双赤脚印。

    赤脚印的印记还很明显，看样子应该是这双脚印的主人刚走开不久。

    可奇怪的是有谁会在这个寒冬腊月天里不穿鞋地到处乱走？还一直站在毓秀家的房子前。

    费小宏抬头一看，发现这双脚印的正上方是毓秀二楼卧室的窗户，他们昨晚就是在那扇窗户前偷看那个奇怪的人。

    也就是说——

    昨晚他们偷看那个奇怪的人时，他们所在窗户的正下方站着一个没穿鞋的同样奇怪的人。

    费小宏：“……”

    不行了不行了。

    再想下去的话，他真的会被吓得厥过去。

    好在毓秀也没有再看下去，他起身用脚抹去地上的脚印，随即转头问费小宏：“那边是怎么回事？”

    “他们在看昨晚那个人留下的鞋印，但是后来下了那么久的雪，大部分鞋印被盖住了。”

    “他们怎么说？”

    说到这里，费小宏撇了撇嘴：“他们对那些事挺忌讳的，连我奶奶也什么都不肯说。”

    毓秀点了点头，沉默了几秒才说：“等会儿我们把昨晚的事告诉你奶奶，看她什么反应。”

    “好。”费小宏又看了眼已经被毓秀抹得乱七八糟的地面，忍不住打了个寒颤，“我奶奶给我们留了馒头，我们先把馒头吃了再说。”

    可惜馒头早就冷了。

    毓秀和费小宏烧柴把馒头重新蒸了一下才吃。

    等他们吃完馒头，外面围在空地上的人还没散去，甚至有越来越多的趋势，连村长也闻讯赶来了。

    村长是个约莫五十岁的中年男人，长得又高又瘦，皮肤黝黑，说话时总是拿着一杆烟枪时不时地吸上两口。

    毓秀和费小宏见状，也想上去凑个热闹。

    然而他们还没靠近就被几个叔叔发现了，那几个叔叔面色凝重，眉头拧成了一个深深地川字，他们可不像那些婶子一样好说话，毫不客气地把他们赶到边上。

    其他和他们差不多大的小孩也是同样的下场。

    费小宏蹲在田坎边，远远瞧着村长领着一群人走进余豪家的房子里，郁闷得直扯埋在雪下的草。

    “我们都快十七岁了，哪里还是孩子？我们和那些七八岁的小屁孩又不一样！”

    毓秀见那些人一副讳莫如深的模样，也很无奈。

    可能那些人就是有着掩耳盗铃的心理吧，以为不把那些事宣传出去就能掩盖那些事的存在，实际上压根没有从根本上解决问题。

    “对了。”费小宏突然扯了扯毓秀的裤子，仰着脑袋问他，“你要不要搬来我家住啊？我家比你家安全，没有被那个人盯上，也没有出现那串奇怪的脚印。”

    想起毓秀窗户下的那串脚印，费小宏就感觉一阵后怕。

    他估计自己要连着好久睡不好觉了，只能盼望开学日期快点到来，这样他和毓秀就可以搬去镇上的学校住了，可是他奶奶还在村里啊……

    费小宏抓了抓头发，烦躁极了。

    没想到毓秀比他冷静多了，还拒绝了他的提议：“不了，我就住在我自己家里。”

    “为什么？”费小宏惊讶地瞪圆眼睛，“你不怕死吗？”

    “当然怕。”毓秀顿了顿，才说，“不过我想确认一件事。”

    “什么事？”

    毓秀蹲到费小宏身旁，对他卖了个关子：“等我确认了，我再告诉你是什么事。”

    “……”

    费小宏顿时如同泄了气的皮球。

    换作往常，他肯定会像缠着他奶奶那样地缠着毓秀询问，可现在发生了这么多事，他一点心情也没有，低下头继续扯脚边的草。

    过了一会儿，他们突然听见一阵熟悉的说话声。

    抬头看去，居然是富泽洋和曹俊一边说话一边从另一条田坎上走过来。

    毓秀拉着费小宏站起来，冷眼看着富泽洋和曹俊离他们越来越近，最后在他们面前停下脚步。

    费小宏还以为富泽洋和曹俊又来找茬，立马露出如临大敌的紧张表情来，他拔高声音说道：“你们又要干什么？”

    富泽洋和曹俊的脸色都很难看。

    以前他们的确是只要找上毓秀和费小宏就无一例外是来找茬的，但现在他们完全没有找茬的意思。

    富泽洋甚至抛开了昨天他被毓秀教训的旧恨，心平气和地说道：“我们不是来找你们麻烦的，就是想问你们一些事。”

    费小宏想也不想就说：“没什么好问的，我们什么都不知道。”

    富泽洋被费小宏怼得表情一沉，正要发怒，却被身旁的曹俊用胳膊肘轻轻撞了下。

    曹俊把目光投向毓秀：“我们能问你们一些事吗？”

    毓秀拉住转身欲走的费小宏，冲着曹俊抬了抬下巴：“问吧。”

    “你们应该知道余豪出事了吧？”曹俊道。

    今天没有一点阳光，密布的乌云犹如一块块巨大又沉重的石头，沉甸甸地坠在半空中。

    尽管如此，曹俊的脸还是被映得十分苍白，好像血色尽退，只留下一层雪白的纸。

    见毓秀点了点头，曹俊才接着问：“你们知道余豪具体出什么事了吗？”

    “不知道。”毓秀说，“那些大人拦着我们，我们没打听到任何关于余豪的消息。”

    曹俊舔了舔发干的嘴唇，好像回忆起了什么不好的事，声音发颤地说：“我们知道一些。”

    毓秀和费小宏同时愣了下。

    “余豪家的电脑就放在他房间里，昨天晚上三四点的时候，我们还在网上聊天，他说他看见窗外的空地上站着一个人，那个人朝着你住的方向去了。”曹俊咽了口唾沫，眼里浮现出肉眼可见的恐惧，“可后来不知怎的，那个人突然跑到他的窗户下面……”

    毓秀问：“然后呢？”

    “然后他就不回消息了，我等了有五六分钟的样子，他弹来一个视频，我当时也没多想，就接了视频……”曹俊眼里的恐惧几乎要凝为实质，他搓了搓手臂，声音抖得厉害，“我在视频里看到一个人，是住在村南的马叔，可、可是马叔早就死了啊。”

    余豪闭上眼，已经吓得不敢再回想昨晚发生的事了。

    他甚至忘了自己是怎么关掉视频的，又是怎么挤到他爸妈床上撑过一晚上的。

    “马叔？！”费小宏震惊道，“你是说马华的爸爸？”

    “对。”

    见毓秀没什么反应，费小宏连忙为他解释道：“还记得我前天晚上在山洞里给你讲的那个故事吗？死掉的人就是马叔。”

    “我妈说我们前天在山上呆了太久，沾上了不该沾的东西，还不小心把那些东西带下山了。”曹俊死死盯着毓秀和费小宏，“可是我们没在山上过夜，在山上过夜的人只有你们，就算那些东西要找索命的人也该先找你们才对，为什么先找上余豪了？”

    毓秀：“……”

    难怪富泽洋和余豪会跑来告诉他们这些事，原来并不是好心提醒他们，而是怀疑他们做了什么把祸事转移到了余豪身上。

    没等毓秀开口，费小宏便跳了出来：“我们怎么知道？你这话说的，好像那些东西会听我们的话一样，说起来，马叔生前不是和富泽洋家的关系很好吗？要找也是先找富泽洋啊。”

    闻言，富泽洋脸色骤变：“你胡说八道什么呢？”

    “难道我说的不是实话吗？”

    富泽洋说不过费小宏，于是凶神恶煞地扬起拳头：“死胖子，你是不是找死？”

    “……”费小宏原地表演了个一秒钟便鹌鹑。

    “好了，现在是吵架的时候吗？”毓秀把费小宏拉到自己身后，用冷飕飕的眼神瞥向富泽洋，“要吵找别人吵去，我们可不奉陪。”

    曹俊也忙道：“毓秀说得对，现在不是吵架的时候，说正事要紧。”

    说完，曹俊还特意看了眼富泽洋。

    富泽洋：“……”

    明明是那个死胖子先挑衅他的！怎么一个两个都在说他？

    真是憋屈死了！

    但考虑到眼下的事，富泽洋还是把所有火气硬生生地咽了下去。

    死胖子，他记住这笔账了，等这件事过去了再找他们好好算账。

    毓秀没有理会富泽洋，直接对曹俊说：“实不相瞒，昨晚我们也看见了那个人，应该就是你说的马叔了。”

    随后，毓秀一五一十地把他和费小宏昨晚看到的画面全部说了出来。

    费小宏也不知道哪些该说哪些不该说，见毓秀都说了，索性把他第一次看到疑似江恩临的那个人也说了。

    等他们说完，曹俊脸上已被惊悚的神情覆满，他发软的双腿没撑住身体的重量，一屁股栽到身后的雪地上。

    富泽洋比曹俊好一些，却也好不了多少，也就勉强还支撑着罢了。

