    “混沌帝境！”

    在掩日大帝身旁的老者，接话道。

    浑浊的眼眸中闪烁过一抹惊色，语气震动至极！

    “这等气息，怕是过了帝元，达到帝心境了！”

    掩日大帝轻喃道，心头震动，那威严的帝皇威压，已然不在，取而代之的是一抹骇然之色！

    “以冷菱殿下的话，这位强者，仅是神仙宗的一名长老而已，便有如此修为，其整个神仙宗，又该是何等可怕？”

    掩日大帝与老者对视一眼，皆看到对方眼中的惊色！

    这一刻，无论是掩日大帝，还是这深不可测的老者，心中都升起了不可与神仙宗为敌的念头。

    “看来，不用本帝出手了！”

    掩日大帝目光一凝，好似看到圣城上空的情况，苦笑道。

    他本想出手，将古愁几人救下，交好一番神仙宗，没想到李白这个平平无奇的神仙宗长老，竟是如此可怕的强者！

    一旁的老者沉默不语，作为跟随掩日大帝最老的老人，他自然清楚掩日大帝的打算，只是，这打算在李白出手时，便已然是一场空了！

    ………

    与此同时，掩日圣城上空，正在全速奔走的紫霄道人三人，却是惊疑不定！

    “怎么回事？老夫怎么还未离开掩日圣城？”

    紫霄道人一手扛着挣扎的小问雪，一边脸色惊疑的呢喃道。

    “坏人，放下我！我才不要做你传人！”

    小问雪一边敲打着紫霄道人的后背，一边哭泣道，那可怜兮兮的模样，令人心疼不已！

    只不过，此时的紫霄道人却是没心情理会小问雪，他脸色凝重，不断的打量着四周。

    以他的修为，全速奔走之下，不说一步跨越整个乾坤圣界，但一步跨越整个掩日圣城绝对能够做到，可现在，都快一炷香时间了，他却依旧没有走出掩日圣城，甚至是原地打转。

    唯一的可能，便是他已然陷入大能者的掌中天地内！

    这让紫霄道人心惊不已，他可是顶尖的圣尊巅峰强者啊，战力非凡！

    整个掩日圣朝中，能与他抗衡的圣尊巅峰强者，都不足五指之数，能在他不知不觉的情况下，对他施展掌中天地，除了皇宫中的那位之外，再没其他人能有此能耐了吧？

    “咻！”

    这时，扛着昏迷的古愁、古更愁的天武散人以及扛着昏迷的李庆、晏神的古通天，也出现在紫霄道人身旁，一脸惊疑！

    “师兄！”

    见到昏迷的古愁等人，小问雪惊呼一声，俏脸有些慌乱，她没想到几位师兄也遭到这两个坏老头的毒手！

    只是，天武散人跟古通天却没理会惊慌的小问雪，他们脸色凝重，看向一旁的紫霄道人，沉声道：“紫霄，可是皇宫中的那位出手了？”

    “能让我等三人离不开掩日圣城的，除了那位之外，还有谁？”

    紫霄道人一脸苦笑，他知道，那位既然出手，那他们绝对离不开掩日圣城。

    此前，他还有些惊喜掩日大帝并未出现，打算直接扛着小问雪离开圣城，只要小问雪拜入他门下，就算掩日大帝想要，也来不及了。

    可哪里想到，他们终究还是逃不出掩日大帝的五指山！

    得到紫霄道人的确认，天武散人两人也是面露苦涩。

    也是，古愁几人通过七圣塔第九层如此动静，掩日大帝怎么可能不知道？此前不出现，怕是有事耽搁了，如今他既然出手，那他们除了拱手相让之外，也没其他办法了！

    让他们跟掩日大帝硬刚，他们可没那个胆子，尽管他们三大至强宗门底蕴非凡，但终究没有圣朝强大！

    “陛下，您若要这几位天骄，直接出手便是！何必给我等希望，又将我等留下？”

    古通天苦涩呢喃道，他清楚，掩日大帝绝对听得见他的话！

    “这几个家伙，没想到踢到铁板了吧！”

    辉煌宫殿内，掩日大帝听到古通天的话，嗤笑不已。

    “让他们吃吃苦头也好，近些年来，天道冥族动静小，他们也有些膨胀了！”

    一旁的老者笑眯眯的道，一副看好戏的模样！

    ………

    七圣宫内，冷菱惊疑过后，俏脸之上浮现出一抹苦笑，轻喃道：“李长老，冷菱这就请父皇出手！”

    她也如同战王等人一般，并不相信李白的话！

    哪怕李白达到圣尊巅峰，也绝对拦不下紫霄道人几人，至于混沌帝境，冷菱公主压根就不敢想！

    混沌帝境强者，一旦降临，必定异象纷呈，震动天地！

    可李白自始至终，却都一副平平无奇的模样，虽看起来高深莫测，却也没有混沌帝境强者降临的那种异象！

    她又怎知，在李白突破后，自身异象便会被王枫所掌控的系统所封锁，使得李白虽是混沌帝境强者，但看起来却一副平平无奇的模样，让人下意识的将其忽略！

    “回！”

    只是，还未等冷菱离开，在她面前的李白，便嘴角一勾，轻喃道！

    话语虽轻，却清晰的响彻在众人耳畔，让在场众人惊疑的看向李白。

    正当他们疑惑之时，让他们难以置信的一幕出现了！

    只见，虚空中，原本已然消失得无影无踪的紫霄道人等人突兀浮现，更令人震动的是，这三位跺一跺脚足以震动掩日圣朝的绝顶强者，竟都嘴角溢血，一副受了伤的模样！

    殊不知，此刻的紫霄道人三人更加震动，始一现身，他们便看向李白，目光透着一抹惊骇之色。

    到了这一刻，他们哪里还不知道，无声无息的将他们陷入掌中天地的，根本不是掩日大帝，而是这个一直被忽视的白衣男子！

    那道轻喝之声，响在冷菱等人耳畔时很轻，可在他们耳中，却宛若惊雷般，震得他们灵魂发颤，浑身气血沸腾，直接被震出内伤！

    仅一声，便让他们三位顶尖的圣尊强者直接受伤！

    如此可怕的实力，除了混沌帝境之外，怕是再无他人了吧！

    “你们……？”

    本来嗤笑不已的战王以及在场众人，脸色直接凝滞下来，战王武道看了看紫霄道人三人，又看了看风轻云淡的李白，脑海中涌现出一个难以置信的念头。

    难不成，真的是他看走眼了？这李长老，当真是深不可测的盖世强者？

