    “我的天，什么情况？”这边米粒还没有从中路这波配合中回过神来，便是被下路传来的这道双杀声给打懵了。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “刚刚好像是蓝队的打野去下路gank了一波，配合着霄神他们两个强杀了萝卜和茄子。”看着小地图上的三人，林雅楠也是有些吃惊的说着。

    场上叶帝听着下路传来的这道击杀声，心里也是无奈的叹了一口气，下路实力果然还是有差距啊。

    “我的锅，刚刚应该早早撤退的！”看着自己阵亡，萝卜开口道着歉。

    “没关系，中路现在优势很大，你们稳住。”叶帝收拾了一下心神，开口安慰道，他知道这个时候自己绝对不能抱怨，要不然恐怕萝卜和茄子两人压力就更加的大了。

    不过让叶帝有些欣慰的是上路的香蕉这个时候育的倒是很好，论个人实力香蕉是完全不输于楚南的，要不然他也不会常年霸占国服so1o服榜这个位置了。

    只不过香蕉个人还是太刚了，要不然他在世界区的排名也不会停留在那个分段，不是你死就是我亡的打法，要么就是滚起雪球，要么就是被对方疯狂针对。

    而在高分段中，很显然大家都有着这种意识，香蕉每次都是被疯狂针对，所以段位一直上不去。

    这一局前期夜雪狂歌一直帮着香蕉消耗着楚南的血量，让对方即使打野过来也不敢和香蕉拼，而现在飞刀的男枪又在下路gank，所以香蕉在上路育的自然是越的游刃有余起来。

    到了现在已经是压着楚南在打了，本身的实力不说，不要忘了鳄鱼可还是诺克的天克英雄呢，两重压制下，楚南更加的难打了起来。

    不过楚南毕竟也是顶尖分段的好手，知道自己打不过，也没有想着去和香蕉拼，而是在塔下安稳的育起来，对此就是香蕉也没什么办法。

    要知道在去年的世界赛中，火神官方可是给出了楚南荣耀战队最稳的一路的说法，说的就是他无论在什么局势中都可以安稳育。

    即使被对方疯狂针对，随着时间的流逝，他的经济也都会跟上来，当时重新组建两支战队的时候，其实叶帝心里的第一想法是将楚南拉入自己的战队的。

    只不过考虑到如果苏沐婉不打比赛了，楚南在被自己拉走，蓝队的实力肯定会拉下一大截，甚至可能他们会因此而丧失掉角逐世界赛冠军的资格，所以最终叶帝才放弃了这个想法。

    击杀掉蒋念的妖姬后，叶帝再次清理掉眼前的一波兵线，随后才选择回城，补给了一波装备后，飞快的向着线上走来。

    既然下路已经走向劣势了，那么这一局自己就要尽快的carry起来了。

    荣耀蓝队比赛室，

    “我一会来中路gank一波。”飞刀对着蒋念说道，刚刚在下路拿到一个人头后，飞刀已经有自信来中路屠杀叶帝了。

    “好！”这一次蒋念倒是没有反驳，因为在被亚索拿到一血后，他确实感觉自己在中路混的有些难了，飞刀来gank一波倒是也好，即使杀不了对方，帮助自己消耗一下血线也是不错的。

    等到场上的时间到达1o分钟的时候，在众人的目光下，飞刀已经是向着中路这里悄悄奔来。

    和叶帝在一起做队友这么长时间，蒋念对视野的把控也是到了相当强大的地步，飞刀来到中路的时候，正好是叶帝草丛中视野消失的那一刻。

    “蓝队这边要针对中路搞一波事情了。”看着飞到藏在草丛中，米粒大声的喊道。

    “不过感觉这一波蓝队很可能要炸了啊！”看着夜雪狂歌皇子的位置，林雅楠跟着开口说道。

    就在林雅楠开口之际，蒋念的妖姬已经是一个技能踏步而来，妖姬的身影顿时飞扑到了亚索的身前，没有给叶帝反应的机会，蒋念手中的qe两个技能已经是释放了出来。

    刹那间叶帝手中的亚索被沉默，一旁埋伏在草丛中的飞刀看着这一幕后，连忙一个e技能位移过来，飞快的向着这边走着。

    这个时候亚索被沉默，风墙无法释放出来，绝对是自己最好的gank时机，如果在晚上一会等到沉默效果消失了，恐怕自己的技能就不一定能够打到他的身上了。

    然而就当飞到刚刚走到叶帝身前对着亚索输出了一会之后，一杆旗帜却是突然凭空出现在了两人的身前。

    看着这一幕，蒋念和飞到两人心中顿时一紧，然而还不待两人有所反应的时候，皇子的身影已经奔袭而来。

    夜雪狂歌刚刚特意卡了一下时间，因为刚刚蒋念妖姬的在沉默之后释放出了自己的e技能锁链，如果自己先一步击飞两人的话，那么在沉默之后被锁链链住的叶帝，是绝对没有机会开启自己的大招的。

    而此刻叶帝在叶帝血量掉到半血的时候，他身上的沉默效果终于是消失了，恰巧在同一时刻，蒋念手中的大招已经复制出了自己的e技能锁链，已经是没有了其他的输出手段。

    “卧槽，我特么就知道这两人是绑在一起的，尼玛啊，果然一点都不能大意！”看到自己两人被击飞在空中，蒋念顿时破口大骂道。

    自己手中的闪现虽然已经转好了，但是蒋念知道仅凭闪现这一段位移的话，自己是很难逃的了对方的追击的，至于男枪，刚刚在下路已经交掉闪现了，那就更不用多说了。

    一旁的飞刀看着这一幕也是非常的无语，虽然之前打了那么多场训练赛，知道夜雪狂歌主要就是围绕着叶帝来打的，但是人总是会有着一点侥幸心理的。

    刚刚夜雪狂歌才帮助叶帝拿下一个人头，这个时候两人都以为夜雪狂歌肯定是要去下路帮助茄子他们两个挽回一些劣势的，可是现在看来，貌似还是自己两人想多了。

    狂风绝息斩！！！

    在皇子击飞起两人的同一刻，叶帝手中的大招已经释放出来，同时在他的身前还有一道透明的风墙浮现而出。

    (本章完)