    “这老家伙提醒的对。”

    这时候，大黄的声音，也是在叶云的脑海中响了起来，“九幽蝎灵狡诈的很，只要被它抓到机会，肯定会反噬你这个主人。”

    “只不过，这是在圣土境内，这孽畜不敢作祟，若是一旦离开了圣土，被它有了可乘之机，那它肯定会找机会反噬，脱离你的掌控。”

    在大黄也这么提醒他后，叶云这才郑重地点了点头，向着魂虚子拱了拱手，道：“多谢殿主提醒。”

    “都是自家人，客气什么。”

    魂虚子笑吟吟地看着叶云，但随即神色却微微一凝，道：“不过有句话，本座必须要提醒你。”

    见魂虚子的神色似乎变得凝重了不少，叶云凝神以待，“殿主有话不妨直说。”

    “你修炼的道路太多太杂，对于一般人而言，这是大忌，这也是本座一开始不看好你的原因。”

    “但是，对于真正的盖世天骄而言，兼修数道，却并无不可，反而能让自己达到同龄人无法超越的境地。”

    叶云点了点头，贪多嚼不烂，这是常识，有多大能耐，就做多大的事，但凡事皆有例外，常识往往只能限制平凡之人，却限制不了真正的天才，身为圣土第一天骄的楚离萱，不就是兼修了两殿绝学么？

    他这个三殿真传弟子，起初引起许多弟子的冷嘲热讽，也正是因为此理，但是随着叶云的日渐崛起，这种嘲讽和质疑，无疑都正在慢慢地打消！

    “大道万千，殊途同归。”

    魂虚子摸着下巴，看着面前的叶云，“多花点时间修炼灵魂力，对你的武道修炼，同样也会有很大帮助。”

    灵魂力越强，本身的悟性和耐力自然也就越高，若是灵魂力足够强，自然可以提升一名武者的上限。

    只不过，一般人修炼武道这一途就已经够呛，根本分不出多余的精力，再去修炼灵魂力了。

    “弟子受教。”

    叶云拱了拱手，脸上露出了一抹明悟之色。

    “魂殿有专门的灵魂力修炼室，你应该还没有去过吧？”

    魂虚子道，“灵魂力修炼室，身为魂殿真传弟子才有进入的资格，对于你这种新手，可是有着奇效。”

    “灵魂力修炼室！”

    叶云的眼睛微微一亮，若非魂虚子提醒，他还不知道，身为魂殿真传弟子，还有这等福利。

    “多谢殿主告知，弟子这就去灵魂力修炼室一趟！”

    叶云向着魂虚子拱了拱手，旋即就大步流星地走出了大殿。

    “这小子，还真是猴急。”

    魂虚子摇了摇头，脸上露出了一抹笑容，但随即他便想起了什么，脸色微微一变，“糟糕，忘了告诉这小子，进入灵魂力修炼室，需要一万点功德值，这小子初来乍到，恐怕根本拿不出这么多功德值吧？”

    “这是本殿主的失策，恐怕要让这小子白跑一趟了。”

    魂虚子面露一丝歉疚之色。

    但是他哪里知道，一万功德值对于叶云来说，那完全是小意思，后者早就从独孤缺的身上，得到了足够的功德值，完美地解决了问题。

    而在离开了大厅之后，叶云便遵循着魂虚子的指引，来到了那一座灵魂力修炼室的位置。

    映入眼帘的是，一座黑色大殿，而在这大殿门口，则俨然是坐着一位须发皆白的老者，这老者面容枯瘦，皮肤干瘪得就像老树皮一样，一双眼睛则戴着眼罩，显然是一位盲者。

    “来者何人？”

    就在叶云正打量着这位盲眼老者的时候，后者却也是蓦然开口，嘶哑的声音顿时就传了过来。

    叶云惊讶，看来这盲眼老者的听力不赖，当即便也是来到了对方的面前，向着后者拱了拱手，道：“弟子叶云，乃是魂殿新晋真传弟子。”

    说罢，叶云便将自己的腰牌给递了上去。

    叶云身为三殿真传弟子，自然是拥有器殿、魂殿和战王殿三殿的真传弟子腰牌。

    盲眼老者只是摸了摸腰牌，便仿佛是验明了叶云的身份，而后淡淡地道：“进入灵魂力修炼室，需要交纳一万点功德值。”

    “还需要缴纳功德值？”

    叶云愣了愣，这事魂虚子倒是没告诉他，不过这不是什么要紧事，他现在还有着从独孤缺那得来的五万功德值，划走一万功德值，对他来说不算什么。

    在盲眼老者划走了叶云一万功德值后，他便是来到了那灵魂力修炼室的面前，手掌一挥，这一座修炼室的大门便敞了开来。

    “进去吧。 ”

    盲眼老者只是扫了叶云一眼，随即便回到了原位。

    “多谢！”

    见大门已经开启，叶云也是不再迟疑，便陡然身形一纵，掠进了大门之内！

    轰！

    在叶云进入这黑色大殿的霎那，那一座大门也是再度关闭，仿佛从来未曾开启过一般。

    黑色的密闭大殿之内。

    这是一座椭圆形的巨大密室，密室的直径，怕是有着足足百米，四面八方的石壁上面，镶嵌着一颗颗五颜六色的宝石，亮晶晶的，将整座黑暗的密室给照得敞亮。

    这些宝石，并不是寻常宝石，而是蕴含着各种能量的奇石，密密麻麻犹如满天星斗般的宝石，在这一座密室的之中，构筑成了一道道古老的阵法图案。

    笼罩了整座灵魂力修炼室。

    除此之外，别无他物。

    地面之上，同样是能够看到，一颗颗耀眼的宝石组成了一个椭圆形状，每一个椭圆，似乎是一座独立的阵法，在阵法的中央，则是有着一个蒲团。

    凌尘走到了那蒲团之处，顿时便感受到了一股沉甸甸的灵魂压迫之感，看来这里，便是魂殿弟子修炼之处了。

    目光向着周围望去，叶云显然也是看到了其他一些魂殿的真传弟子，稀稀落落地盘坐在了这修炼室内，宛如一座石像一般，巍然不动。

    这些魂殿弟子，虽然看起来一动不动，但是叶云却能够感受得到，一股极为雄浑的灵魂力波动，从他们的身上弥漫了出来，而这些人多数都脸色变幻不定，身上的灵魂力波动也是时强时弱，波动剧烈，恐怕都是正在接受着那一座阵法的洗礼。

