
    “啊？！”周士琦满脸惊诧莫名，“传我剑阁秘典？”

    美目横了他一眼，叶紫然没好气的道：“不是早就和你说过了嘛，要不然你以为是干什么？”

    “啊哈哈……”打了个哈哈，周士琦摸着后脑勺，干笑不已。

    等到周士琦盘膝做好，叶紫然面色郑重的开口道：“闭上眼睛，不要有杂念，凝神静气，抱元守一！”

    说罢，她的眼中闪过一丝精芒，嫩白如玉的手指点在了周士琦的额头。

    几乎是瞬间，一道剑形虚影在周士琦的精神识海显现，紧接着，它电射而出，直接融入了寄身于玄吒珠的神魂中。

    下一刻，周士琦的神魂一颤，无数明灭不定的字体，在他的神魂之中闪闪发光。

    好半晌，周士琦缓缓睁开双眼，而他对面，叶紫然正目光灼灼的凝视着他。

    “我传你的这一篇功法，是剑阁秘典中蕴养神魂的无上秘法，是剑阁的立足之本之一，你切不可轻易外传，知道吗？”

    深吸一口气，周士琦面色郑重的开口道：“师姐你放心，没有你的允许，我不会把这篇功法传与其他人。”

    “我晓得此中的利害关系，你大可放心！”

    说是这样说，周士琦心里却是晒笑，不能把蕴养神魂之法传与其他人？

    可二哈分身不在其列，本尊和二哈分身之间有着莫名的联系，这会儿，二哈分身就算不想学都不行，这功法已经深深篆刻在他脑海里了！

    脸色稍霁，叶紫然笑着解释道：“你只需按照我传你的法诀勤加修炼，你那受创严重的神魂就会日渐壮大起来。”

    “等你把这篇秘法真正修炼成功，你就能够凝练出剑魂。”

    “到那时候，你的神魂就将直接化身为剑，不光拥有超强的攻击力，防御力也是极为不弱的。”

    “剑魂？！”双眼中精光湛湛，周士琦神色激动起来，“那是不是我一旦凝练出剑魂，就能拥有直接攻击他人神魂的手段了？”

    “那是自然！不过……”叶紫然的神色变得凝重起来，“就算你凝练出剑魂，不到危在旦夕的时刻，你都不要去施展剑魂。”

    “一旦被人发现你偷学剑阁秘典，就算你逃到无垠星海的尽头，也会有剑阁的人来追杀你！”

    此言一出，周士琦立马就怂了，原本还指望凝练出剑魂后就又多了一门攻击手段，可被叶紫然这么一说，他哪还有胆子用出来？

    对于自己的小命，周士琦还是看得很重的！

    顿了顿，叶紫然又道：“另外，神魂攻击不比其他，最是凶险不过，稍有不慎，就会万劫不复。”

    “尤其是遇到神魂之力比你强的修士，千万不要硬拼，要不然，最后吃亏的还是你自己。”

    “这些事项都是你需要牢牢谨记在脑海中的，切不可大意！”

    闻言，周士琦面色郑重的点了点头，叶紫然所说的注意事项可都事关他的小命，他自然不会听过算数。

    “好了，蕴养神魂之法已经传给你了，你可以出去了，我要休息了！”叶紫然颇为不耐烦的挥了挥手，开始下逐客令了。

    周士琦的脸当时就黑了，特么的这明明是我的房间，这小娘们还真做得出来鸠占鹊巢这种事啊？

    深吸一口气，周士琦腆着脸笑道：“师姐，你看……要不今晚你回乾元界睡？你那水晶宫的环境可比我这里好多了！”

    “不要！”叶紫然很傲娇的别过头，“你爸妈的盛情难却，从今往后，我都睡这个房间了！”

    周士琦气得差点一口老血喷出来，特么的不带这么玩的，合着这小姑奶奶在家里一天，我就只能睡沙发了？

    这特么到底是谁的家？

    周士琦心里梗梗的，肺都要气炸掉了，他瞪着一双牛眼，气鼓鼓的看着正在伸懒腰的叶紫然。

    “嘿，你走不走？别敬酒不吃吃罚酒，逼我动手赶你出去！”说话间，叶紫然的指尖有银白色的剑芒不断吞吐，锋锐的气息四溢开来。

    瞳孔微缩，周士琦的后槽牙都快咬碎了，他一脸的悲愤欲绝：“我走，我走还不成嘛！”

    脸色铁青的来到客厅，周士琦一屁股坐在沙发上，整个人散发出生人勿进的气息。

    干咳一声，周建国语重心长的道：“士琦啊，心急吃不了热豆腐的，这和女孩子在一起，一定不能猴急，要像温水煮青蛙般，让对方慢慢的沦陷，额咳……你懂我的意思吗？”

    周士琦翻了个白眼，这个老不修，我才没你这么猥琐！

    我要为王小妞守身如玉的好不好！

    董惠洁偷偷的拿胳膊肘捅了捅周士琦，有些做贼心虚的看了一眼卧室的方向，这才压低声音道：“儿砸，妈觉得紫然这姑娘挺好的，人长得漂亮不说，谈吐也很得体，看得出来，她的家教很好。”

    “再说了，她不是你师傅的女儿嘛，你何不亲上加亲，把紫然给娶回家呢？”

    一旁的周建国也插嘴道：“我也觉得紫然这姑娘挺好的，是个儿媳妇的好人选！”

    周士琦的嘴角微微抽搐起来，老爸老妈你们还真敢说，你们难道不知道修士都是耳聪目明的吗？

    尤其是像叶紫然这种化龙境以上的大高手，就算声音压得再低，人家也是听的一清二楚。

    一念及此，周士琦的眼珠子骨碌碌一转，心中已是有了主意。

    干咳一声，周士琦面色庄重的开口道：“爸妈，你们不要再说了！”

    “紫然师姐风华绝代、倾国倾城、钟灵毓秀、沉鱼落雁、风姿绰约……”

    “在我心目中，她就是九天仙女下凡尘，凛然不可侵犯！”

    “像我这样的凡夫俗子，怎么可能配得上她呢？”

    “和我在一起，就是亵渎了紫然师姐！”

    “以后此事你们休要再提，否则，只会徒惹紫然师姐心烦！”

    董惠洁和周建国面面相觑，被周士琦这大义凛然的说辞给堵得哑口无言。

    好半晌，周士琦忽然激灵灵的打了个寒颤，一个熟悉的女声在他心底响起。

    “师弟，我不知道原来我在你心目中是这样子的……”

    “如果……我是说如果，你真能获得乾元神庙的认可，获封神子称号……”

    “那我就答应和你结成……道侣！”

    “哎呀，羞死人了！”

    周士琦瞠目结舌，整个人都僵了！
