    第5111章 岁月希望，年轻一辈

    泰坦天域内的情况，只能说暂时能稳下，但说到底，终是不妙。

    若无支援，堂堂一方天域，被攻陷也只是时间问题。

    其余六方天域，也面临着几乎一模一样的问题。

    七大天域，危矣。

    也可想而知天魔而今之强大，一己之力便有攻陷七大天域的力量。

    若非诸天万界还有血炎界在支撑的话，恐怕整个无尽虚空早已落入天魔之手。

    而即便如此，血炎界，也只是勉强能与天魔一方抗衡。

    这场属于这片岁月，属于这个无尽虚空所有生灵的浩劫，到底将走向何方，是灭亡还是迎来生机？

    谁，又有那般能耐解决这场浩劫？

    今之七大天域之危，又可是无人能解？

    不，有。

    这片岁月，还有希望。

    此时，泰坦天域。

    不仅泰坦天帝与混沌凶兽的战斗落于下风，连这方天域内的生灵面对无穷无尽的玄蜂，彼此的战斗也落于下风。

    但恰在此时。

    嘭…

    苍穹之上，降下一股道祖气势。

    “嗯？”泰坦天帝以及天域强者，无不一惊。

    这忽然降临的道祖气势，到底是？

    会是敌人吗？

    若如此，对本就已经落入下风的天域战力一方而言，无疑是雪上加霜。

    “三千神火！”一声狂猛暴喝，响彻苍穹。

    随着这声暴喝的出现，苍穹之上，三千道浩阔火柱从天而降。

    火柱沿途所过，将一头头玄蜂凶兽焚烧成灰烬。

    泰坦天帝见了来人，脸色大喜，“太虚宫，炎燚。”

    炎燚高声道，“泰坦天帝，撑下去，血炎界的支援一定会赶到的。”

    ……

    虚无天域。

    今之虚无天域，面对着与泰坦天域一模一样的情况，虽不算岌岌可危，却也情况不妙。

    凌界凭借混沌力量，尚能与混沌凶兽抗衡一二。

    但麾下天域战力，在经历过内战，以及太无宫彻底消亡后，天域战力对比其余六方天域可谓大大不如。

    凌界边战，边心头暗暗着急，脸色难看无比，“自我虚无天域诞生以来，还是头一次遭此大劫。”

    “再这般下去，我虚无天域便要失守了。”

    凌界不禁悲从心来，“师尊，是弟子无用。”

    恰在此时。

    一股道祖气势从天而降。

    “赤离。”

    一块巨大的六灵冰晶凭空而现。

    一股股爆炸声，将无数心魔凶兽炸成灰飞。

    “你是…”凌界脸色一阵惊喜，“你不是萧逸界主那好友…水晶？”

    水晶沉声道，“正是，炎龙域，水晶。”

    “凌界天帝，勿要放弃，当今虚无天域唯你能抗衡这混沌凶兽，天域安危，系于你一己之身。”

    “还请放宽心，血炎界支援马上便到。”

    ……

    万荒天域。

    嗡…

    忽然间，伴随道祖气势的降临，是八道靡靡之音，浩阔、悠远、古老而所向披靡。

    “无极八音？”万荒天帝脸色大喜，“太虚宫，东方淡然？”

    袅袅琴音，直将无数心魔凶兽击溃。

    东方淡然轻笑，“万荒天帝，还请相信这片岁月的希望，这场浩劫，定会被那家伙一剑劈碎。”

    ……

    雷霆天域。

    轰轰轰…

    伴随道祖气势的降临，亿万雷霆轰鸣不已。

    一杆长枪，狂龙穿云，一闪而过，漫天心魔凶兽化作齑粉。

    雷霆天帝惊喜道，“冉琦？”

    “哼。”冉琦长枪一震，“天帝，你若打不过这混沌凶兽，怕死的话便换我来。”

    “我冉琦偏是不惧这些怪物，死战不退。”

    “我相信，那家伙一定会赶到的。”

    “等着看吧，他的剑，诛尽宵小，定还这片无尽虚安宁，乾坤朗朗。”

    ……

    太衍天域。

    锵…

    轰…

    “裂天剑宗的，随我上。”一声清脆大喝，“死守天域。”

    “老娘好不容易打下的宗门底蕴，想毁我宗门根基？休想！”

    剑姬前辈一袭白衣，仗剑杀敌。

    白衣胜雪，便陷重重包围，亦气势不减。

    剑影攒动，层层冰雪，冰封亿万里。

    轰…

    一柄玄铁大刀，重逾星辰，一刀落，如斩灭星辰之威，横亘天地，劈出一条心魔凶兽湮灭之路。

    昂…

    一头巨大的撼地神牛凭空而现，脚踏大地，头顶苍穹。

    啾…

    一声尖锐鸣蹄，一头紫翼雕展翅而过。

    ……

    剑宗战力，虽大多天骄都只寻常帝境，但对付普通的心魔凶兽完全足矣。

    不说能守护天域，但守护宗门，根本轻而易举，且能顺带吸引众多心魔凶兽，一定程度上减缓天域战力的压力。

    ……

    这场浩劫之下，正当各方天帝心灰意冷之际，属于这片岁月的希望冉冉燃起。

    是的，这片岁月还有希望。

    这片岁月，有着岁月以来，最出色的年轻一辈。

    他们不仅是未来的希望，也是当今之希望。

    ……

    而与此同时，血炎界的支援，也在火速赶至。

    泰坦天域。

    嗡…

    一个巨大的魔道虚影，凭空而现。

    在泰坦天帝即将不敌之际，八个老人堪堪赶到。

    泰坦天帝脸色大喜，“血炎界的支援到了，太好了，太好了。”

    洛前辈冷漠道，“速战速决。”

    修罗总殿主点了点头，“迅速击杀这头混沌凶兽，而后去解决其他天域的混沌凶兽。”

    ……

    虚无天域。

    嗡…

    一头吞灵皇，凭空而现。

    太衍天域。

    嗡…

    又是一头吞灵皇现身。

    除泰坦天域是八个老人支援外，其余六方天域，皆是依依所支援，六头吞灵皇凝聚到各方天域。

    虽单凭吞灵皇，不可能击败混沌凶兽。

    但，却足可帮助各方天帝压力大减，以支撑更久的时间。

    只需等八个老人和依依各自解决自己支援的天域之危机，便可赶往别的天域解决危机。

    而此时。

    依依，正身在寒境天域。

    准确来说，是依依最先赶往的，就是寒境天域。

    以依依而今实力，加上黑暗穿梭，她甚至比八个老人、比别的年轻天骄更早支援到寒境天域。

    几乎是之前寒境天域的求救信号刚到达血炎界不久，依依便赶到了寒境天域。

    也亏得依依率先赶往寒境天域，且速度足够快…因为，此刻的寒境天帝已然重伤，浑身是血，再无战力。

    混沌神冰力量，早已被萧逸吸收殆尽。

    对于失去了混沌力量的寒境天域而言，七大天域里，寒境天域可谓是防守力量最薄弱、也最脆弱的天域。

    ......

    第一更。

    (本章完)

