    余化两道声音落下，余元顿时就懵了。

    “徒...徒儿你说什么？这小子是当朝太子爷？”

    听到自己的师尊开口，余化这才回头摇摇脑袋。

    “师尊，慎言，什么这小子那小子。这可是太子爷，虽然还没正式册封，可在大商朝内，这早已是公开的秘密了。”

    余化先是一愣，旋即又是怒道：“太子爷？太子爷又如何？敢跟贫道师尊争副教主之位，贫道也定然与他不休！”

    “糊涂啊，师尊！赶紧跟太子爷道歉。”

    余化连忙止住了余元，又是示意余元朝金灵圣母方向看看。

    余元回头，只见金灵圣母手端夜光杯似笑非笑的模样，心中更是有点摸不着头脑了。

    这时，余化才继续开口道：“瞧见没，师奶奶的样子，那是生气了么？那是高兴啊！她要处置太子爷还轮的到您出手。您呀，真该多关心一下同门情况啊。这太子爷可是当今大王的亲儿子，大王是谁？我师叔，您师弟，闻仲闻师叔的弟子啊。所以说太子爷是我们不折不扣的金灵一脉传人啊！”

    说话间，余化又补了一句，“这下您明白了没？”

    余元一愣，旋即脑中一顿盘算，片刻之后才彻底理清的关系。

    “这么说，副教主之位终究是落到我金灵一脉头上了？可也不对啊，为什么他一个五代弟子能做副教主？要做也还是你师奶奶做啊。”余元依旧还有些想不通。

    可余化脑子灵活啊，常年又混迹庙堂，这种钩心斗角的事情更是明白。

    “师尊啊，这老祖要是把位置直接给了我师奶奶，这师奶奶可不就被架到火上烤了？他老人家这么一个曲线救国似的一封，其实大有深意啊。”

    “啥深意？”余元满脑如同浆糊。

    “我截教内部本就派系林立，直接给师奶奶，那与我们关系良好的赵公明师公他们，还有三宵娘娘她们，怕也会和我们生隙。如今，封了太子爷，那师奶奶完全可以高高挂起啊，也有借口拉拢关系不是？这关系就没那么尖锐了呀！再说了，我们太子爷可是堂堂一朝太子，旗下又不是没人。到时候谁敢不服，咱就打他丫的！”

    余化这一通说的余元似乎恍然大悟一般。

    “原来如此么？”旋即，便是连忙给殷洪拱手道：“贫道余元给太子爷赔罪了。”

    见状，小殷洪挠挠脑袋一脸无语的也回了个礼，“客气客气，不知者不罪嘛。再说了咱都是同门，按辈分，小子还得喊您一声师公呢。”

    小殷洪心中虽然想的是这余化还当真会脑补，自己旗下有个屁的人？

    顶天了一个九婴，关键是那货也不在啊。

    可终归眼下他也懒的解释，只能舔着脸，乐呵呵的对着大个子余元，喊了一声，“师公！以后多多关照啊。”

    这一声师公，喊的余元那叫一个挠头乐呵。

    连忙再度拱手，直呼，“不敢，不敢，太子爷贵为副教主，放心，您的事，就是贫道余元的事。看外头哪个贼子敢对您不利，就让他先问问贫道的化血神刀，答不答应！”

    此时，余元话音刚落。

    外头闻仲便也风风火火的赶了回来。

    一头扎进洞府内堂，一抬头便是瞧见了余元，连忙拱手，“师兄，好久不见啊。”

    “哈哈，原来是闻仲啊。干的不错，继续努力。”

    “余化拜见师叔。”一旁余化看到闻仲更是丝毫不敢怠慢，这可是大商朝的太师，又是师叔又是上司的，自己日后喝汤还是吃肉，全靠这些关系呢。

    “哦，余化啊，听下面的人说，你小子最近干的不错，好好干，大有前途。”

    闻仲随意敷衍了一下，便是对着金灵圣母单膝一曲。

    “师尊，徒儿回来复命。”

    “外头情况如何？”金灵圣母见是闻仲，身姿又不禁正了一正。

    “哎...不乐观啊。现在三山五岳的各方师叔师伯们，都已然向碧游宫的方向赶了过来。尤其是多宝师伯那的府门，那人多的简直络绎不绝。龟灵和无当两位师叔她们那边也纠集了不少同门。”

    “哦，这没什么好意外的。赵师弟他们那边是什么情况？”金灵圣母端起酒杯微微小嘬一口，继续问道。

    “赵师叔那边有云霄娘娘从中斡旋，抵触情绪还不算太大。其他几座洞府的，怕是过不了多久，就要齐聚通天峰去找老祖讨说法了。”

    “知道了，继续去盯着他们的一举一动。有情况随时回来汇报。”

    “谨遵法旨。”

    闻仲来也匆匆，去也匆匆。

    显然眼下正是截教大变之时，他也丝毫不敢耽搁，尤其是此事还是因为自己的徒孙而起。

    他闻仲岂能懈怠片刻？

    待到闻仲走后，余元四下一顾。

    除了刚走的闻仲，就只有自己师尊和自己还有徒弟余化了。

    顿时就给整懵了，刚他可是听的清楚，别的派系，那都是人员络绎不绝啊。

    自己这怎么就这么小猫三两只？

    到时候真要火拼起来，自己这化血刀就算再牛，也是双拳难敌四手啊。

    于是，有点着急的连忙问道：“师尊，他们那些人这是要逼宫么？咱的人呢？虽然徒儿一直在蓬莱岛修炼，极少在门内厮混。可您这关系，不会差到如此地步了吧？”

    余元这话问得直接，弄的身后余化都是一抹额间汗珠。

    心中更是吐槽：师尊啊，您要不会说话，您就别说了好么。

    一旁小殷洪，听得也是不禁冷汗一流，这话问的，不是秃子面前问你有几根毛么？这是找打的节奏啊。

    不过，虽然余元这话问的难听。

    可小殷洪却是着实听了进去，毕竟这事可跟他息息相关。

    要是自己这太师祖奶奶关系不够硬，倒霉的不还是自己么？

    这时余元看看安静的场内，也是连忙闭上的嘴巴。

    是啊，自己不就是为了躲避师尊，才长期不回来的么？连自己都这样了，别人敢来？

    然，金灵圣母却是从容淡定的一笑。

    “放心，莫慌，本座早已安排妥当。况且，就他们？加在一起本座都不拿正眼瞧他们，不就是比人多么？这么多年了，当本座是白混的么？”

