    凌天站在那里，看着眼前一幕，嘴角不由勾出一丝讥讽。

    “阁主，我丹阁贵宾无一不是对丹阁有极重的恩情，或是对我丹阁做出极大的贡献，要么就是在丹道一途上有所成就，这小子凭什么？”有人朝前踏出一步，指着凌天，看着邱元，厉声责问。

    “没错，我也想知道那小子凭什么成为我丹阁的贵宾？”

    “你是阁主没错，可丹阁不是一人堂，我丹阁的贵宾可不是什么阿猫阿狗都能当的。”

    ……

    其它长老也是纷纷开口，话语中怒气横生，显得坚定无比，大有一副今天不给我们一个满意的答案，就算你是阁主也没用。

    贵宾代表的含义他们自然清楚，不仅能够获得丹阁的庇护，在丹阁免费炼丹，还能无偿的使用丹阁的资源……

    如果说像之前他们想的，邱元只是想收凌天为弟子，为此不惜与齐郡王翻脸，他们虽然有些不爽，但也勉强能够忍得住，最多也就是找机会给邱元上点眼药，他们丹阁实力虽然不如齐郡王，但也不怕。

    毕竟他们也没有太多的地方需要求到齐郡王，可齐郡王想要炼丹的话，甚至还得来找他们。

    可现在邱元说凌天是丹阁贵宾，这已经影响到他们的利益和手中的权利了，等于头上突然多了个祖宗，让他们如何能够轻易的接受。

    邱元面对着一众长老的追问，也是面色如水，尽管已经猜到了会遭受到反对，也没有想到会这么激烈。

    看他们的模样，分明是一副不将凌天给赶出丹阁，就决不罢休的模样。

    不过他心中清楚，只要自己亮出那可带有丹纹的丹药，这群人全都会闭嘴。

    可是他敢亮出来吗？他不敢，这东西事关重大，价值连城，一旦流传出去，自己未必保得住。

    除此之外，还有什么能够证明凌天他师傅的身份？邱元脑海中念头急转，却是一无所获，除了丹药之外，他什么都不知道啊！

    不拿出丹药的话，就算告诉他们，凌天的师尊可能是紫袍丹师，他们也未必相信啊！

    “你们在质疑我为什么能成为丹阁的贵宾？”

    凌天却是忽然开口，目光扫过一众人，神色间的嘲讽不言而喻。

    “不是质疑，是你根本没资格做我丹阁的贵宾。”文吉水面露不屑。

    “噢，你怎么就知道我不够资格？”凌天神色间毫不在意，反而露出了一抹笑容。

    “那你说说，你对我丹阁有什么恩情，或者有什么贡献？”文吉水上下打量凌天一眼，嗤笑道：“至于炼丹，瞅你连一件灰袍都没有，我就不说了，怕是都没入门吧！”

    “我确实对丹阁没有恩情，也没有贡献，炼丹的话……”

    “阁主，你也听到了，这小子对我丹阁无恩情无贡献，他根本没资格做我丹阁的贵宾。”

    不等凌天将话说完，文吉水已经神色激动的将其话语打断，怒视邱元，口水四溅道：“你若是让此人成为我丹阁贵宾，我第一个就不服，其它人也不会服气。”

    “没错，我们不服。”

    “我说你们都半截身子入土的人了，怎么一个个的性子还这么急，就不能让我把话说完吗？”凌天神色无奈，目光扫过文吉水，不由摇头，这老家伙还真是心急，这么迫不及待的就想把自己赶出去，咱们是有什么深仇大恨啊！

    “你还有什么好说的，莫非你还想说你的炼丹术很强？”

    “我的炼丹术不是很强……”

    “既然知道自己几斤几两，那就给我滚出丹阁，我丹阁的贵宾之位你担当不起！”

    “能让我把话说完吗？”

    凌天无语，迎着众人投来的目光，嗤笑一声，缓缓说道：“虽然我的炼丹术不是很强，但比起在座的各位，我还是想说一句，你们都是垃圾。”

    “我不是针对某个人，我说的是在座的所有人。”

    “竖子，狂妄。”

    一群人勃然大怒，一个个双目喷火，若非因为丹师身份，怕是早已冲上去与凌天拼命了。

    即便如此，一个个双目赤红，几乎丧失理智。

    想想也正常，平常一个个的都是高高在上，被人给捧着跪舔，忽然被人当着面骂垃圾，还是在他们最为得意的方面，如何能忍住。

    便是邱元也是面色一怔，面色有些不太好看，因为凌天刚才的话将他也骂进去了。

    我承认你有个紫袍丹师做老师，但那只是你老师，并不代表你的水平。

    “怎么，我有说错吗？”凌天嗤笑道：“一个个的年纪一大把了，连紫袍都没有，还炼什么丹，不如去种地！”

    听得这话，一个个气的浑身发抖，指着凌天，嘴巴哆嗦不已，根本说不出话来。

    “小子，我们虽然不是紫袍丹师，但也不是你可以随意侮辱的，今天你若是不给一个满意的解释，今天你就别想走出去了。”众人深吸一口气，压下心中的怒火，指着凌天，眸中的杀意毫不掩饰。

    从来没有人敢指着他们的鼻子骂他们是垃圾，还是在丹阁里面，在他们的地盘。

    “解释？”

    凌天哂笑一声，漫不经心道：“想要什么解释？我炼丹术比你们强够不够？”

    随着他这句话出口，原本异常喧嚣的丹阁，忽然之间静了下来，所有人都怀疑自己听错了。

    这小子居然说炼丹术比他们强，肯定是出现幻觉了，这怎么可能。

    但一群人对望一眼，见到彼此眼中那不可置信的神色，忽然回过神来，并非他们听错，而是那小子真这样说的。

    “哈哈哈哈……”

    正在此时，一道笑声传来，众人不由回头望去，只见张千秋笑的前俯后仰，若不是有人扶着，怕是已经摔倒在地。

    似乎发现了众人的目光，张千秋面色不由一僵，笑声戛然而止。

    “师傅，还有诸位长老，实非弟子失态，而是这小子说的话太离谱，他居然说他的炼丹术比你们还强，哈哈哈哈……”

    说着说着，张千秋便是又忍不住笑出声来，真的是太好笑了，这估计是他这辈子听到过的最好笑的笑话，也不知道这家伙是脑袋被驴踢了，还是里面被人灌满了水，才会说出这样的话。

