    林外，满目疮痍。

    韩非五人站在这里，一时间不知道何去何从。

    洛小白：“小白鱼呢？”

    韩非无奈道：“好像在晋级，暂时没法出来。”

    张玄玉抱着他那根棍子，就差揉身体里去了，此刻毫不在意道：“随便走也可以。”

    乐人狂：“咦！有人出来了。”

    韩非几人转头一看，那不是悠野么？

    悠野看见韩非和离落落在一起，当即挥手：“韩非，落落。”

    离落落当时看向韩非几人：“记得给我保密，什么离可可，离狂，全都是假的。”

    悠野快步走来，看向韩非五人，不由讶异道：“你们是在林子里刚出来？”

    离落落嘻嘻一笑：“怎样，林子里的封印物是我们摧毁掉的。”

    悠野不由得松了口气：“我就知道，只不过奈何林子里虫子太多，根本没法往内。不过你们确定毁掉的是封印物么？这外面的封印似乎还还没打开。”

    韩非道：“封印物不止摧毁了一个，我跟十二之前就摧毁了一个。”

    悠野眼睛一亮：“他人呢？”

    韩非耸肩：“我跟他分开了，这会儿也不知道他在哪儿。”

    悠野叹了一声：“你们在这干嘛呢？”

    韩非：“在想去哪儿。”

    悠野指了一个方向的：“那里，之前有不少人往那个方向去了。”

    洛小白问：“海妖还是人类？”

    悠野微微一笑：“都有，有些人路过这里没进，我们操控师却不会放过，谁知道里面只有虫子，其余那些花都太难看了。”

    张玄玉不禁探出脑袋：“姑娘，你好啊……我……”

    话没说话，韩非一手将他脑袋给按了回去：“那我们就往那个方向去吧！那么多人去，应该是有什么才对。”

    韩非刚才掐了一下，发现那边好像的确有什么触动自己，既如此，那就去呗。

    ……

    一行5人，此刻又变成了6人。

    一天之后。

    韩非他们还没发现什么奇怪的地方呢，忽然间海水再次震动了起来，这一次更加地剧烈。

    这一次震动，海水上空氤氲变幻，众人似乎看见了一些幻象，好像能看见外界天空一样，不过这震动缓缓地又沉寂了下去。

    洛小白：“又有人破开封印了，结界快要破了。”

    乐人狂忽然道：“好像就是前面啊！”

    众人当即看向他，却见他憨憨一笑：“我感觉前方似乎有些微的吸扯力，刚刚爆发出来的。”

    两个时辰后。

    韩非感应到了前方出现一口大洞，形状有点儿像是大家口中那横断山脉里的那个无底洞。

    而在洞前，尸横遍野，韩非还讶异地发现了唐歌、穆灵、江琴等人。

    除了江琴他们，孙沐、叶白宇、曹天等人竟然全部都在。

    当然，悬天大瀑也有不少人在此，韩非这么一扫，就发现至少有50多个熟面孔。

    至于那片洞外的战场，数以百计的半人鱼残躯横七竖八地躺在地上。

    韩非觉得这是理所当然的事情，在某种意义上，人类天骄比海妖是有优势的，这优势便是底蕴。

    不是说海妖没有优势，只是他们不会出现一个家族，一个学院，一个组织。

    可人类不同，孙沐的武器全部换新，这就是一个信号，没有底蕴的人哪来的本事将所有的剑都换成半神兵，哪有那个本事拿到极品神兵？

    韩非自然是没和其它人说，等到了50里外的时候后，悠野便率先说道：“前面有很多人。”

    韩非不禁讶异地看了她一眼，潜钓者巅峰可以感知50里？

    随即离落落也咋呼道：“我看见青宸了，大帅也在，无名也在呢……”

    悠野皱眉：“十二不在。”

    洛小白三人相视一眼，从感知可以看出实力。单凭实力的话，恐怕悠野和离落落都在他们之上。

    洛小白传音道：“多远？”

    韩非：“悠野50里，离落落大概42里这样。”

    洛小白微微点头，差距并不大，可以接受。

    片刻后，韩非几人陆续到此，王大帅招手道：“小师弟，小师妹。”

    在韩非他们出现的那一刻，孙沐、墨绯鄢这些人，自发性的聚集到了一起，还有他们的一些手下也赫然在列，全部加起来人数是暴徒学院这边的五倍。

    唐歌没招手，而是直接传音给韩非：“我们的关系还没完全暴露，我先藏着。”

    韩非摇头：“不，八成已经暴露了。这次争夺定海图，各方强者博弈，不可能连你都算不到。”

    唐歌：“就算知道了，但他们不一定相互都会说，千星城大族彼此间也有争斗。还有，七大宗门来势汹汹，绝不止表面上看起来那么简单。”

    韩非扫了一眼，回应道：“悬天大瀑这边不一定都是好人，我熟悉的人不多，我猜测有不少人应也有海字令。”

    俩人交换了一下信息，都没有再关注对方。

    离落落和悠野都去找其他人去了，她们自然知道韩非他们暴徒学院才是一个整体，很自然地脱离。

    江琴在盘坐，楚临渊起身道：“师弟师妹，此行如何？”

    洛小白淡淡回应：“师兄，收获颇丰。”

    慕清川笑道：“那就好，如果不出意外，结界很快便会打开。剩下的那些海妖，极有可能被清算。”

    韩非微微点头：“所以，这次其实真是坑了苍蓝羽一把？”

    这会儿，江琴淡淡道：“只是成功地骗了苍蓝羽一次，他以为这里只是上古战场，却不知道上古战场其实是地下城的入口。外面结界一破，只要苍蓝羽进来，就是瓮中捉鳖。苍蓝八翼，或将死伤殆尽。”

    洛小白几人不由得纷纷震惊，薛神起下的一手好棋啊！

    然而，只听江琴道：“但是别高兴得到太早，想灭杀苍蓝羽他们也极为不易，这次动静这么大，苍蓝羽未必没有后手。”

    韩非瞅了瞅盘坐在这里的其它人，不由道：“能有这些后手多？”

    江琴：“这也是我说苍蓝八翼可能损伤殆尽的原因，他就算有那传说中的王城底牌，但显然还不够。不过千星城大族、七大学院，加起来的底牌可比我们暴徒学院要多，于我们也不见得是一件好事。”

    这时，洛小白看了看那黑色不知道通往哪里的大窟窿：“这就是去地下城的路吗？”

    江琴点头：“应该是，不过这和横断山脉里的那个无底洞没有联系，这是独立的。”

    韩非不禁唏嘘：“我还真怕从这里跳下去，会跑到世界的另一头。”

    众人：“？？？”

    韩非讪讪一笑：“没什么，我们人类应该都没到齐吧？还有很多人散落各方呢。”

    慕清川道：“到现在已经破了五道封印了，这方结界已经不稳。否则，这里也不会这么快暴露，也不会这么多人集中在这儿。该来的人很快就会来，不该来的人最好一个都别来。”

    韩非讶异道：“破了五道封印了？”

    江琴道：“你没感觉刚才那一封印被破，外界结界差点被打开么。”

    乐人狂不禁道：“这要是外界破开了，海妖先杀到这里咋办？”

    洛小白直接道：“不可能，如此之多的人类天骄尽数汇聚于此，各方背后若都有手段的话，就不可能让海妖先到这儿。”

    韩非拍了拍乐人狂的肩膀道：“你放心吧！实在不行你就往洞里跳，反正最终还得跳。”

    乐人狂悠悠叹道：“只要里面没虫子，都好说。”

    ……

    又一天后。

    这个大洞外的人类已经多达500之数。

    期间，有一支60人左右的海妖来到这里，直接给吓得往后奔逃。可情况是，根本没有人追。

    楚临渊的回答是：“不用追，等外面结界破开，留在这里的海妖全得死。”

    韩非奇葩的反应是：“60个吞海贝啊！”

    众人：“……”

    忽的。

    海水突然震荡起来，天上爆发出氤氲光华，一道道海水涟漪震颤而来。

    江琴豁然睁眼：“破了。”

    “轰隆隆！！！”

    “咔擦！”

    众人也不知道是哪里破了，反正这一道声响响彻整片海域。

    这一刻，所有人豁然起身。

    轰鸣声不断炸响，有苍龙虚影浮现，有撼海钟鸣爆发，韩非他们这里只能感受到一阵阵的巨浪。

    很快，最多也就不到百息功夫。

    距离韩非他们几百里外一处，光华四溢，雷鸣轰隆！

    “刷！”

    有持剑女子，忽然间就出现，直接站在半空，似乎在防御着谁。

    韩非由不得问道：“这哪位？”

    不用韩非问，却见人群之中，一些年轻女子纷纷站了起来，其中一个，韩非很熟，弓月涵。

    只听弓月涵躬身行礼：“见过师叔。”

    那女子连应都没应一声，身影“嗖”一下直接消失不见，跟着于百里之外，韩非感知之中，发现刚才那女子一剑荡漾出去十里，和一名半人鱼战在了一起。

    那人韩非认识，鱼姬的师傅，苍蓝八翼排名第六鱼北辰。

