    399

    离开玄州之后，陆云与卿寒二人，又踏上奇州的传送阵，进入命州。

    与玄州的冷清不同。

    命州之中，往来的修仙者，仙人络绎不绝。

    走出传送阵之后，黑压压的仙人在天空之上疾驰而过，可以用遮天蔽日来形容。

    仙界九天十地四大仙海，以及无数巅峰族群联手举办的盛事，影响力远远超过当初玄州的那一战。

    一来已经有三年前那一战的玉珠在前，让许许多多的修仙者尝到甜头。

    二来，则是各大势力的老祖宗纷纷出关，强行下令让门中后辈弟子参加真·至尊榜之战。

    经过一个月的酝酿，这一次的‘真·至尊榜之战’的声势已经达到了顶点。

    ……

    天命城在命州的东方，距离仙阚大城三万里。

    天命城及其古老，从远古仙墓中挖掘出来的典籍中，竟然也有关于天命城的记载。

    这座城也是为数不多，从诸仙大战中保存下来的城池。

    八万年前，神族统治琅邪天的时候，这座城池便是神族在琅邪天的都城。

    而现在的天命城，也是琅邪天第二大城池，仙界第十城。

    天命城主名义上遵从琅邪天统治，但实际上这里却是自成一个体系。

    天命城主本身，也是一尊神秘的强者，仙界的一尊巨头。

    至尊榜之战，便被选在这里。

    此刻，天命城几乎人满为患，这座方圆千里的巨城几乎被修仙者和仙人塞满。一些隐世不出的宗门与家族，甚至还有一些八万年前，神族统治时期便飘然世外的势力，都纷纷显现出来。

    天命城中，根本就没有多余的空间了。

    到了这个时候，陆云和卿寒想要进城，这几乎是不可能的了。

    除非他们亮出身份，才会得到特殊的接待。

    此时，还能进入天命城的，都是一些身份尊贵的巅峰势力弟子，普通的修仙者，也只能驻扎在天命城之外。

    不过饶是如此，天命城四个方向，也逐渐的形成了四座卫城，就如同整个天命城，朝着外面扩张了数千里方圆。

    来的修仙者实在是太多了，数以亿计。

    陆云和卿寒两人都已经用千变万化神通掩去了自身真形，他们也没有进入天命城的打算。

    至尊榜之战尚未开启，但是关于至尊榜之战的事情，却已经被传的沸沸扬扬。

    传出来的不少消息，都让陆云都有些心惊胆颤。

    有玄天果位自斩。

    据传，有玄天果位巅峰的至尊强者，眼看着无法突破到混元果位，便自斩果位，自斩仙力，自斩仙体，重新回到元神之境，重修虚境。

    到目前为止，已经有人成功突破到虚境！

    “你们说，这一次至尊榜之战，墨依仙子会来吗？”

    突然间，有一个修士满脸热切的问道。

    “墨依仙子在突破虚境的那一刻，便成仙而去，她怎么可能参与到修仙者之间的比斗中来。”

    立刻就有人嗤笑。

    不少人都叹息，渴望见到墨依。

    在这些修仙者的眼中，墨依的地位还要高于卿寒，武屠龙，莫欺天，紫宸四人。

    他们虽然修复了虚境，但就算是虚境没有修复，这些修仙者也一样可以成仙。

    反倒后来虚境出现，却成为了一道横在不少人面前的天险，让他们无法通过。

    墨依出现，才真正的为他们点明通向虚境的法，让这些修仙者们看到突破到虚境的希望。

    “也许墨依仙子是九天之上的真正仙子，特意临凡为我们点明出路之后，便飘然而去……”

    ……

    陆云与卿寒两人一路走来，便听着这里的修仙者和仙人讨论墨依，讨论那些被各大族群隐藏起来的不世奇才，以及自斩修为的果位强者。

    当然，也有人提到陆云，提到卿寒，甚至还有人开始打赌，陆云与卿寒敢不敢来参加这至尊榜之战。

    现在若是陆云和卿寒两人敢出现，大概立刻就会有人出手，以大欺小，将他们两个斩杀。

    只陆云星魔教教主的身份可不是闹着玩的，几乎是举世皆敌。再加上陆云先前一炮轰死了一尊混元果位，让整个仙界都对他无比的忌惮。

    至于那天地阵法……不少阵法宗师都已经将阵图带回去，各大族群已经集合佐道宗师，开始研究如何让天地之阵融入身体了。

    而且，因为陆云的缘故，在这一个小小的聚居地中，已经分化为了两个阵营，一方面力挺陆云，视陆云作偶像，痛斥现在仙界各大族群的行为。

    另外一方则是对陆云的做法不屑一顾，认为他是魔教的傀儡，为祸仙界的魔头。

    “两位小兄弟！”

    正在陆云和卿寒如痴如醉的听着那两个阵营的口水战时，一个声音突然间在两人身边传出。

    “嗯？”

    卿寒回过头来，看向来人。

    这是一个须发皆白，一身仙风道骨的老者，他的面容清瘦，脸上带着一抹淡淡的笑意。

    “两位小兄弟是刚刚来这里吧。”

    这老者微微的一笑，开口说道。

    “有事？”

    陆云也回过头来，他微微的打量了一翻这个老者，虽然他表面上看上去只是一个金仙，但却是隐藏了自身的真实修为，他的本体是一尊至仙。

    而且还是一个妖仙。

    “老朽翼天凌。”

    这老者先行报上自己的名号：“两位小兄弟修为不凡，想来是要参加天命城的至尊榜之战……不过……”

    突然间，这个老者的话音一顿，脸上流露出一抹叹惋。

    “不过什么？”

    卿寒眨巴了一下眼睛，十分配合的问道。

    “此番至尊榜之战，关系重大，牵扯甚广。我观两位小兄弟都是人中龙凤，定然会位列至尊榜上的强者……”

    这个名为翼天凌的老者，毫不掩饰自己对陆云和卿寒的看好，再加上他本身就是‘金仙’，属于仙界中的贵族，若是其他修仙者在这里，恐怕早就在他的恭维中飘飘欲仙了。

    当然，现在陆云和卿寒，也都齐齐的挺起了身板，脸上满是傲然。

    “但是可惜，两位实力够了，却还差一些机缘。”

    翼天凌的眼中，闪过一抹不易觉察的戏谑，“至尊榜之战，并非是每一个人都有资格参加的……想要参加至尊榜之战，必须要有命符。”

    ……

    状态实在不好，在电脑前坐了一天才磨出来一章，给各位书友道歉