    退朝之后，整个长安府仿佛一下子变了天。

    这种情况，可以说是谁都没有料到的。

    甚至，就连叶小天这个想出这种办法的人，也没有料到会是这么一个情况。

    看来，在很早的时候，李世民就已经有了这个决定。

    叶小天暗自苦笑。

    的确，去开疆扩土，当国王，的确是一件很诱人的事情，不过，这也是一件很麻烦的事情，而且前面几年，肯定是会很困难的。

    像他这种过惯了养尊处优生活的人，让他一下子投入到这种事情之中，真的是有点为难他了。

    他宁愿不当这个王，只在大唐做个富家翁都行啊。

    而且，他在大唐经营多年，这一下子，也把他所有的一切都给隔绝毁掉了啊。

    长孙无忌做的准备没有用了，他做的那些恐怕也没有用了。

    但，李世民意已决，他根本改变不了这个局面。

    回到公主府后，叶小天把情况跟两位公主说了一下，两个公主听完，倒是比叶小天更为乐观一些。

    “这对驸马来说，是一件好事啊，开疆扩土就开疆扩土嘛，这有什么？”

    “就是，这样一来，我们全家人也就能够时时刻刻在一起了，比在这里时常分离要好太多了。”

    “只要能跟驸马在一起，去那里都是一样的。”

    女人的要求很简单，只要跟自己喜欢的男人在一起就行了，不在长安城又如何？

    而且，他们两位公主从出生就一直呆在长安城，基本上都没有去过其他的地方，这一次可以去那么远的地方，他们内心深处还是有一些小兴奋的。

    叶小天见两位公主这样说的，他也就不好说什么丧气的话了。

    既然李世民给了他这么一个机会，那他肯定是要给自己的子孙找一个好地方才行的，让他们世世代代，都不用为生存而担忧。

    他比其他人多许多知识，他知道那里的环境好，那里的敌人容易对付，如此的话，他做的选择肯定比其他人要好很多。

    叶小天想了想，道：“两位公主，现在我们有好几条路线可以走，往北，越过突厥之后，那边有很大一片土地，那片土地很大很大，当然，没有我们大唐富饶，天气相对来说也要冷很多，不过却是可以建造一个很强大的实力的，如果出海的话，也是有很多选择的，出海之后，我们可能会遇到一些四季如春啊，亦或者是特别富饶的大陆，在那里生活会相对惬意许多，可能那里没有大唐长安城这么繁荣，但从一开始，我们就可以做到衣食无忧………………”叶小天把另外的那些大陆啊什么的情况跟两位公主说了一下，具体去什么地方，还得看着两位公主的。

    两个公主想了想，道：“太冷的话，这日子就不好过啊，土地广袤又有什么用，还是土地富饶一些比较好，我们出海吧，去找一个富饶的大陆。”

    “我也赞成出海。”

    叶小天道：“出海的话，那我们就需要很多船只才行了，比较，我们要携带三万兵马，以及一些愿意跟着去的兵马的家人，我们需要的船只可能会很多很多，当然，这对我们来说也不算事，以后我们可能很少能够回到长安城了，我们的钱财什么的，都买成船只和粮草什么的好了，这样应该能够支撑我们走到新的大陆去。”

    “一切听驸马的。”

    这样说好后，叶小天也就下去做了一番安排，让他的人去采购船只和粮草什么的。

    大唐的船业如今已经十分的发达了，造船厂也有好几家，从他们那里订购一些大船什么的，还是没有什么问题的。

    当然，这些大船的建造是需要时间的，可能要等到明年开春之后，他们才有机会乘船离开。

    这对他们来说，自然也是没有什么的。

    像这种一去之后，不知道什么时候能够再回长安城的事情，叶小天他们就是在长安城多待一段时间，那也是没有什么问题的。

    安排好这些后，叶小天也就跟风雨楼的人见了个面，他们这些人都很震惊。

    “驸马，怎么会发生这种事情，我们风雨楼需要跟着一同前往吗？”

    风雨楼势力庞大，若是能够跟着叶小天一同出海的话，那他们若是选定了某一个大陆，他们的存在对叶小天来说会是一件很有利的事情。

    叶小天想了想，道：“可以让一部分人跟着去，去的时候乔装打扮一些，别被认出来了，剩下的人就暂时留在大唐吧，说不定几年之后，我还会回来的，那个时候如果我那边稳定了，可以把你们这些人都给带去，当然，前提是想去，如不想去的话，那就算了。”

    这个安排显然要更为妥当一些。

    风雨楼的人听完后也没有什么异议。

    做完这些，叶小天就又去了军营，他要挑选三万兵马，虽他一同出海才行。

    这件事情，不是那么好做的，如果只是打仗的话，肯定会有不少人愿意去的，但这一次是要跟着叶小天去开疆扩土啊，这样的话，存在的变数就多了。

    而且，很多人其实并不是很想离开大唐，大唐是他们的家啊，离开之后，会让他们没有什么安全感，就像是大海中的一叶浮萍一样，居无定所。

    当然，是内心深处的家没有着落。

    哪怕叶小天很有号召力，有时候也是没有什么用的。

    而事情也的确就是这样，叶小天来到军营之后，把情况给说了一下，军营中的大部分将士都是不乐意跟着去的，只有一万多将士愿意跟随叶小天出海。

    这些人中，大部分都是家里没有什么人的，他们没有什么牵挂，如此跟着叶小天出海啥的，他们也不觉得有什么问题。

    不过，一万多兵马显然是有多少的，叶小天这个王爷，也是要三万兵马才行，不然遇到了危险，他们是不是对手可就不好说了啊。

    所以，叶小天后来就又给了一些丰厚条件，比如说愿意去的给钱，承诺去了新大陆后，给他们土地什么的，家里的人，可以暂时留在长安城，等五年之后回来，让他们再做选择，如此等等。

    这样好不容易，叶小天才终于凑齐了三万兵马。

    

