    “我的意思是，如果将来我死了，你们就没有靠山了，要学会自己照顾自己，你们要相互帮助。”

    “不会的，大姐不会死的，如果有人想杀您，我们就……我们就咬死他！”

    黑冥鱼老大恶狠狠地说着，一旁的小弟也随声附和。

    水灵儿心底还是很暖的，但她算过，如果跟着殷昼出世，那么她将会面对未知的危险，如果走错一步，哪怕她是圣灵，大道眷顾的生灵，也会陨落。

    她之所以还是选择要跟着殷昼问世，除了要教导小圣灵外，其实还是想要看一看，现在的世界成了什么样，当初她答应那位存在，来到这个秘境之中，维持着外面那个虚假世界平衡，如今考验者已经进来了，也就代表着她的任务完成了……

    试炼之地，殷昼跟寻着自己探索到的线索来到这里，这时，他面前突然多出一道水幕，只见水幕中是他想念的人--燕枝。

    “阿昼，我要闭关一段时间了哦，如果你看到这一幕，那就表示你也进来天枰战场了，这是我让水前辈提前留下的留影，只要你来到试炼之地后，就会激活。”

    殷昼挥手，将水幕收起，得到了燕枝就在前方试炼之地闭关的信息后，殷昼心中也放心了不少，接下来他也要去找到自己的修炼之地，他在踏入这里时，确实感应到了，这里有着他需要的东西。

    只是水灵儿是怎么知道这里会有他需要的东西？而且还一步步引导他来到这里，除非……

    殷昼脑海中突然想到一个可能，很快他就将自己的想法隐藏，有些事情自己知道就行了，没必要说出来。

    现在燕枝准备闭关修行，短时间内肯定是没法出关了，而殷焱那个小家伙也有属于自己的特训，殷昼正好可以在这个试炼之地打发时间。

    “真是奇怪，按理来说，这里应该属于是天枰战场中，为何却像是脱离了这个战场呢？”

    殷昼有些好奇，像天枰战场这种人为创造的小世界，更不应该会出现一个规则更加强大的小世界才对。

    这试炼之地的规则远要比天枰战场要强大，如果它是建立在天枰战场内，那么规则的冲突之下，天枰战场必然会因此而崩塌才是。

    除非天枰战场拥有完整的世界观，而这个试炼之地则是出现在天枰战场这个世界中的小秘境。

    但不管怎么看，殷昼都看不出这一点。

    “我去想这些作甚？存在必定有道理，再说我又不是曳河那种阵法狂魔，研究这些还不如去抓一只野兔烧烤实际呢。”

    殷昼当即将这个问题抛之脑后，随后继续遵循指示前往自己的试炼之地。

    ……

    于此同时，燕枝已经踏入了自己的试炼之地，在这里，让燕枝感觉到了熟悉的感觉。

    “这里……怎么有点像传承之塔的那个灵气海洋？”

    没错，燕枝前方，有着一座大坝，而在大坝后方，则是一望无际的灵气海洋，四周充满了灵气之雾，将正个空间笼罩，就如同时仙境一般。

    相比起这里，传承之塔的那个试炼之地中的灵气海洋反而显得有些不够看了。

    至少，燕枝是见证过，传承之塔中的灵气海洋被神剑意如霜的虚影吸干的。

    想到这里，燕枝脑海中又突发奇想，神剑意如霜是否可以将这片汪洋吸干？

    不过很快她就将这件事情抛之脑后，吸干了她还怎么闭关？

    “奇怪，这里似乎很不对劲。”

    燕枝刚踏上大坝，立马就察觉到了不对劲。

    这里并非和传承之塔中的灵气海洋那般，在这里，空气中的灵气异常驳杂，估计是各种灵气掺杂在一起，相互克制相互吸引导致的。

    像这样的灵气根本没有办法正常吸收。

    若非燕枝体质非比寻常，刚刚那一下就能让她难受很长一阵子。

    “这地方倒确实是我锻炼的最佳之地啊。”

    燕枝喃喃自语，她望着前方的无尽海洋，这座大坝有着隔绝大量驳杂灵气的功能，也是因为如此，她先前才会没有察觉到不对劲的原因。

    “远处那是？”

    燕枝突然见到从远处走来的人影，如果殷昼在在这里，一定能够一眼认出对方是谁。

    没错，来人正是长大模样的水灵儿。

    水灵儿是成年圣灵，至于变化形态究竟是小孩儿模样，还是成年模样，都是由她所想，燕枝眼前的水灵儿也并非是本体，乃是一道分魂凝练出来的化身。

    燕枝毕竟接触过圣灵，在二人靠近之后，仔细探查一番，就猜测出了对方的身份。

    “水前辈，您这是？”

    “当你的陪练，之前姣痕说你创造的神通有多么了得，让我很是好奇，于是我决定亲自来当你的陪练。”

    水灵儿开口说道。

    之前，本来是姣痕带着燕枝来到试炼之地，但燕枝进来后却发现姣痕不见了，现在想来，应该是水灵儿支走了姣痕，亲自当燕枝的陪练。

    与圣灵交手，燕枝还是第一次，圣灵究竟有多强，她也非常期待。

    “承蒙前辈赐教。”

    燕枝行了一礼，随后唤出太玄剑，适应一处环境最好的方式就是战斗，通过对决，与周围的灵气产生共鸣，再将那些驳杂的灵气分解，吸收，融入自身，为自身提供源源不断的灵力。

    “惊涛！”

    水灵儿右手微微一抬，只见她脚下的灵气海洋顿时卷起惊涛骇浪，数万丈的海浪瞬间形成，朝着燕枝扑来。

    如此恐怖的灵气汪洋凝聚而成的冲击，若是换做普通人，别说是抵挡了，就是靠近都会被那些驳杂狂暴的灵气撕碎。

    “劈海！”

    燕枝低喝一声，一道绚烂的剑气横扫而过。

    那万丈狂澜的海浪在这剑气下，瞬息被横斩。

    “劈海？”

    水灵儿望着破开海浪朝着她斩来的剑气，嘴角扬起笑容。

    “好神通，而且很是迎景啊！”

    “但是这威力还有待提升。”

    轰！

    一声巨响，水灵儿脚下的灵气海洋被短暂地轰出一个深坑，强大的剑气让海水无法平复，始终保持着一个深坑模样。

    “丫头，看看这一招。”

    水灵儿接下燕枝的劈海之后，紧接着一手朝着燕枝滑动。

    紧接着水灵儿面前出现一柄以水凝聚而成的寒冰之剑。

    她并不懂剑，但她能够通过水之本源变换成任何东西。

    只见水灵儿前方的冰剑飞速吸收周围的灵气，再结合灵气相生相克的原理快速运转，紧接着再挥斩出去。

    燕枝望着那掺杂着狂暴灵气的一击，脑海中飞速想过无数种对应的办法以及自身神通的完善之法。

    “多谢前辈指点。”

    就在攻击即将命中燕枝时，她突然开口，对水灵儿道谢，紧接着她以手中太玄轻轻一扫，水灵儿的那一招瞬间被瓦解。

    水灵儿的方式非常简单，也非常实用，或许这就是圣灵天生就拥有的能力，大道在眷顾她，哪怕再狂暴的灵气，都会因为她的存在变得温和。

    燕枝不同，她是人族，并没有和水灵儿一样的这种特殊能力，但在刚才，水灵儿通过冰剑作为媒介，同样也能够达成这一点。

    就在刚才，千钧一发之际，她也做到了，她通过自身和太玄的默契，以太玄为媒介，让天地灵气认可她。

    先前水灵儿那一招，破坏力绝对是劈海的千倍万倍以上，若是强行硬抗，她一定承受不住，但她在得到天地灵气认可之后，只需要一念之间，就能够遣散那些攻击过来的狂暴灵气。

    “千倍，晚辈还有一事不明，不置可否解惑？”

    燕枝明白了这种亲和天地灵气的特殊手段，但如果她的对手也是如此呢？那这样一来，她的攻击岂不是也能被对方轻易瓦解？

    燕枝将自己的想法告知水灵儿，水灵儿属于圣灵，她对这些灵气更加的亲和，加上这种方式也是水灵儿传授，因此燕枝相信，对方一定有所办法解决才是。

    “不错，一下子就找到了破绽，我们接下来的事情，就是训练这个，灵气本是无根的浮萍，你亲和它，它就会扎根在你身上，为你所用，但如果敌人也是如此，那么它将会反戈，就好比刚才我施展的那一击，在你亲和灵气之后就可以轻易化解。”

    水灵儿说完，又朝燕枝砸出一道攻击。

    这攻击并没有带有任何敌意，当燕枝想要尝试瓦解时，却发现那灵气竟仿佛消失了一般，根本无法感应到。

    “这就是绝对的掌控，在亲和的基础上，掌控灵气，只要你能够掌控它们，让它们隐藏，敌人就无法再通过相似的办法来瓦解你的攻击，这样一来，就能够以最小的消耗，释放出最强大的本源攻击。”

    水灵儿说完这些后，又详细地给燕枝讲述了一番如何去操作。

    “现在我们来试验一番吧。”

    讲得再多，不如实际操作一番。

    水灵儿示意燕枝施展神通，而她则是出手化解燕枝的神通，一直到神通无法被化解为止。

    在此期间，燕枝试了很多次，但都难以完美掌控灵气，每一次都会有一丝丝破绽被水灵儿抓到，从而化解。

    根据水灵儿的阐述，如果对方只是普通的修士，运用相同的方法化解神通还能够应对，若是对付圣灵敌人，对方甚至可以通过驯服周围灵气，从而逆转攻击，以彼之道还治彼身，而且破坏力还会增强无数倍。

    就先前水灵儿以水凝聚冰剑后施展的那一击来说，就是燕枝所施展的“劈海”破坏力的几何倍了。

    而且这还是水灵儿刻意暴露破绽给燕枝化解的，如果没有暴露破绽，那一击之下，或许燕枝能够挡下来，但绝对是重伤！

    “前辈，小心了！”

    经过多次试炼之后，燕枝终于是掌握了这种能力，水灵儿也察觉到了，燕枝切切实实地掌握了。

    她震撼燕枝的领悟能力，她甚至都怀疑，燕枝是不是圣灵伪装成的人族，她从古至今，除了那位存在，就没有见过有外族能够在达到修炼尽头之前能够如此快掌握圣灵天赋的人。

    “当真是怪物……”

    水灵儿心中喃喃，很快她就收起震惊的表情，重新恢复神色，郑重地说道：“如今入门你已经学会了，那现在就是巩固。”

    水灵儿挥手，紧接着一道水幕将二人笼罩，紧接着两道虚影出现。

    “这是拟神之阵，能够将我们二人意志通过灵气的形态凝聚，然后以这个状态战斗，这种状态下战斗，只要灵气海洋不干涸，就不会因为力竭倒下。”

    燕枝了然，她见到水灵儿以灵气凝聚灵兵，她当即也凝聚出太玄剑，规则很简单，双方决战，一方致死方休。

    燕枝开始还无法适应这种灵气凝聚的躯体，被动防守了好一阵，相反，这种特殊阵法是水灵儿创造的，她根本没有适应期。

    双方境界相当，虽然水灵儿是圣灵这一点占据了上风，但燕枝在逐渐适应灵气之躯后，也渐渐展现出她强大的攻伐，二人很快交战开来。

    反观在大坝之上的燕枝和水灵儿，两人则是在一边闲聊一边讨论着各种神通招式的不足，如何去改进。

    可以说两人都是在一心二用，本体在讨论，神识控制的灵气之躯在战斗。

    “前辈，这一剑你可大意了哦。”

    燕枝轻笑，就在刚刚，她施展神通，在水灵儿右臂上留下一道伤痕，虽然很快就被修复，但却也是水灵儿一时疏忽造成的。

    水灵儿也是笑道：“那可未必。”

    燕枝一愣，顿时察觉到自己对应的右手也出现了一道伤痕，在灵气之海的供给下，这道伤痕也是瞬间就被修复。

    “前辈不亏是前辈，一点都不简单呀。”

    燕枝承认，她第一时间还真不知道自己怎么就中招了。

    “你也不差，若是你生在那个年代，也绝对是最耀眼的新星。”

    水灵儿所说的那个年代，应该是她刚诞生的那个年代，有些事，水灵儿不说，燕枝也不会去问，毕竟问了也是白问。

    “前辈，您看我这一招如何改进？”

    燕枝指了指自己施展的神通，而水灵儿则是做出对应的招式回应。

