    萧易眯了眯眼，淡淡的说道：“这么说，你是不肯合作了？”

    黑炎蜈蚣冷笑道：“人类，本兽神能感觉到你的气息之中有些不同寻常，可你若想说服本兽神化为神魂兽印，烙印进他的元魂之中，那绝对不可能！”

    如果不是感应到萧易的体内，有着一种让他忌惮的力量，黑炎蜈蚣早已发难，根本不会说这些废话。

    萧易体内的万毒源珠，克尽天下毒物，这黑炎蜈蚣即便曾今强大，但在万毒源珠面前，也只能乖乖俯首！

    萧易眯眼道：“既然你不想保留自己的魂识，那就化作纯粹的同源魂力，给我徒弟壮大魂力修为吧！”

    神魂兽印，其实强大元兽临死之前心甘情愿下的一种献祭之举。

    虽然兽身陨落，但兽魂却可以以魂体保留下来。

    但这种保留，却需要以外物为媒介。

    一般有两种办法，一是藏身神兵之中，成为器灵！第二便是烙印人体，化为神印图腾！

    萧易自然很希望这黑炎蜈蚣能够成为墨奘的神魂兽印！如此，对墨奘的好处将是无穷的！

    可惜，这黑炎蜈蚣并不愿意让自己的兽魂，成为它化形之身的附属！

    当然，这点萧易能够理解。毕竟，墨奘由来，全是眼前这只九阶黑炎蜈蚣造就的，按道理该是以九阶黑炎蜈蚣为主才是。

    可墨奘是萧易的弟子，萧易并不会与之讲道理！

    萧易瞥了一眼黑石崖的方向，见时天等人都在观望着，眉头微皱。

    这时天，真是不放过任何一个可以了解他实力的机会。

    他冷视着黑炎蜈蚣道：“瞧见了吗？那边还有一个天魔尊，他的实力，比你全盛时期甚至都要强不少。你与我对峙，尚且不具信心，我这朋友若是出手，你觉得你会是什么下场？他会将你的魂影尽数打散，化为狂暴散碎的魂力，再行逐步吞噬吸收！”

    “是魂体碎散，被一群无关之人争抢着吸收掉魂力，从此彻底消弭，还是成全自己的化形之身，与之共存，一起强大，再临巅峰？我是看在我徒弟的面子上，这才没急着让他出手，给你留下机会！你若不识好歹，我也随你！”

    黑炎蜈蚣这一次，没有立马怒怼萧易了。

    时天的存在，它早就发现了，可是对方并没有过来，它才没在意。

    如果时天出手，以它现在的魂影实力，确实没有半点胜算！

    魂飞魄散，化为魂力，被一群人类吸收，它自是不想的。

    “人类，你真阴险！”黑炎蜈蚣怒道。

    萧易笑道：“为了我徒弟，阴险点也无妨。我帮他，便也是在帮你，难道不是吗？你们本该一体共生，他强，便是你强！”

    黑炎蜈蚣哼了一声，又看了一眼时天的方向，咬牙道：“本兽神并不是因为你的威胁，方才妥协的。只是不想便宜了别人！”

    萧易笑道：“我完全明白的。”

    黑炎蜈蚣无奈一叹，庞大的躯体豁然抖动而起，一阵阵恐怖的魂力开始收缩凝练，最后化为一道黑光，嗖的一声，朝着下方的墨奘体内没入而去！

    “啊——”

    惨叫的声音，从墨奘口中传出，欧阳伍毒一惊，正要掠去时，萧易摆手道：“没事，神魂兽印入体，免不了会痛苦一阵，但这对他增强肉身，好处却是极大。”

    黑石崖上，云梦涵怔怔的看着那庞大的黑炎蜈蚣魂影，就这样进入了墨奘的身体之中，心情也变得复杂起来。

    这一刻，她终于相信墨奘的前身，真的是一只九阶元兽了……

    她颤抖着手掌，忍不住摸向自己的肚腹。

    这几日，她方才发现，自己已经怀上了身孕，只不过她并没有告诉任何人。

    楚涵冰的眼眸，恰好瞥见了云梦涵这一动作，不由冷声道：“我劝你打掉这孩子，生下他，将会是你们的不幸，也是他的不幸！那些异族雪妖你应该是见过了！你若坚持将他生下来，他的未来就会像那些异族雪妖一样，一辈子受人歧视，如同怪物般行走世间！”

    云梦涵脸皮狠狠一震，脸色化为惨白。

    贝珠心等人虽然觉得楚涵冰这番话说得太恶毒了，但却并没有驳斥。

    如果生下一个孩子，无法让他得到爱，真的不如不生。同为女人，贝珠心、林青薇、青栀皆是如此作想。

    “我……我不知道你在说什么。”云梦涵却是否认道。

    打掉？她于心不忍！

    小生命无辜！此时打掉，她就是扼杀了自己的孩子啊！他还没有来得及看到一眼这世界，怎么能就这样让他消失在昏暗中……

    楚涵冰冷沉道：“这只是我的建议，听不听由你。”

    云梦涵咬了咬嘴唇。

    这时候，时天走过来，轻笑道：“云姑娘，你若生下了这孩子，我可以收他当徒弟！而且，你可以放心，这孩子并不会是个异类！”

    云梦涵惊喜道：“天魔尊，您说的是真的？”

    时天哈哈笑道：“自然是真的。墨奘之身，的确是元兽化形没错，可是那九阶黑炎蜈蚣当年化形之时，根本没有将内丹中的兽元之力以及兽魂之力和墨奘这具肉身融合，如此，他的血脉之力并没有遭受黑炎蜈蚣的浸染，依旧还是纯净人身。所以，墨奘他从本质上来说，是一个真正的人类。只不过，他没有父母罢了，而是天地纯元塑形！他的资质，则是随着元魂真身而来的。他的血脉，若是有了九阶元兽的血脉传承，萧兄弟早该感应到了，我也不会被蒙在鼓里，到现在才知道墨奘小兄弟竟是如此了不得。”

    云梦涵惊喜道：“多谢天魔尊告诉我这些！好，等这孩子出世，我便让他拜天魔尊为师！”

    “哈哈，那我们可是说定了，不许反悔哦！”时天眯眼一笑。

    云梦涵激动的连连应是。

    一边的贝珠心等人，则是秀眉皱起，总觉得时天不是这么好心……而且，墨奘的孩子，那也是萧易的徒孙，凭什么去给时天当弟子？

    难不成时天还能比萧易更会教徒弟吗？

    豁然，林青薇的脸色变得难看起来，当即冷声道：“天魔尊万金之躯，这孩子还是不劳天魔尊操心了。他的父亲和师祖，都会用心教他的。”

    时天目光一眯，眼中闪烁着一抹危险的光芒。

    林青薇不惧之，心里却是更加肯定了自己的猜测。

