    几天过去。

    到了队内选拔赛的日子。

    周兵看到苏神过来还有些不好意思，苏神却笑着摇头，表示这是你的哥哥，他这么对你无可厚非。而且……

    今天我们可是对手，你千万不要手下留情才好。

    这话……

    周兵只觉得，真是“熟悉的味道”“熟悉的配方”。

    去年他也听苏神说过这话，因此神色一凛，点头道：“那我这次肯定不会手下留情的，等你输了我请你吃饭。”

    “好啊。不过这话要改一下。”苏神道。

    “什么？”周兵一愣。

    “如果我赢了，你也得请我吃饭，学校食堂小炒，随我点。”苏神笑道。

    周兵哈哈一笑道：“好啊，不过首先你要能赢得了我才行。我这几天可在我哥这里学了很多省队的技术呢。”

    省队技术？苏神也不言语，一行人开始热身起来。

    田径项目很多，苏神的主攻还是100米，200米他很清楚，自己现在还差不少，想要拿到名额那是不可能的事情。不过也正好可以测试一下200米这段时间的收获。

    首先开始的就是100米，这也是大家最想要看的飞人大战。

    因为报名的人不少，所以也要分2轮。

    这也可以理解，没有哪个教练不想让自己的旗下弟子去参加，不管是增长经验还是提高自己的教学政绩，那都是利好的事情。

    幸好100米比赛是很快的，就算有2轮，也花不了多久。

    苏神这一组有几个年纪比较大，应该已经快要18了，身体发育多了几年，具备天然的优势。宁德鲍在一边也有点担心，毕竟苏神现在很少冲击极限了，用他的话来说就是，根本没有必要。

    而且训练的感觉和比赛的感觉差远了。

    他喜欢在比赛中去寻找突破状态。

    这话……可真苏神。

    宁德鲍知道苏神是比赛类型的选手，加上珠三角邀请赛的成功逆杀，她已经对于苏神渐渐有些“迷之信任”起来。这种影响是潜移默化的，也许是苏神的成长，也许是最近不断吸收的新知识，也许是她对于苏神这个徒弟，越发有直觉。

    直觉告诉他，这个小子就算是对于省队，也没有什么太在意。

    就仿佛那是理所当然的事情。

    “注意动作，不要被他们影响节奏。”话虽如此，开始前宁德鲍还是简单交代了一下。

    周兵在下一组，他听到这话立刻就吐槽道：“宁教练，您担心他干什么，他这个家伙前面不把别人的节奏打乱就算是好了。”周兵对于苏神这个方面，可是心有余悸，根本是变态。

    这些人第一次和苏神对上，就没有几个会有心理准备。

    宁德鲍一想，好吧，周兵这么说好像真是。

    但看到别的教练都在交代什么，自己却好像没什么可以说，这种感觉莫名有些“小空虚”。

    这，莫非就是执教天才甜蜜的烦恼么？

    港真。

    这里还真没有几个把苏神放在眼里。

    易小强那个事情大家都当他根本没有恢复好，所以被逆风翻盘。一个从没有跑出来过11秒以上的人，凭啥参加这次粤省的青少年锦标赛？

    真以为自己赢了一个才跑出11.29的易小强就牛了？

    稀奇！

    介，苏神说真的，以后一定要在国内好好普及一下这方面的知识。

    基本的风速换算公式都不知道，还怎么准确判断实力？

    不过现在苏神也没有义务去告诉他们，他们怎么想都可以。

    周涛走过来，看着苏神问周兵道：“这家伙真的能跑赢易小强？他的身材我怎么看怎么别捏。这也……”

    那句太好了实在是说不出来，只能是干脆吞了回去。

    “哥，别的我不知道，理论我也不懂，但是他那天赢了易小强肯定是真的。”周兵肯定道：“我就在旁边看着呢。错不了。”

    “这身材和身高，也能跑得快吗？”周涛看到周兵说得这么肯定，也只能半信半疑。

    尤其是周兵最近的训练，周涛一问，都是一脸懵逼。

    因为，就没有几个他现在的知识储备里面，听起来是正常的。

    但是，就是跑得快了，你要怎么说？

    就像是篮球，你管他好不好看，科学不科学，合理不合理，能够进去不才是真理么。再多的话，都不如现实出成绩，一句话顶用。

    所以在这几天稍微了解了一点这个苏神后，周涛今天也是满腹狐疑，想要过来好好看看，这个苏神，是不是真的和自己小弟说的一样……那么神。

    “看着吧，哥，这些人如果没有做好心理准备，等下有一部分估计都要前半段就报废。彻底没有了节奏。”周兵熟稔地说道：“我们和他跑，一定要注意前程，不要把太多注意力放在他的的身上。否则，很容易被搅乱。”

    “我也不行么？”周涛其实还是有些不服气，他是省队下来的，怎么能输给一个市体校的学弟呢。有些伤自尊呐。

    哪知道周兵反问了一句：“你现在和易小强谁厉害？”

    周兵愣了下，道：“差不多吧。”

    还有句话没有说，自己比易小强大了快要2岁。

    所以论潜力，自己恐怕还不如易小强，除非易小强后期也无法提升了，到了天赋极限。

    “那你不注意肯定会被带乱。”周兵这话也真是不客气，让周涛更是打定主意想要试试水。

    跑道上，一排人八个，依次排开。

    “各就各位。”

    “预备。”

    “嘭——————”

    为了这次队内选拔赛的专业性，全部都是专业装备，就是为了让人比完后，心服口服。

    “看好了，哥，添的前程。”周兵其实不用提醒，周涛已经看到了一个近乎不可思议的事情。

    这个个子最矮小的苏神，居然在发枪后……一马当先，整个人和加了氮气推进似的，瞬间就爆发出了领先所有人一个档次甚至两个档次的爆发力。

    开始周涛还以为是苏神的反应太快了，可其实仔细一研究就会发现，根本不是那么回事。

    这家伙的前程，就是超跑级别的爆发力。

    而其余人都像是普通的小轿车，这不是什么训练问题，这就是硬天赋。

    10来米，几个注意力放在苏神身上的高年级学长，一瞬间就被打乱了节奏。

    想要跟着苏神的起跑节奏，只会自乱阵脚。

    真，真乱了？

    周涛看到起跑后就好几个人因为起跑节奏紊乱，提前出局，心里十分惊讶。

    这里面还有几个实力是很强的，就因为这一下子“斗气”，给全砸了。

    他也看过无数的跑步好手，省队里面更是高手如云，可能够在同档次就领先这么多的，还是……第一次见。

    就这……

    你告诉我他不主要训练前30米？？？

    骗鬼呢！

    高年级的人想要追啊。

    不服气啊。

    自己是高年级学长，起跑就被压成了这样？不行，要找回来，不然没面子。

    “他们都完了。”周兵一副都是“憨憨”的表情。

    果然。

    前三十米，你和苏神比爆发，你简直是“嫌命长”，这样比只会越来越乱，越来越跑不好。

    后来这些和苏神比赛的国内对手，全都学聪明了。

    前程落后没关系，自己去死磕前程才是有毛病。

    一旦和他死磕前程，那就是必败无疑。

    这是很聪明的做法，因为苏神上一世做到了前程60米，天下无敌。

    不是什么当世无敌。

    而是历史无敌。

    6.29秒，超过了博尔特的6.31秒，成为了人类历史上，最前的前程分段选手。

    话说，博尔特这个怪物前程都是原本的历史第一，简直是没天理了。

    要不是苏神横空出世，前程后程，步幅步频都给他占全乎，这还能不能比。

    因此，就问问你，你想要和人类历史上的天下第一剑客比前程爆发，你是不是脑壳不好使？

    现在他还没有到巅峰，但这些人也不是奥运级别高手啊。

    同届碾压，那是绝对的没悬念。

    而且现在没有人知道这一点，所以就和飞蛾扑火一样，前赴后继。

    又，又掉了2个！

    看到又有人想要和苏神拼前程，结果自己的步子节奏完全散掉，甚至有个人因为追苏神，步频没有控制好，自己绊倒了自己，狠狠摔在地上，失去了比赛的资格。

    一眨眼，这还没有到一半呢，就特么的挂了4个？？？

    周涛看着周兵，但是后者却一副淡然，就仿佛这是“理所当然”。

    不这样才奇怪。

    又想起周兵那句话，自己可能也拼不过……

    不行。

    周涛甩了下脑袋，绝对不能有这样的念头！

    不然会影响自己的临场发挥。

    心态对于一个高水平的运动员来说，是十分重要的一个项目。

    不过这么猛该掉了吧。

    周兵就像是看好戏一样看着周涛，似乎准备看看自己老哥的表情变化。

    什，什么？

    他怎么速度这个时候才达到了极致？

    更快了？

    这是怎么做到的？

    等等，这不就是阿兵那天和我比试时出现的状态么？

    人体最大速度爆发的临界点+人体提供能最大输出的临界点……的最佳结合时间段。

    他们真的做到的？是训练出来的？？？

    一个周兵你还可以说是特殊，天赋，等等，但是一旦人数多了，你就无法再回避这个问题。

    这就是科学化和体系化后最大的好处。

    批量提高国内运动员的整体水平和整体能力。

    在这里，苏神已经建立了很大的领先优势，进入最后的冲刺区域，苏神显然要比上一世这个时候强了太多。起码对付这个级别的对手，根本已经是看不出后程的疲软问题。

    反倒是给人一种，前程后程都极其恐怖和强劲的错觉。

    呼——

    苏神第一个冲过了终点。

    仔细看，他甚至都没有采取压线技术，而且还特么的……

    回头对着宁德鲍笑了一下。

    周涛心中简直是有一万头草泥马神兽飘过。

    而就算是这样，周涛跑过去一看电记成绩……

    10.95。

    之前自己还说他要加油，努力冲破11秒大关，结果人家就这样以骚包的方式，轻松冲破。

    这简直是……

    太打脸了。

    关键是，傻子都可以看出来，苏神，肯定没有尽全力。

    这时候周兵果然是亲弟弟啊，过来就笑嘻嘻问周涛道：“哥，苏神厉害不？”

    周涛：……

    到底谁是你兄弟！

    PS：来一波推荐票票哈~~~~

    感谢爱看书的小污妖大大、马修大大、一个老彪子死胖子要瘦大大、FreyjaWion大大、

    公孙唐大大、书友160703221534879大大、decade大大、回纞大大的打赏~~~

    感谢大佬们，继续继续~~~

