    长生宗。

    苏道之睁开眼眸，看向众妙之门。

    如今的众妙之门，完整度达到百分之四十五。

    不论是众妙之门，又或者是玄妙之镜，全都有巨大提升。

    比如，从秘籍上提取的精神烙印，玄妙之镜能解析出那人完整一生。

    再比如，消耗一定的源力，能带回道果世界内的物品。

    还比如，玄妙之镜探查能力再度增加了。

    这种探查能力，不仅仅是对未知世界探查，也是对不同时空，不同次元，不同世界身法的探查。

    而最重要的一项，则是对自身碎片，或者复制品分身的探查。

    每一个碎片，每一个复制品，通过众妙之门的联系，苏道之能清晰感应到位置。

    比如王动，他现在就躺在一个绝色佳人怀中，饮酒作乐。

    再比如无邪，胖子，张起灵，他们三人正兴奋异常，研究脑海中的蛇眉铜鱼……

    轰隆！

    忽然之间。

    众妙之门沟通到了一个浩瀚的异世界。

    这个世界之中，竟然有众妙之门碎片！

    “玄妙之镜，能否看出谁获得了这块碎片？”

    随着苏道之低声话语。

    十数万的源力倾泻，涌入玄妙之镜中。

    一抹光芒升腾而起，照射无穷距离。

    种种画面缓缓浮现而出。

    那里出现了众多奇妙世界，各种修行体系。

    最后，画面定格在一个年轻人的身上。

    玄妙之镜的碎片，就在这个年轻人的脑海之中。

    然而，苏道之却大吃一惊。

    不怪他吃惊，实在是看到的这个人，实在令他浮想联翩。

    只因这个年轻人的样貌，与他本体一般无二！

    就连气质，也颇有几分相似之处。

    “这个人，难道是我的法身？”

    苏道之脑海中，瞬间冒出来这样一个念头。

    没有任何迟疑，苏道之再度使用玄妙之镜，果然得到了消息。

    这个年轻人，正是法身！

    修炼到了极高深境界的法身！

    他的金手指，正是众妙之门碎片！

    “修真法身，都还没有完全消化完，等完全消化后，在回收不迟……”

    苏道之心中念头闪过。

    他预计修真世界的法身完全消化，需要五年时间。

    这一段时间之中，正好修行圣胎。

    把九道圣胎全部都修炼出来呢，用圣胎度过长生劫。

    当然。

    如果在这期间能找到合适的法身，合适的世界。

    苏道之则会穿梭过去，用法身修行长生武学。

    ……

    里世界。

    苏家祖宅。

    如今，四个月过去了。

    苏家之中欣欣向荣。

    苏白石，苏金石二人，短短时间之中，神魂的修行有了很大的进展，达到了驱物的境界。

    这个世界的神魂，第一重是定神，第二重称之为出窍，第三重称之为夜游，第四重称之为日游。

    后面驱物，显形，附体，最后成鬼仙，神魂长生。

    到驱物后，修士就已经能堪比一般天元武者。

    到达鬼仙，更能堪比识藏。

    轰！

    仿佛坠落一般。

    苏道之睁开眼眸。

    阳神的记忆便飞速被他吸收。

    在神魂道路上的修行，已经达到了鬼仙。

    达到了这个境界，他已经能脱离神牌的禁锢。

    然而这并不是苏道之最为惊讶的地方。

    惊讶的是阳神分身在气运一道的研究竟然有突破，研究出来了一种气运神通。

    这种神通，直接消耗气运，进行推算占卜。

    当初的小推算术，在增加了气运之后，威力已经大大提升了，可以称之为大推算术！

    不论是推算任何事情，推算功法秘籍，推算祸福吉凶，效果很大。

    唯一需要担心的就是气运数量。

    每一次推算，都会消耗大量的气运。

    “这个里世界，若是将整个世界一统，必然能获得很大气运，或许距离掌控气运法则，也差不多……”

    苏道之的内心之中，浮现出来了这样的念头。

    正在他思考的时候。

    苏白石与苏金石联袂而至。

    两人一起跪在蒲团上，磕了三个响头，然后才说话。

    “老祖宗，如今我二人修为突破，想要扩张家族，吞并赵家，不知老祖宗意下如何？”

    苏道之显化而出，看向他们，道：“赵家的势力如何？可有把握？”

    两人看到苏道之真的出现，精神大振。

    苏白石恭敬道：“赵家在方圆五十里内，数一数二的。但是我说这样啊，有了老祖宗的点拨，修炼了几门厉害的雷法，并不惧怕他们！”

    “你们既然有把握，那就去吧。”

    “多谢老祖宗同意！”

    “不过我们前去，还请老祖宗看护一下家族，避免被诡异或者其他家族趁虚而入……”

    苏金石低声道。

    “这个自然，你们放心就是！”

    苏道之点点头，影像一下子消散了，返回神牌空间。

    其实，苏道之并不是非常赞同现在扩张。

    苏家之人，实在是太少了，人丁太单薄了。

    除了那两个老头之外，其余的几个小辈，都没有太高的修为。

    就算他们得到苏道之的传授，也不可能在短时间内突飞猛进，接连提升。

    不过苏道之也并阻止就是了。

    因为他的元神已经观察到了赵家。

    赵家并不是很强，虽然有百多人口。

    但是他们的实力，可以用四个字来概括，人多势众。

    本身的实力，其实并不是太高明。

    苏白石，苏金石二人，操作的当，完全可以轻松拿下。

    到那个时候，赵家的修行资源，自然就是苏家的了，这能促进苏家的发展！

    “可惜，我不会什么时间加速的法则，若是有这种法则在，直接让他们在时间加速中修行，就能短时间内造就高手……”

    神牌空间。

    苏道之暗自惋惜。

    就算他想要修行时间法则，也没有办法。

    如果是血魄法则，还能推算出下一步该走的路。

    但是时间法则，没有参照，就不容易推算了。

    因为没有这样的功法，门都入不了。

    “我现在能修行的，恐怕就是气运……”

    苏道之心里暗自叹息。

    三个月后。

    赵家被征服，家气运大涨，获得了很多修行资源。

    一年之后。

    苏家称霸方圆百里的范围。

    第二代子孙，四位修士，神魂达到日游。

    两年之后。

    苏白石率先突破到了附体的境界。

    三年之后。

    岳不群崭露头角。

    他的天赋悟性，尤其在武学方面非常厉害。

    心心念念的神魂修行，却并不是太顺。

    在得知武学也可以通神长生之后，便正式修行武学。

    同时，他也给家族提了很多意见，制定休养生息的政策。

    比如，不宜太过高调，默默发展。

    ……

    四年之后。

    苏家第二代又诞生了两个婴儿，都是岳不群的兄弟。

    这个时候。

    苏道之再度从诸天万界，寻找到两个真灵，注入婴儿的身体之中。

    这两个真灵，一个是雄霸，一个是慕容复……

