    四季酒店总统套房中的会议区。

    一张红色的红木长桌，摆放着六张带着舒适坐垫和靠枕的实木椅子，安迪慵懒的舒展着自己的身体，背对着落地窗外的海德公园的美景，微闭着眼睛，手里端着一杯冒着热气香浓的咖啡，听着自己工作助理克里斯蒂娜的简报汇报。

    “《钢铁侠》剧组已经开始拍摄。。。

    《今日头条》APP的完善已经到了最后阶段，网站的推广顺利。。。

     AMC出品的《广告狂人》首播数据已经出来了，口碑反响不错，收视率只能算是一般。。。

     HULU视频网站虽然最近谈妥了美国国家广播环球公司(NBC)、福克斯公司(FOX)、美国广播公司(ABC)共同投资，强势传统媒体加盟并没有得到足够重视，相反引来的是看衰声一片。大部分媒体指出，互为竞争对手的美国三大广播公司间的整合不可能奏效，Hulu的出现只是传统媒体面对新媒体的最后一搏。。。”

    安迪嘴角上翘，不置可否的笑了笑，只是那抹嘲讽意味是在明显不过，睁开双眼，瞥了一眼一身修身得体的OL黑色套装，带着一副眼镜，浑身上下都散发着一股成熟少FU风韵的女助理随意的问道：“你有什么看法？对于hulu视频。”

    “。。。我没办法判断这个视频网站能否成功，这需要看网站什么时候能够盈利，毕竟全球的视频网站都面临“烧钱”经营的问题，当前网络视频行业还秉承着“流量就等于收入，流量越高收入越高”的理念，只是HULU视频的流量数据并不乐观。。。”

    “嗯？”安迪轻嗯一声，目光变得认真起来，上下打量着自己这个还在试用期的工作女助理，不由的为她之前的一席话感到了意外，看来是真的是能力不错。

    “很多人都嘲笑我，是毫无新意的抄袭其它视频网站，Hulu只是个出道不久的“小丑”，呵呵，我会创造出一个盈利神话来打肿那群人的脸，我要的就是颠覆视频网站运营模式，你真以为NBC，ABC，FOX这三大电视台会拿自己的钱和资源来赌博吗？

    没人是傻瓜，HULU视频成立到现在，除了建设完善网站以外，剩下的就是到处跑合作的员工了，我甚至不惜让NBC，ABC，FOX成为公司的股东，用传统媒体转型的战略意识打动他们入伙，能够以较低的价格拥有着全美三分之二的优质影视资源，没有其它视频网站常有的内容不够好、不够多、不够新的烦恼。”

    安迪似乎是在介绍给自己的工作助理听，又似是在自言自语，而他自己的内心却是无比坚信hulu会成功，因为Hulu的核心竞争力就是无可匹敌的视频内容。换言之，倘若没有拉进来的三个各自占股百分之十的股东和影视内容生产机构的支持，Hulu就失去了制胜的法宝，它的成功也就是一句空话了。

    想起之前给hulu视频公司上下安排的计划被一步一步完成，一直达到现在这个程度，这已经是他的预期目标了。

    当初第一步就是让HULU视频先完成对小众频道的内容提供商，包括美国喜剧中心频道圣丹斯频道以及美国公共电视台等长期合作协议；

    第二步就是通过不断的谈判和协商拿到了与索尼、米高梅、华纳兄弟、狮门影业及NBA等在内的超过220家的大传统媒体内容制作商的合作。

    才可此时，安迪给HULU视频的那部分启动资金也花的差不多了，同时经过几个月的运行，HULU视频的价值也体现了出来，于是，由视频网站和智囊团组成的谈判团队就开始接触NBC、FOX、ABC，希望引入这三个投资方来获得后续扩张资金和它们自身所拥有的视频节目。

    从而让安迪达成当初成立hulu视频网站时就想好的不用花费太多金钱就能建立成为互联网上节目数量最多最全，提供一站式服务的视频商店。

    现在一切布局已经完成，接下来的事情就简单了，安迪也要拿出真正的杀手锏，让HULU视频一举成为广告商们和网络用户们最欢迎的视频网站了。

    “接着往下念吧。。。”安迪已经决定跟HULU网站的管理层进行一次视频会议，把自己的所有思路和营销模式告诉他们，以后自己就安心收钱就可以。

    “棒子国FNC公司韩成壕想要启动音乐教育系统项目，女子乐团的培养也正式列入了公司未来项目之一，FTIsland乐团出道3个月以来，正规专辑销量排名第六位。。。”

    “好了，我没兴趣听韩成壕赚的那点小钱，总共也就是十几，二十几万张的销量，这种事情汇报不汇报都无所谓，倒是他说的这个音乐教育学校，给他反馈，只要他能自给自足自然是可以启动学校项目，但是不会给他注资。

    对了，那几个在棒子国的综艺节目收益怎么样？”

    安迪对于韩成壕现在赚的那点利润实在是看不上眼，到了后期上市后的市值还差不多会给点重视，至于现在，自己玩吧。

    “嘲笑鸟版权公司只是上报了那几个综艺节目的收益数字，总共在200万美元左右。并没有具体数据。”

    听到女助理的话，安迪手指点着下巴，双眼微眯，对于这个利润收益，他真的是有点不满意啊，不过棒子国就是个奇葩，真的只慢慢来了。

    “老板，大卫邓恩到了，还有威廉先生也已经到了。”小助理托里布莱克走进会议区对安迪说道。

    “让他们过来吧，克里斯蒂娜，你在一旁记录会议纪要吧。”安迪点点头说道。

    工作助理克里斯蒂娜不由的松了一口气，终于算是过关了，看来这份高薪工作保住了，也不枉她这段时间以来做的诸多功课，能够接触大老板的商业核心，就说明老板认可了她。

    “上午好，老板。”大卫邓恩一进会议区，就微笑着伸手迎上老板伸出的手，边问候道，边握手。

    “大卫你先坐，想喝什么跟托里说。”安迪笑着点了点头，示意大卫邓恩先入座，然后目光投向一起走进来的另一个叫威廉的一副华尔街JING英打扮的中年人。

    “威廉，今天怎么样？希望你给我带来的是好消息。”

    “日安，老板。”威廉脸上带着轻松从容的淡笑，向安迪问候道，和大老板握完手后，就打开自己的电脑包，拿出一台笔记本，直接打开放在桌子上，开机输入密码后，边把笔记本屏幕转向大老板，边说道。

    “老板，您可以放心，一切都在按照计划进行，今天就可以完成完成清仓，资产结算还需要时间。”

    安迪看着电脑屏幕上的选择出来的几只股票的走势图，知道这几支股票就是掠食者伦敦小组的选择目标，“目前具体是个什么情况？”

    “我们在底部完成了吸筹，18号当天英央行决定救市之后，股价便开始了报复xing反弹，目前有上行压力，我们判断，没有新的利好刺激，这些大跌过的银行股的价位，将无法恢复到之前的价格，所以决定进行清仓，目前正在操作着股价震荡整理，以便于我们的轻松的全身而退。”

    威廉边按着键盘，给安迪看着一张张曲线图，边用简单明亮的话语给大老板解释道。

    安迪毕竟已经不是什么金融小白了，看完各个股票的曲线图，他也就放心了，自己掠食者小组的这一次伦敦之旅可以说是利润丰厚，赚的盆满钵满，也怪不得伦敦的一些媒体煽动舆论指责他安迪史密斯趁火打劫。