    雷具有极强的穿透性和攻击力以及远超其他属性物质的速度。

    拥有【紫煞雷体】的陈子漠的遁术堪比筑基九层修士，一般的筑基后期修士根本追不上他。

    陈子漠想要甩开后面的那五个筑基修士并不是太难的事，只需要一些时间就行了。

    只是陈子漠可以轻易甩脱敌人，陈子初不行呀！

    体修的强悍之处在于力量和肉身，遁术只能说是一般，不可能甩掉灰袍老者和蓝裙女子一行人。

    陈子漠身上倒还有几只雷遁符，只可惜是二阶上品，使用后还没陈子初飞得快。

    陈子漠兄弟二人一路飞奔，一下子逃出了数百里，回头彻底看不到玉华火山后才停了下来。

    逃，倒不是因为陈子漠二人打不赢灰袍老者五人，而是玉华火山的环境不适合出手。

    蓝元火山附近的火山上有不少修士，在那里打起来很容易将其他的修士吸引过来。

    到时他们就算击败了灰袍老者等人，说不定下一刻就又出现了一伙灰袍老者。

    而且蓝元火山附近全是灼热的熔浆，金月猿和灵僵完全没有立足之地，白白缺少两大战力。

    还有就是陈子漠的想法是能不动手尽量不动手，能修炼到筑基期后期，没几个是善茬。

    事违人愿，该来的是逃不掉的，除非陈子漠和陈子初愿意放弃那块蓝元晶。

    修仙最重要就是资质和资源，陈子漠和陈子初怎么可能放弃这已经到手的蓝元晶。

    陈子漠和陈子初一同回头，看了一眼一直紧跟其身后的灰袍老者五人，降落在下方的沙地上。

    落到沙地上后，两人也没做什么准备，就顶着烈日站在原地，静等五个怒气滔天的阴险小人。

    可能是害怕陷阱，灰袍老者和蓝裙女修五人并没有下来，就站在飞剑上。

    灰袍老者往前面飞了一段距离，居高临下的看着陈子漠二人，略为得意的冷笑道。

    “你们两个小辈的手段倒是不弱，留下储物袋和蓝元晶，老夫可以放你们一条生路。”

    陈子漠和陈子初相视一笑，冲着灰袍修士笑道。

    “你们要是现在打道回府，我兄弟二人可以不取你们性命，还可以不要你们的储物袋。”

    “噗嗤”

    “贺老鬼，听见没。”

    “这两位道友不要你的储物袋依旧放过你。”

    说完，蓝裙女子捂住嘴角，却依旧能听见轻盈的笑声。

    本来脸色就不怎么好的灰袍老者，在听到蓝裙女修的笑声后，脸色就更难看了。

    “老夫本想放你们一条生路，你们二人竟这么不知好歹，那就莫怪老夫心狠手辣了。”

    灰袍老者阴沉的声音刚落，一大群黑色的虫影从灰袍老者的长袖飞出，遍布整个天空。

    黑色虫群在灰袍老者的指挥下化成一把黑色巨剑，干净利落的朝陈子漠二人所在的方向劈去。

    一剑下去，两人原先所在的沙地出现了一条巨大剑痕，却不见陈子漠兄弟二人。

    黑甲虫，二阶上品灵虫，没有什么强大的神通，只是身躯比较坚硬，堪比二阶上品法器。

    一只黑甲虫算不了什么，一群黑甲虫就可怕了，大多数筑基修士都不敢随意沾惹成群的黑甲虫。

    灰袍老者这群黑甲虫虽没有三阶的虫王，但这一群上万的黑甲虫不比一头三阶上品妖兽好惹。

    不好惹归不好惹，但陈子漠和陈子初兄弟二人也不会就此退缩，让出蓝元晶。

    来而不往非礼也，躲过那一剑后，陈子漠随即拿出一杆芦叶枪，直接向灰袍老者招呼去。

    这一枪很普通，完全是陈子漠靠自己的身体机能投出去的。

    投石问路，这第一颗石头不能太猛，不然溅起来的水波会吓坏对面的人。

    砰的一声，芦叶枪不能再进寸步，被大量黑甲虫所化的盾牌给挡住了。

    养这么一群黑甲虫，相当于有了一件随意可以变化形状的三阶法器，搞得陈子漠都想养一群了。

    不过这个想法很快就被陈子漠舍弃了，养一群灵虫不到要花大量灵石，短时间内还派不上用场。

    况且现在养的四头仔，就让陈子漠快要直呼抗不住了，在来一群，可以直接不活了。

    另一边，陈子初在躲过那一剑后，直接使出全力，化身成金刚战神。

    随后，陈子初站在沙地上，朝蓝裙女修所在的方向全力挥出数拳，大量的拳影向蓝裙女修四人飞去。

    蓝裙女修脸色一边，随即惊险的躲过所有向她杀来的拳影，心有余悸的往后退了一段距离。

    经过这短暂的交手，对方五人分成了两批，灰袍老者独战陈子漠，蓝裙女修和另外三人围攻陈子初。

    在他们看来，身为体修的陈子初应该是两人中实力更强的那人，需要更多的人手。

    而陈子漠在他们眼里要弱一些了，有筑基七层修为的灰袍老者一人足以。

    这个结果是陈子漠兄弟二人所欲想的，陈子初以一拖四，陈子漠以最快的速度干掉灰袍老者，然后兄弟两人联手击杀剩下的人。

    在蓝元火山时，陈子初使用水球符和陨雷符已经给对方留下深刻的印象。

    随后，又在这里展现远超陈子漠的强大实力，自然而然的会被蓝裙女修联手对付。

    灰袍老者被陈子漠刚才的一番话激怒，自然毫无疑问的来对战陈子漠。

    一打四，就算陈子初是皮糙肉厚的体修，恐怕也是凶多吉少。

    因此陈子漠让同样皮糙肉厚的灵僵和金月猿以及灵鬼去帮陈子初，让他能撑到陈子漠击杀灰袍老者。

    蓝裙女修等人也不是傻子，知道陈子初是体修，就与陈子初拉开了距离，使用法术攻击或者御使法器攻击，不给陈子初近身的机会。

    火球、土刺、剑击、刀劈、风刃各种各样的攻击向着宛如金刚罗汉的陈子初杀去。

    面对这些攻击，陈子初尽量躲避，实在是躲不过才硬抗，这场景完全是对方四人压着陈子初一人打。

    所幸陈子初挨打经验丰富，躲避能力不弱，扛伤的能力又强，所以并没怎么受伤，只受了一些擦伤。

    突然，在蓝裙女修等人毫无防备的情况，他们正下方的沙地里冲出一个浑身散发出阴冷煞气的鬼僵向他们杀去。

    （本章完）

