    不过，这种变化从目前来看是好的，这让喜欢姚明的球迷们感到欣喜，因为从姚明的身上，大家看到了中锋的更多的可能性。

    这也让姚明最近的选票开始飞涨，自从联盟削减了华夏球迷们的投票比重，这也是姚明第一次以票王的身份当选NBA西部全明显的首发中锋。目前姚明的选票是122万，科比118万。

    后面两位分别是卡梅隆-安东尼以95万的选票位列第三，低调的邓肯以93万的选秀位列第四。马赛克队的麦迪以90万的选票排在第五、在后场的位置上仅次于科比，虽然这个赛季的麦迪数据已经严重的下滑，但是还是有着不错的人气。小牛队的诺维斯基，以88万的选票位列西部第五。有趣的是今年的榜眼杜兰特就进了这个榜单，目前在小前锋的位置上排名第三，仅在卡梅隆-安东尼、布兰登-罗伊之后。

    而东部这边，变化最大的就算徐啸了。自从徐啸带队取得8连胜后，徐啸的选票就一直在增加，目前已经以135万的选票排名全联盟第一，紧跟其后的是115万张选票的勒布朗-詹姆斯，以及110万张选票的德怀恩-韦德。虽说热火队目前的战绩有点稀烂，但是韦德的实力还是深受大家的认可的。

    第二轮投票结束，东西部的全明星名单已经正式出炉。

    西部全明星首发。

    组织后卫：阿伦-艾佛森（掘金队）得分后卫：科比-布莱恩特（洛杉矶湖人队）

    小前锋：卡梅隆-安东尼（掘金队）大前锋：蒂姆-邓肯（马刺队）

    中锋：姚明（马塞克队）

    西部替补

    组织后卫：史蒂夫-纳什（太阳队）得分后卫：特雷西-麦克格雷迪（马赛克队）

    小前锋：布兰登-罗伊（开拓者队）大前锋：德克-诺维茨基((达拉斯小牛)

    中锋:阿玛尔-斯塔达迈尔(菲尼克斯太阳)

    东部全明星首发。

    组织后卫：徐啸（夏洛特山猫队）得分后卫：德怀恩-韦德（迈阿密热火队）

    小前锋：勒布朗-詹姆斯（克利夫兰骑士队）大前锋：凯文-加内特(波士顿凯尔特人队)

    中锋：德怀特-霍华德(奥兰多魔术队)。

    东部替补。

    组织后卫：昌西-比卢普斯(底特律活塞队)得分后卫：乔-约翰逊(亚特兰大老鹰队)

    小前锋：保罗-皮尔斯(波士顿凯尔特人队)大前锋：克里斯-波什(多伦多猛龙)

    中锋：扎诸纳斯-伊尔戈斯卡斯（克利夫兰骑士队）。

    在睡梦中的徐啸并没有来得及关注这些。直到第二天早上。随着一阵熟悉的铃声响起。

    徐啸缓缓睁开了双眼，刺眼的阳光从窗外照射进来，一下子就让徐啸完全清醒了，迅速翻身坐起，喃喃道：“看来是昨天晚上训练过头了，今天居然睡到10点才起。

    以往徐啸可是准时七点醒，八点准时到训练场。几乎每天都是如此。

    看了一眼来电信息，是许久没联系过的吉米-巴特勒。

    接通后，从电话那头传来了巴特勒的声音：“喂，徐，你在干嘛呢，怎么打了你这么多电话都没人接听的。”

    “我在睡觉啊，昨天训练到太晚了。”

    “不是吧，徐，难道你一点都不关注全明星的投票结果吗？，你这家伙！，你知道你获得今年全明星的票王了吗？”

    “票王？”，徐啸赶紧起身，拿出电脑，打开NBA的官网开始浏览起关于自己的得票信息。

    映入眼帘的是【新秀徐啸以135万张选秀位置联盟全明星票王第一】。

    随后徐啸打开手机，看到一些熟悉的球员们发来的祝贺信息。

    科比：“小子，首先恭喜你获得全明星票王，这是一个不可思议的成就，但是在全明星的舞台上，我将会打爆你。”

    勒布朗：“徐，干的漂亮，力压科比那家伙成为全明星票王。”

    姚明：“阿啸，周末什么时候去新奥尔良，到了联系我。

    易建联：“阿啸，听说你受邀参加扣篮大赛了，到时候我会去看你的比赛噢。

    看着朋友们发来的祝福短信，徐啸会心一笑。一个个的回了回去。

    新奥尔良，随着全明星周末临近，原本有些冷清的新奥尔良变得热闹了起来，来自世界各地的球迷有涌入新奥尔良，期待着全明星周末的到来。

    每年的NBA全明星赛事都会吸引大量的球迷，很多球迷甚至都不远万里从世界各地乘坐飞机赶来观看NBA的全明星大赛。

    全明星周总共持续三天，第一天是名人赛和新秀挑战赛，第二天是单项赛，分为技巧挑战赛、三分三赛和扣篮大赛，其中扣篮大会是最为吸引球迷们的赛事。

    当然，更多的球迷都是冲着第三天的全明星正赛来的，因为只有全明星正赛才是全明星周末的压轴大戏，可以看到球迷们各自喜欢的NBA球星同场竞技，这在平时是看不到的。

    徐啸刚下飞机就接到了姚明的电话，姚明和易建联都已经先一步来到了新奥尔良，两人约上徐啸一起吃饭，毕竟目前NBA只有他们三位华夏球员。彼此亲近一些也是应该的。

    事实上，阿联也被球迷们投上了全明星的排行榜，只不过以70万张选票惜败骑士队的扎诸纳斯-伊尔戈斯卡斯。

    科比和詹姆斯也早早的来到了新奥尔良，只不过徐啸已经约了姚明和阿联，和他们打了个招呼之后，华夏三人组在奥尔良球馆旁边找了一家有名的中餐厅吃饭。

    几人聊起了最近国内发生的一些趣事。以及今年奥运会的事情。

    姚明率先说道：“我不知道你们两是怎么想的，反正这次北平奥运会，我一定是会回去参加的，我已经接受了篮协的邀请，我希望你们两，在空余的时间里，也去参加这次奥运会，毕竟这种能够为国争光的比赛，四年才一次。”

    易建联很快也表了态，憨憨一笑：“我也是这么想的，这段时间，我也接到了篮协的邀请，我答应了，毕竟这是为国争光的时候，国家需要我，我不能不回去。

    徐啸见状也坦然道：“虽然我目前没有接到篮协的邀请，但是在全明星赛事过后，我会和我的父亲沟通的，我也想和你们一起并肩奋斗！！”

    三人相视一笑，华夏队有了三人的加入，这次世界赛必然能更进一步。

