
　　一夜过后，芝加哥人突然发现，整个城市都安静了不少，往常新闻上的各种枪战也少了很多，事实上这是芝加哥警局这一段时间严打的效果，那些比较跳的帮派要么被凯带人直接全部击毙，要么被丢进牢里，根本跳不动了。而那些聪明一些的帮派也明白，再这么打下去，他们要么犯下众怒，让民众上街抗议，然后芝加哥政府和伊利诺伊州政府直接寻求国民警卫队的干预，到时候他们更惨，民心所向之下，他们的那些流氓律师真没什么用。

　　毕竟美国是陪审团制度，如果民意涛涛，那些从民众中选取的陪审团也会自然而然的偏向公诉方，到时候，他们花再多钱也没用。再者说了，他们混黑帮难道是为了爱与和平？当然是为了赚钱，还打下去，别说赚钱了，各自的生命安全都保证不了。所以很多帮派已经清楚的知道，他们该适可而止了。

　　刚好这段时间，芝加哥警局对帮派的打击力度前所未有的大，他们正好趁着这个机会休战，他们本身也坚持不住了。难道黑帮打仗不用花钱？真当那些黑帮小弟都义薄云天啊？这个世界上，买人命的永远都是钱！没钱就想让人拼命，哪那么简单，就连国家层面也一样，当兵就不用吃饭，不用发工资？

　　想得美，信不信，哪怕是美国这个超级强国，明天宣布以后当兵没工资，信不信世界上最强的军队第二天就会解散。没钱，别说什么国家大义，普通人谁特么在乎那个，都特么是虚的。赚钱养老婆孩子才是正经的。

　　所以啊，这些黑帮不仅要花钱，而且要花大价钱。那些混混有个毛的荣誉感，没钱，你谈个蔡国庆。

　　现在正好趁着这个机会休战，难道赚钱不香吗？

　　所以这段时间，芝加哥警局的高层那叫一个春风得意，毕竟现在满城都在称赞芝加哥警方，这种情况在芝加哥近百多年的历史上都极为罕见。其实那些高层都知道，媒体之所以变得这么好说话，也是为了博览会造势。媒体虽然都以吸引眼球为主，可他们也是城市的一份子，芝加哥的经济好转对他们本身也有利，他们不会在这个时候随意找茬。

　　大家都是花花轿子抬人嘛。

　　不过，就在大家都春风得意的时候，还有一件事令警局高层非常不爽。

　　那就是塔皮亚。

　　高层可没忘记这个给芝加哥警局带来的难堪，之前几次索赔和控告，就已经让芝加哥警局丢尽了脸面，更别提那桩警局毒品失窃案，警局的人还没那么健忘，怎么可能这么容易就把这件事放过去。

　　而且这一次，他们还抓住了DEA的把柄，拉着DEA给他们打底，要是这都能不能把塔皮亚给干掉，那他们就干脆辞职算了。丢人。

　　可事实就这么寸，塔皮亚不知道吃了什么药，居然这些天安静的跟鹌鹑一样，一点没闹出动静。当然，毒品还是一吨吨的往芝加哥运，这让芝加哥警局感到非常非常的不爽！

　　“你们两个到底干什么吃的？”特蕾莎今天又一次被上头给骂了。警察嘛，作风自然不可能温柔，案子派给你了，你要是搞不定，挨批简直是常事，上头可不会管你有什么困难，做事谁没有困难，要是有困难就干不了，那大家干脆就不干了。

　　特蕾莎被骂，自然不可能就这么算了，她很自然的就找到了经办这次案件的‘坏男孩’组合。

　　马库斯和迈克都不记得自己是第几次被特蕾莎拖到办公室喷了。当初他们为了保护西德妮，从特蕾莎那里抢过了案件，结果这么长时间过去了，他们依然一无所获。

　　“头……这不能怪我们，我们的人手太少了。原本马修和凯还能帮我们，结果……”

　　做警察部门的领导，第一件事就是学会不要听部下诉苦。不管是哪个国家，警察的人手从来都没有够过，很多警察都是一个人当两个人用。而芝加哥这种情况更加糟糕。

　　就拿中国上海和芝加哥做对比。上海的总人口是2400万，警察人数3万人，辅警人数是1.6万人，不过辅警没有执法权，所以这样平均下来，每800人就可以分配到一个执法警力资源。而芝加哥警察局的警力总数约1.2万，芝加哥人口270万人，平均下来差不多每1000居民配备4.4名警察。

　　可不管是主观上还是客观数据，上海治安都比芝加哥强的多的多，目前芝加哥市遭受枪击的人数已经超过3000，枪杀案死亡人数预期将超过600，创下了从1980、1990年代的“可卡因战争”时期以来的历史记录。

　　虽然看上去芝加哥的警力充沛，可事实上账不是这么算的。首先从美国制度上来讲，美国警察本身就是服务于有钱人的，毕竟美国建国的时候，压根就没有警察这个职业，一直到19世纪工业化大发展带来紧张的劳资矛盾和种族问题，美国才诞生警察这个职业。他们从一开始就是为了维护利益集团而诞生的。

　　之后就是钱的问题，之前说过，因为是联邦制美国的各级警察都是各自为政，比如州警就管不到县治安官，FBI也命令不了州警。这样一来各级警察经费自然也不是由国家来出，而是由当地财政和个人捐赠来负担。这样一来，富裕的地方，财税收入高的地方自然拥有更多的警力，那些穷地方自然而然警力就差。

　　之前说过，芝加哥每一千人可以享受4.4名警力，但这并不代表说这些警察是被平均的分配到城市的每个角落，如果你看芝加哥警力分布，就能发现问题。芝加哥市中心和西北部的大部分地区，那里的经济状况好，税收充沛，警力自然就就很充沛，这些地方占据了差不多芝加哥总警力的百分之七十到七十五。而南区等广大的平民区，地方财政收入少，就只只能占据了剩下不到百分之三十的警力。

　　很现实，一分钱一分货嘛，资本主义在这一点上一向有口皆碑。

　　可惜，正是那些缺少警力的地方，就是最需要人手的地方。所以这么一看，就会觉得芝加哥警力还是太少。

　　总警探局，隶属于芝加哥警察总部，有点类似于重案、反黑、凶杀、缉毒总合的部门，他们不同于下面那些分局，只需要负责自己辖区的事情就够了，他们得负责全城，而大部分时候，总警探局的人手基本都支援到了那些警力缺少的区域，毕竟那里才是犯罪高发区。所以芝加哥有很不少分局有着很充沛的警力，但绝对不包括总警探局。

　　“凯他们有自己的事情要做！”特蕾莎不听这个还好，听到这个立刻火大了，看看别人，再看看这俩货，办事虽然也不错，但闯祸的本事更大，就这些天，这俩人差不多就大闹天宫了，特蕾莎都收到一堆投诉，全是这俩货的，最过分的是，居然有家长报警，说他们在电视上搅基！教坏小朋友！

　　特蕾莎刚刚收到这份投诉的时候，真的吓了一跳。别看美国人到处嚷嚷着平权平权，可实际上很多地方很多职业他们就是排斥那些LGBT，比如警察和军人，没哪个警察和军人会喜欢自己的搭档是同性恋。

　　要是真这样，她就要想办法，把这俩货给调走，最后打发到看不见的地方。罪名是现成的。

　　结果一看才知道，这俩货又在那作妖呢。之前迈克为了救马库斯不是一枪打中了马库斯的屁股嘛，为了这件事，马库斯差一点有了心理阴影，后来两人把这件事聊开了，但地点不合适，他们在一家买电视和影音设备的店子里说了这件事，然后被直播了出去。

　　想想，两个大男人深情款款的说屁股的那点事，其他人会怎么想吧……

　　再看看凯和马修，别人办事漂亮就不说了，关键是这俩人做事，从来都只会让特蕾莎有面子，别的不说，上次救了托尼·斯塔克秘书这件事就让托尼·斯塔克给芝加哥警局捐赠了几百万美元，然后为了博览会的事，斯塔克集团又给芝加哥警局捐了一大笔钱。再加上这段时间以来的‘严打’，也是凯带队干的。

　　不仅库珀局长受到表扬，她特蕾莎也得到了不少赞扬，在高层狠狠刷了一波印象。

　　这才是真正办事的手下！

　　“难道什么事都要凯来做？既然这样，干嘛不把你们的工资给他算了？”

　　有了对比，特蕾莎根本控制不住自己的愤怒，她也没打算控制，这俩货给她带来了那么多工作，她喷他们怎么了？怎么了？

　　马库斯和迈克委屈巴巴的。

　　但又不好说什么，毕竟这件案子的确是他们上杆子枪过来的……自己种下来的祸，跪着也要了解。

　　特蕾莎今天心情特别不美好，所以足足喷了大约十几分钟，才口干舌燥的冷静了下来。

　　“我不管你们怎么做，反正我要得到结果！三天！三天！如果你们搞不定，那么就换人，你们两个就给我去密歇根湖钓鱼，当海岸警察！”

　　海岸警察就是海边的警察，说是警察，其实和沙滩保安差不多，最多就是配一把电击棒。

　　咄咄咄！

　　一阵敲门声救了这俩个家伙。

　　“特蕾莎，我……”进来的正是凯，他一开门就看到马库斯和迈克两人垂头丧气的，不用问，就知道这俩人又在挨批。“要不……我待会再来？”

　　“不用，有点事给你说，很快的。”特蕾莎没有让马库斯他们出去，而是喊住凯递给了他一张邀请函。“今天在威利斯大厦有一个酒会，库珀局长会去参加，正好也邀请了你。”

　　威利斯大厦原名西尔斯大楼（SearsTower），在1974年建成，芝加哥的希尔斯大厦（现名威利斯大厦）从1974至1998年享有世界最高大厦的称号。虽然后来被赶超，但它一直都是芝加哥地标性的建筑，西尔斯大厦有110层，一度是世界上最高的商业大楼，在第103层有一个供观光者俯瞰全市用的观望台。它距地面412米，天气晴朗时可以看到美国的4个州。也因此，被很多人钟爱，在这里凯酒会，别的不说，环境和视野，绝对一流。

　　凯一头雾水的拿着邀请函。

　　“酒会？邀请我？”凯在芝加哥认识的最大的官就是库珀副局长，光看这邀请函就知道这种酒会非常高级，没理由请他这样一个无名小卒。

　　“托尼·斯塔克也会参加。”特蕾莎说道。

　　明白了，又是这个闲的蛋疼的家伙搞的鬼。

　　“那我能不去吗？我不喜欢那家伙。”凯这样说道。

　　“你说呢？”托尼·斯塔克现在是芝加哥最大的冤大头，啊不，是最大的慈善家，芝加哥警局怎么可能得罪这样的人。要是他一高兴，再捐个几百万呢？反正几百万对他来说不算什么。

　　凯不爽的撇了撇嘴。

　　“晚上，我会和你一起去。记得准时！”特蕾莎又说道。

　　“你？”凯没想到特蕾莎也被邀请了。

　　“你难道不需要一个女伴吗？”没想到特蕾莎特别自然的说道。我们的特蕾莎一直都是一个有野心的女人，到了她这种地步，再想往上升，人脉必不可少。像这种高端酒会正是拓展人脉最好的地方，她怎么可能放过，而且她给的理由天衣无缝，这种酒会如果不带女伴会显得很不正式，只有伺候人的喽啰和顶级大佬才会孤身一人参加，凯显然不是顶级大佬，喽啰相信他也不想做，那她特蕾莎就牺牲一下咯。23sK.com

　　凯愣愣的看着特蕾莎，有点没想到这女人居然这么鸡贼，他可有女朋友！

　　特蕾莎挺了挺她一斤重的胸脯，傲然的问道：“怎么？不行吗？”

　　Dcup就是自信！

　　说老实话，除了肤色不符合凯的审美之外，特蕾莎的样貌哪怕在东方人眼中也算漂亮（参考碧昂丝）。就是年纪稍稍有点大，毕竟奔四了。

　　“好吧，随你喜欢。”

　　凯利这个年纪对这种正式的酒会一向兴趣不大，用她的话说，参加这种酒会的人，都特别的装，虚伪的令人作呕，还不如去夜店，虽然疯狂，但那里释放的都是真实。

　　特蕾莎笑了，她就喜欢凯这么识大体。

　　凯挥挥手中的邀请函，算是给倒霉二人组打了招呼，然后直接离开。

　　两人羡慕的看着凯，特别是马库斯，别人当警察，他也当警察，可看看别人过得是什么日子？豪车开着，庄园住着，还有那么漂亮的女朋友，上班的时候，上司还要和他一起去参加高端酒会……

　　再看看自己，只有可怜的工资，老婆到不错，可就是太凶了。他甚至都没时间在自己的草坪上开个烤肉趴体……

　　真不能比，越比越难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百九十一章：酒会！！免费阅读。https://xs.23sk.com 