    “什么人胆敢毁我易儿道途？”

    “禀告尊上，是一名筑基修士，观其气息有望渡劫成就金丹，然而公子出手之际，对方亮出古怪符宝，一刷之下就刷去了公子身上诸多宝物，公子惊奇之际突然中招。”

    “是的，此子狡诈，图谋不轨，公子说日蛾宗入侵那夜见过此子，此子多半与日蛾宗有关。”

    空中回荡着话音：“可恶！又是日蛾宗，总是不接受失败。”

    这时，石门向上开启，罗婵儿走出闭关静室，扫视一圈连忙施礼：“迎接尊上，宗易道兄他似乎……”

    “不必大惊小怪，这伤放在别人面前或许束手无策，放在本座面前不过尔尔，不过这件事必须追查下去。找，给我找，宗门之内肯定有日蛾宗安排的暗线。”

    罗婵儿急忙道：“宗易道兄为我护法竟然受伤，婵儿愿照顾道兄，希望他快快好转。”

    听到这话，身影点头：“好，婵儿有心了。”

    此间混乱就此结束，不过在月蛾宗各大派系之间掀起一场风暴，十日内越演越烈，女人之间明的不行来暗的，阴着呢！

    不过这股风潮很快便被压制下去，因为宗门内那些真正的决策者在等一个结果，事关月蛾宗能否认祖归宗，不宜节外生枝。

    陈星河智计百出，早就算到这股风潮不会持久，果然半月之内就平息了。

    于是，他开始执行计划。

    两件灵器，这是建立稳定夺舍通道的媒介，其中又以一口飞剑为最佳选择。

    试想，当时情况紧急，心神失守之际，连自身祭炼多年飞剑都交了出去，这等修士有何道心？

    道心不稳，神魂必然不济。

    此女能够成为金丹修士，除了侥幸之外，多半借助了外物。

    通常这种晋升十分勉强，此生再也无望提升，所以送到那宗易身边做婢女，层次能有多高？

    陈星河准备妥当之后，立即握住飞剑作法。

    这口飞剑融合了一只蜂鸟妖灵，勉强跻身于灵器行列，速度够快，强度不够，剑身很快变得斑驳不堪。

    夺舍通道在脑海中轰隆隆向前铺展，就像一座云雾缭绕长桥通往远方。

    陈星河的神魂经过镇宇天珠护航，扎下了难以想象根基，移动时宛如一尊神祗驾临。

    须臾，就见一座山坡出现，丝丝缕缕光线刺入山坡上一道神魂中心。

    看到眼前一幕，陈星河暗道：“这名女修正在接受惩罚，好可怕的手段，使神魂在此受刑。”

    对面女子有所察觉，一点点抬起头来，不由得瞪大双眼。

    陈星河知道出手速度一定要快，要是对方发出警讯，行动立刻就会陷入僵局。

    “轰……”五劫之中掣雷劫涌动，山坡上这名女修立刻崩溃，神魂处于打散状态，宛如一团泥沙飘在上空，令那些刺入神魂的光线缩了回去。

    朦胧之中听到一把声音：“真不顶事儿，神魂这就崩溃了，外间肯定会说戒律堂狠毒，会说老太婆毒辣，也不看看往公子身边送的这都是什么货色，真是一代不如一代，金丹修士虚成这个样子，真给月蛾宗丢脸。”

    陈星河心想：“娘的，双标双到天上去了，也不看看宗易有多草包！”

    他步入山坡抬头看向飘浮在空中“泥沙”，以其静心咒造诣，不到半刻钟就摸清了现状。

    宗易受创颇重，不过他背后那位真了不得，这等金丹破碎散功创伤都给怼了回去，金丹正在重塑之中，甚至会因祸得福变得更强。

    此事本不关宗易身边女修什么事儿，然而黑锅要有人背，于是这些女修发往戒律堂接受惩罚。

    不过宗易身边到底需要人照顾，另一件灵器的主人免受责罚，而且地位越发稳固，正抓紧时间增加好感，女人宫斗戏层出不穷。

    陈星河很是佩服，心想：“这是做皇帝还是修真？身边莺莺燕燕还惦记追求婵儿，真不要脸。”

    不要脸归不要脸，努力方向错了，这名女修不在禁法山，得用第二件灵器。

    他立即退回，握住第二件灵器。

    此灵器是一盏花灯，以百花精为器灵，感受到巨大威胁急忙求饶。

    陈星河诧异：“咦？器灵通常昧了三光，只会依照本能行事，如此灵动倒是少有，说明日后有望晋升。为我开道，护你周全。”

    花灯轻轻颤抖，在右手强力镇压下不得不屈服。

    白天不行，得等晚上亥时之后，宗易奉行严格作息时间，认为这是良好出身的体现。

    等待有些煎熬，花灯在陈星河手中越发屈服，她的主人名叫乔文苏，背景不凡，是宗门势力配给宗易的道侣，谁想宗易看到罗婵儿一发不可收拾。

    终于，时间到了，陈星河迫不及待建立夺舍通道。

    “这位乔文苏就在禁法山，还有十三天就要开启试炼了，这是最后机会，不能错过。”

    神魂跨越夺舍通道进入一座宫殿，神魂周围演化景象多少可以反应内心状态。

    只见女皇高坐，看得出这位乔文苏自视甚高，骨子里充满傲气，绝不甘心做宗易的妾室。

    “谁？”话音在宫殿中回荡，乔文苏的警惕性非常之高。

    陈星河已经出手，感觉此女不大寻常，五劫一起笼罩。

    “神魂攻击？”

    “是你？你竟然妄想夺舍？”

    乔文苏放出一根发簪，凶狠刺向陈星河。

    “这是？这是一件专攻神魂灵器？不，好像称之为魂器，很少见！不过对我无用。”陈星河不避不让，依然施展雷霆手段。

    “叮叮叮……”发簪被剑气拦截下来。

    “啊？上古剑修？”女子大惊失色，魂器便是仿造剑丸所制，李鬼遇到李逵焉有不败之理？

    转眼之间，女子刚刚动念发出警讯，神魂便破碎开来，五劫环绕之下不过尔尔。

    陈星河赶紧平心静气，关键时刻不能出岔子。

    半刻钟后，当乔文苏睁开双眼，说道：“小宝，通知婵儿，我进来了。”

    罗婵儿这些天寝食难安，一直都在等待，闲暇之时早就与小宝心意相通，得到提示立即起身。

    陈星河比她更快，一记撞时针波纹站到罗婵儿清修小院中。

    四目相对，顿时呆住！

    “星，星河？”罗婵儿哭了，这是她朝思暮想的眼神，绝对不会错。

    “呵呵，师姐，不，婵儿！应该欢喜才对。这该死的月蛾宗，竟让婵儿清瘦至此……”

