    “流汗表情〕~~~~，，‘，之妻’、‘任我玩’、什么‘勾引’啊。要我说，爱情在时间上有先后，但爱情本身是无罪的，爱情也没有高低贵贱的。当然，她也是顾全感情的，所以从来没有做对不起她朋友的事情，并没有对那个男生有过什么表示。”

    杨锐打了一个苦笑的表情过去：“既然你地看法是这样，那我还能说什么？鼓励你去追求爱情，那是破坏你的友谊；鼓励你成全友谊，又是扼杀你的爱情。两边都是大帽子啊！”

    “不是我，是她……”香妃米纠正了一下。

    这简直就是欲盖弥彰，很多人、特别是女人，在说拿自己的隐私询问的时候，都会说是自己的朋友，其实就是本人。

    不过杨锐也没有点破，毕竟现在也只能算是猜测这个是林羽涵，而不是真的已经确定了香妃米就是林羽涵，就算她真地是林羽涵，也不能说她说地就一定是她本人，谁都可能有朋友。

    “嗯，我说地就是她，你还是询问一下她自己的意思吧。看看在她地心里，到底是友谊更重要，还是爱情更重要。还有，这个朋友和这个男生，哪一个是可能还会再收获的。依我看，知心的朋友比较难以收获，爱情错过了一个还可能遇到更好的。

    你也说她们都是认识的朋友，如果那个男生为了她放弃了原来的女朋友，结果会如何？是他们两个岂不是为了爱情而被原来一个***的朋友唾弃？还是那个原来的女朋友在失去男朋友之后，又失去所有的朋友、黯然离开？还有，那个男孩子对你朋友的感觉如何，她知道吗？如果不知道地话，那岂不是她一个人失去了两个甚至一个***的朋友？”

    杨锐说出这些话的时候，已经把自己和林羽涵代入进去考虑了。如果真的是林羽涵的话，他自己不可能放弃刘佳和她在一起，所以，只会让她更加伤心。在这一点上，大家都没有说破，他反而更好的把自己的想法先说明。

    香妃米沉默了几分钟，估计是在消化这一段话。

    “你说的有道理，她失去朋友的可能性远比获得爱情地可能性大。不过……对于女孩子来说，特别是第一次喜欢上一个男生的女孩子。爱情往往也是难以抗拒的诱惑力。我也不知道在她的心里到底是爱情更重要、还是友情更重要，不过我会把你的话转告给她的。”

    看到香妃米的话，从她地字里行间，好像轻快了一点，似乎她真的是为朋友找到了一个理性的分析。

    杨锐心里放松了许多，但也又一丝怅然，他的脑海里面浮现出林羽涵的倩影。不过他还是赶紧摇了摇头。不要让自己多想。

    “那样就好。你呢？还有什么问题吗？只是帮你朋友烦？”

    “怎么？你急着下逐客令啊？反正你也上网，和我聊天就那么让你不耐烦么？”

    又是那种幽怨的口气……而杨锐已经认为香妃米十有八九是林羽涵，所以看到她文字的时候，总是不自觉会想到林羽涵说这话地模样了。

    “呵呵，我不是这个意思，只是觉得大过年的，你还在为了朋友的事情烦恼。实在太伟大了一点。”

    “好呀，你都说我伟大了，小女子也就不客气了，继续伟大到底吧。那你再帮我朋友分析到底——”

    “还有什么？”

    “我现在不知道我朋友到底会觉得哪个更重要，会做出什么样的决定。但她如果做出跟那男生表白呢？所以我想要听听你的看法，如果你是那个男生，你会如何对待她？”

    “我？”杨锐隐约又一丝担忧，这是不是在套我的话啊？“不好吧。我又没有这样情况发生，这是需要看实际情况的。”

    “假设嘛！你是男生，假设的结果，肯定比我估计地要实际得多啊。你就当帮帮我，我替我朋友谢谢你啊。”

    说完她又飞快的加了一句：“如果你的分析合理，回答得好的话，我可以发我朋友的相片给你看哦。”

    敢发相片？那应该不是她自己了。杨锐暗暗猜测着。然后马上回复：“ok。那就一言为定。，你要发她的相片给我看。许耍赖！”

    “没问题！淑女一言驷马难追！”

    “淑女？别是熟女就好了……”

    香妃米发来一个拿着叉子威胁的头像。

    “这么说吧，我是从你那个朋友看上地那个男人地角度来分析，无论观点如何，与我个人人品无关。”杨锐先声明了一下，以免被林羽涵作为自己取笑自己地把柄。

    “没问题，我知道你人品最好了。”

    “首先，得要看那男的是什么类型地。如果那个男的，是一个琼瑶小说男主角式的人，必然是重情重义、海枯石烂不花心。正所谓：我欲与君相知，长命无绝衰，山无陵、江水为竭，冬雷震震、夏雨雪、天地合，乃敢与君绝！这样的人，插入进去，只会让大家痛苦。”

    “嗯，还有呢？”

    “你不说同一个校学么？不管什么学校，总有一些以玩弄女生为荣的男生，或有钱、或帅气、或幽默、或够坏，反正很容易交到女

    这样的人不会专情，如果得手了，有新鲜的，马上换非常大。”

    “继续。”

    “还有就是普通男生的想法，如果你的这个朋友条件不差的话，多少会有点心动的，但是一般都是有贼心没贼胆，或许会和你暧昧一下，但要他们放弃已经到手的，是不容易的。”

    “嗯，好像一般的男生都这样？还有没有？”

    “还有就是‘--飘天文学--’都市yy小说里面的男主角式的，这样的男得凤毛麟角了。总得和普通人不一样吧？他们往往是最有爱心地，是看不惯悲剧的、不忍心女孩子伤心的，心肠一软，哎，还是收了吧！不过这往往是一个男生同时有多个女友，需要女孩子有共享男友、构建和谐后宫的觉悟。”

    “晕！这样也行？”

    “哈哈，所以说是都市yy小说型的嘛！你让你朋友自己去对比下，看看她觉得那个男人是属于什么类型的，再下手。不要把偷鸡不成蚀把米。”

    “说得那么离谱，你自己是属于哪一种的？”

    “我？你想要打听我的类型？莫非……”

    “没有莫非，我是看你吹牛这么多，谁知道你是不是瞎掰的？你是男地，给我一个实际的例子证明一下你的分析呀。”

    “哈哈，我当然像大部分的男人一样，既不是痴情型也不是玩弄型。是心里向往yy型，现实属于有贼心没贼胆的普通男人。”

    “所以，你的意思是，除非那个人是一个喜新厌旧的人，否则她就没有机会了？”

    “理论上应该是这样地。”杨锐说的也有几分实情，而且也不想让她有太多的幻想。

    “明白了。”

    “没事了？那我下了？”杨锐试着说再见，虽然他对于这样的聊天感觉不错。但万一她就是林羽涵、说的就是她自己就复杂了，所以他还是避免和她多聊。对于她说的相片，估计也不是认真的，没有在意。

    “你明天还会上网吧？我问了我朋友地情况之后，再让你帮忙分析一下怎么样？”

    “不用了，这没有什么好分析的了。我明天也没空，明天我老爸生日，又是初一。可能会有很多亲戚过来，所以没时间。”

    “晚上也没时间？”

    “晚上……要陪女朋友嘛！”

    “后天呢？”

    “也有事，大后天都有事。”

    “如果我和你见面出来玩，你有没有时间啊？”

    杨锐发了个抹汗的表情：“香妹妹，我不是不想见你，是真的没时间，我后天就要去外地一趟。要好几天才回来。也还有很多事情要处理呢。”

    “那你的意思是……这是我们最后一次聊天。以后我这个号里面就不会再有好友上线了么？”

    看到这一句说的有点凄婉，杨锐不由得心软：“我不是这个意思。大家都在深川，有的是机会，以后我闲了说不定就找你见面了。”

    “嗯，好，我记着了。你还要看我朋友相片不？”

    “如果有的话，当然了。”杨锐很期待她能发一张真实地相片过来，以证明不是他担心的情况。

    香妃米发来了，很真实的一张相片，可惜这个丰满的s造型太著名了，一下把杨锐给雷到了。

    而香妃米则已经发了一个偷笑表情遁走了。

