    诸神擂外。

    肉身崩裂正在一点点恢复的钟山胜，以及肉身完全泯灭，只余下神魂留存的钟山平，脸色都是复杂不已。

    愤怒！

    惊惧！

    无可奈何！

    那直接把他们镇压下去的一掌，如今回想起来，仍然是心有余悸。

    强悍至极的镇压。

    纵然是想要使用出钟山氏族的本体，都没有任何办法。

    要不是烛宗强者出手相救，他们绝没有活命的可能。

    另一边。

    诸神擂上，沈长青没有离开，而是把目光看向长老席。

    他在等。

    等一个结果。。

    尽管现在局势已是一目了然，但依旧需要烛宗的高层宣布结果。

    长老席上。

    钟山东玄的身形缓缓消失不见，好像从未出现过一样。

    见此。

    钟山仞心中了然，他看向诸神擂的沈长青，继而从座位上起身，于众多弟子的注视下宣布结果。

    “此战，钟山仇胜！”

    话落。

    沈长青嘴角泛起一抹淡笑，钟山胜跟钟山平二者则是面色衰败。

    不过。

    他们心中却又升起些许希冀。

    “你就算是赢了我们，也未必就能拿得下青蜂一族！”

    钟山胜恶狠狠的说道。

    没错。

    对方是赢了他们两个。

    但是。

    信仰的争夺，不仅仅是亲传弟子间的搏杀，其中还要涉及到信仰种族的争斗。

    青蜂一族三个部族，本身实力就是差别不大。

    如今沈长青所执掌的青阳部族，未必就能对付的了另外两个部族。

    闻言，沈长青面色平淡：“能不能拿得下青蜂一族，你们很快就会知道了。”

    说完。

    他已是取出传讯玉符。

    ——

    青蜂一族中。

    三大部族的强者，已经是全部聚集在了一起。

    谁也没有说话，而是在默默的等待，等待一个即将到来的结果。

    若是沈长青输了，那么三大部族自然打不起来。

    可若是沈长青赢了。

    那么三大部族接下来要面对的，很有可能就是一场厮杀。

    “青阳，你莫非真认为你那位亲传能够是其他两位亲传的对手不成？”

    说话的人，乃是青蜂一族另外一个部族的首领。

    青阳神色镇静，不疾不徐的说道：“能不能赢我不能确定，但是，尔等别忘了，我青蜂一族没落至此的原因是什么。

    只因为我青蜂一族没有神灵坐镇，所以才沦落为他族的附庸。

    如今唯有我青蜂一族正式一统，方才有翻身的机会。”

    说完。

    魁梧中年眼睛微微一眯，但却没有再说什么。

    另外一个部族的强者没有说话，只是脸色淡漠的看着二者。

    时间点点流逝。

    很快。

    三人手中的传讯玉符都是齐齐震动。

    读取信息。

    三人的脸色又是剧变。

    青阳的是狂喜，另外二者的则是阴沉如水。

    “哈哈哈，看来是天意在我青阳身上，如今尊上已是战败另外两位亲传，我青蜂一族一统的希望在即，你们又何必再负隅顽抗。

    说实话，你我都是青蜂一族的生灵，如今族内力量衰弱，你我厮杀除了徒增伤亡，损耗族群力量以外，不会有半点好处。

    倒不如你们两个部族臣服于我青阳部族，届时我可以承诺，青蜂一族中，你等皆为副族长，如何？”

    青阳收回传讯玉符，继而看向面前的两人，循循善诱的说道。

    闻言。

    魁梧中年面色阴沉：“青蜂一族统一没有问题，但凭什么你是族长，莫非我青钢就当不得族长？”

    说到这里，他看向另外一个部族。

    “亦或者说，你青瀛甘愿臣服于青阳部族？”

    “我青瀛部族向来不会不战而降，但青阳有句话却也说的没错，我等始终都是青蜂一族的生灵，为此厮杀除了损耗族中力量以外，不会有别的好处。

    但是，你青阳想要收复我青瀛部族，也得拿出你的实力才行。”

    说话的乃是青瀛部族的族长，亦是三大部族首领中唯一一位女子。

    身着青色宫装，身姿婀娜面容姣好，身上虽没有寻常女子的端庄轻柔，但却多了几分不常有的英气，更加衬托气质。

    青钢眉头一皱：“你这话是什么意思？”

    他有底气抗衡青阳，纯粹是因为有青瀛部族在自己这一边。

    如果对方倒向青阳的话，那么以自身部族的实力，就没有什么对抗的把握了。

    青瀛脸色平静：“我的意思很明确，将对将王对王，既然他们几个亲传乃是以决战的方式分出胜负，那我青蜂一族同样如此。”

    说完。

    她看向青阳。

    “你要是能赢我跟青钢两个，那么我等两个部族便臣服于你青阳部族，如何？”

    听到这句话。

    青阳没有马上回答，青钢亦是陷入沉思。

    半晌。

    青钢率先颔首：“青瀛部族的提议，我没有任何问题。”

    随后，他看向青阳面色讥讽。

    “但不知你青阳，是否有这个实力？”

    “好！”

    青阳的视线在两人身上一一扫过，威严的面孔有了一丝变化，继而微微点头。

    眼下是最好的做法了。

    虽然青瀛以及青钢二人实力很强，他要将其一举镇压，存在很大的难度。

    但是——

    若是动用部族所有的力量厮杀，后面纵然是赢了，那也是惨胜而已。

    随后。

    青阳挥了挥手：“你等退后百里！”

    “是！”

    青阳部族的强者点头，继而整齐的退出百里。

    青瀛跟青钢两人也是挥手，让自身部族的生灵退开。

    很快。

    方圆百里内，就只有青阳、青钢以及青瀛存在。

    三者互相对视，没有再说什么，也没有什么动作。

    一息。

    两息。

    ……

    三息过后。

    恐怖的力量自三人中间轰然爆发了出来，那股可怕的气势直入云霄，使得风云为之变色，百里虚空尽是崩裂开来。

    刹那间。

    三人的身影完全消失不见，取而代之的便是三头巨大的青蜂出现，于虚空中搏杀。

    青蜂一族！

    能入圣阶者，方能渡劫成功，从而拥有天地道体。

    往常的时候，天地道体只是为了修行方便而已。

    论及实力。

    当然是本体更加强横。

    在三大部族强者的视线中，只见虚空中三头巨大的青蜂正在搏杀，每一击轰击的虚空泯灭，毁灭的波动浩浩荡荡，但凡是感受到那股波动者，都是心神收紧。

    轰隆隆！！

    战斗的碰撞，宛如雷霆震动。

    能为族群的首领，不论是青阳亦或是其他两人，实力都已经是到了一个顶峰的程度。

    想要真正的决出胜负，不是一件容易的事。

    突然间。

    青阳眼神一狠，识海徒然间撕裂开来，一截好似生锈铁片的断剑自里面出现，可怖锋锐的气息让另外两人面色骤变。

    “道兵！”

    他们没想到。

    对方竟然掌握有一件道兵。

    闻言。

    青阳强忍神魂的剧痛，朗声笑道：“算不得真正的道兵，只是一件六品道兵碎片而已，自从得到此道兵碎片，我一直没有真正的动用，如今正好让尔等见证一二！”

    话音落下。

    在他神魂的操控中，断剑已是向着青钢斩去。

    六品道兵，已是企及神境巅峰的存在了。

    特别是像此等以攻击为主的道兵，更是拥有非凡威能。

    虽然道兵崩碎，可哪怕是其中的一块碎片，亦是拥有可怕的威能。

    剑气撕裂虚空。

    青钢仿佛是见到了什么大恐怖一样，薄如蝉翼般的翅膀颤动，无数狂风自虚空中涌起，试图把那道剑气泯灭。

    可是没有作用。

    所有的狂风在碰到剑气的时候，都是直接被撕裂开来，一点都没能阻拦。

    最终。

    剑气斩下。

    青钢惨叫一声，自虚空中跌落下去。

    紧接着。

    青阳神魂操控，把断剑的剑锋直指青瀛。

    大恐怖涌上心头，使得对方心神剧颤。

    “我认输！”

    话音落下。

    那股被死亡覆盖的阴影，顿时消失不见，断剑重新回青阳收回识海当中。

    很快。

    所有波动消失不见。

    泯灭崩裂的虚空，也是以肉眼可见的速度恢复。

    紧接着。

    青阳重新恢复原来道体的模样，缓缓自虚空中落下。

    他看向被断剑重创的青钢，脸色略微冰冷。

    “青钢，你可认输？”

    “我……我认输！”

    同样收回本体的青钢，面上虽然有诸多不甘，但最终还是低下了头。

    认输！

    不认输就得死。

    论及自身的实力，青阳不一定能比自己强多少，可对方掌握有那件道兵碎片，实力屹然是上了一个层次。

    如此一来。

    自己便没有抵挡的可能了。

    再战下去，必定陨落在对方剑下。

    既然如此，倒不如投降来的干脆。

    闻言。

    青阳面上露出满意的神色，尽管他没有真正炼化那件道兵碎片，强行动用需要遭受到不小的反噬，但能一举统一青蜂一族，那也是完全不亏。

    旋即。

    他的视线从青钢身上挪开，然后落在青瀛的身上，紧接着在其他的青蜂一族生灵身上一一扫过。

    最终，青阳威严的声音响起，仿佛涵盖整个天地一样。

    “今日青瀛族群以及青钢族群正式并入我青阳族群，自此青蜂一族一统，吾青阳当为族长，青瀛、青钢可为副族长！”

    声音郎朗。

    所有青蜂一族的生灵，这一刻都好像是听到了那个声音。

    ——

    “看来是成功了！”

    重新回到仇峰里面的沈长青，便一直在等待着青蜂一族的传讯。

    到得现在。

    他终于是等来了想要的讯息。

    有关于那一战的结果以及细节，青阳都是如实通过玉符汇报。

    所以。

    沈长青就算是没有前往青蜂一族里面，都是完全掌握个中情况。

    “六品道兵碎片，青阳机缘倒是不小，他日要是炼化的话，说不定也能相当于一件四品道兵来使用了！”

    六品道兵！

    相当于是一位活着的神境巅峰强者。

    四品道兵，便是相当于一位神境初阶的强者。

    当然。

    不是所有的四品道兵，都能拥有如此实力。

    唯有攻击类型的道兵，才能够拥有此无双战力，比如青阳手中的断剑，以及他手中的斩圣刀。

    如果是辅佐性质的道兵，反而是没有多少实力。

    就好比原先钟山仇的追空梭。

    那件道兵虽然是五品的水准，但真论及实力的话，能不能比得上四品道兵的战力，都还是一个犹未可知的事情。

    可以说。

    如果追空梭是一件攻击道兵的话，沈长青都没有把握能够把钟山仇斩杀。

    而且很有可能，他会是被反杀的那一个。

    如此一来。

    道兵的强大就可见一斑了。

    “斩圣刀现在依旧处于一品道兵的层次，必须要想办法让其提升上去才行，正常来说，攻击道兵的话提升的方式也简单，只需要斩杀强敌就行。

    但是一般的生灵，想要让道兵蜕变，显然是没有办法的。”

    “除非——”

    “我能再斩杀一尊神灵，那么斩圣刀就有可能晋升二品道兵了！”

    沈长青面色沉着。

    得到钟山仇的记忆，他也间接的明白，道兵的一些提升方式。

    除了自己用血去蕴养，还能通过敌人的鲜血来蕴养。

    但是。

    后者的提升，比前者要麻烦许久。

    前者乃是道兵的主人，两者血脉相通，蕴养起来事半功倍，想要提升上去并没有什么难度。

    但是后者的话。

    就需要成倍的血液才行。

    虽然说。

    前面斩杀过不少的妖邪，以及神境三重的钟山仇，却也没能让斩圣刀晋升二品道兵。

    沈长青有种预感。

    现在的斩圣刀距离二品道兵，完全就只有一线的差距。

    只要再斩杀一位神灵，晋升相信是没有什么问题。

    旋即。

    他又是想到了别的事情。

    “区区二品道兵的晋升就已经如此麻烦，其他高等阶的道兵晋升，只怕每一件都是沾染了无数强者的鲜血了吧！”

    不过。

    也有的道兵材质非凡，只是刚一出世，就是高等阶的存在。

    就如同自己储物戒指里面的追空梭一样，刚一出世，便是五品道兵的层次。

    许久。

    沈长青把心中的杂念压下。

    一件强大的道兵，的确是能增强自身的实力，但问题在于，想要真正的拥有那等道兵，不是一件容易的事。

    在他记忆中。

    就算是烛宗，乃至于偌大一个钟山氏族背后，好像都没有多少强大的道兵存在。

    当然了。

    钟山仇只是一个亲传而已，还算不得是钟山氏族的高层。

    有些消息，对方不清楚也是正常。

    “斩圣刀与我自身契合，日后晋升是必然的，但却不是现在，这件道兵虽然明面上没有什么问题，但保不齐会有什么痕迹被强者捕捉到。

    能小心一些，还是尽量小心一些的好。”

    沈长青心中暗忖。

    自从得到钟山仇的记忆，以及前面被神秘强者推算通缉，他已然明白诸天万族中，拥有很多神秘莫测的手段。

    露出任何端倪，都有可能被捕捉到痕迹。

    最稳妥的做法。

    就是沿用钟山仇的一切，方能保证万无一失。

    至少。

    在实力没有充足以前，马甲是不能丢的。

    “不过——”

    “在这以前，人族天地祖脉的事情，也得想办法解决一下了。”

    沈长青从主殿离去，径直通过传送阵，来到了青蜂一族里面。

    别看青蜂一族乃是小族。

    但是。

    对方所处的地方，也是一方完整的天地。

    实际上。

    诸天万族，任何一族的根基都是在一方完整的天地里面。

    而且。

    每一族都是天地里面唯一的霸主。

    换句话来讲。

    哪怕是再弱的种族，只要是在诸天万族中活跃的，背后都有一个天地霸主的身份，也曾镇压一方天地，拥有无上的力量。

    只是。

    强中自有强中手，一山还比一山高。

    原先属于天地霸主的种族走出了自身天地，来到了更加广袤的诸天当中，发现自己原来只是底层的蝼蚁，如此一来，自然便是跌落了尘埃。

    有的种族就此覆灭，有的种族苟延残喘，选择依附于强大的种族。

    但不管怎么说。

    如今尚且留下的种族中，背后都掌握有一方完整的天地。

    人族天地是天地，诸天万族的天地也是天地。

    这里面。

    肯定是有什么共通的地方。

    这样的话。

    沈长青就想看看，能否通过青蜂一族，找到恢复人族天地祖脉的办法。

    城主府中。

    青阳以及其他两人，早就等候在了那里。

    见到沈长青到来。

    青阳率先躬身行礼：“见过尊上！”

    “见过尊上！”

    青钢跟青瀛对视了一眼，却也躬身行礼。

    “免礼吧。”

    “谢尊上。”

    青阳这才直起身，随后指着身旁两人介绍：“尊上，这是我青蜂一族昔日两大部族首领，如今乃是我族副族长，这位名为青钢，这位名为青瀛。

    论及修为，都是处于圣阶巅峰的了。”

    “不错。”

    沈长青目光落在两人的身上，视线稍微在青瀛身上停留了一分，但又很快挪过。

    纵然是没有动用天门秘，但是两人身上的根基底蕴，在他眼中也是暴露无遗。

    可以看得出来。

    不论是青钢亦或是青瀛，底蕴根基都是颇为雄浑，说是圣阶巅峰，但比一般的圣阶巅峰都要来得强大。

    但是想想，这也不是奇怪的事。

    青蜂一族虽是小族，可在此方天地里，亦是霸主般的存在。

    而他们作为青蜂一族最强的一批，拥有此等底蕴便是正常的事情了。

    每一方天地顶尖的强者。

    纵然是最弱的一方天地，对方都是有资格晋升神境的。

    随后。

    沈长青重新看向青阳：“如今钟山胜以及钟山平战败，青蜂一族也是一统，即刻起把他们的神像全部推翻，不得再留下任何一座。

    按照原先的约定，青蜂一族的信仰中你可得一分，至于这一分如何分配，便由你自行做主了。”

    话落。

    青阳顿时便是感觉到，有两道炙热的目光，落在了自己身上。

    信仰！

    那是所有圣阶巅峰都渴望的东西。

    因为圣阶突破到神境的关键，就是信仰。

    没有信仰。

    便不能点燃神火。

    不能点燃神火，就需要一辈子都停留在圣阶层面，纵然底蕴积累的再是雄浑，都没有破境的可能。

    神道的修行，跟武道修行完全不一样。

    武道修行。

    只要底蕴积累雄浑，就算是没有相应的功法，都有机会自行摸索出一条通天大道出来。

    但神道却不行。

    信仰。

    乃是这个体系最大的关键。

    没有信仰。

    便代表着前路已经被一扇大门彻底封死，而且失去了信仰的钥匙，没有半分打开的可能。

    如今——

    沈长青说要把青蜂一族的一分信仰给出来，这就让他们看到了突破的希望。

    青阳神色不变，抱拳说道：“谢尊上！”

    随后。

    沈长青踱步来到主位坐下。

    “除却信仰的事情以外，吾前面跟你说的事情，不知你现在考虑的如何了？”

    闻言。

    青阳脸色顿时凝重了起来。

    他知道，对方口中所指的事情，究竟是什么事情。

    至于一旁的青钢跟青瀛则是面色疑惑，不知二者还存在什么样的交易。

    不过。

    他们尽管心中疑惑，却也没有出言说什么。

    自身虽为副族长，但是身份地位已经是比青阳低上一层。

    这个时候的谈话，自己没有插话的资格。

    沉吟半晌。

    青阳正色说道：“尊上应该清楚，任何一族若是效忠于某位强者，必须要承受很大的风险，若是尊上他日能够晋升神王，于我青蜂一族而言便是无上的荣耀。

    可若是尊上……那对于我青蜂一族而言，便相当于灭顶之灾。”

    效忠一事重要无比。

    所以他也没有拐弯抹角，而是直言不讳。

    至此。

    青钢两人方才明白，他们所说的事情究竟是什么。

    效忠！

    两人亦是不由色变。

    效忠非是口头上说说而已，乃是涉及到了整个种族的气运关键。

    此时。

    青阳已经继续开口：“若是尊上只是凭借一个未来的承诺，就让我青蜂一族效忠的话，属我直言，此事只怕是没有办法。”

    主位上面，沈长青脸色平静无波。

    青阳的回答，没有超出他的预料。

    想要让一个种族效忠，岂是单单依靠画一个大饼就能成功的。

    待到对方说完，沈长青才缓缓开口。

    “青蜂一族若是效忠于我，那么青蜂一族可独享二成信仰，另外每百年青蜂一族有十个进入烛宗修行的名额。”

