    ……

    亚恩。

    听着战国元帅那前后差距大得可怕的语气，亚恩的嘴角忍不住微微抽搐了起来。

    什么时候，战国老头子变脸这绝望精通到了这种地步？

    “亚恩，乖孙子起名字没有？我之前抽空稍微想了一下，预选了二十来个名字，你参考哪一个合适……”

    亚恩小声地打断道。“嗯，老头子，名字已经起好了。”

    “起了吗？叫什么名字？”战国元帅问道。

    “哥哥叫空，妹妹是荧。”亚恩答道。

    战国元帅先是一愣，然后惊呼道。“嗯？等等，两个人？”

    “没错，双胞胎呢。”亚恩答道。

    “嘶~还真是双胞胎？！”

    一时间，战国元帅的语气之中可谓是流露着难以掩盖的惊讶与喜悦。

    “快快快，亚恩给我回马林梵多，我要看孙……”

    说到这里，战国元帅的声音一顿，觉得自己似乎有些太过于失态了，转而轻咳了一声，说道。“咳，有重要的任务需要你执行。”

    亚恩闻言，语气顿时变得有些为难地说道。

    “唉，老头子，空一出生身体就比较差，上吐下泻，面黄枯瘦的，如今正在配合治疗，恐怕不太方便航行。”

    霎时间，战国元帅的表情彻底凝重了起来，眉头皱成一团，问道。“不会跟你小时候那样吧？”

    “差不多。”亚恩含糊地答道。

    顿时，回想起亚恩一开始以着那无比孱弱身体适应着这片大海之时的凄惨模样，战国元帅的脸色也跟着有些难看了起来。

    在小时候刚被战国元帅收养的时候，前几年亚恩几乎是隔三差五就得病，一副随时都可能挂掉的状况。

    直至后来，亚恩的身体渐渐锻炼得勉强达到这片大海普通人的水准，这才摆脱了那种日常染病的悲剧。

    可如今，空才刚刚出生……这可怎么熬得过去？

    脸色渐渐显得忧心忡忡的战国忍不住问道。“那荧呢？荧的身体怎么样？”

    “荧似乎更像汉库克，身体倒是非常的健康。”亚恩答道。

    “是吗？那就好，那就好……”

    战国元帅问道。“只是空怎么办？医生怎么说？”

    “九蛇岛上的医生确认过了，纯粹就是先天身体差，需要非常小心地慢慢治疗……”

    顿了顿，亚恩小心翼翼地说道。

    “我考虑了一下，伟大航路之中的气候太过于恶劣了，温差变化大，所以打算在空的身体没有改善之前，还是让他在无风带九蛇岛中慢慢治疗。”

    “这的确也是个好办法，无风带的气候变化很小，等等……”

    战国元帅的声音一顿，这才意识到什么，问道。“所以，你这小混蛋带着空在九蛇岛修养几年，直至空长大的意思？”

    亚恩含含糊糊地答道。“其实也不是完全是这意思，但也差不多是这个意思。”

    战国元帅毫不犹豫地反驳着。

    “别想着蒙混过关，小混蛋，空与荧我一定要亲自照顾，而且你这个小混蛋作为海军英雄，长时间不返回马林梵多容易造成恶劣的影响。”

    只是亚恩现在怎么可能敢返回马林梵多？

    先不说带着空与荧回去之后霸王色霸气能每天震个十来回，让海军内部秩序因此崩溃。

    更重要的是，亚恩也明显感觉到了世界政府与五老星打算重用他的倾向。

    在这种情况下，亚恩自然是有多远就躲多远，否则亚恩怀疑世界政府与五老星将他直接抬到第四个海军大将的位置都不是不可能。

    真到了那种地步，对于亚恩而言可就太恶心了。

    海军内部的军衔机制之中，从海军本部中将开始就可以拥有专属的海军战舰，具备带领海军舰队，又或者是担任海军分部、支部负责人的资格。

    可以说，一旦晋升到海军本部中将，那已经算得上是海军的高层人物，也即是海军最中坚的代表战力，享受着相当大的地位、权势、荣誉等等。

    而更进一步的话，则是代表着“海军最高战力”的大将军衔。

    那是海军真正的领军人物，核心支柱，拥有着发动“屠魔令”，摧毁任意地点的绝对权势的军衔！

    到了这种地步，几乎认为大将本身即是海军实力的象征，也是海军正义的象征！

    然而，在亚恩看来，海军大将却需要背负着一条亚恩自身难以接受的义务——“无条件维护天龙人！”

    这一点，在包括大将晋升就职宣言之中就会明确声明。

    一旦天龙人受到冒犯或者伤害，大将有义务马上出动消灭不敬之人，并且天龙人一族本身名义上也拥有着调动与命令海军大将的资格。

    而对于这种规则，亚恩自然也是看得明明白白。

    无非就是世界政府，为了进一步确保天龙人一族至高无上的地步所设立的规则。

    并且无形之中形成天龙人一族所给予大将最顶级的权势、地位与荣耀，而海军大将则是需要维护天龙人一族的闭环逻辑。

    也正是因为如此，卡普中将死活不愿意晋升海军大将军衔，为的就是避免背负“无条件维护天龙人”的义务。

    而亚恩也是非常清楚自己做不到帮天龙人一族看风，让天龙人去当街强掠女性，枪杀丈夫，并且阻止对方反抗的这种恶心事。

    ‘我的力量，可以用于海军的正义之上震慑海贼，维护大海和平，但绝不该成为支撑着天龙人一族践踏平民的底气。’

    这一点，是亚恩的底线之一。

    所以，不想当大将的亚恩已经提前想好借口了。

    “那行吧，老头子，我这就准备返回马林梵多，只是假如空不小心半途夭折……”

    “住嘴！”

    还不等亚恩说完，战国元帅马上就打断了亚恩接下来的话语。

    “一年，老子最多给你一年的时间……”

    “五年！”亚恩反驳道。

    “不可能。”

    “四年……”亚恩接着说道。

    “最多两年，两年之后我无论如何都要见到空与荧，呃，还有你出现在马林梵多。”战国元帅说道。

    “成交！”亚恩毫不犹豫地应了下来。

    先拖个两年，两年之后空病完了，不是还能轮到荧也突发恶疾吗？

    也就暂时没机会用上奔丧的理由，否则亚恩认为“守孝三年”也是个上好的借口。

    总之，暂时一定要远离马林梵多，避开一切可以升职的功劳与理由就对了。

