    不知何时，那一枚飘在肖执身旁的雪莲花瓣，又化作了人脸，正在看着肖执。

    肖执微微颔首，表示知道了。

    他又给自己倒了一杯酒，仰头一饮而尽。

    吃喝到现在，喝了不少酒的他，脸色微微涨红，已经有些微醺了。

    主要是，黎元尊者送给他的这种果酒，确实好喝，在现实世界里不怎么习惯喝酒的肖执，喝着喝着，都开始爱上这味道了。

    一盏茶的时间，很快便过去了。

    “来了！”如幽灵般飘在半空中的伥妖李阔，开口喊了一句。

    几息时间后，一道完全由晶莹冰晶所构成的人形身影，自山脚飞掠而上，拖出了道道残影，很快便掠上了山巅，站在了肖执这座冰筑的庭院门前。

    光影扭曲，这道晶莹如冰雕般的身影有了颜色，化作了一名穿着淡蓝色风衣的英俊男子。

    这男子，正是真岚残念。

    从气机来判断，真岚残念所展露出来的实力，应该是妖尊中期，这实力在如今的肖执眼里看来，不算强，但也不算特别弱。

    “真岚，你来了。”肖执从凳子上站起身来，迎了上去。

    对于眼前的这位合作者，肖执还是表现出了足够重视的，并没有端什么架子。

    不久，在这冰筑的庭院之中，肖执与真岚相对而坐。

    “这酒的滋味不错，要不要来一杯？”肖执将一个盛满琼浆的酒杯，推到了真岚残念面前。

    “好。”真岚残念点头。

    他端起了酒杯，微微仰头，将这杯中的酒一饮而尽。

    放下酒杯之后，他站起身来，道：“事不宜迟，我们这就出发吧。”

    “好。”肖执点了点头，也跟着站了起来。

    起身之后，肖执脸上的那一抹醉意，眨眼就消失不见了，脸色恢复了正常，一双眼睛明亮如同星辰。

    对武者修士而言，醒酒实在是太简单了，体内真气或者是真元力微一流转，就能驱散醉意，瞬间恢复清醒。

    真岚残念的身影，眨眼又失去了颜色，化作了晶莹透明的冰晶体，闪身出了这座庭院，化作一道残影，快速奔跑跳跃着，眨眼间便下了山。

    肖执的身影紧随其后，同样如残影，却给人一种闲庭信步般的感觉。

    他这确实算是闲庭信步，以他现如今的修为境界，跟上真岚残念的步伐，实在是太轻松了。

    轻松加愉快。

    跟在真岚残念身后奔跑时，肖执向真岚残念传音问道：“真岚，你知道那只冰饕餮在哪里？”

    真岚残念传音回道：“不知，但我知道那只冰饕餮最后出现的地方，它距离那个地方应该不算远，我到地方之后，只要将我身上的气息散发出来，它嗅到了我的气息，必会过来寻我。”

    “希望如此吧。”肖执道。

    真岚残念跑着跑着，开始了加速，在身后拖出了一道长长的残影，让人有些诧异的是，他这么快的速度，却没有发出任何的破空声响，显得无声无息。

    属于真岚残念的声音，继续在肖执的耳畔响起：“对付那只冰饕餮，你现在有多大把握？”

    哪怕真岚残念已经加速了，肖执跟上他依旧显得很轻松，他表情平静，传音回道：“若是这只冰饕餮，还是之前那个实力，没有什么进步的话，我对付它，应该能有十成的把握。”

    他这并非妄言，而是有着依据的。

    他当初还只有元婴后期实力的时候，就曾在众生系统的实战空间里，对战过这只冰饕餮，当时就已经有了极高胜率了。

    现在，他的修为境界从元婴后期提升到了元婴巅峰境，实力又有了一次全方位的提升，只要这只冰饕餮没有如电影小说里的主角那般，有着小宇宙可供爆发，那么，现在的他对付起这只冰饕餮来，还真是一件九拿十稳的事情。

    “听你这么说，我便放心了。”属于真岚残念的声音道：“放心，它没那么容易进化的，它活了无数年岁月，才慢慢积累到了如今这样的实力，若是它随随便便就能进化的话，它早就已经是神级了，我也早已经被它给吞吃掉了，又岂能活到现在？”

    肖执闻言，觉得真岚残念说得有道理，便也彻底放心了下来，心中再无顾虑。

    如此，又往前疾奔了一阵之后，属于真岚残念的声音道：“前面是尘魔的地盘，我们隐匿身形，绕开前面的这片区域。”

    说话间，真岚残念周身光影扭曲，很快，他那奔跑着的晶莹如冰雕般的身体，便消失在了空气中。

    肖执自始至终都维持着【金刚耀目】神通，双眼之中闪耀金色光芒。

    在他的视野之中，真岚残念的身影并未完全消失，若仔细去看的话，还能隐约看到一抹淡淡的人形轮廓，于超低空往前飞掠。

    肖执心念一动，也施展出了【神隐术】神通，身影眨眼便化作了泡影，同样消失在了空气中。

    “还要多久，才能到那个地方？”肖执这时候已经化身为了一只金色鹏鸟，在贴地飞行着，他向前方处带路的真岚残念又开口问了一句。

    “不需要多久，一刻钟左右就能到。”属于真岚残念的声音道。

    “那只冰饕餮，可有什么逃命或者是保命的手段？”肖执继续传音问道。

    这个必须得问明白，若是那冰饕餮有着什么逃命手段的话，在战斗之中一个不小心被它给逃掉了，那就不好了。

    他之前曾在众生系统的实战空间里，模拟具象出过冰饕餮，可众生系统所模拟出来的这只冰饕餮，就是个不会逃跑的憨憨，死战不退的那种，因此，肖执虽然在众生系统的实战空间里面，爆锤过这只冰饕餮很多次，可却不知道这只冰饕餮是否有着什么保命手段。

    不过，想来应该是有的，毕竟这只冰饕餮在这山寒绝域里，活了这么久，也嚣张了这么久，若是一点逃命手段都没有的话，是不可能做到这一点的。

    别的不说，就说在最近这段时间里，它就遭遇到了不死妖凰与尘魔的联手攻击，被重创了，若是没点保命逃命手段的话，它那个时候就已经死了。

    属于真岚残念的声音沉默了一下道：“我不知道。”

    “这个你都不知道？”

    属于真岚残念的声音道：“我打不过它，一直都是被追杀的那个，怎么可能知道这些？”

    这话说得好有道理……肖执张了张嘴，都不知道该说些什么好了。

    属于真岚残念的声音继续道：“放心，我早已经想到这一点了，为了不出现什么纰漏，我觉得还是将这冰饕餮，先引去那个地方，再对它出手，这样比较稳妥。”

    “你说的，是那个足以困住冰饕餮的地方？”

    “没错，就是这个地方。”属于真岚残念的声音道：“到时候，我会以自身为饵，将冰饕餮给引过去，到了地方之后，你负责杀冰饕餮，我负责破阵。”

    肖执不由挑了挑眉：“破阵？那是一处阵法？”

    属于真岚残念的声音道：“不错，那是一处困阵，是一处从无数年前留下来的困阵，早已经残破了，却仍旧有着一定的效果，困住那只冰饕餮应该已经足够了。”

    肖执有些不放心道：“你确定你能破阵？别到时候杀了冰饕餮，我们却被困在其中出不来了，那就尴尬了。”

    “你别忘了，我的本尊可是一尊魔神，无所不知。”属于真岚残念的声音道：“再说了，这座困阵早已经残破朽烂了，处处都是漏洞，哪怕不破阵，也无法长时间困住冰饕餮和你这类的强大者，只要给你们足够多的时间，你们都是可以强行闯出来的……”

    说这话的时候，真岚残念一闪身，避开了前方处的空气，继续往前飞掠。

    肖执同样闪身避开了前方处的空气。

    在他的视野之中，前方处的空气之中，隐约可见一片淡蓝色阴影，这是一处冰极寒域，之前的肖执，是无法窥探到它的，现在他的修为境界提升到了元婴巅峰境，倒是可以隐约看到一些了。

    一刻钟的时间，很快便过去了。

    光影闪烁，真岚残念解除了隐身态，身影从空气中浮现了出来，站在了一座巨大冰山的半山腰处。

    在他的周身，有着冰蓝色粉尘在萦绕着。

    距离他十数里外，肖执维持着神隐状态，站在了另一座巨大冰山的山巅，双眼绽放金色光芒，在远远眺望着真岚残念那边的情况。

    在肖执的身旁，还飘着如同幽灵般的伥妖李阔，伥妖李阔也在关注着真岚残念那边的状况。

    在肖执的身后，则飘着一尊三头八臂，皮肤赤红的恐怖法身。

    大威天王法相已经被肖执给召唤出来了，这时候正撑着一柄黑伞，将肖执与伥妖李阔都给笼罩在了其中。

    之前遭遇冰饕餮的时候，肖执早已经尝试过了，这种状态下的他，隐身效果几乎无解，那只冰饕餮，是不可能发现得了他的踪迹的。

    如此，静静等待了差不多一分钟之后，在肖执的目光注视下，那站在半山腰处的真岚残念收了那萦绕他周身的冰蓝粉尘，身体迅速褪色，化作了晶莹剔透如同冰雕般的人形身影。

    这晶莹如冰雕般的人形身影，自半山腰处跃下，奔跑跳跃着消失在了远处的风雪之中。

    “我们跟上。”

    肖执那浮空的身影，也开始往前飘飞，远远缀在了真岚残念身后。

    “你说，那只冰饕餮，会不会被引出来？”肖执通过意念，问了伥妖李阔一句。

    “我不知道。”李阔回应了一句：“一切都是那个真岚的一面之词，我们知道的东西，太少了。”

    对于真岚残念，伥妖李阔一直以来，都是没啥好印象的。

    肖执在心里面微微叹了口气，道：“希望能够一切顺利吧。”

    他很忙的，还有很多的事情要做，可不愿将时间都花在这只冰饕餮的身上。

    三五日的话，他倒是还能接受。

    若是在这个事情上，浪费他个十天半月的时间的话，那就蛋疼了。

    时间一分一秒过去，不知不觉间，大半个小时的时间，已经过去了。

    在肖执的视野之中，那道透明如冰雕般的人形身影，已经穿过了一座又一座巨大冰山，仍在以一种超过音速一点点的速度，在地面上不急不缓的移动着。

    ‘他倒是沉着。’肖执心中暗道。

    如此，又过去了大约半个小时的时间。

    肖执正待从储物戒指里取出那枚雪莲花瓣，向真岚残念询问一下情况时，伥妖李阔通过意念，向他传音道：“是那只冰饕餮！它出现了！”

    “在哪？”肖执不由得精神一振，通过意念传音问道。

    “在那，就在我们身后十数里外的一座冰山上！”伥妖李阔回道，他的声音里也带着一丝振奋之意。

    肖执扭头，目光顺着伥妖李阔所指的方向看了过去。

    他的目光顿时一凝。

    在他的目光所及处，一座巨大冰山靠近山巅的地方，一道纤细的兽形身影，一双前爪撑在了一块冰岩上，正迎着凛冽的寒风，居高临下，在向着远处眺望着。

    此兽身长不足一丈，通体似由淡蓝色冰晶雕琢出来的一般，兽身人脸，正是肖执此次的猎杀目标——冰饕餮！

    “这冰饕餮相比起之前来，体型变得小了许多，气息也变得微弱了许多，应该是重伤未愈，才至如此。”伥妖李阔通过意念，向肖执传音道。

    “如此更好。”肖执通过意念回道：“如此的话，就更加没有什么悬念了，待解决了它之后，我们就离开这里，前往九幽绝域，去将纪道主给救出来。”

    肖执的语气显得颇为轻松。

    身为元婴巅峰修士的他，又开启着【金刚耀目】神通，他的感知比起伥妖李阔来，只会更加的敏锐。

    伥妖李阔能够观察到的东西，他自然也能观察到，他也看出来了，这只冰饕餮比较虚弱，早已不复巅峰状态了。

    一人一妖正通过意念，交流着这些时。

    十数里外的那只冰饕餮，似感觉到了什么，它从远处收回了视线，转动脑袋，向着肖执浮空的这片空域看了过来。

