    卖酒人正瑟瑟发抖，他为人虽然谨慎，心思也是沉的很，可今晚的遭遇让他彻底明白了一件事：在盗匪面前根本没道理讲，哪怕你没犯错，对方也会砍你一只手玩玩。

    这根本就不是江湖，江湖中人好歹讲个“规矩”，这些盗匪是什么都不讲。

    然而，那些凶神恶煞的盗匪，还有一看就不凡的华衣剑客却突然就被解决了，前后不过数十秒时间。

    “危险...太危险了...”卖酒人捂着断手，整个人好像魂儿都被抽干净了。

    “大夫人啊...你想错了，这些盗匪根本没办法同盟，他们...他们不会守信的。”

    然后，他忽地瞳孔紧缩，视线里，那灰斗篷木面具的神秘人正从远掠来。

    卖酒人福至心灵，明白这神秘人十有八九就是那个“主人”，他猛地一个激灵，用尽全身的力气喊道：“大爷！饶命，饶命，饶命啊！”

    生死间有大恐怖，卖酒人此时是一把眼泪鼻涕涂在脸上，裤裆里竟也湿了。

    他心底是绝望的，自己勾结盗匪，想要埋伏这“主人”，这是死定了...

    白山站在他面前，故意嘶哑着声音道：“我问，你答。答错了，你知道后果。”

    卖酒人愣了下，喘着气问：“小...小的能活？”

    白山嘶哑道：“看你自己。”

    卖酒人忙道：“大爷只管问...小的...”

    白山打断道：“你叫什么名字？”

    “卢...卢英。”

    “桃花县的卢家人？”

    卖酒人犹豫了一秒，旋即道：“是，是的。”

    “为何与盗匪勾结？”

    “大爷，我...我也是被逼无奈啊...”

    刷！

    卖酒人什么也没看清，只听到一声裂帛破空的脆响，就看到自己耳鬓处的一束头发断了，悠悠飘落。

    卖酒人吓得全身一个激灵，双腿打着摆子，匍匐在地道：“是大夫人，是卢大夫人！

    卢家家主死了，卢大夫人要她小儿子卢磊掌权，可二爷他们却支持卢化。

    卢大夫人斗不过二爷，就想了个和盗寇勾结的主意，想让盗寇帮她杀了卢化，杀了二爷。

    作为回报，她会做盗寇的内应。

    哦，对了，这县子里除了卢大夫人还有一些富商也有参与，这些人我知道的，我都知道的...

    大爷，我是卢大夫人的心腹，夫人执意如此，我...我也没办法，我真的是被逼的啊。”

    白山左手一挥，将板车上的十坛子桃花酒连同板车一起收入芥子袋，这么一来百花酒又有200斤了，而且还不用给钱。

    然后，他右手连点在这卢英的断臂周边，点穴封血，然后提着他，施展身法，旋即远离，一口气跑出三四里后，才在一处隐蔽之地暂时停下，问：“酒窖呢？”

    卖酒人平日里肯定要讨价还价一番，此时肝胆俱寒，哪里还多说一个字，忙道：“此处...此处再往南，有个卢家的隐藏酒窖，我和大爷您交易的百花酒都是从那儿取的...”

    白山道：“带我去。”

    “是...”

    片刻后，

    白山又取了40坛百花酒，50坛烈酒，10坛柳叶烧，坛子都是十斤的制式坛，中间竖刻着“晋州金孟官窑”。

    对于酒，这些日子白山也知道了不少。

    锻体需烈酒，真气需百花。

    虎骨酒则是用在特殊功法上的，当然...也自然具备烈酒的锻体作用。

    至于柳叶烧，则是卢家秘酿的美酒，其制作原理自然不是拿柳叶去酿酒，而是指此酒色泽碧绿如柳，入口甘醇微甜，让即便不能喝酒的人也会不知不觉地喝上许多。

    可这酒入口虽香，但待到一刻之后，则会生出五脏六腑都烧起来的感觉。在作用上，或许没什么，甚至连百花酒的养气效果都没有，但却是上好的佳酿。

    百花酒的市场价是200文1斤，而这柳叶烧却是卖500文1斤，由此可见一斑。

    取完美酒，白山直接拉着卖酒人返回了桃花县。

    这等时候，桃花县的县衙处依然在戒严，县尉死亡，人心惶惶，知县就把县卒们全部拉来了，两班倒地进行着巡查，而县里的两个捕头，则分别负责日值和夜值。

    一名巡捕忽地听到不远处的屋顶有“咔咔”声，急忙循声仰头去看。

    只见一道黑影正站在县衙的屋顶上。

    那黑影手上还提着个男子。

    巡捕连忙拔刀，厉声呵斥道：“什么人？！！”

    他的声音惊动了周边的人，顿时间，脚步声从周边涌来。

    夜色里的县衙逐渐嘈杂，沸腾。

    今晚当值的县捕头也紧握长刀，飞快奔来。

    黑影正是返回的白山，他提着的卢英，嘶哑着吩咐道：“记住，所有的事都交待清楚，戴罪立功犹可活命，否则...无论你在哪儿，我都会杀了你。”

    卢英匆忙点头，“小人知道，小人...”

    “啊啊啊啊！”

    白山忽地抬手一甩，把卢英往下丢去。

    卢英“啊啊”地惨叫起来，可离地三寸时，却发现只觉身子下生出一股无形的力量，那力量和地面撞击而起到了缓冲作用，所以他是平稳落地了。

    卢英越发骇然，这人的真气竟然可怕到这种地步？他越发不敢抱任何侥幸心理了...

    白山目光扫过，看着围来的黑压压的人群，嘶哑着声音道：“县中有富商、家族与盗匪勾结，意图里应外合。此人知道原委，交给你们了。”

    一马当先，冲到前面的捕头愣了下，目光扫地面，看清躺着的人道：“你是...县东酒坊的卢英？”

    他顿时意识到问题大了。

    可待他再抬头时，屋顶的黑影已经不见了。

    他急忙环顾四周，只见远处月下，那一道孤影宛如裂空神鹰般翱翔而去，其身法之快，令人咋舌。

    捕头实力虽然只是二境巅峰，但还是识货的，一瞬间就看出这黑影的实力高得离谱，别说此时县里的那些家族高手了，就算是之前的县尉司马雷大人，又或者是南风小鸟拳武馆的馆主都远远不及。

    这县里什么时候来了这样的人物？

    震惊之余，他还是反应过来，对着黑影远处的方向，匆忙喊道：“多谢！多谢啦！！！！”

    ...

    ...

    少女穿着白雪衣，系着金丝带，杏眼之间满是担忧，在白山的小院子里焦急地来回踱步。

    “去了这么久了，怎么还没回来？”

    “会不会遇到什么麻烦了？”

    “我该配些厉害的毒药给他的...可是...”

    正在这时，她忽地听到一阵呼啦啦的风声。

    白妙婵转头，只见一个裹着灰衣斗篷的身影落在院子里，那身影摘去木面具，露出一张清秀的少年面容。

    “妙妙姐，这么晚了，还不睡啊？”

    “睡你个大头鬼啊。”白衣少女冲过去，打了一下他胳膊，嗔道，“你这么晚没回来，你姐睡得着么？”

    “我没事...”

    “交易顺利吗？”

    “顺利，不仅没给钱，还搬光了人家酒窖里所有的酒。”

    “......”

    “主要还是发现了那卖酒的人居然和盗匪勾结，就顺手杀了埋伏的盗匪，搬了酒，再把那卖酒的丢到官府去了。

    那卖酒的是卢家人，背后是卢大夫人，他还说桃花县里有不少富商家族和盗匪勾结。

    这些人真是与虎谋皮，丝毫不惧啊...”白山有些感慨。

    白妙婵闻言，愣了愣，这信息量还真是不小啊。

    白山又道：“大姐，说真的，这次我在杀盗匪时看到两个明显不是盗匪的高手，可盗匪却以那两人为首。

    我担心这次盘山寇的幕后有些大人物在...这博弈我们不能卷进去，今天我也没暴露身份。

    这几天，你在外面的时候一定要小心点，遇到危险就跑回宋家，宋家...还是安全的。”

    白妙婵点点头道：“你姐没事，机灵着呢。不过...下次再有这种情况，你一定要小心。”

    “嗯。”

    “这么晚回来，饿了么？”

    “饿，不如赶紧躺下，饿一会儿就睡着了。”

    “不行。”

    “那...我这里有腊肉，吃点腊肉吧？”

    “跟你姐来吧，你姐也饿了，我们下两碗面条，腊肉可以切丝配着蔬菜做个小炒盖在面条上。”

    “去哪儿吃？”

    “当然是对面的膳房。”

    “宋家的膳房...”白山神色一凝，露出慎重之色道，“妙妙姐，这膳房...”

    “知道，有古怪嘛，那胖厨师一看就有问题。可是你姐都打点好了，那胖厨师说同意我晚上去的，里面的锅碗瓢盆我也都能用。”

    白山：.......

    “你什么时候打点的？怎么打点的？”

    白妙婵笑道：“白天的时候，我带了许多乡间坊子里的香料酱醋油盐，去和那胖厨师磕道呗，磕着磕着就熟了。”

    白山奇道：“就香料酱醋油盐？怎么可能？”

    白妙婵笑道：“看人呗。”

    白山震惊了，大姐这到底在“社交”上点了多少技能点啊？

    在他看来，宋家膳厅的那个胖厨师，和藏书阁的垂袖老者，药园子的缝补老太太是差不多类型的存在。

    大姐这都能打点？

