    第408章司离骚的心，蠢蠢欲动1

    听漠银河的语气，司明镜警钟大响：“发生了什么事？”

    漠银河没说，直接掐断了电话，显然是气头上。

    此刻，她与夜思缘正在医院的电梯里，准备离开医院，从电梯里走出来后，她面色凝重：“你哥让我们在这里等她

    ，你没做什么惹你哥生气的事情吧？”

    “没有啊。”

    夜思缘从手提包里拿出车钥匙，两人一边说话一边在地下停车场寻找车子，找到后，坐在车子里听着音乐等。

    夜思缘从车子里拿出一包话梅，撕开包装袋，递给司明镜吃：“我哥说了什么？”

    “没说什么，只是让我们在医院等他过来。”

    夜思缘心情放松：“那我们宰我哥一顿，让他中午请我们吃大餐，我肚子饿了。”

    漠银河以最快的速度赶到医院地下停车场。

    下车后，他满腔怒火。

    无法忍受自己疼爱到大的妹妹，竟然被猪给拱了！

    哪怕司离骚并不是猪，而是姆大陆尊贵的太子，在海底世界一呼百应，比他的声望高多了，漠银河也不能忍受！

    风珏跟着漠银河从车子里走出来，看到了夜思缘和司明镜坐在一辆车子里，风珏了冲车子里的夜思缘打了个手势。

    那个手势的意思夜思缘懂：自求多福。

    怎么回事？

    夜思缘不解，她秋水澄澈的眸子，眨巴眨巴。

    下一瞬，漠银河就拉开了车门，扣住她的手腕，将她从车子里拽了出来。

    “哥，干嘛呀，你把我手腕抓疼了，放……唔干嘛？”

    漠银河脸色黑如锅底，没搭理她，只是解她衬衫的扣子。

    夜思缘今天上半身穿着一件通勤的白衬衫，下半身是半身裙，衬衫最上面两枚扣子没扣上，露出性感的锁骨，和挂

    在脖子上璀璨的美人鱼项链，风情迷人。

    漠银河又给她解了一枚扣子。

    两枚是女孩子的底线，三枚就会春光外露，这不是耍流氓吗？

    夜思缘立刻抓住自己的衬衫，不让漠银河肆意妄为下去，漠银河若不是她哥，她这会儿已经一个耳光甩过去了。

    “哥！”

    夜思缘想说：哥，你发什么疯？

    漠银河将她身体一转，尔后用力拉下她左肩的衣服，毫无悬念，一条醒目的小金龙出现在肩膀上！！！

    一阵凉意吹拂着后肩，夜思缘冷不懂打了个寒颤。

    漠银河声音啐了冰，厉声质问：“后背为什么会有一条小金龙？”

    夜思缘警钟大响，到此刻才知道风珏给她打的那个手势是什么意思，她哥这是知道了？

    夜思缘立刻反身推开漠银河，一边扣上衬衫的扣子，一边心虚的说：“就是、就是意外而已。”

    漠银河暴怒，抬起手恨不得给她一顿好打。

    手风带过，化作拳头狠狠砸在车身上，车身被他砸出一个拳头印，终究是舍不得落到她身上。

    夜思缘却吓坏了，又听到漠银河问：“什么时候发生的意外？”

    “忘记了。”

    夜思缘不敢说。

    漠银河恶狠狠瞪着她，强大的威压笼罩下来，夜思缘怕了，老实交代。

    “就、就我给你打电话，然后你接回我家的前一天。”

    漠银河绷紧成拳头的五指，指关节咯吱作响。

    他想起来了，那一年思缘说作曲没有灵感，想去姆大陆一边旅游一边寻找灵感。

    她在姆大陆呆了半年。

    有一天忽然打电话给他，哭得让人心纠成一团。

    他不知道她发生了什么事，连夜赶去姆大陆，她扑到他怀里哭得伤心欲绝，说她喜欢司离骚，暗恋好几年了！

    可是暗恋好苦涩，暗恋让她整个人都变得廉价和低贱了。

    得不到的永远在骚动，恰恰是因为没有结果，暗恋才如此苦涩而又美好。

    所以，妹妹暗恋没有结果，漠银河并不嘲笑，只是怕她越陷越深，将她带回了夜城而已，万万没想到——

    那时候他千宠万宠到大的妹妹就被司离骚那头猪给拱了？！！！

    “我去宰了他！”

    漠银河转身就走了，迈出的每一步都血雨腥风，山雨欲来。

    夜思缘追上去，抱着漠银河的手臂：“哥，你干嘛，你别这样，都过去了，他不知道这件事。”

    这话根本没办法安抚漠银河被迫吃了苍蝇的心情，反而是火上浇油。

    “你被他……，他还不知道？畜生！我不宰了他，我就不叫漠银河！”

    夜思缘怕亲哥动真格的，忽然就大哭了起来。

    眼泪断了线，簌簌滚落。

    她大吼：“哥，你非要我那么难堪吗？他根本不知道，你现在去挑破这件事，你让我以后怎么自处？”

    漠银河的怒火全卡住了，只剩下心疼，展开臂弯，抱住了她。

    “哭什么，蠢丫头，不就是舍不得我动你的心上人？”

    夜思缘难过极了，靠着漠银河的肩膀，哭腔说：“哥，我不想在他面前矮一截，这件事你别让他知道行么？就当……就当是一场梦吧，当时是我自愿的，即便是现在我也不后悔，若是再给我一次选择的机会，我还是愿意的。”

    夜思缘觉得，暗恋是她一个人的事，不能因为司离骚不给回应，就说司离骚是渣男。

    谁也不能强求自己喜欢自己，强求来的喜欢，能维持多久？

    那会让她觉得，她太失败了，想要一个人喜欢自己，还需要靠强逼，那她的自尊和骄傲怎么办？

    漠银河表面答应她，像哄孩子一样，轻轻拍着她的后背。

    “谢谢哥。”

    夜思缘眼泪收住，努力扬起笑：“哥，换个角度想，我睡了全海洋少女们想睡都睡不到的男人，其实是我挣了，其他海洋少女，即使做梦也睡不到呢，这么想是不是舒畅很多？”

    漠银河脸色再度阴沉下来。

    夜思缘立刻噤声，不敢再开玩笑。

    直到漠银河勉强扯起笑，揽着她的肩膀，一边上车一边说：“也是，白嫖了一条龙，比白嫖一只鸭更划算，何况是姆大陆金字塔顶端一人之下万人之上的太子爷，华国古代的山阴公主还圈养男宠无数呢！她的太子哥经常给她送男人，你若喜欢，想谁睡我都支持你！”

    为他们拉开车门的司明镜：“……”

    (本章完)

