
“别说了，先去看看。”

苏老汉示意不要声张，离村民起来还有一段时间，这个时候家家都饿，如果要让人知道苏家得了这么大好处，怕是要不消停了。

除了苏家二老和几个孩子，以及苏大郎，苏家人推着家里的旧板车，悄悄进了山里。

王雪华见到野猪，顿时惊喜万分，虽然一路上苏二郎已经说了，可亲眼见到，又是另一种感觉。

“呀，这么大一头猪，这也太……”

“嘘……”

“咱们还是先把这猪抬上车，然后我和三弟去镇上就好了，你们就在家里等着就好了。”

一家人商量好之后，将野猪合力推上了板车，苏家两兄弟就推着车去镇上了。

因为怕小孩子嘴不严实，野猪的事没告诉几个孩子。

快到中午的时候，苏家两兄弟才回来，鸡冠村通往镇上走路的话也要一个时辰，两人又推着车，难免耽搁时间。

为了避免别人问，苏家两兄弟沿途摘了许多野菜野草放在上面，村民们见此也不意外，这种事在鸡冠村已经很常见了。

苏老太等人从早上到现在，都一直惦记着这个事，想那一头野猪好几百斤，应该能值一些钱。

终于把俩儿子盼回来了，哥俩到了家里，先是把买的粮食送进屋里。

“咋样，那一头野猪卖了多少钱？”

苏老太上前，看着几麻袋粮食，暗自猜测着。

听苏老太问，苏老二不由得叹了口气，从口袋里取出十两银子递给苏老太。

“这头野猪毛重五百多斤，我和三弟跑了几家食肆，最高的一家给的价格是五十文一斤，实在没办法只能卖了，这粮食不便宜，三百文一斗，我和三弟琢磨了一下，再等一段一段时间庄稼就收了，就先买了五百斤粮食。”

苏老二的话让全家人心情都不太好，野猪的价格放在几年前就是十倍价格也有人收，而现在，即使是镇上，也有很多吃不饱饭，饭都吃不饱，谁还有钱吃肉，倒是不怪人家给的价格低。

苏家兄弟买的粮食明显是陈的，除了粮食，还有一些鸡蛋，是给苏大郎补身体的。

“不管怎样，咱家这段时间是不愁吃了，张郎中的看诊费有时间去给了罢！”

“也知不知道这日子什么时候是个头！”苏老太眼见着家里条件一年不如一年，心里升起一股子不安。

“今天是小云笙五岁的生日，大伯娘给你煮了鸡蛋。”

餐桌上，王雪华从野菜粥里，捞出一枚浑圆的鸡蛋，给到了苏云笙碗里。

“大嫂，这还是给大哥留着吧！”

成芳见状，赶紧道，“云笙，把鸡蛋给你大伯娘。”

“大伯娘，云笙不吃，给大伯吃。”

苏云笙眨了眨水汪汪的眼睛，使得王雪华心中更是柔软，“你大伯快好了，小云笙，过生日要吃鸡蛋才会运气好，你运气好了我们家也都跟着沾光。”

“乖宝，你大伯娘都这么说了，你就赶快吃了。”苏老太将鸡蛋剥了，放进苏云笙的粥里。

苏云笙甜甜一笑，“谢谢奶奶，谢谢大伯娘。”

几个男孩馋兮兮的盯着苏云笙看，苏云笙将鸡蛋用勺子扣下一块，“哥哥，我们大家一人一口。”

“不不不……”

苏云靖第一个摇头，他心道自己今年已经十一岁了，不能抢妹妹的吃的。

“五妹吃吧，我们不吃。”

其他几个也赶紧摇头。

苏云笙见状，没有接着让，心里甜丝丝的，这几个哥哥待她是真好，哪怕是只比她大两岁的四哥苏云风，有好东西都留给她，原来，被人宠着的感觉这么好。

她心里也决定，会利用空间一点点改善家里人的生活，只不过她现在的情况，进入秘境一关都闯不过。

若是原来的修为还在，也不至于如此。

她再度沟通秘境，打开物品栏，里面如今只剩下那个娃娃，这是她除了秘境之外，又一样宝贝。

这玩偶是她亲手所做，拥有她原来三分之一的力量，本是用来保命之物，可以战斗三次，之前进入秘境副本的野兽关卡，鱼和野猪分别用去了两次。

苏云笙再次开启秘境野兽副本，想碰碰运气，这一次运气还不错，刷到了一头妖兽级别的犀牛，意念操控着人偶几个来回，就取得了胜利。

“恭喜闯关者，获得妖兽三阶犀牛一头，可换取空间币一千枚。”

犀牛倒下之后，苏云笙耳边传来熟悉的播报声，一千枚空间币，听起来不错，如果拿外面卖掉能换一些钱，不过如此一来，自己在修行有成之前，怕是无法再进入秘境了，人偶已经没了，自己这小胳膊小腿，遇上凶猛的妖兽，都不够给人塞牙缝的。

苏云笙心中一动，念出一个奇怪的词语，“打开自助商店。”

“自助商店开启，闯关者请选择商店名称。”空间里传来冰冷的提示音。

苏云笙脑海里的画面瞬间切换，平面上出现几个选项，点选了武器栏之后，页面再度切换，上面是各种缩小版武器的图像，有匕首，砍刀，弓箭等各种武器，一般在几十空间币左右。

苏云笙不太满意，这些东西没什么大用，都是垃圾货，她直接将页面转到最后一栏，飞针盒，说明如下：里面藏有一百枚麻醉针，按下开关后，自动发射，可使目标陷入昏睡，轻便小巧，便于携带，售价一千空间币。

飞针盒往前，有各种抹了毒的暗器，袖箭，价格比飞针略低。

苏云笙清楚，她现在这种情况，用不了这些玩意儿，而且性价比不高，犹豫了一会儿，还是决定买飞针盒，这玩意儿还算是可以，可以帮她大忙。

将犀牛卖了一千空间币，买了飞针盒，苏云笙心里感觉踏实不少。

“哈嚏！”

苏云笙意念从秘境退出，打了一个喷嚏，缩了缩脖子，“嘶，好冷！”

她看着身边睡的正香的成芳，忍不住往她那里靠了靠，心里虽奇怪这股冷是怎么回事，可依旧压不住困意，进入了梦乡。

鸡冠村，所有人陷入熟睡的时候，一场大雪毫无征兆的降临了，地面上铺了银白一层，屋顶以及树上堆压了厚厚的积雪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267201"  chaptername="第二章  自助商店">加入书签</a>
</div>
