    “请问可是苏大家？”

    萧业抱拳问道。

    他这声音，清清朗朗，瞬间就使席中诸人清醒过来，念着自己居然会被美色所惑，不禁现出了愧色。

    苏月儿也是微讶，妙眸打量了萧业片刻，可惜萧业早已运起了苏峻传授的遮掩气息之法，除了外放的文气，什么都看不出来。

    要知道，她的媚术浑若天成，再配上天生的绝色，玩弄江东鲁男子于指掌之间，从未失过手，可今夜，却是被无声无息的破了，难道是此人文气过盛，竟惑不得他？

    “妾苏月儿见过诸君，妾在上面看书过于入神，以致轻慢了诸君，还请担待则个！”

    苏月儿暗暗摇了摇头，就双手扣在腰间，盈盈一礼。

    “我等仰慕苏大家久矣，今日一见，于愿已足，岂敢怪罪，苏大家不必客气。”

    张检挥手哈哈一笑。

    苏月儿回头看了眼。

    顿时乐声再起，有婢女奉来酒食，都是素雅精巧的小菜，雕着花，极尽机巧，酒水则是江南的特色黄梅酒。

    苏月儿笑道：“寒舍鄙薄，望诸君勿要嫌弃，妾自尽三杯，以全轻慢之罪，同时也祝各位才子一举登科！”

    身边有婢女奉上托盘，呈放着三杯黄梅酒。

    苏月儿取过一杯，以袖遮面，一口饮下，再倒置酒杯，仅有数滴黄亮的酒液滴落。

    “苏大家爽快！”

    众人抚掌叫好。

    苏月儿微微一笑，又连饮两杯，酒色微熏，俏面微红，更增了几分媚态。

    张玉也回过神来，羡慕的看着苏月儿，又不放心的瞥瞥萧业，内心一遍遍的暗骂狐媚子。

    “请诸君慢用，妾当以歌为君助兴！”

    苏月儿将第三只酒盅放回托盘，便款款走到案前坐下，案上早已放置了一副七弦琴，拨弄了两下琴弦，开口轻唱。

    “滚滚长江东逝水，浪淘尽英雄无数……”

    这歌一出，众皆愕然。

    但是别说，由苏月儿那清清柔柔的嗓音唱出来，与杨洪基的深沉沧桑，再与萧业的青春活力相比，别有一番韵味，众人不自禁的打起了拍子，跟着和唱。

    甚至张玉的眸中，都现出了自豪之色。

    是的，这是她心仪男人做的歌，没想到才短短几天时间，就在秦淮河上传唱开来。

    萧业却是皱了皱眉，他总觉得有些不对，当面唱着原创作者的歌，这也太刻意了吧？

    一个榜首，又有些才气，在寻常百姓眼里或许是天人，但对于青楼魁首来说，什么样的男人没见过？就算自己考中举人也不外如是。

    举人最高只能当到五品官，这还只是理论上，如海瑞那样的举人可说绝无仅有，实际上举人仕途的天花板是七品县令，区区一个七品官而己，艳名满秦淮的苏玉儿犯得着这样？

    或许是对自己的未来投资？

    可这样也说不通，毕竟考中进士，就得留在洛阳，几乎不可能再回到建康，对自己的投资又有何用？就不怕将来打了水漂？

    难道真是佳人另眼相待？

    这念头一出，就被萧业强按了下去。

    孩子，现实点，别做美梦！

    “好，好！”

    不觉中，苏玉儿一曲唱完，陆文大声叫道：“绕梁三日，余韵不绝，仙宫佳音，不外乎？”

    “陆郎过誉啦！”

    苏月儿盈盈一笑，便向萧业道：“若非萧郎词填的好，妾焉能得陆郎夸赞，今夜晴空月明，泛舟秦淮，不知萧郎可有佳作？”

    与众人所想的不同，萧业带着歉意拱了拱手：“请苏大家见谅，刚从考场出来，神衰思竭，实是不敢在大家面前献丑。”

    这真是开玩笑，自己的诗词虽然来自于剽窃，却也是用一首少一首，是不可再生资源，哪里能随随便便拿出来，只为搏美人一乐？

    更何况美人儿要我献歌我就献歌，是把我当成舔狗吗？

    我也是有心气的，好不好？

    “哦？”

    苏月儿眸中异色一闪，她能看的出来，萧业精气神完足，哪有半分神思困倦的模样？这分明是变着法婉拒自己，他是故意的，以此显示出与众不同，放长线钓大鱼？又或者真对自己不感兴趣？

    本来她后面还有求索，但是萧业的婉拒形同于当头打断，苏月儿不禁瞥了眼张玉，这小姑娘虽然模样周正，算是个难得的美人，但和自己比起来差的远了。

    “妾福德浅薄，倒是妄求啦！”

    苏月儿的俏面，带上了一丝恰到好处的凄然之色，随即强笑道：“妾再次谨祝各位鲤跃龙门，以此酒提前贺之！”

    有婢女奉上酒盅。

    “谢过苏大家吉言！”

    众人纷纷举杯相和。

    ……

    苏月儿不愧是名扬建康的魁首，轻吟浅笑，调节气氛自有独到之处，不觉中，已是深夜，哪怕是作为女人的张玉与王氏，都有不虚此行之感，对苏玉儿更是生不出任何轻视恶感。

    “与诸位郎君促膝长谈一宿，妾自觉获益良多，在此先谢过了！”

    苏月儿盈盈一礼，又道：“离天亮还有两个时辰，诸位可于客房休息，妾不胜酒力，不便再相陪啦！”

    几人都清楚，这是主家下逐客令了，留宿画舫，也是可以的，舫中除苏玉儿，诸女可予取予用，仅凭姿色来说，倒也不算轻慢，无非再付出些银子。

    果然，席中一众女子的妙眸射了过来，有火热，也有娇羞，在各自心仪的人儿面上打着转。

    事实上酒宴于此时散去也是有讲究的，对于急色者，没什么好说，早就胡天海地了，但对于自恃矜持者，深更半夜散了席，不在舫上留宿还能去哪里？

    这等于也是给舫上诸女一次开张的机会，又不过于耗费体力精力，毕竟下半夜了，男人再猛也抵不过困倦，不会索要无度，往往一次过后，就昏昏欲睡，再点些安神的香，叫你一觉睡到晌午，付了银子，该上哪儿上哪儿去。

    可惜，这几人都不是寻常人，相视一眼，张检笑道：“劳烦苏大家相陪至半夜，已是不胜叨唠，送我们上岸便是。”

    众女眼里现出了失望之色。

    凭心而论，这几人都是少年郎，又多金，正是姐儿最爱啊。

    “妾唯盼与诸君再次相会！”

    苏月儿再施一礼，便由婢女搀扶着，转到屏风后面，一阵细碎的脚步声渐渐远去。

    船只则是缓缓靠岸，把众人送上码头，再悄无声息的荡入河里，随波逐流，只是船上的灯笼并未再换，依然挂着红灯笼……

