    噗通——

    彩鸾灵舫砸入水中，伏鹤一忙扔出八面阵旗。湛蓝色的光辉托起灵舫，稳稳落在水中。

    衡华扶着桅杆，迅速对恒寿道：“去辨认方位。”

    “是。”恒寿跑去查看罗盘。

    衡华盯着地烈岛方向，施展“九玄天乙算术”和“灵感通神秘术。”

    周潇回忆昨晚傅玄星来找自己指点“灵感通神秘术”，仔细观察衡华。

    “灵感通神秘术”是《太玄感应法》的应用篇。

    太玄感应法、九玄天乙算术、定元勘星心诀外加两仪颠倒大咒。

    将这四门凑在一起，就可以施展太玄宗不传之秘“太玄定星逆命术”。此法可逆天改命，死者复活。

    周潇初见衡华，就揣测他可能与天乙宗有关。后来随着接触，才逐渐打消这个念头，并动了收徒之心。

    而现在——

    别什么自愿不自愿了。

    是必须加入玄微派，没有第二选择！

    这小子能用自创仙诀催动“灵感通神秘术”，相当于半个《太玄感应法》。如果再加上师门秘传的两仪颠倒咒。如今，也就差一个勘星之术。

    一个能施展“太玄定星逆命术”的传人，这不是太玄嫡传，什么才是？

    玄微派必须收徒，甚至可以联合天乙派一起传道。

    这种人才舍在太玄道统之外，那不是玄微一派，而是天下太玄法脉的损失。

    甚至有关勘星之术，周潇都已经想好了。

    伏家白榆堂就是勘星起家，他家没有“定元勘星”的法子，天底下没人信。

    周潇深感责任重大。

    这种弟子要是错失，=自己死后去见师祖，师祖都能拿鞭子再抽死自己十几次。

    “果然是韦家，他们和魔道联合了。”

    衡华算出这一路人马，跟伏鹤一、伏向风协商。

    “既然是韦家，那就不需要留手了。”伏鹤一这等阵法修士在提及韦家时，脸上也露出几分杀意。

    “那些域外来的散修同道和李南行前辈，咱们需要顾忌些体面。但韦家和魔修……呵呵……”

    伏向风也点头：“他们苦苦纠缠，那就待会儿找地方伏击——对了，李前辈也留在那里了？”

    “李前辈和计兄要帮我们拖住这群人。”

    衡华推算自己一行的命数。

    似乎韦家那群人追不上来？

    ……

    计明丰负手踏浪，身边站着李南行和许文玉。

    “两位，此战携手共进。咱们的恩怨尽数了了吧。”虽然是恳求，却带着一副居高临下的态度。

    面对伏衡华，与面对李南行和许文玉时，计明丰明显换了一副面孔。

    李南行冷冷道：“你只要帮我家妹子解决这次的麻烦，你算计我的事，一笔勾销。”

    望着远处的魔修，他狠狠拍击赤元八卦炉。一口口飞剑从炉内杀向那边。

    “这厮性格一如既往的偏激。”

    计明丰摇摇头，又看向许文玉。

    许文玉打不过计明丰，只得默默认命。

    “放心，你这次被我诓来延龙，反而是机缘。我若是你，明日见了伏家贤弟，断然不会让他解下金箍。

    “你拜入他门下，哪怕混个记名弟子，日后也大有好处。”

    我去找一个比我小将近一百岁的人当弟子？我又不是李前辈，落下传道救命之恩。

    许文玉翻白眼，但势比人强，没敢当面反驳。

    你小子不懂事啊。

    计明丰暗暗一叹，到底是没有机缘。

    他虽然没有周潇和衡华那等推演秘法，但计明丰修行接近千年，见多识广，总也能辨认出衡华身上的功法等级。

    地级起步，而且还是自创的，可以随意传给别人。

    这样的演法师，多高明的境界不敢说，金丹总可以达到。而金丹层次的演法师，帮你推演最合适自己的金丹法，让你成上三品金丹，把握有六七成！

    在计明丰眼里，这才是演法师最要紧的好处。

    再去看远处战斗。

    杀声冲天，剑鸣铮铮。

    仅照面功夫，便有几位魔修被李南行斩落水中。

    至于韦家，虽然依仗韦崇威手中的拂尘挡下攻击，但也无法维持太久。

    “这拂尘不错。”

    李南行以赤元金气化作飞剑，算是半个法宝。而那拂尘轻轻一扫，一应飞剑尽数落水。

    “李南行，跟这人斗法，不要用你的金气，让我来。”

    抬手一指，西海七景图飞出一条神鲸。一尾巴将韦崇威打飞。

    计明丰和李南行非延龙修士，可没受延龙的规矩。

    什么不在水上打。

    只要把敌人打死，再将尸体弄没，再顺势杀死这片水域的水妖，那就没事。

    “来。”

    再一指，又有一图升起百丈洪涛，将一群人淹没。

    李南行见计明丰出手，默默退回。

    这就是正经的金丹大修士啊。

    而且灵画师的手段，南行也是第一次见。

    忽然计明丰察觉到什么，从袖中取来自己的本命画册。

    迅速取出其中一页避火图，抛向天空。

    艳丽妩媚的女子自火图飘向空中，纤纤玉手摘下空中凭空乍现的一团魔焰。

    魔焰入手，女子和魔焰同时消失。

    避火图返还画册。

    “是魔教哪头见不得人的狗，出来瞎折腾了？”

    火焰轰得一声炸开，漆黑魔火在西海领域上空铺开。

    “天魔黑炎，天魔殿下，元火坛主。”

    计明丰叹了口气，对李南行和许文玉道：“有点麻烦了，我要跟他斗法，你们且护着地烈岛上的人。”

    西海七图分出一道裹住二人，飞向地烈岛。

    其他六图流转在计明丰身边小心戒备。

    ……

    衡华试着推算地烈岛状况。但当计明丰全力出手，元火坛主来临时，已经算不出究竟。

    最终，他只得作罢。

    起身走到船头，但见清风习习，阳光妩媚，水浪泛着粼光。

    “距离葬龟礁又绕道了。”

    计明丰那一扔，直接把他们从延龙之东，挪移到延龙北部。

    “周前辈的消息从金方传播到延龙，肯定要经过延龙西部和北部。换言之，我们东部那边反而比较安全，本土人士并不清楚周前辈的事。而且东部是伏家的大本营。”

    衡华满脸忧愁。

    他心中早有盘算。

    前几路人马都是外来水域的修士，亮出伏家招牌，或者指责他们不守延龙水域的规矩，可以找来许多岛主、世家帮忙。

    但这两日过去，周前辈的消息肯定已经被北域的人得知。自己一行又来了这里，怕不是会把北域三大家一起引来。

    欲念萌动，这路人马不好拦啊。

    躁火噌噌上涌，衡华闭上眼，默默运转八卦炉，再度将心猿扔进去。

    别说，经历点化李南行的事，衡华感觉自己对八卦炉的掌控更加娴熟了。

    恒寿和伏鹤一开船。小心翼翼绕着水路，避让一处处岛屿，生怕惹来北域三大世家的注意。

    但再怎么躲藏，终究还是碰到第四路人马。

    那是一个体型魁梧的黑衣人。

    站在水上，一剑划开巨浪，将彩鸾灵舫阻拦。

    傅玄星见状，御剑飞过去。

    “这位兄台——”

    刚开口，他眼前蓦然亮起寒光。

    “残月！”

    身后青色风剑急射，将寒光荡开。

    可仅仅余波落在身上，傅玄星瞬间落水。若非护体宝衣防御力强，怕是已经见血。

    “阁下，刚见面就下杀手，未免太过了吧？”

    伏向风打量这个粗犷大汉。

    满脸络腮胡子，外加一副凶恶面庞，一看就不是什么好人。

    “他该死。”

    黑衣人声音低沉，气势更显霸道。

    伏衡华远远盯着黑衣人。

    忽然，他发现了什么，低声问过啸鱼。

    啸鱼愣了一下，默默点头。

    清风上身，衡华赶紧上前。

    “你来干什么？”

    伏向风脸色一变，正要护他后退。

    衡华上前行礼：“在下伏桐君，见过仙子。”

    仙子？

    伏向风和水里的傅玄星愣住。

    黑衣人缓缓抬头，那张凶恶的脸庞对准衡华：“你能看出来？”

    “纵然被人施了手段，但到底有些痕迹。”

    衡华看向黑衣人脚下的绣花鞋。

    尺码如成年男子，且颜色极深，但据啸鱼所言，这的确是女鞋。

    收回目光，衡华含笑道：“仙子身上那一丝元阴之气，做不得假。”

    “你眼力不错。我杀周潇时，可以留你一命。”

    感受那股气势，衡华又是一叹。

    果然，贪嗔痴，三毒本一家。李南行和许文玉就是来送菜练手的炮灰。

    真正来追杀周潇的人，有哪个不是金丹大修士？

    “仙子杀周前辈，是为玄微派的承诺，借用“两仪乾坤镜”吗？”

    “你既然看出我的处境，想必可以理解。”

    能理解。被人施法从妙龄女子变成粗糙大汉。这种颠倒阴阳的手段，涉及玄门三十六天罡大神通中的“颠倒阴阳”。

    三十六门大神通，“颠倒阴阳”排第二，仅次“斡旋造化”。

    太玄天书之所以强势，便是因为其修行到高明处，自然掌握“颠倒阴阳”神通。

    “如果我能帮仙子解开这个咒呢？”

    瞬间，衡华感到一丝凉意。

    黑衣人绕过伏向风，站到了他的面前。

    傅玄星赶紧从水里跳起来，正要挥剑，被黑衣人一巴掌拍下水。

    “你能帮我解咒？就凭你？”

    炼气层次的小修士？

    “真正的颠倒阴阳神通，在下自然不敢。但我既然都能看出仙子体内蕴藏的阴气，说明施法者道行不到家。不，未必是‘颠倒阴阳’神通，应该是法宝或者某种咒术？

    衡华沉思着，举起三根手指：“我有三个办法，可以让仙子恢复女儿身。”

    不仅可以解咒，而且有三个办法？

    黑衣人看向船上的周潇，抓住伏衡华飞过去。

    “周潇，是你有办法帮我解咒？”

    周潇打量黑衣人的状况，了然道：“两仪颠倒咒可以解开。但需要元婴修士。除此之外，便需要……”

    “你们家的两仪乾坤镜。”

    那是太玄宗遗留仙器。

    但想要让玄微派的元婴宗师出手或动用仙器，显然黑衣人没这面子。

    因此，她才打算杀了周潇，带回玄微派求对方帮忙。

    周潇点头，看了一眼伏衡华：“除了这两者之外，老夫没有其他办法。不过——小子，你还有什么法子？”

    黑衣人：“说吧，第三个办法是什么？”

    “仙子认为，我所说的三个办法，包括你知道的那俩？”

    衡华摇摇头：“我家好歹继承了扶风仙宫的藏书。我打小跟衡华在书馆厮混，知道许多神州往事。我说的三个办法，就是三个办法。”

    看到衡华依旧能保持自己的“桐君”身份，甚至连一声“衡华弟弟”都不肯叫，啸鱼暗暗感慨伏衡华与伏桐君的孽缘交情。

    这对同年同月同日生的兄妹，自小不和，天天争吵。少爷用起她的身份，更无半点羞愧。若他日七小姐知道，二人又要打起来。

    ……

    万里之外，元明水域。

    女扮男装的漂亮公子施施然来到一处食肆。

    “衡华，还是老规矩？”

    “不，你帮我准备些吃食，我要出趟远门。”

    “远门？你打算去哪？”

    红衣娘子从柜台后面走出来，关切道：“眼下元明水域可不安稳。”

    这丫头是几年前从元明之外来的蛊修，自称“伏衡华”。

    “没事，我打算回趟老家。”

    “延龙水域？不是说，天魔殿正要对那边……等等，你要回伏家？”

    “伏衡华”默默点头：“回去看一看，如果没事，自然最好。”

