
　　0451

　　那位懵里懵懂就换了个位置的孩子往身后已经和自己换了个位置的男人那边看去,最后还是澄清道：“大哥，我嗓子遗传我爸，从小就这样。”

　　所以保不保护什么的真的没什么影响。保护了也改变不了他这遗传自他老爸的破锣嗓子的事实。

　　刚刚还爱屋及乌的男人闻言表情可疑的停顿了一下,不过既然换都换了,他倒没有让人孩子再换回来的意思,而是豪爽的挥挥手说道：“没事，你就站着吧。反正我还得等人。”

　　这时,由于和那小少年换位了的原因，男人距腓腓只有一步之遥。

　　腓腓看了看站在自己前面的男人,想了想，虽然心里有点小疑惑,但是还是没问。

　　这边排着队,那边就又有两人朝腓腓这边走来，然后边走还边和排在腓腓前面的男人招了招手,显然就是刚刚男人说的他要等的人。

　　两人走到近前,其中一个人看了看男人的位置开口询问：“你这排着排着队咋还排倒退了？”

　　男人挥挥手道：“我这不是排着排着队忽然就听到一个孩子嗓子哑的不行了吗,看着也就是十三四岁的样子,我这一个没忍住就爱屋及乌了。”

　　他同行的同伴闻言没有多说,反而是其中一个竖起大拇指说道：“高风亮节，赞一个。”

　　说完了换位置的事后，由于排队还需要一些时间，几人再次聊了起来。

　　排队的男人像是想起了什么,问：“对了，话说你们早上去和水袖轻扬面基,见到本人了吗？男的女的？”天籁小说网

　　其实他最主要想问的是，见到‘水袖轻扬’他（她）弟弟了吗？

　　听到男人这一问，一起陪着排队的两人点头,紧接着回答道：“见到了，见了面我们才知道，‘水袖轻扬’在曲坛上还算个名人。只是她弟弟，唉…我们面基的那家餐厅就是她二姨夫家的，桌子都是她弟弟亲自擦的。”

　　总而言之一句话，情况不容乐观。

　　接下来，似乎是陷入到了某种可怕的联想中，这几个人这队是越排越严肃。知道的知道他们是在排队租车，不知道的还以为他们是要排队打人呢。

　　而腓腓站在几人的身后，虽然腓腓并没有故意偷听，但是因为距离太近了，他还是完完整整的听完了全场。间或听到几人在聊天时口中说出熟悉的词语，比如share网，比如前两天的故事等。

　　腓腓算是听懂了一些，前面排队的三个大哥哥姐姐似乎是在说他。但是知道归知道，这连起来腓腓可就不太懂了。

　　而正在真情实感为小偶像考虑的几人哪里知道，现在正主就站在他们身后呢。

　　不仅站在他们身后，而且亦步亦趋，他们排队时往前走走，腓腓就也跟着往前走走。一次队排下来，腓腓非主观意愿的听完了全程，最后终于是差不多明白了。

　　原来是自从前天他的更新变成了一则哄睡小故事后，听到他哑哑的声音，大家不自主的就想到了每个孩子都会经历的变声期。

　　生怕腓腓会因为变声期声音变得没有以前好听了而心态崩塌去饭店擦桌子。

　　腓腓一直没说话，直到上了自己一行人租的观光车后，腓腓这才开口问楚骁寒：“骁寒哥哥，变声期会把人的声音变难听吗？”

　　同样听完全程的楚骁寒摇头：“不一定。”

　　这个是概率问题，其中一小部分的人经过变声期后，声音不仅不会变得难听，反而更添清亮，比没经历过变声期时更好听了。

　　见腓腓还在想，楚骁寒又说：“瀚哥他们都早过了变声期，腓腓你听着他们的声音难听吗？还有林叔，他的声音难听吗？”

　　腓腓摇头。

　　楚骁寒也发现了，可能是因为林家祖传的听力比较灵敏的缘故，自己身边的这个小朋友貌似是有点声控。

　　他不会因为声音的难听与否就去歧视一个人，但是听完刚刚排队时前面那三人语气严肃到好像变声期不是变声期而是毁声期的肃穆语气后，难免心里有些大小鼓，急于向身边的人求证变声期是不是真的这么可怕。

　　其实这也是腓腓的粉丝们关心则乱，应对起来便难免如临大敌了起来。

　　谁知道仅仅只是闲聊，还好巧不巧的真的被腓腓给听到了呢。

　　在解决完腓腓的小疑惑后，关于变声期的话题便没有再继续下去。因为车子在跟车的乐园工作人员的驾驶下，已经顺利来到了当时腓腓他们夏令营的那片空地。

　　“看，小溪在那边。”已经被答疑过了的腓腓抛开短暂的那一小会儿的对变声期的担忧，手指着空地前的那条依旧在汩汩流淌着的小溪回头对小伙伴们说道。

　　腓腓还记得他夏令营生病时，大家送他的小蝌蚪就是从这里抓的。后来等他病好了之后，小蝌蚪就又被他和大家一起放回小溪里了。

　　故地重游，埃里克他们脸上不由露出笑意。

　　埃里克闻言立刻也指着前方的一座小山坡，和腓腓揭自己同伴的底：“腓腓你看那边，当时就是在那座小山坡附近，安拽着我还有伊诺克观察了你还有艾尔一路，结果就见着艾尔当时推着推车傻乐了。”

　　安面色有些羞赧：“滚。”

　　艾尔紧接着不吃亏的回嘴：“你才傻乐。”

　　说着说着，大家一起下了观光车，朝空地上的那一排小屋走去。

　　原本这些小屋子都是准备当做住宿区的，只是后来由于变异植物的原因，山海乐园便暂缓了住宿区的开放。之后出于一些考量，时至今日山海乐园也没有再开放住宿。

　　这片小石头屋便也空置了下来。

　　不过空置归空置，卫生方面乐园还是做的相当到位的。

　　这片区域由于比较偏僻，也没有什么玩乐的地方，再加上是冬天，外面的小山坡上也不像夏天那样姹紫嫣红，所以来的人还是挺少的。

　　等腓腓靠刷脸和乐园的工作人员借来小石头屋的门钥匙后，大家便一齐涌入了当时腓腓夏令营时住的那间屋子。

　　刚进去没多久，那边室外的草坪上就传来了轻微的脚步声。

　　那脚步声应该是两人，其中一人重些，而另一人则很轻、很缓。听着像是孩子的脚步声。

　　腓腓偶然透过石头屋靠上的小窗子往外一望，便看到了来人。

　　其中一位是一个看起来五六岁的小姑娘，扎着两个羊角辫，其中一个辫子旁还夹了一个水晶样的小草莓发夹。走动时两个不是很长的辫子一晃一晃的很是可爱。

　　只是唯一美中不足的可能便是小姑娘连嘴唇都泛着苍白的脸色了。

　　略走了几步，小姑娘便有些走不动了，被她身旁的女人抱起来。

　　女人应该是小姑娘的妈妈，她抱着女儿走到小溪旁，只是这个季节也没有小鱼给女儿看。

　　“陈陈，妈妈带你去其他地方看看吧。这里没什么好玩的。”

　　听到妈妈的话，小姑娘摇摇头：“妈妈，我想在这里看看小溪。”

　　“妈妈你听，这小溪哗哗的声音，像不像小哥哥在《小溪流水哗啦啦》的歌里唱的那样？”

　　“像啊。”女人也是侧耳倾听了一阵后点头。

　　“妈妈，等一下回医院之前，我还想去冰雕馆买一个小雪人。”出来的久了，小姑娘说话都有些有气无力的。

　　女人眼中的心疼一闪而逝，对于女儿的要求无有不应，接话道：“也是要像《雪娃娃》一样的小雪人对不对？”

　　“嗯。”小姑娘点点头：“要小哥哥的歌词里唱的那样，有胡萝卜做的鼻子，红色的小帽子，还有用彩笔画上去的眼睛和嘴巴。”

　　小孩子的思维都是有些跳脱的，说完了小雪人，小姑娘像是想起了什么，忽然问道：“妈妈，做手术疼不疼啊？妈妈对不起，我上次没忍住偷偷听你还有爸爸和医生伯伯说话了。医生伯伯说我病的很严重了，做手术也不一定会好，妈妈，我会不会死啊？”

　　小姑娘想起自己在医院住了挺长一段时间了，在住院的时间里，她第一想的是什么时候出院啊，再然后想的就是来山海乐园玩。

　　她很早就想来这里玩了，但是爸爸妈妈一直买不到票。等到买到票了，她却生病了。

　　一开始爸爸妈妈宁愿把票放到过期给她拿在手里看，都不愿意带她出来，说是外面冷，对身体不好。

　　结果今天忽然爸爸妈妈就带她来了，小姑娘不由想起她以前看电视时一个人在死之前，她身边的人都会问她还有什么愿望没实现。

　　“妈妈，我忘记跟你还有爸爸说了。”没等听妈妈解释，小姑娘就立刻澄清道：“其实我最大的愿望不是来山海乐园玩，我想听小哥哥给我唱歌，唱我最喜欢的《小骆驼》。”

　　年纪小的孩子对于生死的概念还并不清晰，只是觉得如果让爸爸妈妈误以为出来玩就是她最大的愿望，那她就亏大啦。

　　不过等想了想之后，小姑娘又善解人意道：“不过我知道这个愿望有点难。那我就勉为其难把来山海乐园玩当成我最大的愿望好了。”

　　如果不是抱着女儿，女人此刻真的会忍不住找一个安静的角落发泄一番心里的难受。

　　现代医学发展至今，绝大部分的绝症都已经有办法治愈，但是这其中要受的罪，作为家长的只要想一想都会觉得心疼。

　　“不会死的。医生伯伯当时和爸爸妈妈说的是如果再发现的晚一点的话就会很严重。但是现在我们发现的还不晚，只要做完手术，陈陈就可以恢复健康了。”

　　听妈妈说不会死，小姑娘这才放心了一些，紧接着便不舍的摸了摸自己的羊角辫：“妈妈，手术要剃光头，到时候我就不漂亮了。”

　　“不会的，陈陈在妈妈心里永远是最漂亮的。”见女儿摸着小辫子眼圈红红的不舍，女人鼓励道：“陈陈还记得小哥哥配音的小绿龙吗？动画里的小绿龙就特别勇敢，和小伙伴们一起冒险，什么都不怕。陈陈也和小绿龙学习好不好？”

　　母女两人的说话声屋内的腓腓众人都听到了，只是碍于此刻小姑娘和妈妈说的话，大家还是体贴的决定先不要出去打扰这对母女了。

　　要剃头发的手术，即使是在现在的医院里也算是大手术了。

　　而绝大多数绝症可以治愈，并不代表治愈率就真的达到了百分之百。

　　一提起小绿龙，小姑娘慢慢把自己放在头上的手放下，继而环在了妈妈的脖子上，语气不舍道：“那好吧。”

　　看来小姑娘是真的很喜欢小绿龙，也很喜欢她口中的那位小哥哥了。明明那么舍不得自己的头发，却在妈妈搬出小绿龙后犹豫不舍的答应了。

　　另一边，去给小姑娘买棉花糖的小姑娘父亲也走了过来。女儿虽然不能吃，但是让她拿着看看也是好的。

　　结果男人刚到近前，忽然小姑娘抓着妈妈衣领的手一松，昏了过去。如果不是女人抱得稳眼见着便要摔出去了。

　　小姑娘的父母惊呼：“陈陈！”

　　然后小姑娘的父亲二话不说，抱起女儿就跑了起来。

　　一旁的工作人员看到这样的异状，也赶紧掏出对讲机让人赶紧调一辆乐园自备的急救车过来。

　　声音渐行渐远。

　　而腓腓，也从小石头屋子里走了出来。

　　作者有话要说：小哥哥说的是我吗？大概率是。小神兽思考.jpg

　　毕竟会唱儿歌的小哥哥没崽佬会配小绿龙，而会配小绿龙的小哥哥没崽佬唱歌好听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 451 章 第 451 章免费阅读。https://xs.23sk.com 