    半人蛇男子一边驱散周围的幻像，一边寻找秦沐的踪迹，毕竟修为极高，很快便寻到了！

    秦沐这狡诈的家伙，就隐藏在他头顶的一朵祥云之中。

    “你死定了！”半人蛇男子近乎陷入了癫狂，他准备赶紧弄死秦沐，然后找地方洗眼睛。

    “无上剑诀！真空无上！”

    白若云趁着半人蛇男子分神，打出了最强一击！

    她的剑术和叶琉璃一般无二，乃是三圣宗最强的《无上剑诀》，威力绝伦。

    男子的右臂中了剑气，余波在身上留下了数道伤痕，右臂竟生生被斩落。

    “再生！”男子嘶吼了一声，但这右臂断口之处，却没有再生，一股可怕的力量，将再生的能力压制，极难祛除。

    “可恶，女娲族混沌之力！先杀了你！”半人蛇男子这才发现，白若云的可怕程度，绝不亚于秦沐，他立刻放弃了秦沐，去杀白若云。

    白若云使用了最强一击，有些脱力，陷入短暂衰弱，动作稍微迟缓。

    男子迅速接近，猛挥一剑，这男子的四把剑，皆是极品圣器，威力绝伦！

    白若云举剑格挡，一声脆响，原本就有些损伤的神兵被击断！第二击迅速刺出，刺在白若云的右肩！

    秦沐见状不好迅速接近，庞大的血脉力量在身后形成一个数十丈的虚影，虚影猛地伸手，抓在了半人蛇男子身上，这灵魂虚影迅速开始拖拽男子的灵魂，意图将他的灵魂扯出身体。

    白若云将断剑交于左手，猛地刺向了半人蛇的心脏，半人蛇男子被秦沐牵制，只能尽力躲闪，这一剑稍稍刺偏，却也刺入了他的身体，混沌之力开始向内侵蚀。

    半人蛇男子大惊，挥剑斩向白若云，白若云放开手中断剑，迅速退出十丈，血脉之力涌动，就要挥拳攻击。

    “休想！剑雨风暴！”半人蛇双目赤红，大声嘶吼。

    三条臂膀挥动，剑气形成密密麻麻的剑雨，向四周扩散，白若云迅速后撤躲闪，但身上被密密麻麻的剑气刺中了白若云，她体魄强大，又用仙力护体，并未将她刺个对穿，但这剑气却透体而入，身前鲜血淋漓，从空中坠落在地上，失去了意识。

    由于消耗过大，伤口的恢复速度极慢，鲜血将身下的地面染红。

    秦沐距离较远，情况要好得多，受伤不重。

    “师妹！”秦沐感觉自己的心一颤，好像失去了重要的东西。

    “干掉了一个！”半人蛇男子大吼一声，胸口的断剑飞出，带出一道血线，伤口却没有立刻复原，血流缓缓流淌，“可恶，这女娲族……克制我的再生能力！”

    秦沐扔出一个纸人，纸人化成了秦沐的模样，去照顾下方的白若云。

    成仙之后，这些伪士的用处已经不大了，纸人材质特殊，无法承受仙力，以后只能用这些伪士来制造分身侦查，想要杀伤对手，已经是极难。

    双方在空中摇摇对峙，半人蛇男子受伤更重，但秦沐的实力在对方之下，现在的形势有些不妙。

    “我的胜算不足四成，想要将其斩杀的概率最多一成，将其击退就已经是最好的结果！最好的战术是拖延，但若云那边，还需要我照顾！”秦沐迅速分析着双方的形势，感觉颇有些头疼，

    “小辈，受死吧！”半人蛇男子就要进攻。

    忽然，原本阴郁的天空更加阴沉，乌云滚滚，电闪雷鸣。

    秦沐惊得睁大了眼睛，竟然叫出了声：“糟糕，他怎么来了！”

    ……

    一条百丈长的巨大妖蛇在乌云之中穿梭，片刻功夫便来到了当场。

    巴蛇！老冤家巴蛇来了！他已然成了妖仙！

    “秦沐，找到你了！”巴蛇从天空降落高度，出现在半人蛇男子附近，和秦沐对峙。

    “巴蛇，你我的恩怨，不该在此时解决吧！我如今消耗过大，不适合战斗。”秦沐对付一个半人蛇男子已经吃力，若是再加上一条上古大妖，更是毫无胜算。

    上次将他毒伤，按正常情况应该命不久矣，不知为何却又出现了，而且还成了妖仙！

    “秦沐，你先是无耻偷袭重伤老夫，剥下我的皮制造软甲，之后又在战斗之中下毒，将我毒成重伤，险些丧命，和你这样的混蛋，还用讲道义么？”巴蛇朝向了半人蛇男子，“这位仙友，我和这小子有深仇大恨，能否将其让给我？”

    半人蛇男子一听，面露喜色，放下了手臂，“同为妖族，无需客气，请！”

    虽然他自问有战胜秦沐的把握，但他现在的状态也不好，秦沐若是拖延起来，他会伤上加伤，听这意思，眼前这蛇妖对秦沐的仇恨更甚，由他出手，再好不过。

    “嘿嘿！秦沐受死！五行归元！”

    巴蛇猛然张开巨口，一颗巨大的光球在口中汇聚，足足有三丈大小，仙力涌动，比之前威力提升十倍不止！

    上来就拼尽全力，看来自己在劫难逃，即便是秦沐全盛之时，对抗巴蛇的把握也不会超过五成，何况是现在！

    秦沐的汗都下来了，难道今日要命丧蛇口？

    巴蛇猛地一转头，这光球飞向了旁边的半人蛇男子，这半人蛇男子根本没有防备，被光球击中。

    轰！

    白光闪亮，将黑夜照如白昼，整个大地都为之一颤。

    这半人蛇男子的脸上一片血污，浑身是血，如同被凌迟一般。

    秦沐简直不敢相信自己的眼睛，巴蛇竟然无耻出手偷袭半人蛇！

    巴蛇一击得手，巨大的尾巴盖压而下，将这半人蛇击向地面，将地面砸出一个大坑。

    “寒冰吐息！”巴蛇一口寒冰之息，将半人蛇所在大片区域化成一片寒冰之域。

    半人蛇竟然还能站起来，在寒冰之中，伤口依旧在恢复，竟恐怖如斯！

    “秦沐，动手，愣着干什么！”巴蛇大吼了一声，又吐出一颗巨大的火球。

    冰火两重天，半人蛇受伤更重！

    秦沐正在犹豫对谁出手，见巴蛇呼唤自己，也不再犹豫，他立刻开始用灵魂力量压制半人蛇！

    数根白骨之矛飞向半人蛇，让后展开血脉力量，开始抽取半人蛇灵魂。

    半人蛇男子上来就被巴蛇击成重伤，气息衰弱，又被秦沐牵制，战力大损，巴蛇战力强悍，仙力磅礴，又是几轮攻击下去，半人蛇再也坚持不住，被秦沐钩去魂魄，命丧当场。

    即便半人蛇已经身死，这身体的恢复能力依旧在，身上的伤口依旧缓缓复原如初。

    “可怕的家伙，我原以为水族的能力已经逆天，不想这蛇妖亦是如此！”秦沐呢喃着。

    这半人蛇几乎没有短板，攻防皆十分强大，灵魂力量也是不弱。

    巴蛇缓缓飘过去，一口将半人蛇吞入腹中，这半人蛇如此强悍，对他来说是大补之物，他瞟了秦沐一眼，眼神之中依旧带着些许恨意。

    “巴蛇，你为何要帮我！”秦沐嘴上虽如此说，依旧在戒备着。

    巴蛇化成了人形，双手环抱，“你这人虽不是个东西，你那徒弟却还算不错，今日救你一命，算是给她一个面子！赶紧去救你的相好吧，晚了就真死了！”

    秦沐点点头，立刻降落在地上，去查看白若云。

