    凌晨，五点。

    浅水湾道13号。

    嗡嗡——

    一辆红色轿车闪电带火花，车轱辘都冒起了白色的烟，却依旧稳稳的停在了高大的别墅前。

    车文驹从车上下来，望了眼快要亮了的天，又望了望漆黑一片的别墅，感觉有点不对劲了。

    他推开没有锁的的大铁门，顺着小路径直的来到正门前，手指在门铃按钮上打转，迟迟不肯摁下。

    “喂？你是谁？怎么在我家门口？”

    一个身着华丽的长发男人伸出手喝止了车文驹的进一步动作。

    这人正是别墅的男主人方明，他刚刚陪请来的两个发师斗败巫师，开车回家心情大好。

    不想刚开车从后门进院，便看到一个男人在门前鬼鬼祟祟的，当即小心翼翼的靠近，一看到脸，还以为是妻子郑琪包养的小白脸。

    无他原因，这小子太俊了，自家老婆也不是省油的灯！（方明是倒插门，看中了郑家的钱）

    方明抬指问道：“你不睡觉？半夜在我们家门前逛什么逛？”

    “老周让我来接他啊！”

    “老周是谁？”

    “老周电视台周大财啊！”

    “哦，我知道了，肯定是我老婆又留人陪她通宵打麻将！”

    一番对话，方明恍然大悟，觉得自己可能是误会了，当即尴尬一笑，又继续说道：“我老婆就是这样，明明身孕都有好几个月了，还是喜欢通宵的打麻将，我和她也是在麻将馆认识的哎！”

    方明笑着掏出钥匙，去打开门。

    车文驹的眼角抽搐，看着面前熟悉又不熟悉的人，感觉有什么不好的事情要发生！

    果然……

    嗖！

    门被打开，一只肉乎乎的触手刺破黑夜，直接‘噗呲’穿过了方明的喉咙！

    “……”

    方明瞪大了双眼，还没等缓过搞清楚状况，就没了呼吸！

    立即殒命！！

    Σ(°△ °|||)︴

    这么龙套的吗？

    车文驹一惊，连忙祭出《金钟罩》护住全身。

    黑暗中的触手杀死方明后，没有选择停手。

    铛铛铛！

    黑暗中，如利剑一般来回穿梭，没有规律，不断的袭击！

    幸运的是护体金钟罩十分给力，每一回都能挡下来！

    “果然是人命关天！”

    车文驹想起老周的那通电话，擦了擦不存在的汗，小心翼翼的摸进了黑暗中的别墅。

    别墅遍地碎片和死尸，貌似经历过了一场残忍的杀戮！

    车文驹绕过尸体和碎片，努力的使自己不发出声音，人朝着触手袭击来的方向前进。

    他总觉得那里应该会有答案的……

    “唔？？？”

    车文驹刚上二楼，便被一只咸肉手捂住嘴巴，拖进了一个小房间里。

    “是我啊，老周！”

    老周食指对着唇，小声翼翼的说。

    “……”

    我当然知道是你，要不然我早一个龙象之力打过去了！

    车文驹地生问道：“到底是怎么个回事？刚刚有人被——”

    “触手嘛？我也知道啊！现在是我们能不能出去啊！”

    老周神色慌张，表现在不停流汗的额头还有浑身抖动的身体，以及说话那颤颤巍巍的声音上！

    “你手上拿的什么？”

    不过，更令车文驹在意的是老周另一只手上抓的东西。

    那是一把古旧朴刀，刀柄用厚厚的抹布包裹，刀面刻着看不懂的文字，刀刃足足长有70公分。

    黑暗中，冷气森森，寒光凛冽！

    “是大砍刀吧？我们当时正在打麻将，阿崎婆（方明老婆）那个臭婊子突然肚子痛，我们都以为她要生了，就请了医生！”

    “谁知道生是生了，但生出来的是个长满触手的怪胎，‘啪啪啪’几下别墅的灯就全坏了，接着还没到两个小时怪胎就长得老大！”

    “再接着就出人命了，大家吓得各奔东西，我也是误打误撞的跑进了她家阁楼的收藏橱，找到这——”

    咻咻咻——

    肉乎乎又血淋淋的触手再度来袭！

    “找死！

    车文驹耳朵一动，顺手便是拿下老周手里的朴刀。

    老周一愣：“嗯？”

    车文驹没理会蒙了的老周，他气势凌厉的朝着触手袭来处，猛的就是一刀挥砍而出。

    噌！

    刀刃锋芒大增，赤红的颜色，划破别墅的黑暗。

    铛铛铛！！

    触手根根应声而落。

    令人奇怪和不可思议的是掉落的触手居然燃烧起来。

    燃烧着赤红色的火焰，照亮黑暗！

    “看到了？！”

    车文驹透过火焰看到了二楼麻将桌前庞大的触手怪。

    他一鼓作气，径直冲到触手怪前，手中朴刀赤芒斩出！

    触手怪似乎感知到了危险，当即聚拢全部触手，打算殊死一搏！

    轰隆！

    一声爆炸，犹如炸雷在耳畔炸起！

    触手怪在朴刀灼热赤芒的一刀下，身上燃起熊熊燃烧，不到片刻便化作漫天飘的灰烬！！

    【器：麻衣神刀（念力16000）】

    “嘶……此刀恐怖如斯！”

    车文驹看向系统，倒吸一口凉气，简直是十张九叔灵符！

    此物必须与我有缘啊！

    ……

    两个小时后。

    哔哔哔——

    警察们又姗姗来迟，还顺便收走了车文驹手里的麻衣神刀。

    “？？？”

    Σ(?д?|||)??

    “阿sir不是吧？一把刀而已，没有什么……”

    “什么一把刀而已？这可是证物！对了，你们也要和我们去警局一趟，录个口供，顺便解决一下你深夜连闯三十个红灯的问题！”

    “阿sir，我赶着救人啊！”

    “赶着救人也不能闯红灯啊？！你还真是厉害，没有驾照，我们二十几个交通组的伙计竟然都没追上你！”

    “……”

    就这样，车文驹骂骂咧咧的又被警局们的阿sir请去喝咖啡了。

    …………

    “真是又一件奇了怪了的案子！好了车文驹市民，你可以走了，记得有空去把交通罚款给交了！”

    “阿sir，我的麻衣神刀呢？”

    “什么刀？”

    “麻衣神刀啊！就是我之前手里，后来被你们没收的刀啊！”

    “我还屠龙宝刀呢？那麻衣什么刀是重要物证，按照规定你没权利拿！”

    “规定是死的，人是活的。阿sir，那把刀对我很重要啊！”

    啪！

    “怎么？你是没了那把刀就活不下去了？还是你就是杀人凶手，拿刀是想要销毁物证啊？！”

    审讯的阿sir没了耐性，拍案而起，勃然大怒的目视车文驹。

    “……”

    最终。

    车文驹还是灰溜溜的被周大财给领走了，麻衣神刀还是没能拿到手，就非常沮丧！

    老周看着失落的车文驹，于心不忍的拍拍对方的肩膀，安慰说道：“好了好了，我回头拖我哥帮你问问那什么麻衣神刀的下落！”

    “你哥谁啊？”

    “大探长蓝刚手下两头马之一的曹达华曹沙展！”

    “软饭硬吃曹达华？！”

    “？？？”

    …………

    警局外。

    车文驹忽然问道：“对了，你带钱了没？”

    老周拍着上身口袋笑道：“肯定带了啊，这年头哪有人出门不带钱的？”

    “请我吃早饭！”

    “什么？你没带钱啊？”

    “对，我就是这年头出门从不带钱的人！”

    “……”

    云来茶楼。

    “一笼虾饺，凤爪一碟，蜜汁叉烧包一份，再加一个招牌红米肠！水晶小笼包也来一份！”车文驹一坐下就翻阅起了菜单。

    “先生，我们这糯米鸡也是招牌，味道很不错的。”

    服务员热情的招待大户。

    “那也来一份！”车文驹满意的点点头。

    老周：“……”

    服务员走后。

    老周郁闷的说道：“你没带钱还敢点这么多东西，不怕我把你留下来刷盘子啊！”

    车文驹夸张的后仰：“不是吧？我刚刚救过你的命哎！”

    “……算了，我吃亏一次啦！”

    ……

    “周先生，车先生。介意我打扰一下二位吗？”

    老周和车文驹吃到一半，就有三个陌生人闯了进来！

