    胖女人吴三娇脸上满是惊讶与不可置信。

    “你……你们说顾氏集团？”吴三娇结巴的问道，“你……你跟顾氏集团是什么关系？”

    “呵呵……，”高文文嘲笑两声道，“我跟你介绍一下，我身边这位姑娘呢，她姓顾，是顾氏集团董事长独生女儿。你说她跟顾氏集团是什么关系呢？”

    吴三娇虽傲慢盛气凌人，粗俗不堪，泼辣没素质，但却也不是一个白痴。

    就算她再不懂商场上的事情，可家里是开公司的，对于商场上的一些大企业集团，肯定听过。

    顾氏集团，更是如雷贯耳！

    因为顾氏集团是陈氏鞋业公司的最大订单客户。

    她家老陈时常叹息，顾氏集团家大业大，继承人却是一个女娃娃。

    这顾建国怎么就不想生个儿子继承家业呢?

    一个女娃娃迟早要嫁出去的，将来这顾氏集团会不会是顾氏集团还是个未知数呢。

    不过，他们陈家有个与顾家千金一般岁数的儿子陈家亮。

    陈友军有意让这个儿子去追追顾清茗。

    如果陈家亮能跟顾氏千金好上，那他们陈氏何愁不能壮大，然后再并上顾氏集团，那他们陈氏集团一跃成为海城顶流集团。

    “你是顾清茗？”吴三娇突然问道。

    顾清茗略皱了一下眉头，“我是顾清茗!”

    “顾清茗，我可是你婆婆！”吴三娇眼睛发亮的看向顾清茗，还真就以打量儿媳妇的目光看向顾清茗，“哎哟，真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人啊。”

    “你有病吧，谁跟你是一家人！”高文文一听顿时气得跳脚，“乱认亲戚，有病就去治。我呸，还想当人家婆婆，也不拿镜子照照自己，看配不配？”

    石鱼鑫也怒道，“你这个女人，你是想当婆婆想疯了吧？你们家哪一点配得上我妹妹？无耻也要有个度！”

    吴三娇怒道，“我儿子陈家亮高大威猛帅气，又是大学毕业，想要嫁我儿子的女孩，都排着长队呢。我们家亮看上她顾清茗，她就该烧高香，感恩戴德，不然，她哪能找到条件这么好的男人！”

    在父母眼中，自己的孩子就是最好的。

    吴三娇也是这么认为。

    “我呸，呸，呸！”高文文气得大骂道，“就你这猪样的基因，能出生什么帅气儿子。

    还我家茗茗烧高香，感恩戴德，我看你的梦恐怕还没有醒吧。

    就凭你们一家小小公司，就能娶我家茗茗，真是太会异想天开了。你有病，就去治，再不治，就去精神病医院看看。成天就像疯狗一样，发疯咬人，不要哪天被人打死了!”

    “你是谁啊，我家儿媳妇都没有说话，要你多管闲事！”吴三娇怒问道。

    高文文这下真忍不住了。

    她抬手就给胖女人甩了一个大巴掌。

    “既然脑子不清醒，我就给你治！”高文文很是生气的道。“这么想要给自己长脸，那我就给你好好长长！”

    “啪！”

    又去了一个大巴掌。

    一边脸一个巴掌，而且高文文用了狠劲。

    这个女人嘴.巴太臭，说出的话真是太气人。

    很快，被打的吴三娇，俩边脸立刻红肿起来，脸上的十个手指印记，显而易见！

    吴三娇一开始是被打懵。

    等反应过来后，她恼羞成怒的拿起自己的包包，就朝着高文文甩了过去，还一边说道，“你这个贱人，竟然敢打我，竟然敢打我，我要打死你！”

    高文文学过武，受过训练。

    对于吴三娇这种小儿科似的攻击，一只脚轻轻一抬，直接踹了过去。

    “啊！”一阵痛叫声惊起。

    吴三娇被踹的顿时脚步踉跄后退，随即跌倒在地，屁股差点摔成了四瓣。

    “我靠，这个穿红裙子的女人，这一脚也太猛了吧。”

    “这姿势动作，一看就是受过训练的。”

    “啧啧，这一脚踢的真是漂亮！”

    大家对高文文踹倒胖女人，那是一点意见都没有，甚至是高度赞赏。

    这个女人，嘴太臭，太会异想天开了。

    换作是他，好友被人这么侮辱，也会一脚踹过去的。

    踹倒的吴三娇，痛叫声过后，嘴还不饶人，她怒喝道，“顾清茗，你还傻站在那里干什么，没看到你婆婆我被人给打了吗？还不过来把我扶起来，帮我报仇！”

    在知道顾清茗后，就认为她勉强配得上她儿子。

    既然她同意了，顾清茗的意见就不重要了。

    她儿子这么帅气又这么有钱，顾清茗没理由不喜欢。

    高文文还想抬脚再踹过去时，顾清茗拉住了她，用冰冷的眼神射向吴三娇，冷冷的说道，“我来！”

    然后，顾清茗走过去，捡起方才丢在地上的现金，用黑色塑料袋装好，再一步一步走到吴三娇跟前。

    吴三娇瞧着全身散发寒气的女孩子，终于有些紧张又害怕的问道，“你……你要干什么？”

    顾清茗冰冷的眼神射向她，语气冷冷的道，“你不是自诩有钱，看不起乡下人吗？哼，今天我就告诉你，人外有人，天外有天。比你有钱的人，多的是。就比如我顾清茗，就比你有钱。所以，我现在打算，”

    她用手掂了掂袋子重量，继续说道，“用这些钱来砸死你！”

    说罢，不等吴三娇反应，提起这二十万现金，就朝着她脑袋上砸去。

    “哎哟……哎哟……”吴三娇捂着脑袋，痛得哇哇大叫，还一边大声的道，“要砸死人了，要砸死人了，你们还把人给拉开，啊，要死了，要死了！”

    这些现金绑在一起，虽有点硬，但并不会砸死人，硬度不够！

    但却能把人给砸疼啊！

    顾清茗拿钱砸人时，所有人表情先是微微一愣，但紧接着就开怀大笑起来。

    “哈哈，我今天总算见识到了，拿钱砸人的现场画面了！”

    “果然有钱就是任性啊。这么多钱，就这么拿来砸人，还拿个塑料袋装，也不怕这一砸，把塑料袋崩开，让这些钱乱飞啊。”

    “拿钱砸人啊，我也好想来这么一回。只是可惜，我一年的工资全部加起来，都还不到人家现在手中的一半，不敢砸啊！”

