    第42章 杀人技一样可以用来守护！（第3更）

    两人就这么对视着。

    这一刻的林天泽，似乎又变成了一头狮子。

    哪怕年幼。

    也一样凶狠！

    好一会儿，1号教官才先收回目光。

    他像是因此而觉得气恼一般，指着林天泽。

    “小子。”

    “希望以后你能一直有这样的眼神！”

    说完，1号教官头也不回的直接离开了。

    林天泽冰冷的目光才慢慢恢复了过来。

    他看了一眼五十米靶。

    然后拿起手枪，再次打出了一枪。

    同样命中！

    而后他看向1号教官的背影，脸色才慢慢恢复了平静。

    这一枪，像是警告。

    警告1号教官。

    导播室里，主持人笑道：“他果然做到了！”

    张桦则深吸了口气。

    眼中依然带着震撼。

    “的确不可思议。”

    “青出于蓝啊！”

    各个平台直播间，也再次热闹了起来。

    特别是那些刚刚才关注这件事的新观众更是开始议论了起来。

    【1号教官说的那个人，是林靖祎吗？看来新闻上说的没错，林天泽深爱着自己的妹妹，刚才那个眼神，好可怕啊！】

    【可以看出来，林靖祎便是林天泽的逆鳞。伤害他可以，伤害林靖祎绝对不行！】

    【所以，他想要完成考核，目的就是为了回家看林靖祎吧？】

    【应该是了，他从一开始，上一次他在死神那里拼命，哪怕留下一身病根，也要回家看自己的妹妹，这一次应该也一样！】

    【看样子他应该很快就能回去了吧？可是为什么想到这我又有些替他难过？那时候他妹妹应该已经更加的讨厌他了吧？】

    海城医院。

    她在寻找治疗方案的时候，也同样在关注着哥哥林天泽的记忆。

    这一幕，她自然也看到了。

    她眼眶泛红，脸上却也多了一抹笑容。

    “那时候，你应该很难过吧。”

    “你到学校看我，还被我赶走。”

    “那天还下了好大的雨，校长让我别跟你闹脾气，我还倔强着不想理你。”

    笑着笑着，林靖祎眼泪再次止不住的流了下来。

    “你明明很聪明。”

    “却为什么总是在我这里犯傻。”

    她擦掉眼泪，深吸了口气，勉强让自己的心情平复了下来。

    “很快。”

    “很快我就能想到治疗方案。”

    她的目光再次落到了电脑上。

    ……

    导播室大屏幕中，画面再次来到了晚上。

    64式手枪五十米人头靶的考核林天泽已经通过了，1号教官也的确没有干涉他，任由他提前到了上理论课的地方。

    “理论课程，考核要求是什么？”

    到了地方，林天泽问道。

    1号教官淡淡道：“英文的基础你已经掌握，下面便是俄文，以及枪械理论知识。”

    “你只要能够掌握基础内容，就算通过。”

    “对你来说并不难。”

    “但格斗方面的考核，就没有那么容易了。”

    林天泽疑惑道：“怎么说？”

    “格斗课程的第一轮考核，并不在那搏击室。”

    1号教官看着林天泽。

    “而且和射击以及理论方面的考核都不同。”

    “一不小心，你就会死。”

    林天泽双眼顿时一缩。

    “总不能是跟你拼命吧？”

    1号教官冷哼一声，“的确是拼命，但不是跟我！”

    “到时候，你就知道了！”

    “好好看你的书吧。”

    说完，1号教官直接就离开了屋子，竟是连对林天泽进行每日的日常考核都没兴趣。

    看着门关上，林天泽目露思索。

    “看来，有必要先着重一下格斗课程了。”

    他低喃。

    这一看，便是一整晚。

    每日考核的一百个俄文，他完成后并没有停下，而是继续记，一晚上他所掌握的俄文已经达到了四五百个。

    等到累了，他才直接趴在桌上睡了过去。

    画面恢复过来的时候，依旧又是1号教官的哨声。

    林天泽照常开始了每天的十公里负重。

    虽然十公里负重的考核他早就算是过了，但作为体能方面的训练，就算通过也一样不能停下，这和射击课程不同。

    完成后，便是格斗课。

    没有任何意外。

    林天泽照例被虐了一顿。

    但在格斗技巧上，他已经有了更加熟练的掌握。

    等他完全掌握，便意味着他能够做到一击毙命。

    那就是真正的杀人技！

    不过这一次，日常被虐结束后，林天泽并没有离开搏击室。

    “再来！”

    1号教官看起来并不意外，毕竟之前林天泽就已经事先说过。

    不过看着林天泽那一脸伤，他还是说道：“我劝你还是先去把理论课程学好。”

    “你不是说了，格斗考核一不小心就会死。”

    林天泽摇头道：“不多练练，到时候真交代了，那岂不是亏大了？”

    1号教官沉默了下来。

    然后，直接攻向林天泽。

    林天泽双眼猛地一缩。

    身体在同时向后仰，躲过了1号教官的拳头后反手便同样一拳砸向1号教官。

    只是他的攻击毫无意外的被1号教官挡住，在同时又是一拳，直接砸在了他的胸口上，他直接倒飞了出去。

    在格斗方面，他虽然进步得也很快，但这么短时间里，就算进步，他也不过就相当于从一个刚学步的孩童变成了会走路而已。

    在1号教官眼里，依然十分的弱。

    “我教你的是杀人技。”

    “不是你这种软绵绵的攻击。”

    “杀人技，就要快，准，狠！”

    “快，就是你的攻击速度，你的反应。”

    “准，便是你的每一次攻击都要保证能够命中要害。”

    “狠，最为重要！”

    “你的每次出手，都要有杀死目标的念头。”

    “否则就不是杀人技，而是花拳绣腿！”

    “刚才，如果我再增加一些力道，你必死无疑，而你反击，我就算不抵挡，也无法伤到我丝毫。”

    1号教官看着林天泽，没有丝毫犹豫的打击着林天泽。

    林天泽艰难的站了起来。

    “我不会杀人。”

    1号教官冷哼一声。

    “如果有敌人要杀你，或者杀你所要守护的人。”

    “你一样不杀吗？”

    林天泽沉默了下来。

    “我跟你说过，杀人技，一样可以用来守护！”

    ?  ?第三更了，晚点还有。

    ?      大家看完记得投投推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

