    “天儿，这次战场试炼感觉如何？”

    雷霆仙光中，传出神霄圣主淡漠的声音，听起来似乎毫无感情波动。

    但话语的内容却是非常关切，听得沈天心中不由一暖。

    他躬身道：“谢师尊关心，此次试炼一切顺利。”

    神霄圣主：“听说这次试炼，是你最早发现邪灵教弟子，并且破坏了他们复活邪灵的计划？”

    “方便告诉为师，你识破他们计划的过程吗？不方便的地方，可以隐去不说。”

    “毕竟年轻人心里有点小秘密，这很正常，为师可以理解。”

    沈天愣了愣，还是决定想个托辞糊弄过去。

    他开口道：“既然师尊询问，弟子自然知无不言。”

    “这次发现邪灵教徒，其实并非弟子的功劳，而是张三等师弟在历练时，与邪灵教徒遭遇被困。”

    “他们在被困前发出神念传讯给云迪师弟，这才联系到弟子出手相救。”

    神霄圣主点头：“你做得非常好。”

    “按照目前的情报来看，那几位邪灵教徒潜入上古战场，目的就是为复活当初战场上的那尊邪灵。”

    “那是一尊准仙级的强大邪灵，若是被释放出来，整个东荒都会因此生灵涂炭。”

    “幸亏被天儿你及时发现，这才让我东荒免去一场血流成河的灾难。”

    “只是随便参加一场试炼，就能揭穿邪灵教这样的大谋划。”

    “天儿，你果然是上天赐给本圣地的气运之子。”

    “为师很欣慰！”

    沈天脸有点红：“师尊您过奖了，这……都是师尊教得好。”

    神霄圣主体表的雷霆仙光波动起来，轻轻荡漾着：“在为师面前，你无需谦虚。”

    “邪灵教的那些执事、弟子，这些日子白莲师妹和丹舞天尊都审问过。”

    “只是每一个邪灵教教徒的脑海中，都存在特殊记忆禁制。”

    “真正核心的机密，一旦碰触便会引发神念自爆。”

    “故此我们审讯的收获并不算太大，只是锁定了十几个小规模的邪灵教基地。”

    “其中便有一个基地，在你们大炎国。”

    “那些零碎基地，都已经被神霄圣地和瑶池圣地的弟子监视。”

    “若非担心打草惊蛇，两大圣地随时都能将其围剿。

    沈天点头：“师尊英明，对抗邪教人人有责，弟子能不能做些什么？”

    神霄圣主平静道：“难得你有除魔卫道之心，不过如今你修为方面还是弱了些。”

    “邪灵教徒可不会跟我们讲什么‘公平对决’‘强者尊严’，他们的世界中只有弱肉强食。”

    “你如今在东荒名声已经足够强，若被邪灵教惦记上，很可能会有圣者镇压你。”

    “故此在实力达到一定层次前，天儿你切记小心，万不可置身险境。”

    “最好能够韬光养晦，暗藏锋芒，不要表现得太过惊艳。”

    “为师当年正是韬光养晦，才能完全成长起来。”

    “不然，或许也已经被群圣偷袭围攻。”

    直接让圣者来镇压我？

    沈天嘴角微抽，这么不要脸的吗？

    本圣子现在修为才金身期，虽然能吊打大多数元婴期。

    但直接派化神期的天尊，来袭击本圣子不就够了，这样本圣子还能逃逃。

    说不定在逃亡的过程中遇到些机缘，还能秀一波反杀。

    请动圣者出手，这不是大炮打蚊子嘛！

    别看之前沈天在血袍殿主面前成功脱身，但那完全是侥幸。

    若血袍殿主没有轻敌，想着把沈天洗脑拉入伙，而是第一时间直接全力攻击。

    那么沈天将会非常危险，很可能连遁入地底的时间都没有。

    果然，本圣子现在还远不够强，得慎重些。

    想到这里，沈天小心翼翼道：“师尊的教诲，弟子谨记于心。”

    神霄圣主欣慰地拍了拍沈天的肩膀：“当然，这些都只是为师的经验而已。”

    “对于普通天骄而言，韬光养晦自然是比较稳妥的方式，但天儿你是天道庇佑的气运之子。”

    “因此你若不喜欢韬光养晦，也可以纵横四方，无需担忧什么暗中的强敌。”

    “坚信一点，只要你的气运足够高，再怎么危险的处境都没事。”

    “天命，会庇佑你。”

    看着浑身仙光不断荡漾的张龙渊，沈天不由得无奈。

    要本圣子说几遍？我真的不是气运之子啊！

    算了，以后出门，尽量小心点吧！

    不然万一被某位圣者顺手拍死，也太惨了。

    沈天恭敬道：“师尊特意唤弟子前来，只是因为此事吗？”

    神霄圣主摇头：“当然不是，天儿，本座希望能了解你寻找到幽魂邪君的具体经过。”

    “这对于本座审问血袍殿主他们，或许有极大作用，你是否方便透露？”

    寻找到幽魂邪君的具体经过？

    沈天眉头微皱，这不就是他获得六道轮回盘的经过嘛！

    这话题，不好接啊！

    沈天心中念头流转，道：“也罢，弟子不敢隐瞒师尊。”

    “实不相瞒，弟子有一种特殊能力，能隐约感知到自身附近的宝物。”

    “这种感知能力有点像直觉，触发率不高，但准确率极高，几乎从来未出错过。”

    “弟子之前寻得一元重水，寻得涅槃圣液，寻得羽化仙金，都是靠着这种特殊感知能力。”

    “之前在战场上，弟子正是隐约感应到那玄阴平原上有宝物，所以才前去查看。”

    “但是在平原外围，弟子就被浓郁的玄阴之气挡住，不敢再贸然查探。”

    “后来弟子获得战神塔认可，拥有足够底气，这才再次探索。”

    “结果就在平原中心处，发现幽魂邪君的封印。”

    嘶，感知附近宝物机缘的特殊能力？

    天儿的身上，竟然存在这么匪夷所思的天赋！

    而且，天儿居然毫不隐瞒地把这天大秘密，告诉本座？

    听完解释，神霄圣主体表的仙光，前所未有地剧烈波动起来。

    感动，本座实在是太感动啦！

    圣主看过不少气运之子的传奇故事，其中便有很多气运之子拥有特殊能力。

    他们有的是已故强者夺舍重生到普通人身上，开启新的传奇生涯。

    有的是得到无上神器，借助神器的力量自微末中崛起。

    有的还绑定着随身的老爷爷，悉心指导修炼。

    ……

    总而言之，大多数气运之子都有着自己的特殊能力，一般来说绝不会告诉其他人。

    天儿的特殊能力显然比那些气运之子更强，居然能感应到周围的机缘！

    短短几个月时间，天儿他靠着这个能力直接凑齐五行奇物。

    这是何等的无上天赋？简直能让人嫉妒得发狂。

    而且这么大的秘密，天儿居然告诉本座，这是何等的信任？

    原来本座在天儿的心中，竟然是如此值得信赖的好师尊吗？太感动了。

    此时神霄圣主体表的雷霆仙光，剧烈地颤动着，频率增幅简直跟霹雳舞有得一拼。

    过了好一会儿，圣主的仙光才平复下来。

    他认真地盯着沈天，严肃道：“你的这个能力除了本座，还有谁知道？”

    沈天摇头：“没有人了。”

    毕竟他以前对外忽悠，都是忽悠他能卜算天机的。

    也就是在圣主师尊面前，这个理由实在是不好糊弄，才临时编了个新的。

    不过在神霄圣主心里，此时却完全不是这么想的。

    所以本座，是第一个知道的？

    这能力天儿他连自己的父皇、兄长都没告诉过，却告诉了本座？

    原本平息的雷霆仙光，再度剧烈地荡漾颤抖。

    神霄圣主拍着沈天的肩膀：“此时事关重大，千万不可告诉任何人。”

    沈天点头：“弟子明白。”

    神霄圣主点头：“即便日后云曦与你结成道侣，最好也别说。”

    沈天：“……”

    沈天：“好的师尊，弟子一定不会告诉第三个人。”

    神霄圣主这才满意地点头：“很好，接下来你便随本座，去见一见那些邪教徒吧！”

    “再过百年，本座便要传出圣主之位，本座希望你能尽快成长起来。”

    “不仅仅是修为上的，还有管理谋划，纵横捭阖之道。”

    “今日对于你而言，也是很好的学习机会。”

    说罢，神霄圣主手掐法印，构建虚空之门。

    二人迈步踏出，出现在一个通体由雷霆所构成的世界。

    在这个世界的中央区域，悬浮着一位身穿血袍的男子，被锁链捆绑。

    这些锁链都是由最精纯的混元神雷凝聚而成，坚不可摧，极为克制邪灵教徒。

    而且在血袍殿主的体表，赫然还闪烁着道道金色符文，将他一劫圣者的修为完全封印。

    很显然，作为一位尊贵的圣者，血杀享受到至尊vip单间套房的待遇。

    捆绑PLAY，封印PLAY，电击PLAY，安排得明明白白。

    时不时一根雷鞭抽过来，声音极为清脆！

    ……

    此时见到神霄圣主和沈天出现，血袍殿主脸上露出冷笑：“不用浪费唇舌，本座是什么都不会说的。”

    “本座对圣教的忠诚天地可鉴，即便你再抽本座三千鞭子，本座也……啊~”

    “也绝对不会说的，有什么残酷刑法，全都对本座使出……啊~”

    “使出来吧！啊~啊~啊~！！！”

    看着被雷鞭噼里啪啦抽击着的血袍殿主，沈天无语。

    这货练的到底是什么少儿不宜的邪法？

    怎么感觉他被雷鞭抽的时候不但不痛苦，好像……还很舒服的样子。

    这样审讯，真的能审出什么东西来吗？