    训练结束回到更衣室洗澡，伦纳德果然还是没有跟他们一起洗，而是独自去找了间员工淋浴房。

    周乓冲干净身上的沐浴露，问道：“哎，丹尼，你说卡哇伊会不会是自卑啊，怎么连澡都不跟我们一起洗？”

    格林瞥了眼周乓，砸吧砸吧嘴，哼唧道：“这我哪里知道，我又不是gay，才不会去关注那种东西呢。”

    换上自己的衣服，周乓刚要离开，却被格林叫住了。

    “滂臭，你是不是忘记什么事情了？”

    周乓一脸无辜，说道：“没有吧，刚刚不是把肥皂还给你了吗？”

    “少来，再过一会儿老爷子就要走了，你准备什么时候卸轮子？”格林瞬间识破了周乓的装疯卖傻。

    周乓“恍然大悟”，笑道：“噢噢，就这事啊，小意思，你就回去等消息吧，待会儿我就去解决。”

    打发走格林，周乓赶紧掏出手机拨通了郭艾伦的电话。

    “你人呢？什么！回家了？”

    这个消息如同晴天霹雳，将周乓炸的外焦里嫩。

    完了完了，不会真要亲自出马吧？

    这要是被波波维奇逮到，那不就GG了吗？

    唉，这时候要是有人正好偷走轮子就好了。

    等等！

    偷？

    对啊！怎么把那位好兄弟给忘了！

    周乓不再犹豫，立刻掏出手机拨通了杰克的电话。

    结果让他很欣喜，老鼠帮在圣安东尼奥果然也有势力。

    这就好办了。

    周乓当即将波波维奇的车牌号发了过去，让杰克派几个小兄弟过来卸轮子玩儿。

    一个小时后，波波维奇哼着小曲儿往停车场走，他已经好久没有这么开心过了。

    今天对抗赛里，周乓的表现比波波维奇预期的还要好，他竟然能同时拥有大局观和终结能力！

    只可惜周乓的身体条件没有詹姆斯出色，要不然波波维奇敢保证周乓的未来不会弱于詹姆斯。

    不过现在这样也不错了，外线有周乓，锋线有伦纳德、阿尔德里奇、易建联等人，这个赛季绝对可以争夺总冠军！

    这两年媒体对马刺的冷嘲热讽可不少，特别是邓肯退役之后，那些媒体就更嚣张了，似乎马刺永远无缘总冠军了一样。

    波波维奇一直没有回应，但这并不代表他没有怒气。

    用一句俗话来说，老爷子是想要悄悄努力，然后惊艳所有人。

    像往常一样打开车门坐了上去，老爷子还好奇怎么感觉车子有点变矮了呢。

    等到他发动引擎，终于发现不对劲了，这车怎么原地打滑啊？

    下车一看，老爷子懵了。

    作为马刺主教练，他的车轮子竟然在球馆的车库被人卸了！

    仔细检查了一遍，波波维奇明白这只是一次恶作剧了，因为除了轮子，其他东西都在，不可能是图财。

    站在原地凝视许久，波波维奇忽然发现这一幕有点眼熟，他好像在推特上看到过类似的事情。

    算了，自己也发条推特吧。

    拍了一张自己跟破车的合照，波波维奇搭配一句话：真是美好的一天啊！

    不到五分钟，下面就有两个人留言。

    泰伦卢：似曾相识。

    科尔：？？？？

    这一刻，他们仿佛明白了什么。

    三支队伍有同一个内鬼，不说是谁，懂的都懂。

    九月二十九号，季前赛开打，马刺在主场迎战魔术。

    更衣室里，马努一屁股坐在周乓身边，好奇地打量着周乓脑袋上肿起来的一个包，问道：“臭，你这是怎么搞的？”

    波波维奇坐在不远处冷冷一笑。

    周乓也只是尴尬地笑了笑，转移话题说道：“对了，今天这场比赛谁上去意思一下？”

    季前赛主要是用来热身，胜负对球队来说没有任何影响。

    为了保护球星，也为了不过早地暴露战术，正常来说球队都只是派替补球员上去。

    主场球队为了照顾球迷情绪，通常会派个别球星上去打几分钟意思一下，起码得让观众觉得他们的票钱没有白费。

    听到这话，波波维奇看了眼阿尔德里奇，说道：“阿德，我看你打对抗赛的时候手感很不错，今天你上去打十五分钟吧。”

    对于波波维奇的话，阿德自然没有任何异议。

    今年夏天交易市场还是相当精彩的，比如雷霆组成了威少、保罗乔治和安东尼的三巨头阵容、勇士与库里、杜兰特、伊戈达拉、利文斯顿等人续约，继续保持夺冠实力。

    在自由市场有这么多大鱼的情况下，魔术队愣是片叶不沾身，除了用第六顺位的选秀权签下了艾萨克之外，再无任何有价值的操作。

    也对，在拥有过奥尼尔、麦迪、霍华德、哈达威等球星的情况下，魔术依然没有打出什么名头，这支队伍的问题很大。

    马刺今年除了签下怀特和交易来周琦之外，也没有太多的操作，毕竟人家底子好，不需要。

    两支队伍都有新人，这场季前赛当然是要多给他们机会的。

    于是乎马刺这边的阵容为郭艾伦、怀特、盖伊、阿尔德里奇和周琦。

    魔术队的阵容为富尼耶、马里斯、艾萨克、戈登和比永博。

    双方打得比较轻松，虽然没用什么战术，不过骚操作不少，观赏性还可以吧。

    当然，对于为了球星而买门票的观众就有点不值得了。

    眼看郭艾伦和周琦打得还行，起码不下饭，周乓便带着马努去观众席了。

    波波维奇都懵了，拉住周乓问道：“你这是干什么去？”

    “签名啊，总不能让人家白来一趟吧，咱们可是良心球队。”周乓说的正气凛然，波波维奇都没理由反驳，便随他去了。

    帕克和易建联也不愿意干坐在这里，便随着他们一起去了。

    伦纳德眼巴巴地看着他们离去，嗡嗡嘴唇，最终还是没有说出一句话。

    还得是咱周乓善解人意，走到一半又回来搂住伦纳德，笑道：“小卡，你一个人坐在这不无聊吗？干脆跟我们一块去好了。”

    伦纳德点点头，起身就走。

    这下子有意思了，球场的球星没有观众席上多，这谁还看比赛啊？

    阿尔德里奇还纳闷呢，刚刚自己的扣篮怎么没有欢呼声啊。

    扭头一看，观众的目光全都被周乓那伙人给吸引走了！

    “这小子，不地道啊！”

    阿尔德里奇看到周乓他们跟美女互动，不禁摇头叹息，忽然就觉得手里的篮球不香了……

