    第二天，清晨。

    “不好啦，不好啦！慕灵消失不见了！师傅，你现在在哪？”山间传来了林书瑶的呐喊声。

    最先踏步而来的是云杉雪。

    看着林书瑶，问道：“发生了什么？”

    而后，苏木身影也在此出现。

    林书瑶没注意自己师傅换一种移动方式，所以看向云杉雪，道：“昨日我们去找二师姐，本想让二师姐帮忙看看，岂料二师姐说这个看天赋，一时半会也没有办法，所以我们便回来，谁料她今日不见了。”

    “东西都收拾干净了？”云杉雪问道。

    林书瑶点头道：“不错，否则我也不至于这般慌张，云杉，你可有注意过她？”

    云杉雪却摇头，怎么可能见过，她夜晚匆忙离开肯定是不想让自己知道。

    “怎么办怎么办，也不知师傅何时才来。”

    林书瑶在原地干着急。

    云杉雪看着一旁的师傅，陷入了沉思。

    林书瑶抬头，看着天空，道：“臭师傅，怎么还不来啊！急死我了，外面可都是五品妖兽，慕灵一个人若是打算出去，这危险，难以估量。”

    苏木看着林书瑶抬着头看着天空，他也陷入了沉思之中，很无奈，背负双手，化作一道长虹飞出。

    而林书瑶看着那道长虹是从附近飞出时，顿时一惊，看着四周，愣神片刻，又看着云杉雪。

    问道：“师傅他刚才便来了？”

    云杉雪点点头。

    在自己来到后师傅也来了。

    不过是她没注意罢了。

    “什么时候的事？”林书瑶额头逐渐冒汗。

    师傅来到身旁自己居然浑然不知。

    刚才那些话都听见了？

    云杉雪不敢回答。

    林书瑶问道：“你来之后？”

    云杉雪面无表情。

    “都听到了？”林书瑶盯着云杉雪的脸庞。

    只见云杉雪点头。

    林书瑶一脸错愕。

    心想完了。

    ……

    远处山林间。

    化作长虹的苏木直接落下，挡在了云慕灵面前。

    “师，师傅？”云慕灵惊讶。

    没想到自己师傅这么快找来。

    苏木看着她，问道：“打算去哪？”

    云慕灵惊讶片刻，而后恢复寻常表情，低着头沉声道：“想离开这伤心之地。”

    “就这？”苏木都觉得奇怪。

    他不是很清楚。

    但也能猜到大概。

    “师傅，她们，她们都那样了，我，我如今还是这样，我，师傅，我没救了，你让我走吧。”

    云慕灵在自己身上也一阵比划，她真的说不出来这话，说着说着都很想哭，可这又哭不出来。

    苏木浅笑道：“谁说没救了？”

    云慕灵点头，而后一愣，看着师傅，问道：“师傅，你说什么？我还有救？”

    苏木点头。

    云慕灵陷入了思考。

    还有救？

    什么办法？

    二师姐都说这方面看天赋。

    可自己天赋不行。

    还有别的办法？

    这……

    好像也听说过一些消息。

    世说喜结良缘，成就一段姻缘，唯独洞房花烛夜之后会有不同程度的提升，乃是为了孕育子嗣。

    顿时一慌！

    “师傅，此事是不是太唐突了？”

    苏木看着她双手抱着，也是一脸的问号，这都什么跟什么？这丫头又想到了什么？

    而后又听云慕灵低声道：“其实，并非不可，但此事的确有些唐突了，容弟子考虑考虑。”

    苏木淡然开口道：“考虑？”

    考虑什么？

    他是知晓无法猜透女人心。

    所以。

    还真不知道她在考虑什么。

    云慕灵脸红道：“就是，就是弟子先不走了，只是那事，弟子需要考虑考虑，且与师傅也不太熟悉难免有些……总之，给弟子些许时间考虑。”

    苏木再度皱眉，疑惑道：“不太熟悉？”

    自己把她丢到蛇毒谷中。

    记忆还不够深刻啊？

    还不太熟悉？

    要不再丢过去一次？

    云慕灵耳根都通红了，低着头，低声道：“也不是不行，只是，能否找个较为隐秘点的地方……”

    “什么神神叨叨的？”苏木发现她似乎有些不对劲，好似想歪了什么，说道：“为师倒有办法，只是需要你自己努力，为师可以帮你。”

    想到云杉雪突破时居然有那功效，或许可以让云慕灵试试，突破之时自己在一旁护着，应该能够有惊无险的突破境界，而且，云慕灵境界的确太低了。

    云慕灵低着头，眼神斜着，不敢看着苏木，两只手有些不自然，两边食指是相互点了点。

    小声道：“我自然知道师傅可以帮忙，我也会努力，只是，此事的确太突然了，我还没准备好。”

    苏木看她在嘀嘀咕咕，问道：“你在说什么？”

    云慕灵被吓了一跳，看着苏木连忙解释道：“好的师傅，弟子知晓了，弟子这就去准备。”

    苏木以为云慕灵是去准备突破的事情，所以点了点头道：“嗯，是该好好准备。”

    云慕灵已经无法继续在这待着了，转身就朝着后面跑去，她已经不敢面对自己师傅了。

    苏木看着云慕灵迷途知返，倒也是有些欣慰。

    又是一个响指。

    直接瞬移到了小院位置。

    林书瑶和云杉雪两人也在这里。

    于是说道：“为师已经教导过她了，她如今还在赶回来路上，切记，让她好好准备，你们莫要去打扰她了，好不容易让她在修炼上用心，实在难得。”

    云杉雪也松了一口气，点头道：“弟子谨记。”

    林书瑶也点头道：“弟子明白。”

    看来最近不用来打扰慕灵了。

    修炼上用心也好。

    至少不必被师傅责骂。

    不过又看着师傅，低声道：“师傅，对不起，方才我不知晓你已经来了，弟子愿意接受责罚。”

    主要还是师傅换另一种出场方式。

    还以为他会化作一道长虹而来，谁曾想是悄无声息的前来，简直丢脸丢大发了。

    苏木点头道：“责罚就不必了，你好好修炼比什么都重要，记得突破之际来找为师。”

    林书瑶感激不尽，点头道：“弟子一定好好修炼不辜负师傅的期望。”

    苏木点头，今天太阳打西边出来了？

    先是云慕灵。

    后是林书瑶。

    总算让人省心了。

    林书瑶走后，只剩下云杉雪一人。

    而云杉雪说道：“师傅，妙松师妹修炼上面似乎有些差错，不知你可否注意到？”

    苏木皱眉，问道：“何？”

    云杉雪低声道：“她如今回去继续修炼了。”

    而后有听见响指。

    天地变幻，转眼便出现在红岩处，还是高处，目光看向在打坐的凌妙松。

    此时的她没有多少变化，在苏木看来还挺正常。

    云杉雪看着四周，有些头疼，着神通她可从未学会，有些晕，但也低声道：“先等等。”

    苏木大致点点头。

    他也很好奇。

    自己都没发现。

    反被云杉雪发现了。

    自然要好好看看。

