
            

                    ：[]
                ！！

            
                “拜访？”

    听到这两个字，丁芍药嘴角泛起了玩味的笑容。莫家虽然只是一个世家，但是其实力别说剑宗，就算是元门也比不了的。而如今，这莫家居然来拜访剑宗宗主。丁芍药明白，定是这莫家已经知道了杨叶有半圣师傅的事了。

    剑宗宗主是谁？是苏青诗。苏青诗是谁？是杨叶的妻子。师长如父母，也就是说，苏青诗相当于半圣的儿媳妇。莫家可以不给杨叶面子，也可以不给苏青诗面子，但是绝对不能，也不敢不给半圣面子！

    苏青诗眼中满是疑惑，这莫家是哪一家？这时，晓雨夕在她身边说了几句，她顿时明白了过来，然后看向杨叶。

    “走吧，人家既然客客气气的，我们也不能失礼了！”杨叶道。

    众人出了太清殿，就见到一名中年人与一名女子。女子杨叶认识，正是那莫轻月。

    中年人仔细打量了下杨叶，然后道：“像，很像，你与你母亲长的很像。”

    “她已经死了！”杨叶道。

    中年人低声一叹，道：“我知你对莫家有怨言，我也不想争辩什么。我今天带来了三百五十位尊者境强者前来，其中尊者境五品以上有一百位。我们没有别的意思，只想告诉你，无论如何，你身上都有我莫家的血，你是我莫家的人！”

    杨叶冷笑了一声，道：“当初害我祖母身死，以至于让我母亲逃亡的是莫家的人吧？”

    中年人道：“莫家已经将当初害你祖母与你父母的那女人，也就是前任莫家女主人废除丹田，永远镇压在了莫家地牢之中。”

    “只有一人？”杨叶道。

    中年人脸色微变，接着苦涩一笑，自己这外甥果然如传闻那般心狠手辣啊！父亲当初如果多注意下自己那个由婢女生的妹妹，如今也不至于被自己外孙逼的亲手对付自己的夫人了，更不会被老祖亲手出面除去了家主之位！

    半圣啊！

    即使莫家投靠罗俊，但是如果那半圣要灭莫家，还不是轻而易举的事？莫家若想不被灭，唯一的办法就是取得杨叶的原谅，只要取得杨叶的原谅，莫家不仅解除危机，还能够得到一个超级天才与半圣强者的援助，然后成为中域第一世家！

    只是现在看来，想取得杨叶的原谅，似乎没那么容易啊！

    不过还好，当初害死自己妹妹母亲，逼走自己妹妹的不是自己的母亲，不然，别说成为莫家家主，就是能不能活都是一个问题！

    中年人沉吟了下，道：“这已经是莫家此时能够做到的极限，因为在怎么样，她也是你外公的女人，而且她还是司徒家家主的女儿。我们若是杀她，必定会引起两家大战。所以，你若想那女人死，除非达到皇者境，或者让你半圣师傅出手。”

    “我会去莫家一趟的！”杨叶道：“我不是一个不讲理的人，我不会针对整个莫家，但我也不是一个好忽悠的人，当日害我祖母，并且害我母亲的那人，不管她什么身份，我定会手刃她！”

    中年人心中一松，只要杨叶不针对整个莫家就好，因为莫家确确实实承受不起一个半圣强者的怒火啊！即使没有半圣，以杨叶这个天赋，日后一旦达到皇者境，不需要任何人帮忙，他一人杀上莫家，莫家恐怕就会被他搞残！

    中年人笑道：“老祖宗说了，你是我莫家人，我莫家无论如何也会与你站在一起，哪怕是面对鼎汉帝国。”

    杨叶不是迂腐之人，当然不会拒绝。当然，如果害死他祖母，逼走他母亲的是整个莫家的人的话，他会毫不犹豫斩杀眼前一男一女！

    就在这时，丁芍药面前的空间一阵波动，半晌，丁芍药黛眉蹙了起来。

    “怎么了？”杨叶问道。

    “赵长云来到南域了，他第一件事做的就是立即制止了四大宗门的弟子前来剑宗，然后将四大宗门的弟子全部集合在了一起。接着，他派出了五杀组织的杀手在大秦帝国内不断刺杀大秦帝国的高官，此时此刻，大秦帝国大部分地区已经开始乱了。好个赵长云，一来竟然就要乱我们的结盟。”丁芍药道。

    “皇者境不能出手，长久下去，对我们不利。”杨叶道。

    丁芍药点了点头，道：“他这是在逼我们决战，可惜，他没想到的是我们也想与他们决战。”如果是之前，他们这边对上赵长云等人，根本没有胜算，但是现在，有了莫家的加入，虽然在尊者境强者数量上，他们依旧是少数，但是别忘了，他们还有杨叶与那头黄金神龙！

    不管是杨叶还是黄金神龙，在同阶之中，那可都是属于无敌的存在！

    “真的要直接就决一死战？”树芯问道。

    “这只是刚开始！”丁芍药道：“如果我没猜错的话，赵长运此次来南域的目的，应该是能灭我们就灭，不能灭就消耗我们的实力。罗俊如今成为中域之主，但是帝国内肯定会有动荡，比如那些皇子什么的肯定不会甘心，他必须把鼎汉帝国内部的事情全部处理完，才会大军压境南域。在这个阶段，他不会让我们好过的，所以，他派赵长云来了！”

    “我们不仅要胜，还要大胜！”杨叶道。

    丁芍药点了点头，道：“你说的没错，我们必须大胜，只有如此，才能够让南域那些还没站队的人倾向我们这一边。只要我们有胜利的希望，我相信，那些人是不会愿意去做罗俊走狗的，没人会愿意将自己地盘交出去！”

    “如何大胜？”问话的是陆剑瑶。

    丁芍药微微一笑，看向了杨叶，道：“第一步，我们首先要做的是振奋军心。”

    杨叶点了点头，道：“明白了！”

    此时，鬼宗，百花宫，皓月宗的所有强者都在赵长云的召集下来到了元门。赵长云很明白，如果如同土匪一般朝着剑宗一拥而上，强者再多，都可能会死在那杨叶手上。

    如果不团结，没有人能够抵挡得住杨叶与那头黄金神龙！

    “赵将军，我们如今尊者境强者将近五千，如此多的强者，要灭那剑宗岂不是轻而易举的事？为何你迟迟不肯发兵？”

    元门大殿之中，一名元门的强者看着坐在首位的赵长云道。

    赵长云冷冷看了一眼这名元门长老，道：“我知道诸位不是军人，没有军人的觉悟，但是，我想警告下诸位，凡事，我自有决定，你们要做的，就是好好听我命令，好好配合我，而不是来质问我。令你是初犯，此次就算了，若有下次，我定斩不饶！”

    闻言，那元门长老与其余云门的长老气的脸色通红，但是却丝毫不敢发作，同时心中却是很不是滋味。因为曾经何时，作为南域第一宗门的长老他们，都是别人看他们脸色行事，何曾像现在这样，需要看别人脸色？

    “杨叶如今的势力都有哪些，弄清楚没？”赵长云看向一旁的一名儒雅男子。

    儒雅男子朝前走一步，点了点头，道：“回将军，已经全部查清。不算鼎汉帝国与玄兽帝国，杨叶身边尊者境强者不到八百位，如果加上玄兽帝国与大秦帝国，应该有两千之多，如果这两国底牌尽出，应该有三千左右。不过他们的实力比我们差了不止一筹，若正面交战，他们必败无疑！”

    “你少说了一点，那就是杨叶与那头黄金巨龙！”赵长云冷声道：“不管是杨叶还是那头黄金巨龙，没有五十名尊者境五品以上的强者，根本无法抗衡。特别是那满身是道器的杨叶，我想，就算一百尊者境强者联手，恐怕也拿他没办法！”

    “就算如此，我方也是有绝对优势的！”儒雅男子道。

    赵长运道：“两军若是交战，而这杨叶与那黄金神龙冲入我军中，我们当如何？以那杨叶与黄金神龙的肉身防御，我们能奈他何？所以，我们必须想好对付杨叶的办法，不然，日后决战，他与那头黄金神龙必定会给我们造成毁灭性的打击！”

    “尊者境之中，除了人主与安南靖，当世恐怕已经没有人能够与他抗衡了！”儒雅男子道。

    赵长云脸色也是沉了下来，如果鼎汉帝国的大军能够到来，他掌握一军之魂，就算无法战胜杨叶，但是要牵制住杨叶还是可以的。甚至，如果加上一千尊者境强者，要击杀杨叶都不是不可能。但是可惜，除了尊者境强者外，其余士兵此时根本无法达到南域，因为只有尊者境强者才能够撕裂空间！

    “要不，用血葬大阵？”儒雅男子忽然道。

    赵长云眼瞳一缩，其余跟随赵长云从中域来的将领也是脸色剧变。

    沉默了许久，赵长云道：“容我想想！”

    “鼎汉帝国，可有人敢出来一战？”

    就在这时，大殿外传来了一道声音。

    “是杨叶，他，他怎么敢来这里？”

    一些元门的长老震惊道。           
            