
　　汤迈尔不堪的话语刺激着林枫的神经，林枫脸色难看，额头青筋暴跳。

　　“汤迈尔，你该死~”

　　林枫缓缓抬头，冰冷的眸子落在汤迈尔的脸颊之上。

　　“哈哈，我该死？”

　　“拖油瓶，你哪来的自信？”

　　“想弄死我？废物，来啊？弄一个试试？”

　　汤迈尔的脸上满是不以为然，满是鄙夷的一声哈哈大笑。

　　“如你所愿~”

　　还在大笑中，林枫的体内，灵力疯狂的运转，林枫身形一动，眨眼就已然来到了汤迈尔的身前。

　　“砰~”

　　林枫一拳很是直接，打在了汤迈尔的嘴唇之上。

　　紧接着，林枫又是一脚，踹在了汤迈尔的腹部。

　　汤迈尔脸上那肆无忌惮的笑容瞬间凝固，转而是满脸的痛苦。

　　还没反应过来，汤迈尔的身躯便是被林枫给抡飞了出去。

　　林枫拽着汤迈尔的一条腿，将汤迈尔狠狠的砸在地面之上。

　　瞬间，坚硬的黄土地面硬是被砸出了一个人形深坑。

　　深坑中，汤迈尔艰难的站起，血肉模糊的脸颊之上，写满了不可置信。

　　“林枫，你~”

　　“哇~”

　　满脸的痛苦，汤迈尔哇的一声，一大口鲜血喷涌而出。

　　血水中，十来颗白花花的牙齿是那么的显眼。

　　“呵呵，汤迈尔，你不是很嚣张吗？”

　　“你不是叫老子杀了你吗？”

　　一步一步，林枫缓缓来到汤迈尔的近前，此刻，林枫虽然在笑，但是，此刻，林枫嘴角那挂着的淡淡微笑却是使的汤迈尔背脊发凉。

　　“这，这怎么可能？”

　　“他怎么会这么强？”

　　“在他的面前我汤迈尔竟然连一招都挡不下？”

　　心中一阵喃喃，但是，汤迈尔却不得不接受了这个现实。

　　特别是感受到林枫那越来越是冰冷的杀意。

　　终于，汤迈尔的脸上浮现出了一抹前所未有的恐惧。

　　“林，林枫，你不能杀我，我，我是鬼罗门的人。”

　　“你不能杀我~”

　　~

　　鬼罗门？

　　听着汤迈尔此刻的话语，林枫的瞳孔猛的一缩。

　　就连凌清歌以及庞儒义的脸色都是不受控制的猛然一变。

　　在这维恩帝国，鬼罗门可谓是凶名远播。

　　其势力庞大，却专干一些见不得光的事。

　　杀人越祸，屠城灭派这些事情可没少干。

　　在这维恩帝国，几乎所有人听到鬼罗门都是恨的牙痒痒。

　　然而，即便如此，所有人却又是不敢得罪鬼罗门，因为一旦得罪鬼罗门，也许用不了多久便会遭鬼罗门强势灭族。

　　“汤迈尔，你不是说你是散修吗？”

　　“你，你竟然是鬼罗门的人？”

　　得知汤迈尔的身份，回想着鬼罗门的凶名，刹那间，庞儒义的脸色便是一片惨白。

　　“哈哈哈？”

　　“怕了？”

　　“怕了那还不放了老子？”

　　望着庞儒义脸上流露出的恐惧，此刻，汤迈尔很是得意的一声哈哈大笑。

　　“林枫，还不扶老子起来？”

　　或许是来了底气，汤迈尔看着面前的林枫，便是阴恻恻的开口说道。

　　“好啊，扶，我林枫这就扶你起来。”

　　林枫满脸堆笑，来到汤迈尔的身旁。

　　紧接着，林枫的神色又是骤然一冷。

　　“扶你去见阎王~”

　　杀意崩腾，林枫出手如电，一指便是洞穿了汤迈尔的咽喉。

　　“林，林枫，你竟敢杀我？”

　　“你，你等着，你们都给我等着，鬼罗门是不会放过你们的~”

　　生机迅速的流逝，随后，汤迈尔的身躯便是直挺挺的倒在了血泊之中。

　　“呵呵，鬼罗门不会放过我们？”

　　“死人，是不会开口说话的。”

　　“凌清歌，庞儒义，大家都是聪明人，这件事情，只要我们不说，相信是不会有人知道的。”

　　“你们说，对吧？”

　　林枫缓缓转身，目光落在搀扶着凌清歌的庞儒义身上，微笑着开口说道。

　　“是，是是是，这件事情，我与凌清歌一定守口如瓶，一定不会说出去的。”

　　见林枫的目光望来，林枫的笑虽然很是柔和，但是庞儒义的心仍是猛的一颤。

　　庞儒义连连点头，连忙说道。

　　“林枫，今日谢谢你的救命之恩。”

　　“这山洞诡异的很，先前那股气息实在是太恐怖了。”

　　“那山洞中的碧元灵乳就算了吧，咱们还是不要进去了。”

　　“要不咱们一起走吧~”

　　在庞儒义的身旁，断臂之痛，凌清歌的脸上满是痛苦，然而，看着林枫，凌清歌的脸上却是勉强挤出了一抹淡淡的微笑。

　　笑着开口说道。

　　“不，你们先走吧，这山洞，我想进去闯闯~”

　　然而，对于凌清歌的提议，林枫却是果断的选择了拒绝，一方面，林枫是不甘心就这么离去。

　　然而另一方面，林枫施展血魔杀的虚弱期马上就要来了。

　　“额，林枫，那你万事小心，咱们后会有期~”

　　凌清歌一声轻语，在庞儒义的搀扶下，渐行渐远。

　　林枫望着两人远去的背影。

　　“你们若想加入天元宗，那就来天元宗找我~”

　　略微犹豫，林枫对着两人的背影开口说道。

　　对于林枫的话语，两人的脚步微顿，却是没有说话。

　　凌清歌微微一笑。

　　随后两人便是再次迈开步子，消失在了林枫的视野之中。

　　林枫缓缓来到汤迈尔的身旁，拿起汤迈尔身上的储物袋便是揣入了怀中。

　　“臭小子，快，灵体，帮我吞噬了这小子的灵体~”

　　~

　　“叫谁臭小子呢？这就是你叫人帮忙的语气？”

　　见巨蛋那满是急不可耐的声音再次响起，这一次，林枫却是微微一笑。

　　缓缓开口说道。

　　“我也不为难你~”

　　“更不会要挟你。”

　　“以后你叫我帮忙喊我一声林枫就可以了，别一口一个臭小子，听着我能好受吗？”

　　“还有，我只是一个刚刚开始修炼的小修士，很多东西都不懂，别一开口就骂，你这样，我怎么受的了？”

　　“哦，对了，程风的事，谢谢你~”

　　林枫的意识沉入幻幽元晶的虚无空间，看着眼前的巨蛋，林枫缓缓的开口说道。天籁小说网

　　林枫的话语落下，空间陷入了短暂的宁静。

　　巨蛋也是出奇的久久未语。

　　“哈哈，还算你有良心，谢就不必啦，以后你帮我收集灵体就可以啦~”

　　“还有，幻幽元晶将你我的命运捆绑在了一起，我变强了，你也会更强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第35章 怒斩汤迈尔免费阅读。https://xs.23sk.com 