    在青袍中年的袖口之内，秦叶仍然一刻不停地想着办法。玄圣的手段这一次秦叶也算是彻底的领教到，对方随便出手一招，自己便是很难招架得住。

    在青袍中年的带领之下，秦叶进入到了宝库之中。宝库的七个祭坛现如今被占据了六个，剩余的一个竞争激烈到了难以想象的程度。

    之前半圣虽然浴血奋战，但至少还达不到玩命的程度。但看着名额只剩下最后一个，所有半圣全都发狂了。甚至连自己的朋友也不放过。

    “惨烈，还真是有些惨烈。不过玄圣之位倒是值得所有人付出生命，毕竟这是一个千载难逢的机会。哪怕是有着突破的机会，渡过那几道雷劫也是难如登天。”

    青袍中年看着为之疯狂的半圣，眼神之中有些的同情。他能够体会到那些半圣内心之中的想法。突破玄圣犹如鱼跃龙门一般，这种概率低的让人感到崩溃。

    不过秦家除了他之外并没有任何的小辈赶奔过来，这倒是让他不用分出心思，去帮助小辈争取玄圣之位。

    在这些半圣之中，有着秦叶非常熟悉的两个人。一位是他的老哥哥银发玄尊，另外一人则是大雁塔的塔主。

    大罗门门主同银发玄尊交流过后便是主动离开了宝库之中，他找到了塔主和北剑宗宗主，将里面的事情如实讲述了一番。塔主听到银发玄尊的决心后，脸上立即严肃起来。

    之后塔主不顾自己身体的伤势直接去往了宝库之中，去看一看自己的师弟。当初塔主也是不顾一切，冲入到山亭庙内，把银发玄尊从里面救了出来，这种情景似乎有些似曾相识。

    “都给我滚开，今日神挡杀神，魔挡杀魔！”

    银发玄尊眼神之中充斥着红色的气息，在他头发上更是染成了无数的血液。一些血液是被其他半圣溅落到身上的，还有一些是他亲自出手。

    银色长发，老当益壮似乎成为了他的标志，在这里除了他和塔主一把年纪之外，其余都是一些年轻之人，他们能够进入到半圣，自然就有着强大的自信。妖孽奥义几乎被所有半圣一同使用，同样的颜色与银发玄尊的头发形成了鲜明的对比，也让越来越多的半圣记住了这一位老人。

    “师弟，你不要逞强，一定要小心！”

    塔主一边朝着银发玄尊的身边靠拢，口中一边大声说道。

    “师兄你且回去，这里有师弟在场，最后一个名额一定要为秦叶争取到。”

    银发玄尊看到师兄过来后，眼中也是有些的分神。这也时候两位半圣顺利的抓住了机会，他们分别一左一右逼近银发玄尊，直接对准了银发玄尊的要害部位。

    “师弟，师弟！”

    塔主大声喊道，他先是把自己的烟斗扔了出去，随后如发疯一般朝着银发玄尊飞了过去。自己身旁的对手也被他直接忽略，两把长剑直接刺中了塔主的软肋，但他却没有任何的反应。

    在塔主舍命之下，烟斗勉强挡住了一位半圣的袭击。而另外一位半圣的攻击也是刺在了塔主的左胸之处，银发玄尊被完美的保护在了后面。

    “师兄，师兄！”

    银发玄尊瞳孔瞪裂，他抱着自己眼前的师兄，不停地呼唤着。

    “看到师弟你无事，我就心，心满意足了。你，你一定要把大雁塔发扬光，大，为师兄最后一次帮你了！”

    塔主说完后抬起了最后的力气，利用手掌震了一下银发玄尊，直接把他震了出去，距离最后一个祭坛的位置相距非常的接近。

    “刺刺刺！”

    又是几把利刃，彻底的结束了塔主的生命。大雁塔一代的王者，在他掌权的时代，大雁塔经受了辉煌，有经历了种种考验，走到了今日。可以说他的一生也算是非常的辉煌。

    “该死的老东西，坏我的好事！”

    一位玄圣手中搓出了一道雷球，雷球将死去的大雁塔塔主再度吞没。可怜塔主连尸体都没有剩下。见到自己的师兄尸骨无存，银发玄尊双眼滴出血来。

    “老哥哥为什么喊得这么凄惨？”

    出招青袍中年衣袖之中的秦叶突然听到了银发玄尊的喊叫，原本有些困顿的他瞬间清醒了过来。

    “这一招袖里乾坤并没有与外界完全的隔绝，小秦叶，大雁塔的塔主陨落了。银发玄尊也彻底的陷入到了疯狂！”

    树老感受到了外面的那一幕，尽管他不愿意对秦叶说出实情，但隐瞒更是无济于事。

    “塔主陨落，老哥哥怕是……不行，我要立即脱困出去，救出老哥哥！”

    秦叶身体瞬间的觉醒，一道洪荒之力轰然的爆发。他的血液不断地沸腾着，自身的火热气息令在他周围的天地寒炎也感受到了非常的不适。

    “这种锁链算得了什么，给我开！开！开！”

    秦叶前所未有的大吼，在他身上所有的血管都是凸显出来。英俊潇洒的容貌这一刻也是消失不见，取而代之的是一位非常可怕的恶魔。

    “这个样子都快比得上我了，还说什么正道的宗主。真是天大的笑话，不过看样子我也要出关了，在他的体内积蓄了很久很久，现在也是踏入到了玄圣的程度，那一颗老树现在也没有办法能够阻止我！”

    乱世种子感受到了秦叶身上散发出来的气息，他的嘴角流露出一丝残酷的微笑，在微笑之中夹杂着一丝的喜悦。对于他来说，渴望秦叶的身体已经很久了。但由于树老的不断干扰，也让他的计划次次失败。

    在经历一次次的打击之后，乱世种子也吸取了很多的教训。在没有万全的把握之下，他不会选择再一次的突破。随着秦叶的负面情绪越来越重，乱世种子也融入了他的一缕气息。

    “咔嚓！”

    有着乱世种子的推波助澜以及秦叶疯狂，青袍中年的锁链终于被他挣脱开了一截，之后秦叶双手结印，忘情火燃烧在了锁链之上，两条锁链在片刻之间也被他烧的干干净净。

    “袖里乾坤？在我眼里不过是一个笑话而已！”

    秦叶指引着忘情火迅速的燃烧，他并没有任何的手下留情。青袍中年会产生什么后果也不被他考虑在其中。忘情火燃烧过后秦叶挥动了一剑，周围空间的黑暗也彻底的被他斩开，自己的身体也算是彻底的脱离。

    “竟然破了我的空间？而且还给我造成了巨大的麻烦？这果真是黑暗之炎，真真正正的黑暗之炎！”

    青袍中年发现自己的袍袖在熊熊燃烧着，他果断的舍弃袍袖，丢掉一件袍袖最多算是一种神通，但继续留着它，性命都未必能够保住。

    当青袍中年脱掉袍袖后，在想去找秦叶，发现秦叶已经融入到了半圣的群体之中。而且忘情火连招呼都不打一下，直接从天而降，覆盖在了所有半圣活动的范围之内。

    “还真是狠辣，为了救下自己的朋友，对于任何人都没有手下留情！”

    青袍中年看这秦叶做出的举动，脸上再一次的被震惊。这种宁可我负天下人，休叫天下人负我的个性还是让人感到背后发冷。

    “这是幽骨冥火，沾染必死。不想死的都给我闪开！”

    秦叶的声音之中充满了霸气，他直接报出了幽骨冥火的大名。世间一共五大神火，幽骨冥火也是占据一席之地。尽管它的名声并没有前四种那样的响亮，但也不是常人能够见到的火焰。

    漆黑，寂静的火焰冲天降下后，让这些酣战的玄圣也是有了一些的警惕。他们不敢轻易尝试接下，也是理智地选择了避让。

    “幽骨冥火？真的假的？”

    “我看是假的把，在中域都没听说过哪位大人物拥有幽骨冥火，秦叶这样的小角色又怎么能够具备呢？”

    “虽然说是假的，但秦叶的火焰也是充满了不凡。从神罚者那些家伙之中也是听到了秦叶的可怕。连续杀了六位神罚者的成员，也算是让神罚者吃了大亏。”

    “什么？六位？我没有听错吧？就算是我们家族，轻易也不敢杀掉神罚者的成员。”

    “你并没有听错，这就是秦叶做的。那位号称玄圣都没能杀掉的林风也没有逃过他的魔爪，因此我们还是要小心一些、”

    “说得对，七个玄圣的名额其中有六个已经被其他人占据了。最后一个也未必是我们。之前的冲动让很多人都离去了，现在看起来这多少有些得不值得！”

    秦叶的忘情火虽然没能伤到或是杀掉那些中域的半圣，但也让他们从中苏醒过来。对于之前的举动一些人有些的懊悔，玄圣再为诱人也比不过自己的生命，一但生命走到了尽头，什么东西也都是浮云。

    “老哥哥！”

    秦叶直接落到了银发玄尊的面前，发现老哥哥相安无事后他也是松了一口气。

    “秦叶，师兄他……”

    银发玄尊看着秦叶，也是恢复了冷静。转瞬之间他老泪纵横，盯着师兄离去的地方，他什么也说不出来。

    “老哥哥，塔主的事情我都知道了。正所谓人算不如天算，他的离去也让我费藏得悲痛。不过眼前的我们还是需要振作起来，玄圣之位还在等待着你，否则的话塔主前辈就白白牺牲了！”秦叶只能利用这种激将法，让银发玄尊化悲痛为力量。

