    慢慢的，韦婉原本冰凉的手脚热了起来，就连她的额头也冒出了一颗颗晶莹的汗珠。

    不知为何，她总感觉自己体内有一种前所未有的暖流在流窜，这让她产生了一种说不清道不明的奇怪触感。

    她的内心有一个声音一直在回荡，这个声音让她几近沉沦，无法守住自己心中的那一片清静。

    她忍不禁想要攀上这个男人坚实如岩石一般的雄壮身躯，想要感受他的灼热，体会她的强大。

    好在武植见韦婉的脸色已经微微泛红，考虑到她的身体有可能会抵挡不住这源源不断的内力，所以就撤了手。

    当武植的手离开韦婉后背的时候，韦婉不由自主地发出了一声娇啼。

    那一阵强烈的失落感，让她入赘山崖。

    他面色绯红，赶忙从地上站起来，对着武植行了一礼，随后低着头不敢直视武植。

    “你、你怎么到这里来了？”

    “是官家让我来的。”

    武植简单地表述了刚才的情况，韦婉听了之后说：“若是定王的话，你可能要在这里待上个把时辰了。”

    武植一脸无所谓：“没事儿，反正现在闲着也是闲着，话说这里书挺多的，都是什么书啊？”

    人家毕竟是皇帝的妃子，就算长得再漂亮，就算受到再多的委屈，武植这个外人总不好跟他多聊什么，免得别人说瞎话。

    于是他就岔开话题，也同时与韦婉拉开了一定的距离。

    这不仅仅是武植在避嫌，同时更是保护韦婉。毕竟后宫这种地方人多口杂，万一因为一两句闲话传到皇帝的耳中，那不仅武植要倒霉，韦婉更是要死无葬身之地。

    武植走着走着，突然停下脚步。

    他发现前面的书架上放着一本书。

    书名竟然是“凌波信步”！

    虽然只有一字之差，但武植还是本能的，联想到了武侠小说里面那绝妙的轻功步伐。

    武植伸手从书架上把书取了下来，他拿到跟前随便翻了几页，顿时两眼直冒金光。

    没错，就是这本秘籍！

    武植双手微微有些颤抖地捧着手中这本书，不由得说，“它怎么会出现在这里？”

    “这是大理国皇帝，段和誉两年前派人送来的。”

    “大理国愿百世与大宋修好，段和誉把他毕生的武功写成了三本书。让人亲自送到官家手中，以此来表示他的决心。”

    韦婉这么一说，武植赶完转头对着他问道：“这么厉害的武功秘籍，官家怎么就随随便便放在这里了？”

    “官家钟爱文学，对武学没兴趣。”

    韦婉走到武植跟前，对着武植说：“不过这三本武学秘籍毕竟是大理国皇帝送来的，那是国里寻常人不得翻看。”

    韦婉这话是在提醒，同时也是警告武植。

    武植是什么人啊？

    那是真正的胆大包天！

    他压根也就没把这皇帝赵佶放在眼里。

    现在对于他来说，最欠缺的就是一门轻功步法，于是当下就打算翻开来仔细研究，没准能够练会！

    可是，这时门外突然有一个太监，急急匆匆地进入，并且朝着武植所在位置快步而来。

    武植一脸不舍地把书重新放回到原位，叹了一口气：“可惜了。”

    韦婉那清亮的眼眸微微地闪烁了一下，不过她并没有说话，只是看着武植和太监离开了。

    韦婉站在原地顿了顿，脸上略微有些犹豫，有些害怕。踌蹴许久之后，最终还是伸出纤细的手，从书架上取下武植刚刚放上去的那本书。

