    那无法看到，却能够隐约感受到的视线，穿透了时间，穿透了空间，又像是从自己的身体里面，从灵魂的内部，在自己的每一次想象和思考中浮现，锉刀在见识了诸多怪异可怕的神秘事件后，仍旧无法抗拒这种难以言明的恐惧。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这恐惧就像是化作一个实质性的印象，深深烙印在她的脑海中，然而，当她想要仔细捉摸那印象的轮廓时，却现它就如同一团飘渺的雾气，是蠕动的水，亦或者是一层层松散的沙子，会随着装载其容器的不同而变成不同的样子，但也因此无法描述其原本的轮廓。

    锉刀的身体就好似被电击一样，经过强化的三级魔纹使者的躯体也无法避免麻木感，她腿脚一软，差点儿就坐在了地上。直到锉刀从这难以言喻的强烈的恐惧感中回过神来时，根本无法确定，自己到底失神了多长时间。她敢赌咒，这种恐惧感绝非寻常，带来恐惧的东西也绝非寻常，从人体科学来说，所谓的恐惧也只是神经信息传导所造成的生理反应，但是，自身就在刚才所承受的恐惧，绝对不是这样的道理可以解释的——也许是自己想错了，但是，毫无疑问的，正是这种难以言喻却又强烈无比的恐惧，那带来这种恐惧的注视感，让自己无法去怀疑近江的说辞。

    ——真的有这么一个可怕的东西，由始至终都在注视着自己……也许还有其他人，所有人。

    “……太可怕了，那，那是什么？”锉刀自言自语。近江的声音仿佛从很遥远的地方传入她的耳中，她依稀听到，近江是这么说的：“那是‘病毒’。”

    “病毒？”这个名词很寻常，在常识中的意义也很清晰，但是，锉刀感受的恐惧感，让她不敢再去相信常识上“病毒”的意义。她觉得近江将那东西称呼为“病毒”，也许并不单纯是在描述那东西的特性，因为，那东西绝非是这么简单的存在。

    不过，既然近江花了那么大的工夫和自己述说，而自己又能在这种时候，对这样的东西产生如此强烈的反应，那至少从神秘专家的角度来说，去相信近江也是有道理的。从这个角度去看待近江的行为，锉刀反而觉得自己的心态平和了一些——她身为神秘专家，在面对近乎不可解的神秘和诡异时，也总是要采取一些看起来不近人情，打破道德束缚的行动，她可不觉得自己有多么“干净”，只是，自己过去做的那些在他人看起来也十分残酷的行为，在和近江如今所做的事情进行对比时，明显只是小菜一碟。

    如今近江所做的事情，可是几乎将所有人类都摆上了筹码台，而无论输赢，至少这些筹码是不可能再收回来的。

    锉刀下意识擦了擦额头，在那种强烈的恐惧感消退后，那种被注视的感觉就像是幻觉一样，此时再难以找到，不过，锉刀觉得自己就像是惊弓之鸟，在无法将自己的日常，当作是隐秘的日常来看待。

    “我，我明白了。”锉刀这么说到，这么说的时候，她觉得自己内心深处的抗拒，比之前要小了许多。她试图去重新整理近江的立场，再从对方的立场上进行思考，但是，无论从已知的情报还是从已有的手段来说，这种做法都像是徒劳的，锉刀仍旧感到，自己的思维就像是打结了一样。

    “你的意思是，已经决定协助我们了吗？”近江进一步确认到。

    “协助……应该吧，反正现在也没有选择，我不想死，也不想变成柴薪，没有你的同意，我也不可能走出这个地方，不是吗？”锉刀的目光转向四周，她的确没能找到任何像是“出口”的东西，而且，既然这个神秘收容所是位于伦敦中继器内部，那么，有没有出口，基本上都是左江说了算吧。

    “如果你同意，我当然会让你出去，但是，如果你假意同意，出去之后又做什么手脚，虽然我不觉得会有用处，但也会浪费我的时间和精力。”近江就事论事地说。

    “那么，你要怎样？就算我答应协助你们，以我的本事和身份，能够做的事情也不多。”锉刀坦白地说到，事到如今，也没有什么好隐瞒的，对方又不是笨蛋。或者应该说，近江本来就是天才一样的人物，而自己过去也是有经验，有运气也并不愚笨的人，可此时为了抵抗那不断侵蚀自身意识的神秘恐惧，而不得不让自己变得比过去更加愚笨。加减其来，光靠用计，锉刀不觉得自己能够占便宜。

    另一方面，锉刀十分清楚，自己虽然身处伦敦中继器，而伦敦中继器在理论上属于nog的公用资产，但网络球的地位，明显要比自己隶属的雇佣兵协会高上不少。不，从现在的状况来说，nog大概已经完蛋了，只剩下网络球，而且，是只有被伦敦中继器庇护下的网络球核心部分，自己的身份和地位都要被重新估算——倘若能够得到较好的待遇，也是托了人情的福吧，要以这样的身份、地位和能力干涉网络球的事务，根本就是痴人说梦话。

    仅就信用度而言，在阴谋没有暴露之前，近江肯定比自己更高。锉刀真的觉得，在近江的计划中，自己根本就是可有可无的。

    “你能做的事情……”近江歪了歪脑袋，不确定地说：“反正我暂时也没想法，把你放出来只是偶然……不，也许不是偶然，而是剧本的一环，我肯定会在这种时候，产生这样的想法，这是被她们设定好的事项……”近江的嘀咕在锉刀的眼中十分新鲜，虽然不太明白，但是，从字面上去理解其意义，倒是让锉刀觉得，近江可能仍旧不是“最后的黑幕”。

    锉刀有点在意，近江在之前的对话中，提起了好几次“我们”。之前，锉刀认为，在这个“我们”所代表的一群人中，近江应该占据核心位置，但从近江的嘀咕来看，却又不完全是那么回事，至少，近江的重要性或许是独一无二的，却又可能并非是最优先的。

    锉刀有些好奇，这个“我们”之中，除了近江之外，到底还有哪些人。她隐隐感觉到，其实自己也熟悉这些人。这些人一直潜伏在自己身边，只是在没有察觉到的时候，这些人总是像是“志同道合者”……不，不对，锉刀在心中摇摇头，联系近江之前的说法，这些人的行动在一定程度上，是和网络球的行动保持一致的，仅仅是同样的行动在深化之后，演变成不同的目的和结果。

    大概就像是，大家都为了争夺篮球赛冠军而打球，各自目的不同，但却需要在行动上保持团结一致，拥有同样热烈的求胜心和精湛的技术。但在夺得最后的冠军后，大家反而会分道扬镳吧。

    “不管怎样，我仍旧希望，如果可以的话，能够把‘将这些人当作柴薪’的选项放在最后。”锉刀再一次努力地提议到。也许在其他人看来，这是一种虚伪的表现，但是，她此时此刻并不怀疑自己这个想法的纯洁性——她只是单纯不想要这么多人，就在自己眼前，简简单单地，无法抗拒地被处理掉，哪怕这么多人，其中大部分，都不是她认识的。

    “如果有选择的话，我是没意见。”近江耸耸肩，“那么，让我们出去吧，希望这次中继器对撞产生的力量能够如期激活时间机器。”

    “时间机器还没有被激活吗？”锉刀有些愕然，她一直以为，时间机器已经在运作了。

    “可没有那么简单。”近江说：“简单的东西，无法达成深刻的目标。虽然我制造出了时间机器，但说到底，那仍旧是神秘的东西——连我自己也不清楚，自己在当时到底是如何完成的。知道吗？就像是幻觉一样——噗的一声，恍恍惚惚的，它就已经在我的眼前成型了，而我只是知道，它是我制造出来的，我也必然将它制造出来。它的出现，就像是剧本的一环，没有道理，也不需要道理。”

    “剧本？”锉刀已经不止听到近江这么形容了，但是，她不想反驳也不想深入询问，当她去思考这件事的时候，她敏锐感受到了恶寒，就像是在告诉她，这不是现在的自己应该接触的东西。她隐约可以通过“剧本”这个词语的字面意义去理解到什么，可那防御的本能，阻止她进一步去联想。

    锉刀隐约察觉到，近江在“我们”之中，不仅没有具备那独一无二，不可或缺的位置，还可能她的处境，和自己的处境有一些相似之处。反过来说，拥有如此强大心智和能耐的，根本就是个套着人皮的怪物的“近江”，也只是一枚棋子的话，那么，如今生的一切，究竟是何等可怕的存在在布局？想一想，就让人感到难以接受。

    她仔细观察近江，这个美丽的人形脸上，并没有因为说出“剧本”而产生任何动摇。锉刀认为，近江肯定知晓很多，也定然比自己洞悉得更多，可是，既然她没有任何反抗的迹象，是否又意味着，在她身上所生的事情，让她如此行动的境况，是她乐于承受的呢？锉刀的脑海里，不由得做出这么一个评价：这个怪物……简直就像是狂信者一样。

    近江对空旷的地方说了一句：“开门，玛索。”

    在那空荡荡的跟前，陡然就出现一扇门。锉刀无法形容这扇门的大小和外观，只能说“这就是一扇门”，一种门的印象，却包括材质在内，都不具备可以描述的特点。硬要形容的话，就像是在梦里看到了一扇门，但在醒来后，就只有“自己梦见了一扇门”的认知，却不具备门的细节的记忆。

    锉刀怀疑是不是自己眼睛出了问题，可她无论如何凝神望去，那“门”就伫立在那里，自己却无论如何都无法描述出来。

    “从这里出去？”锉刀问。

    “啊，没错。难道你对这里还有留念？”近江反问到。

    就在近江推开“门”，准备走出去的时候，锉刀的脑海中陡然闪过一丝灵感，这个灵感让她突然有一种沉重的感觉，在紧迫之间，她无法深究，但却下意识问出一个问题：“地球上的战争已经中止了，是吗？”

    “是的。”近江停住脚步，用平静的目光回望她。

    “之前有说过，中继器对撞所产生的冲击，对人类集体潜意识产生了干扰，才让战争双方都停止行动，没错吧？”锉刀的心中渐渐梳理出一个清晰的疑问，“不仅仅是我们这边的人类停止了行动，就连纳粹也无法幸免，所以战争都停息下来，是这样吗？”

    “没错。”近江仍旧平静地回答到。

    “可是，这是在人类集体潜意识中产生的冲击吧？”锉刀深吸了一口气，问到：“为什么纳粹也停止了活动？”

    是的，在她和大多数神秘专家的心目中，在近乎所有人的认知中，如今的“纳粹”都已经不再是过去第二次世界大战时的那些人类疯子，而是从**到心灵上，彻彻底底的异类，他们将自己改造成了“怪物”。通过解剖纳粹士兵的尸体，对其基础构成进行观测，以及对勉强抓获的俘虏，进行心理上的分析，都可以证明这个结论：对方从精神形态表现到物理形态表现上，都不具备人类的特征。

    可是，纳粹仍旧受到了“在人类集体潜意识层面上产生的冲击”，这不是很奇怪吗？不是人类的怪物们，承受了和人类一样的伤害。

    “纳粹……是人类？”锉刀终于问出了这个让她万分在意的问题。

    “是的。”近江平静而确定地回答到，“纳粹从某种意义上，和人类集体潜意识密不可分。”

    “怎么……可能？”锉刀的心脏就好像受了重重一拳，近江确定的回答，让她的思绪变得紊乱，并不是觉得“纳粹”有什么不好或好的地方，而仅仅是，从各个方面都被证明“不是人类”的纳粹，竟然还是“人类”。这个矛盾的逻辑，让她一时无法接受。