    这一张嘴巴太大了！

    已经大过了整个地铁站！

    直播间和霍不咎，被这个恐怖的怪物吓坏了。

    如此恐怖的鬼怪，远远超过了他们想象的极限。

    霍不咎脸色煞白。

    即使他智商再高，再聪明。

    也没有预料到，这一个怪物的到来！

    此时，他的脑子里，只剩下一个念头。

    逃！

    但是完全已经完了。

    “火鸦！”

    “云速鞋！”

    “冲天火炮！”

    ……

    霍不咎底牌全部拿了出来。

    十多只火鸦，直接进了这个人头怪物的嘴巴里。

    但，一点浪花都没有翻起。

    一边逃跑，一边想要躲开这个恐怖的怪物！

    但是。

    一切都已经晚了。

    轰隆轰隆……

    这个巨大的鬼怪，把轨道、站台全部一起吞噬下去！

    连带着霍不咎，也一起吞噬了下去。

    “啊！！！！！”

    霍不咎惨叫不已。

    人头火车头的嘴巴里，都出怨灵和鬼怪。

    这些怨灵兴奋无比，疯狂撕咬和分食霍不咎的身体。

    霍不咎的身体，被撕扯得四分五裂。

    肠子、手指、头盖骨……

    都被撕开。

    短短几十秒，霍不咎的直播间已经黑屏了。

    然而，这短短几十秒。

    却给霍不咎的粉丝，带来一辈子都无法忘记的阴影和恐惧。

    ‘fuck！这到底是什么怪物！怎么连整个站台都给吞下去了。’

    ‘吗的，吓死我了！’

    ‘又要换新到裤子了。’

    ‘霍哥，就这样死了？？’

    ‘如果刚才选择上车就好了。’

    粉丝开始后悔了。

    虽然刚才那一辆列车凶险，但是至少有一线生机。

    可能还会有生存的可能。

    哪里会遇到这样的怪物？

    根本一点活路都没有。

    霍不咎直播间里，所有人都绝望了。

    霍不咎惨死的样子，把看直播的人尿都被吓出来。

    面对突如其来怪物，他们毫无防备。

    他们如同霍不咎一样胸有成竹。

    都不觉得自己会出事。

    刚才那个直接被车站吞噬了怪物，实在太恐怖了。

    ‘吗的，我害怕……我再也不敢看直播了……’

    ‘这到底是个什么怪物！怎么会有这么恐怖的怪物！’

    ‘之前这个副本，从来没有过这样的怪物！’

    ‘刚才就应该上车的，那些鬼怪哪有这个怪物恐怖？’

    ‘惊悚游戏最近，出现了太多恐怖的怪物了，已经有很多老玩家死亡了。’

    ‘这个怪物，似乎在吞噬轨道，不知道大熊猫会怎么样。’

    ‘霍不咎都不行，一个5级，还靠着颜值上位的大猫熊，更是死路一条。’

    ‘走，我们过去看看。’

    霍不咎的死亡，给太多人带来心理阴影。

    但刚刚才和楚玄云的粉丝对喷。

    心里不平衡的他们，萌生了看看大熊猫最后下场的心态。

    纷纷跑去了楚玄云的直播间。

    而此时。

    楚玄云所在的地铁上，还不知道。

    刚刚见过面的霍不咎已经惨死。

    还在休休闲闲吃着竹子。

    “也不知道，还有几个站才到终点，这样一个站停一下，一个站停一下，感觉好累啊。”

    【叮！恭喜玩家大熊猫，出发隐藏任务】

    【隐藏任务：亲自驾驶S44到达终点】

    楚玄云愣住了。

    “嗯？系统现在给任务，都这么随便了吗？我才觉得慢，就真打算让我自己去开火车？”

    楚玄云不知道。

    他直播间的人，此时已经知道了，刚才霍不咎发生的事情。

    现在急得要死。

    他们在弹幕上催楚玄云赶紧想办法。

    因为大的要来了。

    但是楚玄云哪里知道？

    就在这个时候。

    车厢里的寒潭死鬼，率先抬起头，向后看去。

    它的绿色竖眼，猛然一缩。

    卧槽！

    怎么会是那个家伙！

    那个家伙苏醒了吗？

    糟糕了！

    这可怎么办？

    就在这个时候。

    一片黑暗当中。

    传来了呜……轰隆轰隆的声音！

    其他人，也纷纷投起了头。

    它们也都察觉到了异常。

    只不过反应没有寒潭死鬼那么严重。

    楚玄云也听到了这个声音。

    “什么情况？还有其他的列车吗？”

    而寒潭死鬼来到楚玄云的面前。

    开始鬼哭起来。

    慌张地比划着

    大熊猫点点头：“嗯嗯，你说很好，用词很犀利，但我没听懂。”

    楚玄云哪里听得懂这些鬼怪再说什么。

    但是楚玄云没有看懂。

    其他的鬼怪全看懂了。

    它们一个个脸色，全都绿了！

    就是字面上的绿了。

    忽然慌张的爬起来，一个个鬼哭狼嚎。

    妇女和婴儿，稀烂的脸哭个不停。

    这些鬼屋，开始砸另一个方向车厢的门。

    想要进入下一节，靠近列车头的车厢去。

    大熊猫皱了皱黑眼圈。

    “果然有事情发生了。”

    就在这个时候，一道强光照射了过来。

    并且伴随着火车的轰隆轰隆声。

    楚玄云注意到了。

    “啊？我们这条铁道还有其他的列车吗？看死鬼的样子，好像很急啊。”

    大熊猫楚玄云，扭动着肥壮的身姿，爬了起来。

    从刚才被原子吐息轰开的大洞，伸出大脑袋看了过去。

    “草！”

    楚玄云心脏骤停！

    就看到。

    一个足足有二三十米大的大型人头。

    张着满是怨灵的大口，已经向着S44号列车一口咬了下来！

    轰！！！！！

    整个列车，剧烈地震动起来，仿佛天翻地覆。

    S44号车厢，直接被人头一口咬了下来。

    轰轰轰！！！

    火花四溅，人头面部表情地把这一节车厢嚼吃着。

    尽管嘴巴在嚼吃。

    但是它身体两边的手臂摆动速度，完全没有停下来。

    甚至越来越快。

    而大熊猫这一节车厢，也被咬去了一大半！

    狂风灌注进来。

    车厢里的椅子全被狂风吹飞了，飞进了无尽的黑暗当中。

    楚玄云抬头看着这种恐怖的庞然大物！

    那一双满是蛆虫的眼睛，全是四肢构成的毛发。

    诡异的大眼大灯，还有满是怨灵的嘴巴，嘴巴还是咀嚼着车厢。

    碎片飞落。

    楚玄云直播的人，吓得头皮都炸飞了。

    多少人在直播间，当场尿裤子。

    还有很多人，被吓得直接拔网线了。

    列车上。

    狂风吹拂着楚玄云脸上的毛。

    楚玄云被吓得毛都直立起来。

    “草！这是哪里冒出来的怪物！”

    楚玄云扭头就跑。

    而那几个鬼怪，还在攻击不知道什么时候已经被上了锁的列车门。

    “让开！”

    大熊猫楚玄云冲刺起来，向着门撞去！

    其他的鬼怪赶紧让道。

    轰！

    列车再一次震动！

    门上多了一个大熊猫的形状。

    原来楚玄云的力量、重量太大。

    门直接撞破了。

    “挡我者死！”

    用最嚣张的口气，说这最怂的话。

    好家伙，大熊猫楚玄云比其他的鬼怪生物跑得更快！

