    灵雀亮晶晶的眸瞪的滚圆。

    敢说洪天尊都无法撼动你的心境？

    何其嚣张！

    何其张狂！

    何其狂妄！

    深呼吸一口气，灵雀抬起一只爪子，指着远处的叩心碑，冷冷道：“等你什么时候跻身第一了，我再听你吹牛！”

    苏奕：“……”

    他拿着酒壶喝了一口，道：“那就先不聊这些，能否跟我说说，这试炼之路究竟有几个关卡？”

    灵雀语气恢复淡漠，道：“第一关叩心、第二关观玄、第三关点星、第四关妙缘。”

    按照它的说法，叩心关考验心境。

    观玄关考验悟性。

    点星关考验对大道的掌控。

    妙缘关最是玄乎，讲究一个缘法。

    得知这些，苏奕想了想，再问道：“通过试炼之路四大关试炼的强者，究竟能获得什么机缘？”

    灵雀道：“太古最初时，以洪天尊为首的一批神话人物，分别将各自的传承留在此地，以待有缘人。”

    “除此，通过试炼者，还可以进入‘混沌海’潜修。”

    混沌海！

    由玄黄星界的混沌本源力量汇聚而成！

    换而言之，那所谓的混沌海，实则就是从最初时候遗留在仙陨禁区内的一股混沌本源力量！

    苏奕眼眸一亮。

    他之所以闯荡仙陨禁区，就是为此而来。

    灵雀冷哼，道：“你先别高兴太早，过往漫长的岁月中，还不曾有一人能够通过试炼之路！”

    “没有一个？”

    苏奕讶然。

    灵雀道：“不错，别说是闯关成功，古来至今的岁月中，都不曾有人抵达第四关，皆止步在了第三关之前。”

    说到这，它顿了顿，语气慢条斯理，“所以，你还是别太狂妄，低调一些，省得到时候碰一鼻子灰，那可就太丢脸了。”

    苏奕笑起来。

    他看得出，这灵雀对自己很有意见！

    他自然不会和一个周天规则所化的小麻雀计较。

    “对了，还有一件事。”

    苏奕想了想，道，“最近这段时间，应该有一些来自其他星空的强者，在此进行闯关吧？”

    之前时候，他已经从孟长云口中了解到，半年前进入仙陨禁区的那一批来自星空深处的强者中，有四人搜集到足够的玄黄令，进入到试炼之路。

    分别是画心斋的一位老祭司、

    九天阁的第二狱主、

    星河神教众星殿殿主、

    以及太乙道门的一位太上长老！

    灵雀忍不住上下打量了苏奕一番，道：“你先回答我，自始至终，你的心境真没有受到影响？”

    苏奕道：“你看我像吗？”

    刚说到这，远处叩心碑上出现异动，光霞流转，一道金灿灿的光涌现，驻留在石碑第十名的位置！

    灵雀顿时确信，苏奕的心境的确没有受到影响，也并非在胡言乱语。

    否则，其闯关成绩，不可能浮现在叩心碑之上，并且还一跃来到第四十九名！

    “前不久，的确有四个来自星空深处的界王进入试炼之路。”

    灵雀道，“那四人，三个是同寿境后期修为，一个是归一境初期修为。”

    “其中，有两个已经在第二关前被淘汰。”

    “其余两人，则正在第三关前进行试炼，到如今已近一个月时间，依我看，他们最终也免不了被淘汰的下场。”

    苏奕点了点头。

    接下来，他又问询了一些事情。

    灵雀倒也知无不言。

    很快，苏奕就获知一些有意思的事情。

    被淘汰的试炼者，居然会被区别对待！

    像来自玄黄星界的试炼者，哪怕被淘汰，只要愿意，就有机会得到主祭者的认可，成为一名侍道者，镇守混沌海深处的一座禁地内。

    但来自其他星空的试炼者，就没有那么幸运，只能自行从原始秘地离开。

    但这些试炼者，几乎全都死了。

    原因很简单，原始秘地分布着诸多堪称大凶的禁忌之地！

    别说一般的界王，就是归一境层次的角色，也注定有死无生。

    这就是区别对待。

    由此也可以看出，当初的玄黄星界何等鼎盛，根本不把其他星空的界王境当回事。

    侍道者所镇守的禁地，就是那一场神秘浩劫所爆发的中心地带，位于混沌海深处。

    可惜，灵雀不愿多谈此事。

    不过，它倒是谈起，在过往那漫长的岁月中，成为侍道者的强者，已有上百人。

    这上百人中，最初时候大部分是皇者，但成为侍道者之后，随着日夜在混沌海上修行，到如今，这些皇者大多都已证道界王境！

    没有证道界王境的，仅仅只三十余人。

    得知这些，苏奕都不禁动容。

    上百位侍道者，有六十余人都是界王！！

    这绝对是一个恐怖的数目！

    但很快，苏奕就得知，如今还活着的侍道者，仅仅只剩下十三人！

    其他侍道者，皆在过往岁月中因为对抗那一场神秘浩劫的气息而陨落。

    这让苏奕都不禁吃惊。

    那一场神秘浩劫的力量，竟至今不曾消散？

    这实在匪夷所思。

    时间流逝，已过去足足三个时辰。

    而苏奕的闯关成绩，早已稳稳跻身叩心碑第一名的位置！

    那只灵雀都已经快麻了，任何言辞都已经难以形容它的震惊和不解。

    “你已经是第一了，可以离开了。”

    灵雀语气很复杂，似沮丧，似慨然，又似遭受到莫大的挫败。

    “再等等。”

    苏奕道，他身上的伤势还未曾彻底愈合。

    “对了，奖励呢？”

    苏奕想起一件事，跻身叩心关前三，可额外获得来自那洪天尊的奖励！

    灵雀抬起爪子一指叩心碑，道：“走上前，将你的名字镌刻在第一的位置，便可得到奖励。”

    半刻钟后。

    苏奕身上伤势彻底愈合，一身修为也已臻至巅峰层次。

    并且，他能清楚感受到，历经之前那一场惨烈大战，他一身的潜能彻底被唤醒，在皇极境这个层次中，已达到圆满无漏，空前极尽之地步。

    只要愿意，随时能证道界王境！

    苏奕长身而起，迈步来到那块叩心碑前，抬起指尖，在第一的位置镌刻起来。苏奕！

    寥寥两字，飙举电至，清逸恣肆。

    叩心碑骤然泛起阵阵混沌雾霭，而后，一片飞仙光雨涌现，托出一个封印起来的青铜盒。

    无疑，这就是洪天尊所留的奖励！

    苏奕抬手拿过，指尖一拂，青铜盒的封印消散，打开一看，一枚鲜红的仙桃搁在青铜盒内。

    它有拳头大小，晶莹灿灿，弥漫着沁人心脾的清香，表皮上还浮现出一缕缕光雨，衍化出一幅幅奇妙的异象。

    有琼楼玉宇林立、群仙宴饮、神龟鼓乐、天女散花、地涌金莲……

    苏奕不禁惊讶，“这莫非是传闻中的蟠桃？”

    灵雀也愣住，似难以置信，喃喃道：“原来是真的，洪天尊当初真的把这一味旷世仙药留在了叩心关的奖励中……”

    它显得很震惊，失魂落魄。

    无疑，之前时候，连这只灵雀都不敢确定，洪天尊会把这等旷世仙药留在叩心关考核中！

    半响，灵雀才说道：“这一味仙药，的确可称作是蟠桃，是太古最初时，洪天尊从玄黄混沌本源中采撷到的一味先天神物，价值无量，足可让任何界王垂涎。”

    “按洪天尊当初所言，这蟠桃的妙用，在于淬炼心境，壮大神魂，若在突破大境界时吞服，更能够铸就堪比‘天地之根’的大道根基！”

    苏奕也不由动容。

    谷神不死，是谓玄牝。

    玄牝之门，是谓天地根！

    在登天三大境中，于一身道行中铸就“天地之根”，是每个界王梦寐以求的事情！

    而这一颗蟠桃，就能辅助修士铸就天地之根，可想而知，是何等了不得的神物！

    “就这一颗？”

    苏奕忍不住问。

    灵雀翻了个白眼，道：“似这等仙桃，搁在太古最初时的玄黄星界，都是可遇不可求的神珍，近乎只存在于传说，能获得一颗，已是你八辈子修不来的福气！”

    顿了顿，它撇嘴道：“连我都没想到，洪天尊当初会把这等神物拿出来，留于叩心关考核中，简直……唉……”

    它一时不知该说什么为好。

    “八辈子修不来的福气？”

    苏奕笑起来，一颗蟠桃而已，的确很难得，但也仅仅只能让当世那些界王境眼红垂涎罢了。

    “第二关是观玄，等你什么时候闯过了，我自会再出现来见你。”

    灵雀说着，挥动翅膀，凭空消失不见。

    而后，就见这片天地骤然发生变化，叩心碑消失不见，阵阵飞仙光雨流转，托着苏奕的身影，在那一条神虹铺成的试炼之路上飞驰。

    一路上，直似在时空中挪移，浮光掠影，斗转星移。

    几个呼吸间，苏奕眼前景象骤然一变，出现一座横亘在星空中的神山。

    神山极为庞大巍峨，星辰环绕其四周，雄浑的山体上，弥漫着厚重的混沌气息。

    观玄神山！

    自山脚到山巅，有着一条山路。

    这条路上，从下往上，共有混沌道碑三千块，取大道三千之意。

    每一块混沌道碑，皆烙印着一种莫测的大道规则奥秘。

    试炼者若欲闯过此关，必须在十二个时辰内，勘破九十九块混沌道碑的奥秘！

