  林辛言感觉到了疼，但是没有出声，就当让他发泄吧。

  毕竟，是她隐瞒了他事情。

  他目光深邃，声音低沉炙热，“我只有你一个女人……”

  他在感情上，身体上，都只有她这一个女人。

  林辛言分不清是他的呼吸太炙热，还是这话让她猝不及防，她浑身烧的慌，却故作镇定，“那何瑞琳呢？”

  她故意翻旧账。

  如果不找点茬，怕他会一只纠缠她到底隐瞒了他什么，这件事情。

  这次宗景灏哪里还会上她的当，捏她的下巴，将她揽入怀中，“上辈子，我肯定是个十恶不赦的坏人，这辈子，老天爷才派你到我身边来，惩罚我。”

  明知道，她这样是故意的，他却不能戳破。

  算了。

  反正他自己回去查。

  他倒想看看这里面到底隐藏了什么。

  能让她改变态度，让她费尽心思和他周旋。

  林辛言抓着他的衣领，心中巨浪翻滚，很快恢复平静，因为她想明白了一些事情，也想清了，下了决定，“我没谈过恋爱，不知道怎么去爱人，若是我有哪里做的不好的地方，请你见谅。”

  宗景灏一愣，缓慢的低眸，“你这是在向我表白吗？”

  林辛言心里依旧有一丝不确定，不过，她已经决定试试，“你就当是吧。”

  他笑出来，目光停留在她羞涩的脸颊上，刚刚明明伶牙俐齿，这会儿，却红了脸。

  林辛言回避他，他把她散下来的头发撩上去，端详了她好一会儿，觉得她那都好看。

  他将唇靠过来，贴着她的脸颊，说了一句没头没尾的话，“我后悔了。”

  林辛言睁大了眼睛，半天没反应过来，他这句话是什么意思。

  “你什么意思？”

  宗景灏挑眉轻笑，语气低沉浑厚，透着一丝不易察觉的纵容，“这么快就忘了？没事，改天补上。”

  林辛言总觉得他话里有话。

  忽地，她的眼睛睁的更加的大了，他是指昨晚？

  轰！

  她的脸被火烧了一样，更加的红了。

  宗景灏搂着她躺在另外一张不是很宽的床上，宗景灏太高，他的小腿要放在外面，躺在上面也是弯着身子，侧着，搂着林辛言，林辛言也侧着身子，才能和他躺在床上。

  林曦晨的小手紧紧的抓着枕头，才没跳起来，在心里一直告诉自己，这是爸爸妈妈，他们搂在一起是正常的，不犯法。

  他觉得自己很矛盾，不希望林辛言轻易原谅宗景灏。

  又怕他们真的会分开。

  他在心里默默的想着，我可能就是个矛盾体。

  临近中午，他们回到了白城。

  这段时间在村子里生活，多少有些方便，休息的也不好，回到酒店大家都风尘仆仆的。

  “大家上楼洗个澡，休息一下，等会下来吃饭，我来安排。”沈培川道。

  苏湛先走，“我都几天没换衣服了，我得先回房间。”

  “走我们一起。”他看向身边的秦雅。

  秦雅赶紧往后退了一步，拉开和他的距离。

  苏湛皱眉，“别忘了，我们在谈恋爱……”

  “我们分手了。”秦雅说的大声。

  她怕了苏湛，担心和他纠缠久了，更加甩不掉他了。

  苏湛似乎没想到，她会当众说出这样的话来，好半天没回过神。

  沈培川担忧的叫的了他一声，“苏湛……”

  “那没事儿，感情上的事情嘛，两个人的事情，她一个人说的也不算。”苏湛恢复那放荡不羁的桀骜样，“我先上去。”

  “小雅。”林辛言将两个孩子给宗景灏，走过来想要安慰一下她。

  “林姐，我没有事，不用担心我，我先上去，很久没洗澡了，我想先去洗个澡。”

  说着她逃似的上了楼。

  这个时候她不想面对任何人。

  林辛言有些担忧，这两个人在一起也不久，怕秦雅受到伤害。

  宗景灏握住她的手，“不要担心，都是成年人，感情的事情，他们会处理，先上去吧。”

  林辛言点了点头，也是，也许她的担心多余了，他们都是成年人，苏湛更是个律师，平时没个正行，但是遇到正经事，也是个能够拎得清的人。

  林蕊曦抓了抓头发，小眉头皱的紧紧的，林辛言将她抱起来，“是不是头痒？”

  “嗯。”小女孩点头如捣蒜，小手继续挠头发，在外面不方便，她没洗头，这几天可不得难受嘛。

  林辛言安慰，“妈咪给洗洗就好了。”

  回到房间，放下行李，宗景灏去了另外一间客房，这间给他们用。

  林辛言到浴室放了一池子的热水，准备也给她洗洗澡。

  小女孩感慨，“还是家里舒服。”

  “这里不是家。”林曦晨怼了她一句，家和酒店分不清楚吗？

  小女孩不高兴了，撅着嘴巴，“哥哥讨厌。”

  林曦晨摇头，一副拿她没有办法的样子。

  “妈咪，你看哥哥欺负我。”林蕊曦跑到浴室，趴在林辛言的背上搂着她的脖子告状，林辛言揉她的脸蛋，故意问，“怎么欺负你了？是打你了，还是掐你了？”

  林蕊曦，“……”

  歪着脑袋想了半天，“他打我了。”

  林曦晨站在浴室门口盯着妹妹，“我打你了？”

  林蕊曦用力的点了点脑袋，“你打我了。”

  “我打你哪里了？”

  林蕊曦想了一下，“嗯——屁股。”

  “屁股啊……”林曦晨扬起手，故作要打她的样子，并且吓唬道，“你说我打你了，不打你我就吃亏了。”

  “啊。”

  吓的林蕊曦往林辛言的怀里钻，林辛言关上水龙头，“好了，别闹了，该洗澡了。”

  林曦晨收了手，看了一眼妹妹，“今天看在妈咪的份上，饶你一次。”

  林蕊曦朝着哥哥伸了一下舌头。

  林辛言给她脱衣服，将人放进池子。

  水温刚好，小女孩坐在水里，露着一个脑袋，身子泡在水里，她觉得舒服。泡了一会儿林辛言才给她搓搓身上的灰，用沐浴。

  最后洗头发。

  弄好给她身上裹着浴巾，她将吹风机插上电给她吹干头发。

  这个时候门铃忽然响了。

  林曦晨去开的门，是酒店里的服务员。

  “有什么事情吗？”林曦晨仰着头，他见过这个服务员，警惕心也小了一些。

  “这个，给你妈咪的。”服务员将一个盒精致的盒子递给他。

  林曦晨犹豫了一下，“这个是什么呀？什么人送的啊？”

  “我不知道，我只负责送，具体是什么，我也不清楚。”服务员诚实的道。

  这楼上的客人，出入带保镖，开的都是豪车，一看就是有钱人，他没有胆子得罪这些人。

  林曦晨伸手接了过来，礼貌的说道，“谢谢。”

  “不用谢。”服务员笑着，觉得这小孩子教育的好，不娇纵也懂礼貌，长得又好看。

  林曦晨关上门，捧着盒子放在床上，他双手环胸，手指摩擦着下巴，盯着盒子，心里好奇这里面装的是什么。

  难道是爸爸送给妈咪的礼物？

  好奇心太重，他没忍住，打开了盒子。

  然而——

  “啊！”

  