    第1270章 天邪族血脉   

    很快，林远见就靠近了那个残留了天使圣皇气息的小星系，周遭很是荒凉，仅存了一两颗恒星也是已经快要走到了生命的尽头，散发着最后的余晖……   

    这一股气息十分微弱，若非林远见拥有着常人难以想象的感知能力，也无法察觉到！   

    气息已经快要消失了，按照林远见的推断，天使圣皇绝对是最近才从这儿经过，否则是绝对不可能留下这样的气息的！   

    这女人果然还活着！   

    林远见瞬间就对此事下了论断！   

    沉吟半晌，林远见决定使用时间之道还原一下这里所发生过的事情……   

    时间之道开启，林远见的眼前缓缓地出现了一个幻境，幻境中的时间正在不断地倒退，一直退到了半个月之前，才在某一刹那猛的停了下来！   

    林远见看到了，幻境中，出现了一个金光闪耀的十八翼天使！   

    虽然还没有看清她的正脸，但是林远见已经凭着感觉就知道，这个必定是天使圣皇无疑了。

    

    以前的天使圣皇有十六翼，现在居然又多长了两翼……   

    “好久不见啊！”

    猛然之间，天使圣皇回过头来，那魅惑众生的高贵容颜映入林远见的眼帘。

    

    林远见浑身猛然大震，她是提前就猜到，自己会来到这里用时间回溯查看她的踪迹？

    ？

    

    幻境之中，天使圣皇大笑着远去，只留下一串长长的声音：“想找到我，那就要看你的本事了，如果你找不到的话，那人家可就要做坏事了呢……”   

    林远见头皮都发麻了，这女人不仅活了过来，实力比起以前还大有提高，恐怕已经是在古神和武无敌之上了……   

    “可恶，当时就应该看清楚一些，确定她到底有没死透，现在居然卷土重来！！”

    

    林远见那颗才平静下来没多久的心，又陷入了一种莫名的烦躁之中。

    

    这个天使圣皇，是万万留不得的，现在的她，是颗未知的定时炸弹啊……   

    自己把整个天使神族都给灭了，灭得干干净净，这天使圣皇能不恨自己恨之入骨？

    

    斩草不除根，春风吹又生啊……   

    这个天使圣皇到底是得了什么奇遇，在那么短的时间里，不仅复活过来，还恢复到了巅峰，实力更胜以往！   

    就在林远见各种思考的时候，忽然间一阵诡异的黑暗之力在附近出现。

    

    林远见顿时警惕起来，旋即又放松了下去！   

    黑暗之力聚集之处，一道身影缓缓地浮现，来者正是梦魇族的大长老凤杂！   

    林远见不咸不淡地随意问了一句：“哦，我说是谁呢，原来是凤杂大长老啊，你怎么来了？”

    

    “我怎么来了？

    林盟主可还真的是贵人多忘事啊！”

    凤杂极为不悦地冷哼了一声：“林盟主，说好帮你解决了武无敌之后就给我们的黑暗道印呢？

    你怎么爽约了呢？

    我们等了好久的，你知道不？

    ？”

    

    林远见猛的一拍大腿，是啊，自己怎么把这个事情给忘了呢？

    着实是有些不太仗义啊。

    

    “抱歉啊，最近事情有点多，忘记了！黑暗道印都在这儿，给你吧。”

    

    足数的黑暗道印，隔空飞到了凤杂的手里！   

    凤杂仔细地观察了一下，发现没什么问题，就放心地收了起来，然后语气明显也变得好了很多：“嗯，合作愉快……林盟主若是又碰上了什么难缠的事情，不妨再和我们做个交易，如何？

    我梦魇族，可以帮你的！”

    

    “这样？”

    林远见沉吟了数秒：“我还真有些事情……想向你打听一个问题，不知……”   

    凤杂缓缓伸出了一根手指：“一枚黑暗道印！”

    

    林远见却直接紧紧盯住了他的手，原来梦魇族的人只有三根手指，皮肤还是紫色的卧槽……   

    凤杂见林远见没反应：“嫌贵？

    那算了！”

    

    林远见道：“你都不知道我要问什么，这也敢开价？

    万一你解答不了我要问的问题呢？”

    

    凤杂极为高傲地道：“我梦魇族不知道的事情，少！”

    

    林远见道：“行，如果你给的答案能让我满意，区区一枚黑暗道印，我给你又何妨呢？”

    

    凤杂道：“问吧问吧，林盟主请问。”

    

    林远见道：“我以前有个对头敌人，就是天使神族的族长天使圣皇，她最近似乎活了过来，原本我以为她死在了我的手里，不知道她身上发生了什么事情，这是我好奇的，也是我想知道的，凤杂大长老能解答吗？”

    

    “这个天使神族，是个默默无闻的小种族……不过，根据附近残留那一缕微弱的气息来判断，这个种族，和天邪族显然是有些关系的……”   

    “什么？

    天邪族？”

    林远见心脏猛的一跳，怎么还跟天邪族扯上关系了呢？

    

    天邪族，那可是比梦魇族还要可怕一些的存在啊……   

    林远见已经接触过梦魇族，自然觉得梦魇族没那么可怕，而天邪族，他则是完全没有过任何的了解……   

    凤杂继续：“是啊，准确地说，这个天使神族，是天邪族的一个分支，亚种！他们的体内，有着天邪族的血脉，就是不纯正！”

    

    “所以，根据老夫的推断，林盟主所说的这个天使圣皇，很有可能是从天邪族那儿得到了帮助，所以才死而复生的！”

    凤杂的语气忽然变得玩味起来：“林盟主，不知你是否还需要我们梦魇族的帮忙……只要林盟主可以给我们提供道印作为报酬，老夫可以发动族中的力量，为你去寻找那天使圣皇，甚至把她活捉到林盟主你的面前，也是可以的，就是价格贵些……”   

    林远见直接将一枚刚搞出来的黑暗道印抛了过去，哼道：“这种小事情，我自己就可以解决，就不必再麻烦你们梦魇族了。”

    

    凤杂笑了笑：“呵呵，那好吧，既然林盟主坚持，那么老夫也不勉强……但是，如若林盟主改变了心意的话，可以随时来求助的！”

    

    “告辞了！”

    凤杂话音落下，就融入了黑暗之中跑路了。

    

    林远见的脑海里再次浮现出天使圣皇的模样，心道：“我就不信找不到你……”   

    

