
　　看了身前的青年人的尸体一眼，萧寒逸身形一闪，瞬间出现在朱厌身边。

　　血魔宗所属见他过来，都忍不住后退了几步。

　　只有朱厌留在了原地，试探着喊道：“师、师兄？”

　　萧寒逸看了他一眼，将手里的剑一把扔给了他，道：“带着血魔宗弟子，随我进入玄天秘境！”

　　他此时的声音，又变回了本来的模样。

　　朱厌一愣，指着萧寒逸身后的祭坛，道：“师兄，先前你这是……”

　　“以后再给你解释，走吧！”

　　说完，也不管他，自顾自的飞向了玄天之门，很快就没入了进去。

　　朱厌在原地站了站，然后一转头，道：“血魔宗所属，随我进入玄天秘境！”

　　其他人相互看了看，并没有动作。

　　几位堂主来到朱厌身边，问道：“朱堂主，宗主他这是？”

　　“师兄为什么这么做？我不知道，但我知道的是，师兄所做的一切，都是为了我血魔宗！”

　　朱厌说完，又看着玄天之门，接着说道：“玄天秘境里面有什么，不用我再跟大家解释了吧？进不进去，看你们自己，反正我信我师兄！”

　　说完，他也飞入了玄天之门。

　　其他人再次相互看了看，也跟着飞进了玄天之门。

　　血魔宗的人全部进入玄天之门之后。

　　姚思廉和谢延枫也来到这边，姚思廉看向了祭坛说道：

　　“老谢，今天这事从头到尾都透着诡异啊！”

　　“是很诡异！”

　　谢延枫也看着祭坛，接着说道：“但不管怎么说，兽潮算是退了，你我两宗此次的损失也不大。”

　　“这倒也是。”

　　姚思廉点了点头，接着道：“这么短的时间，妖兽都没到你我的宗门。”

　　说完，眼前的祭坛突然一震，一道血色的光幕显现了一下，又瞬间消失。

　　谢延枫转头对姚思廉说道：“老姚，算了吧，那人的尸体就不是你我能染指的，牵扯太大！”

　　“我也就是试试，没想到萧寒逸离开祭坛的时候动了手脚，用阵法将整个祭坛护住了。”

　　姚思廉话一说完，身后金光一闪，金尸瞬间从地底回到他的身后。

　　“能不护住这祭坛吗？现在的萧寒逸，已经不是以前的萧寒逸了，唉”

　　谢延枫叹了口气，接着道：“也不知道对你我两宗来说，是好事还是坏事？”

　　“多半是好事！”

　　姚思廉笑了一下，道：“你忘了，五毒宗是怎么被我们逼得封宗的？”

　　“老姚啊！”

　　谢延枫像看傻子一样看着他，道：“他血魔宗不是五毒宗，他萧寒逸也不是凌天弘！”

　　“我当然知道血魔宗不是五毒宗！”

　　姚思廉被他的眼神看得有些不服气，道：“但不管怎么说，他血魔宗勾结邪教的事情是不是很快整个天南都知道了？他血魔宗难道不会受到影响？”

　　“影响？”

　　谢延枫反问道：“那你说说，他血魔宗会受到什么影响？你敢跑到萧寒逸的面前，指着他鼻子，说他勾结邪教的事？”

　　不等他回答，又道：“之前他被邪教神降的时候，那般实力你也不是没看见，那么强的黄金蟒妖在他手上，连一招都走不过！

　　兽潮是如何退去的？先前他说天南是他邪教的，这话，你没听明白是什么意思？”

　　“神降也不是随时随地都可以使用的吧？我们……”

　　姚思廉话没说完，就被谢延枫的眼神给逼得将没说完的话，给咽了回去，只好说道：“那老谢你说，你说咱们现在该怎么办？”

　　“还能怎么办？”

　　谢延枫又叹了口气，指着祭坛说道：“暂时忘了这里发生的事情吧，也让宗门的人闭嘴，别去招惹血魔宗！”

　　姚思廉道：“老谢，你的意思是，我们不仅不将此事散布出去，还要替他萧寒逸遮掩一番？”

　　“不然怎么样？”

　　谢延枫没好气的接着说道：“你这脑子就不能多想想？”

　　指着祭坛上说道：“之前有那人的存在，他萧寒逸还遮遮掩掩的，现在那人死了，一切都摆在明面上了，他萧寒逸还会有所顾忌？”

　　接着沉声道：“我们现在不仅不能招惹他，还要顾及到他对我们的态度！”

　　“态度？”

　　姚思廉缕了一把山羊胡子，道：“这事好办，五毒宗马上就解封了，他们一出来，想必很快就会跟血魔宗对上！”

　　“也不一定！”

　　谢延枫摇了摇头，道：“我总觉得今天这事没完，算了，先不想了。”

　　转头看向玄天之门道：“老姚，玄天秘境可是时隔三百多年又打开了，你炼尸宗不进去看看？”天籁小说网

　　“怎么不进去？”

　　姚思廉说完，吐了口吐沫在地上，道：“妈的！老谢你不觉得我们两现在活的很憋屈吗？”

　　“他萧寒逸以前也就比我们强了一点，我们两宗联手还能抵抗得了他，现在呢？恐怕加上天南其他宗门都够呛！”

　　“不进去搞点好东西出来，此次秘境过后，你我两宗就仰着他萧寒逸的鼻息过活吧！”

　　谢延枫笑了一下，道：“你明白这个道理就好，给你宗安排一下吧，我带我宗的人先走一步！”

　　说完，对身后的玄阴宗人招了招手，就往玄天之门飞去。

　　姚思廉急忙喊道：“哎，老谢，你等等我啊！”

　　“等你也没用，所有人进去，都不会出现在同一个地方！”

　　“那进去之后，咱们再想办法先汇合！”

　　姚思廉说完，将自己宗门的人叫了过来。

　　见之前的人都不在了，问道：“其他宗门的人呢？”

　　一人说道：“应该都回宗去了，他们有些宗门离这不远，估计担心妖兽的事，咱们现在怎么办？”

　　姚思廉拿出一个子母螺，道：“等我传音给长老说一下这边的事情，然后就进入玄天秘境！”

　　一人指着祭坛说道：“宗主，那上面那具尸体，我们不……”

　　“别想了！”

　　姚思廉打断他道：“萧寒逸设有阵法不说，那具尸体也不是我们能染指的，牵扯太大！”

　　说完就对手里的子母螺传音。

　　传完了音，看着玄天之门说道：“今天的事情大家也都看见了，我宗此次若是不能从玄天秘境弄点好东西回来，以后就得看着血魔宗过日子了！”

　　“宗主放心，寻找宝物这等事，咱们炼尸宗的手段绝不是他血魔宗能比拟的！”这人话一说完，身前金光一闪，一具金尸出现在他的面前。

　　其他人也将各自的金尸银尸从地底招了出来。

　　“这话倒也在理！”

　　姚思廉点了点头，将手一挥，道：“走吧！”

　　所有人便带着各自的炼尸，飞进了玄天之门。

　　至此，这偌大的溟江边上再无一人，那些妖兽也都绕过这边，往莽林而去。

　　一刻钟之前。

　　见萧寒逸一剑将那青年人捅死，姜夜便瞳孔一缩，低声道：“还真敢杀了他啊！”

　　陆放虽然有些吃惊，但也并不意外，道：“都这种局面了，还有什么是他萧寒逸不敢做的吗？”

　　姜夜道：“别看萧寒逸神降了之后这么厉害，但，神降也不是随时随地都可以的，当年老夫的师父就说过，李家就是天南的天，让老夫今后绝不可冒犯李家！”

　　顿了顿，又道：“玄天秘境的存在何止万年？他李家能掌握开启玄天之门的方法，绝不止他一人，万一李家要是再出现一个什么人，他萧寒逸……”

　　话没说完就被陆放打断，问道：“姜老，之前李家人，不！李将军被拦住的时候，萧寒逸对他说的话你还记得吗？”

　　“李将军？”

　　姜夜一愣，问道：“你是说那人的名字吧？”

　　“名字？”

　　陆放也愣了一下，表情变得有些怪异，道：“你是说李将军是那人的名字？”

　　“难道不是吗？”

　　姜夜接着疑惑道：“这可是你说的，老夫可不知道他叫什么名字！”

　　陆放急忙问道：“你真不知道将军是什么意思？”

　　“什么意思？”

　　姜夜又愣了一下，道：“将军还能有什么意思，不就是一个名字吗？你小子有话就直说！”

　　“将军不是名字！”

　　陆放也看出他是真不知道，接着道：“将军是率领一支军队的将领！他是镇南将军，那他的麾下必然有一只镇南军！姜老你之前就半点没听说过？”

　　姜夜摇了摇头，道：“没有，在今天之前，老夫都没听说过将军，军队这些字眼！”

　　“没听说过？”

　　陆放顿了一下，又问道：“有镇南将军，那应该就有镇北、镇东、镇西将军的存在才是，这些你都没听说过？”

　　“没有！”

　　姜夜有些不耐烦了，道：“你小子到底要说什么？”

　　“这倒也是，一直以来都没有听说过这修行界哪里有国的的存在，唔……”

　　陆放想了想，看向祭坛说道：“姜老，我想救活他，有没有什么办法？”

　　“你想救他？”

　　姜夜脸色一变，道：“你疯了吧？怎么救？刚才他的实力你没看见？”

　　陆放却道：“萧寒逸要进玄天之门了，我没猜错的话，其他人很快也会进去，你看！”

　　他话一说完，萧寒逸就进入了玄天之门。

　　“他人都死了还能怎么救？”

　　姜夜问道：“你不会认为以他的实力，还杀不死那人吧？”

　　“这我倒是不怀疑！”

　　陆放接着道：“我的意思是，我找来魂玉的话，有没有可能将他的魂魄定住？之后再想办法将他救活！”

　　“你能找来魂玉？”

　　姜夜很是吃惊的说道：“他刚死不久，有魂玉的话当然有可能将他魂魄定在体内，但，你进的去吗？你看，祭坛边上有萧寒逸留下的阵法！”

　　陆放道：“阵法不是问题，我应该能进的去！”

　　“你能进去，那他呢？”

　　姜夜接着说道：“你能将他带出来吗？他魂魄未散，是收不进储物戒指的！”

　　“这倒是个问题。”

　　陆放想了一下，道：“但不管如何，总得试试，姜老，你先在这等我，我去去就来！”

　　“你要去……”

　　姜夜话没说完，陆放就消失不见了。

　　影躯化作的阴影，现在速度极快，没花多少时间就回到了五毒宗内。

　　在巫清云和陆放两人的房间内，接过巫清云手上的白玉狐狸，收进储物戒指，瞬间又出了五毒宗。

　　“这么快？”

　　巫清云还是有些不可思议的揉了揉眼睛，道：“陆郎，你说的是真的？此次浩劫就这么过去了？”

　　“嗯。”

　　陆放点了点头，道：“兽潮的事情算是过了，但这突然冒出来的邪教却是……再加上玄天秘境又被打开，说不定对天南来说，这又是一场新的浩劫！”

　　“新的浩劫？”

　　巫清云接着问道：“萧寒逸被那什么神降之后，真的变得这么强？连老祖都不是他的对手吗？”

　　“不是！”

　　陆放苦笑着摇了摇头，道：“恐怕整个天南加起来，都不是他的对手！”

　　“那怎么办？”

　　巫清云脸色一变，道：“师父和师叔他们都还不知道，陆郎，我们要不要将此事告诉他们？”

　　陆放道：“他们应该已经知道一些事情了，师父不是已经被凌师叔叫去了吗？等师父回来，我再跟她说。”

　　“那好吧，陆郎，你再仔细给我说说，这次浩劫是怎么发生的。”

　　“嗯，萧寒逸带着人进入莽林之后……”

　　溟江边上。

　　祭坛前突然一道血光闪过，现出了姜夜的身形。

　　伸手往前方一指，一道血色光幕瞬间现了出来，上面还浮现出跟祭坛上面一样的诡异图案，皱了下眉，朝里面说道：

　　“这阵法老夫破不了，你就是用魂玉将他魂魄定住，你又如何将他带出来？”

　　影躯在姚思廉进入玄天之门之后，就瞬间进入了祭坛，将白玉狐狸放在了那死去青年的怀里，白玉狐狸突然发出一阵柔和的光芒。

　　陆放问道：“姜老，是不是这样就行了？”

　　姜夜飞到上空，看着祭坛上说道：“是暂时将他魂魄定在他体内了，这么大一块魂玉，你从哪找来的？”

　　陆放道：“别人送给清云的。”

　　“清云？”

　　姜夜道：“你这道侣怕是也不简单，当年她身上的毒血害的老夫……算了，不提这些了，你怎么将他带出来呢？”

　　陆放道：“我让老任和莫忍父子过来了，对付尸体，他们父子才是行家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百零六章 玄天秘境开免费阅读。https://xs.23sk.com 