    第626章 谁都打不赢   

    整个狂热军团，最热衷修炼兽血锻体术的人，就是全盛！   

    全盛的天资不够好，就从锻体术方面下苦功，泡兽血的时间比陆沉还要多。

    

    论肉身强横，整个狂热军团之中，除陆沉之外，无人比得上他。

    

    所以，不是彭深的掌力不强，而是全盛的肉身太强，挨得起他的重掌。

    

    “再来！”

    

    全盛深深吸了一口气，感觉状态还行，连疗伤丹都懒得嗑了，挺起长矛，准备再次出击。

    

    “我最讨厌与肉身强横的人切磋，换人吧！”

    

    彭深看着生龙活虎的全盛，也是深深的吸了一口气，果断找个借口，要踢全盛出去。

    

    这家伙虽然比他低两个境界，但战技阶位高，正面交手，他几乎占不到什么便宜。

    

    万万没想到，这家伙的肉身还如此强横，能够挨得起他的重掌，就有可能挨得起他的枪刺，那还打毛线啊？

    

    这家伙的矛术是高阶战技，他可挨不起人家一矛，万一被人家一矛刺中，后果不堪想像！   

    所以，换人才是最佳选择！   

    “你打了我一掌，占了便宜就想溜，哪有那么便宜的事？”

    

    全盛大怒，御光步迈出，一步到位，挺矛就刺，“继续打，打到有人倒下为止！”

    

    “你神经病啊，说了换人，你还打？”

    

    彭深一边举枪抵御，一边叫吼，“你以为你是平头哥呀，揪住就死缠烂打啊！”

    

    “咦，你猜对了，我的外号就是平头哥！”

    

    全盛一边说，一边把矛刺得飞快，仿佛不打死对方，绝不罢休。

    

    彭深忌惮全盛的强大肉身，心有顾忌，一时之间，倒被全盛压得喘不过气来，完全处于劣势。

    

    “全盛，彭会长都说换人了，你还打什么，退场！”

    

    陆沉开口说道。

    

    陆沉担心全盛真的把彭深给揍了，搞到彭深不肯再打，那就不太好了。

    

    毕竟，还有几位兄弟没上场呢，彭深这支标杠可不能退场。

    

    “算你走运！”

    

    全盛可不会违反陆沉的命令，收起长矛，便退出了演武场。

    

    “这人的肉身之强横，恐怕内门没人比得上他了。”

    

    “嗯，简直就是恐怖级的强横，估计能挨彭深一枪！”

    

    “起止一枪，依我看，起码三枪不倒。”

    

    现场无数人看着全盛，纷纷议论着，个个都在羡慕全盛的强横肉身。

    

    若他们知道陆沉的肉身更强横，估计就不是羡慕那么简单了，起码后面还多三个字：嫉妒恨！   

    不光是内门弟子，就连那些长老们，都用诧异的目光看全盛。

    

    内门首席长老的目光光芒闪烁，他也没想到陆沉的手下，竟然都不简单，各有绝技，不是盾修就是雷修，要么就是女大力士，这个矛手肉身竟然比同阶强悍得多，彭深今天可栽得不浅啊。

    

    “来来来，继续挑人哈！”

    

    陆沉朝瘦虎他们指了指，笑呵呵的对彭深说道。

    

    彭深没有马上选人，瘦虎、高海和矮山是不敢选的，他的目光只能落在于力、马甲和丁牛三人，心中盘算了一会，决定先找于力开刀。

    

    “他上场！”

    

    彭深一指于力，后者立刻上场。

    

    “彭会长，请指教！”

    

    于力说了句客气话，便拨出软剑，直刺彭深。

    

    “流星！”

    

    一剑刺出，快如流星，空间爆碎之际，虚空也被洞穿，眨眼之间，已刺到彭深跟前。

    

    “好快的软剑！”

    

    彭深一惊，连忙挺枪格挡，打算用枪力压崩对方的剑力。

    

    却不料，他的长枪挡了个空，对方的软剑一弯，竟然绕过了长枪，从不可思议的角度朝他的脸面刺来。

    

    “不好，是变招！”

    

    彭深大惊，又收枪不及，只好腾出一只手，强行去抓刺过来的剑尖。

    

    啪！   

    一道沉闷的爆声响起。

    

    剑尖上有一股阴柔力量，刺崩手力，刺开手掌的护体真元，刺入了血肉。

    

    噗！   

    软剑将彭深的手掌刺了个对穿，两道鲜血从手心和手背的窟窿处喷了出来了。

    

    “哎哟！”

    

    彭深吃疼叫了一声，急忙后退，脱离了于力的攻击范围。

    

    现场所有人的目光，均落在了于力身上。

    

    于力的软剑属于阴柔兵器，剑力还那么强，仅一个照面，就把彭深给刺伤，这种战技的技巧实在是太绝了。

    

    “你堂堂七尺男儿，竟然使用阴柔兵器，实在是阴险毒辣之辈，我不屑与你切磋，换人！”

    

    彭深嗑了一枚疗伤丹，便找了个借口，踢于力出场。

    

    其实，根本不关兵器的事，是于力使用的是天阶中品战技，而他的战技只是地阶中品，于力的软剑技巧性又强，不压着打他就有鬼了。

    

    他也算是怕了神出鬼没的软剑，再打一个回合，他的脸恐怕都会被于力刺花啊。

    

    不再能跟于力打，绝对不能！   

    于力下场后，他就盯着马甲和牛丁看了，那两个长相古怪的家伙，气息都差不多，估计战力也是差不多。

    

    “他们俩都差不多，随便上来一个吧。”

    

    彭深说道。

    

    “马甲出列，去割割彭会长的魂。”

    

    陆沉笑道。

    

    马甲点点头，就扛着一柄大镰刀就上场了。

    

    马甲跟彭深没什么话说，进入演武场，直接出手。

    

    “割魂！”

    

    镰刀割出，犹如鬼王割魂，令天空变色，虚空割裂，大地震栗。

    

    割魂战技，虽然是天阶下品，却是缺失部分比较少，威力强大，不亚于缺失一半的天阶中品战技。

    

    “尼玛，又是高阶战技，你们这些人哪来那么多高阶战技？”

    

    彭深感受到马甲的镰刀威力，不由脸色一变，彻底心寒。

    

    但心寒归心寒，面对马甲的攻击，他可不能避开，还是要出枪迎战的。

    

    一枪扫出，与镰刀打了个对撞，双方的力量当场崩碎。

    

    彭深挡下镰刀之后，便主动出击，纯熟的枪术使起来，耍出一片枪花，攻击对方。

    

    马甲也不甘示弱，割魂越割越快，叠加起来的威力，越来越大。

    

    强者交手，速度极快，你来我往，转眼间就打了数百个回合。

    

    马甲凭借战技的阶位高，牢牢压制对方，越打越强！   

    而彭深感到压力越来越大，力不从心了，越打越颓！   

    

    

