    等他似有感应般抬头望向别院门口，忍不住惊呼出声，“奚……奚玥？！你回来了？”

    这一句话问出，谷流风却是悚然大惊。

    因为奚玥都走到门口了，他竟然完全没有发现，而且此时他看着眼前狼狈的奚玥，却总有种被野兽盯上的危险感觉。

    没错，眼前的奚玥是如此狼狈，全身衣衫灰扑扑的，连头上也权势尘埃，原本丝缎般的长发都快变成了鸟窝。

    而她的脸色也极其难看，眼窝深陷，神情疲倦，只有一双凤眸寒光四射，竟是比十天前更凌厉了几分。

    谷流风大步迎上前，担忧道：“奚玥，你没事吧？这几天你去哪了？你师父教授你功法了……”

    “别给我提那个没人性的臭老头！！”

    纥溪的话几乎是一字一句从牙齿缝里挤出来的，而她身上有同时散发出更加阴森的寒气。

    谷流风低咳一声，忍不住轻声问道：“他到底做了什么？”

    “呵呵，做了什么？”纥溪咬着牙，冷森森道，“他把我丢进了一个剑阵中，里面……全部都是金丹期和元婴期武者才能发出的凌厉剑气。”

    “然后，他跟我说，让我进去训练一天，不能被剑光砍到，不能把灵力耗光。等一天后，他就把我从剑阵中接出去。”

    “结果，一天过去了，两天过去了……十天过去了，那老头竟然再也没出现过。我被困在那剑阵中十天十夜，不能吃不能睡，无时无刻不承受着剑气的凌厉攻击。”

    “而且，随着时间延长，那些剑气把地面和周围的山石都割裂了，漫天都是飞舞的尘沙，我甚至连眼睛都睁不开，呼吸进去肺里全部都是沙子，差一点就窒息而死……”

    说到这里，纥溪的脸色已经变得扭曲，熊熊的怒火在她眼中蒸腾，“臭老头，你给我等着，等我下次逮到你，我就在你眼前把美酒佳肴统统拿去喂猪！我让你看的着吃不着，闻得着喝不着，你给我等着！”

    谷流风低咳了两声，掩唇忍笑道：“咳咳……奚玥，不过我感觉，你现在的修为虽然没有提升，但浑身的威压和杀气却好像强大了许多。你是怎么从阵中出来的？”

    “还能怎么出来？”纥溪没好气道，“当然是和数百道剑光对拼，硬生生从那剑阵中冲出来的了？难道我还真让自己困死在里面饿死渴死不成？”

    要知道那剑光永不停歇，纥溪就算想要进空间拿点吃的，根本没有机会。

    稍一松懈都可能会被剑光劈成两半，这十天的艰辛与煎熬，可想而知。

    纥溪说的轻描淡写，谷流风眼中却是露出了震惊的神色，不过随即这种震惊又化为了然，“难怪我总觉得奚玥你现在的修为已经不低于我，原来你都已经可以和元婴期与金丹期的剑气对拼了。”

    “小玥儿，你现在有把握单对单赢金丹期的武者吗？”

    纥溪皱眉，随即点了点头，“如果是金丹期高阶以下的武者，我觉得我现在已经不惧和他们动手了。就算是金丹期巅峰的武者，我虽然打不过，但全身而退不是问题。”