    第39章早呀，盛妄

    仙女棒很美，燃烧的也很快，没一会儿，沈念手里的光就都灭了。

    可刚才那一幕，已经深深的印在盛妄的脑海里了，永不熄灭。

    沈念丢掉手里仙女棒燃烧过的残留的铁丝，懒得再放第二次了。

    她朝着不远处的盛妄挥挥手。

    脸上依旧是灿烂的笑容。

    望着她，不知怎的，盛妄凉薄冰冷的唇角竟忍不住勾起弧度。

    霎那间，动人极了。

    沈念看到了，她笑了。

    仿佛目的达到了似的。

    书上的引起他的喜怒哀乐，她正在一步步实现，一步步让他脱离自闭，恢复正常人的生活。

    不过现在太晚了，她困了，明天再继续吧。

    想着，沈念又对着他做了个晚安的动作。

    他看到了，眸子闪烁了下。

    然后就见她就转身回屋了。

    望着她的小阳台，借着屋里的光他能看到上面摆放的鲜花，在那里他仿佛看到一盆娇艳的红花，很美，很妖艳。

    虽然说不上来名字。

    却很好看。

    盛妄痴痴的望着看了好久，直到那房间的灯灭了，他才转身回屋了。

    ...............

    第二天早上。

    沈念一觉睡到十点才醒过来，她是被桌子上的闹钟吵醒的。

    揉了揉眼睛，她从床上爬起来，看着空旷的房间愣了下。

    这时，门被人敲响了，“念念，醒了吗，起来吃点早餐再睡吧。”

    沈念赶紧回道，“醒了，兰姨，我马上就下去。”

    “好。”

    门口的动静消失了。

    沈念往后一趟，在床上滚来滚去的又玩了会儿，挣扎了会儿，才终于从床上爬起来了。

    简单洗漱下，她换了条蓝色的裙子，不是天蓝色，是有点深的深蓝色。

    裙子是A字型的，是张颖之前给她买的，只不过她从来没穿过，以前只觉得难看，现在看起来，倒挺漂亮的。

    站在全身镜前，沈念忍不住转了个圈，看着镜子里的自己，白哲的皮肤，娇小的脸颊，在这深蓝色裙摆的相衬在愈发动人。

    唇角勾了勾，梨涡深陷进去，她踩着拖鞋转身下楼了。

    她下来的时候，盛妄已经在了，见他坐在餐桌上，但并没有开始吃，盘子里都是干干净净的，好像是在等她。

    沈念微微惊讶了下，热情的跟他打招呼，“早呀，盛妄。”

    “............”

    他没说话。

    只是轻微的点了下头。

    模样高冷极了。

    不过沈念都已经习惯了。

    “吃饭吧。”她说道。

    坐下后，兰姨端过来最后一道菜，是她最喜欢的尖椒土豆丝。

    沈念拿起盘子上的勺，放进碗里，粥很烫，她用勺子搅着粥。

    与此同时，盛妄也拿起了勺子，学着她的动作在粥里搅动着。

    “我妈呢，兰姨?”没看到张颖的身影，沈念随口问道，边吃着勺子里的粥。

    “夫......张小姐她去找工作了，今天起的特别早，我起来的时候她已经吃了面包准备走了。”

    许是多年的习惯，兰姨始终改不掉夫人这个称谓。

    沈念点头，“嗯嗯。”

    心里却是为张颖高兴的。

    虽然在知道沈明出轨后，她真的很难过，但现在，她确实解脱了。

    沈念眸光微动，心里却是没有什么愧疚的，一句话，她爸不配。

    不管她喜不喜欢妈妈，出轨了就是出轨了，不值得原谅。

    不过王芹那个女人可不是个省油的灯，以后可有他喝的一壶了。

    ps:抽奖名单:yu，麻将耶，明天同学，月亮不打烊，沉星。

    然后求一下推荐票！

    (本章完)

