    不管在外面呆多久，冯锷都必须要回家，而且他还必须在天黑前回去；他并没有忘记今天晚上自己要去干嘛！

    “少爷，夫人在等你，你快点吧！”

    冯锷刚刚进院子，就被张妈给逮住了，让冯锷赶紧去屋子里。

    “事情办完了？也不知道叫个车回来，赶快去换衣服，福伯已经去租车了，等下就会来接你；你吃饭了没？”

    “张妈，给少爷弄点吃的来。”

    兰芝看着冯锷进来，终于长出了一口气，眼看时间就来不及了。

    洗了一把脸，冯锷就像一个模特一样的换衣服，直到母亲点头为止；好在他并不需要像女人一样化妆，要不然按照冯锷的性格肯定会疯掉。

    换完衣服，然后随便吃了一点东西，汽车的喇叭声在巷子里响起。

    “换鞋，汽车会在门口等你，接你回来；在酒会上好好寻摸一下，记住了，兔崽子。”

    兰芝叮嘱着儿子，她害怕连续的战争把儿子打傻了。

    “知道了，妈！”

    冯锷换上小牛皮鞋，穿上风衣，心事重重的走出院子。

    “少爷！”

    福伯已经在车旁边等着他，今天晚上福伯要兼任司机，租车带司机和不带司机是两个价格。

    “福伯，现在家里很难吗？为什么一定要让我找个有背景的老丈人？”

    随着汽车的发动，冯锷终于问出了心中的疑问，这是他下午刚想明白的道理；如果不是家里的境况边差，父母应该不会这么干。

    “少爷，别的我不知道，我只知道现在的生意利润很小，给当地势力交的分子钱太多了。”

    福伯摇着头，说着自己能回答的东西。

    “冯家原来的主要生意在广州，这边并不多，最主要的就是田地，这次老家过来了一百多人，田地的产出除了家里用之外，剩下的也不多；老爷现在想做烟草和船运生意，可是这两块根本插不进去手，有钱也没用；至于其他的生意，老爷也想过办法，可是本地的势力错综复杂，没有大佬罩着，连存活都难。”

    福伯叹了一口气，离开了广州，他们在这里终于知道了外地人经商的难处。

    冯老爷子去世的时候，给冯福顺留下的钱财不少，如果只是生活的话，哪怕是在重庆，都够他们两辈人用的了；可惜的是冯福顺从家里带了很多人一起过来，一百多个人，就是几十个家庭，他不可能只为了自己不顾这些人的死活，那就注定冯福顺必须的继续做生意。

    冯老太爷留下的信件没一封都不可能轻易使用，这东西哪怕是有用，也只能使用一次；这些年，冯福顺其实也没少结交朋友，可惜那时在广州的时候，在重庆他跟两眼一抹黑没什么区别。

    租来的小汽车在山城左桡右拐，爬坡上坎中不停拐着弯，冯锷看了看方向，他们应该是去往城西。

    重庆在民国十六年（1927年），当时的第一任市长潘文华的一手操持下，在这一年正式建市。

    那个时候，整座城局限在九开八闭十七座城门之内，非常狭窄，拥挤不堪，而且没有一条公路。

    通远门是重庆唯一一座通向陆地的城门，城门外，遍地坟墓，如今的七星岗一带，地底下全是乱葬岗。

    为了城市的发展，潘文华炸掉了通远门，迁走了城门外的坟墓，把整个重庆向西发展；在这个过程中，铁血军人出身的潘文华为了震慑本地的袍哥，甚至动用了军队，不仅仅把坟墓迁走，而且还在重庆城里修建了南北中三条路，这才有了现在的模样。

    重庆向西发展，有钱有势的人自然可以率先选择好地段圈地，这里建成了非常多的公馆；为了防止闹鬼，政府不仅仅在迁走的骸骨坑上修建了白骨塔，还修了一座菩提金刚塔。

    “今天晚上的酒会是市长李宏锟将军组织的，他的小女儿二十岁，名叫李曼珠，还没有婚约。”

    冯锷不再说话，可是福伯却开始给冯锷介绍酒会里面的重要目标。

    “这是照片，好不容易弄到的，是去年照的，差别应该不大。”

    福伯一边开车，把一个布袋子扔给冯锷。

    “参加酒会的基本上都是重庆的社会名流，包括中央政府的很多大家名媛都受邀了。”

    “里面除了这些人，还有很多舞女，我想那个很容易区分。”

    福伯一边开车，一边说着自己收集到的消息。

    冯锷并没有打开福伯递过来的布包，他这次来并没有什么目的，仅仅是为了完成父亲的心愿而已。

    随着汽车前行，道路两旁渐渐的出现了一些军警，汽车并没有停下，径直朝前走，不过速度倒是慢慢的降了下来，冯锷知道，应该快到了。

    透过车窗，冯锷远远的便可看到许多沿街停放的汽车，耳边隐约传来节奏欢快的乐曲声，一看架势，便知道这是一场盛宴。

    “吱呀！”

    车窗的前面有军警把车拦下来了，福伯身手递出那张请帖，随着军警的手势，汽车重新朝前走。

    “少爷，我不能再送你进去了，拿着这个，从那边进去自然有人招呼你。”

    汽车靠在路边停了下来，福伯把那张请帖递给冯锷。

    “少爷，你先别下车，赶紧打开那个看看，里面不仅有照片，还有宴会里面很多人的资料。”

    福伯回头的时候，看见后座上的布包并没有拆开，有点急了。

    “福伯，我知道了，一切看缘分吧！情报是好东西，但是你觉得对我们来说有用吗？”

    冯锷接过请帖，打开车门走了下去。

    “少爷，我在这里等你。”

    冯锷下车的时候，福伯叮嘱着冯锷，看着冯锷走向公馆的大门，福伯缓缓的摇上车窗。

    除了外面的道路，公馆边上还有卫戎把守，今天的酒会到场的人都是有头有脸的人物，在安全问题上，不管是卫戍司令部还是警察局，都非常紧张，别说是闲杂人等，哪怕是有帖子的，如果确认不是本人使用，也进不去公馆。

    停车场就在路边，酒会应该还没开始，通往公馆的道路上仍然有车辆不停的驶过，不用问冯锷都知道，那些车里面肯定是大人物，这样才可以直接开进公馆。

