
　　清晨，忙了一日夜的宁叶和崔言书前来看宴轻。

　　宴轻还没醒，依旧在昏睡着，叶瑞看着昏迷不醒的宴轻，站在他的床前啧啧，“表妹，妹夫不行啊，这也太弱了。”

　　凌画对他瞪眼，“你才不行，若是换你跟宁叶对打，估计十个你都不是宁叶的对手，早就被他打的去见阎王了。”

　　叶瑞无语，“你这也太护着他了吧？我的意思是他武功不行吗？不是，我的意思是他怎么到现在还不醒来？”

　　“他累了，好好睡一觉而已。”凌画十分霸道，“反正你不兴说他。”

　　叶瑞告饶，“好好好，果然表哥是一表三千里，说话没地位。”

　　凌画轻哼了一声。

　　叶瑞看着她，“你还哼我？你有没有良心？为了赶来幽州城，我连爷爷丧葬事宜都没处理呢，就匆匆赶来救你了。”

　　提起这个，凌画心里的确有些愧疚，她立马端正态度，“多谢表哥，若没有你带着岭山的兵马来得及时，如今还真不知是何结果了。”

　　她诚恳地道：“让兵马修整一日，明日你就带着岭山的兵马回去吧！按理说我该去叔外祖父棺木前吊唁他老人家，给他老人家安置送行，但如今宴轻重伤，诸事都需要我善后处理，我无法前去。你回去后，仔细清查岭山，安置厚葬叔外祖父，安葬费我出一半。”

　　叶瑞挑眉，“你出一半？”

　　“嗯，我出一半。”

　　叶瑞笑看着她，“那我就不客气了啊。”

　　“应该的。”凌画道，“我记着表哥发兵及时的恩情，以后表哥只管找我讨要这个恩情，至于陛下那里，也会重赏褒扬，至于岭山以后如何，待表哥安葬完叔外祖父，恐怕还要去京城一趟，与陛下再商议，总归一切都好说，岭山扶持陛下，拿出了如此的忠心诚意，陛下定会厚待岭山。”

　　叶瑞颔首，“好说。”

　　他顿了顿，想起了什么，对凌画压低声音说：“周三小姐周琦，我瞧着很是可心，她要为父母守孝，我亦要为祖父守孝，所以劳烦表妹帮帮我，看看能不能提前定下来。”

　　凌画：“……”

　　她新奇地看着叶瑞，“表哥，你什么时候见过周三小姐？”

　　“昨天，在战场上，我带兵赶到的时候，正巧救了她。”

　　“你昨天见了人，今天就动了心思了？”凌画心想下手可真够快的，是她不认识这个世界了，还是她与叶瑞血脉里都流着见着一见倾心的人就赶紧扒拉到自己碗里的血脉？

　　估计还真是血脉作祟，她娘当年好像见到她爹时也是一样下手快。

　　叶瑞轻咳一声，“确切说，昨天在战场上，她报出她名字时，我便动心了。”

　　凌画点头，想了想，给他出主意，“我觉得由我这个中间人问，不如你亲自去问问，你自己问才能让她直接感受到你的心意，毕竟你明日就要回岭山，而周三小姐对你还不大了解，你不如让她先对你有一番了解，反正你们两个都要守孝，你表明心意后，可以给她时间慢慢考虑。”

　　叶瑞吓了一跳，“这会不会太唐突人家了？能行吗？”

　　“若是寻常闺中女子，自然是唐突的，但周家的三小姐不同，她虽自小不能习武，但也有着将门风骨，性子爽利，品性端正，虽擅兵法，但为人处事应不喜欢兜圈子，你直接去问，反而效果更好。”凌画觉得叶瑞看中的周琦与她四哥看中的张乐雪不同，虽同是将门女子，但张乐雪才是真正的养在闺阁里，性子婉约的很，周琦则是一直帮着周武处理文书军事，是个不藏匿才华于闺阁的女子。

　　叶瑞听她这样一说，顿时整个人都精神了，“那我真去了啊。”

　　他有点儿不放心，“表妹，我可是你亲表哥，你别坑我。”

　　凌画气笑，“不会坑你，你放心去，正因为你是我亲表哥，我才会在我夫君还昏迷不醒这个档口帮你操这份心。”

　　她说完，又补充了一句，“你不是救了她吗？可以让她以身相许。”

　　叶瑞：“……”

　　这不是挟恩图报吗？

　　凌画给他一个你笨啊的眼神，“什么恩不恩的，先扒拉到自己碗里才是真的，就周三小姐的聪明本事，你既然瞧上了，若不早出手，小心被人捷足先登，你岂不后悔死？”

　　长的好看又聪明还没有婚约在身的女子，不是香饽饽是什么？不说远在京城的，就说如今这幽州城，还有多少没娶上妻的少年子弟呢，尤其是京麓兵马大营里，窝着一堆富家子弟，虽然打仗不太行，但眼睛一个个的都毒着呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶瑞顿觉有理，觉得找凌画说还真是找对了，“表妹你说的对，我这就去。”

　　他对凌画拱手，美滋滋的，“多谢表妹，我就知道你最好了。”，说完，一刻也不待了，转身匆匆去了。

　　崔言书就在二人身边，听了个全过程，目瞪口呆，叹为观止，“叶世子高效。”

　　凌画闻言转头去看他，“你还想娶高门贵女吗？”

　　崔言书眨眨眼睛。

　　凌画扭过头，不再看他，不客气地说：“我再最后问你一次，你可要想好了再说。”

　　崔言书掩唇低咳，半晌，轻叹，“掌舵使实在是太聪明了。”

　　“不是我聪明，是你的心思根本就不在高门贵女上，否则我将孙相府的四小姐送到你面前，你不会接触了一遭回来后，说她适合做太子妃。”凌画白了他一眼，“孙巧颜难道不好吗？身份、性子、模样，千里挑一，这世上很难再找出一个她那样各方面都好的女子了，若你有心，我将人送到你面前，以你的聪明才智和性情品貌，定能让她瞧上，她就是你的，但你是怎么做的？也只有心里放了人，才将人给推出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十四章 下手免费阅读。https://xs.23sk.com 