    “哟呵，这儿还有个刺头！”

    董天星挑了挑眉，有些诧异地看着韩进，冷冷地道：“听你的意思，你是很瞧不起我们董家了？既然如此，那你道个腕儿吧！让我知道知道，您老到底是何许人也！”

    “那你听好了！”

    韩进傲然一笑，背负双手，一副准备报出名字，吓破你苦胆的样子。

    然而事实上，韩进却是在心里不住地骂娘。

    道个腕儿？

    劳资道你个MMP哟！

    我只是青云门的掌门而已，道出这个名号，有个屁用啊！

    在这里说出‘青云门’这三个字，非但不会对事情有帮助，搞不好还会陷入更大的麻烦。

    “怎么办？”

    韩进的心里是万分的纠结，根本就不知道该如何是好了。

    然而就在这个时候，一个淡漠的声音突兀地响了起来，“董天星，你好大的胆子！这里可是丹师殿，不是你董家的后花园！在这里撒野，我看你是活腻了！”

    一听到这个声音，董天星立刻缩了缩脖子，赶忙换上了谄媚的笑容，回身对说话的那位拱了拱手。

    “原来是廖执事，不知道是您老驾到，未能及时行礼，还望廖执事不要见怪。”

    “我可不敢怪你！”

    廖执事翻了个白眼，冷冷地道：“你董大少爷可是能只手遮天的，我要是得罪了你，岂不是就要倒霉了？”

    “廖执事，您老可真会开玩笑，我哪儿能和您比啊！您是丹师殿的执事，而我却只是一个小小家族的少爷。和您比起来，我就会是一垃圾，我哪儿敢对您不敬啊！”

    董天星是一脸的冷汗，连忙狂拍这位廖执事的马屁。

    只可惜，这位廖执事却是根本不买他的账。

    又冷冷地瞪了董天星一眼，廖执事这才寒声说道：“既然知道自己是垃圾，那你还来招惹我丹师殿的客人？想死吗？”

    “什么？”

    董天星的瞳孔缩了缩，看了看韩进和红袖而言，又偷眼瞧了瞧廖执事，一张脸彻底地垮了下来。

    “糟糕！早知道他们和丹师殿有关系，打死我也不会去招惹他们啊！哎哟，刘三儿你个王八蛋，你坑苦我了！”

    心里将自己的随从骂了一百遍，董天星嘴上则是连忙说道：“我哪儿知道这两位是丹师殿的客人啊！若早知道他们是丹师殿的客人，给我一百个胆子，我也不会冒犯他们的。您老看……”

    “不知者不怪！”

    廖执事淡淡地挥了挥手，冷冷地道：“记住，以后说话做事之前，擦亮眼睛放干嘴巴，多看看多问问，免得惹祸上身！滚吧！”

    “哎，好嘞！”

    干脆地答应了一声，董天星带着自己的随从，夹着尾巴，一溜烟儿的就跑没了影。

    “凤阳城就是这样，这些世家子弟嚣张惯了，不敲打不行。”

    没有理会离开的董天星，廖执事回过身，对韩进二人点了点头，淡淡地道：“二位是随着宿迁殇药师一起来的吧？他的考核正在进行！主考官李贺云丹师要我们请二位，去他的办公室等候。”

    “恭敬不如从命，那就劳烦廖执事带我们过去吧！”

    虽然不清楚这李贺云到底是什么意思，但韩进却还是跟着廖执事，直接去了李贺云的办公室。

    和前世记忆中的那些白领的办公室不同，这里到处都充满了异世界的风情。

    墙上各式各样的挂件，画轴，以及屋内的摆件陈设，无一不透露着大气奢华。

    和这里比起来，即便是前世那些公司老总的办公室，那也只能算是垃圾场。

    不过此时，韩进却是没心思去关注这些。

    现在他迫切地想要知道，这位李贺云丹师葫芦里买的什么药，为何要将他和红袖请到这里来。

    似是看出了韩进的疑虑，廖执事淡淡一笑，接着道：“二位不要误会，李贺云丹师也只是很好奇，想要和两位攀谈一番。二位请稍等，这考核一结束，李贺云丹师就会过来见二位的。”

    “多谢执事为我解惑！”

    韩进很是客气地对廖执事抱了抱拳。

    “分内之事罢了，无需客气！”

    廖执事很是职业化地笑了笑，回了一礼，接着道：“我还有事，就先走了！二位在此稍后，要不了多久，考核就会结束，还望二位不要着急。”

    “不急，不急！我等，会好好在这里等待李贺云丹师到来地。”

    韩进连忙点头应下，又和廖执事客套了几句，这才把廖执事送出了门。

    等到廖执事走后，红袖立马向韩进问道：“掌门师伯，那个李贺云丹师到底是怎么回事？他为什么要请我们过来？”

    “我也很想知道啊！”

    韩进微微耸了耸肩，有些无奈地道：“静观其变吧！反正，我们的运气不会差就是了。不过你也得做好准备这一趟出来，你会见到很多了不得的东西。”

    “是，掌门师伯！”

    红袖很是郑重地点了点头，一双眼睛里则是充满了期待。

    凤阳城，董家大宅。

    听了董天星的描述，董家家主董浩涵的脸色立刻就阴沉了下来。

    “你个混账东西，平时你拈花惹草，我睁一只眼，闭一只眼，没怎么管你。但，你竟然去丹师殿搬弄是非，你是真的活腻了吗？”

    董浩涵怒目瞪视着自己的这个小儿子，一脸的恨铁不成钢。

    “父亲大人，我也不知道那两个人是丹师殿的客人啊！若早知道他们是丹师殿的客人，打死我也不敢去招惹他们啊！”

    董天星一脸的苦相，连忙表明了自己的态度。

    “你给我闭嘴，赶紧去面壁思过！你要是改不掉你身上的陋习，那你就别出来！”

    董浩涵愤怒地咆哮道。

    “是，父亲！“

    董天星哪里敢违抗自己父亲的命令？

    他赶忙答应了一声，夹着尾巴直接回了自己的房间，面壁思过去了。

    董天星走了，但董浩涵却是没有闲下来。

    他撒出探子，开始去丹师殿打探消息。

    自家的倒霉孩子得罪了丹师殿的客人，他这个做父亲的又怎么能不紧张？

