    如意虽然才三十岁，却是已经生育了五个孩子，本身也是女医，经验和理论都不少，所以这次生产很是顺利。

    从发动到听到孩子的哭声全程不超过一个时辰的时间，比王氏那时候轻松了不知道多少。

    木渔大大松了口气，为如意没多受罪高兴, 也能告诉桃花，看，生产不全是那么难的，也有这种较为顺利的。

    桃花若有所思，跟着如意和女医产婆学了几个月的她已经明白很多，不再那般恐惧这事，但早先的阴影也不会就此消除。

    温明很高兴，在见过生产后的如意后, 给新出生的孩子取名安意, 温安意，意在安稳、顺意。

    这和王氏的女儿，王安然的名字有着异曲同工之妙，恰好两户之间关系不错，孩子年纪又相近，想来以后会是很好的小姐妹。

    这孩子出生在盛夏丰收的日子里，承载着众人的对丰收的喜悦，格外得村里人的喜欢。

    村里春天种下的黍子、麦子都是经过泉水浸泡的，对节气、环境什么的要求并不高，几个月过去，已经可以收割了。

    丰收的日子如期而至。

    这是大场面，老村民们经历过去年秋天的丰收，对此只是喜悦而已，但对新的一年陆续加入进来的温家、王氏和远山镇的新村民们就不只是喜悦了，震惊的表情几乎刻在了脸上。

    温家人还好，他们对一切都是陌生的，早都被各种常见的事情震惊多了习惯了, 而且他们也不知道正常粮食是不能在旱年收成这么多的, 只是惊讶种下去那么少，能收回来这么多。

    王氏一行人倒是对此很震惊，他们见识较一般人是很高的，知道这事有多难得。

    这么说吧，要是黄沙城当时能这样，能种出粮食来，哪怕收成只有现在的一半，不，十分之一，黄沙城也不至于几次逃荒最后就剩下那么点儿人，也不至于会守不住落到如今这境地……

    这种能在灾年种出粮食，还是品质很好的粮食的法子，拿到外面去那绝对是世人哄抢、权贵争夺的存在……

    不过，有王氏这个真心想在这里生活的人压着，下面的人也不会起异心，最多就是感慨两句罢了。

    至于最近来的两批远山镇的局面，则就是纯粹的震惊了。

    这里能种出粮食来？长得还比丰年的时候更好？

    这么多粮食能吃很久吧？半年？一年？也许一年都吃不完……

    他们以后也能有这么多粮食吗？

    总之，在震惊与喜悦中，村民们干劲满满地开始收割粮食。

    因为人数较之前多了一倍, 所以处理起来也格外快, 倒是没有去年时候那么忙碌。

    很快，田地里的粮食便被收割一空。

    这次种的地比去年多一百多亩，收获的粮食自然也更多，粗略算下来足有十万斤，且不只是黍米，还有部分小麦。

    这样一来，原本的仓库就不够用了。

    木渔和季秀才等人商量过后，定下一条新的规矩，申领的土地丰收过一次以后，收成从原来的三七分，变成五五分。

    也就是说，村民们能获得的收成从三成变成五成，能多得两成粮食。

    这样对村子的收获暂时变化不大，因为七万斤和六万斤没差多少，不过村民们格外兴奋！

    对老村民们来说，去岁收获的粮食大都还没吃完，原本三七开他们就能吃饱了，变成现在的五五开能得到的粮食更多了，会有人嫌弃粮食多吗？

    不会。

    对新村民来说，虽然他们暂时没有实际的好处，只能等一年后才会有，但这也极大的振奋了他们，他们甚至比老村民更激动，这让他们看到了希望。

    尤其是对那些远山镇来的人而言，他们本是只求活着，早已做好了任劳任怨当牛做马辛苦劳作的准备，没想到会有新的转机，自然是紧紧抓住机会不放。

    粮食收进粮仓，所有的粮仓都堆得满满的，甚至存了不少在村民家中，这才勉强放开来。

    谁能想到，在这粮食难求的灾年，还有地方粮食多的放不开呢？

    哦，可能那些权贵富商家的粮食比这更多，但他们大概没有放不开的烦恼。

    季秀才想了不少办法解决这个问题，短期的有，长期的也有。

    短期的诸如，加大往远山镇运送的粮食数量，可以稍微降价卖的多些，反正以现在的粮价，再降多少他们也不会亏。

    长期的诸如，发布修建仓库的任务，召集村民修建新的粮仓，或者，派人启用山下的庄园，那里能存放的粮食多着呢。

    木渔想了想，同意了启用庄园，因为很快秋天还有一拨大丰收，靠他们现有的条件修建新房子太慢了。

    关于加大往远山镇运送粮食的数量这一点她也认可了，还额外提出，要在远山镇开一个铺子帮着采购村里需要的物资。

    商铺之前买了是现成的，运输也不是问题，正好一来一回不空车，只是需要个绝对可靠的人去管理。

    这对现在的村子来说不算什么难事，村子里完成基础扫盲的人不少，能读写常见字、懂百以内的加减法的自己人多着呢，有很多人都满足这一点。

    关键是挑个能撑住场面的，现在远山镇上，李氏夫妇是王氏的人，孙三则是当地人，还需要个绝对向着村子的人。

    “从几个从伍长里选吧。”

    伍长们被选出来时就是足够的，后来经历了桃源村的从无到有，一直走到今天他们都是出力最多的一部分人，早已历练出来了，完全可以独当一面。

    季秀才正要答应，这时一直没怎么说话的杨二郎主动站了出来，说道，

    “我去。”

    一切很突然，大家都愣住了，谁也没想到杨二郎会毛遂自荐。

    他绝对可靠没错，但他会这么做让所有人都意外。

    他在桃源村有着仅次于木渔的地位，木渔不在的时候，只靠季秀才其实是不能完全压住场面的，有些沟通要杨二郎帮着做。

    这事完全没必要他亲自去做。

    更让人难以理解的是，这里本来就是他的家啊！

    木渔联想到之前杨二郎说的心结，他之前便不太对劲，但是她一直忙着那些琐事，无暇关注太多。

    作为朋友，她做的很糟糕。

    “我们谈谈好吗？”

