    其实这些话，王太卡并不是在跟白贤说，更像是在跟自己说。

    　　没错，就是跟自己说。

    　　怎么解释这件事呢？

    　　有的时候吧，人总是会突然的没有安全感，哪怕是在最自信的事情上，也有那么一瞬间的恍惚。

    　　就像......就像你明明认识的汉字，仔细盯着看一会，你居然发现自己好像完全不认识这个字了！完全的陌生了！

    　　有人说这是反应神经的问题，但是王太卡却觉得这个是一个思维问题。就像一个人跑久了，总得停下来呐喊两句，这样才不会彷徨。

    　　所以王太卡就选择了这么一个有些可笑的方式，再次去求证一件事，证明自己从始至终，所有的选择都没有错。

    　　求证的结果是......自己确实没有错。或者说，错没错，并不清楚，但是王太卡肯定不会后悔。

    　　这个世界不会围着某一个人转，就像王太卡在一点点变好的同时，白贤也在成长。从最开始一个遇见事情，完全慌乱，只会大吵大闹叫“努娜”的家伙，变成了一个可以为了感情低头的家伙。

    　　就像今天这种，因为担心泰妍而一个人躲在外面等了这么久。这件事然后放在一个月前，甚至是一个星期以前，白贤都是做不出来的！

    　　因为白贤放不下自己的身段，总想谈一场风花雪月的恋爱。可惜恋爱这玩意，本身就是要撕破脸皮才行。

    　　所以，有人为了感情变卑微，好像除了妥协和退让什么都不会了，连脸面都不要了。嗯，王太卡就是一个鲜明的例子。

    　　没有人比王太卡更懂这个道理了，其实......其实谈过恋爱的人都知道，爱情这玩意，就是不要脸。

    　　简单直白粗暴的理论，可是又是无比真实。因为如果你真的爱一个人，是无法保持着自己身份和骄傲的。

    　　歌词里这么唱：“我愿变成一只小绵羊围在她身旁，让她温柔的皮鞭轻轻抽打在我身上。”

    　　唉？怎么还有点古怪的感觉了呢？

    　　反正，大概人的基因里面天生就有这个倾向吧，总喜欢那种危险而绚烂的东西。

    　　感情越痛越享受。

    　　所以有时候王太卡想了想，自己为了宋香菜走到今天，到底值不值？

    　　大概不值，因为无非就是一场婚姻的另一边，选择千千万万，没有谁注定是谁的另一半。

    　　可是......可是当一件事和感情有关的事情，那就再也和“值不值”这个问题无关了。

    　　就问你，痛吗？

    　　痛！

    　　爽吗？

    　　爽！

    　　所以这就不是一个值不值的问题，这只是一个愿不愿意的问题。

    　　那么愿不愿意这是一个选择题？错！这是一个答案已经确定的题目。

    　　王太卡最开始并不是很愿意，他曾经想过宋香菜以外的其他答案，可是都是错的。所以现在，他愿意。

    　　知恩酱曾经不愿意，她最讨厌暧昧关系了，可是她现在反而觉得和王太卡那么暧昧着，已经很幸福了。

    　　宋香菜也不愿意过，她担心自己会再度耽误了王太卡。可是最后，她还是舍不得。

    　　很多很多......

    　　还有白贤，曾经不愿意，可是现在也慢慢愿意了。可以为了泰妍在门口蹲守那么久。

    　　所以说在感情面前没有什么可丢人的，因为所有人的选择都一样。

    　　如果你真的喜欢上一个人，就会不受控制，甚至不知不觉的放下了原本定好的所有底线，然后一点点的跨过。

    　　这不是妥协，这是爱。

    　　所以王太卡对白贤，稍稍有些尊重了。就是因为白贤今天的所作所为，虽然看起来如此狼狈，可是这也证明，这家伙也算是开始为泰妍着想了，终于有点男人样了。

    　　虽然王太卡对泰妍和白贤的这段感情，真的不看好！甚至猜想过用不了几个月，肯定分手！

    　　但是不管印象好坏和敌视与否，王太卡都无法去随意轻视一段感情。

    　　就像现在这样，王太卡依旧讨厌白贤，可是王太卡也承认，白贤对泰妍大概还是有真感情的。

    　　或者说人总是在失去的时候才会注意到珍惜的东西。所以白贤也终于发现，除了那些知名度之类的外在因素之外，自己对泰妍居然真的是有感情的！

    　　只可惜......太晚了。

    　　起码王太卡这么觉得，所以他依旧觉得，估计用不了几个月，这段感情......

    　　随便吧！反正和自己也没关系！

    　　王太卡就这么回到了屋子里，这时候却看到Sunny居然已经到了。而Sunny看着王太卡，眼神里流露出古怪的意味。

    　　王太卡敢百分百保证是那十分古怪的眼神！绝对是！

    　　然后的事情就简单了，把允儿和泰妍都扶上车，然后Sunny对着王太卡笑了笑，想说什么，但是最后却什么都没说，就这么开车离开了。

    　　都走看了，安静了。王太卡骑上电动车，一路回到家。

    　　空空荡荡......

    　　王太卡把电动车停到一旁充上电，站在门口，一时间居然没有了进去的勇气。就像发呆一样，站在门口好久好久。

    　　“为什么不进去？”一道温和的声音从背后穿来。

    　　王太卡身子一阵，有些不敢置信，转回头，忍不住惊讶的微微张嘴。

    　　嗯......

    　　知恩酱在外地拍戏啊！刚走一天怎么回来啊！

    　　其实王太卡只是听声音，就已经知道是谁了。

    　　是宋香菜。

    　　天微凉，所以穿着一身运动服，留着一个刘海，看起来可爱极了，活力满满。

    　　深吸了口气，王太卡问道：“你怎么......知道我家？”

    　　宋香菜：“你给我发过短信了？你忘了？”

    　　“哦！对！是有这么一回事！”王太卡下意识摸了摸耳朵，刚刚被允儿碰过的地方，突然一阵心虚，问道：“你是......专程还是......路过？”

    　　“路过。”宋香菜用手指了指：“我习惯，自己开车逛一逛，路过。”

    　　“哦，挺忙的？没想到你还有韩国驾照，什么时候考的？”王太卡笑着问道。

    　　宋香菜突然不知道该怎么说了，想了想，含糊其辞的说道：“拍节目的时候，顺便......”

    　　“哦，那挺好的。”王太卡点点头。

    　　接下来，宋香菜没有说话。

    　　突然的安静，让王太卡有些心慌，于是问道：“要进来坐坐吗？”

    　　“不了，看见你没事就好。我先走啦！”宋香菜笑起来眼睛眯成一条缝，挥挥手：“明天的新综艺，王PD加油！”

    　　“嗯嗯......”王太卡点点头。

    　　宋香菜转身离开了，一步一步的。

    　　王太卡转过身，拿出钥匙却没有开门，而是听着宋香菜离开的脚步声，感觉心中的那股冲动再也按捺不住。

    　　猛然转身，王太卡喊道：“站住！”

    　　“嗯？”宋香菜转过头，却看到王太卡飞奔着到了自己面前，然后一把抱住！

    　　“就抱一下！一会你打死我都行！”王太卡说道。

    　　宋香菜嘴角挂起笑容，不过王太卡看不见。而等到王太卡松开宋香菜的时候，宋香菜的笑容又消失的无影无踪。

    　　“这算什么？”宋香菜鼓着嘴盯着王太卡，把王太卡盯的心理发虚。

    　　王太卡支支吾吾了半天，才说道：“这是......天黑人容易犯错。”

    　　“嗯？”

    　　“要不然我再犯一个错？不相信亲一下什么的？”

    　　宋香菜忍不住笑了：“你敢！”

    　　王太卡盯着宋香菜，眼睛里的欢喜就像要溢出来一样。然后忍不住又给了宋香菜一个紧紧的拥抱。

    　　宋香菜只觉得耳边一暖，原来是王太卡在轻轻的说话。

    　　“我什么都敢，只是有点担心你会生气。”

