
　　话说，倚天剑的历史使命，不就是被周芷若用屠龙刀砍断之后，让藏于其中的《九阴真经》和《降龙十八掌》两本秘籍重现人间吗？

　　不知道我提前把它给撅折了，能不能完成这个解封条件的第2条？

　　似乎猜出了夜未明心里那个大胆的想法，郭襄只是微微一笑，随之又继续说道：“等到夜叔叔完成任务提示中所说的两个条件之后，这这封信的封面上会出现一个特殊的坐标，你只要按着那个坐标来找到我，我便会替夜叔叔将其解封，证明倚天剑归夜叔叔所有，再与峨眉派没有半点瓜葛。”

　　还需要手动解封？这么low的吗！

　　之前的《洗髓经》啥的，那可都是在对应的任务完成之后，就直接解封了，立刻享受到秘籍、宝物带来的好处的！

　　而且，你这个解封也只是解封了一个倚天剑名义上的所有权而已，宝剑还得在由我自己去找。如果找到的是断剑，还需要自己拿去自费维修。

　　不论怎么看，都有些不太地道。

　　但考虑到倚天剑本身在剧情中的重要性，以及其砍啥啥断的霸道属性，夜未明倒也并没有再说什么。

　　这时，却见郭襄脸上的笑容更加的温柔：“到时候，我一定会准备一些拿手的小菜和美酒，好好的招待夜叔叔一翻，顺便听夜叔叔讲一些杨过大哥哥的事情。”

　　言下之意：你有故事我有酒，但我只想听杨过的故事。

　　合着这在解封条件上多加这一道手续，就是想要多听听关于杨过的故事呗？

　　想通各种关键的夜未明立刻提议：“郭襄女侠。要不咱们打一个商量如何？我现在就给你讲述一下我和杨过接触过，还有一些我听说过的故事都仔仔细细的说上一般，你把解封条件中，需要你亲自为这封信解封的条件给去掉，怎么样？”

　　郭襄闻言轻轻一笑，委婉的表示：“不行！”

　　夜未明不由一愣：“为什么不行？”

　　郭襄反问：“怎么，难道夜叔叔以后都不想见到我了？”

　　夜未明无奈：“难道郭襄女侠很想见到我？”

　　“那倒不是。”郭襄见夜未明一副非要刨根问底的模样，索性便和他摊牌了：“夜叔叔现在与杨过大哥哥的接触还比较少，所以能讲给我听的故事也肯定不多。不过等到你满足这两条解封任务之后，我相信你一定会与大哥哥有着更多的接触，自然也能讲更多的故事给我听了。”

　　“所以，我为什么非要急于一时，而错过许多精彩的故事呢？”

　　对于郭襄这种极度精密的算计，夜未明已经不知道该说什么好了。

　　难怪这郭襄被人称为小东邪！

　　只有取错的名字，没有叫错的外号。

　　古人诚不欺我！

　　不过话说回来。当初如果自己没有送杨过去全真教，而是送去峨眉的话，是不是可以让他享受到太上掌门人一般的待遇？

　　这当然只是吐槽而已，系统限定，他要送杨过去拜师的话，全真教就是唯一的选择。

　　点了点头表示了解，夜未明便将密信收了起来，跟着转头看向一旁的黄首尊，道：“黄首尊，话说元蒙汝阳王难道一点也不顾及他女儿的感受，在六大派的这件事情上，真的不肯做出一点让步吗？”

　　虽然那个被他依法逮捕的赵敏，就只是一个分身而已，但这个分身若真的被“分批次”的送回去，那也是足够恶心的一件事情。

　　好不要，还会对赵敏这孩子本身，留下什么难以愈合心理阴影。

　　只为了对付六大派的高手，汝阳王至于刚到这种程度吗？

　　黄首尊闻言却是轻轻摇头：“想要用她来交换六大派的所有人，那肯定不可能的。但是若能安全的接回赵敏，我相信汝阳王方面还是愿意做出一些让步的。不过具体能让对方让步到什么程度，这个就需要你们几个自己去和他谈了。”

　　夜未明眼睛一亮：“也就是说，在营救六大派的任务中，我可以全权决定赵敏的去留，同时还有和汝阳王方面交涉的全部事宜？”

　　黄首尊轻轻一笑，十分爽快的表示：“赵敏本来就是你抓回来的，你自然有资格选择如何处理，在这一点上不论神捕司还是朝廷，都不会有任何的干涉。”

　　夜未明表示明白的点了点头，这才终于选了接受这个艰巨的任务。

　　眼见着夜未明已经接取了任务，其身边的非鱼、三月和刀妹也各自选择了接受。

　　至此，又是一个需要神捕司全体玩家弟子共同去完成的大型任务即将开始。

　　不过在出发之前，六大派的高手们自然免不了主动与四人寒暄、叮嘱一番。

　　这么做，当然也是希望他们能在任务的过程中更加照顾自己门下的弟子一些。为此，这些个江湖上的隐藏大佬们，甚至不惜提前做出一些承诺。

　　或者说，是提前透底了一些任务的附加奖励！

　　总的来说，只要完成这个任务的最低标准，也就是每个门派的减员不超过五人，神捕司就能够拿到“天香豆蔻”的藏宝图，而夜未明他们也能拿到相应的任务奖励。

　　而在此基础上，如果能够做到更好，六大派方面，则愿意给与他们一些额外的奖励。夜未明已经提前领取了最高限额的奖励，但若是不能保证在任务过程中六大派被俘弟子一个不死的话，这个最终任务奖励就是一张废纸，其中有着很大的赌博成分在里面。

　　其他小伙伴的额外奖励，则是可以在任务完成之后，随意选取眼前六人之一来指点自己的武功。而指点效果如何，则将取决于他们在任务中的表现到底怎么样了。

　　正事儿说完之后，朝野之中的七位大佬坐在一起，却是免不了又是一番的商业互吹。天籁小说网

　　夜未明没兴趣听这些没营养的东西浪费时间，与黄首尊告罪一声之后，便带着三个师弟妹转身离开了这个至少在今天极为不凡的无名山谷，为后续的任务做准备去了。

　　……

　　“刀妹。”离开无名山谷，夜未明一边走在队伍的最前面带路，同时忽然开口说道：“你这一次去‘双龙秘境’那么长时间，想来一定有着不菲的收获吧。是不是发大财了？”

　　闻言，刀妹却是眼睛一亮，看向夜未明的目光就好像巨龙见到了宝藏，一双水汪汪的大眼睛，已经弯成了月牙的模样：“你问这个干嘛？”

　　夜未明见状不由一愣：“你见到我问这个，似乎很高兴的样子？”

　　“那是自然！”刀妹也不隐瞒，而是十分干脆的点了点头说道：“在一般情况下，当一个人关心你有没有钱的时候，通常都是两种情况。”

　　“第一个，这个人是要找你借钱；”

　　“第二个，则是有什么东西想要找你来兜售。简单来说，都不是什么好事。”

　　夜未明闻言不禁失笑道：“知道不是好事，你还笑得这么开心？”

　　“嘿嘿，你的情况肯定不一样嘛。”刀妹继续说道：“如果你真的遇到困难，达到了需要向我借钱的地步，那这笔钱肯定不是一个小数目，恐怕你一时半会也还不上。如此一来，在这段时间里，我的地位一下子就变成你的债主了！如何能不开心？”

　　微微一顿，跟着却又摇了摇头：“不过你会穷到需要向别人借钱的可能性几乎为零，更何况从你说话时这种底气十足的模样，也不像是要借钱的样子。那么就只剩下一种可能性了，你身上肯定有着从‘风云秘境’里面得到的好东西，而且还是极其适合我的那种。”

　　“虽然，通常情况下讲，有人兜售东西一般不是好事。但若是从你手里拿出来的东西，肯定拥有者让人无法决绝的魅力。”

　　“所以，嘿嘿，到底是啥？快拿出来看看！”

　　听到刀妹这一番有理有据的分析，夜未明禁不住上上下下的重新打量了这个莽妹子一番，疑惑的问道：“你什么时候变得这么聪明了？”

　　“是我哥……呸！什么叫变？我本来就很聪明的好吧！”

　　胜天半子居然会帮她分析这种事情？

　　难道……

　　想到某种可能，夜未明也禁不住有些小兴奋，索性也不再卖关子，直接便将破军掉落的《刑凶罡气》、《杀破狼》和“血狼玉”这两本绝学和一件神器的物品链接，同时在队伍频道里发了出来。

　　见到三者的属性之后，刀妹足足沉默了十秒钟，这才终于在队伍频道里发出来一条信息：“【《奕剑术》×1】、【火灵符箓×3】。”

　　跟着又补充道：“我本来以为这一次肯定是要让你主动搭钱，甚至是欠下我一个人情，才将两样东西交给你的，现在看来，恐怕是要我来出血了呢！”

　　奕剑术（绝学）

　　为高丽奕剑大师傅采林所创的一门剑道绝学，讲究以心奕剑，以剑奕敌，是一门极为高深的剑道秘典！

　　修炼需求：反应100，悟性100。

　　……

　　火灵符箓：来历不明的神符，但其中却似乎蕴藏着异常强大的力量！

　　一次性消耗品。使用后，可增加自身“烈”属性攻击强度30%！

　　维持时间300秒。

　　……

　　看到这里两样东西，夜未明也禁不住大为心动。

　　难怪胜天半子会和刀妹说那些东西，感情她果然在“双龙秘境”里得到了自己需要的东西来着！

　　两样东西之中，《奕剑术》本身的威力如何暂且不论，但根据殷不亏攻略之中的记载，这套剑法属于那种类似于《独孤九剑》，但侧重点又完全不同的另一门高深剑术。

　　换句话说，这套剑法如果被夜未明学了，十有八九是可以将它融入到《惊天九剑》里面去的！

　　而且，因为有着《太玄经》特殊效果“武道慧根”的存在，夜未明观看任何秘籍，都能够从中体会到一些别人看不到的东西。

　　到底能否融合，只要等他看完了这本秘籍的内容，就可以百分百的确定了。

　　就算不能，将其换到手里也并不吃亏。

　　毕竟相比起《杀破狼》，还是《奕剑术》的受众要更广得多，如果放在市面上，价格也肯定要比《杀破狼》更高一筹。

　　而那三张“火灵符箓”，虽然都是一次性用品，在落在夜未明的手里，绝对可以起到足以扭转一场战局胜负的关键作用。

　　毕竟，火焰，诡道也！

　　现在有了这三张随时可以让他的火焰发挥超越极限30%的恐怖威力特殊符箓，无疑又给他的战术增添了许多可操作的空间！

　　见到自己拿出来的东西，夜未明也同样极为满意，刀妹的脸上终于露出一丝欣慰的笑容，跟着说道：“我知道，这两样东西加起来，还比不上你的两本绝学外加一件神器。那么作为交换条件，我额外在加12000金给你如何？”

　　什么叫财大气粗啊？

　　这就叫财大气粗！

　　不得不说，刀妹虽然实力不如夜未明，但若是要论赚钱的速度，亦或是攒钱的速度，就连夜未明也不得不对她说上一个服字！

　　同样都是敛财高手，但架不住人家花钱的地方少啊！

　　这时，却听刀妹又继续说道：“其实这次去‘双龙秘境’，我不但多学会了两招刀法，还得到一门绝学内功《九玄大法》来着。”

　　“那《九玄大法》据说是取自九天玄女之意，尤其适合女子修炼，傅采林虽然是唯一一个将其修炼到第九重境界的人，但因不是女子之身，终其一生也休想达到第10级的真正圆满程度。与毕玄的《炎阳圣气》一样，都是有缺陷的状态。”

　　“不过他毕竟天赋异禀，在自身修炼的过程中，将行功路线做出了一番整改，从而达到了接近第10级圆满境界的状态。”

　　“而他之所以只收女弟子，就是希望他的弟子中，有人可以真正将这门功法修炼到第10级的圆满境界。”

　　“不过很显然，她的几个徒弟，并没有这个本事。”

　　“不用那么看着我，《九玄大法》已经被我给学了，你已经没机会了。”

　　听刀妹说得这么详细，夜未明禁不住疑惑道：“你这又是《御剑术》又是《九玄大法》的，还对《九玄大法》的来历了解得如此清楚，难不成你在‘双龙秘境’里，把高丽的奕剑宫给平了？”

　　“没有，不过也差不多吧。”刀妹略带得意的说道：“我在‘双龙秘境’那边，因为并没有什么具体的目标，于是就去问宋缺有没有类似的线索，结果线索没找到，倒是接到了一个任务。”

　　“宋师道不知道什么原因跑到高丽奕剑宫去了，宋缺让我去把他给找回来。”

　　“然后，我在高丽奕剑宫，分别战胜了傅君瑜和傅君蔷，又和傅采林交了手，并在他的手下撑过了九招，这才得到《九玄大法》的传承，算是赢过来的。”

　　“至于你的《奕剑术》和‘火灵符箓’，是我哥下棋赢来的。他说可以拿着找你换合适我的东西，看来真没有说错。”

　　“不过你这又是《刑凶罡气》又是《杀破狼》的，该不会是把破军给宰了吧？”

　　夜未明：“嗯！”

　　刀妹不满意的追问道：“你到底说不说，给一个痛快话行不？‘嗯’是个什么意思？”

　　夜未明则是耸了耸肩：“也没什么好说的啊。‘嗯’的意思就是表示你说得没错，很对，我的确把破军给宰了，才爆出这些东西来的。只不过我单杀的只是破军的一个分身，并不是他的常态本体。”

　　刀妹真后悔自己为什么一再追问。

　　感情人家这一个“嗯”字的逼格，就要比自己搞出了辣么多……

　　众人一路南行，当夜未明完成了与刀妹的交易之后，已经离开那个无名山谷三里有余。这时，却听一旁的三月开口问道：“阿明，营救六大派高手这个任务，我们具体应该怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1273章 《奕剑术》与“火灵符箓”免费阅读。https://xs.23sk.com 