    “怎么样，二比零！”

    周鸣伸出两根手指在赵光明面前晃悠。

    “二比零呦！”

    赵光明哼了一声没有搭理他。

    想想接下来一周都要给这家伙带早饭心里有点不爽，带早饭不是重点，重点是他起不来呀！

    不过JDG输给IGY他是真的没有想到，对此他只能归类为IGY爆种，再加上初入LPL，许多队伍不太了解它，等多打几场其他队伍熟悉IGY的打法和风格之后，那时候才是考验IGY水平的时候。

    第二局比赛的MVP最后给了超神的德莱文，因为这局德莱文的数据实在太过豪华，一个人打了全队超过百分之五十的输出，参团率也在90％以上，伤害转化率202％，再加上一次没死过，这样豪华的数据不给MVP实在说不过去。

    不过也有部分Zhou的粉丝表达不满，认为这个MVP应该是他们家Zhou的，这局锤石的线上压制力和团战对于C位的保护和对面C位的限制都做的无可挑剔，几波节奏也是锤石先手找到的机会，可以说全场存在感最强。

    但这种声音很快就被压了下去。

    大家都是一个队伍的，谁得MVP这种事情根本不重要，重要的是比赛要一直赢下去。

    ~

    IGY的LPL首秀结束，队员们悬着的心稍微放下一点，但依旧每天紧张而艰苦地训练。

    “大爆冷啊大爆冷！”

    Xun又是一副风风火火的样子跑了进来。

    “WE输给了OMG！”

    和IGY比赛隔了几天的WE对阵OMG，这场比赛的关注度比IGY打JDG要高上不少。

    毕竟WE可是春季赛冠军，MSI的发挥虽然不佳，可回了LPL依然是一霸。

    没想到第一场比赛就输给了OMG战队。

    “OMG很菜么，输给OMG算什么爆冷。”周小艺冷哼了声，“输给咱们这种C+战队才叫爆冷呢。”

    “是啊是啊，不过咱们下场不就打WE了么。”Xun说道。

    “是么？”周小艺一个鲤鱼打挺站了起来，随后翻开WE对战OMG的这场比赛。

    WE零比二输给了OMG，原本周小艺以为是两支战队苦战两场，最终OMG超水平发挥战胜WE，可是看了视频才发现根本不是这么回事。

    就是WE的状态太差，几个队员打得好像梦游一样，状态不在线。

    周小艺立刻明白过来，WE还没从MSI比赛的失利中恢复过来。

    有的战队在大赛上失利，回来后队员确实会有一阵子迷茫，队伍处于低迷状态。

    两天后和WE的比赛也验证了这一点。

    赛前所有人都看好WE战胜IGY，但是比赛过程中WE队员出现好几个致命失误，让IGY迅速在比赛里获得领先，最终反而是IGY二比零结束了比赛，取得了他们的第二场胜利。

    当然这场比赛打完，观众并不觉得是IGY有多强，反而发现了WE状态确实低迷这件事，于是IGY就变成了幸运的捡漏一方。

    第三场比赛，IGY对阵目前B组两连败的LGD战队，这场比赛赛前观众和解说倒是一致看好IGY获胜。

    IGY也没有辜负大家的期待，一个干净利落的二比零轻松战胜LGD，取得了开局三连胜。

    “可能大家赛季前都没有想到一只升班马能取得三连胜。”

    “还是和赛程有关吧，接下来两场同组比赛，OMG和Snake可都不是好相与的。”

    目前OMG三战全胜和IGY积分一样，Snake也是在和OMG的比赛之中输掉，目前2-1。

    和LGD打完之后照例进行赛后采访。

    这次官方邀请到了IGY的辅助。

    周小艺看见小玉向自己走来。

    小玉：“Zhou选手你好，今天战胜LGD心情一定很不错，你对这两场比赛有什么看法呢。”

    周小艺：“就和自己预想的一样吧，过程没什么波澜。”

    小玉笑了笑，“Zhou选手是觉得LGD没什么挑战性么。”

    “不不不，LGD这支队伍实力还是很强的，整体看下来没什么缺点，每个位置实力都很平均，当然了，也没什么优点。”

    直播间的观众本来看到赛后采访环节有些觉得无聊，想不到周小艺语出惊人。

    “阿怖哥还是这么自信。”

    “可怜的LGD，输了比赛还要被人鞭尸！”

    “电子竞技菜是原罪，谁让LGD输了比赛。”

    也有的观众对周小艺态度不满。

    “Zhou有点太狂了，赛季刚开始捡漏赢了几场就不知道自己姓什么，迟早被教育。”

    小玉楞了一下，继续问道：“Zhou选手作为辅助位置，接下来有没有很想交手的对手呢。”

    “Ming和Meiko选手都是非常优秀的辅助选手，当然其他队伍的辅助也很优秀，只是相比来讲我会更加期待和他们俩人的交手。”

    作为LPL目前最优秀的两个辅助，他们所在的战队目前也是未尝一败，对周小艺来说是一个很好的挑战对象。

    “我们知道IGY目前气势非常盛，已经连胜三场，你们队内的氛围一定也很好，不过接下来你们就将面对Snake，可能会对你们连胜的脚步造成阻碍。”

    很多人对于IGY三连胜有些不信任，JDG吃了不了解的亏，WE状态不好，LGD更是联赛垫底。

    说白了就是觉得IGY只是运气好，实力也就那样，勉强算是联赛中游水平，但要是说IGY有多强，他们是绝对不认的。

    周小艺略一沉吟，也知道这些观众为什么这么想，因为他们没有底蕴，如果换作御三家任何一家，绝不会收到这样的质疑，认为他们打的队伍没有含金量。

    他也想好了要怎么回答。

    “其实现在取得的成绩对我们来说并不算什么，我们的目标也不仅仅是三连胜而已。Snake是一只很强的战队，但不会阻止我们连胜的脚步。”

    “哦，那你们战队的目标是什么呢。”小玉一下子来了兴致。

    “当然是夏季赛LPL冠军！”

    此话一出，弹幕瞬间沸腾。

    小玉清了清嗓子问道，“冠军可不是这么好拿的哦，咱们LPL的强队可是有不少的。”

    “是啊，所以接下来我们打算稳扎稳打，赢下之后的每一场比赛。”

    “等一下，我如果没有听错的话，你说的是接下来的每一场比赛。”

    “是的。”周小艺眼中有着自信的光芒，“我们会一直连胜下去，一直到常规赛结束。”

    只有一直连胜才能打破那些外界对他们的质疑，用实实在在的成绩去打那些人的脸。

    “我去，阿怖哥这么狂？”

    “作为阿怖哥的粉丝我觉得自己还是不够了解他。”

    “这不叫狂了吧，这大概是不知天高地厚。”

    “EDG和RNG也不敢说自己能赛季全胜吧，他一个升班马哪来的勇气。”

    “大概是梁静茹赐予的！”

