    第九生命之星中央湖泊口。

    幽影族的战舰静静悬浮天际，首领可卡头顶浮现着土黄色虚界，虚界内浮动着一座座巍峨山川，连绵起伏。

    可卡皱着眉头，一只手搭在眉间，运转奥义。

    轰隆隆

    星辰表面山峦传来地动山摇的可怕波动，在他土之力量奥义的扭动下，不多时，便见一座座山川拔地而起，竟从数百里外飞逝过来，携带着亿万沉重压迫力量，轰然落向澄净湖泊。

    那湖泊，表面水花冒着水泡，突然一溜光泽闪过，那湖泊仿佛成了一面镜子，蕴含空间之精妙。

    一座座山川轰然落下，在那镜子内悄然消失，未能将湖泊荡漾出分毫涟漪。

    可卡眉头深锁，有些烦躁的恼怒嘀咕一句：“空间奥义者，当真烦人”

    他继续运转灵魂祭台，虚界内一座座山峦震动起来，连带着，这第九生命之星的地底，也待出不休的轰鸣震动。

    更远处，又有三座千米山峰滚动而来，气势万钧，那三座山川挪动到湖泊上方，骤然炸裂，变化成密集的石块雨，啪啪落向湖泊。

    空间奥义继续变幻着，在那湖泊表层浮现出一条条空间缝隙，幽暗深邃，如同能够容纳万物。

    那些密集的石块雨，又尽数淹没在空间乱流，一块不留。

    只是，那些空间缝隙，在扭曲变动之间，有难以察觉的凝滞，那些细密的空间缝隙，也不能像之前快速的愈合起来。

    可卡突然笑了，笑的颇为欢快，扬声道：“空间奥义的确玄妙神奇，可惜，你毕竟只有虚神巅峰境界，你能支撑这么久，已经算是实属不易了。”

    湖泊下，药器阁的主殿内，排列着许多各类的战舰，其中一艘战舰上，药器阁的十长老扎锋，脸色苍白的没有一丝血色，神体微微颤抖，脸盆甚至都有了明显的一道道血色痕迹，显得极其狼狈狰狞。

    他已经支撑许久了。

    但正如可卡所言，他毕竟只有虚神巅峰境界，借助于空间奥义的域外空间容道，他已经挡下了可卡数次冲击，那一座座沉重的山川轰然落下，就算是空间奥义极其神秘，也不能一直接纳。

    他脸皮子颤抖着，眉心泛出一道血口，隐隐可见脑浆。

    这是空间力量超负额的标志，他知道，如果继续这般下去，要不了多久，空间缝隙甚至会剥开他脑子，让他神体直接陨灭。

    相差一个大境界，始神和虚神又是天攘之别，他奥义虽然精炼，可力量始终谬之千里，根本无法和可卡抗衡，落得个这般境地，也是他意料之中的。

    扎释深深叹息着，抬头看向旁边一块幻镜，指点轻点。

    幻镜骤然变幻，先显现出贝蒂娜那边的动向，在那儿，同样一个死火山口，贝蒂娜神情凝重，目光灼灼看向石道口，内部风言和鬼纹族现任族长哈默如同两个光团，在滴溜溜的转动着，无数绚丽的光纹浮现出来，那片空间仿若扭曲着。

    风言也是始神境，与哈默力量境界差距不大，抗衡哈默并不显得狼狈。

    扎释只是看了一眼，暗暗松了一口气，犹豫了一下，又心情沉重的点向幻镜。

    他想看看芙薇那边的动向。

    通往地底的入口只有三处，他负责守护一处，贝蒂娜看守一处，疾风战部则是防御最后一处，三处入口，只要一处被攻破，敌人便能如潮水涌入地底，到时候最残酷的战斗便会正式拉开。

    他已经知道对方投入这一战的力量，两名始神，数十名虚神，三百多名源神，数千神王。

    一旦容对方进入地底，他知道凭借药器阁和疾风战部的力量，绝对会是大溃败的节奏，光是两个始神便难以抵御，虚神境的数量对方也占据绝对优势，此战败北的基调，仿佛从一开始就注定了。

    心情沉重的扎锋，点向那幻镜，旋即脑海轰然一震，双眸泛出不敢置信的光泽。

    几乎同一时刻，心有所感的贝蒂娜，也看向周边一面幻镜，倏地悚然动容，禁不住尖叫道：“不可能”

    两面不同的幻镜中，显现出同样的场景出来

    当中石岩如魔神附体，堵在石道中央，一手血盾，满脸暴戾凶狂，身上暴射出冲天死亡煞气，他似在运转力量奥义，在那石道口子处，一道道古魔神呼啸肆虐着，一名名鬼纹族族人惨遭屠戮。

    杜林眼神极寒，手中雷霆神矛不断绽放惊天雷电光束，疯狂的轰向石道。

    石道内，石岩一手持盾，抬头厉笑，那血盾变幻万千，仿佛聚集世间无尽邪恶，将杜林一次次攻击尽数化解。

    在此过程中，那些鬼纹族的族人，依然遭受古魔神的屠杀，凄厉的惨叫声不绝于耳。

    扎释和贝蒂娜眼中显出不敢置信的光芒，呆呆看着不同的幻镜，却同样的景象，精神有些恍然。

    他们认得杜林。

    鬼纹族克罗克家族新一代领军人物，虚神巅峰，手持鬼纹族神兵雷霆神矛，乃玛琊星域有数的青年强者，未来的鬼纹族族长，深得大长老左姜器重。

    然而，就是这么一个惊天动地的人物，居然不能在气势上压过石岩，还被他施展某种邪恶手段，连续重创击杀着本族族人。

    扎锋、贝蒂娜彻底呆住了。

    旋即，他们霍然反应过来，血盾，那面血色巨盾

    两人轰然一震，立即想起芙薇托付之事，记得了这面曾经化解了芙薇危机，将杜林逼退的诡异邪恶看牌。

    这面盾牌，此时正被石岩把持

    扎锋、贝蒂娜心中忽然泛出一缕苦涩，看着幻镜内如神如魔的狰狞青年，第一次觉得自忍错了，错的极为离谱

    他们都曾轻视小看石岩，认为境界低微的他不值一提，认为他配不上芙薇，认为他只是一个登徒子，胆大包天的敢对夏心妍出言调息，根本就是一无是处的纨侉败类。

    可现在石岩的表现，如同一记响亮的耳光，狠狠的甩在他俩脸上，让他脸脸颊火辣辣的发烫。

    那是无地自容的羞愧。

    湖泊上方。

    可卡突然皱眉，心有所感的眺望极远处，目光如同穿过重重距离，投射在杜林那边。

    艰难交战的杜林，被古魔神蚕食的鬼纹族族人1一一在他眼底浮现出来，他仿佛亲临战场。

    可卡对鬼纹族没有什么感情，看着鬼纹族被杀显得无动于衷，他只是好奇，好奇杜林为何会落入如此狼狈境地，他更加好奇是谁能让杜林这般头疼。

    他视线在那一道道古魔神幻影上瞄着，眉头深锁，以灵魂悄悄感知

    半响，可卡仿佛想起什么，眼瞳深处显出一抹巨大恐惧，神体禁不住颤抖起来，连声音都仿佛发不出，那是对某种大恐怖的应有反应，竟然让这名达到始神一重天的幽影族首领震撼到如此程度。

    “怎会，怎会出现在此怎么可能”可卡失魂落魄的喃喃自语，仿佛忘却了这一次的任务目的，呆愣半响，他忽然弃下这块，朝着杜林的方向疾驰而去。

    嗤嗤嗤

    一道道电光在血色巨盾上绽放，密集闪电如火花飞溅，那血盾安然无恙，如世间最为坚实的壁障。

    石岩精气神攀升巅峰，体内魔血熊熊燃烧，周身肌肉如火山爆发，涌出狂暴刚猛力量洪流。

    体内神力源源不绝，浑身穴窍喷涌着负面力量，丹田气海内，星河的源泉也如溪流汇集全身，负面力量、神体之力、神力、星辰之力，种种力量全部爆发出来，携突破虚神的气势和能量升华，这一刻，他达到人生力量最为巅峰时刻。

    暴走三重天境况，冷静漠然，只有一腔嗜血杀戮念头，单纯粗暴直接，能将力量尽情释放。

    各种潜藏的手段终于第一次运转出来，他第一次意识到将魔血、神体、神力、负面力量、星辰力量加诸一身的他，究竟有何等的强悍。

    不是越级挑战，这是跨越两级，以初入虚神境界，力抗虚神三重天，丝毫不落下风。

    那种全身充溢力量，不发泄不舒畅的战斗，简直难以抑制，让他恨不得仰天长啸，和这天地力争个高下

    “石岩，我们最好不要久留，对方有两名始神，你见好就收吧。”就在此时，夏心妍忽然轻声知会一句，也不管芙薇脸色难堪，淡然自若道：“杜林这边防御最差，以我们的力量冲突离开，应该不是一件难事。”

    “你，你们”芙薇脸色苍白，在那儿手足无措的叫嚷着，却不知道用什么理由劝阻。

    扎锋、贝蒂娜对石岩并不友善，他和药器阁没有交情，没有义务为药器阁拼死拼活，他之所以明知凶险还要来，也不是为了药器阁，不是为了她芙薇，而是为了夏心妍。

    关于这一点，芙薇很清楚。

    可眼看石岩如同魔神附体，突然显出强悍到不可思议的力量，她有种窥见曙光希望的欣喜，可就在此时，夏心妍突然说要走

    这简直是一击重拳，狠狠轰击在她的心脏上，让她压抑的喘不过气来。

    “不着急。”在芙薇泛出绝望无助之时，石岩微微摇头，双眸嗜血猩红，“我力量还未尽情发泄出来，为了避免事后反噬，还是多留一会儿，多杀一会儿才畅快。”石岩嗜杀疯狂的宣言，在芙薇耳中，却如同天簌之音，如同最神秘的源泉滋养了她的心湖，让她紧张恐惧的情绪，骤然安定下来。

    未完待续

