    高奇和林智还没反应过来,重重的红木门‘嘭’的一声就被雷焱踹上了。

    跪在地上的楚晗僵了僵，过了几秒，发颤的手指继续着解鞋带的动作，他逼迫自己变得麻木。

    “既然想做狗，老子就让你做个爽！”像是嫌楚晗笨手笨脚似的,楚晗刚解开雷焱右脚皮鞋的鞋带,雷焱就抬脚把他踹开了,左右脚用力一甩，便甩了脚上的鞋子没换拖鞋便单穿着袜子踩在地毯上大步走到小吧台取了一瓶白酒和高脚杯,接着,雷焱回头扫了一眼准备起身的楚晗，冷酷道：“谁他妈让你站起来了，给老子爬过来！”

    刚起了一半的楚晗几乎是跌在地上的,发出一声闷咚。

    雷焱倒上白酒，仰头喝了一大口,一脸兴致的看着楚晗双膝贴着地缓缓朝他爬来,待楚晗近了，他慵懒靠在沙发背上,换了个非常邪肆的姿势，俯望楚晗语带轻蔑：“过来，给爷用嘴。”

    楚晗不可置信的抬头望着雷焱冷若冰霜的脸,感觉有一根冰锥子从他脚底直捣心脏,冻裂了他心脏,吞噬了他神经。

    雷焱心脏也随着楚晗的目光钝疼了一下,他咬紧的牙关尝到了一股鲜血的味道，用力攥住酒杯伸过他的长腿用脚勾住楚晗的腋窝把他拖到腿间，俯身捏住楚晗的下巴灌了他一口酒，看着楚晗咳红的脸，笑的放荡：“这样才够味。”

    雷焱把杯中剩下的一口酒倒到楚晗额头，冷眼看着楚晗被冰到直发颤，看着酒顺着的他的长睫毛滴在他的脸庞，再往他的西服裤子上落，怒意和着躁意蹭蹭往上窜：“再不开始你的表演，我就叫人进来，教你、怎、么、表、演！”

    最后几个字，语气颇重，带着威胁，字字诛心。

    楚晗脸上的表情凝固一瞬，垂眉掩去眼中的苦楚，颤着纤细的指伸往雷焱…………

    第二天，Abbott医生过来了，褚雨宣也在下午回来了。

    Abbott医生只和楚晗打声招呼便忙着收拾行李了。

    褚雨宣一回来就跑来给楚晗送家乡的糕点，他看到楚晗嘴巴肿的厉害，以为楚晗是被雷焱宠爱过了火，嬉笑着拿他打趣，见楚晗露出一副要哭的样子，他还以为楚晗是害羞的厉害。

    褚雨宣回来后忙着带娃和给褚雨帆收拾衣物，晚饭后，又被贺南接走了，没看出楚晗的异样，不过，他从来到走都没见到雷焱，上了车时不忘问了贺南一句，贺南说雷焱又是巨星又是老总的年底忙是肯定的，褚雨宣就没再多问。

    夜色很深了，雷焱还没有回来，楚晗窝在沙发上连房里的灯都没开，盯着墙上的夜光挂钟数秒等待着，九点多，他心里实在是难受的喘不过来气了，才伸手打开沙发旁的落地灯，难得主动联系了小可爱。

    小哑巴：辰哥，我喜欢上一个人，但是配不上他，怎么办？

    过了大约半小时，楚晗以为等不到了的时候，那边才回复。

    小可爱：不好意思额，哥哥没有这样的烦恼哦，帮不了你。

    小哑巴：嗯，我只是随口问问。

    小可爱：哥的烦恼是，全天下只有雷影帝能配得上我，而我现在却被别人搞大了肚子。

    小哑巴：……

    小可爱：操他妈的！

    楚晗抿唇笑出了声，但是眼睛却流出了泪，心肺撕裂般的疼。

    那边的叶亦辰骚完了，才回归正题：你喜欢上的人有多牛逼，让哥给你参谋参谋？

    楚晗拿着手机，正不知如何落笔时，楼下响起了汽车声，楚晗忙关了手机扔到一旁，屏住呼吸地盯着房门，没过一分钟，吱呀一声，房门被打开了，身材高大威猛的雷焱出现在门外。

    他喜欢的啊，就是这个人，是千言万语不足以表达的‘牛逼’。

    楚晗眼睛随着门外打进来的廊光闪了闪：如果这一次我不再倔强卑微，而是飞扑进雷焱怀里，会是怎样的结果呢？

    当楚晗起身踌躇不前的时候，门口的雷焱已经甩了鞋子转身进了浴室，被雷焱带动的风扑到楚晗脸上时，带着辛辣的酒味。

    楚晗的设想宣告失败。

    雷焱洗澡出来，简单要在腰际围了个大浴巾，随意擦过一把的头发还湿漉着，发梢沾着的水珠在灯光下闪闪发亮，他扫了一眼站在沙发前的楚晗，没搭理他，径直走进卧室，倒床就睡。

    楚晗搅着手跟着雷焱进了卧室，走到床边，见雷焱湿着头发躺在床上，闭着眼睛要睡，他想了想折回客厅走到浴室取了吹风机来到卧室。

    楚晗把吹风机插头插在床头的插板上，左膝跪在床边靠近雷焱，右腿蹬着地，伸手抚摸了下雷焱湿乎乎的头发，雷焱睁开凤眼，对上楚晗的眼睛，楚晗手指颤了颤离开雷焱的头，眸子也连忙敛下来躲闪雷焱的眼睛。

    雷焱冷笑一声，翻身背对楚晗，静了十来秒，楚晗打开吹风机对着手心吹了吹，感受一下距离与温度才对着雷焱的后脑勺给他吹起头发来。

    雷焱睁着眼睛任由楚晗给他吹头发，右侧的发被他贴着枕头枕着，楚晗吹干剩下的大半关了吹风机许久没有动作，似乎犹豫过后，楚晗还是放弃了，窸窸窣窣从床上离开，出了卧室门，又过了大约几分钟进来，背对着雷焱倚着床边小心翼翼躺了下来。

    有他妈小宠物敢不做**的时候敢拿屁股对着主人的吗！雷焱嘴角抽了抽，克制了几分钟，最终没忍住发火道：“滚过来！”

    正准备闭上眼睛的楚晗听到雷焱叫他，虽然带有浓厚的侮辱味，但他心里却一暖，忙撑起来往雷焱身边凑，因为猛然起来头晕的关系，楚晗往前跌了一下，雷焱回头时，他是以跪着的姿势出现在雷焱身后的。

    他这样的姿势对雷焱来说无异于火上浇油，只听雷焱手指筋骨咯吱一声，就一把把他扯到了身下，不由分说撕去他身上的衣服。

    月余未要，雷焱正在气头上，也没耐心给他来个什么温柔前戏，楚晗尤为紧致加上紧张的厉害，雷焱试了几下最终没强要，要了后面。

    最后一次要楚晗，壁液和着血丝让雷焱心疼了雷焱才放过他，给他擦了擦抹了药便顺势搂着他睡了。

    第二天一早，雷焱起床检查一下楚晗的密处，又给楚晗抹了一遍药，便洗涮穿衣离开了。

    楚晗累瘫了，八点半醒来后便没有见到雷焱，他昨天被Abbott医生交代过，让他晚上好好休息，今天九点去二楼见他，要做一些简单的测试。

    想到这里，楚晗没敢耽搁，撑着酸疼的身子起了床，穿了一套舒服的纯白运动套装，匆匆洗漱一番，准备下去简单吃口饭菜，便去Abbott医生的办公室。

    经过三楼和二楼楼梯拐角处的大风景窗，楚晗才注意到外面下起了鹅毛大雪，大地已是银装素裹，干净的不留一丝尘间色，看样子昨夜便飘了雪的，楚晗望着这场今冬迟来的大雪不由得愣神。

    去一楼大厅吃过饭，楚晗便上了二楼，见到Abbott医生时刚好九点，褚雨帆和他的母亲梁玉茹已经在Abbott医生的办公室坐着了。

    “早上好，楚先生。”Abbott请楚晗坐下，看了一眼褚雨帆，打着手语笑道：“以后我就直呼两位姓名了，因为两位都姓楚（褚），方便区分。”

    褚雨帆和楚晗相视笑了笑，对Abbott医生点点头。

    “今天的测试很简单，两位不用紧张。”褚雨帆是聋哑，因带助听器造成脑神经错乱的原因所以现在没有带助听器，Abbott只能加手语比划：“主要是测一下你们的视力，楚晗的听力，雨帆的内听力，味觉，以及检查一下你们的喉内肌和喉外肌等，也就是俗称的语言肌的状态，大概需要两个小时左右。”

    Abbott医生又简单解释几句后，盯着楚晗眼中的红血丝蹙眉道：“楚先生昨晚没休息好吗，看起来精神很一般哦。”

    楚晗一愣，不好意思道：抱歉，昨晚睡得晚了些。

    Abbott医生点点头没再说什么，便起身带楚晗和褚雨帆去二楼一间经过特殊处理装潢的百分百隔音软包房，门牌上写着练习室一。

    这间练习室十六平，三面墙壁上做了十厘米厚的隔音垫，对门的那一面是十分厚实的钢化镀膜玻璃，为了利于观察能从外看到内，也能从内看外，只是此刻只能从外看内，房中地上铺着厚实的地毯，赤脚踩上去，没有一点声响，房间的其中一面墙贴满色彩图，正中间是测视力常用的M对照表，Abbott医生让楚晗和褚雨帆先随意坐在地毯上观察一下这个房间，适应十分钟后，他让助手关了色彩图只留下视力表后，用视力表和手持仪器分别对楚晗和褚雨帆测了视力。

    测完视力已经是半小时之后，Abbott医生让楚晗和褚雨帆出去休息十分钟后测听力。

    从练习室出来，梁玉茹正站在门外，归来的褚雨宣也带着晨晨站在门外，见楚晗和褚雨帆走来，他立马走过来：“小晗，小帆，怎么样？”

    褚雨帆抬腿就迎向褚雨宣，楚晗犹豫了一下，向前踏出半步。

    “哥~晨~”褚雨帆不是完全的聋哑，他喉咙能发单音，接着比划道：刚检查了眼睛，我视力很好，小晗视力也很好。

    褚雨帆比楚晗还大上一岁半，小晗还要称呼褚雨帆小帆哥。

    褚雨宣笑着点点头，晨晨已经扑向楚晗，楚晗蹲身把晨晨抱起来，尽显疲态的脸上立马笑开了花。

    十分钟很快过去了，褚雨帆因为是检查内耳听力，刘助理带去了有检查仪器的检查室，楚晗仍进了练习一室。

    因为要保持绝对安静，这次Abbott医生没带助理，房间只有楚晗和他。

    测试途中，楚晗出现耳鸣，并造成他头部疼痛，Abbott医生让楚晗喝了一杯水，让他留在练习室一个人静一会，等舒服些了敲下窗子叫他，说完Abbott医生走出练习室，打开外视按钮，方便楚晗看到外面风景。

    Abbott医生回办公室打开一包老婆亲自给他磨的咖啡，冲好，想着反正也是闲着，就拿着刘助理做好的楚晗的统计资料，去了练习一室的观察区，看了一眼练习室里盘腿坐在地上垂头静默的楚晗，掀开楚晗的报告，靠着栏杆，只是轻抿了一口咖啡后他的目光却落在玻璃窗外那被雪花装点的竹林，在他的国家，很难见到如此壮观的雪景。

    “Abbott医生，”雷焱大步走来，高奇跟在他身后，走到练习室前他下意识往右边看了一眼，瞳孔收缩了一下，目光重新落在Abbott医生身上，沉声道：“Abbott医生，节哀。”

    Abbott医生闻声抬头，扫了一眼练习室维持原来的坐姿一直低着头闭着眼睛的楚晗，合上手中的资料，对雷焱点了点头：“谢谢。”

    雷焱给Abbott医生递了一支烟，被Abbott医生摆手拒绝：“一会还要给楚晗先生做检查。”

    雷焱挑了下眉，收回香烟合上烟盒，自己也没抽：“检查进行的怎么样了。”

    Abbott医生回答：“今天主要测试一下两位楚（褚）先生的视力，听力，味觉，再检查一下他们的语言肌，现在已经测过视力，正在测听力。”

    “嗯。”雷焱站在Abbott医生对面半靠着木栏杆面朝楚晗的方向，目光穿过厚厚的玻璃落在楚晗身上：“辛苦了。”

    虽然雷焱没多问，但Abbott医生还是喝完杯中的咖啡，握着空咖啡杯也望着楚晗的方向，对雷焱解释道：“刚才测听力的时候，楚晗先生出现了耳鸣，并伴有头疼症状，这大概是他后脑勺受伤造成的影响。”

    “受伤？”雷焱以为自己听错了，他猛地站直不可置信的看着Abbott医生，像是确认似的重复道：“你说小晗后脑处受伤了？”

    Abbott医生这才想起来雷焱不知道这件事，拍了下额头连忙道：“哦，是楚先生小时候受的伤，后脑勺外伤，我上次取资料的时候，楚先生说没告诉过你。”

    “他的确没告诉过我。”雷焱眸底变得深黯，右手克制的握住身旁的木栏杆，声音沉重几分：“很严重吗，小时候的伤导致现在还会头疼？”

    为什么不告诉他！！

    “怎么说呢。”Abbott一声叹了一口气：“不算严重，但是……”

    Abbott医生正想细说，就看到练习室里的楚晗身体动了动：“我怀疑这处伤导致他失忆过。”

    “什么！”雷焱猛地眯起眼睛，不可思议的看着Abbott医生，不过他很快注意到楚晗拍手的动作，他把目光转向楚晗时，脚下往前走了一步。

    因为练习室隔绝外界，太安静了，楚晗是在从自己拍手的声音确认自己耳鸣已经好了，确认后，他手掌撑着地站起来，从地上站起来的瞬间，楚晗头晕了晕，接着就看了竹子和着雪景为背景的玻璃墙外，站着他从刚才到现在满脑子想的那个人。

    雷焱！

    楚晗嘴角抽动了一下，向前迈开两步，方看到雷焱右身后的Abbott医生，他听着自己不规则的心跳，凝望着雷焱走到玻璃墙前，按照Abbott医生离开前交代的，抬起右手，在玻璃上轻轻叩了三下。

    落指敲打玻璃的声音，不够清脆干净，带着颤音。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小可爱有话说：

    求大佬收藏我的接档风骚文【揣球跑第66天】，真的通篇甜，嘤嘤~。

    叶亦辰为父治病勾引了K城大佬秦震，做了一年身软肉贵的小乖猫，后来父亲病好了他也怀孕了，于是他揣着小的带着老的跑路了。

    在外逍遥快活的第66天，叶亦辰撞车失忆，迎来了凶神恶煞的大佬。

    叶亦辰：滚！叫爷！哪来的疯狗，叉出去！

    秦大佬：……▼_▼

    宠文，宠文，宠文，重要的事情说三遍。

    揣着硬货横行霸道的傲娇受×为每天摸到老婆肚子而努力的大佬攻。

    娇宠指数：★★★★★

    爽文指数：★★★★★

    强受强攻：★★★★★

