    

    ……十分钟后，王小明再次作为第一个，他第一个起来了：

    “我先回去洗个澡，你们就坐在这里慢慢消化吧。”

    王小明回房间了，随后店老板也从椅子上起来。

    关了店门口的大门，也早早的回去休息了。

    陈天涯见周围只剩下他跟吴昊两人，他也不尴尬，反而是无声的笑了起来。

    费清林刚才说，王小明是不是他的徒弟的时候陈天涯否认了，但是费清林却没有问陈天涯有没有看上的徒弟。

    怎么说他也到了这个年纪了，是时候寻找一个继承人了。之前一直忙活着没有机会，现在时间闲余下来了，他便朝着吴昊问到：

    “吴昊小子，你愿不愿做我的弟子。”

    突如其来的言语让吴昊一瞬间以为自己听错了，所以吴昊并没有回答老校长的话，而是有些疑问和错愕的看向了老校长，试图让他再说一次。

    “我再问你一次，你愿不愿意做我陈天涯的徒弟。”

    “学生愚钝，但请师父以后多多关照。”

    陈天涯似乎也明白吴昊的意思，也不介意再提出一次。

    而回答他的答案，也很令他满意，其实像他这种阶位的老人，只要提出收徒弟，要多少有多少。

    可惜这样的学生他看不上，或者说懒得筛选，他还是比较相信缘分的。

    他觉得他跟吴昊挺有缘的，两人喜欢喝茶，追求知识与理性。

    不骄不躁，而且这般年纪轻轻就有4阶了，丝毫不弱于当年的他，是一块很好的璞玉：

    “你很不错，将来成就必然会超过我。”

    “弟子有一问，师父为什么不收王师弟做弟子呢？他天赋和实力也十分的优秀啊。”

    吴昊心中欣喜若狂的同时，他还不忘记王小明，怎么说相处了这么多天，他觉得王小明也是挺好的一个人，师父怎么不收他呢？

    “他呀~确实很不错，说实话，我活了这么多年了，从来就没有见过一个有这般妖孽天赋的人，而且他心性也跟我确实跟我有几分相像，确实是令我很心动的徒弟。”陈天涯感叹的说到，语气中似乎带了一点遗憾和惋惜。

    “那师父为什么不收王师弟做徒弟？”听师父这么一说，吴昊就更加迷惑了，既然王师弟这么好，他完全想不出师父不收他的理由。

    “师者，所以传道授业解惑也。一般六阶开始，除去了葛家等的这种不稳定的因素，就是一代宗师了，都是一些已经走出自己道路的人，他们已经不需要师父的引导了，需要的是对自我的补充与深入探究，这些都是师父无法帮助到的事情。”

    “而为什么说六阶开始呢，因为六阶代表了一个能力者会出现能力组，也就是第二能力，他会与第一能力相辅相成，促使第一能力更加的完美无缺。

    而走出这一步的人，无疑是对自身掌握完美的人。王小明气息十分的牢固和完美，完美到几乎可以越2个大阶对敌，丝毫没有葛家那种速成，气息飘忽不定的感觉。

    要知道，可以越阶战斗的人无外乎就是能力过于特殊性就是根基过于强大，以及像王小明这种两者兼具的。

    所以，他自己已经有自己的想法了和要选择走的路，师父对于他来说作用并不大，甚至有可能拌住、阻碍了他前进的步伐，他很适合自己去摸索。

    我能对他做的，只是提前告诉一些他迟早会知道的信息，加快了他前进的步伐而已，实际并不会涉及到传授一些什么给他。

    所以，没必要我有问他做不做我徒弟。”实际陈天涯心里清楚，以他对王小明的了解，就算问了，王小明也不一定会同意，就算同意了，他也肯定不是抱着学东西的目的同意的，更多的很有可能是他那些钱来，所以陈天涯没必要这样自找揪心事来做，还是将他放养一边就好了。

    “原来如此啊，王师弟已经走出了自己的路了。”吴昊似懂非懂的小声说到，因为现在的他离接触到第二能力，也就是六阶还早着呢。

    别看他已经四阶了，但是我们要知道，一阶一重天，吴昊他能感觉的到自己的状态，不用说五阶，就说离升到四阶中期，都有一种给他遥遥无期的感觉。

    这是他刚才下午在房间熟悉的时候发现的，也不知道是不是学习了锻心三十六脉改晋升的缘故，还是阶位高了的缘故。

    之前的晋级的时候都是有个大概，能感觉到自己需要多少时间能再次晋级，但是现在完全就没有这种感觉，就连小阶位的晋升都没有。

    要不是他知道四阶之上还有好多阶位，他几乎就要认定现在就已经是升到了极限阶位了。

    因为他看不到晋升的希望。

    “呵呵，你也不要妄自菲薄，你以后也会走出自己的路来的，要是加倍努力一下说不定还有机会超过王小明。”陈天涯安慰的说到，既然是自己的徒弟就护着。

    “可是师父，我现在不知道什么原因，对于自己的晋升有种遥遥无期的感觉，我是不是天赋已经用尽了？”吴昊决定将心中的疑惑告诉了师父，因为他自己再怎么纠结也不会有答案，还是问师父吧。

    “呵呵，并没有这回事。这是所有能力者都会经历的阶段。

    所有的能力者，一但到了四阶，无一意外，晋级速度都会大幅度降下来。

    这时候你们需要做的就是埋头苦行，坚持下去就行了。

    而且千万不能有所松懈，很多四阶的能力者就是因为这遥遥无期的晋升时间，崩溃放弃，终身卡在了这里，不得再进一步。

    这也是为什么说外界说五阶就是巅峰了，因为突破了四阶屏障的人实在不是在多数。

    而那些突破了的人更是想不到，五阶还有一道更深很厚更加无尽头的路等着他们。

    因此对外界宣称五阶就是尽头了，不仅是对低阶位的能力者的保护，对他们来说更是一种希望。

    如果一开始就说出九阶才是最终的终点，那么可想而知，被卡在四阶的能力者又会多上多少呢。”陈天涯叹息说到，语气中有着很多百般的无奈，人族现在逐年来高阶的年轻人是越来越少了。        

