    不过，她的心理足够强大，也足够自信，这一次，山崖村的人休想在过无法无天的生活。

    顾乔乔转过身，就朝着山洞的方向走去。

    一会儿她会画上三道隐身符，她们三个隐身去这个村子挨家挨户查看，相信，不用一晚上就可以调查的清清楚楚。

    等将这些基本情况都掌握好之后，就可以进行接下来的计划了。

    顾乔乔一边走着，脑子里也一边想着，而就在这时，忽然听到了一声沉闷的枪响，然后有沉重的脚步声在附近的山林中响起。

    顾乔乔一下子就停在了原地。

    依照她的耳力，顾乔乔知道枪响的地方，离这里并不近，而那沉重的脚步声，离这里倒是并不远。

    好像是什么人在追什么人？

    难道是这村子里的买来的妇女偷偷跑出去，然后被村子里的人发现了去追吗？

    那是什么时候的事儿？

    顾乔乔刚才一直在观察这个村子，她似乎没有发现。

    但是，也许是刚才她在洞里的时候错过了。

    顾乔乔快步的奔到了洞口的空地，而这个时候，小雯和凌楠也听到了枪响，已经从洞里奔了过来。

    三个人站在那里，面面相觑。

    明显的，这是出事了。

    而且，还很大的事情，否则，不会听到枪声的。

    小雯看着顾乔乔，问道，“管吗？”

    顾乔乔一咬牙，“管。”

    不管是怎么回事，总要看了再说。

    小雯痛快的一挥手，“赶紧画符，这样安全系数会高，而且，在暗处可以更好的观察敌情。”

    顾乔乔不在犹豫，伸出食指，蓄满灵气，快速的画出了一个隐身符，画好之后，就朝着小雯身上打去。

    然后又开始画第二个，就这样很快的画好了三个。

    不到三十秒。

    眨眼之间，三个人的身形就消失在了山洞口。

    但是彼此就可以看到对方的身影

    这就是这隐身符的神奇所在，心随意动，随着画符者的心意而发生各种各样的改变，功能也是随之增加，

    脚步声越来越沉重，也越来越乱，然后顾乔乔听到了远处传来的说话声。

    顾乔乔一怔，这不是方言，怎么感觉好像是米国的语言呢？

    顾乔乔问小雯，“小雯姐，你听到有外国人说话了吗？”

    小雯摇摇头，“乔乔，有的时候你听到的我是听不到的。”

    顾乔乔不再犹豫，身形一闪，就朝着发出杂乱脚步声的地方而去。

    听着脚步声很近，其实，距离很远，毕竟他们的听力和普通人是不一样的。

    此时此刻，圆圆的月亮高悬在天空之上，温柔的映照着这片山林。

    因为这异常的动静，这片山林显得有些乱……

    有鸟兽被惊得四处乱窜。

    随后顾乔乔就看到了一个跌跌撞撞的人影。

    顾乔乔蓦然间瞪大了眼睛，小雯也看清楚了，脱口而出，“乔乔，梁燕，那人怎么会是梁燕？”

    顾乔乔一下子抓住了一旁的树枝，使劲的眨了眨眼睛，似乎不敢相信自己看到的景象。

    在这西南的深山老林里，她怎么会看到那个跟着西诺一起离开商城的，优雅美丽而又高贵的梁燕呢？

    顾乔乔和小雯不约而同的对视了一眼，这个时候已经来不及去讨论，这到底是怎么回事了。

    因为这个时候，远处又传来了枪声，而距离比刚才听到的距离又要近了一些。

    顾乔乔迅速的朝着梁燕的方向跑了过去，小雯和凌楠自然紧紧跟随。

    幸好今天晚上有月光，否则在这山林里实在是太难走了，不过即便是这样，顾乔乔的脸还是被枝条给划破了，不过这个时候已经顾不上这些了，不知道前面情况如何，顾乔乔也不可能去喊，只能等追上之后再说了。

    好在好像梁燕也许是脱力了，也许是受了伤，速度越来越慢，最后，她扶住一棵树，大口大口的喘着气。

    而这个时候，偶尔传来的枪声，好像越来越近了，里面夹杂着顾乔乔刚才听到的米国的语言。

    顾乔乔无法确定，对方到底是什么人。

    在这一刻顾乔乔甚至想，难道梁燕和西诺翻脸了？

    可是，梁燕又怎么来到这里的呢？

    按照时间，他们分开没多长时间啊。

    就这样胡思乱想着，距离梁燕越来越近了，在有十几步的距离的时候，梁燕蓦然的惊觉，然后朝着这个方向看来。

    那目光，带着警惕，还有一丝说不出的凌厉。

    顾乔乔忽然的想起来，他们三个还隐着身呢。

    既然想和梁燕面对面，就不可能这样隐身。

    而且她也不能让梁燕知道，有隐身符这样的事情。

    顾乔乔手指一顿，在这两个人身上点了一下，然后又点在了自己的身上，隐身的效果就破了。

    三个人的身形显现出来。

    他们藏在灌木丛后，顾乔乔朝着四周看过去，目测那些人距离这里还有一段时间，如果按照他们的速度跑过来，大约要五分钟，

    顾乔乔不再迟疑，在灌木丛后站起身子，轻声的喊道，“燕姐，燕姐……”

    梁燕吃惊的张大了嘴，万万没有想到，在这里竟然看到了顾乔乔，还有她身边的小雯，另一个男孩子她却不认识。

    这三个人怎么会出现在这里呢，

    梁燕朝着自己的身后看去，眉头紧紧皱在一起，这里太危险了，这三个人是来野游的还是游玩的已经没有时间去细问了。

    梁燕咬咬牙，抬腿就朝着顾乔乔他们这边走来。

    一边走一边低声的说道，“乔乔，你们赶快离开这里，这里非常危险。”

    顾乔乔也奔了过来，一下子扶住了梁燕站立不稳的身子，声音也同样急促的说道，“燕姐，你怎么会在这里？到底是怎么回事？”

    “你不要管了。”梁燕神情肃穆，她的声音不再温柔，而是带着一股狠厉，命令道，“顾乔乔，赶紧带着你的朋友离开这里。”

    随后，又指着顾乔乔他们来的方向，“朝那边跑，不论听到什么，都不要回头。”

    顾乔乔再次侧耳聆听了一下，那枪声，纷杂的脚步声已经越来越近了。