    来到难打大殿的门口时，沈翔看见一名老者走出来，笑脸相迎。

    “小兄弟是刚刚在王者大陆获胜的吧！”那老者笑着问道。

    沈翔点了点头：“正是，但我却不知道为什么要来这里！”

    那老者说道：“不知道最好，你跟我来！”

    沈翔只能跟谁那老者，来到了一间石室，在里面有一个中年男子，他对那老者挥了挥手，只见那老者退了出去，这个石室的门也紧闭起来。

    中年男子穿着很朴素，一头长发披肩而下，神态平和，脸上带着微笑，凝视着沈翔。

    王者玄境本来就是非常神秘，沈翔现在来到这里面之后，看见这王者殿，对此更加好奇，他想不明为什么会有一群人，甘愿呆在这里面成千上万年，虽说这里的灵气也不错，但却十分枯燥。

    那中年人凝视沈翔有片刻的时间，他开口说道：“难得有人敢进来，我等了这么久，还总算等到了一个！你的肉身不错，虽然你现在消耗了许多，不过我能看出你的真气应该非常浑厚，不愧是获得王者武道会第一的人！看起来，你要比之前那些来到这里的人要强许多。”

    沈翔笑道：“我只知道获得第一，会得到这神秘的奖励，所以我就来了！”

    那中年人笑道：“这么说来，你进来的时候也知道这里面的险恶？”

    “没错，不过我不怕！现在我应该知道那是什么奖励了吧！”沈翔问道，他现在有些疲倦，想快点离开这个地方。

    中年人点了点头，毕竟年轻人都是好奇心非常重的，如今来到这么一个神秘的地方，自然想知道一些事情。

    “这个王者玄境历史悠久，也就是当年人王诞生的地方，我们就是这里的守护者！而这王者殿也是人王在凡界的根基，所以为了培养一些好苗子，人王会通过一些方式，来挑选王者大陆上面的一些血脉武者来到这里，接受人王的传承，成为王者殿的一名武者！”那中年人说道。

    沈翔一惊，问道：“这么说，天界上面也有王者殿存在？”

    过只是一个很年轻的势力！那也是人王为了让众多血脉武者去到天界之后，有一个安身落脚的地方！而你现在能来到这里，就代表你的血脉出众，将会得到王者殿的大力栽培，可以把你血脉力量激发到最完美的形态。”

    沈翔心里暗暗笑了起来，因为他并不是血脉武者，现在他也明白为什么进入这王者玄境里面的人都不会出去了。

    “有些人没有胆量进来，他们这么胆小，是不会获得王者殿认可的，所以敢进来的人，都会被视为王者殿地一员！当然，你也可以离开这里，不过你留在这里会得到更好的培养，可以让你与世隔绝，清心寡泊名利的修行武道。”那中年人声音祥和地说道。

    沈翔有些不好意思地说道：“前辈，对不起，我并不是血脉武者，我也不是王者大陆上面的人，我只是受神武殿的邀请前来参加王者大陆，然后侥幸获胜才进来的！”

    那中年人眼眸一睁，脸上满是难以置信地看着沈翔：“这不可能！血脉武者难道衰落了不成？竟然被来自外海的人打败！”

    “前辈如果不信，可以去询问神武殿的殿主！”沈翔叹气道，他觉得这中年人平时肯定是与外界断绝关系的，不过他却让神武殿知道这里的存在，所以神武殿不敢对获得第一的人乱来。

    沈翔来到这巨大的王者殿虽然只看见两个人，不过他能肯定，在这里面还有着许多实力强悍的老不死存在，而且都是血脉武者，这股力量确实强悍，现在他明白为什么三界大战的时候，这王者大陆能毫发无损了。

    “多年来都是神武殿负责举办王者武道会，而神武殿也只是王者殿的一个分支，我想他们应该不会弄错！只是你太让我意外了，竟然能打赢我们王者大陆上面的血脉武者。”那中年人竟然很快就相信了沈翔。

    沈翔撇撇嘴说道：“你真应该管管一些那神武殿，你们王者大陆上面的血脉武者并没有没落，只是一些拥有权势的人一手遮天整个王者武道会！”

    中年人眉头紧皱起来，说道：“你说得可是真的？”

    沈翔低哼了一声了获得第一，神武殿的殿主可是不顾一切把那邪骨魔君遗留下来的邪骨武魂给他的宝贝徒弟使用……”

    接着，沈翔开始叙说着他参加王者武道会的所见所闻，把他的经历告诉这个中年人，因为他看出，这中年人应该就是这王者殿的殿主，而现在王者大陆上面的神武殿风气很不好，再继续下去，说不定会闹出什么大事来。

    比如，王权会带入去占领其他大陆，来满足自己的野心，扩张自己的实力，这也不是没可能的事情。

    中年人听得暗暗发怒，只是他神sè不动，因为这些事情还没有得到证实。

    听完之后，中年人长叹道：“人心不古呀！我会派人去调查清楚的，小兄弟，真是遗憾，你不是血脉武者，所以不能得到人王的传承。”

    沈翔笑道：“没关系了，反正我有我自己的师承，以后有机会的话，我也想和贵殿的武者切磋切磋。”

    “不知道小兄弟的门派叫什么？”中年人现在才想到要问沈翔的来历，不过他也好像不怎么关心。

    “太武门的，我师傅是黄锦天。”沈翔说道。

    听到黄锦天这三个字，中年人怔了怔，说道：“原来如此，这么说来你修炼太极降龙功，还有脉？”

    沈翔点了点头，他没想到这中年人竟然也认识他师傅。

    中年人眼神闪烁着若有所思地注视着沈翔，然后说道：“虽然你不能成为王者殿的一员，我还是要给你一点奖励，算是作为补偿吧！”

    “什么奖励？”沈翔原本认为自己就要两手空空回去的，现在他心中暗暗激动起来，这王者殿是王者大陆最强大的存在，出手肯定不会吝啬。

    中年人抬头看着石室上面的一个巨大的水晶球，沈翔也是现在才发现这东西，但他不认为这是一件宝贝。~