    实际上，在孔宣被镇压在娲皇宫之后，朝歌大军就已经处于崩解的边缘，齐军的冲击只是给了他们最后一击而已。

    朝歌大军当中，现在除了高继能和彭遵这两个散仙级的大将之外，就只剩下七八个天境级的副将。

    在封神大劫初期还能有名有姓算个人物的天境武士，在现在连神将、大将的程度都不配拥有了，只能担任副将。

    和当初地境武士在大军中的地位一样。

    两个散仙级大将带着七八个天境副将，若是对上其他势力，能轻松横扫。但对上了齐军，对上姜子牙麾下的诸多阐教弟子以及杨蛟、陈奇这些真仙、散仙，无疑是送死。

    哪吒在担任先锋冲击的时候，有些顾忌自己的身份没有施展全力，只是脚踩风火轮，手持火尖枪，在冲锋的时候遇到了阻挡，才出手一次打破阻碍。

    而陈奇则没有丝毫的忌惮，手中的降魔杵不断的挥舞，宛如山峦重击一样，随便一挥兵器，就把前方的朝歌军中的将校甲士轰成了乱飞的稻草。

    两个先锋眨眼间之间，就深深的冲到了朝歌大军的核心军阵当中。

    本来就因为孔宣失踪无人主持显得漏洞百出的军阵，就此轰然崩裂。

    而这时候。

    一直盯着高继能的黄天化，此时骑着坐骑麒麟兽，瞄准了目标的位置，劈波斩浪，眨眼间的功夫就正面突入阵中。

    唰！

    在靠近高继能的瞬间，一道金色的光华如光似电，在半空中嗖的一下划过。

    下一刻，刚有所察觉看到黄天化的高继能，只觉得眼前金光一闪，然后心头就传来了剧烈的疼痛。

    伴随着一声惨叫。

    高继能连自家最拿手的本事都没有施展出来，身体就轰然坠落，倒在千军万马的战场之中。

    其实也不怪高继能如此的脓包。

    在面对一个手持偷袭类仙器攒心钉，道行实力接近天仙级的黄天化面前，原剧情中大发神威的魔家四将都一个个被放倒。

    更何况道行神通都一般般的高继能呢。

    攒心钉速度太快。

    高继能散修出身，也没有什么厉害的防御神通，一招就被攒心钉送上了封神榜。

    在用攒心钉斩杀高继能之后。

    黄天化只觉得心中猛然开朗，就像是一直堆积着的千斤货物被挪开一样，他从里到外，发自内心的感觉到一阵轻松。

    他的元神，此时澄清透彻，周围震天的厮杀喊叫声，仿佛一瞬间远在天边，他似乎踏入了一个新的境界。

    对天地，对大道有了更多的感悟！

    在内心深处。

    黄天化以前一直隐隐感觉到的一丝危机感也彻底的消散。他想到了之前师兄白长生曾说过的话。

    “我的杀劫，已经度过了么！”

    黄天化松了一口气，在这一瞬间，他像是成长了许多。

    如果说之前的黄天化像是一个不经世事的愣头青少年，那么现在他一瞬间变得成熟，至少不再像之前一样那么的懵懂。

    这并不是说，黄天化杀了一个人渡过杀劫，人生经验就也跟着增长。

    而是在渡过杀劫之后，他的心神澄澈，对大道，对人心和人情世故有了更多的感悟。

    这一瞬间的变化。

    看似漫长，实际上不过是眨眼间的功夫。

    等黄天化收回心神，高继能的尸体也不过刚刚在地上翻滚几圈而已。

    “敌将已死，降者不杀！”

    黄天化手持神兵，端坐在麒麟兽之上，趁机高呼一声，声音瞬间传遍方圆，传入了正在厮杀的所有甲士耳中。

    在听到这声音之后。

    正在厮杀的双方甲士不约而同的朝着大纛的方向看去，只见随着高继能的被杀，朝歌大军的大纛也被斩断。

    剩下的一个大将彭遵，这时候正拼命的躲避杨蛟的纠缠，想要突围逃走。

    看到这一幕，齐军本来就爆棚的士气再次上升。

    而朝歌大军还在反抗厮杀的甲士，终于丧失了最后一口气，战意彻底的崩溃。

    轰！

    伴随着混乱的喊叫声。

    数十万的大军士卒像是无头苍蝇一样，朝着四面八方狼狈的散开，而姜子牙早有准备，哪吒和陈奇所率领的齐军铁骑，从朝歌军阵中奔驰而出。

    两支铁骑各自绕了一个半圈，把溃逃的数十万朝歌甲士圈在了方圆数十里的地界中。

    不出意外的话，这些朝歌甲士根本没有逃脱的机会。

    这时。

    一声厉吼！

    杨蛟也趁着彭遵战意大降的时候，周身神力涌动，来自天帝血脉的力量爆发出来，力量猛然暴增数倍。

    噗嗤！杨蛟手中兵刃撕裂虚空，带着长长的罡风火焰，将彭遵的首级斩落在地。

    而彭遵的元神，也在首级被斩落时，受到罡风火焰的绞杀轰击，最后只剩下一点灵光消失在虚空。

    轰！

    在数十万大军崩溃之后，姜子牙所率领的中军直接来到宣州城下。

    而城池厚重易守难攻的宣州，在数十万朝歌大军尽数崩溃的情况下，面对齐军没有半点反抗能力。

    只听城门传来剧烈的冲击声，下一刻城门就洞开，齐军甲士蜂拥而入。

    击破大军，拿下城池！

    收编俘虏，清理溃兵！

    姜子牙经验丰富，在进入宣州城之后，先行拿下城主府以及各处粮草辎重的仓库，然后就派遣杨蛟、风林等人整顿城池。

    其他齐军的大将，各自带着一支人马在城外的数百里原野中，尽可能的俘虏那些溃散而走的朝歌甲士。

    这些朝歌甲士，若是让他们逃走，以后肯定还会再次被编入朝歌大军和齐国为敌。

    还不如现在把他们全部俘虏，然后送到游魂关之内的齐国疆土。

    尽可能的削弱大商的力量！

    大商实力不断变弱，齐国就能不断的增强！

    半日之后。

    只见半空中金光一闪，分身白长生的身影便出现虚空，他目光一扫，看到了下方的景象，就落在了宣州城内。

    他的手中，还提着一个赤发蓝脸长相怪异的道人。

    号称一气仙的余元，骑着五云驼也没有摆脱分身白长生的追击，在玄功和元神都双双受到压制的情况下。

    他不断挣扎反抗也无济于事，最后还是被分身白长生施展神通生擒。

