    随着他的实力从金丹中期，提升到了金丹后期，他的金丹内空间，也从之前的1200丈方圆，膨胀到了1500丈方圆。

    天上飞着的小青龙，依旧没有什么太大的变化。

    鲲的变化就有点儿大了，从之前两三岁幼童那般大小，膨胀到了十岁左右的男孩一般大小了。

    它的尾巴摆动，在水洼之中欢快的游走着。

    是的，水洼。

    才刚突破境界的时候，金丹内空间里的荒芜砂石地面上，是很干燥的，是不会有水洼存在的。

    刚刚，肖执在北岚道丞那，花费真金白银购买到了不少的天材地宝。

    这些天材地宝全被他给吃进去了，效果自然是很明显的，他的修为境界不止提升到了金丹后期，还在金丹后期的基础上，又往前走了一段路。

    他这金丹内空间里，积蓄起来的积水，便是最好的证明。

    不过，肖执可以感觉得出来，现在的他，距离金丹境巅峰，应该还有着很长一段路要走。

    可即便只是金丹后期，肖执觉得自己现在的实力，也不容小觑了。

    掌握着圆满级【灭身刀】的他，有着鳌龙甲护身，碧光剑虽然没有认主，却也足够的坚韧与锋利，一般的金丹巅峰修士，应该已经不是他的对手了。

    不，现在的他，即便是遇上了冰脊老人这种程度的金丹巅峰修士，应该也能够战而胜之了。

    至于颜池那样的金丹后期修士，肖执觉得现在的自己，只需一招【灭身刀】，应该就可以斩杀了对方！

    一天时间之前，他还只是一个小小的筑基巅峰修士，在真正的强者眼里，根本就不值一提。

    一天时间过去，他已经是一个金丹后期修士了，已经能够与巅峰层次的金丹修士正面硬杠了。

    回忆起这些来，还真有种梦幻般的感觉，觉得有些不太真实。

    当然了，他现在的实力也不是凭空得来的，不止拼了命，还耗去了大量的钱财。

    从道丞手中购买那些天材地宝，价格可不便宜，随便一个天材地宝，都价值上千万钱，甚至是数千万钱。

    听道丞说，这还是看在肖执在战场上屡立战功的情况下，算的友情价，若是旁人来购买的话，价格只会更贵。

    这让肖执深刻了解到了这些天材地宝的真正价值，在这个众生世界，除了那些有背景，不差钱的道二代之外，一般的修士，还真没有这么多钱来购买天材地宝，在没有什么奇遇的情况下，他们只能靠着时间，来一点点的提升自己的修为境界。

    想着这些时，肖执微微抬起手，目光扫了一眼手指上戴着的两枚精致的储物戒指。

    这可是内里有着十丈方圆空间的大型储物戒指，比起他之前所戴的那些一丈方圆的小型储物戒指来，空间足足大了1000倍！

    这戒指，之前是存在了禁制的，是道丞帮他解开的这些禁制封印。

    其中的一枚储物戒指是空的，这枚储物戒指，他准备送给阳旭，这是之前就答应了阳旭的事情。

    另外的一枚储物戒指，是他留给自己的，里面放着衣物、食物、清水等杂物，还有一堆堆得和小山一样高的灵石。

    这些灵石，一共是3563枚，每一枚灵石都价值10万钱，这便是此次交易之后，他所剩下的全部家当了。

    除了这座灵石小山之外，他的储物戒指里，还有着爆元丹、燃血丹这些瓶瓶罐罐之类的杂物，还有一柄灵宝级的碧光剑，一柄宝兵级的寒霜刀。

    除此之外，他那些战利品之中，所有值钱的、不值钱的东西，全都被他给卖掉了，卖给了道丞，全都换成了众生世界里的硬通货——灵石。

    寒霜刀是肖执筑基期时候的主战武器，他用得还算顺手，虽然在他的实力提升到了金丹境之后，这柄宝兵级的武器，已经有些跟不上时代了，可用得久了也算有些感情了，已经不太舍得卖了。

    至于那柄灵宝级的碧光剑，作为肖执现在的主战武器，肖执自然不可能将它卖掉。

    其实，按照肖执的想法，他是想用这柄灵宝级的碧光剑，在道丞那交换一柄灵宝级长刀的。

    他刚进入众生世界时，用的便是刀，早已经习惯了用刀。

    用剑的时候，哪怕也能施展出【灭身刀】等杀招来，可总觉得有些不太顺手。

    只是，灵宝这玩意，实在是太罕有了，即便道丞作为北岚道临时的一把手，手中也没有灵宝级的长刀存在。

    于是，肖执只得作罢。

    ‘算了，等过两天去了大昌国的皇城之后，再去想更换武器的事情吧。’肖执在心中暗道。

    大昌皇城，乃是一国之都，繁华程度肯定远远超过了北岚道城，在皇城内，他应该可以用碧光剑换取到一柄趁手的灵宝级长刀。

    大昌皇城，他肯定是要去的。

    毕竟，在那儿，还有着一笔‘不要钱’的天材地宝，等着他去接收呢。

    除此之外，他还得去大昌皇城的藏功楼，去为自己挑选一到两门合适的高阶神通，用来修行。

    这些，都是他已经计划好了的。

    他现在心里面有些犹豫的是，该不该将伥妖李阔的妻儿，也一起带去大昌皇城安置。

    经此一事之后，他已经知道了，北岚道城处于两国交战的前线，现在便已经烽烟四起、战火连天了，今后只怕会更加的动荡与危险。

    在这种情况下，将李阔的妻儿带去大昌皇城安置，无疑是比较稳妥的一种选择。

    肖执并不是那种没心没肺的人，他这个人比较念情，伥妖李阔现在既然跟在他的身边，死心塌地的为他效力，他觉得替自己的这位属下安置好他的妻儿，这是他这个‘主人’应尽的责任。

    之所以会迟疑，是因为他之前与道丞‘做交易’时，从道丞口中得知，北岚道城外，现在并不安全。

    现在的北岚道，已经有大量的郡城、县城被玄明国给攻破了。

    随着这些郡城、县城被攻破，整个北岚道网络，已经变得千疮百孔了，出现了很多的盲区。

    在这种情况下，北岚道的阵法网络，已经无法精准感知到那些入侵进来的玄明国金丹修士、元婴修士了。

