    第453章都是戏精

    呆呆走到时卿落面前，然后将拖着植物从嘴里吐出来。

    接着对她一通叫唤，一副像是它做了什么了不起的事，对时卿落邀功的模样。

    这会村民们都还在跟着，看到呆呆这模样都觉得可爱。

    有人好奇的笑问：“夫人，呆呆这是在邀功吗？”

    时卿落笑着说：“是啊，它在邀功。”

    她伸手摸了摸呆呆的头，“鹅子，你这是什么东西？”

    呆呆对着时卿落叫了几声，然后用嘴巴去戳了戳土黄色的果实。

    又抬头做了一副吃东西，然后吞咽的动作。

    这一幕看得在场的人都惊呆了。

    这大鹅是想说，这东西可以吃？

    果然，他们就听到时卿落笑着说：“原来这是可以吃的食物啊！”

    “我鹅子真厉害，我带回去晚点试试怎么吃。”

    “要真可以吃，我就奖赏你！”

    这都是她和鹅子在家的时候，就排练过好几次的。

    虽然呆呆很通灵性和很聪明，但要演出现在的效果，也是经过训练的。

    当然，这要换成其他的大鹅，那根本没办法配合她演这一出戏。

    它们也聪明，但还达不到她家鹅子的地步。

    呆呆黑眼睛里尽是光彩，露出一副骄傲无比的模样，对着时卿落又叫了叫。

    村民们见状一个个都笑了。

    “夫人的这鹅真是太厉害了，不但听得懂人话，还能去找吃的。”

    “难怪是鹅王，真是名不虚传。”

    “还是老神仙派来守护夫人的仙鹅呢。”

    “这是什么果实，真的能吃吗？”

    “我觉得呆呆不会认错的，它以前不是每次都能叼着有用的药草回来吗？”

    “等夫人晚上回去尝一尝就知道了，这可能也是什么药材吧。”

    大家一个个都对着土黄色的果实有些好奇，并且一直认为这可能是什么能入口的药材。

    反正他们曾经在山上从来没见过。

    接着时卿落就抓着绿植，另一只捧住下面的土黄色果实，和村民们道别。

    带着呆呆上了马车。

    上马车后，时卿落伸手揉了揉自家鹅子的头，“鹅子真棒，麻麻爱你。”

    她鹅子今天演的真是太自然了，以后就算有人怀疑，那也找不出来漏洞。

    呆呆听到麻麻夸自己，还说爱自己。

    眼中依赖又骄傲的表情，用头不停的蹭她的胳膊，它也爱麻麻。

    时卿落又从荷包里倒了鹅粮，放在手里给呆呆吃。

    这些鹅粮全是加过灵水和玉米粉特制的，鹅子的最爱。

    然后她看向桌子上放着的土豆，笑着说：“鹅子，用不了多久，你就是御赐鹅王了。”

    呆呆一边吃着鹅粮，一边歪着脑袋看向她。

    它知道什么是鹅王，它现在其实就是。

    它可一直都是鹅群里最靓的仔。

    但是御赐却没听懂，只是却不影响理解，反正麻麻说的，肯定好就对了。

    于是对着时卿落叫了几声，表示出了它的高兴。

    正在赶车的车夫和一名跟来的衙役，听到呆呆在里面的叫声。

    “呆呆真是咱们县衙的活宝。”

    “是啊，鹅王就是鹅王，也只有咱们夫人才配拥有。”

    “也不知道其他地方还能买到鹅不，我媳妇说想要一直鹅来看家护院。”

    “是啊，最近县城里的鹅全都被抢光了，我儿子天天闹着让我卖鹅呢。”

    “不单只如此，因为呆呆和它的后宫，县城里现在都不杀鹅吃了，说是怕惹怒鹅王。”

    “对啊，呆呆还带着那群大鹅守护着咱们县城呢，谁要是吃鹅，那就太过分了。”

    “也不知道这次呆呆又给夫人找了什么吃的，我看着它这次邀功可厉害了。”

    “应该是什么新奇的药材吧。”

    两人一边赶车一边聊天，话题都是围绕着呆呆的。

    回到县衙，时卿落就捧着土豆去找萧寒峥了。

    萧寒峥看到她手里的东西，心里就有数了。

    她提前告诉过他的。

    只是没想到，她手里还有高产的粮食。

    他没有表现出来，带着好奇的笑问：“这是什么呢？”

    时卿落笑着回道：“咱们鹅子从山上找来的吃食。”

    萧寒峥伸手摸了摸大鹅的头，“鹅子真厉害。”

    现在他还真将呆呆当做了鹅子看待，他们一家三口和和美美的。

    当然，等将来小媳妇再生几个他们的孩子出来，那就更美好了。

    呆呆现在还是比较喜欢粑粑的，于是又露出了一副邀功的表情。

    并且对粑粑，以及县衙里的人表演了一番，之前在村子里的吃东西的模样。

    时卿落轻笑道：“哎呀，呆呆这是要孝敬爹呢。”

    萧寒峥笑着说：“那我得吃一个，才对得起我鹅子的孝敬。”

    在场的人：“……”是他们肤浅了。

    时卿落打了个哈欠，“突然好困啊。”

    “不行了，我睡会。”

    接着她像是身体一软，朝着萧寒峥那边倒去。

    萧寒峥立即伸手接住小媳妇。

    县衙的人见状都露出担心神色，“夫人这是怎么了？”

    “怎么突然一下晕过去了，我去叫郎中。”

    萧寒峥将时卿落打横抱起来，“不用，我娘子这是睡着了。”

    “啊！”在场的人都愣了愣，谁入睡会那么快的？

    萧寒峥一脸的无奈，“她只要有什么新主意的时候，就会这样，一下就入睡了。”

    “我之前也请郎中看过，但确实没有什么问题。”

    听他这么说，大家眼睛亮了亮。

    “那千万别打扰夫人睡熟。”

    “嘘，咱们都小声点，让夫人好好睡一觉。”

    醒来之后指不定又能有什么好主意了。

    夫人可是出了名的金娃娃，随便想一个主意都老值钱了，可不能被吵醒打断了。

    一个个不但说话的声音放小了很多，还纷纷说：“大人，您快带夫人进去休息吧，千万别让她被吵醒了。”

    “对对，我这就让外面的人小声点，可别影响了夫人。”

    萧寒峥：“……”

    之前还觉得小媳妇出的这个，当众突然入睡的主意有点不靠谱，现在看来还是太小看了小媳妇金娃娃的魅力。

    而且小媳妇和鹅子都是戏精，一个演的比一个好。

    他对大家点头，低声道：“好！”

    然后就抱着时卿落去了他专门休息的地方。

    谁都没用注意，时卿落被萧寒峥抱着，却一直抓着那个绿植。

    呆呆看着装睡的麻麻，歪了个脑袋，原本还想叫几声的，也忍住了。

    然后也跟着走进了房间。

    大家就更觉得夫人可能会想到什么好主意，没见鹅王都去守护着了吗？

    (本章完)

