    就连卓易都被噎了一下。

    他就说殿下当时，为什么听了自己的禀报，冷了一会儿脸之后，反而笑了，原来殿下是这么想的，不过仔细琢磨一下，殿下这么想……

    好像还有点道理啊！

    叶夭夭却丝毫没觉得，慕容胜雪的话，哪里有道理，她无语地噎了一会儿之后，道：“我看殿下思路清奇，想法也是异于常人，颇有些独立创作话本子的天赋。”

    也只能独立创作了，以慕容胜雪这个魔鬼思路，要是找个人联合创作，估计真没几个人，跟得上他的剧情发展方向。

    慕容胜雪眉心一跳。

    冷声道：“你这话是什么意思？你觉得本殿下说的不对？叶夭夭，事情的真相已经摆在眼前，你还想狡辩什么？”

    叶夭夭：“……”

    她已经明白了，面前这位大兄弟的思路，就是典型的“我不要你觉得，我只要我觉得，我认为这是真相，你说再多都是狡辩”。

    跟一个脑子有包的人，是很难把事情讲明白的。

    于是叶夭夭便放弃了讨论这个问题，皮笑肉不笑地道：“殿下，您还是说点正事吧，你来找我到底是为了什么。”

    至于他猜想的那些，她是如何费尽了心机引发他的醋意，这类鬼话，她实在是不想继续争辩下去了，心累，因为他根本听不懂人话！

    慕容胜雪见她不跟自己辩驳。

    便也也不再纠缠这个话题，心中却因为她不辩驳而更自信了，觉得自己猜想的都是对的，她到处送花，果然就是为了自己！

    他一下子也对自己今日来的目的，充满了信心：“第一件事，是五公主的事，本殿下还是那个想法，需要你去帮忙求情。第二件事，就是叶千璃的事情，本殿下希望您能帮她放出来！”

    叶夭夭问道：“还有第三件事吗？”

    慕容胜雪：“没了，本殿下只想求你这两件事。”

    慕容胜雪以为她问还有没有第三件事，是为了把自己托付的所有事情都办好，很愿意一件一件答应下来，所以他这个时候，心情非常好。

    然而……

    他的想象是一只猛虎，可现实却是一只病猫！

    叶夭夭笑了笑，扫了三皇子一眼：“哦，那就很遗憾了，如果殿下有第三件事，那我们还能商量一下这第三件。既然没有第三件，那我就先回去了！因为你说的这两件事，恕我直言，都没得商量！”

    三皇子顿时冷了脸。

    一张俊美的面上，也蒙了一层寒霜：“叶夭夭，你到底要怎么样，你到底还要闹到什么时候？当日在宫中，本殿下当真就以为，你是对本殿下始乱终弃，得到了便不珍惜了。可是今日你到处送花，这般暗示本殿下，本殿下就知道，你心里是放不下……”

    “停停停！”叶夭夭真的听不下去了，扶着自己剧痛的额头，开口道，“殿下，算我求求您了，您能不能不要继续自作多情了？能不能不要把我所有的举动，都解释为想要引起您的注意？”

    说着。

    她更加无语地道：“殿下问我还要闹到什么时候，是我要问殿下要闹到什么时候才是！我对殿下没兴趣了，我说过很多次了，都已经说得这么明白了，殿下还如此，您莫非是没有自尊心吗？”

    这话，便是有些打脸了。

    三皇子的脸色，也顿时阴沉了下来，不再争辩这个，只是问：“你当真不能退让？”

    叶夭夭叹息了一声，眼底那一丝无奈消散，那股子漫不经心的笑意，再次蔓延在眼底：“殿下，五公主害我在先，让我原谅她，还替她顶下部分罪责，我办不到。叶千璃买凶杀我，让我放过她，我也办不到。殿下扪心自问，若是殿下您自己，您办得到吗？”

    三皇子一时间也沉默下来。

    他顿了一会儿，解释道：“叶千璃买凶刺杀你，这件事情本殿下不清楚，故而让你放过她，这个要求也是有些唐突了，是本殿下的不是，本殿下可以收回这句话！”

    但是。

    他话锋一转，开口道：“可是五皇妹，是本殿下的亲妹妹，无论如何，你也该为了本殿下，把五皇妹救出来！”

    他的话说到这里，韩子潇的声音，就插了过来：“呵呵，看在三皇子殿下的面子上，把五公主救出来？三皇子殿下，哪里来的这么大的面子？”

    韩子潇和林钰宸两个人，是从不同的方向，同时过来的。

    叶夭夭看见了两张美男子的脸，顿时觉得被三皇子弄得很郁闷的心情，稍微好转了几分。

    而他们两个人一来，就听见了三皇子这句话。

    韩子潇直接就出言怼了。

    慕容胜雪一听这话。

    便偏头看了一眼，看向韩子潇，他顿时脸色难看起来：“韩子潇，你一再对本殿下不敬，你真当我天圣皇朝的律法，治不了你？”

    韩子潇笑了。

    他道：“好啊，殿下要拿律法治我，那不如我们便一起去找陛下评理，让陛下说说，三皇子殿下屡次为难夭夭小姐，为难一个女流之辈，到底是何道理！”

    林钰宸这个时候。

    也上来道：“三皇子殿下，你莫要以为，夭夭小姐的父母都不在了，她就是任由你欺凌的对象。她背后可是有晋国公，有叶宸风，也有本世子的！”

    慕容胜雪被林钰宸这话，说得火都起来了。

    他回头看了一眼林钰宸，怒道：“你胡说什么？本殿下是怎么欺负她了？又是什么时候，因为她的父母都不在了，便将她当做孤女欺凌了？”

    叶宸风冷笑道：“难道不是吗？三皇子张口就要我妹妹为五公主顶罪，张口就要我妹妹放出买凶杀她的叶千璃。我妹妹是欠了三皇子的吗？凭什么就要答应三皇子这些要求？”

    这下，慕容胜雪倒是有些语塞了。

    的确。

    一直以来，叶夭夭从来就不欠自己的，反而是自己之前说了不少伤人的话，欠了她不少。

    三皇子道：“可是……”

    韩子潇冷笑道：“可是什么？殿下既然在宫宴上说了，让夭夭小姐不要再纠缠你，那么也请三皇子殿下，给自己留点脸面，不要夭夭小姐真的瞧不上你，你又反过来纠缠夭夭小姐！”

