    

    明莞清秀柔美的面上露出羞赧的神情。

    贝齿轻咬着唇瓣，欲语还休的样子。

    她自然知道自己什么模样最招男人喜爱，一般她现在这个样子，男人都会情不自禁的心动。

    但是眼前的男人，却连眉眼都没有动一下。

    冷若冰霜的开口，“你怎么在这？”

    明莞深吸口气，告诉自己不要气馁。

    顾司霆性子就这样，对谁都生人勿近的样子。

    明莞娇娇柔柔的开口，“姐夫，我是来找姐姐的，最近我爸爸听到一些关于姐姐不太好的传闻，气得病倒了。”

    明莞长睫轻颤的看着顾司霆，“姐夫，姐姐在外面私生活混乱，爸妈都很自责没有管好她。”

    当初明杳被明国安嫁给顾司霆的时候，他是顾家最不受宠的。

    明国安和明莞都没有料到，顾司霆会在短短两年时间内掌握大权。

    如今成为C国令人闻风丧胆的顾四爷，权势滔天。

    明莞肠子都快悔青了，若当时嫁给顾四爷的是她，她就是众人艳羡的顾太太了。

    明杳那个草包哪里配得上顾四爷？

    好在顾四爷马上就要跟明杳离婚了，到时她一定会想办法嫁进来。

    她就不信顾四爷会对她没有半点感觉？！

    明莞朝着顾司霆靠近几步，他身上浓郁的男性荷尔蒙气息，让她心跳速度一阵不受控制的加快。

    “姐夫，我爸妈说了，姐姐回去后，一定会好好管教的，希望你不要怪我们明家，姐姐从小在乡里长大，被明家接回来时，性子已经养成了……”

    明莞话没说完，顾司霆就冷冷开了口，却不是对明莞说话，而是对外面站着的管家忠伯说道，“我是不是吩咐过，不相干的人，不许轻易放进来？”

    忠伯抹了下额头冷汗，“明小姐是太太妹妹，我以为……”

    “什么太太？御园现在没有太太了！”

    明莞听到顾司霆要让忠伯赶她走，先是脸色一白，紧接着听到顾司霆说御园没有太太了，心中又是一喜。

    果然如她所料，四爷要和明杳离婚了！

    忠伯走到明莞跟前，作了个请她离开的手势，“明小姐，走吧！”

    明莞看着顾司霆健硕性感的胸膛，块块分明的腹肌，哪里肯轻易离开，就算现在还不能成为顾太太，但若是能摸一摸——

    明莞装作站不稳，朝着顾司霆的胸膛倒去。

    忠伯见此，冷汗再一次冒出。

    明二小姐，这是在作死吗？

    躺在床底下的明杳，现在完全一副吃瓜群众的模样。

    她侧着身子，嫩白的小手撑着脸蛋，懒洋洋的看着将白莲花发挥到极致的明莞。

    啧。

    也不知道顾暴君会不会上钩呢？

    她妹妹脸上化着心机妆，看上去纯洁无害，惹人怜爱，身上穿着小吊带，要露不露，引人遐想。

    明杳正看得起劲，后颈忽然一热。

    像是被什么东西舔过一样，濡湿又黏腻。

    明杳迅速回头，一只通体雪白，脑袋圆圆的加菲猫趴在她背上，两只深蓝色的眼睛，正一眨不眨的看着她。

    见她望过去，它伸出舌头，朝她的脸舔了一口。

    明杳眼角一抽，差点将这只猫一掌拍飞。

    就在这时，一声‘扑通’传来。

    准备装作不小心跌进男人怀里的明莞，被男人冷漠无情的推开后，跌坐到了地上。

    氤氲着水雾的柔眸，一下子就跟床底下的明杳对上了。

