    “等等吉姆，不可以这样啊！

    “教授？”吉姆有些奇怪的看着突然出声的教授：“到底怎么了？”

    教授满脸愤慨地指着躺在地上的男人说：“这家伙见面之后不由分说地想要杀光我们，露易丝也是被他打伤的，现在她流了很多血，估计我们不能带她回去了……而且如果不是那个小小姐的话，我们早就全死在他的枪口下了，这是个杀人狂，是个恶魔啊！”

    教授指了指天上正在撑起防护罩的小女孩，而吉姆总觉得自己在哪里见过她。

    佣兵仍旧用吉姆听不懂的语言呻吟着，中间夹杂着几句脏话，但吉姆看了眼远处的巨大蜥蜴之后，摇了摇头，还是继续让化石士兵救下了这个重伤的佣兵。

    “教授，我之所以有机会来救你们，是因为这个佣兵的队友在不惜性命引开怪兽……让我对他的同伴见死不救，对不起，我做不到。”吉姆诚恳地对教授说道：“把他的武器收了，想办法治好他吧。”

    “你……唉。”教授无奈地摇头道：“你没有见过这家伙那个疯狂的样子，但既然你这么决定了，我们都支持你。”

    教授说完之后也跳进了“化石士兵”的怀里，然后跟着离开。

    教授他们离开之后，吉姆跑到在空中张开结界的少女身下说道：“嘿，你听得到吗？”

    【不用那么大声，我知道你把他们都救走了。】少女的声音直接传入了吉姆的心中，【我这边你不用管，我才不是为了救他们才撑开结界的，这只不过是冥想的副产物。】

    “啊这……”吉姆吐了吐舌头，然后对少女说道：“我的同伴马上就要用‘假面英雄·酸水’破坏这里所有的场地，你真的没问题吗？”

    【这……】在听到有人打算用“假面英雄·酸水”掀了地缚神的桌子之后，少女由于了一会儿后对吉姆传声道：【叫他克制点！这里使用酸水的话会下非常恐怖的酸雨，激怒了“那些存在”的话，就不是一个小小的地缚神能比的了的了！】

    “什么？！”突然听到了关键信息的吉姆马上打开对讲机，跟十代说了这个消息，然后他看着少女说道：“那我们现在该怎么办？”

    【附近有个神庙，里面有本“月之书”，拿那玩意儿照祂。】少女给了一个方向，吉姆刚跟十代说了以后十代火速行动了起来——吉姆可以看到在少女指着的方向，一个闪耀的光点像是赶着变成奥特曼一般激射了过去——那是十代标志性的英雄，“元素英雄·新宇侠”。

    十代坐着“元素英雄·新宇侠”的特快专机，光速到了那座被少女指向的神庙那里，距离之前奥布莱恩计划的时间已经超了一些，十代必须抓紧时间。

    神庙的庙门上写着一道谜题，看样子是给前来打开神庙的人准备的，但现在的十代根本没有那个心思去解谜。

    看着四周没人，十代跟新宇侠说道：“新宇侠，你……能转过头去吗？”

    【“十代？”】新宇侠不知道十代究竟想要干什么，但还是乖乖地转过了头去。

    “谢谢。”十代走向了那扇神庙的门，将手放了上去，没有管谜面上写着什么，而是发出了一声命令：

    “在帝皇的御前，开启大门！”

    “……咔嚓。”

    一声能听出“无奈”这种情绪的机关声之后，神庙的大门缓缓打开……

    ——————月之书——————

    “他果然用了。”

    在“游城”的宫殿里，九王爷放下自己手中的卷宗，半喜半忧地看向了窗外的某个方向。

    “他会是值得我们期待的‘帝皇’吗？我们已经等了太久了，一位真正的帝皇，一位能够指引人类，指引十二次元所有生灵的伟大存在……”

    九王爷将卷宗放好，站起身来，看向了主殿的方向。

    那里有着另一位至高无上的“帝皇”……不，不能说另一位，因为刚刚激活神庙的那个人，和坐在主殿里的那个人本质上是一个人。

    九王爷想了很久，但最终化作了一声叹息。

    他坐回自己的座位上，重新拿回了之前看到一半的卷宗。

    “不知道绒儿和库兰学的怎么样了？”九王爷似问非问地自言自语道：“‘奥利哈刚之气’吗？真是好东西……不过，你到底会出多高的价呢？”

    ——————奥利哈刚之气——————

    【还没有来吗？】奥布莱恩在丛林里穿梭着，此时他的体力已经消耗的七七八八，而计划中的“假面英雄·酸水”却一直没有来，【计划出什么变动了吗？再过三分钟，就到死线了。】

    奥布莱恩一边躲避着地缚神的攻击，一边掐着时间计算——他有点后悔把两个对讲机都拿出去的行为了，虽然他的本意是在自己觉得不妙的时候能方便跑路，但现在来自“假面英雄·酸水”的攻击迟迟没有到来，奥布莱恩有点怀疑自己是不是被卖了。

    不过，这个计划一开始奥布莱恩就是预留了自己被卖的可能性，他之所以要选择独自一人引开“地缚神·科卡莱亚”，除了他自己说的和地缚神对过线经验丰富之外，最重要的原因就是这样比较方便自己完成任务之后撤崩卖溜。

    【就这样跑路吧？我应该已经算仁至义尽了，把“火山女王”丢出来然后就跑路吧，样本已经收集到了。】

    奥布莱恩看了眼手中的一管试剂，这是刚刚收集到的“地缚神·科卡莱亚”的样本——这小小的一管子，就是奥布莱恩主动选择出来当诱饵的根本原因——和之前他的雇主跟他说的一样，这家伙果然是由“快子”构成的，只有这种特定的试管才能捕获到。

    然而就在奥布莱恩拿出“火山女王”的卡，脸上表情阴晴不定的时候，一道光芒突然从附近的一所神庙之中照射了出来——这道宛如月光的光芒精确无比地照到了庞大的“地缚神·科卡莱亚”的两眼之间，原本气势汹汹的“地缚神·科卡莱亚”在此时却仿佛睡意突然来袭一般，只过了两三秒的功夫就迅速睡去，庞大的身体缓缓倒下，砸在地上的时候引起大地好生震荡了一番。

    【这是……】奥布莱恩看着突然睡着的地缚神，直接就是一个黑人问号，【这是怎么回事？】

    “奥布莱恩？没事吧？”此时，吉姆的声音从地下传来，奥布莱恩低头一看，才发现吉姆的化石怪兽已经挖好了洞，正准备请他进去，“太好了，你看起来好像没事。”

    “……”手中的“火山女王”轻轻放下，突然安全的奥布莱恩感觉自己全身上下倦意袭来，竟然是两腿一软就直接坐在了地上。

    “哈哈哈……真狼狈。”奥布莱恩苦笑着看了眼不远处呼呼大睡的地缚神，“这家伙睡着了，看上去也就是一个普通的大蜥蜴嘛。”

