    “我睡了多久，”秦明月的头靠在沙发枕上，一头长披散下来，苍白的脸色显得眉眼欲加深黑，精致如墨画一般。

    “现在是早上八点，你睡了一整晚，”萧陌然从沙发上起来，揉了揉发酸的劲脖。

    秦明月这才发现，他竟然睡在她旁边？！

    秦明月坐了起来，那双干净清澈的眼瞳似蒙上了一层薄雾，流光明灿，她忍不住问：“昨晚我们一起睡的？”

    身旁还有男人身上那种干净清冽的气息，很明显，就是跟她一起睡了一晚。

    萧陌然已经转过身去了，继续揉着劲脖，语气听起来是挺散漫的：“也不算吧，我昨晚失眠睡不着，下来看看你，然后好像就躺在你边身睡着了。”

    其实这个男人是心虚，不敢去看秦明月的眼睛。

    不过他的话，有一半是对的吧。

    “呵呵。”说着苏老爷子从楼上下来了，看着这两小年轻，乐呵呵地笑。

    那笑，怎么看，都有蕴含着别的味道。

    “都睡醒了就起来了，看看厨房做了什么早餐，对了医院那边说小翊已经醒了，吃完我们去医院看看他。”

    苏老爷子昨天已经喝过用水晶兰熬制的汤药了，看起来精神要好了些。

    起码没有一说话就咳嗽了。

    看到老爷子下来，佣人赶紧把熬好的汤药端出来。

    整株水晶兰，一半用来练药，一半用来熬汤，秦明月估计，老爷子应该能安然地活个三四年吧。

    早餐是很滋补的粥，然后还给秦明月单独上了一份，红枣桂圆甜汤。

    还是有点贫血，秦明月自然也知道自己的身体状况，大口吃着。

    苏老爷子一直笑呵呵的：“小三儿呀，你也要跟着学学厨艺，以后娶了媳妇儿，好做给媳妇儿吃。”

    萧陌然看向秦明月，却见她正好端起碗喝掉了最后一口甜汤。

    这个，没事的话，真的可以妍究一下。

    争取以后把媳妇儿养得白白胖胖的。

    秦明月放下碗后，看向萧陌然。

    萧陌然以为她有什么话要说，黑曜石般的眸子熠熠闪着光芒，目光也温柔了许多。

    秦明月：“那个，苏翊的诊费，加上我练药的费用，什么时候结算一下吧。”

    想了下又加了句：“练药一般是两百万起步，耗真气的扎针法，一般至少是一百万起价的。”

    她报得是巫医界，A一级练药师的最低标准，上面还有一个顶级呢。

    秦明月觉得，她其实可以按顶级收费的。

    但念在这么熟了的份上，还是打个折吧，总觉得报太贵了，有些过意不去。

    一般B级跟C级的收费会低很多，有些人，出不起钱，就只能请C级的练药师。

    听完秦明月的话，萧陌然唇角那原本优雅上翘的弧度，微不可见地抽搐了一下。

    他假状淡定地要喝口粥，结果，一个不小心呛到了，“咳咳咳咳……”

    秦明月有些皱眉地看着萧陌然，现在苏老爷子不咳了，他却咳了起来，这模样还是被她吓到了一样。

    什么意思，难道他没想过要给钱吗？

    看病不都是需要花钱的吗？

    这个世上哪里有免费的东西。

    妹妹，这个时候谈钱，真的很伤感情呀。

    好不容易，萧陌然才止住咳嗽，他抽了几张纸巾擦了擦。

    这姑娘是不是少根筋呀，苏老爷子也不知道说什么好了。

    但不说话，又显得他小气不想给钱了，于是‘嗯’了一声，说道：“应该的，三儿呀，别小气，练药这么辛苦，你多给点，多给点。”

    然后说完，继续喝粥。

    “那个，我给你转帐吧。”

    萧陌然拿过手机，按了几下。

    没多久，秦明月就接到银行的短信提示，将会有五百万进帐。

    她还在思索，这个五百万，按顶级练药师，差一点，但按A一级练药师，又多了点。

    算了，就按A一级吧，多出来的，算是后续的观察费吧。

    秦明月将手机放好，拉过另一个碗，接着吃粥。

    萧陌然看了她一眼，结果不小心又呛到了。

    整个餐厅都听到他‘咳咳咳咳’的声音。

    医院里，苏翊已经醒了，苏老爷子端了粥给他吃。

    大孙子这么孝顺，不顾生命危险，给他找来了水晶兰，苏老爷子挺感动的。

    大抵是人老了，就喜欢这种儿孙绕膝，承欢膝下的感觉。

    “爷爷，好像是一个姑娘救了我？”

    苏老爷子点了点头：“是呀，一个很好的姑娘，找个时间感谢一下人家吧，要不是她给你扎针放毒血，你估计还起不来呢，听三儿说，那姑娘给你扎针，都把自己都给扎晕了。”

    “那爷爷您知道她喜欢什么吗，我改天带上礼品登门感谢一下。”

    苏老爷子歪着头想了下：“这姑娘跟别人不太一样，要说她喜欢什么我也不太清楚，但我知道，她肯定喜欢钱。”

    对于有钱人来说，喜欢钱的，都很好打发。

    那些又想要钱，又想要人的，就太难搞了。

    苏翊最怕的就是那种人。

    ……

    天空一架飞机飞过。

    方雅茹从帝都回来了。

    刚下飞机，她就打电话到家里，让司机来接她。

    可是佣人竟然告诉她，司机离职了，家里没有司机了。

    最后，方雅茹是坐出租车回来的。

    一路上出租车上那味道熏得方雅茹几欲作呕，坐这短短二十分钟，就跟要了她的命似的。

    一下车就站在路边吐了。

    等方雅茹吐完进了家门，不仅发现家里的佣人少了一半，连家里的环境还大变样了。

    花园里的那片月季被拔了，土翻新过，好像还种了什么东西。

    更甚至走进去后，一个佣人见了她还问了句：“你是谁呀，你怎么进来的？”

    新来的佣人根本不认识她。

    直到出来一个老佣人认出了她，才叫了一声：“太太，您回来了。”

    方雅茹忍着心中的不悦，走进大厅，把包放下，准备在沙发上坐一下的。

    突然不知道看了什么，吓得大声尖叫了起来。

    “啊……！”

    佣人赶紧跑过来问：“太太怎么了？”

    方雅茹指着沙发上毛茸茸的东西，大声尖叫：“这什么呀，还不快扔出去！”

    题外：

    萧陌然：你给我整这个妹妹，什么都好，就是太现实了点。

    秦明月（耳朵一动）：谁，谁在说我？！

