    而回到了房间的白夭刚打算拿出药材来炼制，门口就传来了银烛的敲门声。

    白夭将门给打了开，就见银烛说道：“散义成向你下了战书，现在就必须去练武台赴战。”

    “单方面下战书？不需要经过我同意？”白夭皱眉问道，那这不是随随便便就能挑战别人，还不能拒绝吗？

    “若是你不同意，那就要前往樊山海沟特训一天。”银烛的声音依旧冷漠。

    白夭只得先行前往练武台，一边问道：“樊山海沟是个什么地方？”

    “樊山秘境的中心。”

    樊山秘境，白夭记得这个，集训地里的八大秘境之一，里面穷山恶水，不是个好地方，要是去里面特训一天，皮都得脱一层。

    那还是战斗吧。

    “那这个散义成又是谁？”她才刚来不久，除了知道银烛和几个前辈的名字，其他的猎魔成员她都不熟悉。

    “散义成，无皇境七级，善用刀，速度很快，身体强韧，契约一只战裂飞鹰，惯用的技能名为太明无上刃，拥有刀王领域。”银烛冷冰冰地介绍，白夭都听得头皮发麻。

    无皇境级别，她不是输定了？

    “银烛，这里的每一个猎魔者，是不是修为都比我高？”白夭干巴巴地问道。

    “是。”银烛很爽快地点头了。

    “......”好吧，白夭已经准备好一直输了。

    就是现在一有人挑战就得接，多少有些浪费时间了，虽然切磋也是一个提升实力的方法，但是她现在更想炼丹。

    “若是输了比试会怎样？”白夭又问道，她就担心她一直输，会不会有什么惩罚。

    “输了就去樊山海沟训练三天。”

    白夭感觉自己要吐血了，一天和三天，都是去樊山海沟，这有区别吗？不过是早点折磨和晚点折磨的区别。

    “你是不是也会去？”白夭看向了银烛，她若是输了，他是过去训练她的，还是陪她一起受苦的？

    “若你输了，我过去自然是训练你的。那边很危险，但是能让你进步很快。”银烛说得一点不错，有时候还有人主动前往樊山海沟，虽然他们经常连一天都撑不下来。

    完了完了完了，白夭已经给自己下了死刑，但比试，还是要全力以赴的，万一她就赢了呢？

    虽然希望很渺茫，她还是要尝试一下的。

    来到了练武台，名为散义成的男子已经在台上等着他，在周围的看台上，还站着一帮人。

    他是一个光头，浑身肌肉发达，双目如狼，下颚还有一道疤痕，穿着无袖的黑色武装，像极了捕猎的猎手。

    相反，白夭倒像个小白兔，人畜无害的面容，直接让旁边的一群男人软了心。

    “散义成你下手轻点，不然饶不了你！”

    “要不是忽悠了散义成下战书，我们估计都还见不到白夭。”

    “七天才能重复挑战一个人，我们哥几个轮流来，就能看见白夭了。”

    “你们这手段未免太不光明磊落，想女人想疯了？”一个高冷的男子看了一眼身边的几个人，自从白夭来了之后，这群人就开始变得不正常了。

    “齐眠案，我们只是欣赏，你懂什么，好不容易来了个小妹妹，还不得宠着嘛，我们又不会下死手，只是费尽心机想要见到她而已。”

    “是啊，又不会对她怎样，人家可是有紫云神君罩着呢。”有人翻了个白眼，这消息都传开了，若是说之前对白夭还有点想法是真的，那现在他们是完全不敢对白夭怎样了，人家后台硬啊。

    况且到了他们这个修为的人，找一个道侣都要看缘分，现在看来白夭不是他们的缘分。

    “别说了，这两人打起来了，散义成最近进步不小啊，他下手没点分寸会不会将白夭给伤着啊。”

    众人的注意力又回到了台上。

    只见散义成直接闪身到白夭的身后，对她发起攻击。

    对上近战，白夭自然是吃亏的，在对方的刀砍下来的时候，她直接祭出叶脉神剑反手抵挡。

    而散义成用了不小的力道，这一刀，直接将白夭给击飞了百米。

    好快！白夭浑身冷汗冒起，人家只是一个普通的招式进攻，她就已经十分狼狈。

    “虽然你是女人，但我可不会手下留情。”散义成面无表情地说道。

    白夭更是汗颜，她不需要他手下留情，只要能别将她重伤致死就行。

    “给你个机会，拿出你的法杖。”散义成说道，他看过白夭和银烛的战斗，知道法术才是她最厉害的招式。

    “虽然你比我高上两个等级，但我也不会手下留情的。”白夭将这句话还给了他，散义成先是一愣，而后一笑，“我等着你。”

    白夭取出了雷神法杖，空中已经开始酝酿起浓云，她的长袍无风自动，法杖挥舞，便有几道雷霆朝着散义成激射而去。

    不过正如银烛所说，他的速度很快，在白夭挥出雷霆的瞬间，他就已经开始做出了闪避的动作，甚至还预判了白夭雷霆的走向，不断向她逼紧。

    “雷火双煞定乾坤！”白夭一边后退，一边驱使雷霆，形成了一个牢笼，将散义成给困在其中。

    散义成丝毫没有慌张，反而轻蔑一笑，抬起了手中的刀，往前蓄力一斩，“破障！”

    他的刀没有多余的动作，仅仅是往前方一砍，而乾坤阵就好像被切开了一般，平整的切口出现，使得乾坤阵尽数破碎，阵上刻画的奇异符文也散落在空中逐渐消失。

    白夭并没有慌，她早就料到了这一幕，同时释放出了雷火双煞惊天式，和雷火双煞湮风灭。

    雷霆瞬间就蔓延了整个练武台的空间，仿佛几百米粗的雷电，落在这个平台上，亮得人眼花缭乱。

    雷霆夹杂着火焰，声势浩大，同样威力无穷！

    外人看来都一阵心悸，而在其中的散义成更是不好受了。

    原本他以为凭借白夭的实力，这种威力的雷霆对他根本造成不了多少伤害，现在看来，是他想得太美！

