    “什么情况啊这是！”贺伟惊讶的解说道。

    比赛进行到现在，已经超出所有人的预料了。

    “双方的实力差距有这么大吗！墨尔本胜利竟然被打成这个样子。”

    虽然天津卫球迷希望天津卫获胜，可是没有想到竟然顺利成这个样子。

    这完全就是碾压，天津卫仿佛在打一支业余球队一般。

    这一场比赛是有他国媒体现场观战的，天津卫这个名字对他们来说太陌生了。

    他们只是知道天津卫上赛季获得了中超冠军，而且成功击败了广州恒大。

    有的记者还了解到，天津卫之前去德国冬训, 貌似和德甲、德乙球队进行了友谊赛。

    时间一分一秒的过去了，现在距离上半场比赛结束已经没多久了。

    乌尔塔多在禁区外左侧45度的附近接到了传球，今天他相对隐形了一点。

    此时他注意到了马宇文，马宇文正在往禁区左侧斜插跑位。

    乌尔塔多见状赶紧挑传，将足球挑进了禁区里。

    他想要去找左边后卫马宇文，马宇文进禁区里后安塞尔直接贴了上来。

    而马宇文迅速转过身，用自己的后背冲向安塞尔。

    然后稳稳停下了足球，但是身体对抗不是马宇文擅长的。

    很快他就感受到了压力，只见他突然顺时针转身, 朝着底线方向带了过去。

    安塞尔赶紧跟了上去，眼看距离底线越来越近。

    马宇文转身面对安塞尔，然后左脚停下足球同时身体急停。

    安塞尔反应还是很快的，很快就即将到位了。

    然而只见马宇文右脚伸到足球的左侧，然后外脚背朝着足球往右推去。

    马宇文突然急停之后变向，而安塞尔的重心一直在靠近底线。

    这突然的变向安塞尔根本跟不上来，他想要强行跟上但是身体完成不了，竟然摔倒在了地上。

    马宇文摆脱防守之后，选择倒三角传球。

    足球传向了秦镇，秦镇面对滚过来的足球直接抬脚就打。

    秦镇此时非常激动，这是一次绝佳的机会。

    墨尔本胜利的门将科埃再一次做出了扑救，今天科埃已经麻了。

    今天他们完全崩盘了，他也不知道为什么会变成这个样子。

    这个球他终究还是没有扑到，科埃躺在地上看着球门里的足球，愤怒不甘的用拳头打地面。

    现在比分已经来到6比0了！

    上半场比赛很快结束了，经历中场休息之后下半场比赛重新开始。

    下半场比赛才刚刚开始，薛阳就连续换了两人。

    换下了完成帽子戏法的秦镇, 换上了左边锋严鹏, 然后让乌尔塔多顶在前锋位置。

    秦镇职业剩下的首秀可以用完美来形容，而且他一线队的比赛还是和国外球队。

    秦镇作为一名前锋实在是太完美了，身体、速度、技术、射门各方面都很出色。

    当看到秦镇被换下了，现场天津卫的球迷送上剧烈的掌声和欢呼声。

    他们也看出了秦镇的天赋，这让他们期待了起来。

    再加上秦镇形象也不错，长相阳光而且还有点小帅。

    然后换下了完成梅开二度的史力，换上了同样潜力也很高的前腰楼守云。

    只见身披10号球衣的楼守云跑进了球场，球迷们知道这又是一名新球员。

    “我们可以看到楼守云穿的是10号球衣，这个天津卫有意思啊！代表核心的7号球衣和10号球衣，竟然都给了新球员！”贺伟惊讶的解说道。

    听到贺伟这么说，大家才意识到楼守云竟然是10号。

    10号球衣就更不用说了，梅西、阿扎尔和凯恩都是10号球衣。

    “而身穿7号球衣的秦镇，给我们带来了很大的惊喜，而且还完成了帽子戏法。”

    “说实话我对这名新球员楼守云，也开始越来越好奇了。”

    此时不少人期待着注意着楼守云，他们想知道楼守云到底有多强。

    然而他们也只能失望了，因为楼守云当前能力其实不强。

    而且在中场休息的时候，薛阳改变了战术。

    上半场比赛就打成这样，如果继续这么攻下去，比分肯定要上双。

    在薛阳看来这就没有什么必要了，所以薛阳让球队在下半场比赛放缓脚步。

    万一把墨尔本胜利惹毛了，导致他们恶意犯规可就得不偿失了。

    虽然天津卫放缓了脚步，可是并不意味着天津卫就不进攻了。

    时间来到第56分钟的时候，来到前锋位置的乌尔塔多也进球了。

    墨尔本胜利的门将虽然扑出了周争的头球，可是乌尔塔多抢到了第二点，成功将足球补了禁区。

    此时双方都没有什么斗志了，大家都知道这一场比赛没有什么悬念了。

    墨尔本胜利肯定追不上来了，比分差距实在是太大了。

    时间一分一秒的过去了，在第77分钟的时候，周争在禁区里跳起来的时候被拉倒在地。

    拉人犯规的米利甘两黄变一红，接下来墨尔本胜利只能10打11了。

    这让本就大比分落后的墨尔本胜利更艰难了，而且还给了天津卫一个点球。

    点球交给阿鲁卡来主罚，阿鲁卡没有浪费机会，稳稳将点球罚了进去。

    至此天津卫已经8比0领先墨尔本胜利，看到这个比分还以为墨尔本胜利会是什么业余队。

    而这也是比赛最后的进球，最终天津卫8比0战胜了墨尔本胜利。

    获得了天津卫队史上亚冠的首胜，首战就大比分战胜墨尔本胜利，让所有人都大吃一惊。

    亚冠历史上出现过大比分的比赛，其中最大比分是城南一和天马15比0大胜佩西克。

    还有同为J联赛的大阪钢巴，也是15比0大胜了岘港。

    而且就在四年之前，长春亚泰9比0战胜过佩西普拉。

    但是这一次天津卫可不一样，天津卫的对手可是澳超的墨尔本胜利。

    天津卫这一场大胜的质量肯定更高一些，而且这还是在下半场防水之后的比分。

    否则天津卫肯定可以领先两位数，说不定还有机会打破记录。

    只是薛阳并不是很在乎，他认为没有必要弄得那么绝。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

