    宋长谦脸顿时黑了，他瓮声瓮气地说：“这我怎么会知道？”

    “我觉得应该会，这小姑娘一看就很肤浅。”黎落说着，啧啧感叹起来，“有的人真是命好，在末世也能过得这么滋润。”

    宋长谦不耐烦道：“快走吧，背后说人闲话不好。”

    因为黎落“随口”说的这几句话，宋长谦接下来一整天都没什么好脸色，浑身弥漫的低气压连蒋曦这个不知情的旁观者都能感觉得到。

    参观完天狼星划分出来接纳金乌八号的地盘，万事俱备，黎落本来打算回金乌八号，但瞭望台那边报告，一场风暴正在接近。

    天公不作美，黎落索性不急着回去，反正这里有吃有喝，她心安理得地待了下来。

    晚上，处理完事情的厉彪设宴招待黎落和队员们。

    众人吃吃喝喝，黎落被厉彪灌了不少酒，不多时，桌上堆了不少空酒瓶，而“不胜酒力”的黎落喝得醉醺醺的。

    宋长谦以养伤为由没怎么喝，见黎落喝多了，于是搀着她回客房。

    他刚把黎落安顿在客房，一走出来，发现厉彪正靠在门外，似笑非笑地看着他。

    宋长谦心里“咯噔”一下，他强作镇定：“厉老大，有什么事吗？”

    厉彪给他使了个眼色，示意他找个僻静处说话。

    两人走到瞭望台，厉彪靠在栏杆上，上下打量了宋长谦一眼：“你倒是命大，这样都死不了。”

    宋长谦暗暗握紧拳头，没接话。

    “你葫芦里卖的什么药？”厉彪开门见山道，“我都打算要你的命了，你还把姜檀劝过来，怎么，想以此来找机会报复我们？”

    宋长谦做了个深呼吸的动作：“她不是我劝过来的。”

    “哦？”

    宋长谦把黎落从别处听到最近会发生地震，所以急着转移金乌八号民众的事说了一遍：“我也不想再跟天狼星有接触，但姜檀坚持要跟你们合并，我阻止不了。”

    “原来是这样。”厉彪若有所思道，“你们所处的那一带最近确实发生过不少小型地震，这么说来，连老天爷都在帮我？”

    宋长谦：“……”

    厉彪话锋一转：“那你呢？”

    宋长谦一愣：“什么？”

    “功败垂成，你很不甘心吧？”厉彪目光犀利，“脸毁成这样，薇薇也不打算要你了，你现在是不是很恨我？”

    “……不敢。”

    “不敢跟不恨是两回事。”厉彪淡淡地说，“宋长谦，说实话，我不放心把你这样的人留在基地，谁也不知道你什么时候会从背后捅我一刀。”

    宋长谦脸色微变：“厉老大放心，我看得清形势，绝对不会做这种不自量力的事。”

    “但你恨我，这是事实。”

    宋长谦：“……”

    听出厉彪话中渗出的杀机，宋长谦戒备起来：“你要是现在杀了我，姜檀肯定会起疑心。”

    “我知道。”厉彪笑了起来，“所以我没打算杀你，今晚把你叫过来，只是想给你几句忠告，宋长谦，你要是肯乖乖听话，当做什么都不知道，等金乌八号顺利融入天狼星，我会把你调派到一个清闲又滋润的岗位，到时候吃的喝的和女人，一个都少不了你。

    但你要是不自量力，在合并这件事上动手脚，我不介意把你和薇薇的事告诉姜檀……像姜檀这种性子烈的女人，最受不了背叛吧？到时候你可就里外不是人，哪儿都待不下去了。”

    宋长谦：“……”

    “知道该怎么做了吗？”

    顶着厉彪锐利如刀锋的眼神，宋长谦憋得脸上的血丝在隐隐作痛，他咽下怒火，点头：“知道。”

    厉彪走后，宋长谦在瞭望台待了好一会儿，才把满腔怒火压下去，他转身回客房。

    不得不说厉彪拿捏住他的软肋了。

    他很清楚两个基地合并以后厉彪会翻脸，到时候金乌八号的女人们成为生育机器不说，青壮年们会被当成免费劳动力，受尽剥削和压榨，护卫队也会被拆解到七零八落，最大程度上削去姜檀手上的武装力量。

    而姜檀，也会被垂涎她已久的厉彪收入囊中。

    宋长谦预料到了这一切，之所以没有阻止姜檀前来天狼星谈合并，是因为他不敢——一旦被姜檀知道他曾经出轨，厉薇薇肚子里的孩子还是他的，那他说不定会被舆论逼得离开金乌八号。

    他已经失去天狼星的信任了，不能连金乌八号也待不下去。

    他知道这样很自私，但与其混到最后连个容身之处都没有，不如装聋作哑忍气吞声，至少还能活下去。

    黎落通过投放在宋长谦身上的录像卡，把他和厉彪的对话一字不漏全听了下来。

    眼看宋长谦转身回客房，黎落迅速起身，打开客房门闪身走出去。

    宋长谦一脸心事重重地回到客房区域，刚绕过转角就看到本该喝醉酒躺在客房不省人事的姜檀正从走廊另一侧回来，她头上戴了顶帽子，帽檐压得很低，而且脚步刻意放轻，整个人看起来……鬼鬼祟祟的。

    宋长谦皱眉，下意识觉得不对劲，他咳嗽了一声引起姜檀注意，见她抬头，两人四目相对，他正要问她去哪儿了，姜檀却突然迅速对他做了个噤声的动作，用眼神示意他别出声。

    宋长谦一顿。

    两人一起进了宋长谦的客房，黎落很谨慎地扫了一眼走廊，确定没有人注意到他们，这才关上客房门。

    宋长谦被她这一系列动作弄得有点懵：“阿檀，怎么了？”

    黎落摘下帽子，低声说：“天狼星不对劲。”

    宋长谦：“……怎么说？”

    “你有没有发现，这边女人很少。”

    宋长谦故作镇定：“我倒是没注意。”

    关于天狼星两年前发生的大规模中毒事故，宋长谦早就从厉薇薇嘴里知道来龙去脉了，但眼下他不能透露自己知情，否则姜檀问起来他无法解释。

    “我这两天跟厉彪谈合作，故意提出几个有些苛刻的条件，厉彪都毫不犹豫答应了，直觉告诉我，他这么急着想跟金乌八号合并，和天狼星女人稀少有关。”

    宋长谦不动声色道：“你的意思是，他同意合并，是冲着咱们基地的女人来的？”

