    第654章上古神器

    “你可别小看H部，就算没有沈远景那也是个神秘的存在，不小心金就会迷路严重的还可能触发机关。”闻卿点名要去的地方更是H部的重地，一般人连靠近的资格都没有。“去可以，只是每隔一段距离都要求身份验证，我们没有验证卡一旦系统查出有外人闯入，整个H部的防御系统都会开启。而防御系统只有沈远景可以解开。”

    原子润已经不是H部的人，所以此时他也算是擅自闯入。

    “我还是第一次以这样的身份回到H部，还走在H部的大楼里。”

    两人走着走着就来到电梯前。“这电梯进去无论上下都要刷卡，我们就这么大大咧咧的走进去一定会触发警报。”原子润话音刚落，闻卿人已经站在电梯内，目光抬起看向他。

    似乎在说，怎么你还不走吗？

    原子润想也没想跳进去，随后反应过了，两人身上没有任何东西，电梯可能走不了的。

    闻卿问了他一句武器库在那里，伸手摁下电梯，楼层键亮起来显示他们正在上行中。

    “你怎么做到的。”

    就这么进来一摁，什么都不用做，这到底是怎么做到的，难道她已经能反控制系统。

    很快闻卿就替他解答疑惑。

    变个沈远景的模样不就行了。

    是嘛？可他一直在她身边，也没看见她有任何变化啊！

    “那是因为我随心所欲，你见到我的是这样，系统见到的就不一定是什么样子。”

    厉害！

    望尘莫及。

    难怪天道要一直追杀她，闻卿的存在就是这个世界的BUG。

    根据原子润的指示，两人一路畅通无阻来到武器库面前。不愧是沈远景拥有这么多神器，光是眼前这道门就不知道加注多少力量在其中。

    闻卿一看便知武器库的打造抗打击能力怕是整个H部最坚硬如铁的地方。

    可惜遇见了她，一切都变的简单多了。

    她往门前走了几步，抬起右手一道光柱从天降落，以手执剑，握住剑柄。从上往下重重一劈，刹那间坚硬如铁的大门在面前沦为两半。

    原子润张大了嘴，小心翼翼的护着吱吱的脑袋又捂住眼睛，太暴力了，他家吱吱现在这么单纯，不适合看这么暴力的场景。

    闻卿站直了身收回力量，越过地上的一堆废铁往里走去。

    就在两人踏进武器库的瞬间，走廊上的警报全都响了起来，原子润回头一看他们的行程暴露很快就会被人追上来。

    “糟了，怎么被他们发现了。”

    大概是武器库被暴力拆卸，直接触发警报。

    闻卿倒是不着急，开始慢慢欣赏起来沈远景藏的武器库。

    H部有规定，凡是被处理的妖留下来的物件全数都要上交，如果有合适称手的武器，沈远景也会大方给他们每个人，包括原子润曾经也得到过照拂。

    不得不说，拉拢人心这事他沈远景做起来也是得心应手。

    而他自己或多或少中饱私囊拿了不少杀伤力强大的武器，就连前面对付闻卿的也是从这里面拿的。

    (本章完)

