    想明白这一点，安红袖叹了口气，道：“尉迟瑛，你还是跟我下吧，阿箬可是上官正泽教出来的，你不是她的对手。”

    “不！我就要跟她下！”一听上官正泽的名字，尉迟瑛“腾”地从锦榻上起身，好似打了鸡血一般道：“我还不信我赢不了了！”

    比别的，他赢不了上官正泽。如今，要是连上官正泽教出来的阿箬都赢不了，他以后还有什么脸面在京城混啊！

    见他反应这么激烈，安红袖这才察觉自己说错了话，可想要改口，已经来不及了……

    她心下叹了口气，叹自己作孽，却又不好不管，就只能在一旁帮着尉迟瑛指点总结。

    于是，在下了第十三局的时候，在阿箬不断的放水下，尉迟瑛总算是赢了……

    当尉迟瑛哈哈哈地大笑声穿满整个儿夙芳苑时，安红袖和阿箬齐齐松了一口气。

    真的，恕她们直言，尉迟瑛的这个脑子……真的恨不适合下棋！

    -

    尉迟瑛赢了一局棋后，心情大好，总算是放过了阿箬。

    等阿箬出去后，安红袖喝了一盏茶，这才道：“说吧，今天到底是怎么回事儿？心情怎么这么不好？”

    听到安红袖这话的时候，尉迟瑛正动手收拾棋盘上的棋子，闻言动作顿了顿，眸光都暗淡了几分，须臾却是闷声道：“没什么，就是昨个儿灯会上遇见上官他们了。”

    安红袖闻言一愣，眼睛都睁大了几分。

    上官正泽和元素郡主一起去灯会她是知晓的，只是没想到尉迟瑛一怔的，她下意识地道：“你也去了啊？我怎么没看到你？”

    尉迟瑛脊背僵了一下，而后将手中的棋子放进盒子里，道：“灯会上人多，见不到也正常。”

    “哦。”安红袖也没有多想，只考虑尉迟瑛喜欢元素的事情，可思来想去，委实不知道该怎么劝，沉吟了半晌道：“尉迟瑛，这世上好姑娘多着呢，虽然元素军转她真的很优秀，但是咱们也不能在一棵树上吊死不是？”

    “再说了，这世上这么多人，总会有你喜欢又喜欢你的那个人的。”

    “可我觉得不会有人喜欢我。”尉迟瑛叹了口气，头埋的很低，双鬓的头发垂落下来，让人看不清神色。

    “怎么会？”安红袖反驳，“你这么好，肯定有人喜欢的。”

    “那你喜欢我吗？”尉迟瑛抬起头来，望向安红袖。

    安红袖被问的一愣，整个人都怔在了原地。

    尉迟瑛看着她，心里的那一点点希望的小火苗，终于熄灭了。

    “算了。”他收回目光，将棋盘归置好，垂首下了锦榻。起身就要离开。

    而就在这时候，安红袖忽然凑了过来，笑嘻嘻地拍了拍他的肩膀道：“想什么呢？我当然是喜欢你的啊，我们可是好朋友啊！”

    尉迟瑛身子一僵，缓缓抬眸对上安红袖的笑颜，愣怔地眨了下眼睛，脱口而出道：“哪种喜欢？”

    “啊？”这下换安红袖愣住了，迷茫而不解地看着尉迟瑛。

    而尉迟瑛却已经移开了目光，转身一边往外走一边摆手道：“天晚了，我该回去了，还有，我随便问问，你不用在意。”

    话罢，便掀开帘子出了屋子。

    安红袖愣在屋子里，半晌都没能回神。

    尉迟瑛走出屋子时，天已经完全黑了下来，他抬眸瞧了一眼，月光如水，星光闪闪，可他眼睛里没有光，有的只有失落。

    是了……

    他骗了安红袖，其实昨天他在灯会上不只见到了上官正泽和元素，还见到了安红袖和秦钟南，可是……

    这些人全都没有看到他。

    全都没有看到孤孤单单的他……

    他一个人站在那儿，像个小丑一样，孤单又可怜……

    明明……

    明明他想给安红袖一个惊喜的，想要带安红袖去灯会的，可到底是晚了一步，他眼看着安红袖跟秦钟南从上官家出来，也眼看着他们手牵手走在灯会上。

    看他们一起买花灯，看他们一起放灯祈愿，也看他们一起看烟花……

    而他呢？

    他孤孤单单的一个人，怀里还揣着祖母千叮咛万叮嘱让他送给安红袖的镯子。

    可是，他莫说要送镯子，他连出现在安红袖面前，跟她打声招呼的勇气都没有。

    他从小到大，素来是觉得自己无所畏惧，可当他躲在人群中偷看的时候，他真的觉得自己像是个懦夫，一点儿都不勇敢。

    他还记得他喜欢元素的时候，一次一次告诉元素，他喜欢她。即便一次一次被拒绝，他也没想过放弃。

    可如今，到了安红袖这里，他却是连开口的勇气都没有。

    曾经的无疾而终，也许是因为他在元素一次又一次地拒绝里默认了两人的不可能，也或许是因为皇上赐婚，他成全了这份不可能。

    可在安红袖这里呢，他似乎看不到可能，也看不到不可能。

    与他而言，安红袖就像是天边的云，远处的风。她好像就在哪里，一直在那里。但好像又会忽然消失不见。

    她似乎……不属于这个世界，也不属于任何人。

    可是，他偏偏想要靠近，想要抓住风，也妄想能藏住云。

    可是，云就在高高的天空，一年四季，或白或黑，它就在那里。可他，要怎么把云朵藏起来呢？

    尉迟瑛绞尽脑汁，想的头都疼了，都没想出什么好的办法来。

    他沉默了半晌，最终收回目光抬脚离去。

    -

    马车在一处院落前停下来的时候，正是戌时过半。

    车帘掀开，阿箬掀开帘子率先出来，然后将安红袖搀扶了下来。

    “还有甜点。”安红袖下了车，想起点心来，又叮嘱阿箬。

    阿箬闻言，忙折返回车厢，将装有点心的食盒拿了出来，这才下了马车。

    主仆二人上前敲了门，很快便有人应声，“来了！”

    有少年答话，不多时便听见由远及近的脚步声，须臾，院门打开，小厮装扮的少年看见安红袖，当即笑得弯了眉眼，道：“阮姑娘，您可算是来了，掌柜的都等你多时了。”

    “有劳你们了。”安红袖笑着弯了眉眼，说话轻柔又好听，抬脚进来的时候问：“都这么晚了，赵叔还忙着呢？”

    【作者有话说】

    我曾经也问过我喜欢的人这句话，那年我19岁。但是，他没有回复我，我就懂了。

