    萧氏已经想好了对策，虽然不知道为何叶天心没有死，一定要去找罗刹门问个明白，然后今晚再伺机对叶天心下手，只要叶天心死了，他答应的事情，也就不需要履行了　，所以她才选择答应在明天。

    昨晚侥幸，可是今晚一定不会了！

    今晚叶天心一定得死！

    叶天心难得见萧氏答应的如此爽快，这让她不得不想起了一句话，事出反常必有妖。

    她高深的勾了勾唇：“如此就谢谢母亲和大姐姐了。”

    叶天雪连忙说道：“四妹妹不必跟我们客气，我们可是一家人呢！”

    一家人？好一个一家人，叶天心只觉得这三个字是十分的讽刺，“大姐姐说的是，对了，既然是一家人那我们就去吃早膳吧？正巧我也饿了，想必这会儿膳房又给大姐姐和母亲准备了单独的早膳吧？”

    没错，她就是要去蹭饭吃，虽然叶天雪说的这么好听，若不好好利用一下，那还真是对不住了这白莲花圣母的表态了。

    平时萧氏和叶天雪仗着家里主母的位置，尽享好生活，而他们这些不受宠的庶女，只能吃一些剩菜饭羹，叶天心可不傻，她才不会吃那些东西呢！

    还想把她当以前原主这傻子打整，那可不行。

    叶天雪和萧氏真的懵了，对于眼前叶天心这变化还真是要被她给气死了！

    不仅脸皮厚，又难缠。

    既然连这种事都还缠上了，萧氏和叶天雪不由对视了一眼，叶天雪冲着萧氏使了个安抚的眼色，随后便对着叶天心答应道：“那好，四妹妹就随我们一同用膳吧！”

    叶天心听到这话，是得逞一笑，随后便跟着叶天雪和萧氏一同来到了饭厅用餐。

    叶天心刚一走近，就看见八仙桌上摆放着的早膳，两碗已经盛好的雪燕燕窝粥，还有包子，和水晶饺，以及各种甜点，可谓是丰富至极。

    她心中不得不感慨，这萧氏和叶天雪这小日子过得还真安逸，她们平时吃着山珍海味，而这身子原主却连热汤都喝不着一口，啧啧啧，这待遇让她从心里打抱不平着。

    这么一想着，她便主动择了一个位置坐下，冲着萧氏和叶天雪道：“大姐姐，母亲，那我就不客气了，就先享用了。”

    说着就端着桌上的一碗燕窝粥是喝了一口，喝完就开始拿筷子夹着桌上的饺子和包子开始大快朵颐的吃了起来。

    叶天雪和萧氏看到这一幕时，整个人都快气的要冒烟了，总共就两碗燕窝粥，本来就没有给叶天心准备的，哪知这叶天心却先下手为强了。

    萧氏本来想说，被叶天雪给伸手轻轻拍了一下，这才止住了。

    没办法，只得憋屈的坐了下来。

    又让人给准备了一副碗筷，才开始准备吃。

    就在叶天雪准备端起另一碗燕窝粥准备吃时，哪知这叶天心却又伸手将她的那碗也给端了过来，是眨巴着眼睛看着叶天雪道：“大姐姐，这燕窝粥实在太好喝了，反正平时你和母亲也没少喝，就让我喝了吧！”

    还想找人杀我是吗?看我怎么收拾你们！

    她这话真是让人见识到了什么叫做脸比城墙还厚，其实她就是故意的，就要想看看这白莲花到底有多么会装，但要在她面前装，就得付出代价！

    叶天雪的脸色微微一变，眼底是闪过了一抹怒意，在这一刻她真的好想发飙，可是又不得不忍了下来，毕竟她不能，在人前她都是温柔善解人意的，不能因为这点小事，就被叶天心左右了情绪，想到此，她便敛下了情绪道：“四妹妹你喜欢吃就吃吧，我和母亲平时是经常吃着，也吃腻味了。”

    最后一句叶天雪也是故意这么说的，言下之意也就是想说她不想吃了，所以才给你吃的！

    暗中较劲，就是想要扳回一层。

    叶天心听到这话，也不气，反而是高兴的说道：“那简直太好了，想必这些东西你和母亲都吃腻了吧？其实我觉得这些东西也很好吃的，那我也不客气了！”

    说着她就将桌子上的包子和饺子全都消灭掉了，尽管是带着面纱，这吃货的本质尽显无余。

    看着桌上被叶天心吃空的早点，叶天雪和萧氏是面如土色，心里简直在呕血。

    如果不是想到叶天心命不久矣，萧氏估计早就按耐不住了，所以今天早上，她是忍了下来，反正叶天心就快死了，就当是她人生中享受最后的美味，这样一想着她心里也就平衡了下来。

    叶天雪也是憋屈着，谁知这叶天心变化这么大，而且还如此的不要脸！

    她们两人一点渣滓都没吃到，倒是气都给叶天心气饱了。

    叶天心吃空了早点，才离开了，送走了叶天心这个瘟神后，萧氏也没有闲着。

    是立马就派了马车来到了罗刹门里，毕竟叶天心还活着的事情需要询问清楚！

    这可不像罗刹门的作风，传闻罗刹门出手，绝无失手。

    偏偏叶天心她还活的好好的！

    不仅如此，罗刹门这时也觉得很奇怪，追风去杀一个傻女，居然到了天亮还没有回来。

    这实在太反常了，一般罗刹门的杀手，不管有没有完成任务，都必须在早上之前回到罗刹门进行汇报，没有回去，要么只有三个结局，一是刺杀失败被反杀，二是刺杀失败畏罪潜逃，三是刺杀失败畏罪自杀！

    但他们看来，这三个结果都是不可能发生的事情，毕竟作为罗刹门里的第一杀手居然会失手？

    不是大家都不可认同的事情，何况追风杀的只是一个傻女而已。

    一个傻女应该是不费吹灰之力的，所以大家都不觉得他会失手，可是偏巧事实就是他没有回来！

    罗刹门，门主在得知了这个消息时，也是十分震怒！

    “惊雷，追风昨晚未归此事太过蹊跷，本座要你下去彻查此事！”

    罗刹门门主，双手负立面，带鬼面罗刹面具，声音嘶哑的对着眼前站着的人沉声道。

    毕竟作为罗刹门第一大杀手，罗刹门门主还是比较重视！

    “是，门主！”

    就在这时，突然有人上来汇报道：“启禀门主，有客人找来了！”

