    “霍元河，你好歹也是豪门世家家主，竟然要用这种手段，难道就不怕遭报应吗？”

    见霍元河竟然真的安排手下朝这自己等人扑过来，苏凌月咬牙怒道。

    “报应？哈哈！我从来不信什么报应，我只知道，谁动了我儿子，我就要谁的命！苏凌月，你也别想跟我玩儿什么花样，这是是三洲市，我霍元河就是天！”

    霍元河脸色狰狞道。

    现在他已经无所顾忌，事情走到这一步，他也已经别无选择。

    让苏凌月羞辱一顿，再放她走？绝不可能！

    他就要来硬的，抓了苏凌月，然后动用一切力量，瞒住这件事！

    大不了制造一起意外，再找几个替死鬼。

    至于苏凌月带来的那些人，霍元河觉得根本不是问题，拿钱堵住他们的嘴就是。

    霍家就是不缺钱！

    “你们这群无法无天的混蛋，我跟你们拼了！”

    王莹同样娇斥道，然后带着后面跟着一起过来的六七个同事就要跟对方硬拼。

    可对方都是训练有素的职业保镖，他们怎么可能反抗的了？

    几乎不费吹灰之力，所有人都被控制住。

    “行了，先把她们带到其他房间关起来，等我处理完了这边的事儿，再过去收拾他们！”

    “还有，谁要是乱叫，就给我堵上嘴，谁要是敢跑，就给我打断腿！”

    霍元河目光在众人身上扫一眼，发现还有几个家伙想反抗，于是冷声道。

    “所有人都安静，我一定会想办法带你们出去！”

    苏凌月还保持了克制，她转身对着众人道。

    “凌月……”

    王莹喉咙有些发涩，没想到事情竟然到了今天这一步。

    苏凌月悄悄对她使了个眼色。

    王莹先是一愣，随后马上明白过来，事情似乎还没有到最糟的那一步！

    陆天龙都还没有来，那个家伙，一定会想办法把众人救出去的！

    一群人全都被人监视着带了出去。

    “霍总，就这么把她们关起来，不会出什么事儿吗？”

    空荡荡的会议室里，就剩下了霍元河和冯亮俩人。

    冯亮看着被带出去的苏凌月等人，扭过头道。

    “能出什么事儿？在这三洲市，还没有我霍元河摆不平的！”

    霍元河冷哼道，反正他也不是真想要了苏凌月的命，只要折磨她，出了心头恶气，给儿子报仇，再顺便借着这次机会，彻底打垮苏氏集团，就已经足够。

    再说，就算真动了苏凌月又怎么样，霍家背后还有江南商会，江南商会上面还有英雄会！

    有他们在，一切根本没有任何问题。

    “对了老冯，今天的事儿我还得谢谢你！你放心，我绝对不会亏待你的！”

    霍元河现在还有些后怕。

    本来安排人在高速路上围堵苏凌月他们。

    害怕不保险，又派了李三带人在高速路口处堵截。

    他根本没想到苏凌月等人却还是到了六和集团。

    他接到消息后，慌忙带人急匆匆赶来，最后还是冯亮跟他站在了一条战线上，这才化解了这次的危机。

    要是六和集团真的不跟霍家合作，转身投入战龙商会那边，说不定就有很多其他的公司会效仿，对霍家绝对是一个巨大的打击。

    “哈哈！好说，我冯亮能有今天，还多亏霍总提携，以后要是再有什么好的项目，只要你能想着我就行！”

    冯亮笑道。

    他现在心里很得意。

    之前苏凌月给出的条件，的确很诱人，他也很心动。

    这两天他就一直在犹豫，只是考虑来考虑去，最后他得出结论，不管苏氏集团也好，战龙商会也罢，到最后肯定不是霍家的对手。

    因为霍家后面有江南商会，实力更强！

    所以他选择了站在霍家这边，在苏凌月等人到达之后，就马上派人给霍元河送了信。

    看现在苏凌月等人全部被控制，他更觉得自己做了正确的选择。

    “哎呦，你们这对狼狈为奸的家伙，偷偷躲在这里搞基呢？”

    突然，门口方向传来一声慵懒男声。

    “谁？”

    霍元河和冯亮几乎同时转身看过去。

    就见一个年轻俊逸的年轻人站在那里，脸上带着玩世不恭的笑，双手放在裤兜里朝着他们两人慢慢走过来。

    “呵呵，你不认识我呀？我是陆天龙，对了，你儿子的蛋蛋，就是被我一脚踢碎的！”

    陆天龙一边走，一边很认真道！

    “什么？你就是陆天龙？”

    霍元河和冯亮一下全都瞪大了眼睛。

    “你这个混蛋，竟然敢跑到这里来撒野，我揍……”

    冯亮之前不认识陆天龙，见他根本没把自己二人放在眼里，很生气，好歹也是在他的地盘上，不容别人撒野。

    他冲上去两步，作势就要动手。

    陆天龙耸耸肩，没见怎么动弹，冯亮直接就滚了出去。

    没错，像是个肉球一样滚了出去，砰一声撞在那边的墙壁上，直接晕死过去。

    “你这个混蛋！来人，赶紧给我来人！”

    霍元河是豪门世家的人，参加多很多次的首脑会议，上次玛丽皇后二号，也亲眼见识过陆天龙的能耐。

    所以他第一时间张口大叫。

    十几个保镖顿时疯狂涌入，直接把陆天龙包围在了中间。

    “都给我上，谁他妈要是能把这个混蛋给我打趴下，老子给他一百万，一百万！”

    霍元河大叫道。

    一百万？

    这可是足以让一个正常人去卖屁股的价格！

    十几个保镖就跟打了鸡血似的，嗷嗷叫着就往上冲。

    陆天龙却根本没把他们放在眼里，哪怕是武战那样的兵王，在他面前都根本过不了几招，更别提只是一些受过伪专业训练的保镖！

    三下五除二，十几个家伙全都被干趴在地。

    横七竖八躺在那，哭爹喊娘的，让里面的霍元河直接看傻了眼。

    “霍总，还有没有人？能不能找点儿厉害的角色过来，别弄这些废物来丢脸！”

    陆天龙拍拍手掌，笑嘻嘻道。

    霍元河想死的心都有了。

    他倒是还能叫来人，可这陆天龙实在太变态，刚才他都还没看清是怎么出手的，手下就倒了一大片。

    “你，你要干什么？”

    霍元河慌里慌张的后退。

    “干什么？反正不干你，我对你的小菊可没有兴趣！”

    陆天龙眯着眼看着他，道：“你倒是大胆，光天化日也敢让人把苏凌月他们带走！”

    “不过，我胆子也不小，既然敢踢爆你儿子的蛋蛋，一样敢踢爆你的，我想让你们满门都是太监！”

    “有一首诗怎么写的，问君能有几多愁，掐死太监父子上青楼！”

    “……”

    霍元河要疯了。

    他相信陆天龙这混蛋真敢这么做。

    和江南商会豪门世家斗争了这么久，陆天龙什么事儿做不出来？

    “马上解散霍家，或者，不解散也行，霍家加入战龙商会，你自己选择吧！”

    陆天龙淡淡道。

    “什么？不可能！”

    霍元河几乎想都没想直接拒绝！

    儿子就是被他弄成了废人，现在竟然让他不再追究以前的事儿，还要加入战龙商会。

    这是多大的耻辱啊！

    “不同意？那我就只有稍微用点儿手段，让你同意了！”

    陆天龙似乎早就料到他会拒绝，冷哼一声，慢步朝着霍元河走了过来！

    霍元河算是彻底走投无路了！

    就在他完全绝望之时，门口突然传来两声清脆的敲门声！

    “你就是陆天龙？”

    一个男声传来，声音里带着毫不掩饰的孤傲和蔑视。

    陆天龙扭头看去，一个略微比他丑那么一点点儿的家伙站在门口，双手抱在胸前看着他。

    这家伙的身边，还跟着一脸兴奋的荣天！

    “高少，他就是陆天龙！”

    荣天很激动的一指，大声道，生怕高冷听不到。

    “荣天，你小子还真是记吃不记打，折磨你几回了，又找帮手过来，是不是被虐上瘾？”

    陆天龙笑骂道。

    “放屁，你才上瘾！”

    荣天一张脸涨得通红。

    是呀，他前前后后被陆天龙折腾多少回了，每一次都是血与泪的教训啊。

    可这次不一样，他要来个咸鱼大翻身。

    因为现在站在他身边，是高冷，是来自英雄会的高冷，是曾经敢带人围堵使馆的高冷！

    “陆天龙，这位是高冷高少，你最好给我收敛一点儿，要不然……”

    “要不然怎么样？”

    陆天龙乐了，道：“对了，你能不能先告诉我，这个高冷，是什么的？”

    “……”

    荣天觉得这个陆天龙真是个土鳖，竟然连高冷都不知道，这可是英雄会里都很有名的大少啊！

    不过转念一想，陆天龙可不就是个土鳖，估计连英雄会都不知道，自然不可能认识高冷！

    “这个高冷很厉害吗？和你比起来怎么样？”

    那边陆天龙又继续问道。

    “和我比？开什么玩笑！”

    荣天瞥了一眼高冷，赶紧道：“高少就算是拔下一根汗毛，也比我的大腿粗！不是我说，在整个江南，谁不给高少面子！”

    “奥，这么说，这高冷高少，比你荣天荣大少爷，要牛叉的多了？”

    陆天龙一副我明白了的表情，一边打量着高冷，一边慢悠悠的走了过来。

    就在荣天准备继续夸赞高冷，突出他的牛逼之时，却一下傻了。

    因为慢悠悠走过来的陆天龙，上下打量了高冷几眼之后，突然伸手，狠狠一巴掌抽在了高冷的脸上！

    清脆的响声在这空寂的会议室显得格外刺耳！

    “恩，抽他的感觉，跟抽你差不多，也没觉得有什么不一样嘛！”

    陆天龙扭头看着荣天，很认真道。

