
　　聂玄神情也变得认真起来，“有没有什么凭据？”

　　“没有，仅仅是我的直觉而已。”徐获淡淡道：“你可以选择信或者不信。”

　　聂玄相信他不是无的放矢的人，略作思索便道：“你的怀疑我会想办法求证。”

　　徐获笑着点了点头，倒不是他不想给出更直接的证明，而是他眼下确实没有什么证据，不过制器师会在分区和游戏彻底融合之前进入分区，足以说明一些问题，至少那种矿石资源是非常重要的资产，哪怕014区目前没有掌握矿石的具体地点和用法，但最近出现的新能源区不正好说明014区在悄悄发生变化，晚于进化出现特殊矿产资源不是不可能。

　　“特防部即使以矿石交换道具，也不会暴露矿藏的位置。”聂玄道：“这点危机意识还是有的……”

　　顿了顿他又道：“你打算什么时候去京市？”

　　“看情况。”徐获道：“开头本来打算坐宋组长的顺风车，现在只能自己想办法了。”

　　聂玄神色玩味，“酒店附近盯梢的玩家不少，你这把玩的大，小心别把自己带沟里了。”

　　徐获却显得很自信，让他兑现交易条件。

　　聂玄倒也爽快，并没有因为他只说了一句似是而非的话就不认这桩交易，大方地拿了三家C级道具出来，“你自己挑。”

　　【中心控场：一件能让使用者成为舞台中心的道具，十米的小范围内的任何人都将向其投来120％的注意力，名副其实的舞台焦点，同时也会给同类道具增加5％的效果。】

　　【明明很开心：明明很开心，所以要保持微笑，但明明不是指某一个人，而是听到开心暗号的所有人，只要喊出“明明很开心”的暗号，听见的人就会不由自主地露出笑容，并持续十秒钟。据心理学专家分析，微笑会给人带来好运。】

　　【摔雷：摔炮作为鞭炮产品的一种，一直广受各大游戏分区儿童的欢迎，其日益增长的销售额让设计师们看到了美好的职业前景，于是在原有基础上更改射设计，制作出了这种可以重复使用的摔雷，使用时只需要大力扔出，就可以产生媲美手榴弹的威力。注意：扔在地上和扔在人身上效果相近，不同的是后者容易挨打。】

　　两个辅助类道具，一个攻击类道具，徐获选了“中心控场”。

　　“增加5％的效果看起来很客观，不过要同类道具才能生效。”聂玄随口说了句，“也无法叠加在特性上。”天籁小说网

　　徐获选这个道具并不是因为它的效果，而是因为拿到它之后，个人面板上出现了一组新的道具合并升级提示：

　　【根据玩家的道具信息，您的“束星之球”、“中心控场”可以与“无目标礼花筒”、“聚光非重要地点”合并升级，替换成一件B级道具，是否升级？】

　　这四件都是C级道具，合并之后只可以换一件B级道具，不过徐获现在缺的只是好道具。

　　选了是

　　四件道具变成灰色，几秒之后显示升级完成。

　　【恭喜玩家路人甲获得B级道具呓语之球。】

　　【传说中在E19虫洞点有一座被称为遗弃之城的荒芜城市，从来没人发现过它的入口，也没人发现过它的出口，任何人进入这里都是在极端的巧合与意外下。】

　　【正因为存在充满了玄妙性，所以没有人能准确的说出它到底在哪里，但据自称从遗弃之城出来的玩家说，这是一座充满声音的城市，每分每秒，城市的每一寸土壤，每一株花草，甚至连空气都在不间断地发出只有被选中者才能接受到的讯号，被选中的人会全身心地投入到这种灌输中，直到离开遗弃之城，将这座城市的伟大之处向外播撒。】

　　【鉴于这名玩家的精神评定为A级高危，且发表言论时已经接近十二天没有睡眠，这番话并不被游戏采纳，他随身携带的道具也被游戏政府收藏。】

　　【特别提醒：呓语之球为无差别攻击道具，但对失去听力的玩家无效，持有者可以考虑后天致聋。】

　　徐获视线在最后这句话上停顿了一下，然后才若无其事地继续与聂玄交谈。

　　双方的话语中各有试探，不过都是点到即止，这顿饭快结束的时候聂玄提到了亚伯，说是在搜查桃乐会所时发现他被困在一个道具里了，那地方收藏着不少会所的物资。

　　“大概是趁乱进去捞好处的，遇到这种情况特防部一般都是直接将人驱逐出境，不过他说跟你是好朋友。”

　　的确在打斗中途亚伯就不见了，但当时很多玩家都被迫进入了副本，少他不奇怪，没想到这人还有几分小聪明。

　　“他的回程票应该在汀城附近，你送出去他也得回来。”徐获道。

　　“那行，罚个款我就把人放了。”聂玄起身去结账，又道：“酒店外有三辆车，等会儿在后门会合。”

　　徐获道了谢返回酒店，让周凝和胡文虎在阳市等一等严嘉鱼，他和画女先回汀城。

　　“从特防部的调查来看，她应该是进了随机副本。”

　　“没问题，”周凝爽快地道：“我们去度假村附近等着，随机副本要不了几天。”

　　傍晚时分，徐获从酒店出去，坐上特防部的车子回了汀城。

　　尽管聂玄已经安排了两辆车子从不同的线路去京市，但一路仍旧有人跟踪他们，进入汀城地界后还有越来越多的趋势，到了商业街竟然有人公然在大屏幕上滚动联系方式邀请徐获加入某某玩家组织，还许以道具、药剂，口气豪放，像是要准备大干一场。

　　“吃饱了撑的。”司马小二白眼连翻，“要是想加入玩家组织的话，哪个也不如特防部啊。”

　　聂玄给信息部的人打电话让他们把这些“广告”弄走，又在分局附近增加巡逻车辆，不过听完那边的汇报之后，他朝徐获看了眼，“没事早点走，最好短时间都别回来。”

　　车子在街边停下，徐获下了车又回头对说：“特防部这点威慑力还是有的，相信自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第606章 呓语之球免费阅读。https://xs.23sk.com 