    叶修和李想妈妈聊的很好，叶修没有那么多拘谨，李想妈妈也没有那么大架子。

    叶修想问什么就直接问，她也会回答叶修。她想知道什么，叶修也会坦白告诉她。

    保持坦诚，保持尊重，保持礼貌。

    纸条没白背……

    底气源自于实力，这东西叶修软硬都有，再加上准备充分，不打没把握的仗，结果显然是好的。

    李想妈妈在叶修看来，是个很好说话的人，很温柔。她可以很坦诚的说出父母的担忧，也可以开开小玩笑，不会生气。

    知书达理的感觉，如水一样的气质，很难想象她出身北方，是典型的北方老太太，很像江南水乡的老太太，有些温婉。

    有人说姑爷是半个客人，叶修不想给她自己是客人的感觉，也不想让她客套就是因为考虑想自己对李想好一点。

    真的没那种必要，因为孩子，把父母都变得卑微了，哪有什么意义？

    父母可以为了孩子弯下腰，是因为爱。

    叶修不需要李想的爸妈这样，反过来他也不希望自己的父母这样，李想那里是同理的。

    “阿姨，这个鸡蛋我先打好！”

    “行，把酱油给我一下！”

    “来，阿姨，菜洗好了，我帮您把肉切了！”

    “李想总是说你手艺好，还真是这样！”她夸奖一句。

    “您的手艺才好，真香，我可以尝一口不？”

    “试试看缺什么味儿！”她夹了一筷子。

    叶修尝了一口，竖大拇指：“味道和培训班那些老师厨艺都差不多了，当时还花了不少钱，早点遇到您，跟您学得了。”

    “哪有那么夸张，都是家常菜，做了几十年了。”

    “我妈是教导主任，学校的学生都怕她，我自己小时候也怕，我们家做饭都是我爸做，他厨艺普普通通，和您可没法比。”

    “你妈妈现在不会那么严厉了吧？”

    “对啊，现在不会了，能聊些话，不过都是这几年才开始的事情。”叶修想了想，变化也是这几年开始的。

    “孩子大了，父母就不会管那么多，就像是绳子一样，一直在慢慢松，一直到最后孩子成家立业，彻底放手。”

    “阿姨，您得和我把微信加上，不然心情不好，想找人说说心里话都找不到。”

    “行，你不嫌我唠叨的话，随时给我发信息来。”

    “那不能够，不开心还得指望您给我开解开解呢！”叶修举着手保证。

    李想妈妈笑了笑，或许自己有个儿子，也是这样一个小调皮蛋吧。

    会哄人，会逗乐，懂事一点也能帮自己洗菜，做饭。

    这孩子挺好的。

    ……

    厨房里，叶修和李想妈妈聊的有声有色，时不时笑出声来。

    不远处的人行道上，张晓敏把载着李想的电动车停好，她们已经出去溜达两圈了，也不见老姑发信息。

    “叶修和老姑聊了快一个小时了吧？就是查户口，查情况，查历史也查的差不多了吧！怎么还没发信息？”

    张晓敏坐在电动车上，为了给老姑腾出空间和调查时间，她和表姐出来半天了。

    “聊的时间越长不是越好吗？那就说明老妈挺喜欢他，以后也没有那么大压力。”

    李想不急，巴不得多聊一个小时，以她对老妈的了解，问的肯定不少，叶修今天走了以后，她肯定有话对自己说。

    叶修能坚持这么久，李想有点出乎意料。

    “你倒是遇到了合适的，我还不知道去哪里找我的呢，我妈让我找个上门女婿，这年头哪有那么多上门女婿。”

    张晓敏挺羡慕表姐的，叶修虽然套路多，但是也代表人家认真，是真心诚意的。

    “缘分说不准的，有可能明天就来了。”李想自己就是这样，谁能想到叶修看一场脱口秀，就开始阴悄悄行动了。

    都推到她泉水了，才反应过来差点被打成9-0。

    “我可不一定找到你男人那么有钱的，财神不一定站在我这里，月老早就退休了。”

    李想笑了笑，这句话她也说过，后来想清楚了，感情要自己把握，不能考虑太多，要主动出击。

    幸福大概率不是一次就稳稳的，但是有可能那第一个人就是稳稳的，错过了他，也许后面全部不是良人。

    遇良人先成家，遇贵人先立业，遇到是良人的贵人就成家立业。

    叶修是贵人，良人大概率也是，那还想那么多？

    A他。

    “不要气馁，我不也是等了这么多年嘛！”

    张晓敏点点头，不等还能怎么办呢？总不可能在大街上拉一个回家结婚吧。

    铃铃铃铃铃铃……

    “怎么了？好，我们马上到了！”李想说了两句就挂断电话了：“走吧，回家吃饭，都已经做好了。”

    “难怪人家说丈母娘看女婿，越看越喜欢，老姑显然已经被攻克了，接下来就是你。”

    “我等这一天很久了！谁还不想谈个恋爱似的。”李想回答。

    “姐，你要矜持，不能像春天大草原那些动物一样。”

    “扯淡！我再矜持几年都要绝经了。”她撇撇嘴。

    “那你也不能跟喝了*春*药*似的，就迫不及待一样。”张晓敏劝诫。

    李想沉吟，认真的点点头：“我尽量！”

    张晓敏:“……”

    “你和叶修肯定不是这样说的，到我这你就变成妲己了。”

    “当然，他有腹肌！你不知道我是腹肌控吗？”

    “摸了？”

    “不然呢，他喝醉两次，我只是摸一下，已经很克制了好吧。”

    张晓敏扶额。

    为什么说女生都有很多面，因为在不同时刻，不同关系里，她们的状态变化很大。

    李想觉得自己30岁的时候，可以更坦然聊这些了，那些闺蜜说的不错啊，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    和叶修开车她会害羞脸红和张晓敏聊可不会。

    “姐，叶修知道你这一面以后你猜他会怎么想？”

    李想都不用考虑就知道答案：“他会更兴奋。”

    张晓敏：“……”

    不是应该不习惯吗？突然改变的相处方式。

    张晓敏显然是不了解男人，李想有一群结婚的闺蜜，了解更多。

    小群里每天都是什么长短，时间，有力没力，11，69，什么的。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    闺蜜都是已婚妇女，她多少能学到点皮毛。老实说，她好奇不是一天两天了。

    “这变化未免也太快了吧？”张晓敏倒不是觉得不能接受，就是突然。

    事情都是要做的，能和喜欢的，爱的人办，是最好的结果。

    但是哪有这种迫不及待的，她都担心叶修会不会被推倒，然后被李想一顿不可描述。

    “哪快了？都磨磨蹭蹭几个月了，一点突破性进展都没有，有时候我都想告诉叶修他该怎么做了。”

    “他总喜欢把结果拿到以后再考试，明明因该是先考试再发卷子才对。”

    李想回忆了一下和叶修暧昧这段时间，叶修属于那种小心翼翼怕自己拒绝，不断培养好感，再培养，继续培养，一直到水到渠成。

    他可能没想到，水到渠成，也是要有个人先主动才可以。

    “你自己看着办吧，早点表白，这是必不可缺的仪式，确定关系然后再答应他其他的，最好是逐渐的。”

    “我又不傻，怎么可能白给！”

    张晓敏揉了揉鼻梁，叹息。

    完全没有自知之明啊，你难道不是个白给？

    到了家门口，两人对视一眼，会撒谎一些的张晓敏走前面。

    以防不测……

