    第868章官路迢迢总理在永林，匆匆忙忙度过了两天，转眼间，马上就要十月了，总理得赶回去参加国庆典礼。因此，他不能久留，来去匆匆。

    看着总理的背景，张一凡感概万千。这一次，他没有随着总理回京城，而且留在永林。因为学校也要放国庆假，还有柳海的婚事，也将在国庆举行。

    李天柱一行随着总理回省城的时候，李虹终于扛不住了，晕倒在车里。于是，张一凡立刻组织人手，将李虹送往永林市中心医院，李虹因此暂时留了下来。

    其实，李虹的病可以早一点治，就不会如此严重，可是这孩子一直让自己硬扛着，扛了几天，扛不住了，晕倒在车上才被送往医院。

    医生说，李虹是重症中暑，得马上抢救。

    然后医生和护士又是挂盐水，又是测体温。

    张一凡是后来才赶到医院的，由于李虹这次是来陪总理，因此没有带秘书。张一凡把崔红英叫过去守着她。

    当他推门进去的瞬间，张一凡看到躺在床上没有醒过来的李虹，心头突然涌起一种酸楚的味道。好象李虹故意作贱了自己的身体，张一凡也觉得自己不够重视，明明知道她昨天就中暑了，为什么不早让她来医院？

    早来就没事了，自己是不是有点不关心李虹？

    崔红英看到张书记进来，轻轻地站起来，张一凡示意，让她去外面守着。崔红英点点头，蹑手蹑脚地出去了。

    病床上，还挂着点滴，李虹没有醒。

    张一凡看着躺在床上的李虹，本来白里透红的脸蛋有些苍白，看得实在令人怜惜。李虹的五官生得极好，眉毛细长，小嘴薄唇。

    如果问张一凡，最欣赏李虹身上哪个部位，张一凡肯定会说是唇。她的唇，很漂亮，很完美，而且总带着一种淡淡的香味，真的是唇齿留香，令人百看不厌。

    不过，李虹香唇的事，只有张一凡知道，别人从外表是看不出来的。

    这是一种很奇特的现象，曾经有人说女人的体香，而张一凡却闻到了李虹的唇香。而且吻过之后，那种香味就留在嘴里，久久不曾散去，令人回味无穷。

    每次张一凡吻过李虹，他都会情不自禁舔舔舌头，有些留恋。

    如今，李虹平静地躺在床上，张一凡把水果放在床头柜上。突然发现李虹的呼吸急促起来，脸色也越来越红晕，张一凡吓了跳，正要去喊医生。

    李虹就迷糊不清地喊道：“不要，不要！”

    然后，看到她的双手，死死护在胸前，“不要，不要——”

    张一凡弄不清楚，她到底不要什么，肯定是做恶梦了。他伸手摸了一下李虹的额头，果然烫得有点吓人。

    “医生——医生——”

    张一凡从病房里出来，崔红英马上就跑到医生办公室，将护士叫了过来。

    李虹烧得很厉害，嘴里还迷迷糊糊地喊着什么，医生和护士来了，试探过李虹的体温。医生说烧得太厉害，得马上物理降温。

    男士回避，张一凡从病室里出来，坐在楼梯口吸烟。

    他看到崔红英也跟着出来了，张一凡就跟她说了，你现在回去洗个澡，晚上就在这里陪她了。

    崔红英很听话，匆匆离开了医院，赶回去洗澡换衣服。

    院长也赶了过来，看到张书记在，匆匆过来陪罪。

    张书记叫人送来的病人，院长马上就安排在特服病房里。而且这几天，院长也在电视里看到李虹的身影，当时他就在想，这个女的是谁？居然有全程相陪的资格，不简单啊！

    后来他听说，这个女的是双江市的市长，李虹是湘省唯一的女市长，不计那些副职颇有些名气，院长哪里敢怠慢？

    张一凡道，“现在不要搞这种礼节，快想办法给病人降温。”院长说你放心，他们是医院里最好的专家，张书记您吩咐的事，我哪敢掉以轻心。

    大约过了半个多小时，医生和护士忙得差不多了，他们从病房里出来。对张一凡说病人醒了，现在可以进去看看，但是要注意病人的休息。

    张一凡点点头，来到病房里。

    李虹果然醒了，躺在床上望着张一凡，“我这是怎么啦？”

    张一凡说没事，你就是睡了一会，睡得点有惊天动地。

    李虹想要坐起来，张一凡告诉她，医生说了，你必须躺着，休息几天才行。李虹发现自己浑身没什么力气，动也动不了，她就想让张一凡帮帮她，扶她坐起。

    只是突然发现，自己胸口的衣服似乎被解开过了，李虹的脸色顿时拉了下来，。

    张一凡知道她误会了，“刚才医生给你物理降温了，否则你哪有这么快醒过来。”李虹想想也对，张一凡纵使大胆，也不可能在医院里乱来。

    想到这里，她又有些不好意思地脸红了。

    于是她找了一个话题，“总理他老人家走了？”

    “正是他们要走的时候，你晕倒在车上，所以就把你送过来了。他们估计已经到了省城。”张一凡看着她回答。

    李虹心不在焉地应了声，仿佛现在才知道自己晕睡了多久。

    本来她想赶回双江的，看来是不行了，而且浑身乏力，行动不便。张一凡说医生吩咐过了，她需要休息几天，留院观察。

    李虹咬咬唇，没有说话。

    张一凡问她，你是不是作梦了？

    李虹奇怪地道L：“你怎么知道？”

    张一凡笑了起来，“是你自己一个劲地在喊，不要，不要——是不是梦中被人打劫了？”

    李虹瞪了他一眼，心道，你难道不知道，自己就是那个劫匪？想到那个梦，李虹的眼中，明显多了份戒备。

    这时，走廊里传来乌逸龙等人的声音，张一凡就站起来道：“乌市长来看你来了，我去接应一下。”

    李虹看着他的背影，咬了咬唇。

    在永林，认识李虹的人不多，乌逸龙也只是在省城开会的时候，与李虹打过照面，但是两人并没有说过话。

    刚才送走了李天柱和总理一行，乌逸龙就立刻赶过来看李虹。，这两天的视线里，李虹是那道最抢眼，最亮的风景线。

    这几天的电视新闻里，乌逸龙也看了，除了总理，李虹受到的关注太多，虽然只有几个淡淡的镜头，但是很多人都留意上了这个年轻美丽的女市长。

    乌逸龙自然听说了李虹的背景，那可是一位公主似的人物，不管怎么样，人家双江的市委在永林病倒了，他都有责任去看看人家。

    因此，乌逸龙提了几样贵重的礼品，匆匆赶到医院。

    在病室的外面，他的新秘书和市政府秘书长留在外面，他和张一凡走进来。

    乌逸龙带来的是一对千年老人参，一合灵芝片，还有一对鹿茸角。这些东西，都是大补品，他把东西放在床头，朗声道：“李市长，难得你这样的贵客来到永林，真是人不留人天作美，还是把你给留下来了。”

    乌逸龙开的是玩笑，张一凡却皱皱眉头，“乌市长，这样可不好，是不是下次也让李市长，用这种方法把你留在双江？”

    乌逸龙突然发现自己说错了话，不禁哑然失笑，“呸，呸，呸！瞧我这乌鸦嘴。不过，李市长明白我的意思，你能留在永林呆几天，是永林的福气。我呢，和张书记，全程相陪。等你康复了，我在永林大饭店请你！”

    李虹看着床头的那些东西，对乌逸龙道：“乌市长，这份大礼我可收不起，你这是什么意思？是不是想把我的形象全毁在永林，你才心甘？”

    张一凡也看了眼那些礼品，这可是市场上一般找不到的绝色好货。乌逸龙倒是大手笔，出手真阔绰。

    听李虹这么说，张一凡就道：“你这身子，补补出不了什么问题！”

    李虹本来想瞪他一眼，可是看到有外人在，也就不做声了。

    乌逸龙在病房里站了会，“李市长，你还是好好养病吧，我就不打挠了。”

    然后，他随张一凡来到病房外面，张一凡送走了乌逸龙，这才重新回来。

    李虹责备地道，“为什么不把人家的东西退回去？这么重在礼，我收不起。”

    张一凡笑了笑，“你身子太虚弱了，是该补补。”

    李虹说，你这是要气死我！快把东西给退回去。

    张一凡说，你干嘛对我这么凶？

    李虹道，我就凶你，凶你怎么啦？谁叫你在梦中还欺负我！

    张一凡听到这里，明白了，原来这丫头做梦的时候，还在想着那事，唉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

