    “叶修？”

    除了明家人和李家人之外，在场其他人都愣了一下。

    “这不可能。”

    黑木铃无比笃定道：

    “芙蓉财团给你们转账的方式非常繁琐，先是把钱转到扶桑央行，再通过扶桑央行把扶桑币转到瑞士银行，而瑞士银行把扶桑币兑换成美金，转入华夏央行，而华夏央行则把美金兑换成华夏币，转到你们账户所在的银行，然后才会到你们的账户里。”

    “这期间会经过非常繁杂的审核，毕竟芙蓉财团一次性收购这么多公司的股权，严重涉险洗黑钱嫌疑，不查清楚，华夏这边是不会允许央行把钱转到你们的账户的。”

    “这世上不存在任何一个人，有能力影响到三个国家的央行，避过法律审核等等程序，直接秒到账……”

    听到这里，明家人和李家人才意识到叶修的可怕，以前他们只以为叶修在国内官方有背景，所以才能窃取他们账户里的钱。

    现在看来，叶修的影响力，已经控不到超越他们的认知范围了。

    “那我们的钱为什么秒到账？而且到账的钱连同我们账户里的钱，全都莫名其妙的被转走了？”许靖豪问道。

    “我想应该是银行操作失误之后，又把你们账户里的钱划走了，等到审核完毕，还会把钱还给你们的。”黑木铃猜测道。

    一听这话，许靖豪等人松了口气，这要是所有钱都被转走不还回来了，那他们只能买房买车卖股权换钱了。

    “这件事绝对是叶修做的。”明月坚持道。

    “这绝对不可能！”黑木铃反驳：“先不说叶修有没有这样的能力，单说芙蓉财团跨国外币转账这件事，叶修根本不可能知道，竟然不知道，他怎么让转账秒到账，并且转走你们账户上的钱？”

    听她这么说，明月忽然不确定这件事是不是叶修做的了。

    而其他人则选择了相信黑木铃的判断。

    只有许靖豪心里虚的一批，是他告诉叶修今天下午他们在这里签约的。

    “出事了！”

    就在这时，宫本聪急匆匆的进来说道。

    “什么事？”黑木铃问道。

    “有人在网上放出了十年前陷害叶修的人员名单，有图有真相。”宫本聪说道。

    “什么？”

    黑木铃等在场所有人脸色巨变。

    纷纷取出手机搜索，瞬间就搜出了几千万个相关网页。

    而第一个网页，标题是：

    “十年前陷害叶修的已知人员名单。”

    点开之后！

    在场所有人的脸色瞬间煞白。

    只见在场除了黑木铃和宫本聪，其他人都在名单之中，而且还有照片。

    名单和照片下边，详细的描写了十年前在陷害叶修的计划中，他们每一个人扮演的角色，非常详细，而且还有证据什么的。

    除了这些，十年来他们和他们的公司所做的所有违法之事，包括偷税漏税、违法交易、打架斗殴、欺凌弱小、就连违反交通规则这种小事，也都描写的非常清楚。

    有图有真相！

    “看到了吧，转账的事百分之百是叶修做的。”

    明月忽然有种预知到一切的自豪感，说道：

    “他一定是知道了我们的关系，也知道了你们下午在这里签约，所以他算准了时间，先是帮你们秒到账，然后转走你们账户里的所有钱，又公开了你们的罪行，我想你们的车子房子以及所有固定资产，现在应该也被毁掉了。”

    听完明月的话，黑木铃终于相信这一切都是叶修干的了。

    尽管她不知道叶修是怎么做到的。

    可是！

    芙蓉财团花了那么多钱，买下康泰药业那么多公司的大半股权，结果刚签完合同，这些公司就要破产了？

    这特么是商业史上最失败的收购案啊！

    这件事要是传回国内，芙蓉财团旗下的所有上市公司，股价恐怕要坠崖式跌停了。

    “完了，我们一无所有了！”许靖豪一脸绝望道。

    其他人也都心态崩了！

    “我们和明家、李家一样，以后也要沦为过街老鼠了。”

    “叶修太狠了，他这是想活活玩死我们。”

    眼瞅着许靖豪等人陷入绝望，明家人和李家人忽然幸灾乐祸起来，他们‘丐帮’的规模又扩大了啊。

    “大家不要灰心。”

    黑木铃表情狰狞道：

    “等我们灭掉叶修，我会带你们去扶桑，在那里你们照样吃香的喝辣的。”

    此话一出，许靖豪等人，就连明家人和李家人，眼睛全都亮了起来。

    重新看到了希望。

    在国内他们是混不下去了。

    可是去了扶桑，有黑龙会做靠山，他们可能活的比以前更滋润。

    “那我们接下来就针对叶修的弱点下手？”明月问道。

    “对！”黑木铃点头：“秦卿、鬼医、朱晓雯、云岚、木冉、秦家人、还有左松儿，我给你们20个高手，你们分开去抓人，就算最终只能抓到一个，我们也赢定了。”

    “好，我们现在就去。”明月站起身来，迫不及待道。

    黑木铃点点头，当即打电话叫来20个手下，分配给明月等人。

    一下子得到20个忍者高手，明月等人的自信心膨胀到了极点，他们分出20个人，每人带着1个忍者去抓秦卿等人。

    其他人则留在希尔顿酒店。

    “我去抓秦卿‘哥哥你去抓鬼医；李炳亮你去抓朱晓雯……”

    一行人一边往外走，明月一边吩咐道，嫣然一副统兵元帅的架势。

    倒是没人跟她争夺领导权，现在这帮人无比团结，有着统一的目标，就是弄死叶修，去扶桑享福。

    “我们的目标容易点，你去抓秦卿的时候千万小心，说不定秦卿身边有叶修安排的高手保镖。”明浩提醒道。

    “放心吧，黑木铃安排给我的帮手‘北原英士’先生，可是以为八品宗师。”明月自信满满道。

    说着，一行人走出了希尔顿酒店。

    “扑通！”

    就在他们踏出希尔顿酒店的一瞬间，明月身旁的八品宗师北原英士忽然倒在了地上。

    额头有着一点红。

    “狙击手，快退回酒店内。”忽然有人大喊。

    听到狙击手，明月等人吓的屁都凉了，迅速逃回酒店内部。

