    第二天，杨昆来到了李知恩的公司和她的团队一起开会。反倒是李知恩这个主角并没有来参加，因为昨天才结束了拍摄的她，今天是需要充足休息的。

    而且具体的拍摄模式，就让杨昆和自己团队商议就行了，她是没有什么好担忧的。毕竟这个特殊的时期，已经限制了很多题材的发挥了，所以能拍摄的内容是怎么让宅家的观众很好的打发时间。

    会议室里，韩特说道：“这次和你的拍摄呢，我们是打算放在我们新公司的官网账号上进行播放。但具体拍摄什么，目前我们没有太多的头绪。你呢，你这边有策划吗？”

    面对韩特的询问，杨昆撇了一下嘴后，有些无奈的说道：“我和我们团队也没有想出来更好的策划方式，因为最近疫情的问题，其实已经有着很多户外旅行的拍摄题材已经被限制了。所以关于室内的..我们乱七糟八的想了一堆，没有一个固定的主题。”

    杨昆继续的说道：“于是我个人想着，要不，我们就不要设置什么固定主题？每周我们都想象一个主题来拍摄怎么样？比如第一周吸引大家关注，我们就来一个随意的线上演唱会。”

    “当然我们用不着开直播的方式，就用录播的方式，进行，每周由官网带头..比如线上演唱会，让粉丝在官网留言，想要听李知恩演唱什么歌曲？到时候我们用抽奖的方式来回应。”

    “第二周，我们可以租借一个厨房来拍摄一些美食制作，或者烘培制作。我觉得自己的美食水平还不错，可以教导一下李知恩！第三周，我们可以找一个卡丁车的赛车场，让李知恩学习驾驶。我知道她没驾照，但卡丁车不需要驾照。”

    听着杨昆天马行空的拍摄内容，没有一个完全固定的，韩特就说着：“这感觉..听着怎么很像是《无限挑战》似的？”

    杨昆点头说着：“嗯，差不多吧，因为没有一个固定的主题，我们就借由这段时间，让李知恩尝试更多的东西，而我可以作为陪衬在旁边参与！演唱会，我可以伴奏。学做菜，我可以教导他。开车，我可以当教练。后面我们可以尝试更多的东西。”

    因为大家都没有特别的策划，所以杨昆的建议，还算是可以进行一番拍摄的。毕竟李知恩的确有着很多都是不会的，这算是李知恩的《无限挑战》了！

    韩特说道：“那行吧，我们就尝试第一期的拍摄，线上的闲聊演唱会。到时候可以聊聊音乐，也可以聊聊其它的，我们会在官网上征集内容的！”

    杨昆笑了笑说着：“好。今天就先这样初步订一个拍摄内容吧，具体的文案采集就麻烦你们在官网上征集了！！”

    .......

    李知恩这边有着团队就是好，因为杨昆可以完全把策划的内容交给她的团队去完成，而他就可以偷懒了。虽然杨昆设计出来的拍摄内容，有他，没他，都没有太多关系的。

    但是，谁叫杨昆和李知恩的关系那么密切呢？这算是李知恩在背后推着杨昆前进了！

    从公司出来后，杨昆开着车前往了李顺圭的家。没办法答应了人家要喂猫的，他总不能让人家的猫在家里饿死吧？杨昆拿着李顺圭家的房卡，轻松的进入了小区，来到了李顺圭的家..

    待杨昆打开房门时，看着玄关有着一双女士休闲鞋时，杨昆愣了几秒：“顺圭回来了？”

    带着一些疑惑，杨昆从鞋柜里找了一双男士鞋子穿上后走近了客厅里，突然的一声喵叫，让杨昆温和的笑了起来：“知道了，知道了，马上给你准备午餐。你们老姐顺圭回来了吗？”

    猫咪傲娇的没有理会杨昆，而他想了想朝着卧室的方向走去，看着关闭着的卧室门，杨昆也大致猜到了李顺圭估计从全州回来了。可能是陪着泰妍过了一个通宵后，今天早上回来的？

    他微微的打开了卧室房门，看着房间里黑漆漆的一团，只有被窝里有着一个人型睡在床铺上，杨昆见状关上了卧室的房间门。然后退出到了客厅，他来到餐厅里从冰箱里面拿了一瓶水出来喝着，此时他犹豫着要不要喂猫了？

    李顺圭回来了，她这位家长难道不知道喂猫吗？可万一她回来的时间点并不是喂餐的时间，她估计是不会喂的。杨昆犹豫了一会儿，打开了李顺圭家的壁橱拿了一条猫咪的零食。

    杨昆呼唤着：“小盐，吃零食了！”

    听着杨昆呼唤的小盐，而且不是那么怕人的它很快就跳到了中岛台上来了，杨昆撕开了零食开始一点一点的喂着它..杨昆询问着：“你吃饭了吗？”

    然而它根本就没有回答..杨昆想着，猫咪应该不会像狗那样吧？不知道什么叫做‘饱’？杨昆还是选择给猫咪喂了午餐。

    嘟嘟嘟..当猫粮落在餐盘上发出了响声，杨昆就蹲在那里观察着猫咪进食的情况，这时突然冒出来一句女人的声音在他的身后：“我喂过了！”

    杨昆一惊，吓得都蹲都蹲不稳了，他一屁股坐在了地板上，回头看着披头散发站在自己身后的李顺圭：“呀，你吓死我了，你走路一点声音都没有吗？”

    李顺圭笑了笑抓了抓自己散乱的头发说道：“怎么会没有声音，你自己没有听到而已。”

    杨昆看着李顺圭朝着冰箱方向走去时，他开口询问到：“你什么时候回来的？”

    李顺圭说道：“凌晨五点，昨天半夜从全州回来的。”

    杨昆说着：“那你不知道发个消息给我，让我今天不用来了？”

    李顺圭从冰箱里找出了一升装的矿泉水瓶子，抱着喝足了才开口对着杨昆说道：“不用来，那你拿着我家钥匙是要干嘛？”

    杨昆笑着摇了摇头，他从地板上起来后摸出了李顺圭家的门禁卡放在了客厅的条桌上。同时询问道：“泰妍的状态怎么样？”

    李顺圭放下了手里的水瓶后说着：“放心吧，她很正常的！该吃的吃，该喝的喝，这个事难过归难过，但不至于出现什么..奇怪的行为！”

    “那就好..出殡的时候，你还要下去吗？”

    李顺圭点头说道：“要，今天凌晨下去，晚上你吃了饭之后过来接我！她们家打算明天早上出殡。”

    杨昆点头说道：“知道了，那我先走了。”

    李顺圭说着：“你不吃午餐吗？我打算叫外卖呢？”

    杨昆说着：“算了，我得回去准备衣服！我好像没有纯黑的西装。”

    “那行吧。你赶紧去买一套吧！”

    杨昆从李顺圭的家里出来后，又急忙的开着朝着百货公司出发了。疫情那么的严重，可是首尔的百货商场并没有关门歇业，毕竟这么大的商场都关闭歇业，那亏损是非常大的。

    杨昆随意的找到了男装品牌，随意的购买了一件男士的黑色西服，黑色领带，顺道也买了一套黑色的呢子大衣。

    .......

    买好了东西，杨昆回到家里已经是午后的一点过了，他摸出了电话给楼下的李知恩打了过去：“知恩呐，吃饭了没？”

    李知恩回应道：“没有，刚起来一会儿，我打算叫外卖，你要下来吃吗？”

    杨昆说道：“不用叫外卖了，你上来吧，到我家来，我给你准备好吃的！”

    “嗯。那我上来吧。我还没有来过你的家呢！”

    杨昆叫李知恩上来吃饭，是因为前两天他和泰妍去拍摄时准备了不少的食材，可是泰妍这边并没有经纪人跟着一起去，所以食材这些就剩了不少，全都拿回来了。

    杨昆的冰箱里还有着一份‘T骨’，还有剩下依然腌制着的羊肩肉，和一些海鲜等等。杨昆中午打算把羊肩肉做来吃了。这里有着两人份的..

    很快，李知恩出现在了杨昆的家里，她还是第一次参观杨昆的家，虽然房屋的构造是一样的，但是从装饰上来说，杨昆的家比起李知恩的家就要豪华很多了。

    进入杨昆的家里，看着墙面上挂着的油画装饰，李知恩笑着说道：“咦，这画，谁的呀？你自己画的吗？”

    杨昆笑着回应道：“哦，油画是朋友画的，我看着喜欢就问她要了。这些国画风格的画是我画的！”

    李知恩笑着说道：“我看了你的视频的，你可是有着很厉害的画工呀！”

    “还行，在国画方面还是有着不错的水平！随便参观吧，我给你准备午餐。”

    李知恩看了看客厅的陈设和一些家具和墙面，以及装饰画，等等之间的颜色搭配。她笑着说道：“你家的家具陈设和我不同的风格呀，你的品味很不错嘛，我挺喜欢你家风格的。”

    “我是简约的现代风格，我个人是比较喜欢这样清爽一点的。”

    李知恩推开了主卧的房门时，看着里面这个超大的衣帽间时，她笑了起来：“你自己用的了这么大的衣帽间吗？衣服都没多少。”

    “那是因为我不少的衣服都是放在华夏的呀，这边的，只是偶尔带来的一些衣服而已！”

