    大胜之际，理应分赏三军。

    曹操自然不会亏待跟随自己多年的将士，以及谋士。

    只不过相较于将士，曹操手下的谋士并无所求。

    诸如荀彧，程昱，郭嘉，许攸，贾诩等人，他们基本上没有要求，而曹操能赏给他们的，除了一些朝廷文职外，便是一些金银财宝，这些对于他们这些胸怀大志的人而言，显然不足挂齿。

    而武将所求，除了兵权，便是名头。

    身为武将，谁不想要一个威名赫赫的名头？

    但是在曹操循例犒赏三军之前，曹操先去了一趟皇宫，也就是在他返回许都的第二日早朝之上。

    然后，曹操便成了丞相。

    这几乎是所有人都能预料到的。

    曹操大败袁绍，整体实力已然傲视群雄，横扫北方指日可待。

    现如今的曹操可谓如日中天，他成为汉廷丞相，无论是汉廷的老臣，还是司空府的谋士，基本上都是可以肯定的。

    甚至连刘协都没有进行任何的试探，便下了诏书，封曹操为丞相。

    如此，曹丞相正式诞生。

    接着，司空府变成了丞相府，而曹操回来之后，立马按照此次在官渡之战所立战功对武将进行封赏。

    排在第一位的，自然是曹仁，曹洪。

    尽管曹秀让关羽和张辽作为主力偷袭了乌巢，为官渡之战的大胜奠定了基础，可曹操在封赏的时候，却并未将这二人列在首位。

    曹仁，曹洪各自封赏左右大将军，领兵一万。

    这可以说是曹操这个丞相能够封赏的最好武将职位，也是他能给出的最多的兵卒。

    而今他虽打败了袁绍，可即便加上袁绍的降卒，他手中的士卒也才不过堪堪过万。

    而他手下如此之多的武将，他自然要做到格外的“公正。”

    排在第二位的才是关羽和张辽。

    他们两位在此次官渡之战中战功颇丰，可为了避免内部矛盾，曹操只封了两人偏将军，属于只低大将军一等的武将职位。

    关羽与张辽本就不善争斗，更不擅这种权谋之间的争斗，故此对于曹操的封赏，二人倒是并未觉得有什么不妥。

    然后便是夏侯惇，夏侯渊，于禁，张绣等人，也都一一受到了封赏，只不过他们而今仍在外地为曹操把守隘口城池，故此并未返回，这些封赏自然是曹操派人送去他们各自的驻地了。

    武将封赏完毕便是文臣。

    荀彧，程昱等人都是汉廷老臣，只有皇帝才有资格封赏他们，所以曹操也只是赏赐了他们一些金银之类的物件，以示对他们的敬重。

    而郭嘉，许攸，贾诩等人皆是丞相府的属官，曹操自然要好好的封赏一番。

    最后，当曹操将这些人全部封赏完毕之后，他这才砍向此次跟随自己前往官渡的儿子，以及孙子。

    曹丕与曹秀。

    曹丕在此次战役中可以说没有任何功劳，只是在最后曹军与袁绍决战之际，曹丕曾率领三千铁骑杀入战场。

    可那都属于大局已定，追赶落水狗，算不得什么战功。

    但曹操仍旧赏了其中郎将的职位，等同于曹操本人的护卫长官。

    而从赏给曹丕这个职位，便不难看出曹操对曹丕寄予的厚望，以及他对曹丕的信任。

    也因此，曹丕日后完全有资格自由出入东跨院，成为真正的曹氏集团核心人物之一。

    一众文臣武将见状，皆是向曹操道喜，向曹丕道贺，可谓群臣皆服。

    而曹丕在得到赏赐之后，也立刻向曹操表明了自己的雄心壮志。

    “儿曹丕必不辜负父亲厚望，日后为父亲扫清寰宇，荡清海内，助父亲完成千古霸业！”

    以前曹丕喊这样的口号，曹操或许还会觉得有些虚假，毕竟之前的他并无这等实力。

    可是现在，当他挫败了袁绍，称雄北方之际，曹丕的这种口号俨然成了他曹操日后的追求，闻声当即大喜不已，接着又赏赐了曹丕诸多金银细软，以资奖励。

    众人见状，也都是又一番恭贺。

    而接着，曹操将目光转向了曹秀。

    此次官渡之战最大的功臣，非曹秀莫属。

    无论是计献白马津，还是夜袭乌巢，亦或者是三气袁绍，都是曹秀的功劳。

    可以说曹操此次能够打败曹秀，完完全全乃是曹秀一手策划。

    如此功绩，可谓亘古未见，毕竟而今的曹秀不过一个八岁孩童。

    但现在的曹秀已然是三公之一的御史大夫，曹操想要在汉廷朝职上对其进行奖励，已是不能，总不能让曹秀来坐他这个丞相的位置吧？

    所以在无法对曹秀进行官职上奖励的情况下，曹操一时也不知该如何奖赏曹秀。

    这也难怪，毕竟此次曹秀所立之功，实在是太大了，整个官渡之战，他的光芒几乎掩盖了曹操，甚至有时候让曹操都觉得自己不如自己的这个孙儿。

    他不知道如何赏赐曹秀，从这方面去分析，却又显得合情合理。

    于是他只能开口向曹秀问道：“秀儿，说吧，你想要什么样的赏赐？”

    当初曹秀计擒刘备的时候，曹秀便说，待得此战胜利，再让曹操赏赐。

    而今大胜得归，曹操自然不能食言。

    “回祖父，孙儿能跟随祖父南征北战，增长见闻，已是祖父莫大的恩赐，孙儿如何还敢要祖父赏赐，孙儿不才，只希望祖父日后出征仍旧能够带着孙儿一起，也好让孙儿继续向祖父学习。”

    曹秀发现了异常，也知道了自己在官渡之战的锋芒毕露已然让有些人产生了疑心，所以此刻他不能再要什么赏赐，更不能以八岁的年纪碾压在场的其他人。

    最为重要的是，他不能让曹操对他产生疑虑。

    这才是关键。

    他不是不想要赏赐，他是不敢要。

    可众人一听这话，纷纷夸赞曹秀懂事，言词得体，将来必成大器。

    事实上从此次官渡之战中，他们也都看出来了曹秀的智谋，非凡俗可比，只要顺顺利利的长大，未来必定成为一方诸侯，立不世之功。

    现在这些夸赞，不过是礼节上的称赞。

    对此，曹操也颇感自豪，想着自己的孙儿如此懂事，倒也省去了自己不少麻烦。

