    或许是这几日过的太过于颠簸，或许是对某根呆木头太过失望，狐暖暖没忍住，几滴晶莹的眼泪从脸颊划过，让本来妩媚的脸挂上一抹淡淡的凄凉。

    旁边的墨笙好奇地看了一眼身穿红色嫁衣的少女，除了嫁衣有点脏，望着了四周下雨能淋成落汤鸡的草屋，想起那位呆头呆脑，一看就不懂情爱的汉子，她似乎明白少女为何哭泣。

    那种被人抛弃的落寞，她比谁都清楚。墨笙随即坐到她的旁边，用非常温柔的语气表述：“　小姑娘，男人都不是好东西，你……”

    少女闻言满怀伤心的迷人眼眸转瞬变得有些呆滞，并不明白男人都不是好东西这句话的含义：“　他很好，姐姐不用瞎操心，我没事。”

    狐暖暖擦干眼泪极快起身，走出破败的草屋望着远方的生机勃勃的景象，想起很多零散的画面。

    荒芜之地多荒芜，遍地的黄沙和满地腥臭又粘稠的血液，随时都能见到。自动跟了铁憨憨，她很开心。

    哪怕空气中的味道永远是那么难闻，哪怕铁憨憨再怎么不会说话，她也很开心。从铁憨憨踏入狐族玄界第一天开始，她便爱上这个有血有肉的真男人。

    但凡她想要的，除了天上的星星，湖中的月亮，铁憨憨总有办法搞到，这是她最开心的地方，也是最担心的地方。云天是天魔之子本该与她无关，与荒芜无关，她本不该瞎操心。

    但铁憨憨是天魔之子的朋友，她深知呆木头重情义，为了一头幼小的黑色蛮龙，都能拼死闯神秘洞窟，谁知道云天遇上危险，他会做出怎样的傻事？

    可仔细一想，若没有这份傻，她又怎会爱上又呆又烂的木头？

    狐暖暖静下心里思考，自从遇上云天，谁都没有好日子过。妖域经历两次大乱都与他有关，荒殿为他而来，上界云族也为他而来。

    起初她也不明白看似普通的上年为何会招来如此可怕的敌人，就连狐奶奶都为他而死。

    直到今日瘦老头说的那番话，她才明白，云天必定会带来灾难，与他靠近的人，都没有好下场。

    都说妖兽冷血无情杀人如麻，谁又知道，她只想过几天安稳日子。远方的风景如画，狐暖轻叹一声，愁容消散，露出两颗虎牙：“我等你。”

    ……

    ……

    此时的云天正在小红龙头之上惬意躺着，任凭灰蒙蒙的细微灰尘，蹦的满脸都是。他微眯双眼，望着身后已经很长时间没有换过颜色的灰色徒弟，踮起脚尖问道不耐烦的问道：“　柳兄，还有多久才能到你口中的仙湖？”

    “　还有半日，小红飞的太慢，当年师父抱着我，想去哪就去哪，哪像现在，慢的跟乌龟爬！”

    小红突然停下飞行，被某人的话气的龙躯微颤，如三颗人头大的血红龙眼都喷出怒火，想要眼前的男子撕成碎片喂狗。

    好在云天快速解围：“　咳咳！嗯……柳兄，虽然你的师父很厉害，但请你不要侮辱我的兄弟，不想坐可以下去！”

    “行吧行吧，是柳某口出狂言，还忘小红，不不不，血龙皇大人不要跟小人一般见识！”

    此时的柳泽顶着熊猫眼非常诚恳的给小红行礼，腰弯的很低，在弯一点头发都能碰到地面，语气非常谦卑，谦卑到最重要的面子，都丢的体无完肤。

    听着主人口中的兄弟，小红的火气瞬间降下，虽然某人的道歉着实缺少一丝真诚，但它还是摆出宰相肚里能撑船的仪态，化作一道残影继续飞行。

    可是，云天很纳闷，眼前的男人到底经历了什么惨绝人寰的事情，才能从一个冷漠无情的御剑修行者，变成现在能屈能伸死不要脸的无耻之徒？

    “　柳兄，我很想知道那日你破魔剑而出，斩仙剑而立，融合人剑之时，到底经历了什么？”

    面带微笑的柳泽一阵失神，弯曲的身体瞬间挺直，眉头上皱起一个川，双手抱怀低头思考：“　云兄，你小时候被人骗过吗？”

    “　废话，常在江湖飘哪能不挨刀？不过骗我的人，还真没有！”云天连想都没想，脱口而出，眼中闪过一丝非常得意的神情。

    笑话，赔本的买卖，他从来不干！

    柳泽一阵失神，瞬间泄气，无力的坐在地上轻轻抚锋利的人剑，似乎，只有手中的剑，才能读懂自己此时落寞的心情。

    等到云天笑够了，才发现眼前男子的异样，压低语气无奈道：“　骊山城很穷，穷到没有东西可以骗，再说了，谁会骗我这个穷到裤子都买不起的小屁孩？柳兄你住在什么都有的仙境，还会被人骗？”

    身后的荒凉风景依旧，眼前的少年并没有立刻回答，任由混着灰尘的劲风吹乱墨发，湛蓝色的眼中有点点泪花，好在他的头发够密，没有暴露。

    直到某人失去耐心继续等候，他才轻启薄唇：“　骗我的人，就是我师父。三岁的时候，他骗我去真龙洞，说要送我一份礼物，那日我被真龙血炼体，骨头被反复融化，这是师父第一次骗我！”

    他说的很慢，声音由轻到重，到最后直接大声吼了出来。云天在旁边保持沉默，沉默到不发出任何声音。

    三岁的柳泽遭遇血肉融化的痛楚，仔细想想，他三岁的时候应该还在地球上的妈妈怀里，虽然脑海中没有这段记忆，但绝对非常温馨。强烈的对比，让某人有些发寒：“　第二次呢？”

    “　第二次师父教我练剑，那时候我八岁，师父让我手持木剑，砍掉他的双脚，告诉我仙剑无情胜有情。”他的侧脸划过一道泪痕，故意摆出酷酷的姿势，将墨发往右边撩去，低头道：“　很好笑吧？”

    很长的一段时间里，云天没有接话，他绞尽脑汁也想不出，柳泽口中的师父，到底是怎样的狠人。他有些打怵，不想知道第三次。

    “　师父骗了我无数次，但最大的一次，便是让我去杀你。他明明知道，我根本打不过你，却还让我前去。”柳泽从怀里掏出一段碎裂的剑柄，温柔抚摸，剑柄之上面刻着一条清晰的龙。

    云天脸色微变，剑柄他当然认得，这是沐三哥的剑。看在少年如此难受的份上，他继续保持沉默。

    “　你知道吗，我本想到长安剑阁杀你，后来机缘巧合认识沐三哥。”说到这里，柳泽猛的起身，对着天空双手举起剑柄：“　三哥送我宝剑，又带我去剑阁领悟剑意，那日我一次喝酒，第一次懂得，人原来是有感情的生物。”

    “　当我认为师父是一个贪婪邪恶无耻的老人之时，我领悟人剑，你猜，我看到了什么？”

    ……

    ……

    本是相互交流，变成一场演讲，柳泽时而懊恼时而欢愉，用有些啰嗦的话讲好每一段故事。将缘生为他所做的一切，全都讲了出来。

    缘生让他三岁便遭受肉体融化之苦，让他记住伤痛。八岁时让他砍掉自己的脚，让他学会无情。后封剑气与剑阁石碑之内，叮嘱沐萧然让他懂情。

    后来九层妖塔中他领悟人剑，真相大白，缘生将自己走过的路，都让他走了一遍，虽然自己没有狠到杀妻杀子杀天，但却烧了缘生的草屋，撕了他的书信。

    因为，在他眼中，师父便是自己一切。云天始终保持沉默，尝试站在柳泽的立场安静听完，略有所思。

    “　云兄，从那日开始，我便懂得师父的良苦用心，无情的人才能成仙，成魔。仙魔又如何，还不是死在师父剑下。我不是高高在上的修行者，更不是凡人中的圣人，我只是一个人，仅此而已。”

    话落，柳泽顶着熊猫眼，对着正在熟睡的铁憨憨狠狠一脚：“　着火了！”，两人在龙背之上继续打闹，竟然跟小孩子一般玩起了肉搏战！

    云天无奈双手捂脸，表示非常无奈。连柳泽这种无情冷漠的人，都被缘生改造成这般模样。

    他总感觉楚老也在用这样的方式引导他，或者说引导诸天，变成彻彻底底的人。

    视野尽头的前方仍是毫无生机的灰色，纵使小红的速度比最快的火箭还要快上数百倍，也让他心生无聊，随即大声吼道：“　能不能来点绿啊！”

    ……

    ……

    此时的玄天堡，又来了几位新客人。诸天三狂和君子阁的君临，正被一群紫衣人用黑色面罩蒙上双眼，用坚韧的细绳牢牢捆住上身，任他们如何挣扎，都无法撼动一丝，索性放弃抵抗。

    瘦老头叶某正巧碰上，看着他们几人身上密密麻麻的细微伤口，便知道四人与刚才的“　前辈”是一路人，随即非常小心的尾随其后。

    紫衣人一路上少言寡语，很快天牢门前，门外散发的难闻气味，让上官欣妍忍不住大口呕吐。

    “　哎呦，小妞还挺爱干净，待会进去爷爷我好好伺候你！”一名长相十分猥琐的男子，来到少女面前，一把扯下用来遮眼的面罩，非常嚣张的说道。

    “　呸！畜生！”一口浓痰从少女的口中，喷到猥琐男的脸上，人群传来阵阵小声的嘲笑。奇怪的是，猥琐男非常自然的用手擦干脸上的白色物体，动作非常娴熟，一看便知，肯定常被人喷。

    他伸出右手刚想抬起少女的下颚，却发现地上多了一摊新鲜都是血，还有一只正在蠕动的手臂：“　玄策！你活腻歪了！敢砍老子！你知不知道……”

    尖锐的声音只存在三个呼吸便戛然而止，地上地上多了一个滚动的人头，头颅的眼睛瞪得很大，扔保持死前的状态。

    “　恬躁！”

