    “妈，你做的对，向叶城这样的人，就不能给他好脸色看，否则他就容易蹬鼻子上脸。”小姨子没有注意到丈母娘的异常。

    还是转着头继续对丈母娘说道。

    甄华信在这个时候一句话都没说。

    甄华信在心里也是有着自己的打算。

    虽然丈母娘现在在嘴上是说着叶城，但是甄华信知道，叶城还是在拳馆里面管着自己的。

    在丈母娘这样的人眼里，叶城的地位始终都是比自己高的。

    小姨子是她的女儿，在丈母娘的眼前说一说叶城的坏话倒是没有什么。

    但是自己现在跟小姨子仅仅是男女朋友关系。

    而且丈母娘一直都不认可自己。

    要是自己在这里说叶城坏话，保不齐会被丈母娘冷眼相待。

    万一丈母娘把自己说叶城坏话的事情告诉叶城，自己在拳馆的日子可就不好过了。

    不过丈母娘现在根本就没有理会这些。

    小姨子刚才跟她说的话，她也根本没有听见。

    她在惊愣一瞬之后，立刻向前方跑去。

    因为她看见了坐在一旁的安悦。

    “悦儿。”丈母娘在那里轻声叫道。

    “妈。”安悦听到声音，淡淡回过头来，露出了一抹微笑。

    小姨子在发现自己母亲的异常之后，也转过头去。

    她也微微愣了愣，随之也是露出了一抹惊喜的微笑。

    只有甄华信在看见安悦的那一刻，失望之色在他脸上一闪而过。

    叶城终究还是把安悦给救出来了。

    其实丈母娘一直都很是为安悦担心。

    之前她不让叶城在流川木心眼前认输，最主要的是因为，丈母娘觉得叶城即便是认输也救不出安悦。

    丈母娘不愿意赔了夫人又折兵。

    虽然在叶城，在小姨子，在甄华信眼前，她能保持平静强颜欢笑。

    不过那只不过是因为丈母娘爱好面子罢了。

    对于小姨子来说也是这样。

    其实在背地里，丈母娘和小姨子都很思念安悦，她们曾无数次的心碎。

    好在此刻，安悦平安无事。

    叶城自然是没有把丈母娘和小姨子她们的那个选择告诉安悦，他怕安悦伤心，怕安悦跟丈母娘和小姨子之间心有隔阂。

    对于叶城来说，一些心痛，他独自一人体会就足够了。

    叶城在远处，望着抱在一起的安悦和丈母娘。

    淡淡的笑了笑。

    不管怎么说，那始终是安悦的母亲，就算她们之间有矛盾，终究还是一家人。

    只是，叶城看见自己的小女儿，在那里仿佛是被忽略了。

    那些人，竟然没有一个去好好看看自己的女儿。

    女儿在一旁低着头，默不作声，无人问津，看上去，有些可怜。

    安悦仿佛也发现了这一幕，伸手摸了摸她的头。

    女儿还是在一旁一声不吭。

    丈母娘和小姨子显然都没有在意叶城女儿的心情。

    叶城在远处紧紧的握了握拳头。

    终究还是没有走过去。

    他转身走回了更衣室。

    走着走着，他看到了流川木心。

    “叶城，今天你可以全力以赴了吧。”流川木心笑着对叶城说道。

    “当然可以。”叶城淡淡说道。

    “而且，我一定会用尽全力打败你。”

    “你有一个好师父。”流川木心转身说了一句，便离开了。

    观众席上的那些观众已经就位。

    比赛时间到了。

    还是昨天的那个主持人。

    “首先登场的是，流川木心。”由于昨天主持人已经给两个人都做了介绍。

    所以此刻，主持人便直接让比赛拳手登场了。

    流川木心还是向上一次一样，很快就跑到了擂台之上。

    台下的观众已经开始喧闹起来。

    “流川木心不会身体又不舒服了吧。”

    “比赛的时间不会又要延后。”

    “流川木心不会是害怕跟叶城对打。”

    “流川木心究竟是怎么回事，出场就要给一些气势。”

    主持人，“……”

    他现在也不知道为流川木心这样的登场做什么解释，他小心翼翼的问了一句。

    “流川木心，你此刻的状态还好吧。”

    “很好。”流川木心说着。从主持人手上拿来了话筒。

    “我已经迫不及待的想要打败叶城了，我要让他看看究竟谁才是垃圾。”

    流川木心目光如炬，说完之后，他又把话筒递到了主持人的手里。

    “好的好的。”主持人连忙接过了话筒。

    “接下来，有请拳王叶城。”

    叶城也跟流川木心一样，飞速跑上了擂台。

    来势汹汹，气若猛虎。

    “看来我们的叶城选手也是迫不及待的要战胜流川木心，哈哈哈。”主持人在一旁笑了笑说道。

    叶城的目光平淡的扫过了流川木心。

    “开始我们的恩怨吧，让我看看拳王打综合格斗比赛，会是什么样子。”流川木心的嘴角微微上扬。

    “原来你所渴望的与我相同。”叶城淡淡的笑了笑。

    “你也如此渴望实力。”忽然叶城目光陡然一变，“既然如此，我就让你看看什么是真正的实力。”

    “用你那所谓的太极拳吗？”流川木心不屑的笑了笑。

    “你是看过我最近的一场拳赛吧。”叶城也是微微一笑。

    “那只不过是花拳绣腿，软绵绵的，毫无力量，也就对付吴鹏那样出招速度较慢的拳手比较好用。”

    流川木心用不屑的眼光看了看叶城。

    “太极拳我就在公园的老人们身上看过，你竟然还相信这种东西真的能与我相抗衡。”

    “我的太极拳究竟好不好使，那要打过了才知道。”叶城淡淡的说道。

    “比赛开始。”在这个时候，裁判高声喊道。

    叶城立刻一记‘龙翔’打出。

    叶城在一瞬之间打出了他的拳意。

    一瞬间，流川木心的眼睛什么都看不到，只有那条飞舞的翱翔的金色巨龙。

    流川木心的耳边也只用响彻天地的龙吟之声。

    然而他只是淡淡一笑。

    一脚飞踢而出，想着叶城的肋骨处踹去。

    这一脚踢出的速度与叶城的‘龙翔’相当。

    这一脚划过的痕迹，残留着朵朵樱花，如流光一般划过天际。

    在那天边留下一抹灿烂。

    而这，正是‘樱木飞腿’。

