
这件事目前只是在滨城国际高中知道了，来夏太太家的其余夫人们，大部分都不知道真假。

听到这话，人群中的李太太忍不住开了口：“不会吧？我跟薛夫人也接触过几次，她看着不像是那种人。”

有人询问道：“你跟薛太太接触过？”

李太太点头：“对，我们一起看过画展，我不是给你们说过吗？原来薛夫人才是真正的大家，许芳怕薛夫人能力突出，超越了她，还搞了破坏来着，最后是相隐居士除了面，帮薛夫人正了名，现在薛夫人可是滨城美术协会的会长呢！”

“那就是书香门第了啊！这样的涵养肯定不错。”

这世界上，大部分都很尊重知识分子，国画大家说出去，还是很受人尊重的。

但是也有人说道：“知人知面不知心，有些人的确是才高八斗，但却是德不配行，许芳也是国画界的大家呢，还不是德行不好，可平时我们哪里看得出来！”

“再说了，薛夫人就算是个好的，可是这个才从孤儿院找回来的女儿，却不一定是好人，毕竟在外面十八年呢！”

“就是，为什么滨城国际学校里，只传了她谣言？肯定是有问题的。”

李太太想到了薛夕，她摇了摇头：“我觉得薛小姐不是这样的人……”

“你怎么就能知道呢？”

“就是，我女儿可是保证了的！”

夏夫人走了过来，听到了几人的话，顿时脸色不悦的说道：“未知全貌，不予评论，各位连这个都不知道了吗？”

大家顿时闭上了嘴巴。

身为豪门富家太太，基本的修养还是要有的，只是平日里太闲了，才会总是背后说点八卦。

大家笑着对夏太太点了点头。

夏太太就侧了侧身，从她身后走出了一个十六七岁的女孩子，穿着一身嚣张的红衣，长得明艳动人，格外漂亮。

她笑着开了口：“这位是钱小姐！单名一个筝字，来我的宴会上玩的，各位家的小姐们，带着钱小姐玩一会儿？”

能被夏太太如此隆重的介绍，这个钱小姐的来历肯定不同凡响。

大家又想到了最近钱鑫来了滨城，顿时看向钱小姐的眼神就充满了猜测，有人小声询问道：“夏太太，这位和钱家……”

夏夫人也点了点头。

钱筝就是钱鑫的妹妹。

这次跟着钱鑫来到了滨城，钱鑫跟夏家有点渊源，他来滨城有点事要办，所以就把钱筝拜托给了她。

夏太太其实也有点头疼的，毕竟这个钱筝大小姐脾气，很难伺候，此刻她就略微仰着下巴，看人的样子有点倨傲。

可一听说她是钱鑫的妹妹，而且是从京都来的，大家顿时来了精神。

一个个豪门太太门都围拢过来，却又不能做的太过分了，只能交代了身边的女儿，跟钱筝保持好关系。

今天来夏太太这个宴会的，就有李函蕾，她是李太太的隔着房头的侄女，李函蕾的父亲，跟他丈夫是堂兄弟，但两家生意上是分开的。李函蕾家比不上李太太家，因此一直巴结着李太太。

此刻见李太太看着钱筝的眼神也亮了，李函蕾就知道，她要抓住这个机会，讨好了钱筝，绝对有好处。

她热情的走过去，因为年纪比钱筝大两岁，所以就喊道：“钱妹妹，你脖子上这个宝石，是真的吗？好剔透啊，真好看！”

钱筝听到这话，撇了撇嘴。

钱鑫虽然是一副暴发户的作态，可钱筝却被家里养的很好，一切用大家闺秀的标准要求的。

听到李函蕾这么直白的迎合，她反而看不起李函蕾，觉得她太谄媚。

但家教却让她回了话：“谢谢。”

李函蕾顺势询问道：“这么大的宝石，我们家都没有，你们家肯定到处可见吧！”

也不是到处可见。

不过是哥哥来滨城的时候，把他保险箱里的宝石都拿出来了，说要送人。

钱筝就怒了，使劲掰着从哥哥的手缝里露出来这么一颗。

宝石很容易买到，但是品相这么好，没有一点瑕疵的宝石，却并不多的，像她戴着的这一颗，都是有名字和编号的。

啧。

看到一颗就这么惊讶了，果然不愧是小地方的，要是见到哥哥那一盒子，还不看直了眼啊！

钱筝撇了撇嘴，随便坐在了旁边休息的沙发上，听着周围的奉承，觉得很没意思。

也就小哑巴夏一一好玩点，别人好无趣。

她正在想着，就见夏一一忽然眼睛一亮，噌的站了起来，大步往门口处走过去。

钱筝的视线顿时跟着看过去，就见一个十分温婉的女人，穿着旗袍走了进来，她身边跟着一个穿着大红色裙子，长相十分美艳的女孩子。

钱筝一愣。

忍不住多看了薛夕一眼。

这种长相，即便是在京都的大家闺秀中，也很少见，她是那种五官极其精致，合在一起更加艳丽的美。

钱筝看着就好奇的询问：“那是谁啊？”

李函蕾充满恶意的开了口：“钱小姐，你可离她远一点。”

钱筝稍愣：“怎么了？”

李函蕾说道：“她是薛家的大小姐，从小在孤儿院长大，才被家里找回来，这个人特别的虚荣。就前几天上课的时候，她堂妹带了一个宝石戒指，她就不服气，拿了一盒子的石头骗我们说是宝石。”

钱筝错愕：“一盒子？”

李函蕾点头：“对，一盒子，粗略看过去，要有将近二十个，对了，个个都跟你脖子上这个一样大小，一开始我们都看傻眼了，谁家能这么有钱啊？后来她奶奶说，那是石头，是假的！大家才明白。”

钱筝顿时寒了脸：“一盒子宝石，滨城也没有一家能拿出来吧！”

这么大的宝石，品相还这么好，拍卖都可以卖到千万高价了，足以做传家宝了！

她最看不起这种打肿脸充胖子的人，顿时撇了撇嘴，打算看都不看薛夕一眼。

也就是这时，她忽然瞥见薛夕的手腕上一串红色的宝石手链？？？

【今天3更六千字~么么哒！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57311222"  chaptername="第262章  宴会">加入书签</a>
</div>
