    云暮挽在这边威逼利诱。

    商王更是不懂她的意思，警惕道：“难道你还真敢在这里杀了本王不成？”

    “自然。”杀人放火，她什么没干过，帝王都不知道死在她手上多少个了，光凭一个小小亲王，她还可能会怕么。

    云暮挽神色淡然。

    旁边的商王彻底黑脸。

    “你到底想要本王做什么？”

    这个人如此嚣张，她到底是哪来的资本？

    “也没什么，就是想让你，在陛下面前说几句，让他来一场接风洗尘宴，接天域来人于宫中聚会。”

    云暮挽的手不知何时已然松开，一只素白的手轻扣桌面，一下一下有规律地敲击着，仿佛所有一切，皆是在她的掌控之中一般。

    “这就是你的计划？”商王蹙眉，她难道就是为了这个，将自己给拦下来了？？

    “不然你以为是什么。”云暮挽瞥了对方一眼，看起来似乎还有点嫌弃的意味，然后，她补充道：

    “不过由你请求举报洗尘宴，那些人的目光必然聚向你，你可能会有点危险。”

    这是她说的，需要他来当一下诱饵。

    暂时，吸引一下那些人的视线。

    洗尘宴，若是招待贵宾，那些大臣和亲王自当到场，那些被控制的人，为了不露出端倪，应当也会到来。

    这样她抓人就比较方便一些。

    若是还有一些不来的，那也没事，让衍玉带人清除了就好。

    再者天域的人也在的话，她还顺便可以看看天域是什么情况，到时候一起解决了便是。

    云暮挽的计划在心底盘算着。

    “本王现在最大的危险就是你们。”商王不以为意，出了这里他可就安全了，就算是有人要杀他，也得花费一番心思，哪有这么容易，那些危险可以忽略不计。

    只是他如今羊入虎口，就是任人宰割的鱼肉，他们才是他最大的危险呢。

    明衍玉闻言，略微抬眸，看了对方一眼，似乎是有点感叹于他的自信。

    妖族为什么没对这个人下手他们不知道，但是他们知道，妖族若是想要谁的命，那可谓是易如反掌，若不熟悉斩杀他们的办法，都可能栽在对方手上。

    这个商王倒是一点也不担心。

    商王被他这莫名其妙的眼神搞得有点慌，十分不解地蹙眉，盯着对方。

    云暮挽唇角弧度越发深了。

    “殿下很快就会明白，本尊的意思。”

    她也不恼，此刻，见事情商议得差不多了，云暮挽也便是从容起身，准备离开。

    然而商王仍然是不死心，这便是再度开口道：“你们费尽心思搞这个宴会，又不惜得罪本王，目的定然不简单，天族，这是要重新入世了吧。”

    “天族避世，但并非是出世，从未出世，又谈何入世。”

    云暮挽回答，随后，她便是不理会他，而是淡淡道：“冥卫何在。”

    “属下在。”冥河与冥寻两道身影在瞬息之间出现在云暮挽的面前，黑衣银甲，格外醒目。

    两人恭敬跪在云暮挽面前，那无可作假的独有衣饰，更是让旁边的人倒吸一口冷气！

    商王猛地盯着对方，心中大骇，不敢相信，甚至于是完全震惊，这冥寻怎么会在这里？！

    这不是圣域的势力么？！

    难不成这个人还是圣域的人？！

