    月色下，黑夜中，阮北进和林广杰突然看向了对方。

    “北进，”

    “杰少，”

    二人同时张口，然后又同时闭嘴。

    下一刻，二人再次同时张口：

    “我要那个钻石项链。”

    “我要那个女人。”

    话一出口，二人再次沉默了下来。

    然后，二人的脸上都出现肆意的笑容：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，合作愉快。”

    就这样，在马林不知道的情况下，阮北进和林广杰这两个不讲道义的家伙达成了协议。

    罪犯与警察，就仿佛黑暗与光明一样。有交集，有融合，但是更多的时候，还是各行其是。

    就在阮北进和林北杰这两个活跃在黑暗中的家伙盯上陈永仁时，陈永仁则继续他在光明世界中的活跃。

    连续几天彻底睡服或者说睡怕了迷人的罗祖儿，让她不再纠结自己后。陈永仁和往日一样，开始了每天上班下班的打卡生活。

    然后这天傍晚，陈永仁带着李心儿来到了位于中环皇后大道中的石板街酒店。

    “阿仁，我这身衣服好不好看？”黑色SUV内，这已经不知道是李心儿第几次询问陈永仁了。

    此时的她，哪里还有平时在商场上说一不二的做风。

    不怪李心儿会如此紧张，这还是她第一次，以陈永仁正式女友的名义去参加警队内部亲属的聚会。

    陈永仁笑着握住了李心儿柔嫩的手掌，再一次打量起身边这个漂亮的女人。

    今晚的李心儿穿了一身天蓝色长裙，脖子上戴了一串蓝宝石项链，手上戴了一块白色古驰腕表。浑身上下，透着一股时尚的女人魅力。

    陈永仁推开车门，与女人十指相扣，中指的戒指紧紧挨在一起，向酒店走去：“放心吧，今天晚上，你一定是最漂亮的那一个。”

    今晚的聚会，是CIB和O记举办的中高层家属聚会。目的就是让大家之间互相沟通，便于以后的合作。

    毕竟，身为港岛警方刑事部门四大王牌之一的两大部门CIB和O记，一个侧重于情报，一个侧重于行动，二者天然就需要密切合作。

    “阿仁，这边。”陈永仁刚牵着李心儿进入宴会大厅，左侧前方便有人向他招了招手。

    陈永仁见了，同样笑着招了招手。然后带着李心儿迈步走了过去：“那个戴眼镜的男人是邝智立警司，分管我们O记B组。他身边的那个胖子叫周华标总督察，是B组第一小组的组长。另一个中年男人是苗志舜高级督察，是第一小组第一小队的队长，这三个家伙都是我的直属上司。他们三个身边的女人，应该是他们的妻子。”

    “阿仁身边的那个姑娘就是他的女朋友，不错，看起来和阿仁很般配。对了，她做什么的？”看着走过来的陈永仁和李心儿，邝智立看向身边的周华标。

    “她叫李心儿，是做金融投资生意的。”周华标介绍道，这也是在闲聊中陈永仁告诉他的。

    “呵呵，一看就是个有钱的女人，难怪这家伙不怕ICAC那些家伙。”听了周华标的介绍，邝智立笑着摇了摇头。

    这时，一旁的苗志舜补充说道：“阿仁前些天告诉我，他和他的女朋友成立了一个叫仁心慈善基金，专门用来资助港岛的孤儿以及贫困儿童。”

    “哦，是吗？”听了这个消息，邝智立满意地点了点头。不过下一刻，他又似乎想到了什么：“对了，他们接受募捐吗？”

    苗志舜摇了摇头：“阿仁说，他只会用他自己和女朋友的钱做慈善，从来就没想过用别人的钱来做慈善。”

    “放心吧，邝Sir，”知道上司在担心什么，周华标在一旁补充道：“阿仁是个聪明人，他不会留下这种把柄的。”

    “唉，你们也别怪我太小心，”拍了拍周华标的肩膀，邝智立感慨道：“这个世上的骗子太多，很多都是以慈善基金的名义，从别人手中募集资金。结果募集到的钱，都用在自己身上。我倒不担心阿仁会做这种事情，只是担心别人会用这种借口来找他的麻烦。他能想地这么清楚，我就放心了。”

    一旁的三个女人听着男人间的交谈，也不插话，只是一直打量着向这边走来的那对男女。

    不得不说，今天晚上，这对年轻男女绝对是聚会上最帅和最漂亮的情侣。

    不过，她们三个年纪都不小了，也不会去和别人争这个风头。

    “邝Sir，标叔，苗Sir，还有三位嫂子，晚上好。”陈永仁笑着向三人以及他们身边的夫人点了点头，然后指着李心儿介绍道：“这是我女朋友，李心儿。”

    “心儿小姐，你真漂亮。”不等三个男人说话，三个女人就围了过来。

    “是啊，要我说，心儿你都可以去当明星了。”

    “谢谢，你们也很漂亮啊，特别是皮肤，你们是怎么保养的。”

    “……”

    四个女人都是聪明人，知道他们的男人是一条线上的人，所以很快聊了起来。

    看着四个转眼间就热络起来的聪明女人，四个男人对视一眼，脸上都是笑意。

    邝智立拍了拍陈永仁的肩膀：“阿仁，这里就交给她们好了，你跟我来，我带你去认识其他的同事。”

    陈永仁点了点头，看了眼和三个女人说说笑笑的李心儿，便跟在三位老大的身边向右侧几个聚在一起的男人走了过去。

    “最中间那个人是Qsir，高级警司，CIB的副主管，管理及策划整个CIB的工作。”邝智立给陈永仁介绍道。

    说话间，四人来到了Qsir身边，对方也停下了交谈。

    “Qsir，这是陈永仁，我手下最能干的弟兄。”邝智立对看起来很精明的Qsir介绍道。

    “不用介绍，”Qsir的声音很温和，笑着拍了拍陈永仁的肩膀：“陈永仁督察嘛。这虽然是我们第一次见面，不过你的大名我早就听说了。这些年，你破了很多案子。因为你，港岛很多江湖势力都要比以前老实很多了。好好干，我看好你。”

    “谢谢Qsir，我以后一定更加努力。”灯光下，陈永仁脸上的笑容比以往还要和煦。

    “我相信你，”Qsir点了点头，然后指着身边的男人介绍道：“来，我给你介绍，这位是叶志帆警司，B组组长。你有没有觉得他和我有点像，我跟你说，刚开始别人还以为他是我失散多年的兄弟。”

    看着这两个男人，陈永仁笑着点了点头，同时向叶志帆伸出了手：“确实有点像，都是一样的帅。你好，叶Sir，很高兴认识你。”

    握住陈永仁的手，叶志帆突然说出一番陈永仁没有想到的话：“NB行动组的黄文德警司跟我提到过你，还有马昊天也跟我说起过你。他们都很欣赏你，想把你调到NB去，没想到却被O记抢先了。”

    “哈哈，人才嘛，当然是手快有手慢无，”邝智立笑了笑，然后给陈永仁解释道：“阿仁，你别看叶Sir斯斯文文的。他以前也是NB的人，很多药品贩子团伙都折在他的手里。”

    叶志帆听了这话，连连摆手：“邝Sir，你这话当着别人的面说，我都无所谓。不过千万不要当着这小子的面说，跟他比起来，我解决的那些药品贩子都算不得什么。”

    这时，一直在一旁始终没有说话的程滔站了出来。不理会叶志帆与邝智立之间的打趣，主动向陈永仁伸出了手：“阿仁，你好，我叫程滔。”

    说话间，程滔想起了凌凌漆、了因那几个IFF战队的队员。他怎么都没有想到，自己会在这个场合下与陈永仁打上交道。

    这时，一旁的周华标介绍道：“阿仁，程Sir是B组的总督察，以后你如果需要情报上的支援，记得联系程Sir。”

    听到这里，陈永仁突然想到两个人来：“这么说，刘建明和林国平是在程Sir手下工作了。”

    程滔笑着点了点头，他知道自己这两个手下和陈永仁有过来往：“没错，对了，刘建明那小子刚才还在这里，现在不知道去哪里了。”

    说话间，程滔左右张望一圈，然后在一个餐桌上看到了正在吃东西的刘建明：“那家伙在那里吃东西呢，我现在把他叫过来。”

    陈永仁也注意到了刘建明，连忙摆了摆手：“不用了，我也有些饿了，正好和他边吃边聊。”

    “那行，你去吧。”邝智立摆了摆手，这么多人当中，陈永仁级别最低，确实不适合一直呆在这里。

    邝智立的目的就是介绍陈永仁和他们认识，帮他扩充人脉而已。他之所以这么帮陈永仁，原因也很简单，现在的年轻一代中，陈永仁是他以及他上头警方高层最看重的家伙。

    再加上管理处那些家伙不喜欢陈永仁，他们就更要抬陈永仁上位。

    这些事情，陈永仁并不清楚，不过即使知道了，他也不会拒绝。

    不管在哪个组织里做事，你都必须要学会站队。如果你不站队，那你就是所有人的敌人。

    相比起更加温和的管理处那些鸽派，陈永仁当然会站队以李文彬为代表的铁血鹰派。

    “你好，刘Sir，这里东西味道怎么样？”陈永仁走到刘建明身边，笑着坐了下来。

    “陈Sir，你来了。”刘建明喝了口饮料，润了润喉咙，同样笑着说道。

    二人的关系说起来很有意思，一共也没有见过几过次面，但是对对方的印象都很深。对了，还要加上那个林国平。

    和陈永仁一样，刘建明的级别也是督察，林国平则是警署警长。

    刘建明对陈永仁的印象很深，从初见面时的普通市民，到后来再见面时复职后的警员，然后才惊愕地知道对方以前一直是卧底。再加上他自己与韩琛的关系，所以想不深刻都不行。

    不过韩琛死后，他的过往也跟着断了，也没人知道他的过去。所以一直以来，他都努力工作，决定成为一名好警察。

    至于陈永仁，那就更不用说了。面前这个刘建明，还有那个没有出现在这里的林国平，是为数不多能让他想起前世的存在。

    正因为如此，虽然知道这两个家伙是韩琛的卧底。不过韩琛早就死了，再加上两人一直都没有再和江湖有来往，陈永仁也懒得去找他们的麻烦。

    “对了，有些日子没见林国平了，改天一起出来吃饭。”

    “好啊。”

    “你还在用之前的音响吗，有没有换过？”

    “哈哈，你向我推荐的音响质量很好，一直都没有出问题。”

    “那当然，在音乐这方面，我是专业的。我跟你说，”

    就在陈永仁打算向刘建明吹嘘自己的音乐素养时，二人身后突然传来一个招呼声：“建明，你小子原来在这里吃东西啊。”

    二人扭头看去，发现说话的是一个戴了眼镜的中年男人。

    男人脸上虽然在笑，但是陈永仁却发现对方身上一点笑意都没有，反而看起来有些沮丧。

    “李Sir，你好。”刘建明连忙起身，同时给对方介绍身边站起来的陈永仁：“李Sir，这位是陈永仁，O记B组的督察。”

    “陈Sir，这是李沧东李Sir，A组的高级督察，以前是我上司。不过后来，我调到了B组。”

    陈永仁看了刘建明一眼，哪里会不明白对方为什么要离开A组。

    CIB一共分为A、B、C、D、E五组，其中A组负责监听、联络和招募线人。至于B组，则是负责分析、过滤及证实从各渠道收集到的情报，并且向负责案件的指挥人员直接汇报。

    刘建明以前混入CIB的A组，显然是韩琛的主意。一方面是获取各种情报，一方面也是收集警方安插在社团内部的线人和卧底。

    韩琛死后，彻底洗白了的刘建明显然是不想再和江湖势力有来往，所以就申请调离了A组。

    “阿仁，你好。虽然我们是第一次见面，但是你的名字，我可是经常听人提起。”出乎陈永仁的意料，一直看着有些沮丧的李沧东发现他后，看起来颇为感慨，这让陈永仁有些不明白怎么回事。

