    “这与杀你没有任何的关系。”

    吞灵幽鬼听完秦叶的话后微微一愣，不过转瞬之间又恢复了正色。秦叶小子诡计多端，数次从它手中逃脱，让它为之抓狂。今日秦叶说这一番话怕是为了逃脱。生活了数十万年，它的智慧也是非同寻常。

    “你错了，恶灵一族想要踏入四域与我有着非常密切的联系。可以说是没我不可！”秦叶摇了摇头，他语气十分的坚定。

    “秦叶，你想活怕是想疯了吧？你今日气数已尽，还说什么没你不可？真以为你是什么了不得的人物吗？”

    吞灵幽鬼不禁对林旭说着，它眼神之中流露出深深的嘲讽。秦叶的实力在他眼里算不得什么，不过是有些小聪明罢了。

    “吞灵幽鬼你可以好好看看我的身体，你若是有些见识的话自然知道其中的辛秘。”秦叶并没有直接说出乱世种子，而是让吞灵幽鬼自己观看。

    秦叶的话可谓是带有强大的蛊惑性，不但吞灵幽鬼，就连陆依钰也想知道秦叶身体到底有什么不同。

    “不就是有着一颗万年的老树，这是幽骨冥火，黑暗之炎？”吞灵幽鬼说到一半后忽然看到了最为神秘的忘情火。在忘情火中它感受到了黑暗之炎和幽骨冥火。

    这两种神奇的火焰可以说是无比强大，世间五大神火。秦叶一人便是收集其中两种，这的确让人无比的吃惊。

    “竟然还有幽骨冥火！”

    陆依钰听到吞灵幽鬼的话后同样重复了一句，这种事情让她也无比的吃惊。单单是异火榜上面的火种她也仅仅见到过一种。秦叶体内的火焰乃是传说之中的东西，自然让人无法想象。

    “吞灵幽鬼你再继续看，朝着我的心间看！”秦叶继续让吞灵幽鬼打量着。

    当吞灵幽鬼见到秦叶体内的乱世种子后终于发生了变化，这次变化比起见到两种奇火还要惊讶万分。可以说惊掉了下巴。

    “它，它是……”

    “不错，它就是乱世种子。我就是中域的乱世祸根，只要我能活着中域便会彻底的混乱。你杀了我恶灵一族将会再无任何机会。”秦叶对吞灵幽鬼再度说着。

    得到确定的答复后吞灵幽鬼陷入了沉默，秦叶的话在他心中不断地回荡。他说的也是很有道理，吞灵一族想要重新占据中域必须要中域大乱。

    能够祸乱中域的人并不多，但乱世祸根一定能够撞出强烈的火花。跨着九头大蛇，手握乱世之剑的黑衣青年便是解除恶灵一族的救世主。吞灵幽鬼脑海中激荡出这一一句祖训。

    千万年来恶灵一族也在苦苦寻找着这样一位少年，不过数万年过去却没有任何的收获。今日终于被它遇到了。

    “话已说明，杀剐随你！”

    秦叶看着吞灵幽鬼，脸上摆出了无所畏惧的姿态，这种强势的姿态看得陆依钰直接痴了。

    “秦叶，你的身份却是让我足够震撼。今日你赢了，我网开一面，就不吃你了。”吞灵幽鬼半晌后对秦叶妥协。

    恶灵一族，数十万年第一次的妥协就给了妖孽初期的秦叶。不得不说秦叶的智慧超乎所有人。

    谢谢你黑暗龙尊！秦叶听到吞灵幽鬼的答案后闭上双眼，这个时候最应该感激的就是黑暗龙尊。

    不知距离秦叶多远的一处地宫之中，一条数百丈长，鲜血淋淋的黑色神龙被千万条锁链困在其中。在神龙的周围还有着几尊巨大的雕像，雕像之上闪烁着神圣的光芒。光芒不断朝着神龙的体内渗透。每当光芒渗透之时，神龙便会无比的痛苦。

    这个时候外面一位身穿金色僧袍，面露慈悲的僧人朝着它缓缓走来。僧人的每一步都是十分的稳健。

    “黑暗龙尊，这种滋味怎么样？”僧人忽然开口说道。

    下方受苦的神龙正是黑暗龙尊，也是世界上最后一条神龙。如今黑暗龙尊的修为已经恢复到了九阶的程度。九阶的黑暗龙尊就是玄帝的水准。玄帝在中域来说也是真真正正的强者。

    “光信目，收起你虚假的慈悲。世间最大的邪恶便是你密宗。将老子吊在这里日夜的折磨还摆出这样一番姿态，真特娘的恶心。”

    黑暗龙尊睁开眼睛，他忽然深吸了一口气，而后一口血痰朝着慈悲的僧人身上喷去。对于他的表情黑暗龙尊十分的厌恶。

    这点黑暗龙尊和秦叶的想法基本类似，对于恶人他们倒是没有过多的痛恨。他们痛恨的人群便是那些打着善意的幌子，背后却无端作恶的家伙，这种人真当应该千刀万剐，凌迟处死。

    黑暗龙尊吐出的血痰在半空之中便是潇洒，距离光信目之间有着很远的距离。

    “黑暗龙尊你应该怀着感恩之心，是我密宗让你的实力恢复到了九阶的程度。若是你独自恢复不知要等到猴年马月。密宗为了你付出了许多，这是大慈悲，大善。”

    僧人听完黑暗龙尊的话后双掌合在一起，冲着面前的几尊雕像躬身行礼。心中无比的虔诚。

    “感恩？我感恩你大爷？你们抽了我身上多少的龙血？把本尊提升到玄帝不过是想要榨取更大的好处罢了。不过本尊劝你最好还是给我一个痛快，否则等到那小子过来，怕是密宗数十万年的基业都要毁于一旦。”

    黑暗龙尊尽管身体十分的虚弱，可是嘴上仍然十分的犀利。它口中的小子自然指的是秦叶，对于秦叶它一直有着非同一般感情。这个世界上唯一一个让它认可的小家伙。

    也不知道这小子现在在哪里，成长到了什么程度？想到秦叶它眼神之中充满了一丝的怀念与担忧。虽然它一直被囚禁在秦叶体内，但那段时光一直是黑暗龙尊最为舒服时光。每日和秦叶拌嘴吵架让它十分的留恋。

    “黑暗龙尊，你的痴念太重。看来密祖的慈悲还是不够。今日本僧愿再现慈悲，帮你度过苦海。”

    僧人见到黑暗龙尊的模样后，站在虚空之中念动了真言。在黑暗龙尊身旁几尊雕像迅速的放亮。

    “老子不服，老子不服！”

    黑暗龙尊在地宫下大声的咆哮，曾几何时秦叶也有过这番咆哮。在剧烈的折磨下黑暗龙尊终于昏厥过去。

    “想要彻底让它变成密宗守护圣龙至少需要数年的时光。看来只能慢慢炼化了。”僧人看着昏厥过去的黑暗龙尊，口中慢慢地说着。

    随口之间他便说出了密宗的打算，密宗找到黑暗龙尊的目的并不单单是将提取黑暗龙尊身上的龙血。更是要将黑暗龙尊神智彻底的抹去，成为密宗守护的圣龙。

    ……

    “不杀你倒是可以，不过你体内的乱世种子苏醒的实在是太慢，不如我也帮你一把。”吞灵幽鬼看着闭上双眼的秦叶，它手中的念珠忽然朝着秦叶抛去。

    念珠一闪而没，直接进入到了秦叶的心脉之中。而后停留在乱世种子的头顶之上。在秦叶体内修炼的乱世种子感受到后忽然睁开双眼，而后自身的实力持续的攀升。一直增长到了半圣的巅峰。

    “这才有点像样，乱世种子你可要尽快的成长。到时候我们一起合作，将中域彻底的推翻。”吞灵幽鬼冲着乱世种子交流着。

    “哈哈哈，没想到你竟然帮助我。恶灵一族我记住了，只要我翻身后必定将你们一族解救出来。”乱世种子一脸得意地说着。

    半圣巅峰的它实力远远超过了秦叶，想要夺取秦叶的身体已经不是一件困难的事情。

    “如此最好，我时间有限，暂且离开。”吞灵幽鬼将念珠拿过后便是从空间消失，毕竟它的时间也是到了。

    “秦叶，这一次你还有什么招数吗？”

    乱世种子在秦叶体内蠢蠢欲动，强大的气势迅速的爆发。在秦叶攀升到半圣前它对秦叶十分的畏惧，单单是这一会便是换了一片天地。

    “陆姐姐，我需要你的帮助！”秦叶言简意赅，冲着一旁的陆依钰说着。

    美若天仙的陆依钰此刻还愣在一旁，今日她经历的事情实在是太多太多了。先是遇到了秦叶，准备拿秦叶炼制丹药。而后秦叶的忘情火帮助自己摆脱禁制。

    就在即将成功的时候效忠她千年的蛇族忽然叛变，二十四位半圣差点将她和秦叶彻底的杀掉。就在陆依钰准备放弃的时候事情再度发生了转机，秦叶拿出玉玺震慑四方。而后又请出了无比可怕的吞灵幽鬼。

    在秦叶的三寸不烂之舌下吞灵幽鬼并没有选择将二人吃掉，不过在离开的时候又唤起了秦叶体内的乱世种子。一切的一切让她的大脑难以消化，直到现在陆依钰一直认为自己处在梦中。

    “忘了你身边还有一位巅峰的玄圣，否则的话你也无法进入到半圣。秦叶，我即将突破玄圣。你等着彻底被我征服吧。”

    听到秦叶的呼唤后乱世种子直接放弃了之前的打算。此前在这方面它可是吃过大亏，这一次他小心谨慎，直接退回到了秦叶的心脉之处，比彻底的封锁。阻止玄圣对它扰乱。

