    六月末。

    巨峡市被连绵的小雨包裹。

    这个时节总是多雨的，雨水绵绵密密的落下，铺天盖地有着愈演愈烈的架势。

    巨峡一中，高三八班。

    因为这场突如其来的雨水，下午原定第一节课的体育课只能改成室内，八班的同学们翘首等待着体育老师的到来。

    虽然体育课改成室内，但也是难得休息时间。

    听着窗外轰隆作响的雷声，苏瑾却感觉自己越来越困。

    下次绝对不能包夜了……

    就在此时，一阵高跟鞋的声音响起。

    “把上午发的卷子拿出来。”

    数学老师夹着一摞还没批改的卷子，端着水杯走到讲台上，“你们体育老师身体不舒服，这节课上自习，正好趁着这个时间把上午发的数学卷子拿出来做，抓紧时间作下课就要收齐。”

    与此同时，体育老师刚走到门口。

    听到被‘不舒服’无奈叹息一声，随即只能默默的转身走下楼梯。

    可怜的孩子们，追求多福吧……

    教室中间靠窗的位置，寸头的小胖子正在向着苏瑾求助。

    “苏哥，卷子给我抄抄。”

    他打着哈欠揉了揉眼睛，将卷子递给了小胖子，同时困倦的道，“记得改两个数，还有帮我盯一会儿老师，我先眯一觉。”

    “苏哥放心，你安心的睡吧。”

    小胖子美滋滋的接过卷子，立刻开始奋笔疾书。

    而苏瑾已经趴在桌子上进入梦乡。

    …………

    破败的城市浓烟四起，高楼大厦已经变成了残垣断壁，昔日车水马龙的街道此时却冷冷清清，整个世界已然化作一片废墟。

    此刻，残破的公路旁躺着一名俊秀的少年。

    漆黑的浓烟被风吹动，缓缓飘散到少年的身前，少年在呼吸中口鼻不可避免的吸入一些。

    “咳咳咳！”

    原本还在沉睡的苏瑾被呛醒。

    他眉头微皱，站起身来，走到一处没有烟雾的地方，才终于清爽的舒了一口气，同时整个人也终于清醒了过来。

    正当他想着，教室里那来烟雾的时候，四周的所有景象漫进眼底。

    苏瑾眼眸中掠过一抹惊讶，难以置信的揉了揉眼睛，可是再抬起头四周仍旧是一片废墟。

    “这到底是怎么回事儿？”

    明明刚才自己只是在教室里打个盹，想不清楚怎么一转眼自己就来到这么一片荒凉破败的地方。

    难道是，做梦了？

    苏瑾伸手掐了一下自己。

    “嘶……”

    很疼，能确定这里不是做梦。

    那自己为什么会出现在这里，难道是又穿越了？

    作为已经穿越过一次的苏瑾，很快就接受了自己再次穿越的事实，不过就是这次运气有点儿背，怎么穿越到这么一个荒凉的世界。

    而且自己的突然消失，琪琳姐一个人生活……

    “哎……”

    苏瑾无奈的叹息一声，拍了拍身上的灰尘。

    虽然在担心着琪琳姐，但是现在他也回不去原来的世界。

    现在当务之急还是先确定这个世界的情况，周围虽然已经是一片废墟，但还是能辨认出来自己所在的是现代都市。

    千万别处在战争年代，要不然就他这小胳膊小腿……

    算了，不想了！

    还是先在附近找一找，看看能不能得到有用的线索。

    在附近的废墟中翻找一番。

    除了看到一张写着2018年的海报之外，苏瑾再也没有得到任何有用的线索。

    反而把自己弄得灰头土脸。

    苏瑾突然听到前面传来一阵阵碰撞的声音，停下脚步仔细辨别依稀发现，发现似乎是从城市深处传过来的。

    “反正也没找到什么有用的线索，不如去那边看一看再说。”

    说着，苏瑾拍了拍身上的灰尘，将目光投向城市深处，迈步向着声音传来的方向走了过去。

    ……

    行走了差不多十五分钟，前面的碰撞的声音越来越剧烈。

    由此可见，声音传来的位置就在不远处。

    可是面前一栋罕见保存完整的高耸大厦，却将后面的一切全都严严实实的遮挡住。

    而左右两边的断壁残垣，也将原本能够绕过去的路堵死。

    想要看到后面的一切，只有爬上这栋大楼才行。

    已经走到这里自然不能说放弃就放弃，苏瑾从一旁的废墟中拽出一根长短适中的铁棒，走到大楼前一棒子敲碎封闭的玻璃门，随即大步走进了大厦。

    虽然大厦早已没有电力供给，但好在现在时间是白天走廊还算亮堂。

    顺着走廊上的楼梯苏瑾一层层的往上。

    从一层爬到六十层，他从未发现自己竟然还有这等运动能力。

    中间休息了大概七八次后，苏瑾终于喘着粗气、满头大汗的爬上大厦的天台，只不过之前攥在手里的那根防身的铁棒，早就不知道被他扔在那一层的楼梯上。

    没办法……

    他也不想扔，可是实在拿不动了。

    本来他自己一个人爬楼梯就够累的，再加上一个铁棒那真是要了老命。

    “呼……”

    苏瑾大口喘着粗气，一把抹掉额头上的汗水。

    正当他想要在原地休息一会儿的时候，一声‘轰隆’的惊天巨响却突然在不远处响起，还不等苏瑾被震得捂住耳朵，一股浓密的沙尘扑面而来。

    还好苏瑾及时反应扑倒在地上，用衣服罩住了自己的脑袋。

    要不然肯定会被灌一嘴沙子。

    “咳咳……”

    半分钟后，烟尘缓缓散去。

    苏瑾还没来得及拍拍身上，就向着声音发出的方向看去。

    只见在自己对面大概几百米左右，有着十四只高达将近百米高的机器人，呈半圆形的队形展开，将手中的武器全都对准一个方向。

    但是因为前方大楼的遮挡，苏瑾看不到他们对准的目标。

    好奇心的驱使下，他继续低下头望去。

    发现大楼不远处，还有一只同样高大的机器人倒在地上。看来刚才席卷整个天台的巨响和烟尘，应该就是这只机器人倒地所引起的。

    苏瑾眉头微皱，双眸凝视着这个机器人。

    将近百米的身高，椭圆形的脑袋，红银相间的身体，以及整体怪异的模样……

    他总觉得眼熟，自己似乎在哪里见过这些机器人。

    但现在冷丁一想，却根本想不起来。

    就在此时，苏瑾还没来得及多想，这十四个机器人眼中闪过一抹红光，像是接收到某种指令突然向着地面疯狂扫射。

    哒哒哒……

    风沙漫天，碎石迸射。

    苏瑾只得再次趴在地上，躲避爆炸带来的碎石砂砾。

