一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十二章比丹道比阵法

    “这是血翅妖，一种攻击极为强悍的大妖！”

    “凌师兄一定是看着李墨攻击极强，一般的大妖根本无法防御，才让高出他一个境界的归一境八重陈叶师兄出来，以攻对攻！”

    “李墨能够胜过七重，但八重修士，修为强大数十倍，他不可能胜过，陈叶师兄极为的沉稳，根本不会有任何轻视之心。”

    “的确如此，不过万一这李墨还是胜了，我灵妖宗是真的不好意思再让九重修士对战了，不然也是胜之不武！”

    “轰！”

    就在众灵妖宗弟子议论中，李墨朝着陈叶冲了过去，而陈叶，亦是爆发了所有修为之力，同时冲了过来，发出了一道爆响！

    在这爆响声中，一道身影倒飞出去，狠狠的砸落大地之上，甚至将大地都砸出一个深坑，随后又是一道凄厉的嘶鸣声，只见那血翅妖浑身爆裂开来，形成了一道道极为汹涌可怕的劲风。

    狂风渐渐消散，李墨依旧是稳稳站立原地，长衫被微风缓缓吹动，他依旧是面色平静。

    “噗！”

    陈叶喷出一口鲜血，将衣衫染红，震惊的看着李墨，一击，李墨竟然只用了一击，便将自己击伤，他到底有多强？

    所有灵妖宗弟子，再次一震，李墨似乎强的有些过分了吧？

    七重修士，面对八重修士，一击，轻易将其击伤，这绝对是南域天骄般的天赋与实力了，若是他到达九重，除却那几人，根本无人会是谁对手。

    凌风亦是露出震撼之色，握紧了拳头，这李墨竟然这么强？

    八重修士一击便重伤，若是自己去的话，他细细思索了一下，竟然没有绝对胜的把握，若是胜了好说，若是败了呢？当着所有灵妖宗弟子的面，自己败给一个七重修士，此事传扬出去，恐怕自己一辈子都无法见人了，所以，他瞬间犹豫了。

    连凌风都犹豫了，其他人则更是不敢开口了，整个灵妖宗妖梦最为强大，之后便是凌风了。

    秦长老身后的几位长老，脸色都是有些不好看，整个灵妖宗竟然被一个七重修士压制的无人敢出来了？

    周遭顿时安静了下来。

    妖梦看着一众灵妖宗弟子，露出了一丝讽刺之色，之前那么嚣张，要找人家的麻烦，此刻竟然没有一人敢出来了？

    “之前道友曾说，无论是哪个方面都可以比试是吧？”忽然，有一人站了出来，这是一名四十余岁的中年修士。

    看见此人后，众多的灵妖宗弟子，忽然眼眸一亮。

    “不错，我是说过！”李墨点头道。

    “好，我是灵妖宗弟子司空，擅长丹药，我们便比比丹道。”这中年修士道。

    “可以！”李墨微微一笑，相比于他们的修为，丹药的话，不仅仅是南域，整个赵国，甚至是大秦王朝，都没有人是自己的对手。

    “如何比试？”司空问道。

    “随便怎样都可以！”李墨淡然道。

    “好，既然道友如此自信，那么我拿出一颗丹药，道友辨认一下其中药草成分可行？”司空问道。

    “拿来吧！”李墨道。

    旋即，司空从储物袋中取出一颗丹药，递了过来，李墨拿在手中看了一下，便扔了回去。

    “这么快就认输了？”

    “司空可是我宗门之中的丹道天才，修为虽然不是很强，大妖也一般，但钟爱炼制丹药，为我们炼制了不少好丹药！”

    “他一定是无法辨认出来，一个人怎么可能有那么多的精力，在修行一途上极为不错，还能在丹道上有不错的造诣。”

    “谁让他太狂妄了，竟然敢言从各个方面都无所谓，都可比试，他以为他是全能天才啊？”

    “无法分辨吗？的确，这丹药是难了一些，不然我换一种简单的？”司空微微一笑。

    “蛇甘草，七十年成份的，无须根，百年成份，还有五十年李果，加入一些寒心粉，你炼制这丹药，并没有多大的作用，单单是将一些看似完全无法在一起的药草，融合一起罢了。”李墨道。

    司空脸上的笑容，瞬间凝固，他这丹药炼制出来，即便是宗门之中的丹师都无法辨认，因为这根本毫无药方，是他胡乱炼制的，并且彼此会遮盖气息，而这李墨，竟然只看了一眼，便准确无法的说出来了，甚至还说出了年份？

    若不是这丹药就是自己炼制的，若不是自己就在这里比试，他甚至怀疑，有人从他口袋中偷了丹药提前给李墨看了。

    “那你再看这颗丹药。”司空再次拿出一颗丹药。

    李墨依旧是看了一眼，然后便扔了回去，“青羊角三分长，研磨成粉，炽火叶两片……”

    李墨再次快速道出，旁人虽然听不懂，但看着司空不断变换的脸庞，便知道，李墨必然是又答对了。

    “道友丹道造诣远高与我，敬佩！”司空对着李墨拱手，然后退了回去。

    “连一心钻研丹道的司空师兄都自愧不如，这李墨的丹道造诣因为如此恐怖吗？”一个个灵妖宗弟子议论着。

    “李道友，我乃灵妖宗弟子陈平，素来钻研阵法之道，不知可否与李道友切磋一下？”就在众人议论声中，又有一人走了出来。

    “可以！”李墨点头。

    “不如这样，为了不伤和气，我们各自布置一个困阵，然后彼此走入其中，看谁最先走出便算胜，三局两胜如何？”陈平道。

    “可以！”李墨依旧点头，然后屈指一弹，几道灵力光芒闪过，“好了！”

    “嗯？”陈平一怔，这么快就好了？他看向李墨，“你也太过轻视我了吧？我陈平最擅长困阵，钻研了数十年，你小心了！”

    言罢，他掌中灵力四起，朝着前方大地急点，顷刻间，也完成了一个阵法。

    李墨直接走了进去，这的确是一个困阵，不过，即便是他没有得到武侯府的传承，也可轻易破解，更别说他此刻已是寻龙师，一步落下，便直接走了出来。

    “什么？一息便出来了？这怎么可能？”

    “怎么这么快？”

    所有灵妖宗弟子，不知多少次震撼了，陈平师兄的困阵，在宗门之中名气极大，根本不可能这么快破解的，这李墨怎么做到的？

    妖梦看着李墨，眼眸之中光芒闪动，“怪不得修为只有七重，原来是分心修行丹道，修行阵法了，而且看样子都是顶级，你的天赋，竟然如此恐怖？”