    占着便宜，将这一百多只蜈蚣王还有车轮球击败之后，饶是青木精灵的体力也感觉有些累。https://

    　　特别是钳尾蝎，他刚才可真的是战斗爽了。

    　　冲击蜈蚣王群中，变成了一只杀神。

    　　原本就被呆呆王他们攻击有些受伤了，再被钳尾蝎找到了蜈蚣王的弱点之后，简直就是一拳一个小朋友。

    　　将狙击手的特性发挥到了极致。

    　　而且钳尾蝎强大的力量和厚实的盔甲，也让他能够躲避一些猝不及防的蜈蚣王的反击。

    　　“花叶蒂，青草场地！”青木对着站在胸前口袋中的花叶蒂说道。

    　　说到花叶蒂，之前战斗也非常的好玩。

    　　明明怕的要死，不敢看，将双手包住了眼睛，但是好奇心重的她，还是经常会偷偷的将手放开，偷瞄一眼情况之后再次吓得将手包上，总之是非常好玩的。

    　　看到战斗终于结束了，花叶蒂才松了一口气，抓着花朵的手轻轻一挥，原本的草地上散发出了翠绿色的光芒。

    　　走到这块草地上的呆呆王他们，身体上和精神的疲惫都得到了很大的缓解。

    　　终于能够稍微休息一下，青木才开始思考，到底为什么这些蜈蚣王们才突然停止在了那里不敢再次前进。

    　　在野外唯一能够让野生精灵们做出如此行为的，只有一个原因，那就是这块地方是属于一只实力非常强大的精灵的领地。

    　　野生精灵的领地意识是非常明显的。

    　　可能在青木看来非常平和的草地之所以如此平和，就是因为这里属于一只实力强大，但性格又不是很暴躁的精灵。

    　　不过对于蜈蚣王这种天性凶恶的精灵，这个领地的主人不允许他们的贸然进入。

    　　经过了不知道多少代的血的教训之后，蜈蚣王们才下意识的对这个地方有着强烈的恐惧。

    　　就算敌人就在十几米远的地方，他们也惧怕与这种默认的规则而不敢前进半步。

    　　那么这只实力强大的精灵呢？

    　　是不是消失了？

    　　还是...就在这里？！

    　　青木心中微紧。

    　　能够让蜈蚣王们吓成这样的精灵，实力肯定是非常强大的。

    　　不过想到自己昨天加上今天在这里算是待了整整一天了，如果这只实力强大的精灵介意自己存在的话，恐怕会在第一时间就出现将自己击杀或者赶走了，现在没有出现，那么代表就是对自己还看的过去？

    　　或者说，干脆这只精灵已经很久没有出现在这里了？

    　　蜈蚣王们的惧怕，更多的还是曾经给他们留下的血的教训？

    　　总之，现在的青木还是安全的，那么能够操纵的空间也就大了。

    　　将地上的蜈蚣王们全部清理了一下，那些等级足够或者资质还算不错的，青木直接拿精灵球收了起来。

    　　不管怎么说，这群蜈蚣王们还是不错的。

    　　至于更多的，等级不行，资质不行的蜈蚣王们，青木直接将他们清理掉了。

    　　等会他准备再来一次这样反击，说不定还真的能够把蜈蚣王这整个族群给清理出来。

    　　果然，在青木再次引出了更大的一群蜈蚣王之后，再次到达那条线的时候，停了下来。

    　　接下来就非常简单了，在花叶蒂的青草场地帮助下，精灵们简直疯了。

    　　各种技能不要钱似的甩在蜈蚣王们的脸上。

    　　更重要的是，乌鸦头头自信过度的层数。

    　　虽然每次引出来的大量五蜈蚣王中，能够给他提供层数的也不少，但毕竟近身战斗比较危险，还是很容易陷入到蜈蚣王群中的。

    　　不过，就算如此，乌鸦头头也第一次将自信过度的层数叠加到了十层。

    　　达到这种程度的乌鸦头头，差不多也真的达到了神挡杀神，佛挡戮佛的程度。

    　　已经能够在蜈蚣王的群体中来回穿梭，七进七出，没有任何蜈蚣王能够阻挡他。

    　　这完全爆发出来的乌鸦头头简直不要太恐怖，直接一跃成为队伍中造成伤亡最多的精灵。

    　　不过青木发现，在乌鸦头头的自信过度层数达到十层之后，再次击败那些原本能够提升他层数的蜈蚣王们，已经不能再给他任何帮助了。

    　　“这说明，最高层数只有十层吗？还是说，这些蜈蚣王的等级太低了，十层之后再叠加层数，所需要对手的等级要求更高了？”青木看着畅快的乌鸦头头，心中暗暗想到。

    　　就算十层是乌鸦头头能够达到最高层数，也不能掩盖这个特性的牛逼之处。

    　　青木觉得，现在乌鸦头头如果单轮攻击力的话，一般的精英巅峰的精灵，也不过如此了吧。

    　　也就难怪那些精英都未达到，或者刚刚进入精英级别的蜈蚣王们无法阻挡了。

    　　这次的数量比上一次引出的还要多，等到清理结束时，躺在地上的蜈蚣王就有两百多只了。

    　　全部站在那条线之外，就算快要失去战斗能力了，他们都没有前进一步。

    　　这让青木对那只精灵的好奇心越来越重了。

    　　不过这一次的蜈蚣王显然稍微聪明了一点，知道打不过要跑。

    　　可是面对自信过度达到十层的乌鸦头头，他们的逃跑也只是加快了乌鸦头头击败他们的速度。

    　　如此大量的战斗，让战斗的最疯狂的乌鸦头头和钳尾蝎等级都提升了一级。

    　　乌鸦头头达到了41级，钳尾蝎则终于达到了39级，离进化还有精英级，仅仅只相差了一级！

    　　简单的吃一些能量方块，让花叶蒂使用青草场地治疗了一下。

    　　趁着乌鸦头头的自信过度层数还在，青木带着精灵们再次进入了蜈蚣王的森林中。

    　　能够感受到之前密密麻麻的森林外围，要明显空荡了很多。

    　　再次按照之前的方式，清理了两个数量达到两百的蜈蚣王群体，精灵们的等级都得到了提升。

    　　呆呆王成功升级到了43级，攻击范围最大的玛狃拉和攻速最快的耿鬼，也成功的升到了41级。

    　　可以说是一个非常大的丰收。

    　　实在没能想到，居然在这里地方，会找到这么一个绝佳的锻炼精灵的地方。

    　　青木决定今天再引一批蜈蚣王之后，就暂时结束今天的战斗。

    　　毕竟精灵们也不是机器，就算有着花叶蒂的治疗，长久的高压下，牛筋也会松弛的。

    　　――――――――――

    　　第二更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

