    

    马车渐渐颠簸起来，这不像是回南厂的路况。按道理说，越接近皇城，道路越为平坦，不会这么颠簸，“我们要去哪里？不回家么？这大半夜的。”我问他。

    “我们先去吃饭。”肖不修看了我一眼，“在马车里，窗帘挂着，你怎么知道不是回去的路？”

    “这多明显啊，咱们家门口的路那么平整，这马车的轮子又包了棉布，怎么可能这么晃呢，哎哟……”估计是路上有石子，我瞬间都歪到窗框上了。

    “恩，的确。”他点了点头，“路会不好走，我们下车吧，走过去。”

    一下马车，我就惊了，这完全是荒郊野外。要是肖不修想杀人灭口，弃尸荒野，绝对是可以的。我揪了揪自己的衣襟，紧张地说：“这地方有饭馆？怕是连人都没有吧？”

    他完全没理我，径直往前走去。肖小三提了一盏灯笼给我，自己则站在原地。我回头看了看，有几名黑衣侍卫跟着，但没有一个往前走的。我的陈一陈二早都不见了踪影，不知道被丢到哪里去了。跟着肖不修有一个特别不好的地方是，你不知道会去哪里，也不知道身边都会跟着什么人。并且，我身边都是他的人，但是换来换去的，搞不清楚。幸好我没有脸盲症，否则真心是完全不知道谁是谁了。

    现在，在这样的深夜里，只有一个肖小三十熟面孔，我还算放心一点。但是，我也停下了脚步，不敢往前走。毕竟前面黑乎乎的一条小土路，完全看不见前面有什么。影影倬倬的，草丛里还有虫儿呢喃的声音，也挺吓人的。

    肖不修走出了十几米，看我没有跟上，就回转过头来看着我。肖小三小声说：“都督等你呢。”

    “我可不敢去，这哪里是去吃饭啊，说不准就是毁尸灭迹去了。你们都是帮凶。”我抓住马车的车辕，不肯松手。

    “真的是吃饭。”肖小三无可奈何地看着我，“都督经常去，是吃饭去的。”

    “我不信！”我惊慌得都想跑了，但又想想这里完全不认识，往哪个方向跑都不知道。所以，我还是牢牢抓住车辕，不肯挪动半步。肖不修看到这个情况，又大步走了回来，抓住我的胳膊用力扯了一把。我哪里有他的力气大，被动地跟着，完全就是拖着往前走。我真心尖叫起来，“不要啊不要啊不要啊，我不要去。”

    “吃饭啊！”肖不修吼道。

    “咱们回家吃好不好，干嘛要到这里吃啊。”我依旧尖叫，这荒郊野外都是我的尖叫声。感觉周边的飞禽走兽都被吓跑了不少。

    “你再不乖，我就再加二十军棍！”

    “你加一百军棍也不成啊，这太吓人了。”瘦弱的我一点办法都没有，只能被他拖着往前走。幸好走了不远，就看到有一处院落隐藏在荒林之中，还有隐隐的灯光，仔细闻闻，居然真的有一股饭菜的香气。“什么情况？这到底是哪里？”我的胆子大了起来，有人我就不怕。

    “吃饭。”肖不修再次说了一遍。

    “吃吃吃。”我甩了甩他的手，“我自己能走，把灯笼给我。”他也是厉害的，一只手抓着我，一只手提着灯笼，灯笼居然还很稳，没有着起来。不过，这路的确不太好走，一个没看见，我又被路上的坎坷弄的七扭八歪的，差点摔倒。

    所以，最终我还是被肖不修半拖半拽地来到了院门口。他也没敲门，直接推门就进去了。“哎，不敲敲啊，万一人家睡了呢？”我有点絮叨。

    “为何敲门？你进饭馆还需要敲门么？”肖不修看着我，“今晚一共一百二十军棍，记在你的头上。”

    “行！没问题！挺好！”我现在也想开了，虱子多了不要，债多了不愁。算起来已经攒了一百五十军棍，回头攒个几千军棍，我看他怎么打。

    估计也是没见过我这么厚脸皮的姑娘，他有点无语。只好又拖着我往屋里走。我大致看了一眼院子，还是挺大的，就是周围被荒树林掩映着，黑暗中还真看不见。院子里也很简陋，不是什么有钱人，也不太像庄户人家。有隐隐的药香，但也没有看到药圃之类的地方。

    大屋敞着大门，有灯光照了出来，人的眼睛适应了黑暗之后，也觉得这点光亮已经够看清楚的。门口摆着一张矮桌子，四把小木头凳子。肖不修拖着我坐了下来，我这才有功夫回头看了看来时路，乌漆墨黑的，看不到肖小三和那几名黑衣侍卫了。

    “他们不一起吃么？”我绝对是话多唠叨的人。

    “他们不饿。”肖不修这回答，让我完全不知道怎么接下去。只好自觉地闭嘴，眼巴巴地看着他。身后传来的脚步声，肖不修居然起身，略略弓了一下腰，轻声说：“九叔，近来可好？”

    我赶紧也站起来，回头看。这来人居然很年轻，或者说面相很年轻，但脖子的皮肤已经有些松懈，因此应该还是有些年纪的男人。长得很儒雅，完全不像是藏身于荒林中的人。而他手上端的大托盘就更惹人喜爱了，两碗馄饨，一碗面，香气十足，居然还滴过香油的。

    “好香！”我眉开眼笑地去接托盘，幸好不沉。九叔也没客气，直接交到了我的手上。“见过九叔！”我也自来熟地打着招呼，“我叫肖小七，都是肖大人带我来的，要不然我也找不到这个地方。”

    “肖小七？”九叔的眼里透着一丝惊讶，他与肖不修一般身高身量，都属于秀场消瘦型，说不准还有些亲戚关系呢。

    “九叔，我不是猫，我是人。”我笑嘻嘻地说着，手底下也没闲着，将托盘里的馄饨和面都摆在了矮桌子上。不过，我也不知道谁要吃面，谁要吃馄饨，就只好都放好，自己则站在一边瞅着。

    “坐吧。”九叔率先坐了下来，肖不修这才跟着坐了下来。我瞅了瞅肖不修，他示意我也能够坐，我才蹭着坐了半个小凳子。“这女孩子是谁？”九叔问。

    “新来的属下。”肖不修介绍的倒是真简单。我看到九叔略有疑惑的表情，就赶紧自己又解释起来，“是是，新来的，做文书，也就是誊写一下文书，顺便跟着去一下案发现场，了解一下情况，然后帮着分析分析。肖大人给赏赐了这个肖小七的名字，说是想替代他的猫，能干活就成。不过，我真的挺能干活的。”

    “聒噪。”完蛋了，肖不修又开始嫌弃我了。

    “小孩子嘛，说说话也好。否则我这里大半年看不到一个人，也挺闷的。”九叔很和善，“要不是你每个小满夜都回来，我这里就真的没有人气了。”

    “又是一年小满了，时间真快。”肖不修忽然感叹起来，表情也变得有些忧伤。我还是第一次在他脸上看到这个样子，不由得有些失神。这种忧郁又悲伤的样子，怎么在他脸上就这么好看呢？那种欲言又止，满眼都是故事的样子，比眼前的馄饨都好看。

    “吃吧，日子总是要过的。”九叔将一碗馄饨推到他眼前，自己则端起了另外一碗馄饨。我眨了眨眼睛，看着眼前的这碗素面，犹豫着要不要吃。但又不敢吃，因为不知道是谁的。

    “吃吧。”九叔示意我吃这碗面，“每年小满我都会做一碗素面，但他每年都不在，这碗面也就没人吃。今年正好你来了，就吃了吧。”

    这碗素面量不大，但清汤青菜和一个煎鸡蛋，看起来也很有食欲的样子。我今天早上还许愿要吃一碗素面的，本来都以为没有希望了，居然现在实现了，还是在这样一个神奇的地方。我的嘴角笑的都咧到后耳根了，高高兴兴地说：“谢谢九叔！那我可不客气了，我可就吃了啊，我可就吃光了哈！”

    九叔也很高兴，示意我先尝尝汤头。这居然是用鸡汤熬的，还放了一点山参，这么赞！特别鲜香！面不是普通的白面，还掺了一点糯米面，让面条很顺滑，特别爽口。青菜应该刚从地里摘的，是什么菜我不知道，但长长的绿叶子，看起来水分很足……我也顾不上品评了，立刻开动，半碗都倒进了嘴里。

    “这孩子，慢点吃，锅里还有点呢。”九叔看着我，也挺开心的。肖不修端起了碗，先喝了一口汤，那优雅的姿势真是没人能比。我和他坐在一起，我就是糙汉子，他是优雅的头牌姑娘。九叔也端起了碗，慢条斯理地吃起了小馄饨。

    这两人吃饭都不说话，可我一激动，一碗面都吃进去了，连煎蛋都吞下去了，这份吃饭的功力也是无人能及了。我只好眼巴巴地看着这两个人慢慢地吃饭，心里不知道怎么想起猪八戒吃人参果的故事了。

    据说当年孙悟空跑去园子里偷了几个人参果，分给八戒和沙和尚吃。八戒一听是人参果，知道这是好东西，一口就吞了下去，完全没尝到滋味。后来，只能看着悟空和悟净慢慢吃，慢慢品尝，眼馋得不行。但实际上，他已经吃过了。

    我目前就是这个状态，眼巴巴地看着他们吃馄饨，也特别想尝尝馄饨是什么滋味的。

    肖不修吃了小半碗，就把碗推给了我。我举着筷子，看着肖不修，又看了看九叔。九叔说：“小七啊，厨房里还有，你自己盛去吧。不修这碗还是让他自己吃，你快去。”

    “恩恩恩，好的好的。”我就说嘛，不可能只做了这两碗，大晚上开张的厨房，一定不会太少。我直接端着碗跑进了厨房，看到火还有，锅里有面，边上还有一小锅鸡汤汤头。我也丝毫没有客气，给自己盛了一大碗，又狠狠地盛了三勺鸡汤。煎不煎鸡蛋已经无所谓了，这堆面条足够我吃的。

    “小七，出来一起吃。”不知道是不是九叔怕我把厨房都默默吃掉，在外面喊我。我赶紧应了一声，就端着碗跑了出来。此时，肖不修依然优雅地吃这个馄饨，美得不像话。

    “坐下来一起吃，我这里也好久没有外人来了，一起聊聊天也挺好的。”这九叔可能也是寂寞久了，想找人说说话。我赶紧又吃了一大口面，才口齿不清地说道：“好吃啊，太好吃了！就跟我小时候吃过的一样好吃。”

    “你小时候也吃过么？”九叔问我。

    “吃过，似乎也是这个味道。但我也记不清了。反正吧，我觉得面条，特别是素面，都很好吃。”我又喝了一口汤，满足感油然而生。

    “我做着素面也有二十年了，手艺应该也是不错的。”九叔看着面，眼睛开始深邃。我竖起了耳朵，开始做好了听八卦的准备。可是，肖不修居然在这个时候喝完了最后一口汤，站起身来，拎着我的衣领说道：“走吧！”

    “哎，还没吃完呢！”我抱着碗，还有往嘴里送面的动作，怎么就不让吃了呢。他这也太独裁，太专政了吧。“肖大人，容我把这碗吃完吧，我这一下午一晚上都没吃东西了，真的饿坏了。”

    “京畿府没给你准备吃的么？”肖不修问道。

    “其实也准备了，但是我怕把卷宗弄脏了，所以就没有吃。”我把面条碗捧得稳了一点，“我就把这碗吃完，咱们就走哈。”

    “吃吧。”九叔没站起来，但是看着我，眼中流露出爱惜晚辈的神情。“不修，你也坐，再陪我说说话。”

    “好。”肖不修又坐了下来，“吃完就走，不要打扰九叔休息。”

    “恩恩恩。”我快速往嘴里塞着面条，不过还是很好奇到底为什么肖不修会来到这样一个荒地吃完馄饨。虽然说，每个深夜，都会有一个馄饨摊开业，但这个地方居然也有，并且似乎是每年的小满夜，肖不修都会来。这两碗馄饨，一碗面，绝对是有故事的。

