    夜风吹过，南州市夜晚的灯光依旧璀璨。

    在这繁荣的城市夜景下，看似美丽漂亮，却又显得枯燥无奈。

    戴着口罩的刘纱妮双手撑在走廊护栏上，那双灵动的眼眸看着外面，泛着许多的无力且无奈。

    夸奖的话可以脱口而出，诋毁的话得三思而后行。

    这是刘纱妮经历那次事件后明白的一个道理。

    或许每个人在网络上说的话，发的言，都觉得自己只是轻轻踩了一下，轻轻说了一下。

    但是刘纱妮觉得，那时的世界，如同千军万马踩来，如滔天巨浪瞬间就将自己湮灭。

    解释？

    谁会听解释。

    网上太多太多被污蔑，被造谣，被唾骂，被指责，到最后被官方澄清后，都已经无力回天了。

    这类事件不是一次两次，刘纱妮觉得自己应该接受，自己不过是其中一员，可从一开始的不甘心到现在的放弃，她就算不接受，也得去承受。

    徐冉看着陷入两年前回忆显得伤感起来的刘纱妮，不由有些小慌乱。

    他只是想找个话题聊了聊，没想到自己问了一句，反而让刘纱妮回忆起不好的事情来。

    看样子两年前的时间对她打击不小。

    可想着安慰她，徐冉又不知从哪里安慰开始好。

    毕竟两年前的事件他了解的并不多，他那个时候就还在努力兼职打工，晚上陪韩亦可打游戏，没什么空去在意娱乐圈的事。

    可若自己在旁边干看着，又显得太尴尬了。

    “都过去了。”

    刘纱妮回过神，见徐冉有些担忧的看着自己，她醒悟过来也不好意思起来。

    “让你看笑话了，你别多心。”

    “我倒没事，反而我怕是因为我提及的关系，才让你想起这些不好的回忆。”

    “你都说了，这些都过去了，是我还不能完全接受罢了。”刘纱妮缓缓摇头，不过还是很感激地说：“你能信我，我很开心。当时我被全网黑的时候，我整宿整宿都睡不着，我很难受，可是我也没法跟全世界的人，跟我的粉丝解释我不是坏人，因为解释不清的。而你在当时选择信我，我真的很开心。”

    刘纱妮哪懂徐冉的感受，现在他只觉得有些不好意思起来，因为他真不是刘纱妮的粉丝，自己也没在意过两年前的事件，根本谈不上信不信任。

    可看着刘纱妮这副感激且开心的模样，他还得装模作样的接受，能不好意思么。

    看刘纱妮对于往事真的没看开，徐冉倒是决定好好疏导一下。

    他也像刘纱妮一样，依靠在走廊上与刘纱妮并行，两人像个朋友一样交流起来。

    “其实这个社会就是如此，要想想，自证清白为什么这么难？”徐冉挂着淡淡的笑容，“那是因为你的清白根本不重要。”

    “嗯？”刘纱妮在一旁听愣一下，啥叫我的清白不重要？

    “要知道那些人想得到什么才重要。你以为那些主动泼你脏水的人，他们不知道你冤枉吗？不，他比你更清楚。你真以为那些传播谣言跟风黑的人是非不分吗？不，他只是有传播谣言的内在诉求。”

    “证明清白很难，就像前面你说的，脏水泼来的时候，解释与清者自清是极其没用的。因为你叫不醒一个装睡的人。”

    “从人性的角度来讲，并不是他相信什么，而去传播什么。而是他想表达什么，才选择什么去传播。不实人们在相信观点，而是人们在选择观点。”

    “比如网上有很多爆火文章或者短视频再或者毒鸡汤，它们充满情绪，漏洞百出，不是因为对，而是因为它们恰好可以满足用户内心的诉求。传播只是表象，背后的诉求才是本质。”

    徐冉看见刘纱妮灵动的眼眸眨动了几下，一副似懂非懂的模样，他直接当作没听懂看待。

    “比如我之前的时候，总会有人咨询我，他说有一个项目特别好，门槛一万块，只要拉到六个客户就能成为白金代理人，每个月佣金十万块起步，上不封顶，还有各种证书各种合影，还受到FCA的监管，你说这个项目能投吗？”

    刘纱妮迟疑了下，摇头：“不能吧。”

    “可是有一点，主动问这个问题的人，其实就是被传播者，他们问你从来不是咨询的意思。”徐冉笑着解释，“他们来咨询项目，就好比他们两年前造谣，路人跟风黑，有人会问我，有个偶像特别差，私卖队员照片，生活作风差，整天夜不归宿，工作不努力，是个坏女孩，现在她被经纪公司雪藏封杀，警察也在调查她，你说这偶像是不是很差劲？”

    刘纱妮听了顿时懵了一下，没想到徐冉一下子把问题转到这方面上。

    “咨询我项目的人，如果我说这个项目不能投，并且详细给出原因，我从宏观经济到产业分析，到无风险利率，再到庞氏骗局的构造，全部完完整整说一遍，告诉他这个项目不能投。”徐冉伸出手指，“那你说，咨询我项目的人会怎么回复呢？”

    “怎么回复？”

    “他的回复是...”徐冉忽然装作一副很不理解的姿态展现出来，“可是那个谁谁谁不就投这个项目挣到钱了吗？”

    刘纱妮眼眸闪过几丝恍然。

    “所以咨询我项目的人真的是在乎事实吗？不是，他只是想找人肯定。这个几乎就等于在说，兄弟你快告诉我可以，告诉我这个项目可以投，我马上就去投资这个项目，我赶着去发财呢，我和发财唯一的剧情就差你一句话了。”

    “为什么总觉得劝人无效，解释无力，因为他们想要的从来不是劝，不是解释。如果只看表象，就根本抓不到重点。”

    “两年前问我的跟风黑路人，我说你是被诬陷的，你没有做这个事情，网上传的事情都没有证据，警察还在调查，结果没调查出来不能定性，经纪公司只是维护形象...那你说，那个跟风黑路人会怎么回我？”

    徐冉摊手道：“他只会说，诶，不是啊，我看网上好多人都在说那个偶像有问题啊。所以说，传播谣言的人，跟风黑的人，他们从来不在意事实。他们只是想找到肯定，就差我一句点头，然后让我跟着他一起去黑你，一起去传播。因为他就是在做这件事，所以才要传播，让我认同他在传播这件事是对的。”

    “娱乐圈你比我清楚，风气如何就是那样了，大家乐得看新闻，你的清白对于他们而言，真的很重要吗？”

    “幸灾乐祸是人性，很正常的。问题既答案，传播既人性，所以自证清白是极其难的。”

    刘纱妮此时才彻底从徐冉的话语中回过神来，眼睛如同小精灵眨眼闪动着，他没想到徐冉会这样给自己解释，这般开导自己。

    尤其这信手捏来极其自然的举例子开导，让她有种怪异的感觉...

    “两年前肯定也有粉丝主动站出来为你解释，说你不是这样的人。可是啊，当谣言变成主流，理智就是犯罪。”

    刘纱妮轻轻点头：“对...当时还相信我的粉丝站出来发声，他们都被人追着辱骂，我都知道。”

    “所以呀，现在事情已经过去了，我不会劝说你，让你把之前的过去都当做没发生一样，因为这样很缺心眼。但是无论如何，你拿怎样的生活方式去对待这个社会，总有人会对你不满意，活在别人的眼光里，是非常无聊的。”

    徐冉坦然一笑：“很多事，只要看清了，说不定也就看轻了，你说是吧。”

    面对徐冉的宽慰、开导，刘纱妮不得不说，心里还是暖洋洋的。

    不过不知为什么，她看着徐冉的模样，却忍不住笑出了声。

    徐冉见此不由挠头。

    “你别误会...”刘纱妮连忙摆手，“我只是觉得有些不可思议。”

    徐冉没接话，不知道说些什么，难道是他的开导没有作用？不对啊，刚刚他见刘纱妮的状态反响很不错的说。

    刘纱妮左右看了下，迟疑了下还是决定将口罩拉了下来，反正这楼层也没人走动，还是摘下口罩聊天显得更加有礼貌些。

    粉唇微开，嘴角微微上扬，脸蛋白嫩有光泽，能在国内成为偶像的长相都不差，何况是曾经大火过的刘纱妮，凝雪香肌，如羽若脂。

    “其实之前我和依依玩游戏的时候，她时常有提起你。”

    “她提起我？”徐冉不禁无语，不过也不吃惊，毕竟就某丫头的大嘴巴，搁哪都会叨叨。

    “对啊...她对你总是夸奖的很，听得我都有些不信。”

    “不会吧，她夸我？”这会徐冉吃惊了，说赵依依跟别人讲自己的糗事、坏话他就信...

    “真的。她说你很温柔，对身边的人很好，尤其还讲一些你们生活中的一些趣事。”

    徐冉尴尬咳嗽一声：“我觉得大多数我都是欺负她，没她说的那样好。”

    “不是哦，我觉得她说的很对。”刘纱妮很肯定地点了下头，“当时我也觉得奇怪，毕竟依依会说你时不时就欺负她，也不会给她面子之类的。可她夸你温柔会关心人的时候我又觉得奇怪，毕竟就她说的那些事来看，你也应该不会太像个很会关心他人的样子。”

    她默默看了徐冉一眼：“可是她跟我解释，说你只是没用他人理解的方式去关心别人，你有自己关心人的方式。她说你不会像其他人一样，话语直接安慰，表现出一副很关心她的样子，说你总是一副什么都不在意的表情。可是当出事后，你总是犹豫都没犹豫去帮她，然后委婉的教育她，晓之于情动之于理告诫她，照顾她。”

    “当时我还奇怪，毕竟依依说的是行动派的男生，这类男生果敢坚定，然而她还夸你温柔，我就没能理解。”

    刘纱妮端尔一笑：“现在我才理解。”

    好歹是被夸，还是被个偶像夸，多少有些不好意思。

    “其实我也没依依说的那么好...”

    刘纱妮笑着摇头：“说实话，两年前事情发生后，也有身边人安慰我，让我不必在意，说一切都会过去的。但是只有你不同，我还是头一次见有人这么开导安慰的...你会把事情解析清楚，告诉我是怎么一回事，你不会像其他人一样让我放下这件事，就像你说的那句话，看清了，也就看轻了。我受益匪浅。”

    “咳咳...没什么的。”

    “不过就算这样！”刘纱妮忽然认真地竖起一根手指头，眼睛瞪着看徐冉。

    徐冉被刘纱妮这气势弄得一愣。

    “就算我很感谢你为我着想，这般开导我，我很感激你，可是你的租金也不会减少的哟！”

    说完刘纱妮噗嗤一下笑出了声。

    徐冉这才反应过来，看着调皮活灵活现的偶像，不由跟着笑了起来。

    就在两人笑的时候，楼层电梯忽然叮了一声，有人要在这楼层出电梯了。

    这吓得刘纱妮连忙把口罩戴上，背对着电梯楼梯间。

    电梯出来的人看到刘纱妮的背影还没认出来，可看到她的口罩这才了然吃惊。

    这楼层的人多少和刘纱妮撞过面，但是大多数刘纱妮都是全身武装的模样，他们也只能依靠口罩去认人了。

    他们吃惊刘纱妮这类人竟然也能和其他人有交流。

    待人走了后，刘纱妮这才松了一口气。

    随后她看向徐冉，挥了挥手里的韩亦可签名：“谢谢你了，回去跟韩奶奶说，她很棒！我很喜欢她，她在台上打比赛的样子帅炸了！”

    能看出刘纱妮确实很开心，那双灵动的眼眸笑得弯起来。

    “嗯，那你早点回去休息吧，我也下去了。”

    “好的。”刘纱妮可爱地摆了摆手。

    就在徐冉扭头要去进入电梯楼间时忽然又被刘纱妮喊住。

    刘纱妮一只脚的脚尖在另一只脚的后面，站姿看起来有些扭捏，她低头迟疑了下，随后问。

    “徐冉，你喜欢听什么歌？”

    徐冉愣了下，随后直接答：“我都行。”

    “好！那没事了。”

    徐冉不知所以然，不过还是点了下头进电梯了。

    （昨天请假的有补更，先发这个，在努力码字！）

