    李神坛决定不再听这些妇女的闲言碎语，而是坐到一旁用双手撑着下巴，眼巴巴的等着大锅里的蒜浆烘干。

    原本他以为自己不用干活的，结果到了晚上，情况发生了意外的变化。

    因为烘蒜的事情，今晚的篝火晚会也给取消了。

    妇女们眼见天色暗了下来，开始一个个跟涟漪告辞：“那个族长啊，我得回家等我阿注翻窗户了……”

    “族长，我刚看见我阿注翻窗户进屋了，这会儿正等着我呢。”

    没一会儿的功夫，妇女们竟然走的干干净净，全和自己的阿注愉快的玩耍去了，只剩下涟漪和李神坛、小离人。

    小离人见情况有点不对，也告辞说要回屋睡觉去。

    当大锅旁边只剩下涟漪与李神坛的时候，李神坛都感觉涟漪看自己的眼神里冒着绿光，跟狼一样渗人……

    此时涟漪眨着大眼睛，目不转睛的盯着李神坛，颇有种要扛着李神坛进屋的架势。

    “咳咳，我去翻锅里的蒜浆，”李神坛起身便跑到大锅旁，拿起大铁锹开始翻炒起来。

    他心里念叨着这叫什么事啊，自己好心救人治病，结果一群妇女全都鼓掌去了，留下自己这传奇级超凡者翻锅！

    涟漪的声音从他后面传来：“你就那么怕我吗？你知不知道这寨子里多少人想当我的阿注，可我都看不上眼。”

    李神坛连头都不敢回，话也不敢接，一心只想好好翻锅。

    却听涟漪说道：“赤蛊是很难练的，它虫体细如银针本就难找，找到以后还需要炼制七七四十九天才算成蛊。这成蛊的四十九天里，每隔一个小时就得照看它一次喂它血液，也就是说我四十九天里觉都没有好好睡过，只想用它来找一个有情人。”

    “阿妈小时候对我说，遇到喜欢的就打开窗子让他翻进来，如果不喜欢就换一个。可我觉得这样不好，不合我心意。我觉得，喜欢谁就得一直喜欢下去，不能换来换去的。”

    “可阿妈说我太天真了，男人都是三心二意的，没有例外，我付出的真心一定会被人辜负。后来我长大了发现，一些姐姐的情郎过几天就变成了别人的情郎，确实像阿妈说的那样，男人都是三心二意的。”

    “于是我就下定决心寻赤蛊，要用它找个一心一意对我的。”

    李神坛默默的听着这些话，忽然觉得这涟漪其实还挺可爱的，起码要比他见过的大多数人都要可爱一些。

    催眠之术是要让别人交出自己的潜意识，当李神坛最初掌握这天赐的能力时，便喜欢催眠那些精神病院的守卫，让他们说出自己内心里最龌龊的事情。

    那时候李神坛真的开了眼界，他所听到的龌龊事，都是那些守卫心里最肮脏的角落。

    后来他对人性有点失望，也就不再玩这些小游戏了。

    在李神坛看来，这世间最经不住考验的就是人心了，也正是因为他见过太多的黑暗，才会在看到陈无敌那束光时，感觉到有些刺目，又有些温暖。

    原来这世上还有人坚持着本心，始终光明。

    他答应任小粟要做个好人，绝不仅仅因为他想要和任小粟做朋友，而是因为他确确实实想让陈无敌回来。

    现在涟漪对感情的憧憬，让李神坛觉得很纯净。

    李神坛忽然说道：“我并没有怕你，也没有讨厌你，只是我还有些事情没做完，不能留在这里。”

    “你要去哪？”涟漪好奇道。

    “大兴西北，”李神坛回头笑着说道。

    火塘就在不远处的屋子里，光从屋门照耀出来落在李神坛身上，半长的白发在微风中摇曳，他回头看向涟漪微笑的时候，涟漪情不自禁说道：“真好看，不穿你那个黑色的奇怪衣服也很好看。”

    李神坛见时机不错，便微笑说道：“不然你与我一起去……”

    涟漪打断他，并认真道：“不过为了防止你离开，得早点找机会给你下了赤蛊才行。”

    李神坛的神情一下子就垮了：“这也太破坏气氛了吧！”

    “等你成了我的阿注，整个寨子都是你的，等你学会练尸了，族中还有一位金尸可以供你驱使，”涟漪盘算着：“到时候这整个秀株州也都是你的，反正外人也因为瘴气不敢进来。”

    “算了，我还是翻锅吧，”李神坛叹息。

    我只是想和你一起大兴西北而已，却没想到你一心只想……

    待到蒜浆烘干，旁边等待的涟漪也坐在地上睡着了，非常安静。

    此时的涟漪与白天有些不同，醒着的涟漪看起来非常矫健，有种独特的活力，而现在的涟漪却安静乖巧的像只兔子。

    李神坛看了一会儿便收回目光，将锅里的烘干蒜末都倒到石碾上研磨成粉。

    最终，他想了想还是脱掉自己的冲锋衣，披在了涟漪的身上，以防这货感冒。

    待到天亮，大姐们一个个神清气爽的出来干活了，李神坛和涟漪两人就像什么都没发生似的，指挥着众人将所有土酒进行多次蒸馏。

    寨子里的土酒度数很低，全都没有进行过二次蒸馏，所以并不符合浸泡蒜粉的条件。

    按照胡说的叮嘱，他们必须先把土酒变成烈酒，才可以将蒜粉倒进去，浸泡成低浓度的蒜素酒精溶液。

    蒸馏过程中，李神坛麻木的看着大姐大婶们忍不住偷酒喝，喝着喝着就喝多了，然后大白天的就扯着自家阿注进屋去了……

    李神坛心说这都什么事啊，这寨子里的人也忒随性了吧！

    不过说实话这也不怪大姐们，烈酒蒸馏时飘荡出来的酒香气，实在让人忍不住就想尝几口。

    然而寨子里大姐们又没喝过烈酒，所以喝几口就晕晕乎乎的了。

    不光是大姐们，就连涟漪都挡不住这烈酒的诱惑，喝了几口便进屋呼呼大睡去了。

    临进屋前还叮嘱李神坛不要逃跑，金尸老人家就守在寨子门口呢，你敢跑，那位老人家就揍你……

    李神坛听到这话的时候，差点就把手里的酒坛子给摔地上了。

    造孽啊！

