    日神仙说：“我就说不要让扛把子这个狗日的进游戏开荒。”

    “他指不定在哪脱裤子摸鸡呢！”

    幼儿园突然瞠目结舌的说：“我找到这狗东西在官网发的帖子了！”

    “他个狗东西在做任务。”

    “你们过来看，菊花藏辣椒，裤裆放虫子……卧槽，这货的口味已经这么重了吗？”

    这下连马老师都不淡定了，打开个人终端，大骂了一声：“等他出来，锤死他个狗日的，你们都别动手，让我来！”

    ……

    里世界的扛把子一边蛙跳一边跟在唐戴身后，耳边传来游戏仓的传呼声。

    【你收到来自‘炸天帮·日神仙’的来信，是否查收？】

    扛把子奇怪暗道：“这货不是从来不管我开荒的吗？怎么这个时候给我来信？”

    他点击了是，耳边传来日神仙的怒吼：“狗东西，你到底干了些什么？”

    扛把子掏了掏耳朵，骚气的冷笑了一下。

    爷在干什么？

    爷这波好感度刷完，能让帮派直接起飞！

    “你看看论坛天启发的帖子！”

    “赶紧给老子退出游戏开会！”

    扛把子不屑的一笑，他不相信天启遇到的机遇比他好。

    结果顶到热度第一的几个字让他眼睛紧缩——【追杀唐戴】

    蓝级任务！

    靠，菜刀帮的狗东西想追杀我的大腿？！

    他把目光投向唐戴，想到个人商店里那些诱人的装备，不由得恶狠狠嘀咕：“娘希匹，等内测了，嫩死菜刀帮这些狗东西！”

    “你他奶奶的人呢？赶紧退游戏到0X000404企鹅会议室开会！”，日神仙继续发消息催促。

    扛把子直接关掉个人通讯终端，继续跟着唐戴专心蛙跳。

    他相信现在正是刷好感度的关键时刻。

    事有轻重缓急。

    封测本来就只有一天的时间，把时间浪费到开会上，还不如抱紧这条大腿。

    至于敌对俱乐部领取到【追杀唐戴】的任务，根本不是问题，菜刀帮想追杀，炸天帮死保唐戴不就完事了！

    只要唐戴一天不死，菜刀帮的任务一天就完不成。

    与此同时，炸天帮还能从唐戴这购买到源源不断的装备，一边停滞不前，另一边盆满钵满，就算是傻子都知道哪边更赚。

    这么简单的道理都不懂。

    还打职业？

    扛把子表示，这一波，你们躺好，爷带你们飞！

    想到这，他一瘸一拐的站起身追上唐戴，满脸堆笑：“大侠，我这边有情报和你分享！”

    他的眼睛里充满了自信，仿佛写满了我这一波巨强！

    唐戴秒懂，暗道：“这小子看来也看到论坛上的帖子了。”

    不过，为了不让这小子起疑，我作为一个NPC还是得装作不知情。

    他装作迷惑的样子问：“哦？什么情报？”

    【来自“炸天帮·扛把子”的得意+100】

    阔以，小伙子很有精神，持续提供情绪值的进度都快赶上我那怨种兄弟朱亮了。

    扛把子神秘兮兮的凑近，压低声音：“有组织在追杀你！”

    “呀！”唐戴戏精附体，大吃一惊：“这么可怕的吗？”

    “对，但是你放心，有我在，他们绝对伤害不了大侠你！”，扛把子拍着胸脯保证。

    但随后唐戴装作疑惑到：“勇士，我很好奇，你的情报从何而来，为何我未曾收到丝毫！”

    扛把子一愣。

    【来自扛把子的不知所措+110】

    他只考虑到给唐戴输送情报，却没想到自己的情报来源是游戏之外，这该怎么和游戏里面的NPC解释啊？

    他张了张嘴，却不知道说些什么。

    反倒是唐戴的人工智能突然给他发出提示。

    【你已触发紧急任务【追杀】！】

    【任务提示：不知为何来到贝克亡灵街的鬼面分身，发现了你的气息，正在疾驰，即将到达战场。】

    【任务要求：存活】

    【任务奖励：还想着奖励呢，活下去再说吧！】

    封测开启之后，和他一起穿越过来的人工智能好像受到了什么刺激，升了一波级。

    不仅在用户体验感上让他更加舒适，甚至都有网游的任务触发功能。

    特别是任务提示，简直相当于危机预警器。

    唐戴收敛戏精模式，表情严肃。

    “不用解释，我相信你，因为……”

    “追杀者已经来了！”

    气温突然下降，贝克亡灵街的迷雾被一股无形的力量吸引，形成涡旋。

    空气中充满萧瑟的杀意。

    扛把子双手抱臂，不仅有些害怕。

    这就是世界主角吗？

    跟在主角的身边也太刺激了吧？

    唐戴提高警惕，降低移动速度。

    在心里呼叫婴宁：“婴宁姐，急需外挂，你的老朋友过来追杀我了！”

    “这次，不管你暴不暴露，形式对我来说，都太过于恶劣！”

    但是他却没有听到婴宁的回答。

    待到他往一旁看去。

    扛把子消失了，入眼的是一片黑暗。

    四周静谧的没有丝毫声响，鼻尖也没有亡灵街的血腥和腐烂。

    唐戴猛的一惊。

    幻觉！

    他咬住舌尖，想要挣脱，却发现自己在做无用功。

    听不到婴宁的声音，感受不到外界的信息，在一片虚无中，唐戴心里有点慌。

    但是他的脑海里面却有人工智能传来的声响。

    【你陷入幻象，正在判定……你的身份过低，判定失败，你陷入……】

    【外力干涉，重新判定。】

    卧槽，人工智能给力啊！

    在这个时候竟然不受到任何外界的干扰，能直接往他的脑海中传输信息。

    外力干涉，说明婴宁正在帮助他抵御幻觉。

    这样的话，他也不能表现的过于拉胯。

    那就……

    给我破除！

    【判定成功，你挣脱了此次幻觉。】

    知觉恢复的一瞬间，难以言表的疼痛冲上他的感官。

    他听到了婴宁的急呼：“唐戴，赶紧清醒过来！再让我操纵下去，你会死掉的！”

    他的身体已经布满了牡丹的枝蔓，每一条枝蔓所过之处，肌肉如同被撕裂。

    汹涌的鬼力在他体内流淌。

    他赶紧将绿水晶直接召唤进胃里，强大的修复能力，将他残破的躯体修复完善。

