    却见高老道不急不慢绕到了旁边，这家伙是打算来个秦王绕柱？要知道，这可不是个活人那么好对付的啊。

    我眉头紧皱死死盯着，这……只是看清楚了这半截的身体，因为浮出水面来的东西，分明就是一个人的脑袋，只是这个人不太一样。

    甚至比一般人要大多了。而且整个脑袋就像是一块磐石，到处都是疙瘩，一个脑袋看起来足足有上千斤重。

    而且那脑袋好像都生了锈，锈迹斑斑，多看一眼，让人遍体生寒。这玩意儿太恐怖了？我脑袋都要炸了。

    可是我确定自己没有看到，那脑袋就好像……我甚至严重怀疑，这到底是不是一个活人？

    还是被控制的尸体，铜甲尸？我脑海里闪烁着当初看电影的画面，还真有点儿相同啊。

    可是现在这个东西，不同寻常啊。我死死盯着前面，那东西好像察觉到了我们的存在。

    轰隆！只听到一阵巨响，狂风还在不断肆虐，空气好似都撕裂开了，只是我看到那个巨大的脑袋冲着我这边就过来了。

    地动山摇，狂风肆虐。可我根本没有想到，这个脑袋毫无征兆地撞了上来。

    “快闪开。”这重大数千斤的脑袋直接撞上来，别说挡在前面了，只要身体没问题的，都会荡然无存。

    那一股力量就好像惊雷闪动，没有人知道，这到底会发生些什么，必然粉身碎骨，可是现在他们根本就没有任何反抗。

    这到底怎么了？我揉了揉眼睛，还以为看错了，本来以为那个脑袋要撞过来，我们都做好了直接跳河的准备了，跳进河里，总比被那个东西给吃掉要好多了吧？

    我打定了主意，擦了擦额头上的冷汗，这个时候没想到，脸上都好像结了一层冰。

    甚至冰渣子都在眉头上。好像都出现了一些很奇怪的东西，上面一坨一坨的，看起来还真有点儿古怪啊。

    这到底是什么东西？

    嗡！我只听到无数道气息好像从那口中发出来的，巨大的脑袋好像随时都要坍塌下来，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    “小心，来了。”也听不清楚到底是谁喊的，但是现在的情况还真有点儿糟糕了，看得人措手不及。

    只听到无数道气息交织在一起，这个时候我没有想到的是，那巨大的脑袋好似调转了方向，这到底怎么回事儿？

    居然又沉如水下去了，好像没有在乎我们几个人，这家伙难道是打算放过我们了？

    我百思不得其解，但是现在这个时候我也没有犹豫，只是我们几个人相互看了看，什么话都没有说了。

    我百思不得其解，只是死死盯着，这到底是什么东西，我揉了揉眼睛，看到水面下，好像那影子还在不断涌动，但是很快就沉入下面去了，再也消失不见了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，让人不寒而栗。

    无数道气息好似火苗在河水下面不断闪动，这到底是什么情况？

    我看到那尸体随时都要被颠覆了，可是这巨大的尸体对那个东西根本就没有任何的作用，好像还很嫌弃的样子，不然也不会就这样跑了吧？

    我心里咯噔一下，看得人措手不及。

    这玩意儿太奇怪了吧？我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有人知道，这到底是什么东西，我们面面相觑，什么话都没有说了。

    可是接下来我们沉默了好一会儿。

    什么话都没有说了，无数道光芒好似鞭子抽打在上空，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    只是我看到了眼前的高老道整个脸都挤到一堆了，看起来那张脸坑坑洼洼的，好像都长满了毛。

    不知道的还以为高老道是鬼上身了。然而现在我们必须要另寻他法了。

    “你们知道……那是什么东西吗？”

    “这到底是什么？”土夫子也捏了一把汗，整个身体几乎都湿透了，全身上下都萦绕着一股阴寒的气息。

    但是他现在也看不清楚到底怎么回事儿了。我心里咯噔一下，倒也没有多说什么了，只是死死盯着，看得人措手不及了。

    嗡！没有想到，空气好似散发出一阵呜咽的声音，就好似无数飞禽走兽一样，不断撺掇。

    “这个东西……我怎么感觉到有些熟悉？”虎子擦了擦眼睛，还以为自己看错了，刚开始都被吓到了，毕竟那狰狞的面孔，多看一眼，浑身冷汗直冒。

    现在好不容易走了，虎子半天才回过神来，但是现在他哆嗦着摇了摇头，“我记得好像在某个博物馆记录了这个东西，叫什么……铁头瑞兽！”

    虎子告诉我们，这铁头瑞兽可不一般啊，甚至身上都好像钢筋铁骨一样，而且锈迹斑斑，时时刻刻都保持高度警惕。

    不过虎子只是告诉我们，这也只是在失落的动物名单里找到的有关铁头瑞兽的东西，但是那些不是照片，只是根据当时出土的一些化石还有当时的典籍中,出现的描述才绘制而成的。

    可居然就像是刚才那种铁头瑞兽的玩意儿。

    “莫非真的是……”现在想起来，虎子心里咯噔一下，揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    可眼前一切都变得诡异莫测，让人不寒而栗，森森寒气还在不断萦绕，像是鞭子抽打在他身上，一阵哆嗦。

    呼呼！虎子深呼吸一口气，“我觉得八九不离十了。”

    “铁头瑞兽？”虎子说完这句话，土夫子也开始琢磨了，但是他不知道这玩意儿到底是哪里冒出来的，但是眼前一亮，好像察觉到了什么。

    这才赶紧走到虎子面前，土夫子就赶紧问，“这玩意儿到底吃什么，还有，有什么弱点？”

    我当然知道土夫子的意思，那些东西还会出现的，现在必须要提前防备点儿，以防万一。

    可现在我还真知道，情况也不算更糟糕了。

    但是现在的情况还真有点儿琢磨不透了，虎子只是抓了抓脑袋，想了好半天，才深呼吸一口气，笑了笑，“这个……你知道，即便是有那些邪门儿的东西，博物馆里也不可能记录啊。”

    这话倒是没错。

    但是现在虎子只是告诉我们，说这东西最怕的东西，根据上面记载，不是别的什么，而是，火！

    “是吗？”

    我有些奇怪，但是仔细一想，或许还真是那么回事儿，“也许是真的，刚才因为那东西没有冲过来，好像我手里还握着火把，所以才会……”

    “难怪。”

    高老道这才恍然大悟。

    然后他接着又问了一些奇奇怪怪的问题，让人措手不及，可是根本就不知道这东西到底还畏惧什么东西。

    然而现在，这一切我还不知道那东西什么时候会继续冒出来。

    可是眼前这一切，都变得诡异莫测，多看一眼，浑身都哆嗦，水下漆黑一片，什么都看不见啊，我深呼吸一口气，这才赶紧回头了。

    这是……

    我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，让人直哆嗦，但是现在虎子也不知道该说什么。

    这家伙想了半天，总算想到了什么，整个人恍然大悟，这个时候突然就冲着大家喊了一声，“对了，这个东西最可怕的地方就是，它们喜欢偷袭。”

    什么？

