    第8章8：讨好女主

    次日。

    宋甜吃完早餐后坐车去学校，发现很多人看她的目光都不一样了。

    不过她也不在意耸耸肩就回教室。

    “甜甜，这是给你的。”夏雨沫一早就等着宋甜了，然后把手中买的早餐递给她。

    宋甜微微惊讶，“谢谢。”

    心里疑惑原主居然还有除了简意以外的朋友吗？

    “甜甜，以前我们因为那小贱人闹翻了，现在知道她的真面目了我们还是好朋友对不对？”夏雨沫有些犹豫地开口。

    她是真的很喜欢宋甜的，反正一切都怪简意！

    宋甜眨了眨眼睛，便明白过来了，于是眉笑颜开：“当然是啦！这个给你！”

    于是一爪子塞进口袋里抓出一把糖塞给夏雨沫。

    “太爱你了，我先回去上课了。”夏雨沫顿时高高兴兴地回到座位。

    宋甜回到座位上时能够清晰的感受到有一道十分强烈的目光看着她。

    于是她扫视了一眼班上，只见孟晚正目不转睛的盯着她，即使被发现了还是那样的淡然转回去。

    宋甜苦哈哈的笑了一下，果然是女主，太过于镇定了。

    不过孟晚为什么要看她啊？不会是想起来什么不好的先记仇吧？这么一想宋甜大惊失色的又看过去。

    她同桌伸手戳了戳她，“宋甜……”

    “嗯？！”宋甜吓得一身冷汗转回头看着她。

    “你能和夏雨沫和好我替你高兴，以后你不要再为简意伤心了，好好的对夏雨沫。”她同桌笑了。

    宋甜这才真真的知道刚才给她早餐的是夏雨沫。

    这么一听好像她像是个负心汉的样子。

    不过既然夏雨沫心里一直都惦记着她，当然得对人家好啊！

    “嗯，你放心吧！对了这个我吃不了这么多，分你一点……”

    在早自习中宋甜和同桌的关系因为一顿早餐缓和了很多。

    下课的时候宋甜屁颠屁颠地跑去孟晚那里，将怀里的糖果塞给她，“那个，我吃不完给你吃一点。”

    这是她每天必备的，妈妈把她的书包装满了零食。

    孟晚写作业的笔顿了一下，抬起那双有些淡漠的眼看着宋甜。

    “谢谢。”她礼貌的说道。

    宋甜瞬间高兴了，没想到孟晚真的会接受她的殷勤！

    这下女主大大不会对她有敌意了吧？以后她的小命保住了？

    “这个给你。”孟晚从抽屉里拿出一瓶酸奶给她，神色依然淡定从容。

    宋甜心花怒放，“谢谢！”嗷嗷嗷，女主大大给她吃的！

    说明她们的关系又好上了不少！

    孟晚垂眸，“嗯。”

    她不知道宋甜为什么会突然间对她好起来，但是现状没有恶意，以前的事算是一笔勾销了吧，反正她也不在乎。

    回去后宋甜翻一下八卦网才看见更多有趣的事情。

    这下简意这个万千女神的称号不复存在了！

    哼哼哼！

    宋甜咬着酸奶的吸管看小说去，没想到被语文老师抓包了！

    “宋甜！你上课竟然玩手机，给我站起来去门口站着没下课不准进来！”语文老师生气的一本书砸在桌面上，顿时班上鸦雀无声。

    宋甜哆哆嗦嗦的点头，然后一脸苦逼的走出去罚站了。

    语文老师：“我们继续。”

    站在外边，宋甜能看见操场下面的花草树木还有行走而过的一堆人。

    咦？这个时候怎么会有人啊？难道是来检查的？

    万一看见她被罚站岂不是丢脸大了！

    宋甜心里想着小九九，没想到最后还真的被看见了。

    (本章完)

