 当初，来青州的萧家老三，他可还一直记着呢。

苏尘开口道：“陈老爷子很想抱个孙子，这事您知道吗？”

现在陈四常的事情说完了，自然也该他说事情了。

陈四常微微一怔道：“老爷子想归想，但这事，我觉得还是要看个人意愿……”苏尘问道：“等芷雪嫁给我后，你就想着要这么一个人过吗？”

陈四常笑了笑，指着灵位道：“怎么会，我还有她呢。”

苏尘最后看了他一眼，不再多说什么，转身出了房子，去了青月山。

陈四常重新放好瞎子，坐在一旁沙发上，给自己倒了半杯酒，打开了音响。

一边听着里面婉转的小提琴，一边怔怔看着灵位。

站在外面，苏尘又朝着屋子里看了眼，微微叹了口气。

陈四常，倒也真是个专情之人。

那看来，还真要陈建涛再去努力一把，去给陈灵曦生个弟弟。

天色渐近黄昏，新的公寓内，苏尘编着袖子，两只手在案板上擀的飞快。

一张张饺子皮像雪花一样，很快就铺满了整个面板。

另一处，苏果果和弥生两人缩在一起，笨手笨脚包着饺子，捏的歪七扭八，让人不忍直视。

武月儿双手托腮坐在一旁，今年她在苏尘家里过年。

刘明那小子不知道是遇到了什么麻烦事，一连几天都见不到人。

所以，武月儿的心情还是有点低落。

当然，苏尘并不在意她开不开心。

    “行了行了，指望你们俩，等到天亮都不知道能不能吃的了这顿饭。”

张晴实在是没眼看了，一甩手把两个人赶到了一旁。

苏尘笑了笑，斜了眼苏果果。

苏果果顿时如炸了毛的猫，大手一挥道：“妈，万事开头难，凡事总要有第一次，从不会到会肯定要有个过程，所以您别管，看着就行！”

张晴听的一愣一愣的，又觉得这话还真有几分道理，她捏起来一大半饺子，又拿了个碗，挖走一大半饺子馅儿，然后就把这里让给了苏果果，任由她自由发挥。

苏果果得意的哼了一声，拽着弥生重新坐下来，继续开始抱起了卖相惨不忍睹的饺子来。

苏尘一脸嫌弃，把擀面杖放到了旁边，指尖如生花了一般，一个个卖相好看，大小一致的、胖胖的饺子便是成型。

苏果果和弥生目瞪口呆看着。

“啪嗒。”

不知谁手里的馅儿掉在了案板上。

苏果果看了看苏尘包的，又看了看她和弥生包的，心里顿时觉得很受伤。

这老哥，怎么什么都会做。

弥生一脸惭愧低下头去，她觉得苏尘的女子力比她还要强，她只会做个烤鱼。

没多久，张晴端着包好的饺子走了过来，看到案板上摆放的一排排，眼睛亮了亮，夸赞道：“果果，不错嘛，看来妈还是小看你了，原本以为今晚要吃一锅混沌……”苏果果张了张嘴吧，心里更觉受伤，有气无力道：“那是我哥包的。”

“哦，你哥那是干活干习惯了。”

张晴打了个哈哈，端起包好的饺子。

“那边别忙活了，让你妈弄就行，月儿，果果弥生，还有苏尘，过来吃菜。”

那边苏建中喊了句。

“好！”

苏果果应了声，看着苏尘问道：“今天芷雪姐姐不来吃饭吗？”

“她在青月山吃年夜饭。”

苏尘一边洗着手回道。

苏果果眼眸亮晶晶道：“那等会儿放烟花的时候，芷雪姐姐来不来？”

苏尘瞥了她一眼：“你猜。”

“能猜的着还问你？”

苏果果嘀咕道，因为她仍是看不出来苏尘心里一丝一毫的想法。

要不是只有苏尘是例外，她都要陷入自我怀疑中去了。

现在在望天里，武月儿这丫头不管大事小事，好事糗事，统统是被苏果果给知道个底儿掉。

也就是苏尘不准她问一些逾越底线的事情，这才得以让望天能继续和平下去。

而且，就连侯天和巴彦，最近也都很少往苏尘这里跑了，有什么事，只要不太重要的，全部是通过电话联系。

苏果果凑到了弥生身前，哀叹一声道：“你刚刚干嘛去了？”

“去厕所了。”

弥生脸上带着似看破了红尘般的坦然，她应该是最惨的，和苏果果天天混在一起，现在无论大事小事，哪怕是从头到脚、从上到下的穿着，苏果果都知道的一清二楚。

苏果果哦了一声，用鼻子嗅了嗅。

弥生脸色微恼，小声道：“没有味道！”

“切，我是在闻饺子汤的香味；瞧你，还把我当变太了。”

苏果果白了她一眼。

弥生脸色依旧发黑：“上次洗澡的时候，你还……”苏果果眼睛一瞪：“不准说！”

“上次，什么事？”

一旁张晴的声音传了过来。

“哎呀，您好奇这个干嘛。”

苏果果嗔了一声，她自然不会说。

弥生也够义气，直接低声抱歉道：“不好意思，是我说错话了。”

“没事没事，我随便问问。”

张晴声音再次从厨房传来。

坐在餐桌前，陪着苏建中小酌的苏尘，一边夹着小菜，一边听苏建中说话。

“明天，陈老爷子那边肯定不少人去拜年，咱们去凑热闹，会不会太打扰了？”

以往过年，都是他爷俩就着点儿烧烤，配着果汁和白酒，听着外面的鞭炮声，就这么凑合的过了。

哪怕是大年初一，只要不是大风大雨大雪天，苏建中都会照常摆摊到凌晨。

现在，倒是不用再过那样的苦日子了，只是冷不丁这么清闲下来，他还真有些坐不住，想着初一早上上完坟后，是不是就回烧烤店去。

张晴知道后，也是觉得怎么样都行，她和苏建中俩人，这些年里，早就被各种亲戚给明言地断绝了来往，过年过节的时候，倒也真的很清闲。

而恰逢那天，陈老爷子打来了电话，邀请他们过去过年。

对方是芷雪的爷爷，对于陈芷雪，他们自然是上心的不得了，当下连犹豫都没有，便直接答应了下来，而苏尘知道这件事的时候，已经是当天晚上了。

 