    第980章 文化入侵

    藩王们退出乾清宫不久，朱由检又在乾清宫召见了兵部尚书孙承宗和五军都督戚继光，二人接到旨意第一时间赶到乾清宫。

    见二位大臣到来，二喜急忙想皇帝禀告：

    “陛下，兵部孙大人和戚都督到了。”

    朱由检放下手中一本奏折：

    “让他们在御书房见朕。”

    “遵旨”

    御书房，朱由检站在一副巨大的世界地图前，他的目光一直在东南亚个北极省上扫来扫去，这副地图是他刚刚挂上去的。

    兵部尚书孙承宗和五军都督戚继光也目不转睛的盯着那副世界地图，他们意外皇帝又要对上面国家动手了，二人心里很激动。

    华夏历史上那么多朝代，从未有将自己的领土扩展到遥远的陌生大陆，现在大明要让全世界见证华夏王朝的强大。

    作为这个朝代的兵部和五军都督，孙承宗和戚继光怎么能不激动，名扬千古呀，他们不知道，纵然历史上大明没有向海外拓展领土，他们两个也已经名扬千古了。

    朱由检手中红木棍点击在中南半岛位置上，对孙承宗和戚继光说道：

    “为了大明永远控制新纳入版图的领土，朕有个计划，准备将朝鲜，东瀛，安南，缅甸，暹罗，南海省，北极省，西华等省份的人口相互移民，让这些地方的各族人群达到一个均衡，二位看如何？”

    朱由检的计划，就是将大明现在实际控制的那些刚纳入版图的地区部分人口对调，让各族人群达到一个均衡，以防止他们一家做大闹事。

    孙承宗和戚继光当时就眼前一亮，他们暗暗赞叹皇帝的英明，急忙拱手回禀：

    “我皇圣明，兵部和无菌都督府赞成陛下决定，不过让南方人去北方，北方人去南方，就是不知他们是否愿意。”

    朱由检冷冷一笑：

    “是否愿意取决了大明朝廷的决定，而不是他们。只是位置调一下而已，难道比失去生命还重要吗？”

    “是，陛下圣明！”

    两位历史上大名鼎鼎的人物，感觉自己在皇帝面前显得小哥孩子似的，皇帝做的很多事情都是他们无法想到的。

    戚继光拱手说道：

    “陛下，听说波兰和沙俄是仇敌，一直相互仇视，不如让他们相互移民，然后再讲蒙古人也参合进去，这样就形成三股势力，应该可以保持平衡。”

    “嗯，臣附议！”

    朱由检点点头，他心里也认为这种做法比较合适：

    “嗯，这样也行，那就把哈萨克汗国叶尔羌汗国，和硕汗国，车臣汗国，布哈拉汗国，准格尔汗国，波兰，沙俄这几个国家主人相互移民。

    南方也和北方相同，朝鲜，东瀛，安南，缅甸暹罗，南海省，天竺省等相互移民，同时组建蒙古兵团，印度次大陆兵团，哥萨克兵团，罗斯兵团，中南兵团。

    南方兵团到北方驻守，北方兵团到南方驻守，地方可以组建少量的治安部队负责当地治安，地方治安武装有各民族人员组成，军中正职有大明军人任职，本地人可以担任副职。

    暂时就这样执行，过段时间看看有没有什么不足或者遗漏，到时根据实际情况在做调整，二位爱卿看看这样安排是否恰当？”

    皇帝的计划让两位大臣再次叹服，他们认为这样做没有任何问题，不但可以相互制约他们，对有二心的那些人也是极大的打击，就算他们想反对大明都无从下手。

    孙承宗戚继光急忙起身躬身施礼：

    “陛下圣明，臣认为圣上这种移民和治安方式很好，臣没有异议！”

    这个计划朱由检想了很久，番一直没有实施，现在到了实施的时候，孙承宗和戚继光没有任何异议，朱由检马上传内阁首辅和户部尚书。

    “既然二位爱卿认为没有问题，朕决定就按此计划实施移民，来人，传内阁首辅和六部尚书见朕！”

    这种巨大的移民计划，不可能只靠兵部和无菌都督府，大明六部都要参与其中，不然很难完成。

    很快，内阁成员和六部尚书赶到乾清宫见驾，君臣见礼完毕，兵部尚书孙承宗就把皇帝的计划告诉了众大臣。

    众大臣急忙躬身施礼：

    “陛下，需要臣怎么做请明示！”

    朱由检看看他面前这些得力麾下说道：

    “整件事情刚才孙大人已经告诉了你们，不需要朕在重复一次吧？”

    众臣急忙拱手：

    “回禀陛下，臣等已知晓！”

    朱由检微微一笑：

    “嗯，朕这个大移民计划并不仅仅针对海外子民，如果大明本土有商人和百姓愿意移民也可以，朝廷会在政策上对他们加大扶持，另外将监狱中一些不是罪大恶极的犯人也流放到北方，到北极省后还他们自由，免除刑事责任。

    此次大移民关系重大，你们要全力支持兵部和户部工作，户部要做到整个大中华区的子民都有户籍，工部负责修建那里的官道和铁路，几十万各国战俘都是我大明的免费苦力，想要自由必须出人头地。

    吏部负责大中华区的各级官员任命，最好用他们的人做副职，利用他们来为大明管理，也就是以夷制夷，但一定要能牢牢控制住自己使用的人，以免他们做大做强……

    文化上也要同步到移民地区，十年内那里的孩子必须要会说汉语，诗词小说要向全世界推广，让更多的外国人看到华夏的小说，比如三国，西游，水浒，聊斋等等名著。”

    朱由检一道圣旨，大明海外领土开始大移民，各地的明协军也开始行动起来，他们都积极配合明军行动，不愿意移民的会被强行带走，如有暴力反抗就地斩杀。

    估计移民工作至少要两年才能逐渐完成，到时他们都有自己的田地和工作，游牧民族不会被移民到南方，他们和其他地区游牧民族相互移民。

    大明皇帝朱由检的移民计划，是各国各族总人数加起来不能超过当地平均人数30%，以后就算有人想要反对大明，他们能组织的人数不会超过本地30%。

    他们手中没有军队什么事情都做不成，因为军队都是从其他地区调过去的不同族人，其他民族百姓不可能愿意被他们连累，很有可能会组织起来干掉闹事者。

    时间过的很快，眨眼间已经来到崇祯二十一二月年，大明哥藩王的舰队经过两个多月的航行，全部都已经到达指定地点，并且迅速占领大片土地。

    (本章完)

