    回到京城后的第二天，李青临回了趟家，并把上次李常山给他转的一百万给还了回去。

    九月份的歌曲版权分成，再加上《我们的民宿》综艺片酬到账，他现在的存款有大几百万。

    李青临本来还想着，把欠江宁的钱也给全还了。

    但江宁不肯要，表示先还一小部分，剩下的慢慢来，不算利息。

    见过把钱借出去要不回来的，还真没见过零息借钱，还钱还不要的。

    不过李青临也知道江宁是什么意思，想了想，那就继续欠着吧。

    在李常山面前，李青临同样的遇上了还钱的困难，李常山非要把这一百万转回去。

    “爸，我转都转了，你就不要再转回来给我了。

    我有钱，每个月音乐平台的分成都有一两百万，还有我刚录了档综艺，到手好几百万呢。”

    面对执拗的李常山，李青临十分无奈，都开始抖家底了。

    但李常山听不进去，李青临只好向温永琪求助。

    万没想到，温永琪不仅没有帮忙，反而说道：“小临，这钱你就自己留着吧，家里还有些钱，店里也周转的来，你不用担心。”

    李记火锅一共有三家门店，其中开在街区的那家老店，除去人工、房租后，是不赚什么钱的。

    其他两家分店，也不算开在特别繁华的地段，客流量只能说还不错。

    再加上用料实在，从没有缺斤少两，这三家店加起来每年的净利润都不超过百万。

    实际上，在给了李青临一百万后，他们都用上存款来进行火锅店的周转了。

    但这是父亲对儿子的愧疚，所做的弥补。

    温永琪理解，并且支持。

    李青临上了大学之后，没有再向家里要过一分钱，有时候还会打一些钱回来，没说是干什么的，但他们都知道，孩子心里有气。

    这次李常山好不容易找到理由给儿子钱，他是绝不可能再要回来的。

    “我说不要就不要！”李常山有些不耐烦，声音都大了点。

    李青临人傻了，给你还钱，你还急眼了说的。

    温永琪拍了拍李常山的肩膀，“跟孩子生什么气，你去银行把钱转了吧。”

    李常山看也不看李青临，兴冲冲地出门了。

    李青临很是无奈，却只能干看着，他怀疑要是敢拦着，李常山说不定就要打儿子了。

    温永琪犹豫了一下，说道：“小临，阿姨也不知道该不该说，其实老李是想弥补你。

    你就安心收下吧，不然他能心堵的睡不好觉。”

    弥补......

    李青临沉默，心头有些沉重。

    要弥补，也该是他这个做儿子的来弥补。

    ......

    到最后，李常山还是又把钱转了回来，李青临没办法，只能收下。

    在家里待到第二天，吃完早饭后，他才离开。

    回到公寓，李青临开始了宅男的生活。

    吃外卖、刷电影，宅的不亦乐乎。

    根本花不了几天，就把对民宿生活的留恋，就给忘得一干二净。

    现代都市的生活多爽啊，足不出户就能吃遍天下美食，阅尽天下奇事。

    可惜，这种快乐的生活没有持续的太久。

    十月二十号，李青临开车出门，去了公司。

    电影过审了，公司内部组织了一场看片会。

    作为主创人员，又是“无业游民”，李青临自然得到场。

    看片会安排在影视部所在楼层的一个放映室里，时隔多日，李青临再次见到了苏导。

    见面后，苏导的第一句话就把他吓得不轻。

    “听说你欺负我女儿了？”

    “苏导，你说话可是要凭良心啊！”

    “真没有？”

    “你看你女儿是能让人欺负的性子吗？”

    苏导一双大手，用力地抓住李青临的肩膀，“连我女儿是什么性子，你都知道了？”

    你这是在故意找茬。

    李青临没好气道：“一起待了十几天，大家又不是在演戏，知道什么性格很难？”

    苏导手一松，顺势搭在李青临的肩上，一副哥俩好的样子，笑呵呵道：“你觉得我女儿怎么样？”

    “什么怎么样？”李青临有些搞不明白苏导想说什么。

    “好看不？”

    “那肯定是好看啊！”

    “贤惠不？”

    脑海中想起苏清浅在厨房忙碌的样子，李青临点点头：“太贤惠了。”

    “是不是出的厅堂下得厨房？”

    “嗯。”

    “想要这样的老婆不？”

    “想......什么啊？”李青临回过神来，连忙住口。

    “二十六岁，大三岁也差不多......”苏导没理他，自言自语了一句，又道：“别看小浅外表冷冰冰的，但她内心柔软，家里的大小事都能整理的井井有条......”

    越听越不对劲儿，李青临连忙打住：“苏导，你到底想说什么？”

    “别揣着明白装糊涂，你小子我观察了许久，人不错，你和小浅的事，我答应了，要不要考虑一下？”苏导开门见山。

    李青临服了，这是上赶着嫁女儿呢？

    “我是认真的，我的妻子，也就是小浅的妈妈离世，自那以后，她就给自己设下了许多束缚。

    脸上的笑容越来越少，人也变得冷冰冰的。

    其实她外刚内柔，把伤心都封锁了起来，她以前啊，老爱笑了。

    我希望有人能帮帮她。”

    苏导缓缓叹了口气，粗狂的脸上出现了柔情，话锋一转：“不过，你要是敢伤害小浅，我可饶不了你！”

    李青临有些无语，心里吐槽道：“你现在不就是想让我伤害她么？”

    对于苏清浅，李青临自然是十分有好感的。

    长相正中他的审美，还有一手好厨艺，干家务活也不在话下，歌手的业务能力很强，彼此聊天也聊得来，家里还有钱......

    所谓出得厅堂进得厨房，不外如是。

    这还是个可以让男人这一辈子都不用奋斗的白富美。

    但谈恋爱？

    李青临真没想过。

    这意味着责任，还有麻烦......

    想想林佳佳就知道了。

    看了看苏导，李青临说：“我目前还没有这些想法，以后有我会告诉你的。”

    什么以后有想法再告诉我？

    合着还要我等着你呗？

    苏导瞬间脏话脱口而出：“你特么！”

    李青临只是嘿嘿直笑，用不正经，来回答了苏导的问题。

    这时，放映室陆续来人，苏导瞪了李青临一眼，没再说话。

    来的人都是影视部的一些得空的导演和编剧，以及几位领导。

    看人都来齐了，苏导也没有废话，直接吩咐播放了审核后的成片。

    ......

