    霍嬗指了指其中一个大箱子，对着上官桀说道：

    “穿上里面的甲胄与面甲，去其他各营地转一圈，黄昏时分回城就行，回了校尉府，脱下盔甲你就可以自由行动了！”

    上官桀其实不想当这个假扮人，一脸期待的问道：

    “主公，带上我呗？”

    霍嬗看都不看他一眼，淡淡说道：

    “不带，赶紧给本侯滚！”

    上官桀砸吧砸吧嘴，一脸委屈的躬身行礼：

    “末将领命！”

    上官桀属于蹬鼻子上脸，死缠烂打的那种，一点苗头都不能给，不然能烦死你！

    看着上官桀带着兵马远去，霍嬗他们七人和七百五十射声也开始行动了起来。

    至于让上官桀装样子只是为了瞒着将士们，若是让将士们知道他不在城中，难免不会出现军心不稳。

    至于瞒着其他人，霍嬗没有这个心思，也瞒不住，而且军中还是很保险的，要出问题也是出在大户、商贾身上。

    而护羌城一个名副其实的兵城，全是大军，哪来的大户、商贾！

    霍嬗带着射声出了军营以后，直接奔着南侧的大山而去。

    先进入大山，随后转道往西走，等过了南侧护羌四堡的防线，就到了三百里防线的山区。

    现在想要进入这片地区，只有这么一条路了，西边那头，已经被羌人留守前沿军堡的一万大军封锁。

    而山区与平原之间那大量的出入谷道，肯定也是被封锁了。

    平原军堡当中的将士都逃往了山中，四千骑兵，这不是一个小数字，对于羌人的大军来说是一个很大的威胁。

    所以羌人派出了一万的兵马进山扫荡，但霍嬗估计，或者说肯定，这一万大军不会全部都进入山中。

    山区地形错综复杂，想要扫荡也不是那么好扫荡的，你从这边的谷道进入追击，那大汉将士就能绕一个圈子，从另一个谷道出来。

    所以沿途的谷道口，必定也会有着兵马留守。

    不得不说，羌人的心真大，要是有着四千的兵马能随时威胁到他，让他陷入两面夹击的情况，霍嬗是不扫清一定不会进入这三百里防线。

    可能是这些军堡将士的“不堪一击”，以及他们自身兵马众多的因素，给了他们很大的信心吧！

    ………

    自从出发了以后，小黑就已经升空了，他这次没有带向导，所以一切的行军路线都要靠空中的小黑。

    随后等进入了三百里防线，还有着狼群的辅助。

    有着狼群这个追踪器，有着小黑这个雷达，带着七百的神箭手特种兵，就没有比这个地方更适合他的战场了。

    在错综复杂的谷道中，霍嬗绕都能把敌人绕晕。

    傍晚时分，霍嬗就到达了护羌三堡封锁线处，三百里防线，南北走向的正中位置。

    其实路程并不远，要是赶一赶，中午时分他就能到达此地。

    至于走的这么慢的原因，那是因为射声不熟悉这片地形，山中间的谷道并不是非常的平坦，坑坑洼洼的非常难走。

    而且行走在地势低的谷道中，两侧都是山，视线根本就看不了多远。

    这让常年在平原上驰骋的射声非常的不适应，而且因为不管在哪，你都觉得这是一个非常危险的地方，非常容易被伏击，所以都有些紧张。

    霍嬗进入山中刚走了两里多路，就得出了一个结论，这片地域骑兵的威力将大大下降，步兵威力将上升，尤其是弓弩步兵，那简直就是天堂。

    而且非常的容易被伏击，那也就意味着非常容易伏击他人。

    霍嬗觉得他们接下来的行动，估计得靠着双腿跑一跑了。

    找到敌人行踪，骑马靠近，然后放下马匹，带着弓弩爬上山，在山腰处对敌人实行打击，羌人骑兵将拿他们毫无办法。

    随后就看羌人的下一步行动了，霍嬗只带了七百五的射声，不代表他只有这么多人。

    你羌人骑兵爬不上山头，谷道对骑兵来说狭窄，他只要调兵把两头一堵，你往哪跑？

    不管你是追击还是撤退，都将无处可逃。

    随后半山腰的射声能够轻轻松松，真正兵不血刃的用箭矢让他们回归这片大地的怀抱。

    ………

    霍嬗带领兵马刚到防线，准备找一处比较平坦的山头休息一下再行军。

    然后山顶一块巨木轰隆隆滚了下来，正好掉在了前方，挡住了他们的路途。

    随后山顶传来一个声音：

    “来者何人？”

    霍嬗估计，要不是他们这会刚好是向西行走，估计这块巨木就会砸在他们中间，他可没有立起旗帜。

    遥远的山顶处，两名军堡中的将士正爬在山头，看着底下的兵马。

    “大都督中军麾下射声校。”

    射声校尉扯着嗓子回了一句。

    两名将士对视一眼，随后一名喊道：

    “尔等稍后，我去禀告！”

    随后他对着另一名将士说道：

    “你在这盯着，我去后面找队率。”

    另一名将士点点头，这名将士刚站起身，底下又传来了一个声音：

    “稍等片刻，大都督已派人传令告知你部我们的情况，估计等候片刻就能收到消息！”

    在临近防线的时候，霍嬗确实派出了将士，给护羌三堡的兵马通知了情况，就是为了防止被自己人给打了。

    防线并不是只防一边，而是封锁，不管那边都防！

    进了山区，你也不可能只朝着一个方向走，沿着谷道在走，走一段就得换个方向，不跟着看一会，根本就搞不清下面的去的是那个方向。

    比如，你一直要往西走，但是走着走着前面只有一条一百八十度大转弯往东走的路，翻山不太可能，你只能沿着走。

    再走一段路，一个九十度往北走，再走一段又九十度，重新向西。

    整体行军是向西，但是在这段路中间，你就搞不清楚他在往那边走，而且这又不是只有一条路，中间也是有岔道的。

    所以非常容易误会。

    霍嬗还不光给前沿三堡传信了，他还让小黑给越骑校尉传信了，让他集结大军躲避羌人等着他的到来，这会小黑都已经回来了。

    ………

    两名将士对视一眼，那就等等呗，他们也不想跑路。

    不过虽然在等，他俩依旧提高警惕，瞪大眼睛盯着各面的山坡，就连身后他们来的方向，同样是山顶，他们也盯着。

    没一会，远处另一座山顶就传来一道号角声，两人听到后放松了下来，一人冲着山下喊道：

    “收到了，你们走吧，各位兄弟多多砍头啊！”

    山下的霍嬗听到不由的露出笑容：

    “多多砍头，真有意思啊！”

    众人也都是笑呵呵的，确实挺有意思的！

    敌人的头颅不就意味着军功嘛，对将士们来说，多多砍头是最朴素的愿望。

    “走吧！”

    霍嬗遇到这一幕，突然想到了一个问题。

    虎贲军一共三千人，最开始他在路上派了一连人马出去封锁边疆，一连一百多人。

    霍嬗那时候就想着要偷一波羌人老家，所以派出去的是重骑轻打扮，轻骑就没派。

    这都这么长时间了，没有消息传来，如今羌人大军已经来了，他的包围圈已经布置好了。

    而且各地的郡府也有兵马助守，没有了什么担忧，那一连人马可以调回来了呀！

    而且接下来重骑他还有用，况且虎贲就是来练兵的，一直在后方守着算怎么回事。

    那两千轻骑霍嬗很放心，老赵带着他们把羽林走过的路子再走一遍，兵员素质不缺，见见血就可以了。

    而剩下的这一千重骑，他们的路子不同，霍嬗得好好想想。

    重骑就是用来冲阵打击敌方用的，杀伤力比不上轻骑兵慢慢的磨，但是威慑力那是十成十的！

    但是冲阵，怎么冲那也是有着路数的，还要考虑到实际情况的，并不是说你对准敌方的正中央，使劲冲就行，这是一件非常愚蠢且冒险的事情。

    重骑兵的爆发就那么点距离，非常大的概率冲不过去陷入到敌方大军之中，直接玩完！

    不光是重骑兵，所以骑兵都是一样，正面冲阵非常的不可取，伤亡太大，损失太大。

    敌方也不是站着让你冲，羌人还好一点，要是中原大战，七八米长的大枪插在地上，正正的对着你，后面枪兵，刀盾兵，弓弩兵全等着你，你要真的正对着硬冲，那敌人能高兴死。

    霍嬗上次在匈奴正面冲击那是特殊情况，敌方骚乱，阵型不稳，己方又有大规模的骑兵，这不正面直接冲，那就对不起自己了。

    骑兵一般冲阵，大多数情况下，都是有兵马在前方在与敌厮杀，陷入了僵持。

    然后骑兵冲向敌人侧翼，当做奇兵，撕扯敌方的阵型，让敌慌乱，随后正面压上，起到一个一举定乾坤的作用。

    要不怎么说两翼那么重要呢！

    不过万事不绝对，怎么用，那要看实际情况！

    重骑兵这玩意，能不用还是不用的好，时不时的出出鞘，才能让敌人害怕，主要突出一个威慑力。

    不过，先要让他们看到夸张程度，才能让他们感受到威慑不是。

    霍嬗准备这次好好的把他们用一用，让羌人们看看大汉虎贲重骑的威力，给他们心中种下一个恐惧的影子！

    ………

    “田千秋。”

    “臣在。”

    “待会写封手令给钟干，把我派出去的那一连虎贲给调回护羌。”

    “诺！”

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    书友20170704140258906，100币！

    感谢！！！

