    全场惊呆！

    风轻云与风卷云两个人，下巴都要惊的掉下来。

    五位数伤害！

    “我的天……”

    而此时，张奕则是配合着龙血骑士，进行疯狂输出。

    轰！

    轰！

    轰！

    -1012！

    -2024暴击！

    -1012！

    1280的攻击力，打在受到【狂暴】影响的狮子王身上，加上重伤能量攻击天赋，还有装备排行榜的伤害加成，即使是普攻，都能打出四位数的伤害！

    而龙血骑士在【龙血之躯】的作用下，随便一枪突刺，也能在狮子王身上带起一个3000+的超高伤害！

    配合着每25秒钟一个的【血杀】，更是能轻轻松松打出6000多的巨额伤害！

    月光城魔兽榜第一名，为张奕带来了额外的出战魔兽10点资质加成，相当于现在的龙血骑士，资质已经达到了96点，能打出96%的输出了！

    拥有【狂暴】加成的狮子王，输出倒也不低，不过在龙血骑士不俗的防御力，以及紫色技能【圣光自愈】，加上后阵牧师妹子风雪的持续治疗之下，龙血骑士一个人，就能抗住狮子王的全额伤害！

    于是，自从张奕出手之后，风轻云跟风卷云两个人，几乎全程都进入了围观状态，而且从始至终俩人都是张大嘴巴瞪大眼睛，一副见了鬼的样子。

    只有拾荒者抄着一把小刀，时不时的在狮子王屁股上捅两刀，增加一点伤害～

    战斗仅仅持续了几分钟，在张奕这个炮台的持续轰击之下，35级领主怪狮子王的血量，转眼就掉到了只剩下1个百分点！

    而这时，张奕忽然收了手，也号令前阵的龙血骑士撤了回来。

    转面看向一旁目瞪口呆的风轻云，张奕说道：“最后一击，快点来拿。”

    还处于懵逼状态的风轻云，连忙反应过来。

    看到刚才张奕对付这只领主怪如此轻松，仿佛风轻云已经忘记了这只狮子王是一只领主怪了，把它当成普通怪一样，风轻云提着锤子就冲了过去。

    砰！

    一锤子砸在狮子王身上，带起一个可怜的400多点伤害。

    风轻云转手被狮子王撞飞了出去。

    见状，风卷云连忙赶来支援，俩人配合之下，好不容易才打掉了狮子王仅剩的1%气血！

    “叮～你所在的队伍杀死了35级领主怪【黑暗狮子王】，经验值+600000，异族声望+300！”

    随着黑暗狮子王的倒毙，场上连续五道金光洒落，所有人都升了级，连张奕也从32级升到了33级。

    这次没有开启经验叠加，因为龙血骑士的等级还在33，张奕再不升级，龙血骑士也没法继续升级。

    战斗结束，风轻云与风卷云他们，纷纷以仰望大佬的目光看着张奕，向着张奕走了过来。

    “原来这位人族法师小哥真的是隐藏的大佬啊！是我们有眼无珠，居然没看出来你这么强！”

    “几乎是一个人单杀了35级领主狮子王，牛逼啊！”

    面对着两个马屁精，张奕笑了笑，道：“言重了，我就是个废物御兽师。”

    那俩人惭愧不已。

    这时，拾荒者拿着狮子王的战利品走了过来：“说好的，这里面有一枚刺客3星戒指，归我，没问题吧？”

    拾荒者留下戒指，将其他东西递到了风轻云俩人面前。

    “没问题当然没问题，兄弟想要啥随便拿！”

    既然拾荒者能请来这么牛逼的大佬，说明他跟这个人族大佬之间的关系不一般，所以巴结好拾荒者，也是有必要的。

    这时，拾荒者对着风轻云二人伸出手来，嘿嘿一笑：“我哥要的那枚戒指呢？”

    “这里这里！”

    风轻云拿出【寒冰戒指】，亲手递给张奕：“大神请笑纳！”

    “谢了。”张奕倒也不客气，接过戒指，转身就走。

    拾荒者跟风轻云他们打了个招呼，也马上跟上了张奕。

    一边捧着手里刚得到的极品3星戒指，捡了个大便宜的拾荒者，对着张奕嘿嘿笑道：“奕哥，现在我们是朋友了吧？”

    不得不说，拾荒者的办事效率还挺高的，双智力3星戒指说找就找到了！

    于是，张奕说道：“嗯，我们是朋友了。”

    顿了顿，似乎突然间想到了什么，张奕对拾荒者说道：“我想再让你帮我找个东西。”

    “啥？”

    “一个能隐藏种族标识的道具。”

    听得张奕所说，拾荒者抬头看了看张奕头顶的“人族”标识，微微皱眉道：“这玩意儿，应该不好找……”

    “不过我试试吧，尽量帮你找到那种道具！等找到了我再联系你。”

    张奕点点头：“谢了。”

    张奕的脑海里，浮现出一个针对【君临】的复仇计划……

    “对了。”张奕顿住脚步，对拾荒者说道：“对你女朋友，还有你的好兄弟，留颗心眼。”

    话说到这，张奕便捏碎了回城卷轴，只等拾荒者还想问些什么之时，张奕已经化作白光飞走。

    “我女朋友，还有兄弟……什么意思？”

    拾荒者一脸懵逼。

    也并未多想，拔腿就往月光城的方向跑去。

    他可不像张奕那样的有钱人，5金币一张的回城卷轴，拾荒者可用不起。

    没钱的日子，不好过啊！

    拾荒者一边回城，一边想着下一步，该去哪弄点金币花花。

    而就在他刚刚回到城里之时，叮咚一声，忽然收到了一条信息，打开消息列表，发现居然是“奕哥”发来的。

    “今晚12点以前，你去城主府完成城主身上的15个跑环任务，最后可以得到一块伏魔令，我100金币收购伏魔令。”

    看到这条消息，拾荒者呆了！

    还有这种好事？做几个跑环任务，就有100金币？

    二话不说，拾荒者立马给张奕回了个消息：“哥，我马上去！”

    说完，快马加鞭的跑向城主府……

    时间正值晚上八点，看着疲劳度还有不少，张奕也没有休息了，拿着【寒冰戒指】，赶往镇魔塔。

    至于伏魔令，张奕知道，这个东西在7天后镇魔塔地图正式公开之后，将会成为无数玩家哄抢的无价之宝！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

