    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    莎莎似没想到林伊会忽然跟她说话，她愣了一下，才将目光从阿元放出的监控视频那移开，转向林伊，但此时她脸上表情，看起来还有些空茫。

    这几天她基本没怎么说过话，也不曾提出要离开这里，她就只是默默跟在林伊他们几个身边，整个人显得有些呆。

    姜樱他们几个都觉得，是小瞳的死给了她太大的打击，所以也都尽量照顾她一些。

    虽然他们现在暂时藏身的这地方，实在算不上舒适，但他们还是将相对舒适的一块地方，主动让给她休息。另外这里能搜出来的几种压缩食品，也挑味道相对好一点的给她。

    只是几天过去了，莎莎却是越发沉默起来。她每天一睁眼，除了盯着监控视频看外，就是在看林伊，以及会借大卫的手环看一看网上的头条新闻。

    关于林伊的事迹，莎莎之前就已经知道一些，但远不像现在这样，因为几个政党之间的矛盾，给了这个次事件发酵的机会，于是相关的新闻，几乎是爆炸性地冲击着整个网络。

    而林伊，被莎莎那双小灯泡一样的眼睛，近距离地盯着看了好几天，就连姜樱他们几个都觉得有点别扭了，她自己却还是那么地怡然自得，完全不存在不自在这种事。

    见她还是那么直愣愣地看着自己，林伊便抬手在她眼前晃了晃：“回魂了妹子，看了这么多天还没看够，我这脸皮都要被你给看薄了。”

    唐石一抽空往这瞄过来一眼：“……”

    莎莎这才回过神，却也正是张口发出“啊”的一声，也不知她是还茫然着，还是心虚想赖账了。

    大卫不免有点可怜她，便低声道：“林帅，宠物店这边的那些资料，其实也差不多了吧。”

    言下之意，如果莎莎之前是撒谎了，其实她手里并没有星塔某些见不得光的资料，就算了吧，反正……他们也不是为那些东西来的，再说这是爵星这边的事，他们也管不上。

    林伊瞥了大卫一眼，然后才又看向莎莎。

    大卫本以为林伊是要继续追问莎莎，要求莎莎兑现之前的承诺，却不想林伊只是微微挑了一下眉毛，然后就接着他的话问了莎莎一句：“那也行，你要是愿意，安德鲁给你安排好后，我就让他送你出去。”

    唐石一便又往这看过来，这几天，他本以为林伊会安慰莎莎几句，但令他意外的是，林伊对莎莎的态度一直就淡淡，并没有他想象中的那么关心。

    以他对林伊的了解，对弱小者，她其实比任何人都有耐心，也总是愿意给予他们勇气和肯定，比如曾经的蓝日和蓝月……

    三江源学院是一个强者为尊的地方，更何况，慕强凌弱可以说是大部分人的共性，不仅限于三江源学院。而霸凌这种事，任何一个学校都存在，只是多和少的区别。他敢肯定，此时此刻，世界上的某个地方，就正在发生着这样的事。

    所以一开始蓝日和蓝月会有那样的经历，不是什么新鲜事。

    那个时候，他就看出林伊和所有人最大的不同，就是她对他们几个那种不要脸的，完全没有节操的贱样，在蓝日和蓝月面前，总是会自觉地收起，取而代之的是更多的耐心和鼓励，以及难以察觉的温柔。

    而且她不是在装，因为在三江源学院，这种行为是最没有必要装的。

    莎莎是个基因病患者，又是这起事件里的受害者，照理林伊对莎莎应该更有耐心，不然她也不会插手莎莎这事。虽然进入宠物店，有一半原因，是她自己需氰源能剂，但他很清楚，最初起因其实还是为莎莎。

    是莎莎有什么问题？

    还是，林伊确实懂事了？知道适可而止了？不该管的闲事不再管了？

    呵——

    唐石一看了林伊一眼后，就立马在心里给自己一声嘲讽的“呵呵”，他真是异想天开了。

    果然，不等莎莎回答，林伊又接着道：“唐，你加把劲加把劲，等氰源能剂都弄好后，到时我们看情况，看要不要给阎总和院长他们来个惊喜，我觉得这边关于人偶团的猫腻应该不少，我们来个出其不意攻其不备什么的。”

    唐石一：“……”

    阿元：“小姐，我不得不提醒您，您这样的行为对肖院长而言，只能是惊吓。另外我不建议您过于放纵自己，否则阎先生很可能下次就不会再负责我的维修和升级了。”

    林伊瞄了阿元一眼，阿元像只忙碌的小蜜蜂，说话的时候，也不妨碍他为她捣鼓那些设备上的数据。

    林伊有点良心发现，默了一下，才问：“难道就没有比他更好的工程师？”

    她问这话时，还特意看了唐石一一眼，似乎是想让他介绍更好的人选。

    阿元：“除了您的父亲外，阎先生是最了解我的人，也是目前最可以信任的工程师，而且阎先生很大方，所以小姐，我建议您不要得罪他。”

    林伊有点可惜地叹了一声：“唉——”

    唐石一：“……”

    真是渣，还没等用完呢，就已经开始找备胎了。

    大卫：“？？？”

    莎莎懵了一会，才回过神：“你们，真是……来对付人偶团的？”

    林伊正要回答她，却就在这会，她发现姜樱他们几个有些要控制不住那个源能场了，赶紧接通姜樱的信号：“阿姜，马上转移到赤经2##，赤纬3###，改44号源纹，借用周围所有水木属性的源能！”

    “小艾，跟上阿姜，你用34号源纹帮她加强水木属性的源能。”

    “卫宣，你前后都有追兵，他们都有武器装备，你打不过。就站在原地别动，别慌，照我之前教过你的，配合阿姜他们跟上源能场的变化。阿姜，小艾，卫宣，接下来源能的变化是七轮，一共一百零八次，你们只有三分钟时间，一次都不能错！”

    姜樱等人连回复都不顾上，一百零八次的源能变化，要在三分钟时间内完成，即便他们是三人分担……但没有人敢有丝毫分心。

    唐石一不由放下手里的活，担心的看着监控视频。

    他知道他们三很吃力，他不由想起之前在16号源矿区，当时的源能场比现在这个的体量还要大，但那时控场的只有林伊一人，并且他们所有人都能感觉到，她在其中游刃有余。

    大卫自言自语般的低声问：“要是万一出错了，会……”

    林伊淡淡道：“帕丽斯的武器都要怼到他们跟前了，出错的话肯定就逃不了。”

    大卫不由倒抽一口凉气。

    林伊便在他肩膀上拍了拍：“没事，相信他们。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

