    　　鞋盒里，放置着一双香槟色的尖头女士船鞋。

    　　砚时柒将鞋子拿出放在地上，换穿时不禁失笑：“三姐是不是担心我怀孕踩不稳高跟鞋啊！”

    　　“嗯，确实有这个顾虑，再说你的身高足够了，穿不穿高跟鞋也不影响什么。

    　　好了，再看看还有没有问题，要是都可以了，我们就去现场吧！”

    　　秦柏暖一边为她整理着婚纱的裙摆，一边提议。

    　　砚时柒在镜子前又转了两圈，刚要动身，又觉得好像少了些什么东西。

    　　“三姐，还有头纱……”

    　　“哦对对对，我今天这是怎么了，老是丢三落四的！”

    　　经由砚时柒的提醒，秦柏暖连忙从衣架上将头纱拿下来。

    　　她小心翼翼的踮着脚，为砚时柒将头纱戴在发顶，曳地两米的头纱在她身后如瀑布般铺开。

    　　全部整理完毕后，秦柏暖又在她身边绕了一圈，确定没问题后，两人才离开了更衣间。

    　　途中，砚时柒跟着三姐往小镇中心的广场走去。

    　　她动作轻柔的提着裙摆，目光所及之处，让她心生狐疑，“今天小镇怎么都没有人？”

    　　“谁知道了，可能是工作日吧，大家都没空出来度假。”

    　　砚时柒倍感疑惑，又觉得三姐说的有道理，便没再纠结。

    　　几分钟后，两人来到小镇广场，秦柏暖看了眼时间，十点零五分。

    　　她环顾四周，尔后指着前方的一处绿植布景墙，“小柒，那个后面就是拍摄现场，工作人员都在那儿等着你呢，我肚子有点疼，你先过去，我随后就来！”

    　　“要不要紧？”砚时柒转眸看着她，眸现关切。

    　　今天这场活动，她没叫成邺楠过来，除了先前在化妆间里看到的化妆师，她根本没见到几个工作人员。

    　　莫名的，砚时柒感觉到事情有古怪。

    　　可出于对三姐的信赖，她还是沉淀下所有的情绪，以帮忙为己任。

    　　彼时，秦柏暖捂着小腹，故作勉强地笑了笑，“不碍事，你可能还不知道，刚生完孩子，排恶露就要一段时间。

    　　没关系，你先去现场吧，都是婚纱店的自己人，不用担心。”

    　　砚时柒想陪着她过去，但碍于身上这婚纱太贵重，她也不敢随意走动。

    　　斟酌再三，还是点头应允，“行，那我先去，要是身体不舒服，你就回车上休息一会。

    　　拍摄的事，我会和工作人员协调，三姐别急着赶回来，身体更重要。”

    　　秦柏暖目光温柔地凝视着砚时柒，她心头颇为感动，忍不住上前抱了她一下，“小柒可真好，进去吧，三姐去去就来！”

    　　“嗯，快去吧！”

    　　砚时柒催促过后，三姐便转身离开。

    　　她目送着秦柏暖原路返回的身影，勾起唇角，旋身朝着绿植布景墙走去。

    　　这布景似乎是刚刚搭建不久，上次她来时，这广场上并没有这样的布置。

    　　布景墙的中间，有一扇门，砚时柒走上前，轻轻一推，门应声而开。

    　　渐渐开阔的视野里，不见任何工作人员。

    　　唯有一条长长的花门T台，延伸到前方的教堂入口。

    

