    如果从太空中往下看，就会发现这颗小行星的奇异之处，无边无际的大洋覆盖整颗星球，只有位于赤道附近的一座小小孤岛，那里是唯一陆地。

    此时此刻，孤岛上罗佳和生物文明最终兵器疤痕相遇了，凭借罗佳身上残留七号的味道，以及他对七号的了解，疤痕断定，罗佳并没有说谎。

    “咦？真是奇怪，那家伙突然停手了？”年轻的安德鲁王子看着屏幕，手摸下巴嘟囔道。

    在君主立宪的水形文明，最高权力属于议会，皇族更多是象征性的存在，享受当局的供奉，每到节日便出面主持工作，除此以外并没有其他特权。

    安德鲁王子并不是个循规守矩的人，他决心恢复皇权，废除议会，重新恢复皇室对水形文明的统治，故而最终兵器疤痕，是他全盘计划其中的一个环节。

    “算了，我现在也没有时间亲自去调查，就让那只大龙虾自己折腾吧，说不定遇到了难缠的猎物，也不一定。”

    安德鲁王子念叨，随后，他便转去忙碌其他事情。

    [txt小说 www.txtyuan.com]……

    “其实，我是被关在这里的。”海岛上，疤痕咽了一口吐沫，略显沉重说道：“水形文明皇族中的一位，名叫安德鲁，他将我诓骗到这无人行星困住，而后逼我吃那些人。”

    吃人！？

    罗佳感觉自己心肝儿都在颤，这人是能随便吃的吗？作为人类制造的生化兽，疤痕如果吃人，应该会触发体内的某种禁制吧？

    就像机械文明把服从人类写入人工智能源代码中一样，生物文明应该也会为了防止生化兽暴动，而设定某种基因陷阱才对。

    疤痕道：“安德鲁之所以这样做，是为了逼出我体内的特殊能力，例如操控元素，操控生物的精神，突破能量极限等等。”

    超能力！？

    罗佳顿时眼前一亮，看过无数漫威和小说的他，当即反映过来，通过打破基因锁，取得匪夷所思的超自然控制力，正是典型的超能力进化方式啊。

    疤痕略做思考，随即轻轻点头道：“也可以这么说，你之所以被送来，是因为身体素质发达，也接近了挣脱基因锁的临界点，安德鲁觉得让我吃掉像你这样的人，会帮助我更快晋级。”

    “相比之下，开发人类的潜力，远远不如开发我这种生化兽，因为同等级下，我的战斗力会远远强过人类，所以安德鲁宁愿牺牲一些有潜力的人类，把你们作为我的食物。”

    “然而他并不知道，生物系最终兵器真正强大的地方，其实是我们的智慧，我们被赋予了人类的认知，是从古至今所有生化兽中最聪明，也最接近人类的，甚至在我的本源意识中，一直觉得自己和人类并没有不同。”

    罗佳撇了撇嘴，“何止啊，要不是亲眼看到你身上的细胞重组，将双臂化作两只大钳子，我绝对相信你是人类。”

    “不过话说回来，你如此接近人类，为何七号他却？”

    呃~

    疤痕十分惋惜说道：“七号失败了，他无法随意细胞重组，也不会讲群星通用语。”

    “晋级掌握超能力，的确是巨大诱惑，但理智却告诉我，那样是死路一条，如果我完成了晋级，接下来就会被当做棋子，随意摆布。”

    “而我也不能表现的太过抗拒，于是我会杀掉安德鲁送来的人类，将他们掩埋，安德鲁以为我吃的还不够，便继续搜集具备强大素质的人类送到这里，你已经是我在岛上遇到的第四批了。”

    罗佳从疤痕的眼睛里看到了绝望，哪怕他有天大的本事，也不可能战胜全副武装的星舰，不可能凭借肉身飞出星球，纵横星河。

    “无论如何，我们要逃出去。”罗佳环顾四周，沉声道：“这里当真没有监控吗？”

    疤痕摇了摇头，“没有，我亲自搜索过，毁掉了所有隐藏的监控，但距离地面五百五十公里的位置，有三颗轨道卫星，可以对我们进行远程定位和生命体征监控，只是不知道我们具体的动作，也听不到我们的对话。”

    罗佳微微颔首道：“这是一个机会，有件重要的事情我必须告诉你…”

    一边说，罗佳一边握紧右拳，特殊手套下是被空间力量封印的金色，最坏情况下，罗佳可以摘下手套，释放出金色。

    这样会产生两个后果，首先是罗佳自身战斗力狂飙突进，毕竟金色不仅是元素力量，更是许多元素力量的结合体，根据金色自己说，那天在冰封行星的十三个最初元素叠加，才组合成了他自己，所以金色的战斗力相当不俗。

    其次是引发一系列连锁反应，元素力量彼此间存在联系，一旦他们发现，自己当中有个叛徒，不仅没能控制人类，反而被人类给控制了，他们一定会倾巢出动，来这个孤独的行星，将金色，罗佳，疤痕全部杀死，以根绝后患。

    在这个过程中，如果元素力量与安德鲁王子不期而遇，那就太有戏剧效果了，他们一旦打起来，就是罗佳逃生的机会。

    只不过主动暴露，吸引元素力量这一招风险巨大，罗佳无法判定他们到来的时间，两方人马可能会彼此错过。

    “世界上的一切事情，都有其代价，老话说的好，舍不得孩子套不来狼，舍不得老婆抓不着流氓，事到如今，只能赌一把了。”

    罗佳自言自语嘟囔，把自己的事情毫无保留的，告诉了一脸疑惑的疤痕。

    听完之后，疤痕露出十分古怪的表情，“七号那小子，他还有这种能力？”

    罗佳反问道：“难道你没有吗？生物系最终兵器之所以诞生，就是为了对付元素力量才对。”

    疤痕无语，“我是为了对付元素力量而生，可我的能力在于击杀，和元素力量拼个你死我活。”

    “根据你的描述，七号的能力更接近于净化，当元素力量想占据你身体的时候，七号阻止了他，将他逼入你的手臂中苟延残喘。”

    “我有理由怀疑，如果不是金色有十三个最初元素合并构成，本身极其强大的话，七号很可能，直接就把他净化掉了！这种能力，绝对是变态级的！”

    疤痕为之动容，脸上红色伤疤更显浓重，他回忆起很久很久以前，创造生物系最终兵器那人说过的话。

    “七号那个小家伙的确挺弱，但他的潜力高啊，万一哪天，七号恢复了正常，到那时候啊，嘿嘿，绝对吓你们一大跳呦。”

    原来如此…

    疤痕自言自语念叨，他开始相信了，在七号弱小的身躯里，隐藏着自己无法理解的强大能力。

    没有人知道这种能力的属性，也没有人知道七号最终的极限，毕竟当初创造他们那个人已经死了，带着生物系最终兵器的秘密，长眠于星墓之中。

    “明白了。”疤痕重重点头道：“就按照你的计划去做吧。”

    言罢，疤痕手脚麻利，将沙滩下三具尸体，海中老者尸体，全部集中在生物文明的祭坛下。

    随后，他又噗通一声跳入大洋，从更远的地方，取来被他隐藏的前三批死者尸体，全部相加，合计十九人，十九个精挑细选，拥有非凡身体素质的人类精英。

    哎~

    罗佳毕竟是技术宅出身，看到如此血腥的场面，顿时间感觉肠胃翻江倒海，好悬没吐了。

    至于那对自己不错的枯瘦老者，面对他尸体的时候，罗佳难免带着一些惋惜，然而事到如今，说什么都太迟了，只能向前看。

    “我要开始自己的进化之路了。”疤痕认真说道：“之前是不想让敌人得逞，而现在，我要为活下去拼它一把！”

    “如果非要变成魔鬼才能存活，那从现在起，我就是魔鬼。”

    如此毅然决然的气势，令罗佳为之动容，他捏了捏右手封印金色的手套，苦笑道：“其实我也很想做点什么，但可惜并没有机会呐。”

    疤痕抬头，看了一眼罗佳，“为何这么说？你能被从千万人海中选中，显然也是本身素质极佳，距离挣脱基因锁，近在咫尺。”

    “只要你能打破基因锁，就意味着一切皆有可能！”

