    高级文明观测、甚至圈养低级文明，如同人在看蚂蚁。

    这是本土很有市场的一种想法。

    这类想法在通过论坛、文学作品、影视作品以及一些游戏传播后，知名度已经达到了一个非常高的地步。

    譬如很有名的《三体》，描述的便是地外文明有关的事情。

    也正因如此，潘院士会想到圈养的可能也就不足为奇了。

    随后潘院士顿了顿，继续说道：

    “说到底，还是我们目前掌握的信息相对有限。

    观测也好，培育圈养也罢。

    这都只是我们的猜测，目前我们没有任何证据去佐证这点。

    甚至不能排除那个先行文明只是如同过客般匆匆行过，留下了些许印记也说不定。

    就像一位乘坐绿皮火车的乘客，在火车行驶时不小心将一颗糖果掉了出去。

    这件事对于乘客来说无关痛痒，但对于路边的蚂蚁而言，就是一个可以引起整个族群关注的大动静。

    因此目前我们唯一能够简单判断的，就是那个先行文明的卡尔达肖夫指数至少在1.8以上。”

    卡尔达肖夫指数。

    顾名思义，就是一个叫卡尔达肖夫的人提出来的指数。

    此人来自隔壁的毛熊，他在1964年5月15号提出了这个理论。

    没错，就是这么巧——阅文集团-42周年庆当日。

    咳咳.....

    言归正传。

    按照卡尔达肖夫的分法，宇宙中的文明可分为三个等级：

    Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ。

    其中Ⅰ型文明可使用母星上的全部能源，其中包括了卫星。

    对于地球来说，就是咱们头顶的月亮。

    Ⅱ型文明能收集整个恒星系统的能源，对我们来说就是完全掌控太阳的输出。

    Ⅲ型文明则可以利用整个星系的能源，也就是我们现处的银河系。

    按照卡尔达肖夫文明指数Ⅰ型文明的功率标准。

    地球的输入能量计算需要达到1.74E17瓦，也就是174000000000000000瓦时，才能算是I型文明。

    后来卡尔萨根将这个标准设为1E16瓦，并设定了一个公式来计算未达标时的文明等级：

    K=log(10×P-6/10。

    其中K为文明等级指数，P为文明的总功率。

    地球现有的功率是2E13瓦，将其代入公式可以得到一个数字：

    0.7301。

    这就是一些科普或者科幻小说里，提到我们现在是0.7级文明或0.73级文明的出处。

    再后来。

    卡尔萨根利用这个公式重新定义了Ⅱ型文明和Ⅲ型文明，并且还进行了扩张。

    例如Ⅳ型文明的标准是总功率1E46瓦，Ⅴ型文明的标准是总功率1E56瓦等等....

    不过一般正经人不会在期刊里讨论Ⅳ型文明，就像正经人不会写日记一样。

    顺便一提。

    每秒输出一个宇宙大爆炸功率的文明，它的卡尔达肖夫文明指数是6.35。

    嗯，每秒。

    一般来说。

    掌控1亿颗恒星的文明，卡尔达肖夫文明指数约为2.8。

    掌控10亿颗恒星的文明，卡尔达肖夫文明指数约2.9。

    掌控100亿颗恒星的文明，卡尔达肖夫文明指数才差不多能到3。

    很有名的光之国的文明指数差不多是3.7，属于一种接近多元的文明。（计算方式在作家的话）

    当然了。

    这里指的是贝帝国之前的情况，

    贝帝国出现后，光之国已经有点像龙珠的战斗力一样崩坏了。

    另外。

    按照卡尔达肖夫的理论。

    当文明指数突破1.5以后，就有较大可能利用或者生产出一些非常规的特殊能源。

    这类能源的概念范围很广。

    某种意义上来说，灵石与灵气也算是这类能源的一种。

    因此潘建伟院士判断，大莫界先行文明的指数差不多是1.8以上。

    请注意。

    这里的1.8，指的是200万年甚至更早之前的文明发展水平。

    “1.8吗.......”

    林立若有所思的摸着下巴，继续对潘院士道：

    “潘院士，我们做个假设啊。

    假设这个文明依旧没有灭亡，那么它们现在可能是什么级别的文明？”

    潘院士沉默了一会儿，说道：

    “这个不好说，毕竟有个理论叫做科技奇点论。

    譬如本土就有很多人相信，2045年会是技术奇点的到来时间段。

    届时只要人类不被超级人工智能灭绝，那么所有方面都将得到一个巨大的突破。

    那个先行文明理论上也是可能出现技术奇点的，不过如果不考虑这种突变的话......

    两百万年的时间，应该足够它们突破到2.9甚至3.0的指数了。”

    林立闻言，顿时呼吸一滞。

    要知道。

    卡尔达肖夫文明指数2.9的文明，掌控的恒星数量可是10亿颗起步！

    这种文明如果至今没有断绝......

    兔子们拿毛线去和对面玩啊！

    你搞出一万个燕双鹰和钢铁侠也拿对面没办法好么！

    随后潘院士画风一转，继续说道：

    “不过这只是一种理论猜测，毕竟一个文明延续200万年，这种难度理论上无限趋近于零。

    结合明眸老师观测到的画面以及我们现在掌握的大莫界情报，我的个人倾向是....

    这个先行文明应该出了一些问题。

    或许是迁徙，或许是断层，或许灭绝。

    总之它们肯定已经从大莫界离开了，否则的话没办法解释大莫界如今的情况。

    当然了。

    要是那个文明真的有什么恶趣味在搞观测，那就和直接掀桌子没啥两样了。

    还不如说我们就是一部小说里的角色呢。”

    潘院士的看法很客观，并不是在自我安慰或者装鸵鸟。

    如果那个先行文明在过去的200多万年里没有断绝，那么它们如今最少是K2.9级的文明。

    也就是光掌握的恒星数量就不会低于十亿颗。

    这种情况下。

    它们不可能将目光只锁定一颗星球，并且关注了三万多年还越搞越烂，弄出来一堆bug，搞的都快成末法时代了。

    因此不出意外的话。

    目前的大莫界应该和那个先行文明没多少直接的交集。

    不过话说回来，兔子们也不能太放松。

    毕竟那个先行文明可是有敌人的。

    如果那个敌人和先行文明同归于尽或者也湮灭在了岁月长河，那什么都好说。

    但如果那个敌对文明还没断绝或者也像大莫界这样留下了少许传承......

    这就有些令人思之发麻了。

    随后林立想了想，说道：

    “潘院士，这个问题我会和本土那边汇报的。

    不出意外的话。

    接下来我们营地的研究方向和团队，必然将有部分朝探索先行文明转移。

    一个能篡改天劫的文明，不可能没有留下其他的信息。”

    ......

    注：

    光之国的计算方式在作家的话。

