    半日后，兮然搜集魂沙完成。

    在她身前，宁凡倒提斩离，分海而立。

    在其一令之下，石兵率人诛杀十万里海域，此地早已寸妖不存。

    兮然退出秘法，小脸方才徐徐恢复血色，收起半袋魂沙，垂着头，不敢看宁凡的脸，轻轻将半袋魂沙递给宁凡。

    “炼魂沙，搜、搜集够了，有这些，唤醒你药魂，足、足够了。”

    不敢看宁凡，并非害怕，而是害臊。她的心犹在扑通乱跳，刚才绝望之际，必死之时，宁凡那毫无犹豫的身躯，挡在其身前，挡下邪寒蛊虫的紫色虫刺。

    那时候，兮然的心便开始扑通乱跳，无法克制。

    她不知道这是为什么，只知道，自己不敢看宁凡的眼睛了，一看就会心跳的更厉害。

    “谢、谢谢你救我…”兮然声音低如蚊呐，好似这一句话语，用尽了所有心意，表露了所有情绪，立刻，俏脸通红，小手捂脸，已然滚烫。

    “没什么，你为我取魂沙，我许诺保护你，帮你挡一击，不过份内之事。且不说那邪寒蛊根本不值一提，即便此蛊再厉害，我也不会让你受伤的。你无须介怀！”

    宁凡淡淡接过半袋炼魂沙，收入储物袋，口中安慰兮然，将邪寒蛊说得不值一提，伤势亦说得极轻，实则，这邪寒蛊已几乎让宁凡频临死亡！

    炼蛊之术，与符术有着异曲同工之妙，厉害的蛊虫，威力绝对不弱与高品符录。

    那邪寒蛊，很厉害！至少此刻宁凡表面若无其事，体内已是五脏冰封，气血滞流！

    那虫刺，太过锋锐。竟连自己堪比第三境的肉身防御都轻易破去！

    那蛊寒，更是无法祛除，正如曲风所言，无药可医，并非无法压制，而是寻常的药物手段，根本治疗不了这种蛊！

    若非宁凡咽下那口逆血，强行压下伤势，此刻的他，已是重伤之身！

    若非宁凡以九种天霜地火。强行封住蛊力，此刻的他，不只是五脏冰封，怕是六腑、仙脉、识海，都已被寒毒封住！

    这蛊很厉害，正因为厉害，宁凡更要帮兮然挡下那一击。

    他为人处事，虽然多有狡诈、自私，但这一次。是兮然主动示好，帮助宁凡大忙，若宁凡让兮然受半点伤害，都会让他道心有损。

    男人。说出便要做到！答应护她无碍，便要让她毫发无损！

    至于此蛊厉害，宁凡不欲告知兮然，以免此女心中有愧。

    听宁凡自称伤势不重。兮然轻轻舒了口气，拍拍胸口，方才甜甜一笑。

    “伤不重就好。千万别有事呢，如果因为我，让你受到重伤，我会内疚一辈子的。不过蛊术都很隐晦、歹毒，表面不重的伤，也可能潜伏着危险，我帮你诊诊仙脉吧。”

    诊脉，是凡人的医术。

    诊仙脉，则是拥有药魂的炼丹师才能做到的事情。

    兮然不懂自己的心情，只知道，从宁凡挺身而出、挡在她身前的那一刻，她的心情，就变得好奇怪，一想到宁凡为了自己受伤，心中竟有些紧紧撕扯的难受。

    为何会这样，她不知，从前她从未有过这种感受…

    小手一扬，鼓起勇气，按向宁凡手腕。

    此刻的宁凡，竭力压制体内寒毒，自未注意兮然的举动。

    当宁凡察觉到，兮然小手正按向手腕，已然面色大变。

    “不要碰我！”

    但这提醒，太迟！

    在肢体相触的一刻，一股深紫色的寒劲，透过宁凡手腕，没入兮然小手之中

    兮然没有宁凡那么强横火焰抵寒，这一个触碰，就好似摸到了玄妖海十万年产出一颗的太古玄冰。

    彻骨奇寒，没入柔指，好似针刺一般，让兮然始料不及，本能地痛楚得疼叫出来。

    呀！

    仅一个照面，兮然的小手便被紫色冰霜冻结，沿着小手、皓腕、藕臂，顷刻间，一条手臂都被冰住！

    兮然傻傻怔住了，她被寒毒入侵，本能地呼痛，但心中第一个反应，却不是怕痛、怕冰、怕冷，而是内疚。

    这透过宁凡手腕传出的寒毒，分明是那邪寒蛊的蛊毒。

    仅仅一丝，便将猝不及防的自己，手臂冰冻。

    一丝足以冰封自己一臂，那么，完整的蛊毒，有该有怎样可怕的寒力。

    此刻的宁凡，忍着多么痛楚的蛊毒，却不告诉自己，是怕自己内疚么。

    她更看出，这一个触碰，似乎更大大激发了蛊毒威力。

    邪寒蛊，其蛊寒并非寻常寒气，故而即便宁凡地火厉害，也难以彻底抵挡蛊毒。

    中此蛊者，有一个大忌，便是不可在蛊发之时触碰女子，毕竟女子属阴、性偏寒，一旦触碰，蛊毒便会大涨。

    兮然知道自己怕又闯祸了，连累宁凡寒毒加重了…

    “对不起…对不起…”

    这一刻，她竟忘了，自己大意下也被寒毒波及，一条手臂都冻得失去知觉。

    她的心中只有自责，若非保护自己，宁凡不会受伤。若非自己太笨、太蠢，不会察觉不到宁凡被蛊毒所侵，更不会触碰宁凡，连累他蛊毒加重。

    仅被兮然轻轻一碰，宁凡体内蛊毒更乱。

    这一碰的后果，是六腑彻底冰封。

    五脏六腑皆已冰封，下一步，将是识海、仙脉，若这二者也被冰封，则此蛊毒将回天乏术，无法解除。

    “干嘛和我道歉，不是给你说了，这邪寒蛊只是小事而已。倒是你，被这寒毒侵体，可是麻烦…索性蛊毒不重，根除不难。”

    宁凡柔和一笑，这兮然已不再是敌人，而他亦无须对兮然冷着脸。

    一拍储物袋，取出往年斩妖所获得的诸多妖血，捏碎玉瓶，尸火煅烧下，将十来瓶妖血煅烧成一枚暗红色的血晶。

    “这枚血晶。有压制蛊毒之效，此邪寒蛊是我第一次见，具体根除之法，我并不知，但以我中蛊感受判断，此蛊并非真正的寒冷，而是一种心寒，想要根除此蛊，以血燃蛊，可有奇效。你寒毒不重，这数千头婴兽精血，够你解毒。”

    宁凡将血晶递给兮然，兮然却内疚摇头道。

    “我不吃！你快吃！都是因为我太蠢，才害你寒毒加深，你吃吧…你不要死！”

    一想到那曲风死前所言，兮然感到自己的小手在发抖。

    曲风说，中了邪寒蛊的人，不会活过三天…自己看到宁凡活蹦乱跳。本不信的，此刻她却信了。

    人都是会死得，爷爷逃不过大天劫会死，娘炼丹反噬会死。谁都会死。

    兮然心里好乱好乱，不知为什么，一想到宁凡可能因为蛊毒就此死去，她的脑海。就回忆起对她最好最好的爷爷和娘亲。

    “你不要死…”兮然眼中啪嗒流下泪珠，这一次，并非害怕。并非娇气，仅仅是舍不得宁凡会死。

    即便她根本不懂，自己为何有这种古怪心情。

    “放心，我不会死…”

    宁凡望着兮然，轻轻一叹，曾几何时，他亦曾向一名女子做过如此保证。

    不会死，自己怎会死？不斩尽仇寇，自己，不可以死啊。

    “吃了它，我还需要你帮忙，炼制一颗五转中品丹药，压制蛊毒，若你手臂冰封，怎么为我炼丹？”

    “炼丹？炼丹能压下蛊毒么！我吃，我炼！”

    兮然不敢再接触宁凡身体，小心接过血晶，一口吞下，即便这血晶太过腥臭，太过难吃，她也要吃。她要将宁凡救回来！

    随着血晶化开，兮然手臂蛊毒消融，只是片刻后，按着嗓子，趴在地上，呕吐起来。

    太恶心的味道了…她从未吃过这么恶心的东西…

    “你需要什么丹药，我都给你炼！”兮然信誓旦旦。

    “不急，稍后我会告诉你，鲲魔的这支先锋军，来的诡异，似乎冲星岛而来。至于我受了这份邪寒蛊的大礼，不可能不返还给他的。”

    宁凡目光一冷，他不是任人欺凌的性子，人为何想要变得强大，因为不愿被人欺凌，若修道修到最后，仍无法挺直一根傲骨，那么这道，终究不必再修！

    宁凡在等，等石兵等人的归还！

    半个时辰后，石兵与一众傀儡立于黑色巨龙之上，返回。

    宁凡没有多言，只是深深看着石兵，当石兵走近身前，递上曲风的残魂之后，宁凡的目光方才稍缓。

    “若你连此魂都私吞，我不会轻饶你！”

    “不敢！”

    石兵抱拳不语，他带人斩杀12名化神，共吞8道化神中期之魂，3道初期之魂，此刻气息几乎距离突破化神中期，已然不远。

    吞魂、提升傀儡修为，这一幕，瞒不过宁凡眼睛，只是他不多说，将事情交给了石兵，他便不会多问，且只要石兵没有异心，即便得些好处。修为提升，宁凡也可视而不见。

    宁凡没有说破，石兵亦没有说破。但明人面前不说暗话，宁凡对那傀儡升级之术，已然动心，虽知道傀儡可通过吞噬魂魄晋级，但具体的法门，仍掌握在石兵手中。

    “我要你提升修为的秘术，作为好处，至少帮你提升至化神中期，并许诺你，下一次前往蓬莱仙岛，可释放你，归交给北小蛮！”

    “这…此术可以传你！”石兵稍稍考虑，立刻应下。

    升傀术虽是秘术，但北天不少高手都能通过与遗世宫建交获得，以宁凡的身份，日后飞升北天想得到此术，亦不会太难。

    若此术能用来交好宁凡、缓和他与遗世宫的关系，是再好不过的了。且自己不回到北小蛮身边，始终无法放心。

    立刻，石兵烙印下一个玉简，交给宁凡，而宁凡一览玉简之后，没有多言，暂且收起，眼神却是升起火热之意。

    《升傀术》！有此术在，只要自己猎杀足够多的化神，便可晋升傀儡等级！

    如此，自己手上的10具傀儡，以及洞虚老祖答应自己的十几具傀儡，都有提升实力的空间。

    这世上，可以信任的属下太少，而傀儡，无疑是最安心的手下！

    接过曲风的残魂，宁凡眼露寒芒，毫不留情，搜魂灭忆。

    在其残魂之中，星海势力、邪寒蛊隐秘、甚至鲲魔等人攻打星岛诛杀自己的计划，都被一一得知。

    “此魂给你吞噬，你可突破中期！”宁凡将搜魂之后的曲风残魂交给石兵，眼中露出空前杀机。

    他自出宁城，虽然不甘被欺凌，但做事以极其收敛。

    大晋他没有灭国。

    外海他没有灭宗。

    陆族九部，他亦没有灭人一部。

    他在忍，只是在星海，却不可再忍！

    一味忍让，最终让四圣妖集齐势力、围攻星岛么！

    “我本不愿在星海滋事，但，既然他不放过我，我何惜血洗星海！”

    星海共有三个，亦有三处星门。

    这一处星海，被划分成四海，盘踞着四头半步炼虚的荒兽，自命为四圣妖！

    鲲魔，在南海，甚至从曲风记忆来看，原本其他三圣妖都放弃招惹自己，是此妖偏偏一意诛杀自己。

    邪寒蛊？可笑！凭一个区区蛊毒，就像取我宁凡姓名么！

    此蛊确实厉害，并非普通寒毒，无法以火力取出，但血力，却可消融此毒！

    “我不会死，我要以你南星海万妖之血，洗我寒毒！我手不染血，不代表我不杀人！”

    宁凡屈指成剑念，一道剑光朝星岛方向打出，正是飞剑传音！

    其中只说要在外界稍稍逗留，让舞嫣等女歇息，莫要担心。

    有卫玄的积威存在，熊妖不敢惹三女，甚至，怕还会送些礼物给三女，以便结交自己！

    “我去杀人，你去不去？”宁凡淡淡望向兮然，若她拒绝，则宁凡会派两名傀儡，护其返回。

    “杀人…”一想到这个可怕的词汇，兮然就吓得小脸惨白，但一想到宁凡寒毒未祛，她却万万不愿离去的。

    “我…我不怕杀人，大概…我必须陪你去！”

    “嗯。”

    宁凡没有多言，袖袍生风，取出金焰车，卷起兮然，已立在车头。

    “金焰车！”兮然的眼中闪出小星星，这种‘高端大气上档次、低调奢华有内涵’的名车，在这天庭崩溃的时代，很难乘坐到了呢。

    名车情结，兮然也避免不了。

    宁凡闭上眼，深深吸了口气，再睁开时，双目已然冰冷如石。

    这一刻的他，就好似回到了妖鬼林，在那退后一步则死的绝境，誓要将天捅破！

    自己初入星海，便被海域妖兽偷袭，斩妖仅是自保。

    自己被鲲魔带领数十荒兽追杀，当时若自己狠一些，直接拼死、诛杀此妖，便不会有如今这么多麻烦！

    鲲魔，可杀！

    “都上车，我们去…杀人！”(未完待续。。)