    “为什么你会这么问？”

    “因为你的东西铺的摊子太大了，一方面是球队改革，一方面是球员们的换代，你引进的球员，我仔细看了一下，大部分都是84-87阶段的，我觉得你应该是有计划的，但是下个赛季我们很难出成绩，你又搞得动作这么大，更是加剧了出成绩的难度，所以我想问问你，到底是准备要什么样的成绩？”

    “下个赛季，还是长期来说？”

    “最好都告诉我。”

    “下个赛季来说，最好的目标就是前四。英超争冠的分数，大概得是85分左右，这个对热刺很难，尤其是我们又要改革，就更难了，基本上没有任何成功的可能性。所以，我的想法，就是70分出头，和阿森纳抢一下第四的位置，这就是下个赛季的目标。”

    “我们想要抢第四也很难的吧？”

    “是的，不容易，不过还不至于特别艰难。70分的话，大概是做到了20胜10平8负就可以了，就算是对英超四强全输了，同时联赛里面踢得不稳定，我们也还是有机会做到这一点的。而且，我们这个赛季不去和曼联，利物浦，切尔西竞争，就少了很多压力，再加上我们可以单线作战，如果我们不遭遇重大伤病的话，同时打阿森纳的两场发挥的好一些的话，机会还是很大的。阿森纳这支球队，就算不考虑他的习惯性的崩盘问题，他们至少也得打双线，他们这几个赛季的积分，一直也都是70分出头，按照我说的引援，他们的人员不比我们厚多少，到下半赛季有伤病的话，肯定要比我们人员更差，和他们抢第四，他们比我们强的，只是丰富的抢第四的经验。”

    “你为什么每次计算积分的时候总是想着对强队全输了……第四的话，倒是也可以，尤其是要是能够挤下去阿森纳的话，球迷也会很高兴的。那么长期呢？你有长期的计划的吧？”

    “长期的话，我说了，让热刺成为豪门。”

    “我要的是具体的计划，不是空口白话。”

    “那我就说说计划好了：第一步计划，是三年之内，我们拿到一个英超冠军。英超四强里面，利物浦财政跟不上，切尔西的球员们快要开始老化了，曼联那边，估计弗格森还要再做一次换代，阿森纳则是年年都差一点。加上最近的英格兰商讨税务变革，英超在三年之内，必然有一个衰退期，因为更新换代的问题是免不了的——我们到时候就可以趁势而起，拿到我们的第一个冠军。你说我的人都是84-87这个阶段的，就是因为我准备的就是三年后夺冠，三年后夺冠的话，他们到时候都是24-28岁的年纪，正好是巅峰期。别的球队换代，我们在巅峰期，这是我们的机会。”

    李彬的计划，参考了记忆，也参考了英超的现状。英超现在虽然是鼎盛时期，但是鼎盛过后必然有个低谷。随着税务改革，现在球星越多，以后的负担就越重，四大豪门都背上了沉重的包袱，他们肯定会歇包袱，那个时候，就是热刺趁势而起，建立势力的时候。

    因此，他的球员大多都是87以至于更往前的球员，而没有选择使用年轻的89年，乃至90后的天才。三年之后，89届才21，22岁左右，那个时候他们的战斗力还有所不足，不足以发挥太大的作用，不符合热刺发展的需要。把球员们的巅峰期适当的凑到一起才能够崛起，这个是不能忽略的问题。年纪更大的，到时候就已经老了，热刺也要面临换代的问题，年纪更小的，撑不起来，那就是很大的麻烦了。

    崛起的环节，可是一步都不能错的。

    “你怎么确定是我们趁势而起，而不是曼城？”

    “我打曼奇尼还是有心得的……”李彬笑了笑，“不调戏曼奇尼了，简单的说，曼城比我们有钱，是个很大的竞争对手，不可小觑。不过，这也不代表，他们一定就比我们强。三年之内的话，有我在，他们还不至于和我们争——第一年，他们没有欧战，有钱也买不到好球员，这一点我们也是，不过好歹我能够靠着面子引进亚亚图雷和卡瓦尼，我们底子虽然薄，可是比曼城好，如果真能够抢到前四，那么，第二年我们就有了欧冠名额，这就比曼城有了引人的优势，而且可以打压曼城一下，我们可以进入良性循环，他们则不能，就算进入不了前四，他们也不能，我们也没有什么可怕的，虽然他们有钱，第二年一样还是买不到顶级球员，而在淘宝的方面，我想我比土豪更有优势一些。到了第三年，我想才是他们和我们一起杀入四强的时候，但是那个时候，已经是我们想要去夺冠的时候了——无论是厚度还是人员，我们都更强。说到底，我们底子比他们稍微厚一些，就可以进入良性循环，三年之内，他们很难和我们拼。不过三年之后，他们可就是大麻烦了……”

    有钱的球队总是难以对抗的，说到底有钱就有球员，这是不变的真理。底蕴这个东西，说来说去都是比较模糊的，李彬不想从曼城底蕴不足方面说话，那是扯淡，三年之后，曼城要是不崛起，那也太愧对土豪之名了。

    不过，再怎么土豪，也得遵从客观规律。就算是有了钱，一支球队想要引进那些有野心的球队也是很难得。没有两三年的积累，曼城还不能立即就让所有人都倾心：记忆中卡卡拒绝他们的一亿报价，还不是因为信不过他们？和他们相比，李彬手下有个亚亚图雷，有个卡瓦尼，能够买来好球员，就足以让曼城无奈。

    就算是曼城再有钱，三年之内就得老老实实的和热刺一起玩淘宝。而在这一方面，李彬怎么也不怕曼奇尼。

    “三年之后，你有计划吗？”

    “有。三年之后，我们的球员们趋于成熟，我的目标是拿一次欧冠冠军。当然，这是目标，不一定非得完成。而不论是否能够完成，我想弗格森都快要退休了，他退休了之后，整个英超也没有什么可怕的人了，目标就是一次三连冠。英超创立以来，只有曼联完成过联赛三连冠，如果我们能够拿到联赛三连冠，那么在弗格森退役之后，我们就是新的英超霸主。如果此前我们拿到了欧冠的话，那么此时，我们基本上就已经在英超建立了自己的霸主地位了，就算是英足总都得让我们三分，到了那个时候，曼城也好，其他的球队也好，和我们竞争都很难了，弗格森走过的霸主之路，我们可以再次模仿一遍——这第二步。”

    “可是弗格森走过的这条路很惊险，三连冠你也不一定能够做到。”

    “肯定是要拼的，谁的霸主位置不是抢来的？”李彬回答道，“那段日子，我们可以再补充一些好球员。到时候补充人手，补充的就是89年的了，89年这个阶段的球员，比较出色的青训大多集中在西班牙和德国。这两个国家的经济状况都不算很好，中下级球队就算是有了球星，我们砸钱也就可以买走。只要我们在此前建立了足够的名声，那么，引进这些人也不难。靠着他们，我们完全可以完成一次三连冠的壮举的。”

    89年的球员们，都很有趣。他们很多人都是被主队放弃之后踢出来的。比如李彬知道现在被多特蒙德放弃的罗伊斯在红白艾伦，知道被巴萨放弃的阿尔巴在瓦伦西亚，也知道斯图里奇快被曼城放弃了，胡莫尔斯被拜仁放弃了，齐勒快被曼联放弃了，塔西姆良快被米兰放弃——这些球员们，都是被放弃了之后，靠着在低级联赛的努力重新杀出来的，早早买了来，反而让他们不努力了，也踢不出来了，不如暂时放养好了。

    89年这个阶段的球员，李彬还是知道不少天才都可以用的，而他之所以不着急，也是因为这些人现在还太小，现在不到20岁的他们，到了热刺也很难和热刺计划中的球员们拼状态，抢位置的，没有必要着急下手。

    现在怎么也算是手里有闲钱的了，每年3000万的净投资，就算是买不来大球星，买他们还是够用的。既然如此，那么自己也没有必要太早的囤积人才，那样反而把球队搞坏了。

    但是到了日后，自己需要人的时候，可以时不时的引进的话，那就太好了。靠着这一波人，他可以打出来个好成绩。弗格森退休后，就算是英超能够把记忆中安切洛蒂，穆里尼奥等名帅都请来，有四五年的根底，李彬也不怕任何人了。

    “三连冠之后，球队更新换代。你关注青训比我多，你也知道，93-95这一代，法国和巴西的人才都起来了。法国和巴西是传统的球员输出国，球员们很多都是白菜价，他们的青训好了，那是全世界受益，靠着他们我们可以完成第二代球队，同样，最高目标追求，是一次联赛三连冠，一次欧冠——这是第三步。三步过后，这支球队，就是豪门。”

    法国和巴西这样的球员输出国，不会长时间的沉沦的，足球是他们的收入的一部分，他们比谁都更擅长培养球员。如果热刺到时候能够建立好的循环系统，那么，这些球员，就是下一波崛起的背后依赖。

    而且，李彬在这也留了个心眼：如果到了那个时候，热刺还不错，他就继续留下，如果不行的话，93-95的球员们，就是他选择新球队之后的依赖。

    李彬把自己的目标，全都告诉了埃斯波西托了。他知道，自己做这些事情，也许很难成功，但是，这是最为理想的状态，他的计划，总得让埃斯波西托这个自己人知道。

    “放心，洛伦佐，在大的计划方面，我有安排。战略部署，我是早就做好了的，跟着我一步步走吧，不会有错的，我们总是能够靠着自己的手，打下来一个大好前程的！”