    

    三天的时间转瞬即逝。

    丹盟，玄字一号炼丹室，伴随着一缕幽香溢出，又是一炉极品聚气丹新鲜出炉，被云逸凡随手装入玉瓶当中。

    “第一百炉，总算是完成了，真是累死我了啊！”

    将丹药收好，云逸凡不禁长长地舒了一口气，一脸疲惫地坐在了地上，眼底不由得闪过一抹欣慰之色。

    在力量达到灵力境六重天之后，他并没有第一时间离开炼丹室，而是留在这里，继续炼了三天的丹！

    用了三天时间，他整整炼制了一百炉聚气丹出来，这期间却是没有一次失败过，而且每一炉丹药全都是极品丹，数量清一色是十五枚！

    不得不说，如此恐怖的炼丹效率和成功率，完全可以用骇人听闻来形容了，哪怕是那些炼丹大宗师见了他的这等效率，怕是都要被活活吓死吧！

    “现在，我身上的极品聚气丹已经达到了一千六百多枚的数量，倒是没必要继续炼了，还是抓紧时间回军营陪一陪师尊他老人家吧！”

    算算时日，距离云顶商会的云船到来之日也就是十天出头而已，十天之后，他就要离开大元帝国，前往天命宗去修行，在那之前，他希望能够跟自己的师尊多呆一阵子，也算尽一尽做弟子的心意吧！

    自从拜在古德门下之后，他跟对方相处的时间简直少得可怜，不过在他的内心深处，却是绝对把这位师父当成是至亲来对待的。

    事实上，他的这位师尊，已经是他在这个世上唯一的亲人了。

    心里想着这些，他干脆不再迟疑，简单收拾了一下之后，这便直接推开炼丹室的大门走了出去。

    房门开启，一股清凉的气息扑面而来，这让炼了几天丹药的他不禁精神一震，下意识地深吸了几口气。

    “你这小贼总算是出来了，我还以为你要在里面定居了呢！”

    就在这时，一个女声突然传来，打断了他的思绪。

    下意识地顺着声音看去，一道熟悉的倩影，刚好从一旁的一间炼丹室走了出来，正噘着嘴盯着他看，眼底似乎还有一丝幽怨。

    “公主殿下？”

    见到来人，云逸凡不禁微微一愣，随后笑着上前一步，“公主殿下，你也来炼丹室炼丹么？”

    来人非是旁人，正是大元帝国的公主殿下，李馨怡。

    李馨怡撇了撇嘴：“炼什么丹？我是专程来找你的，不过我看你一直在里面炼丹，就没有打扰你，索性就在一旁的炼丹室开着门等你了。”

    她已经在旁边的炼丹室等了两天之久，丹书都看了好几部了，如果云逸凡再不出来的话，她恐怕都要等得没有耐心了。

    “专程来找我的？不知公主殿下找我所为何事？”

    听到李馨怡之言，云逸凡眉毛一挑，面色肃穆地询问道。

    上次李馨怡找到他，却是给他带来了一个不太好的消息，此番对方再次找到他，他的心里还真有点儿没底，尤其是他几天前刚刚又在云顶商会闯了祸。

    “也不是什么大事，就是一点儿小事而已。”李馨怡并没有注意到云逸凡的神情变化，略作迟疑之后，她这才继续道，“三日之后，就是我的十八岁生辰，届时，皇室会为我举办一个小型的宴会，我希望你能够来参加。”

    说到最后，她的声音不禁越来越小，脸色也微微有些泛红。

    “十八岁生辰？公主殿下已经十八岁了么？”

    听到李馨怡之言，云逸凡微微一愣，随后不由得上上下下地打量起对方来。

    他跟李馨怡接触这么久以来，总觉得对方就像是个小丫头一样，却没想到，对方竟然马上就要十八岁了！

    还别说，仔细这么一看，对方还真是该凸的地方凸，该凹的地方凹，已然出落得亭亭玉立了！

    “你………你干嘛要这样看人家？我真的已经十八岁了！”

    眼看着云逸凡盯着自己猛看，李馨怡顿时感到浑身上下都有些不自在，满脸通红地责怪道。

    她长这么大，还从来没有人敢这么打量她的，尤其还是当着她的面儿，肆无忌惮地上下审视。

    “咳咳，不好意思，是我唐突了。”云逸凡这时也意识到了不妥，赶忙轻咳一声缓解尴尬，然后继续道，“承蒙公主殿下看得起，三天之后，我定会前去参加宴会的。”

    “这还差不多，那三天之后，我在皇宫等你。”

    听到云逸凡之言，李馨怡面色稍缓，不过还是有些脸上发烫，说话之间，她便要转身离开，不让云逸凡看到自己的窘态。

    “公主殿下稍等，在下有一件事想要请教公主殿下，不知公主殿下可否赐教？”

    眼看着李馨怡要走，云逸凡赶忙叫住对方，一脸正色地道。

    “哦？有什么事你就问吧，我若是知道的话，定会告知于你就是了。”

    见云逸凡有事要请教自己，李馨怡直接停了下来，略带好奇地问道。

    云逸凡点了点头：“是这样的，我想买一架丹炉自用，却是不知道哪里能够买得到，又是怎样的价格？”

    总来丹盟炼丹，说到底还是有些不太方便，如果他能够买一架丹炉的话，那么今后就能随时随地都可以开炉炼丹了。

    “你想买丹炉？”

    听到云逸凡之言，李馨怡的绣眉微微一皱，“你这家伙没事儿买丹炉干嘛？你可知道，即便是最普通的低级丹炉，价钱都贵得离谱，你有师尊的令牌，随时都可以来丹盟炼丹，又何必去花那个冤枉钱呢？”

    “这个………”

    听到李馨怡之言，云逸凡眉头一皱，脸上闪过一抹迟疑。

    有些事，他原本并不想这么早就跟别人说的，不过眼下赶在这儿了，他想不说好像也不行了。

    “跟公主殿下直说了吧，再过十日，我就要离开大元帝国，前往天命宗去修行了，届时没有一架自己的丹炉，属实有些不太方便。”

    “什么？！你……你说什么？你要离开大元帝国？！”

    云逸凡话音刚落，李馨怡顿时跳了起来，一脸惊慌失措地大声叫道。

