    “不惜一切代价，将陈朽杀死。他的存在，对于我族来说，就是一个耻辱。我族亦有仙王，被陈朽诱惑到了极南之域的那座黑色的通道之中，竟然还被自己人活生生的封死在了通道里面，这简直就是一个天大的笑话！”

    禹皇族的高层，禹胜仙，此刻在一个巨大无比的星空战舰的会议室之中，对着在场的所有禹皇族的修士道。

    “有没有从人族的内部传来什么消息？人族诸多金仙从半位面回来，要有什么动作了吗？”

    此刻禹胜仙的嘴角，露出了淡淡的不屑之色。

    “没有任何消息，似乎对方单方面停止了消息的传递。不过在几天前，我们禹皇族的玄仙，被一群地球人类打跑了，而且相当的高调，居手下报道，这长白山之中，又有人族居住了，很有可能是陈朽。”

    “好，既然如此，立刻告知禹魔仙，禹霸仙，禹云仙，这三个人到底是干什么吃的，竟然让陈朽在眼皮子底下惹事，不惜一切代价给我抓住他，活要见人，死要见尸!”

    禹胜仙立刻对着手下道。

    于是，禹皇族一场轰轰烈烈的针对于陈朽的扫除运动，彻底的开始了。

    长白山，自从天地异变之后，这里的面积，陡然之间就扩大了百倍有余。

    而且，更为重要的是，长白山深处，有诸多的空间断层，这些空间断层，偶尔竟然是连通了其他星空种族的传送阵。

    经常有不明的生灵从长白山深处冒出来，随后消失不见。

    原本，这种情况非常的少见，但是自从天地剧烈越来越剧烈之后，这件事情就变得多了起来。到了最后，众人已经见怪不怪了，反正这些域外来客，有没有威胁到自己，任由他们去了。

    但是，现在从长白山深处走出来的修士，都没有任何离去的意思，此刻都是望着眼前这座恐怖无比的杀伐大阵，他们的眼神之中满是震撼之色。

    “果然不愧修炼道纹的天才，仅仅是凭借着道纹，就可以布置出如此恐怖的大阵，依我看，现在想要杀了陈朽，还真是麻烦。如果将陈朽暗杀了，那么我就是功臣了！”

    影族的一个老者从，此刻眼神之中满是贪婪之色，他仿佛见到了陈朽身上的绝世秘法，只要是抓住了陈朽，就可以去渡宇家族换取《丈六金身》和一柄中品仙器，这是何等的财富？许多的年少的，年老的的修士，都争先的寻找陈朽，希望自己是那个幸运儿，可以在第一个找到陈朽。

    “现在很显然，这就是陈朽所在的地方长白山，陈朽也极有可能在这里，只可惜这里被大阵遮挡住了，我们无法看清大阵内部的情形。现在也只有等待陈朽自己从大阵出来了，我就不信这陈朽还能够在大阵之中当缩头乌龟当一辈子？”

    这一刻诸多域外生灵，开始不断思索道。

    而作为禹皇族的天才，禹霸天，更是眼神之中满是杀伐之意，带了二百名金仙，就来到了陈朽所布置的大阵面前。

    “给我砸！”

    禹霸天一声令下，他身后的二百名金仙，这一刻浑身上下都带着浓郁的能量，各种法则满天飞，疯狂的朝着眼前的大阵开始轰击。

    但，一切都是徒劳的，陈朽布置的这个大阵，十分的恐怖，根本就不是这些金仙能够破解得了的，眼下众多的修士，即便是疯狂攻击，也没有一丝丝的撼动这座大阵。

    甚至，有几名禹皇族的金仙，一不小心踏入到了大阵之中，这一刻浑身上下都带着恐怖的雷光，几秒钟过后，几名禹皇族的修士，彻底的死亡，连渣都不剩。

    这可是金仙境九重天的修士，而且还是禹皇族重点培养的修士，没有想到，竟然在这座大阵，还支持不到几秒。

    “看来道灵族东木的身份，的确不是浪得虚名，这小子的道纹的确是不一般，不过我就不相信了，你在道纹大阵之中，能够呆的那么老实，我现在就让出来，否则的话将会造成生灵涂炭！”

    此刻禹霸天见到陈朽没有出现，而且他们连大阵都无法进入，这一刻禹霸天甚是恼怒，他竟然直接命令手下的一百名金仙，开始对长白山附近的平民下手。

    这些平民，没有任何的修为，只是普通得不能够再普通的村民，但是这一刻，却迎来了惊天的噩耗，一共一百名金仙，开始对着整个村子里的村民，毫不留情的杀戮，并且还录制了影像。

    这期间，有许多的地球修行者路过了村子上空，见到了禹皇族如此霸道的一幕，都纷纷的去阻止禹皇族，但是只能螳臂当车，根本就没有任何的作用，反而是搭上了自己的性命。

    当影像录制无比之后，禹霸天直接将录制的影像复制了上百份，随后在整片长白山之中，靠近道纹大阵的面前，开始播放禹霸仙屠杀人族的场景。

    “该死！”

    当诸多的屠杀影音被播放出来之后，还在大阵内修炼的泣血军，眼神之中的杀伐之气直冲云霄，赤红色的血泪开始流下，这些附近的人族，都是因为依附泣血军，才会留在了这片地域上，想不到这次竟然遭到了禹皇族的屠戮，这对于修炼的泣血军来说，是一种不可承受的痛楚。

    “都不要发出声音，如果你们觉得现在有能力可以和那些禹皇族一战的话，我立刻就会放你们出去。那些禹皇族的金仙的残忍程度你们也都看到了，只有足够的实力，才能够真正的保护自己想要保护的一切。尽早的提升到金仙的境界，如此我们才有自保之力！”

    这一刻禹子宁淡漠无比的对着诸多的泣血军道：“现在，你们若是忍不住了冲出去，那也只能是枉死，没有任何的价值。但是=若你们到到达了金仙的层次，那么你们就可以和禹皇族叫板，将对方打压，甚至是杀死。你们要知道，还有亿亿万百姓，正在等待着你们救援！”

    泣血军的十大战神，此刻被禹子宁分析利弊，一颗躁动的心终于强制的压制下来了，这一刻诸多的修士，再一次的进入到了修炼的状态之中。

    禹霸天完全没有想到，这次他的手段，竟然不奏效，似乎对方根本就不理会他的残杀，反而是继续呆在了大阵之中。

    这就让禹霸天有些无奈，随后再次命令，手下的金仙，全部猎杀人族的修士，不用管什么境界的，只要是猎杀一下，就都要记录下来，将这些视频放给大阵内部的泣血军看。

    就在禹霸天接二连三的挑衅大阵内部的泣血军的时候，陈朽身上，出现了一丝丝的波动，这一刻他的领域，竟然无声息的出现在了陈朽的面前，一道灰蒙蒙的光华，就出现在了陈朽的领域之中。

    “成了！”

    这一刻，陈朽的眼神狂喜。

    四种法则，虽然每种领悟了百分之二十，但是也正因为领悟得规则少，这四种规则，彻底的融合到了一起，让陈朽感觉到了前所未有的强大。

