    尤里曾被八重神子的神术入脑以及神樱的光辉笼罩住之后，他的意识也进入了恍惚之中，在他的眼前是一片灰白的景色，这片灰白让尤里曾感到厌恶至极，因为他已经困在这个世界上无尽岁月了。

    好不容易抓到了机会逃脱出来，结果又回到了这里，这让他感到很是不甘。

    尤里曾的意识正在向这个灰白世界的中央飘去，在那里是一片焦土，枯萎的魔树依然矗立在那里，魔树之下是他的树根王座，不过此时上面却坐着另一个人，那便是这具身躯的真正主人云墨。

    此刻云墨已经完全觉醒，他的目光看到了在远处的尤里曾，嘴角流露出了一丝嘲讽的笑容，他从王座之上站了起来，缓缓走向了尤里曾的位置。

    “你居然没有死！”尤里曾面色阴沉的看着云墨，语气之中充斥着愤怒。

    “我的遗愿还未完成，成不了佛啊。”云墨语气轻松，但随后他的眼眸之中透露出了冰冷之色，“你居然敢对神子出手，这具身体说什么都不能给你了。”

    尤里曾不屑的冷哼了一声，说道·“不过是碾死一只虫子罢了，你以为你一个人就能胜得了我？你可知道我的力量是多么的庞大！”

    尤里曾的语气中带着强烈的自信。

    “如果是外界的话，我的确不会是你的对手。”云墨语气平静的说，“但是这里可是我的体内，而且还有神子与神樱的协助，你不过如此！”

    云墨右手虚空一握，阎魔刀瞬间出现在他的手中。

    云墨握住阎魔刀那一刻，一种毁灭的气势在他身上升腾而起，让人望而生畏。

    阎魔刀之上燃烧着熊熊火焰，火焰照耀着四周，将这个灰白的世界照耀的犹如白昼。

    云墨仿佛就是这个世界的神一般，在这一刹那，天地变色，日月无光。

    尤里曾看着眼前宛如神明的云墨，魔瞳之中满是兴奋的光芒，此时的云墨很强，如果能够吞噬了他的话，他一定能够获得巨大的进化。

    尤里曾的眼眸之中闪过一丝疯狂之色。

    “区区蝼蚁一般的人类竟然也有如此气势，很好，你的力量就让我来领教领教吧。”

    尤里曾的话刚落，他的身体也开始发生异变，缠绕着他全身的树根状肉层脱落，露出了暗蓝色的身躯。

    在那具躯体之上有着十一颗蓝色的眼睛，每一颗眼睛之中都闪烁着幽蓝色的光泽，让人看进去之后，就感觉整个灵魂都要被吸进去似得。

    尤里曾全身上下的骨骼都在噼啪作响，那些骨骼发出咯吱咯吱的响声，让人听着感到头皮阵阵发麻。

    此时的尤里曾才是那个真正的尤里曾，拥有魔树的魔力补给，他可以在短时间之内获得无限的力量。

    背靠神樱的云墨与背靠魔树的尤里曾即将迎来命运之战。

    “去死吧，孱弱的人类！”尤里曾的双脚踏在地上，整个人像是一枚炮弹射向了云墨。

    云墨右手握住阎魔刀，猛地向前一划。

    只见在阎魔刀的刀尖上出现了一圈圈的涟漪，一道刀芒划破虚空，直奔尤里曾的胸膛。

    尤里曾的魔爪在半空中划出了一个圆圈挡住了云墨的刀刃。

    云墨的刀刃被抵挡住。

    但是这一击并没有让云墨退却，他的身形再次爆射而出，他手握阎魔刀，在空中连续斩出了三刀，每一刀都有着毁天灭地的威力。

    刀气划过，一切都被撕碎。

    云墨的刀气在空中形成了一个旋转的刀轮，刀轮在转动着飞速的向尤里曾冲去。

    尤里曾不慌不忙，他挥舞着魔爪与刀轮碰撞在一起，只听到一阵叮咚作响。

    云墨的三招刀法都被尤里曾的魔爪轻而易举的挡了下来。

    两人在空中不断的交手，云墨的攻势越来越凶猛，他的每一次攻击都是倾尽了全力。

    而尤里曾也毫不示弱，在他的眼眸之中也有着疯狂之色，这是他对待敌人时最激动的表情，直到这时，这个狂妄的魔王才将云墨视为对手而不是一个普通的人类。

    一股强大的力量从两人之间传出，一圈圈的力量波纹扩散开来，所到之处的地面全都崩塌掉。

    一圈圈的能量波动在地表荡漾，这个灰白世界仿佛要崩溃了一般，世间万物都将毁灭。

    就连空间在两人的攻击之下也是扭曲了起来，出现了一条条的裂缝，一道道的黑线从空间的裂缝之中穿梭而过。

    尤里曾的魔爪贯穿了云墨的身体，而云墨的阎魔刀也差点将其腰斩，但是两人却像是没事人一般继续厮杀。

    这两人就像是两个机器人一样，不知疲倦的战斗着。

    ……

    深渊之中，被尤里曾打伤的八重神子正靠在神樱边上休息，她的身体有些残破，她用手捂着胸口，鲜血顺着指尖流了出来。

    尤里曾的实力非常强悍，即使是多重限制之下，依然将她伤到了，虽然神樱的光芒正在缓缓的治愈她受创严重的身体，但是这需要一段很长的时间。

    不过八重神子此时没有在意自己的情况，她看向了前方，在那里竖立着一枚黑色的魔茧。

    那是尤里曾在受到神术·破妄以及神樱的攻击之后形成的东西，八重神子也试图将其打开，但是那个东西就跟坚硬的钢铁一样，任凭她怎么用尽全力也是不能将那东西打开。

    无奈之下，八重神子只能静观其变，祈祷云墨能够平安归来，不然的话，她的希望就彻底破灭了。

    不知魔茧是不是听到了八重神子心中的祈祷，它的表面上出现了一些裂痕，一些细小的裂纹在慢慢的蔓延着，仿佛有什么东西要破茧而出了一般。

    看到魔茧的变化，八重神子的心瞬间提到嗓子眼了，一双美目死死的盯着那一片片的裂纹，一刻也不敢移开。

    终于，当魔茧上的裂纹越来越多的时候，一个熟悉的人影从里面走了出来，那个人不是别人，正是云墨。

    看到云墨走了出来，八重神子泪洒当场，猛得扑了过去，将云墨紧紧地抱住了：“太好了，你没事，你终于活着出来了。”

    而云墨则是一脸茫然的看着眼前的女人，疑惑的问道:“你是？”

    八重神子心里咯噔了一下。

