    “风暴……”

    星光警惕的看着风暴，一旁的喜美子毫不掩饰她对风暴的敌意。

    在风暴取代祖国人成为七人队的队长后，她就带领着七人队一直在明里暗里对付超级联盟。

    这虽然没什么不对，毕竟超联和七人队是竞争关系，两边背后的娱乐公司也是竞争关系，风暴会针对她们实在是再正常不过，这没什么好说的。

    可真正的问题还是出在风暴身上，这个看上去和善完美的女人，在镜头之下的表现非常血腥残忍。

    星光曾经‘有幸’碰巧和她对付同一个超级罪犯的时候，见过在没有镜头的情况下，她残忍虐杀一个无辜黑人女子的场面。

    那个时候星光甚至都和风暴打了起来，如果不是两边公司的摄像无人机赶到，她们两个说不定要死一个在那里。

    而这之后与风暴见面的时候，超级联盟也多是以吃亏居多。

    毕竟祖国人现在不知所踪，超级联盟现在就小猫三两只，七人队全体出动，超联根本就不是对手。

    狼女就曾经因为‘竞争’而被折断右腿，幸亏她的超能力是快速恢复，不然狼女现在根本不可能出现在这里执行任务。

    正是这种复杂的关系，才让星光和喜美子对风暴有敌意。

    “哇哦，你们的眼神真的很不友善，嘿，女孩们，收敛一下好吗？我们可是超级英雄来着。”

    风暴笑着对面前二人说道。

    如果是不清楚她内在本性的家伙，估计会以为这家伙真的是一名心地善良的超级英雄，但星光和狼女都很清楚，风暴只有在镜头面前才会这么说。

    看了眼飞在左右两边的摄像无人机，星光暗自叹了口气，随后也露出公式化的笑容，对风暴道：

    “你说的没错，我们是超级英雄。”

    狼女依然用冰冷的目光盯着风暴，如果是原著中的她，现在大概已经冲上去阻止可能伤害自己弟弟的风暴了。

    但好在经过泰克几个月的培养，她不像是原著中那样冲动。

    现在狼女想到的东西更多，她明白在镜头之下，如果自己为了弟弟而与风暴战斗的话，别说自己救不下弟弟，甚至还会拖累整个超联。

    风暴继续对两人笑着，她对星光的态度还算友善，只有当目光扫在狼女身上的时候，她的眼神才阴沉了几分。

    不过风暴隐藏的很好，她从来不会在镜头面前表露出自己的本性，因此等到星光说完，风暴就看向一旁的废弃仓库，说道：

    “好了，有我们三个在，里面的那个超级罪犯肯定跑不掉了。”

    “是啊。”星光附和的说了一句，可话锋一转又对风暴道：

    “而且只有他一个人，所以我觉得这次用不到七人队的成员出手，你觉得呢？风暴？”

    “啧啧，人还没有抓住，就开始争抢功劳了吗？”

    “我可没有这样的想法，我只是觉得其他地方应该更需要风暴你的帮助，超级英雄都挤在一起的话，是不是有点太浪费资源了？”

    星光与风暴针锋相对，实际上是想让风暴从这里离开，最好还是带着那群摄像无人机一起离开，只有这样星光和狼女才能有时间去处理狼女弟弟的问题。

    可风暴显然不会这么轻易的就离开这里，她脸上的笑容依旧，对星光道：

    “只要是能够拯救民众免于这些超人类罪犯的威胁，那么就不算是浪费资源，星光，你表现的太急了，是不想让我抢走你们的功劳，还是说……”

    风暴看了眼周围的摄像无人机，嘴角勾起的弧度更大了些，对星光道：

    “这里面的人，你们不想让它们见到？”

    说完风暴有做作的捂住嘴巴，道：

    “哦，抱歉，你们应该也不想让这些新闻媒体听见的对吧？我刚才是不是说了多余的话？”

    “……”

    风暴做作的姿态让星光有些火大。

    她最讨厌的就是风暴这种故意挑事，却又装作好像是无心说出来这些话的样子。

    星光知道风暴是在故意恶心她们，可她又拿风暴没什么办法。

    而正在风暴和星光打口水仗的时候，一架属于沃特集团的摄像无人机忽然升空朝远处飞去。

    星光的表情一变，她知道无人机飞远的原因，肯定是无人机发现了逃跑的罪犯，不然这些无人机不会放过她们这些超级英雄身上的任何一个镜头！

    风暴见状脸上的笑容更加灿烂，她看着飞远的无人机，对星光道：

    “看吧，咱们在这里浪费太多时间了，那个超级罪犯已经跑掉了哦。”

    “走！”

    星光懒得和风暴再吵，带好超级娱乐的摄像无人机，与狼女就朝着无人机飞走的地方跑去。

    可风暴的速度要更快一些，她对着和狼女一起跑的星光摆了摆手，身边蓝紫色的电光浮现，身体飘在空中道：

    “看来这次我要比你们快一步咯，拜拜~”

    “！！”

    狼女喜美子双眼瞪大，摆出攻击驾驶就要跳上去把风暴拽下来，被手疾眼快的星光及时按住：

    “不行！冷静一下，摄像无人机还在！”

    ‘但是风暴……’

    喜美子焦急的用手语说着，星光双目亮起，看着飞起来的无人机道：

    “放心，我不会让风暴得逞的。”

    在无人机看不到的角落，星光极为隐蔽的控制着周围的电能。

    星光的能力是释放出光能量，释放的时候需要附近有电能存在。

    哪怕是一辆车的车载电池的电能，都能支撑她释放能力。

    正因为能力和电有关，所以星光也能摧毁这些用电做驱动的摄影无人机，哪怕这些无人机有电磁屏障，星光也能将它们毁掉。

    只要将无人机毁掉，接下来和风暴的争斗，就不用顾忌什么了。

    对狼女喜美子说完，星光便果断毁掉了无人机的能源，在她周围的无人机犹如失去翅膀的鸟儿般纷纷坠落。

    狼女目瞪口呆的看着星光的行动，用手语对星光道：

    ‘你这样回去会被泰克说的。’

    “无所谓，总比你弟弟丢掉性命要强。”

    星光笑着对喜美子眨眨眼，喜美子也对星光回以笑容，紧接着二人飞速穿过废弃仓库朝风暴追去，沿途还把剩下的无人机也给毁掉。

    风暴注意到了星光和狼女的动作，她脸上的表情也不再伪装，冰冷的注视着前方正在逃跑的亚裔青年。

    风暴看的出来，这小子对星光和狼女很重要，所以她忽然间改变了主意，不打算杀死这名超级反派，而是决定活捉他，问出他跟超联的关系。

    而跟在她身边的无人机，她选择了和星光差不多的做法，趁着无人机没有注意到自己，她身上电光浮现，以极快的速度将所有的无人机摧毁，随后用雷电吸引一旁的钢铁，猛然朝身后投掷而去！

    钢铁做成的楼梯被风暴扯断，变成武器冲向星光和狼女。

    星光抬起右手，使用光能量挡住楼梯，狼女则是轻巧躲开，随后拎起一旁的垃圾箱扔向风暴。

    电光闪动，天空上的风暴打碎垃圾箱，箱子内的垃圾如雨般从天空落下。

    风暴趁此机会追上逃跑的那名亚裔青年，亚裔青年却站在巷口停了下来，他的双手虚握，做出像是在扯着什么东西姿势，对准中间的风暴。

    咔嚓——！！

    伴随清脆的碎裂声响，两边的墙壁顷刻间倒塌，像是两座压下来的大山，对位于中间的风暴挤压而去！

