    “这个混账小子！”

    “现在的小辈，都这么狂妄了吗？”

    “哼，不要老夫逮到机会，否则定要他好看！”

    岳休阳等几位老前辈，一个个面色难看到了极点，嘀嘀咕咕暗骂不止。

    想想也是，任谁被嫌弃碍手碍脚，恐怕都不会好受。

    更遑论，他们都是备受推崇，享受惯了奉承，修为又高的一品绝顶强者。

    “省省吧，你们还是祈祷，这小子能赢了何进，否则……”

    苗仁空幽幽一叹。

    “哼！”

    岳休阳等人眸光一沉，齐齐闷哼一声，各自运功抵御体内的无名奇毒，视线却一直在场中两道激烈交手的人影身上。

    没办法，这场战斗的胜负，直接关乎他们的生死。

    虽然都一把年纪了，可若能多活几年，任谁也不想死啊！

    以他们的修为，即便身中奇毒，自然能做到分心二用，一边御毒，一边观察战况。

    这也是因为，何进为了不引起他们的警惕，暗中所下之毒，并不算猛烈。

    只能一点点在体内挥发，等察觉异样时，已经回天乏术。

    亏得陆川没有害死他们心思，才出言提醒。

    否则，再过一时片刻，莫说他们修为最高之人不过是一品中期，即便是一品巅峰，毒发之时，也无力回天了。

    即便是现在，也只能勉强抵御，而无法将奇毒排除体外。

    轰轰轰！

    剧烈轰鸣不绝于耳，却见两道人影幻化出无数残影，在院中闪转腾挪，将好好的寿宴，打成了一片狼藉。

    更恐怖的是，一股无与伦比的威势，不断向外蔓延，甚至有增强的趋势。

    原本还有好事者，攀上院墙查看，此时已然承受不住威势退去。

    当然，更多是因为，看到了苗仁空等一品绝顶，都身中剧毒，不得不立刻运功御毒，受到了不轻的惊吓。

    双重心里威慑之下，虽然绝顶强者交手的场面少见，为了小命着想，自然只能退走。

    当！

    又是一声惊天巨响，却见场中残影骤然一顿，瞬息散逸，席卷而起的沙尘，有如风暴般向外爆散。

    待得烟尘散去，只见两道人影相隔数丈而立，方圆十数丈内，更是一片狼藉，再无半寸完好所在。

    “这小子糊涂啊！”

    看到场中情形，脾气火爆的韩姓老者，就是忍不住低喝一声。

    “哼！”

    岳休阳等人，也是面色微沉，眸光闪烁不定。

    只见何进衣衫虽然破烂，浑身却毫发无损，气定神闲的站在场中，也就是那朱雀甲上，有着几道轻重不一的刀痕。

    反观陆川，同样是破烂衣衫，甚至只剩下几根布条挂在身上。

    但已是满面污血，披头散发，左臂和右腿上，分辨有一道惊人的伤痕和血洞，就连气息都萎靡了不少。

    虽然陆川此前爆发出的威势，着实让他们吃惊不小，却明显不是何进的对手。

    内外兼修，外加毒功，还有一件朱雀甲护体。

    此时的何进，恐怕就是面对一品绝顶巅峰，都有一拼之力，至少也能全身而退。

    陆川虽然实力不凡，全力施为的话，硬撼一品中期不在话下，可相较于一品巅峰，还是差了不少。

    “小辈，不得不说，你的天赋才情，着实是老夫数十年来仅见！”

    何进虽然对陆川有几分赞许，可话中寒意，却是令人不寒而栗，“可惜，你选错了对手。

    唯有活下去的天才，才能成为传奇，死了，就一文不值。”

    “呼……”

    陆川缓缓吐出一口浊气，咧嘴露出两排染血的牙齿，笑道，“你不觉得，自己废话太多了吧？”

    “不知死活的小辈，老夫怜你才情，修武不易，有心给你一条活路，既然你不识抬举，老夫就送你一程！”

    何进眸光一寒，不见如何动作，须臾来到陆川面前，双手一挥间，雄厚内气化作无数指掌拳脚，铺天盖地的印向陆川周身要害。

    看情形，赫然正是五毒真功中的绝学，竟是能同时施展出来。

    “哼！”

    陆川面色微变，舞动龙吟刀，斩出无数凌厉刀气。

    但在对方雄厚内气冲击下，即便是龙吟刀乃是玄兵，使得刀气威力倍增，依旧被冲散大半。

    嘭嘭嘭！

    数十道指掌拳影，尽数落在陆川周身，除了蛟渊铠附着的所在，尽数都在陆川身上带起了阵阵血影。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，身体抛飞而起，跌落十数丈外。

    “死吧！”

    何进狞笑连连，得势不饶人，瞬间跨步上前，彷如瞬移般，凌空一腿扫向陆川脑门。

    莫说陆川只是二品横练，就算是一品横练，也经不住如此狂暴的一击。

    毕竟，何进还是一位二品巅峰横练强者。

    亏得如此，若是何进内外兼修，都达到了一品绝顶，此时的陆川，早就被打成死狗了。

    只不过，现在也相去不远了。

    当！

    一声剧烈嗡鸣，伴随着一道人影抛飞而起，却见陆川跌落尘埃，翻滚数圈，竟是险些爬不起来。

    “哼！”

    何进眸光一沉，森然道，“老夫再给你一次机会，交出五毒真功中的横练密录，向老夫宣誓效忠，可以留你一命！”

    显然，他还没有死心！

    “呸！”

    陆川狠狠吐出一口血沫，不屑道，“凭你也配？”

    “找死！”

    何进目中凶光爆闪，再次上前，周身内气狂涌，好似化成了一只毒蜂，在陆川周围游走不定。

    时而光网交织，在陆川周身留下道道如利刃划过的血痕，时而掌影翻飞，蛙鸣如雷阵阵，澎湃似巨浪般的掌力印在陆川胸前后背。

    “噗……”

    短短片刻，身中数招的陆川，便再次被打飞，口吐鲜血不止，满身血污，狼狈到了极点。

    “说是不说？”

    何进森然道。

    “嘿嘿嘿！”

    陆川披头散发，摇摇晃晃，嘲笑不止。

    “死！”

    何进周身内气翻涌间，竟有如毒蝎摆尾，顺着点出的一指，钩吻正中陆川心口。

    “噗！”

    陆川如遭重击，口吐混杂着脏腑碎块的黑血，仰躺着跌飞数丈开外，浑身竟然涌隐约的黑色雾气。

    “嘿，小辈，现在你就算是想死也难了！”

    何进得意一笑，走到陆川面前，居高临下道，“怎么样，五毒锁心的滋味，不好受吧？”

    “咳咳！”

    陆川面容一阵扭曲，竟是爬满了狰狞纹路，像极了毒丹发作的迹象，浑身更是抽搐不止。

    “说吧，说出来，老夫给你个痛快！”

    何进阴测测道。

    原来，他从头至尾，就没打算杀陆川，至少在得到横练密录之前不会。

    “休想！”

    陆川紧咬牙关，齿缝里蹦出两个字。

    “不见棺材不掉泪！”

    何进面色一沉，抬脚踹向陆川右膝，竟是打算折磨他。

    铮！

    千钧一发之际，刀吟铮鸣乍起，凛冽锋芒突现，却见一缕刀光有如匹练一般，笼罩向何进脖颈。

    “不知死活的东西！”

    何进面色微变，肩头虚晃，化出数道残影，竟是在顷刻间，到了数丈开外。

    嗤嗤！

    即便如此，仍有刀光纵横，自何进肩头带起一片血光，却也不过是皮外伤。

    “苗仁空！”

    何进咬牙切齿的盯着苗仁空，阴测测道，“看来你是活腻了！”

    “哼！”

    苗仁空持刀而立，凌然道，“邪魔外道，人人得而诛之！”

    “哈哈哈哈！”

    何进仰天狂笑，不屑道，“邪魔外道？老夫却要说，成王败寇！你放心，老夫知道你不会妥协，等你死了，老夫就送苗家满门，陪你去地狱除魔卫道！”

    “死来！”

    苗仁空怒喝一声，瞬间到了何进面前，匹练般的刀光劈斩而出。

    嗤嗤！

    空气好似被刀气劈斩而开，迅猛快捷，凌厉非凡的一刀，竟是将何进一分为二。

    确切的说，只是一道残影被展开！

    嘭！

    闷响间，苗仁空面色微变，脚下一个踉跄，竟是被人击中肩头，狠狠向外侧斩出一刀，却是扑了个空。

    几乎在同时，后心便被拍了一掌，差点扑倒在地。

    “噗！”

    苗仁空口喷鲜血，面色灰败，惨然看着对面。

    “以你的刀法修为，若是在巅峰状态，老夫或许还会忌惮一二，可惜啊可惜！”

    何进阴测测一笑，瞬间欺身上前，将苗仁空打倒在地，得意非凡道，“你强行中断御毒，现在毒入脏腑，除了我之外，就算是先天宗师，也就你不得！”

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    苗仁空嘶声道。

    “想死容易！”

    何进飞起一脚，将苗仁空踢落在陆川不远处，闪身来到近前，俯视道，“小子，老夫难得发一次善心，只要你交出横练密录，老夫不仅放了你，还会放过这几个老家伙，如何？”

    “不可！”

    苗仁空怒喝一声，却被何进随手一指，点的吐血不止。

    “千万不能给他，我等身死事小，但若他得了横练密录，恐怕又会出一个五毒散人，将造成无数杀孽！”

    “小子，你已经错了一次，千万不能再错啊！”

    “江南百姓何辜，若你交出密录，将使无数无辜之人惨遭屠戮！”

    岳休阳等人目呲欲裂，却也没有苗仁空那般刚烈，直接中断御毒拼命。

    不是不想，而是离着太远，何进实力又太强，等他们冲上前去，已然被发现，只会白白送命。

    “我……”

    陆川眸光一阵闪烁。

    “怎么样啊？”

    何进低头一笑，映入眼帘的却是一缕无匹刀光，还有震耳发聩的浩荡龙吟。

