
　　整个西餐厅早已经安静下来。23sK.com

　　静的甚至能够听到郑胜贤电话中传来的嘟嘟声响。

　　十几秒后，电话终于接通了。

　　听筒中传来一道意外的声音，“郑少？没想到你竟然会给我打电话，难道你来华夏了？”

　　“金傲荣，我现在青海遇到了麻烦。”

　　郑胜贤的脸色扭曲狰狞，疼痛让他的额头浮现一层细密的冷汗，“我需要你的帮助！”

　　嗯？

　　电话对面的金傲荣明显一愣，旋即轻笑道，“遇到什么麻烦了，尽管开口，我可以向你保证，别说是青海，就是整个苏杭，都没有我解决不了的麻烦。”

　　闻言。

　　郑胜贤眼中当即涌动出了恶毒之色，先是抬起头死死瞪了一眼夏天。

　　这才继续说道，“我被一个不知道从哪儿冒出的杂种打了，我现在受伤了……”

　　对面的金傲荣再次一愣，继而晒笑一声，“呵呵呵呵，真是吃了熊心豹子胆，连郑少都敢打，对了，让他接电话，我倒要看看……”

　　未说完，夏天便一把抢过手机。

　　打开免提。

　　将之平放在桌面上，淡淡道，“金少，你要给这个高丽人出头？”

　　“呃……”

　　电话那头，金傲荣当即错愕，下意识说道，“夏少？”

　　“是我。”

　　“呃，哈哈，哈哈哈，我说是谁呢，原来是夏少啊。”

　　金傲荣干笑着，继而又道，“夏天，我现在还有事，改天请你喝茶啊，对了，你告诉郑胜贤，这件事我管不了。”

　　啪。

　　他甚至都不给郑胜贤开口的机会，直接中断了电话。

　　寂静。

　　无声。

　　那些认出夏天的人，全都面露戏谑。

　　至于那些不认识的人，则是向同伴低声打听着什么。

　　以及，都在看着神色茫然的郑胜贤。

　　他脸上的表情要多精彩有多精彩。

　　他怔怔望着夏天。

　　内心之中不自禁生出一个念头。

　　他是谁。

　　要知道，他虽然是高丽人，却也经常往返高丽和华夏之间。

　　自然认识许多苏杭的上流人士。

　　在他的记忆中，整个苏杭的年轻一代中。

　　最为出色的就是金傲荣。

　　可是……哪怕他再蠢，也能从金傲荣方才话语中流露出来的态度。

　　那就是……金傲荣惹不起眼前这个家伙。

　　想归想，但他没有停止动作，立刻又拨通一个号码。

　　这一次，他找的是七星集团在华夏的总负责人。

　　七星集团背靠着高丽黑帮，但其真正的主人却并非黑帮。

　　而是高丽最为神秘的家族。

　　安家。

　　也可以说，是高丽最有权势的一个大姓。

　　华夏总负责人，便是安家的人。

　　这次电话过了许久才接通。

　　听筒对面传来声音，“郑胜贤？”

　　“安先生，是我。”

　　郑胜贤像是听到了这个世界上最为美妙的仙乐，激动的无法自拔，以至于连声音都开始颤抖。

　　“安先生，我来华夏了，现在在青海。”

　　“唔……我记得上面和我说了一声，我没想到你会来，有什么事吗？”

　　郑胜贤迫不及待的说道，“安先生，我在青海遇到麻烦了，有一个华夏人打伤了我。”

　　安先生略感意外，“嗯？对方什么来头？”

　　“呃……”

　　郑胜贤一愣，紧接着反应过来，忙不迭岁的说道，“我不知道他的身份，不过刚才有人称他夏少。”

　　“夏少？”

　　安先生一愣，似在沉思着什么，紧接着提高了声音，“他姓夏？在青海？快，你问问他叫什么名字。”

　　闻言。

　　郑胜贤恶狠狠盯着夏天，“敢告诉我你叫什么名字吗！”

　　“呵。”

　　夏天却是嗤笑一声，“告诉你又何妨，我叫夏天。”

　　“安先生，他叫夏天。”

　　沉默。

　　持续沉默。

　　餐厅中也安静到了极点。

　　所有的目光都集中在郑胜贤身上。

　　“安先生？”

　　不知怎地，郑胜贤心中生出一种不妙的感觉，小心翼翼开口。

　　“郑胜贤！你这个白痴，混蛋！废物！我告诉你，你想死别连累我，也别连累七星集团！”

　　安先生并没有和夏天发生过任何交集。

　　但并不代表，他没听说过夏天的名字。

　　作为常驻华夏七星集团的总负责人，他的身份和触及的圈子，足以让他了解华夏上流圈子中的各种动向。

　　夏天！

　　这个名字。

　　他不止一次听说过。

　　嚣张，狂妄，强势，冷血，冷酷，杀人如麻，背景深厚……这就是夏天在很多商场大佬眼中的形象。

　　当然，最为关键的是，七星集团在华夏与凌云集团有着深度的合作。

　　安先生更知道凌云集团董事长夏红衣，乃是夏天的姐姐。

　　这一刻，安先生心中将郑胜贤的八辈祖宗都骂了一个遍。

　　你特码想死，别连累老子。

　　啪。

　　根本不给对方开口的机会，直接挂断电话。

　　里面传来嘟……嘟的声响。

　　茫然，失措，呆滞，震惊，骇然，惶恐……

　　各种情绪浮现在郑胜贤的心头，最后汇聚了一道无法形容的复杂。

　　柔和的灯光下，他的脸色惨白没有一丝血色，嘴角抽搐，眼皮狂跳，整个身躯都在轻颤着。

　　“你，你究竟是……是谁！”

　　他无比惊恐的目光看着夏天。

　　到了现在，终于明白，对面这个青年的来头，绝对大的吓人。

　　否则的话，金傲荣不会如此。

　　甚至连安先生都迫不及待挂断了电话。

　　“继续叫你的靠山。”夏天淡淡道，“如果没有的话，就喝酒吧，十瓶酒，我不为难你，喝完我们双方就扯平了。”

　　“你……你不要欺人太甚。”

　　郑胜贤做最后的挣扎，“我来自高丽郑家，我爸是七星集团董事长，而七星帮是我们高丽最大的黑帮，你……”

　　他的声音戛然而止。

　　因为。

　　夏天重新拿起旁边的餐刀，在灯光下反射着森寒的冷光。

　　“别和我说这些没用的，我就问你一句话，喝，还是不喝。”

　　咕咚。

　　郑胜贤下意识吞了吞口水。

　　“我……我喝！”

　　这一刻，他选择了屈服。

　　“很好。”

　　夏天点点头，将一瓶红酒打开递了过去，“喝吧。”

　　郑胜贤战战兢兢接过，强忍着左手的剧痛，直接拿起酒瓶嘴对嘴咕咚咕咚喝了起来。

　　很快，一瓶酒下肚。

　　他原本苍白的脸色对了一丝酡红。

　　“咳咳咳……”

　　或许喝的太过猛烈，郑胜贤剧烈咳嗽起来，口中还喷出一些酒水。

　　夏天却是一点都不着急。

　　直至对方停止咳嗽，将第二瓶递了过去。

　　郑胜贤有些绝望的接过，强忍着不适，继续开喝。

　　接下来是第三瓶，第四瓶，第五瓶。

　　不得不说，这家伙的酒量着实不错。

　　连续五瓶之后，竟然还能保持清醒。

　　不过在第六瓶的时候，似乎已经到了极限，喝到一半后，哇的一声，当场呕吐起来。

　　“夏天……”

　　旁边的月亮面色复杂的开口。

　　“好吧。”

　　夏天点点头，当即站起身，看着蜷曲成虾米状的郑胜贤，淡淡道，“想要报复，我随时奉陪，但你要记住，下次，你就没这么好运了。我们走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1802章 不牛掰了免费阅读。https://xs.23sk.com 