    卢阳道祖就快要哭出来了！

    当他和玄非圣主的眼神一个交汇的瞬间自己就好像被玄非圣主的滚滚天雷的其中一道击中了心脏。他整个人立马的倒退几步转向战场的另一边，不敢直视玄非圣主。

    同时心中默默念叨，别看我别看我别看我

    ，你看不见我你看不见我。

    玄非圣主先是见到众人并没有把注意力放在他和林天的战场上，心中舒了一口气。

    想到至少等会如果自己又和林天打起来，没有仙人会看到自己被林天疯狂追击的狼狈样子。

    但是很快又回过神来，自己可是玄非圣主！

    可是半步至圣巅峰的存在！你们这一些仙人，不过是一些道祖级别的而已！

    就胆敢浪费这一次大好的观战机会，这是一点都不把我玄非圣主放在眼里，看不起我玄非圣主是不是，想到这玄非圣主感觉非常的生气。

    至于这个生气的原因到底是因为被林天刚刚所压制，好不容易压制住了林天又要被林天给反过来再一次压制气的，还是因为这些仙人胆敢把注意力放在其他事情上气的。总之一句话，这些仙人要倒霉了！

    玄非圣主在一瞬间增加了眼神之中那缥缈的大道之力透过空间传递了出去，穿到了卢阳道祖所在的那片空间，也就是那片胆敢不回头观战的那些仙人的附近。

    很机智的没有将大道之压分在萧馨儿那里，毕竟怕林天真的发起疯来现在的自己抵挡不住。也完完全全的绝灭了收萧馨儿为徒而控制林天的想法。

    而那批仙人中，要倒霉的首当其中的就是这个第一个回头，回的最快的卢阳道祖。

    但卢阳道祖以最快的速度反应了了过来，玄非圣主感觉他非常识相，就放过了他，但是对于其他仙人的话，却没有那么好说话了。

    那些回头回的慢的仙人都感觉自己的头部好像挨了一天雷似的头发懵了起来。卢阳道祖见到他们比自己还要惨的样子难免有一些幸灾乐祸。

    但是为了笼络人心，他还是非常好笑的提醒了那些转头和玄非圣主对视的仙人们，毕竟他是刚刚入伙这帮势力的新人，要多多和这些道祖们培养好感情，这样他们有好处才不会拉下自己。

    卢阳道祖提醒众位道祖，千万不要对上玄非圣主的目光，把目光转到战场的其他地方。一些道祖好似听到了晴天霹雳，立马如同惊雷一般齐刷刷的将自己头和自己的目光转移到战场的其他地方。

    同时，他们也在心中不断的感慨，玄非圣主不愧是玄非圣主，老牌的半步至圣巅峰果然强大。

    就算他们和玄非圣主不在一个空间之内，玄非圣主仍然可以通过仅仅一个眼神就能让他们这么多位仙人道祖不敢直视，这份修为太可怕了。

    但是转念一想，另外一个和玄非圣主抗衡了这么久的天帝林天，也是一个非常可怕的存在了。居然能够以半步至圣的实力和半步至圣巅峰的玄非圣主打的如火如荼，他们对天帝林天的认知又更上一层楼。

    另一边的玄非圣主收回了目光，他非常满意这些道祖的，完美的诠释了一句话，识时务者为俊杰。

    但是收回目光之后呢，玄非圣主又开始郁闷了他自己逼着卢阳道祖他们强行观看自己和林天的战斗，岂不是让他们马上就看到玄非圣主自己会被林天暴打的场面？

    这可真是传说中的搬起石头砸自己的脚。玄非圣主感觉内心非常苦涩。

    所幸现在的林天一直都没有什么大的动作，也没有说什么立即的来暴打玄非圣主。反而是在说完那句狠话之后反而一直没有动作。

    玄非圣主非常疑惑，但是多少年来的丰富的战斗经验告诉他，如果自己战斗到了快逼近极限，战况这个时候如果不是非常激烈，就一定要看准时机抓住时机，抓住一切能够给你恢复实力吸收仙气的时间来吸收从而来补充自己的状态战力。

    于是玄非圣主开始偷偷摸摸的装作一点反应一点表情都没有的在偷偷吸收仙力来补充自己的战力。同时也是非常紧张的看着对面的林天，观察和警惕林天的突然暴起。

    可是林天并没有突然暴起，也没有痛打落水狗。

    反而做出来一个非常奇怪的手势，玄非圣主一开始见到林天做出这么一个奇怪的手势还吓了一跳，以为林天又开准备凝聚什么超强仙法准备释放。

    但是等了半天都没有等到什么超强仙法。

    别说什么超强仙法了，就连仙力的波动或者其他的威势都没有，一点都没有。只是那么一个非常奇怪的手势。

    刚刚都被吓得停止汲取仙气动作，随时备战的玄非圣主又开始抓紧一切时机恢复实力。同时还是目不转睛的盯着林天。

    玄非圣主他看到林天的两个手掌缓缓的向外伸展之后，一个手掌在上，一个手掌在下，齐头并驾之后，两个手掌慢慢的慢慢的要合在一块。

    刚刚开始都是非常顺利的毫无阻碍的，可是就在最后一快，大约两寸的距离，两个手掌突然无法合在一块，像是被一个透明的隔阂所阻挡。

    林天的手有些微微颤抖！他似乎非常的用力。

    这让玄非圣主刚刚放下的心又开始七上八下起来，汲取仙气的动作又开始放缓，处在一种可以说随时断开的状态。

    他开始分散自己的仙力到玄非圣主他们现在身在的小空间的周围试探，到底是林天这个仙法真的毫无威力，还是林天的这个仙法的威力是一种非常隐秘的仙法，还是威力与气息是完全被阻隔起来的？

    玄非圣主不知道，他从来没有见过这样的仙法，他将自己的仙气扩散到周围的空间，确定了一件事，这个仙法确实不是什么攻击仙法。

    玄非圣主在空中感受到了一股浓浓的混沌的味道！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

