
　　一旁的两名修行者听到苏岩大帝的话，不由沉默了起来，作为六星武帝层次的修行者，他们自然明白，能够走到这个层次的修行者，心智绝对不弱。杨奇敢这么做，显然是对于自己的实力，有着绝对的自信。

　　“就算他有着接近七星武帝层次的实力又如何，在这片空间内，只是接近七星武帝层次的实力，可远远不够看！”那六星武帝中期的修行者嘴里淡淡道。

　　单论实力，苏岩大帝这个层次全力爆发起来，同样有着接近七星武帝层次的存在，可就算是苏岩大帝等人，一样选择了和其他修行者联手。使得队伍的实力，达到了七星武帝层次，唯有这个层次的修行者，在这片空间内，才有一些自保之力。

　　就算是如此，苏岩大帝等人都还在拉拢其他修行者，希望增强队伍的实力，杨奇区区一个六星武帝后期的修行者，就算有着接近七星武帝层次的实力又如何，一旦爆发冲突，他根本不可能是其他队伍的对手。

　　至于说杨奇有着七星武帝层次的实力，苏岩大帝等人却是根本没想过，毕竟杨奇本身才六星武帝后期的修为境界，和七星武帝有着不小的差距。

　　六星武帝巅峰层次的修行者，拥有七星武帝层次战力的都不多见，更别说是六星武帝后期层次的修行者了。

　　“或许他有什么其他的想法吧。”苏岩大帝不置可否道。

　　相比起寻常修行者，拥有不弱于苏岩大帝实力的杨奇，被人拉拢的希望更大，杨奇现在不加入队伍，或许只是想要待价而沽罢了。

　　苏岩大帝看着眼前那火红色的雾气，旋即对一旁的两名修行者道，“我们先进入这处特殊区域查探。”

　　三人之所以出现在附近，就是奔着眼前的这处特殊区域而已，遇到杨奇，不过是巧合而已。

　　嗖~嗖~

　　随着苏岩大帝的话音落下，三人的身形一晃，立刻是化作三道流光，直接消失在了火红色的雾气之中。

　　杨奇并不知道苏岩大帝三人的对话内容，不过就算知道了，也不会太过在意，毕竟他对于自己的实力，还是有些自信的。

　　离开这处特殊区域之后，杨奇的身形一路飞掠，朝着另外一处特殊区域赶了过去，就在他赶往这处特殊区域的途中，传信令符却是突然传来一阵异动。

　　在这片空间之中，即便是当初和杨奇一起来到这里的郑硕两人，都没有杨奇的传信印记，唯有罗铎大帝两人，才有他的传信印记，可以给他传信。

　　杨奇立刻是查探起传信令符来，只是在见到那传信令符的内容之际，他的脸色却是猛地一变。

　　“修行者最多只能探索四处特殊区域？”杨奇的眉头微皱，急忙传信给罗铎大帝两人，仅仅只是片刻，便是得到了两人肯定的回信。

　　杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“八处特殊区域，只能探索四处特殊区域，我已经探索了三处，如今只剩下探索一处特殊区域的机会了。”

　　之前的三处特殊区域，杨奇虽然有一些收获，但收获不算大，特殊区域珍贵机缘所在之地，他甚至都没能进入过，又怎么能够得到珍贵机缘呢？

　　如今只剩下一处特殊区域可以探索，杨奇自然不能再随意的探索，否则又将会没有什么收获。

　　想到这里，杨奇立刻是传信给罗铎大帝，询问他们探索过的区域，希望可以借此了解剩下五个特殊区域，涉及的机缘大致是什么方向的。

　　对于杨奇的询问，罗铎大帝两人，倒也没有隐瞒，不过罗铎大帝两人探索过的四处特殊区域，其中有两处和杨奇探索过的区域是重合的。也就是说即便是和结合罗铎大帝两人探索过的四处特殊区域，杨奇目前了解到的也不过只有五处特殊区域而已，还有三处依旧是一无所知。

　　而从罗铎大帝两人这边打听到的两处特殊区域涉及的机缘，却都不是那么适合杨奇，一处是走杀戮毁灭之道的修行者留下的，一处是走炼体流路子的修行者留下的。

　　无奈之下，杨奇只得请罗铎大帝帮忙，帮忙打探另外三处特殊区域涉及的机缘，对于他而言，剑道方面的机缘，或者是灵魂一道方面的机缘，都是比较适合他的。

　　对于杨奇的请求，罗铎大帝毫不犹豫的答应了下来，因为随着这个消息传开，其他修行者肯定会迅速打探这些特殊区域的情报，关于那些特殊区域的情报，相信很快便是在修行者之中流传开来，不会是什么秘密。23sk.Com

　　而杨奇也没有隐瞒，将自己探索过的三处特殊区域的信息，告知了罗铎大帝。

　　因为情况有变，修行者只能探索四处特殊区域，杨奇只剩下最后一次机会，所以他停了下来，没有再前往之前准备去探索的那处特殊区域。如果这处特殊区域涉及的机缘不适合他，一旦进入其中，肯定会白白浪费最后的机会。

　　杨奇似乎想到了什么，连忙传信给罗铎大帝，“罗铎道友，既然修行者最多只能探索四处特殊区域，那最核心区域的那处特殊区域，现在开放了吗？”

　　“还没有，有修行者已经前往尝试，依旧无法进入其中。”罗铎大帝传信道。

　　还是无法进入？

　　听到罗铎大帝的话，杨奇不由微微一怔，不过很快便是回过神来，看来那核心区域的特殊区域开放，恐怕是有其他方面的限制。

　　要么是修行者的数量，要么就是时间，而那核心区域的特殊区域暂时没有开放，对于杨奇而言，反而是好消息。

　　毕竟杨奇现在还有一次机会，若是过早的前往核心区域的那处区域寻找机缘，对于他而言，很可能会浪费掉探索外围特殊区域的机会。

　　“却是不知九幽圣主为何会设下这样的限制？”

　　杨奇的目光看向这片空间的深处，神色一凝，嘴里喃喃自语道，“难道是防止修行者过于贪心？”

　　不是没有这个可能，虽然因为修行者自身可能不契合那些特殊区域中的机缘，无法得到其中最珍贵的机缘，但外围的一些机缘还是可以获得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百二十四章 贪心？免费阅读。https://xs.23sk.com 