    一步踏出，天地，当分清浊。

    于周长青的眼前，顿时便有一道道白色的云雾，从脚下宽大的台阶之上，悠然而生。

    似走入了大雾深处，但更像接近了苍茫。

    对于外界那一声声惊讶和喧哗，周长青充耳未闻。

    事实上，当他踏上那浩然九阶的第一道台阶之时，他便已经和外界的联系，断绝了开来。

    这浩然九阶看似平平无奇，实则很是特殊。

    第一阶台阶高度明明只有三寸三，可在迈入的一瞬，却给人带来了一股强烈的失重之感。

    身体似在一瞬之间被拉离了地面，被无限拔高，似一脚踩在了高山之上，稍有不慎便会跌落万丈悬崖。

    虽然夸张了些许，但若没有宠辱不惊的心态，绝对会在迈上的一刻，便会跌落下台阶。

    而随着不断往前，更有一种如走悬丝的感觉，再次的产生。

    于这之后，更有着一声声说不清道不明的呓语，从耳边响起。

    使人思想滑坡，精神变得恍惚，渐渐不能自己。

    你若去辩解，则这种呓语便会更加的强烈。

    等到熬过了这一关，又有各种杂乱无章的命题，不断地出现在脑海之中。

    哪怕闭上双目，不去理会，也会清晰的浮现在眼前。

    ……

    于这一路，周长青初始还有些不适应，但最后秉持本心不去管它，落脚也就稳当下来。

    坚守信念，那些饶乱心神的呓语，也随消失一空。

    至于那些斑驳的命题，则全靠前身胸腹之间的才华，一一化解。

    遇见无法解决之事，周长青便将其抛在了脑后。

    世间之理，何其之多。

    歪理、道理、真理、假理，还有蛮不讲理，若是所有的一切，都要去辩去论，岂不是自讨苦吃。

    我明理，明昂首挺胸光明正大之理，便可。

    当此念浮现的一刻，周长青的心中，顿时升起一股明悟。

    方才种种，不管是心性、呓语、命题也好，都是一场对于心境的考验。

    唯有坚定自身，抵抗诱惑，明心见性，方能彰显傲然本色，养出浩然之气。

    看着眼前的第七道台阶，周长青很想看看，这一次会有什么。

    轰！

    一念即此，周长青迈出的右脚，便狠狠的落在了，第七道台阶之上。

    ……

    “我擅养吾浩然之气，此气，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间……”

    “天地山川，是为四相，风火风雷，是为正气……”

    “笃行之人，四顾敌视，一声谈笑，千里响彻，恍若雷霆，浩然之气激荡寰宇……”

    “天地有正气，杂然赋流形;下则为河岳，上则为日星，于人曰浩然……”

    ……

    何为浩然，何为浩然？

    孟浩然、何浩然、文浩然……

    谁为浩然，何为浩然？

    轰！

    一脚刚迈上第七道台阶，顿时一声声似询问，似质问。

    随着那一篇篇的古今要文不断地浮现在周长青的脑海之中。

    这些话语，犹如洪鼓钟命，犹如山川大河，似星辰日月，一个字接一个字砸在周长青的心头。

    使得他才刚刚踏上第七道台阶的步伐，猛的一震，更在这一震之中，身体不由得向后跌落。

    这第七道台阶，竟然藏着的是大儒之问。

    这一句句询问，充斥于天地之间，流传在万古之后。

    于此刻，在周长青一脚落在其上之时，轰然传来。

    “噗……”

    在这一声声询问之中，周长青的脸色就是一白，随着心中杂闷，而猛的吐出一口鲜血。

    但这鲜血还未落地，便在那一道道涌现的浩然之气中，被蒸发殆尽。

    “什么是浩然？”周长青抬头，目光直视向云雾深处。

    顽强的再次迈出一步。

    在这股重压之下，他的心想退，可身体却想迈前。

    故，不能后退。

    “什么是浩然？”

    ……

    “此子若能在这台阶之上在坚持半炷香的时间，只要心性不污，必成大儒。”

    看着台阶上，于磅礴的浩然之气中摇晃，犹如一页小舟在狂风暴雨之中，似随时会覆灭的周长青。

    在场的诸多教习、先生们，目光顿时变得如此凝重起来。

    这世间，虽有不少大儒，可有些只是有名，而非具实。

    即便是那些有数的大儒们，也大多秉承前人之果。

    真正能够走出自己之道的，已然寥寥无几。

    “这学习，能够坚持的下来吗？”在场的教习和学生们，纷纷升起了疑问。

    “不是走到第七阶，便有大儒之姿，唯有立于第七阶不退，方能具备大儒之姿。”

    文玉看着眼前的一幕，在心中缓缓说道。

    当年他也曾迈步在这七阶之上，可是面对那些大儒之问。

    他却无法承受住那压迫，被生生的震晕了过去。

    哪怕是过了二十年，他的脑海之内，依然心中有着迟疑。

    “想要成为大儒，便必须明了自己的命。”文玉在心中说道。

    铿！

    几乎于此话在其心中响起的一刻开始，一声铿锵的剑鸣之音，顿时从浩然九阶之上，轰然响起。

    他猛的抬头，就看见一道绚烂的剑光，从身躯摇曳之中的周长青体内喷发而出。

    这剑光浮现的一刻，一道道宣泄而出的浩然之气似找到了目标一样，向其疯狂的汇聚而来。

    “我的命，早已注定……”

    白雾之中，周长青猛的抬起了头，他看向了前方的苍茫，似看到了古卷世界中的一幕幕未来。

    前身的文采支撑他走到了第六阶台阶，可他周长青既然秉承前身之躯，此生又怎能限制在此。

    任何一个记得住历史的人，都明白那近三百年的黑暗。

    “我随疾风而来，当乘疾风而去。”

    于此念之中，在面对那脑海里一声声大儒的质问，周长青的眸子，变得越发的明亮光彩。

    若有人能在此刻，与他正面而对。

    会发现，那在明亮之中，渐渐坚定的眸子，似看穿了古今未来。

    “我虽不知浩然，但欲养浩然。

    我为人，故人生于世，当尊于地，敬于天，当格以物，更于新。

    此为寰宇，当造四方，所以，吾欲养浩然之气。”

    周长青一步迈出，随着脑海的声音已充斥在轰鸣之中，缓缓开口说道。

    随着此话的开口，那轰鸣渐渐消散，可眼前的白雾，却在此刻似有一双双眼眸，同样穿透了古今，看了过来。

    那是来至于过去的目光，那是一双双心怀苍生感念天地的大儒、圣贤的目光。

    他们在期待，故周长青，也不愿负这期待。

    “我也愿养浩然之气，以此气为剑，以此剑为命，此剑也名曰浩然。

    此剑若成，当斩妖、当灭魔、当扫清寰宇，以扭转乾坤。

    故，除旧害于天，开盛世于地，此为浩然，乃我之浩然，名曰周浩然。”

    一语落下，一步向前，长剑相随。

    ……

    （感谢131s、蜜桃圆圆、曾经晓梦、I钰师的100点币打赏，求自动订阅、推荐、月票、书单推广。

    27号，下周二，得编辑恩赐，小仙迎来了主编力荐。

    良大这样说的，到时候哪怕没有，我也日万。

    三天日万，日万三天，愿此书能得各位相助，请求起飞。）

