    “这一次前去空巫塔，虽然是跟空巫塔彻底的撕破脸了，可是得到了不少的好处，差一点就凝聚出了第七道天巫真命。”

    一座巨大的城池之中，两道身影，正在这街道上，随意的漫步这。

    这两道身影，正是刚刚从空巫塔会中离去的楚风眠跟鲲鹏。

    在离开了空巫塔之后，楚风眠也没有着急离开古域，反而是来到了之前路过的黑巫城之中。

    既然是来了古域中，楚风眠也想要好好看看，古域代表这巫族最为核心的一处区域之中，这里才是了解巫族最好的地方。

    而且这里同样是巫族强者所聚集的地方。

    楚风眠也想要在这古域之中获得不少的东西，他凝聚天巫真命，需要大量的精血，现在楚风眠不过只凝聚出了六道天巫真命。

    还剩下三道天巫真命，没有凝聚。

    能够凝聚天巫真命的精血，至少都要是仙尊境界之上强者的精血。

    这种层次的精血，在北境中域之中，只怕都难以收集到，只有在这里，古域，巫族强者聚集之地，楚风眠才有机会收集到。

    同样对于那巫币，楚风眠也极有兴趣，从之前空君王手中得到的那几枚巫币，数量实在是太少了。

    让楚风眠参悟巫币之中一点点的玄妙，都无法做到。

    他前去空巫塔，之前也有想要跟空巫塔合作，收集一些精血，巫币的打算。

    只是这一次楚风眠跟空巫塔算是彻底的撕破脸皮了，他也不可能从空巫塔哪里，去获得精血，巫币了。

    既然如此，那想要收集精血，巫币，就只能够靠楚风眠自己了。

    黑巫城，是古域最繁华的城池之一，楚风眠打算就在黑巫城之中，收集精血，巫币。

    比起空巫塔，只是空之巫神巫族后裔的聚集地，黑巫城，才算得上是古域之中，真正繁华的城池之一。

    这里聚集的巫族，不止是黑巫堂的巫族，还有着来自于各域，个个部落之中的天才巫族。

    这些巫族来到古域，多是为了修行，提升实力。

    不过提升实力，并非只有一味苦修这一条路，买卖丹药，换取巫币，也是提升实力的绝佳手段之一。

    所以许多哪怕不属于黑巫堂的巫族，也都来到了黑巫城之中互相交易，造就了黑巫城的繁华。

    虽然黑巫城中的巫族不多，可却是无一例外，没有弱者，哪怕是最弱的，都是仙圣境界的巫战将。

    不到仙圣的境界，根本没有进入古域的资格。

    在这黑巫城之中交易的东西，自然也都不是什么凡物。

    楚风眠一眼看了过去，就看到其中一座摊位上，摆放着一个巨大的兽头，这兽头大约百米大小，呈现出一种血红之色，这是一尊荒兽，玄奇的头颅。

    玄奇，也算是荒兽一族之中，血脉无比强大的一种荒兽了。

    比起鲲鹏，虽然逊色一些，可玄奇一族的强者，也有着踏入仙尊的实力。

    这一枚玄奇头颅，便是属于一位仙尊境界的玄奇了。

    上面呈现出的血红色之中，蕴含着庞大的血气，几乎是凝聚了玄奇一身的精血。

    只是巫族之中一种保存精血的手段。

    炼化荒兽精血，对于其他巫族来说，可不像是拥有吞天血脉的楚风眠一样，可以随意炼化。

    荒兽一族的血脉，蕴含的力量狂暴无比，哪怕是肉身强横到极点的巫族去炼化，稍有不慎，都有受伤的危险，必须要做好万全准备才行。

    所以大部分巫族，在猎杀荒兽之后，都是用秘术，将荒兽的一身精血，储存在身躯的一处之中。

    就像是这玄奇的精血，都被储存在了他的头颅之中。

    “在这黑巫城之中，居然就连仙尊巫族的头颅，都有贩卖。”

    楚风眠都有些惊叹。

    一位仙尊，在域外星空之中，都称得上是神话中的人物了。

    像是那九玄仙尊，他的威名，在大罗天星域之中，可是带带流传。

    可是在这黑巫城之中，一位仙尊的头颅，却就摆在路边贩卖，这让楚风眠都是惊叹不已。

    不过楚风眠也知道，古域的强者之多，哪怕是在三大圣域之中，都是屈指可数的地方。

    整个古域中聚集的巫王，足有上百位之多，有强大的巫王，可以猎杀仙尊荒兽，也并不稀奇。

    而且也并非是一人猎杀来的，也有可能是其他数位巫王联手猎杀来的。

    如果数位巫王出手，去猎杀一位仙尊荒兽，并不是一件难事。

    “九玄仙尊……没想到现在的我，已经是成为了可以跟他平起平坐的存在了。”

    想到九玄仙尊，楚风眠的脸上都露出几分怀念之色。

    曾经听到九玄仙尊的威名，楚风眠都无比崇敬，可不知不觉间，现在楚风眠也已经达到了如此成就了。

    如果现在楚风眠回到三大圣域之中去，也可以成为神话之中的人物了。

    现在楚风眠随手留下的东西，都可以成为后世不知道多少天才争斗之物了，会成为密藏仙府，引起轰动。

    “九玄仙尊洞府之中化身的那一道留言，说有机会，可以见上一面，似乎代表这，九玄仙尊，尚未陨落？”

    突然间楚风眠想到就在九玄仙尊洞府之时，九玄仙尊化身的话。

    九玄仙尊，如果没有陨落的话，最大的可能性，他就在三大圣域之中。

    这里，才是属于强者的地方。

    域外星空的法则，现在都已经无法容纳楚风眠的实力了，如果楚风眠回到三大圣域之中去，就像是一尊巨鲸，进入到一个小水塘之中一样，处处受到限制，极为难受。

    虽然这并不影响楚风眠回到域外星空之中去，可长久一来，楚风眠必然会选择离开。

    在域外星空之中许多赫赫有名的强者，应该都是一样，在留下了自己的传承后，都是前往了三大圣域之中了。

    “如果是在三大圣域之中，那么早晚有相见之日。”

    楚风眠心中暗自想到。

    楚风眠也算是继承了九玄仙尊的传承，九玄仙术，也帮助楚风眠渡过了不少的难关，楚风眠也期待这，有着跟九玄仙尊相见的那一天。

    