    今年过年比去年气氛好多了，没再发现死人，粮食比去年多，番薯和玉米都是很容种活，虽然是荒地，但大家用心伺候了，所以产量尚可。

    村民家里的大米也基本没剩下，除了那些过日子极其节省的人家，舍不得太快吃完，把大米留着给老人孩子吃，家中才有剩一点。

    刚开荒的田，都不适合种水稻，收成太少，当然也可能是林家村的人都是北方人，所以他们喜欢种麦子，所以有些人种了麦子和黍米。

    宋追燕原本就打算明年再种水稻的，一来是之前雪灾，到了三月才化雪，时间上跟不上，二来是荒地种东西收成不好，当然主要原因是空间还有不少粮食，她不想费那个劲。

    不过种番薯，玉米和土豆却是可以的，这里的人都不会种这些，刚好她可以教他们，明年就不用教了，明年就得种点水稻了，不然家里吃米饭的时候，突然有人撞过来看到，怎么解释大米的来处？

    说回除夕这天，宋坦坦和叶墨寻很有兴致的弄了不少竹筒回来，是用来代替鞭炮的，去年除夕下大雪，加上水帘洞那边的事，大家都躲在家里不敢出门。

    今年的雪不多，至少前几天就停了，今天还出了太阳，大家心情都不错。

    宋追燕不但教村里的女人做板栗饼，还教她们做番薯饼和玉米饼，以及土豆饼和土豆泥，你看，虽然没有大鱼大肉，但还是有很多事可以忙，只要能吃饱，这个年就是好年。

    最快乐的就是宋坦坦和叶墨寻，吃过年夜饭两人就黏在一起看小说，面前放着一大堆零食，瓜子、花生、开心果、核桃、巧克力饼干……琳琅满目。

    正看的入迷呢，就听到外面有人喊他们出去，“坦坦，阿寻快来玩爆竹啊，我们做了番薯饼可好吃了，给你们吃。”

    春生声音一惯这么大，是个小烟嗓，男孩子就是爱玩爆竹这些，看把他们兴趣的。

    “走走走，看看去。”有人玩，宋坦坦也不想窝在屋里看小说了，她把东西全收进空间，只留了些瓜子拿出去。

    “坦坦，我们做了番薯饼，用了猪油煎的，给你吃。”春生献宝似的把番薯饼从怀里掏出来递给宋坦坦。

    “你洗手没有，饼子刚才贴你胸口了？”宋坦坦眨巴着大眼，有些一言难尽。

    “我洗手了，洗的很干净，用你给我的皂角洗的，你闻闻现在还香香的。”春生把手凑过去，要她闻。

    “洗过就好，吃东西之前一定要洗手，爱干净才不容易生病。”一有机会，宋坦坦就会提醒这些小孩勤洗手。

    不止洗手，还有洗头先澡，逃难的时候没办法，想讲卫生都没条件，甚至为了掩人耳目特意要弄的脏兮兮的，刚逃过来那会儿，好多人已经几个月，甚至大半年没洗澡了。

    头发一团一团的粘在一起打结，长满了虱子，每根头发上都结满了白白精精的虱子蛋，摁一下“噗”一声响。

    和大家混在一起的宋坦坦，宋追燕，叶墨寻无一幸免，全都满头虱子横行，经常头上很痒，手一爪，指甲里就卡住好几只又肥又大的虱子，看的宋坦坦头皮发麻。

    最惨的就是叶墨寻，他有轻微的洁癖，头上长虱子那段时间，对他来说简直就是酷刑，经常一副濒临崩溃的神情。

    安定下来后，叶墨寻就缠着宋坦坦要除虱子的药，药在头上涂了大半个时辰，才拿着香皂去溪边洗头，那天他差点把自己搓掉一层皮。

    当然宋坦坦和宋追燕也差不多这样，在溪边的洗的头，实在是家里用面盆洗不干净，必须来有流动性的溪里才能彻底洗干净。

    不过洗澡她们是在家里洗的，不好在外面洗，要点面子，别让人看见毁了闺誉，谁让咱穿越到了古代呢。

    他们把自己收拾干净后，自然也要把身边的人收拾干净，那时候宋追燕和宋坦坦还有叶墨寻，摁着朱秀，阿柱，春生一群人来溪边洗头。

    先给他们涂上除虱子的药，然后拿给他们一块黄灿灿的肥皂，让他们把自己搓干净喽。

    再后来，阿柱，春生，吉祥等人又在私塾读书，叶墨寻发现他们很不讲卫生，总是不洗手就抓东西吃，这都不算什么，问题是他们还喜欢用脏脏的小手抓东西分给他和宋坦坦吃。

    忍无可忍，他上课的内容就加了一项，要讲卫生，上课前必须先把手洗干净，但那小孩洗手，把手伸到水里浸一下就算洗了，跟没洗一样。

    于是，宋坦坦默默从超市拿了一块硫磺香皂出来，亲自示范教大家怎么才能把手洗干净。

    “这样洗太费皂角，也费水，多麻烦。”春生皱着脸弱弱的抗议，其他学生虽没出声，但显然心里是赞同春生的。

    “皂角是我的，村子周围那么多条小溪，又不缺水，你们管它是不是费皂角费水，听我的，就这么洗。”宋坦坦气嘟嘟的插腰，怎么能不讲卫生呢，至少吃东西前要先洗手啊。

    如此，村里的小孩学会了用皂角洗手，不过也就维持在要见宋坦坦和叶墨寻的时候，见不到他们的时候，他们才不想费这个劲，怪折腾人的。

    他们经常不洗手吃东西，村里的大人也都不洗手就吃东西，也不见谁生病，哪就那么金贵了，咱都是地里刨食的人，指甲里有土多平常的事。

    不过这话他们不敢在宋坦坦和叶墨寻面前说，毕竟他们不但是孩子王，还是‘夫子’，年纪虽小，却是有能耐的。

    宋坦坦教他们学武，学怎么逃命，叶墨寻教他们识字，写字，还有学医，造纸，做水泥等，他们俩太有本事了。

    “坦坦，阿寻，我们今天穿了新衣服，是宋老师给我们做的。”阿柱，春生，吉祥，阿四，四个小男孩都是孤儿，父母亲人全都在逃难途中死了，他们四个小孩组成一个家，一起生活。

    宋追燕很照顾他们，教他们种地，还帮他们干地里的活，过年的时候就让宋坦坦从超市里拿黑色的棉袄送给他穿，当然是经过改良的，不止他们四个有，之前和他们一起逃难的那些孩子都有。

    林家村那边是没有的，情分不同。

    宋追燕和宋坦坦都不擅针线活，后世那样发达的年代，哪里还有人穿破衣服，尽管她们生活在农村，但也不会穿破了的衣服，几乎都是没穿烂，隔年就换新。

