    轰——

    轰——

    轰——

    篮球大小的‘小型魔力炮’轰击在地上，炸起大片泥土碎屑；轰击在树木上，树木倒地，木屑纷飞。

    木钟的体力受限于当前身躯，但又可以由内在的‘真身’补充，只要他打开连通两者的‘开关’，那么在他的魔力耗尽之前，他完全可以一直保持‘满体力’的状态。

    因此，面对‘黑纹大白兔’的小型魔力炮炮击，他基本上不可能会因为‘体力不支’的原因而被对方命中。

    双方进行了十多分钟的远程攻击。

    ‘黑纹大白兔’施放了十几发魔力炮，魔力消耗巨大，而目标全程无伤。

    木钟虽然一直在闪避，但在闪避的过程中，他将满满一箭袋的箭矢统统射完，全部命中了大兔子的腿部。

    “咯呀——”

    大兔子仰天怒嚎了一声，它不再施放魔力炮，而是张开血盆大口，跑向了木钟。

    “魔力用尽了吗？”

    木钟丢掉手上的弓箭，拔出短剑，一边盯着兔子，一边往先前丢下长矛的地方跑去。

    大兔子的两只后腿上插了近二十支箭矢，它现在每行动一步，都要经受相当大的痛苦。

    如果它是只普通的魔物，这时应该早就逃跑了，可受到‘本能’的影响，哪怕身处劣势，它还是悍不畏死地冲了上去。

    木钟先前躲避的时候，一直没有远离自己丢下长矛的地方，在大兔子冲到他身边之前，他已经丢下手中的短剑，将短剑换成了长矛。

    “咯呀——”

    脸上带着黑纹的巨大兔子带着一去不回的气势，疾冲而来。

    嗦！

    木钟脚步变幻，在更换身位的同时，搠出长矛，长矛如弩箭一般，直直插入黑纹大白兔的胸腔。

    紧接着，他松开双手，身形灵巧地转到了一旁，任由胸前插着长矛的大兔子向前倒去。

    Pong！

    ——兔身倒地，染红了一片落叶。

    杀戮之后，木钟有些优雅的样子，不管喜不喜欢，他确实精通杀戮的技巧。

    ……

    ‘黑纹大白兔’死亡之后，它的体表冒出了一层薄薄的红色气息。

    红色气息向上聚集、凝聚，最终形成了一枚晶莹剔透的蓝色玻璃球，与一枚不规则的红色晶体。

    “？？？”

    木钟双手伸出，分别抓住了这两样东西。

    那枚不规则的红色晶体是‘异界结晶’，其组成成分乱七八糟，蕴含着两个世界的力量。

    木钟对‘异界结晶’早有了解，略微观察之后，便放入了口袋之中。

    他更在意剩下这个乒乓球大小的‘蓝色玻璃球’。

    “……”

    举起‘蓝色玻璃球’，使之挡在自己的眼睛与太阳之间。

    阳光透过球体，让球体放出了漂亮的蓝色微光。

    木钟闭着左眼，仔细瞧看着球体内部的模样：“如果我没猜错的话……这玩意，是‘技能石’吧？”

    “真不可思议、真是有趣，打死会‘小型魔力炮’的兔子后，居然爆出了一枚‘异界结晶’，还有一枚‘技能石’，以后世界冲突严重加剧了，会不会还能爆出武器装备来？”

    ——那就荒诞过头了。

    放下举起的手，顺应内心的直觉，木钟往球体内部注入了些许魔力，只见球体往上方放出了一片蓝色的魔力之光，光芒中显现出了一段文字：

    【小型魔力炮】

    “兀世界通用语？”

    “诶……这么乱来的吗？”

    虽然没有直接证据，但在看见这一段文字的瞬间，木钟就感觉到，这枚‘技能石’的出现，一定与兀世界的人有关系。

    “……”

    “这潭水，真是越来越浑浊了。”

    ……

    傍晚时分。

    木钟提着‘黑纹红眼大白兔’的脑袋，回到了‘思普村’。

    消息传开后，很快便有村民跑过来围观。

    木钟将‘兔头’放到一块大石头上，自己则无视村民们崇拜的目光，走去井边打水喝。

    有几位村民过来搭话，都被他以手势拒绝了。

    又过了一会儿，村长走了过来。

    木钟使用‘目视之声’，与对方说道：“那只变异的‘黑纹红眼大白兔’已经被我杀了，我完成了你的委托。”

    村长面露笑容：“我看过兔子头了，确实是那只兔子。”

    说着，他接过一位村民递过来的布袋子，然后转交给了木钟，“这是肉干，用野猪肉做的。还有，这两枚金币，请你收好。”

    “好的。”

    村长给完了东西后，看了看天空，又看了看正沐浴在夕阳下的‘外来人’，便顺口说道：“天色已经很晚了，汤姆女士再留下来住一晚上吧。”

    “……我很明显是一位强壮的男性吧？”

    “嗯？”村长满脸的惊讶于不相信。

    ……

    木钟当前的形象是：旅行者衣着、遮面口罩、挡眼刘海、长弓短剑、不到一米九的身高、稍显单薄的体型……

    整体看上去，就像一位‘经验老到的成年女性弓箭手’，或者退而求其次，像一位‘居无定所的自由冒险家’？

    ——性别不重要，在外生存，能力才是第一位。

    ……

    木钟在‘思普村’又住了一晚上。

    当天晚上没发生什么，一夜平静。

    第二天。

    天色后没多久，木钟忽然间醒了过来。

    他没有多做留恋，醒来后便马上收拾东西，离开草料房，朝着村门方向走去。

    到门口时，他意外的见着了一个人——村长。

    魔法‘目视之声’施放。

    木钟奇怪道：“村长，你今天怎么这么早就起床了？”

    村长面色有些倦怠——他今天确实起早了：“汤姆，我有件事想要告诉你。”

    “什么事？”

    “昨天深夜，有一群难民经过了这里，他们是从‘亚图镇’逃亡出来的，现在正在村西头休息。”

    “‘亚图镇’……这跟我有关吗？”

    村长指着村子外的路，“‘亚图镇’在这条路上，你要是沿着这条路一直往南走，下一个村镇就是‘亚图镇’，大约要走上一天多时间吧。”

    “哦……那里发生了什么事？”

    “听他们说，‘亚图镇’遭到了大量‘异界魔物’的入侵，死了很多人，整个镇子都毁了……”

    “还有呢？有没有更具体的消息？”

    村长摇了摇头：“他们都是普通人，逃得早，没注意太多，要不然你亲自过去问一问他们？”

