    　　事实上，尽管美坎修特拥有魅魔女王的头衔，但魅魔更像是她治下的臣民，或者用魅魔女王自己的话来说，‘孩子’。真正帮助她维持对申迪拉维尔的残酷统治的，是她麾下那群专业、残忍、高效的摄魔。

    　　位于最顶层的十三名摄魔被称为‘辉耀修女’，公开身份是女王的皇家唱诗班，但实际上是她麾下最冷酷无情的特工和杀手。毕竟很多任务指望‘贪玩’的魅魔去完成并不合适，而摄魔在执行各种阴谋诡计方面要有耐心的多。

    　　处于真实形态下的摄魔不再拥有魅魔那种惊人的美丽，她们依旧有着类人女性的身体，乍看上去似乎相当美丽，但只要稍留意就能发现异常。

    　　她们的面容却像是从业时间超过五十年的站街女，曾经优雅的翅膀只剩烧焦的残肢，取而代之的是从背部伸出的数根粗壮、滑腻、令人作呕的触手，末端长着蝎尾一样的螯刺。

    　　与大部分的魅魔不同，摄魔是个非常称职的战士，如果不得不进行近身战斗，她的爪子和尖刺就像刀剑一样锋利。

    　　但她们最大的爱好还是用拟似神术的能力伪装成一名神职人员，混入某个正神的教会，耐心的积累威望与权势，将那些真正的牧师在不知不觉中转化为某个恶魔领主的信徒，这个过程能给她们带来极大的乐趣。

    　　这种伪装可以骗过大部分的侦测和防护魔法，但可瞒不过神识的直接查探。随着兰斯洛的神识扫过精灵的身体，阿拉密尔的真实情况清晰的浮现在他的脑海中，证明他确实是个精灵，唯一的异常是他某方面确实天赋异禀。

    　　兰斯洛回头冲卡拉林和布鲁托点了点头，三人同时摘下了变形戒指。

    　　“哇哦。”阿拉密尔发出了并不非常意外的惊叹。

    　　“我叫兰斯洛，是一名骑士，这是学者卡拉林，和矮人战士布鲁托，巴伦德之子。”兰斯洛开口介绍道，“我们可以帮你出去，但你也得帮我拿到我们想要的东西。”

    　　“你们在寻找什么？”精灵牧师狐疑的看着兰斯洛，他的视线转移到布鲁托身上，“让我猜猜，不会是为了那个矮人十字镐吧？”

    　　“那个十字镐在哪？”布鲁托急不可耐的说道，让兰斯洛和卡拉林无奈的对视了一眼。

    　　“就在我们脚下，奴隶们的休息室。”阿拉密尔叹了口气，“我可能是这里触摸那柄十字镐次数最多的人了吧，我早就知道那东西不简单。”

    　　兰斯洛的手放在阿拉密尔的脖子上的项圈上，准备用放出青云剑诀的剑芒，将精灵牧师从束缚中解放出来。

    　　“别动，我帮你把这个项圈解开。”

    　　“先不要。”出乎意料的，阿拉密尔稍微偏过了头，没有接受兰斯洛的好意，“和我说说你们原本的打算吧，也许先留着这个耻辱的标志能对你们的计划有帮助。”

    　　“有道理。”兰斯洛点了点头，“我们原来的计划是从一名高级奴隶的口中确认十字镐的位置，再利用魅魔的伪装将那件物品拿到手。之后我们在外面的同伴会制造一些混乱，好让我们趁机离开这里。”

    　　“所以下一步的行动就是去取那个十字镐。”阿拉密尔点了点头，“在这间套房对面的回廊上就有一扇暗门，打开后是个向下的阶梯，可以通向奴隶们的休息室，你们要找的十字镐就放在那里。我可以假装带你们去参观那件物品，但那里永远都有四名以上像蛤蟆一样的恶魔看守着，你们怎么能带走那件物品？”

    　　“哈！狂战魔！”布鲁托抽出了他的新锤子二代，“我可是对付这种臭气熏天的家伙的专家！”

    　　“在那里发生战斗是个很糟糕的主意。”阿拉密尔的话语和兰斯洛脑子里的想法不谋而合，“下面布满了机关和暗门，只要被稍微拖延一会儿，你就会被增援的敌人团团的围住，插翅难飞。”

    　　“那柄十字镐处于一种什么状态下？”卡拉林问道，“我是说，它是否被锁住了，或者被绑起来了？”

    　　“没有，它被放在一个水晶做成的透明盒子里，就在休息室正中间的台子上。只要有需要，任何一个奴隶都能将它拿起来，以便继续为那些难以满足的魅魔们服务，但想要将它拿走恐怕会很困难，因为会有数只眼睛立即发现盒子里的东西不见了。”

    　　“这个也许没那么复杂。”卡拉林想了想说道，“我可以制造一个幻象，这是个简单的把戏，但隔着一层透明水晶的话，很难会被发现异常。幻象能持续1分钟，应该足够我们溜出来了。”

    　　“我们可以在那时通知菲尔行动。”卡拉林提议道，“这应该能短暂的分散守卫们的注意力了。”

    　　“到时候我直接将那柄十字镐收进这个次元袋里，应该能行的通。”兰斯洛拍了拍腰带上的小口袋。

    　　“太好啦。”布鲁托一拍手，“这计划听起来靠谱！”

    　　兰斯洛点了点头，脑海中思索计划还有什么疏漏之处。

    　　最坏的情况就是他们得杀出一条血路才能出去，但根据一路走来所感应到的气息，如果他想出去，这里恐怕没谁能拦的住他。

    　　不过出去后必然要面对蜂拥而至的守卫，如果真的发生了那样的事，只能希望老雷普关于地精破坏力的说法没有夸张。

    　　“我们现在先等一等。”兰斯洛说，“时间太短的话，也许不合理呢。”

    　　“确实，你们是我今天的第一波客人。”精灵牧师苦着脸道，“正常情况下，如果有第三个客人，我才需要那柄十字镐的帮助。不过今天你们有三个人，也许等上一个小时就够了。”

    　　“哈，精灵们的持久力好像不太行啊。”布鲁托满脸的坏笑，“第三个就需要魔法物品的帮助了？”

    　　“女神的教义要求我应每天施行一个爱的举动，在每个新的一天尝试唤醒某人心中的爱。每天至少回应一次爱。”阿拉密尔的表情有些尴尬，“我每次都会尽力去满足那些魅魔的欲望，这并不容易，我总是要用满三个小时才能勉强让我的顾客满意。”

    　　布鲁托这才意识到阿拉密尔应付得可是魅魔，他仅凭凡人之躯就能让魅魔满足已经很惊人了，而且搞定了一个后，还能继续搞定第二个，连续作战时间长达六个小时。

    　　“呃，抱歉，我差点忘了这是什么地方。”布鲁托挠了挠头，矮人在承认自己的错误方面一向很痛快，“那个，你有什么诀窍么？别误会啊，我就是帮个朋友问问。”

    　　

    　　

