    “轰！”

    红莲很快，超出了萧研平时的力量。

    几乎很快的一击，用尽的大半力量。

    而这样的后果，必定是沉重的，但她想都没想。

    自己力量用完，朝着向叶尘靠近，把自己的后背暴露于敌人，这几乎是致命的。

    下一刻，紧跟而来的黑衣人，一击踢腿击中萧研后面。

    “噗！”

    萧研倒飞很远，口中吐出血，身体颤抖起来。

    而叶尘这边，黑衣人头目的匕首已经刺入叶尘胸口，一时间，鲜血入注，飙出的红色鲜血立马被蔓延肆略的死气污染，直接变成黑色的死水。

    三人也转头，看到萧研的肃杀红莲，黑衣头目也示意躲开，三人成功闪避。

    红色火莲从叶尘脸颊擦身而过，惊起一阵气流，带动叶尘的长发飘飘。

    “呵呵！”黑衣人冷厉一笑。

    “被我的噬毒刃刺到，必死！”

    黑衣人头目很自信，这是他耗费无数精力和材料打造的毒刀，再掺杂了死气，几乎没药可解。这也是他每一次执行任务的保障，每一次面对比自己强的对手，也是靠着他的宝贝匕首翻转了局面，这也算是他的底气所在。

    叶尘血气遏制不住，口中吐血，下半身浴血，他捂住胸口，金红色的血流不止。

    剧烈的疼痛，血液中像高温燃烧着，灼热着叶尘的全身，又仿佛有万千虫蚁啃食自的血肉。

    毒！好强烈的剧毒！！

    叶尘咬着牙，目眦尽裂，汗水打湿了全身，颤抖的手握不紧。

    浑身摇摇晃晃，眼神迷离，看不清前方的敌人。

    下一刻，他就要昏死过去。

    但萧研的一声惨叫，似乎唤醒了逐渐迷糊的意识。

    他内心嘶吼：“绝不能倒下！小妍不能死！！我还要回去！！九州大陆，灵儿，天儿，颜儿还有族人！！”

    无数人的身影从他脑海深处闪现，每一个看见的人，都是他内心重要的一部分。

    凭着这些，他微弱的意识缓缓强大起来。

    “忍住！！！”

    心底的嘶喊，抑制不住，脱口-爆发出来。

    “什么？？！”

    眼见四人之中的最强者倒下，胜负显然已定，便放下心来的杀手。

    突然看见叶尘身体一股无形之力扩散，爆发一道劲风。

    风如利剑扑面而来，三人没来得及反应，直接被波及到，受到重重一击。

    “怎么可能？”

    “怎么还能发出这么强的力量！”

    三人迅速从地上站起，但眼神皆是震惊。

    最过于不解的，还是他们的头目。

    匕首上的毒，加上死气，这意味着什么，他在清楚不过了。

    它们带来的绝不单单是痛苦，它们会吞噬血肉和遏制所有的力量，直接把人融化成一滩死水。

    这家伙...

    “快，必须杀了他！！”

    三人齐齐而上。

    “住手！！！”

    几乎同一时间，三道不同方向的声音同时大喊。

    是倒地吐血，已经受伤虚弱的萧研。

    是甩开两个杀手，刚回来的赵满阳。

    是凭着力量直接碾压过两杀手的张聊。

    三道能量朝三个杀人，阻止他们的进攻。

    黑衣头目没有继续向前，但扔出一道镖朝叶尘飞去。

    叶尘双眼血红，浑身激起无数道凌厉。

    “吼！”

    叶尘坡地而起，看向远处的三人，“死！”

    叶尘冲天之势，庞大的力量沸腾，叶尘浑身爆炸一般。

    如同失控的巨兽，从高空爆射下去。

    三人意识到不妙：“撤！”

    “撤！”

    几声呼喊，他们身影消失不见。

    叶尘重重砸在地上，望着离去的黑衣，顿时脑海天旋地转。

    他肌肤裂开一道道细密的黑纹，身上的血溢出全身，仿佛随时，他将会化为血水。

    这时，他胸口的口袋颤动起来，好似什么东西呼之欲出。

    一道白光从染红的衣缝里挤出。

    “这是... ...”叶尘有些猜测。

    凭着仅有的余力，叶尘抽出一幅内侧的东西，是那张——古卷！

    三人，扶住即将倾倒的叶尘。

    皆把目光抛向那卷古册。

    “必须赶紧治疗，叶尘哥哥！”萧研十分担心说道。

    “这是什么毒？”赵满阳眉头皱起，眼神尽是焦虑，这种很是阴险，他心里有些悬。

    “不仅是这毒，还有这死气已经浸入... ...”张聊话没说完。

    就在这个时候，叶尘手中的古卷自动飞到空中，闪烁强烈乳白色光芒。

    圣洁而神圣！

    众人屏气凝神，认真盯着空中的古卷。

    卷曲的页面舒展成面，面向叶尘，白色光芒绽放，尽皆涌入叶尘的身体。

    绚丽的白光，温暖和柔和，光芒成束射向叶尘的伤口。

    “这是？”

    包括叶尘四人都是惊疑不定。

    众人眼光望向叶尘，叶尘轻轻一笑：“没事。”

    温暖的光如营养物质，滋补叶尘的身体，又像灵丹妙药般，把叶尘体内的毒驱散。

    瞬间，叶尘身体恢复一些，没有了万蚁钻心的痛楚。

    “噗！咳咳！”

    他吐出一口黑血，咳嗽不止。

    萧研连忙握紧叶尘，脸色不好：“叶尘哥哥？”

    “我没事。”叶尘摆摆手，随即，用手顺了顺胸口

    “舒服多了。”叶尘松了空气。

    古卷缓缓落入叶尘怀里。

    赵满阳和张聊相视一眼，愣了半晌。

    “这是什么？”赵满阳突然问道。

    张聊知道赵满阳所问的是什么，猜测道：“这应该是治愈系的法宝。能将濒死的毒伤瞬间治愈，绝对是宝器级以上的法宝！”

    萧研解释道：“器物有五等，分为：凡器，宝器，王器，帝器，圣器。世间绝大多数都是凡器，宝器更是少之又少，哪怕整个离火下界，也找不出多少件宝器，每一件宝器的锻造需要的，不仅仅是绝佳的材料，更需要一等一的锻造师，而想要学习高深的锻造之术，只有到上界，所以说下界很少法宝。”

    萧研看向叶尘，展演一笑：“叶尘哥哥，真是福星高照！生死关头，得到法宝相助。”

    张聊点头，认同萧研所说。

    “我看呢，叶哥乃是上天眷顾之人，俗称天选之子。大难不死，必有后福！”赵满阳兴冲冲的说。

    “宝器？”

    叶尘呢喃着，精神感觉慢慢迷糊，陷入了沉睡。

    

