    这个破绽对其他人来说，也许不算什么。

    但是，对于楚云飞这样的人来说，一丝就足够了。

    要知道，在进入地狱火之前，楚云飞之前可是在西北战区，雪狼突击队的队长。

    他作为炎国解放以后, 唯一从大山里面走出来的汉子，实力不知道有多么恐怖。

    再加上镇守西北高原地区的边境多年，他经历了无数次的生死厮杀，实战经验非常丰富。

    要不是当时陈凌为了说服他参与全国特种兵集训，爬上了连专业攀爬的敢死队都无法征服的玉龙雪山，将烈士的遗骸带了回来, 楚云飞不可能会出山。

    而参与了全国特种兵集训之后，楚云飞几乎将陈凌那一套都掌握透彻，实力更是突飞猛进，尤其是成为地狱火突击队的成员之后，实力越发的强大起来。

    因此，抓住这一丝破绽对他来说，再简单不过了。

    唰。

    楚云飞猛然起身，从藏身的地方走出来，扛着火箭直接按下了发射按钮。

    他等待这一刻太久了。

    猜到对方是大鱼之后，他就目不转睛地盯着那里。

    现在，机会来了，他当然毫不犹豫地出手。

    咻。

    一枚火箭瞬间撕裂空气，拖着赤红色的火焰，直接袭击了过去。

    “不好，是火箭……趴下，快。”

    听到刺耳的破空声，终于有杂碎发现了不对劲, 惊恐地大吼起来。

    就在卡瓦尼还没有反应过来，他整个人就被亲卫挡住了。

    “嘶！好痛……”

    接着, 轰的一声，剧痛与高温同时袭来，让卡瓦尼痛得惨叫了起来。

    “将军，你没事吧？”

    “将军，你怎么样了？”

    “将军，你要撑住啊……”

    听到惨叫声，一个个家伙拼命冲了过来，将卡瓦尼这边围得水泄不通。

    此刻，卡瓦尼就是他们的定海神针，如果对方出事，他们直接会崩溃。

    看到浑身是血的卡瓦尼，这些杂碎吓得惊慌失措，一个个惊恐地叫起来。

    “军医，快，快过来，将军出事了。”

    “将军，坚持住，你一定要坚持住。”

    “将军，你再忍一下，军医很快就过来了。”

    “……”

    卡瓦尼拼命地摇动脑袋, 想将昏昏沉沉的感觉赶出去。

    片刻，好不容易恢复了一丝神智的时候, 他想挣扎着起身，然后惊恐万分感觉到双脚没有了任何知觉。

    该死！

    这到底是怎么回事？

    卡瓦尼慌了，强忍着剧痛埋头一看，脸色剧变，那一双眼睛，立刻布满了绝望的神色。

    完了！

    他的双腿被炸没了，肚皮被弹片划开，连肠子都流了出来。

    这样重的伤势还有救吗？

    肯定没了！

    卡瓦尼顿时面如死灰，感觉到全身的力气在慢慢消失。

    后悔，在生命最后一刻，卡瓦尼心里有的是强烈的后悔。

    如果不出来的话，他们还不会如此轻易被干掉，太大意了。

    可是，他就是担心对方会攻来这里，才第一时间选择撤退。

    没想到，这反而成了自己的催命符。

    卡瓦尼满脸都是绝望。

    刚才他还想着，卡顿等人五人死了也没办法，只要自己还活着，就可以替他们报仇雪恨。

    可是，现在，就连他也出事。

    完了！

    吕宋真的要完蛋了！

    卡瓦尼后悔了，前所未有的后悔。

    如果知道炎国这么强悍，态度如此坚决，一言不合，立刻就冲杀了过来，他一定接受最后的通牒，不会伤害炎黄后裔，让他们自行离去。

    那样的话，国内就算暴动，也不会落到这样的下场啊。

    他们这些将领死去，军队没人指挥的话，下场只有一个，完全不会有还手之力，只有全军覆没的结局。

    这一刻，卡瓦尼才彻底清楚，原来炎国的护犊子并不是嘴上说说，而是用最强硬的手段，落到实处。

    他知道，双方交战，那些看戏的势力肯定会各种说辞，尤其是针对炎国的势力，肯定会各种往炎国身上泼黑水。

    他正是清楚这一点，才肆无忌惮地出手，毕竟，任何国家都重视名声，不想被扣上各种好战的罪名。

    可是，他错了，大错特错。

    在炎国人心目中，对方的子民是放在第一位，而名声是其次啊。

    可惜，一步错，步步错。

    他的结局已经注定了。

    噗。

    卡瓦尼越想越绝望，一口老血直接喷了出来。

    他真的后悔啊。

    为什么要贪恋那点利益，被那些势力鼓动，做出这样的事情？

    好好经营自己的势力不香吗？

    原本他是犹豫的，不想做得太绝。

    然而，那些势力不断派人过来，丢了一堆承诺过来，还说只要让炎国付出代价，他们还能得到一大笔军费。

    他这才心动，鼓动众人去枪杀掠夺炎国人。

    现在好了，什么叫作茧自缚？这就是！

    他真的后悔了，只是，后悔已经没有任何作用。

    蹬蹬。

    就在此刻，一阵急促的脚步声传了过来。

    几个军医拿着急救箱，冲到了卡瓦尼的身边。

    他们看到卡瓦尼的模样，全都愣住了。

    “军医，快想想办法，救一下将军。”

    “是啊，军医，别愣着了，你们快想办法啊。”

    旁边的杂碎忍不住催促道。

    他们也看得出来，卡瓦尼的伤势凶险万分，也许已经没有救了。

    但是，他们还是不想放弃，想军医再努力一下，看能不能创造奇迹。

    唰唰。

    几个军医回过神来，下意识地对视一眼，脸色都沉了下来。

    将军的下半身没了，腹部许多器官都流了出来，甚至变得残缺了。

    这样的伤势，除非有神迹，他们也没办法了。

    不过，尽管如此，他们还是赶紧蹲下来，从急救箱里面，拿出各种工具，准备给卡瓦尼止血和动手术。

    可是，他们的手术刀还没来得及消毒完毕的时候。

    卡瓦尼的生命已经在快速流逝。

    突然，卡瓦尼的身躯抽搐了几下后，感觉眼前的景象彻底黑了下来。

    这……

    几个军医在场愣了一下，手中的手术刀直接落地。

    哐当。

    清脆的落地声，让在场的杂碎脸色剧变，一个个不顾一切地大吼起来。

