    练武室中。

    李唯一和韩济阳拳掌交加，打得劲风四射，非常激烈。

    韩济阳不愧是韩家年轻一辈的领军人物，一身武学高明纯熟。

    身体素质，比之当初猛虎帮的帮主胡运盛变身形态，只稍逊一筹。

    凭借武术，说不定韩济阳能与当初的胡运盛打个势均力敌。

    这种身体素质，已经超越常人想象。

    这就是练劲大成，把身体素质提升到人体极限的恐怖之处。

    但李唯一也已经今非昔比。

    【猛虎之型】的变身，让他对白虎七杀拳的领悟大大提升。

    变身形态的超凡素质，也让他适应了更快、更强的战斗。

    如今与韩济阳对打，不但略占上风，甚至还有余力说话：

    “你看，我的武道技巧比你高，你的身体素质比我强，我俩打得不相上下。”

    “可见，武道从来不是只求技巧，而是身体素质与武道技巧的综合。”

    “那只要保持本心，用卡牌来增强基本素质，有何不可？”

    韩济阳怎么也没有想到，自己堂堂韩家继承人，上京有名的武道天才，如今竟然连一名练劲小成的武者都压不下。

    他不敢置信，心烦气躁，已经使出浑身解数，攻势越发凌厉：

    “歪理邪说！说得再多，也改变不了你偏离武道本质的事实！”

    “你现在境界停步不前，就是最好的证据！”

    韩济阳全力爆发，顿时将李唯一逼压回去！

    他精神一振，攻势更快，就要扭转局势，占据上风。

    咻！

    嘭！

    嘭！

    二人在场中闪转腾挪，速度极快，不时发力踏地，更是踩出一个个浅坑。

    拳掌交加，更是发出沉闷的撞击声和响亮的气爆声。

    场外，岳筱柔目不转睛地看着，心中惊叹：

    ‘四师兄虽然还是练劲小成，但是实战能力已经达到练劲大成的境界了，真是令人难以置信。’

    岳筱柔作为岳元忠的女儿，从小便被悉心调教，虽然15岁才被正式收入门墙，但境界一点不弱。

    如今她刚满17岁，已经达到练劲小成，也是沿海一带有名的小天才。

    她的眼力，倒是能够看出这场切磋的妙处。

    场中，韩济阳已经一步步占据上风。

    他招招逼人，脸上已经露出胜利的微笑，高喝道：

    “四师兄！看来是你输了！”

    李唯一神秘一笑：“是吗？”

    他眼睛发亮！

    本来李唯一就已经到了武道突破的边沿。

    这次全身心与练劲大成的武者相斗，对练劲大成的劲力流转更有切身体会。

    再加上，他口袋里还放着【莉莉丝】，切磋期间，一直共享五感，让莉莉丝观察、体会练劲大成武者的招法、劲力，再由莉莉丝这个战斗天才将感悟回馈李唯一。

    种种加成之下，战至现在，李唯一身、心皆完满，水到渠成——

    突破！

    练劲大成！

    李唯一全身大筋弹抖，肌肉发胀，一股股热流从周身涌出，直冲脑门！

    练拳化脑！

    所谓练劲大成，就是劲力通达全身，对全身的掌控更进一筹，从此进入一羽不能加、蝇虫不能落的境界。

    肉体从此解除了枷锁，在接下来的一段时间，会进入一个快速成长期。

    期间胃口大开，身体素质突飞猛进，直至达到身体极限。

    这个增长幅度，以每个人的个体为准，平均会上升2至3倍。

    身体天赋强的人，甚至可以上升四至五倍。

    这已经可以与一些一阶中位的变异系卡师，在身体素质上一较高下。

    不但如此，练劲大成还可以反哺精神，令精神力不断变强。

    肉体越强，反哺力度也会越强。

    这也是为了下一个境界——练神境界做准备。

    一朝突破，如同斩落枷锁，李唯一力量大增，不禁哈哈大笑：

    “多谢小师弟助我一臂之力，看拳！”

    他毫不留情，一记【虎震山】当胸拍去！

    韩济阳面色大变，眼睛都瞪圆了，失声道：“临阵突破？！”

    岳筱柔也是惊呼：“怎么可能？！”

    大夏的武者，突破练劲大成的时候，哪个不是找个安全地方，甚至要找亲近长辈护法，才小心翼翼地尝试突破？

    练拳化脑听起来很神奇，但一不小心，就会伤及脑部，不是瘫痪，就是精神失常。

    直接脑死亡的人，也大有人在。

    在激烈的战斗中突破，这简直闻所未闻！拿自己的小命开玩笑！

    韩济阳被这一幕冲击得心神失守，进退失据，顿时被李唯一压着打，节节败退。

    李唯一倒是酣畅淋漓，尽情挥拳，感受着这股新生的力量。

    现在他突破到练劲大成，身体枷锁已断，接下来会毫无滞碍地成长到自身的身体极限。

    成长期时间跨度与每个人的实际情况相关，一般在8个月至12个月左右。

    李唯一14岁学拳，今年刚刚18岁，还远远没有到体能巅峰，恐怕需要的时间不短。

    他看着对面的韩济阳。

    这个家伙，突破到练劲大成起码有几个月了，即便李唯一现在也突破了，但是比身体素质，还是弱不少。

    认真打起来也不知道谁胜谁负。

    但如今韩济阳一脸怀疑人生的样子，看着李唯一就像看怪物，已经完全没有战斗的意志，只靠着自小打下的牢固基本功被动支撑，眼看就要败下阵来。

    李唯一见好就收，收掌退后，笑道：

    “承让！”

    韩济阳站在那里，讷讷问道：“你是怎么做到的？”

    李唯一笑笑：“想做，去做，然后就做到了。”

    “？”韩济阳张大嘴巴：“这是能说得这么轻巧的事么？！”

    李唯一说道：“这就是卡牌的魅力！因为见识到了卡牌的风景，我才能做到只靠武道不可能做到的事。”

    这话倒也不假，不说其他，要是没有【滴血重生】兜底，李唯一也不敢这么冒险。

    李唯一目视韩济阳：“师弟不是说我沉迷卡牌，荒废了武道么？现在又如何？”

    韩济阳语塞。

    李唯一说道：“由此可见，武道和卡牌，并不是相互对立的。”

    “抛开守旧的成见，两者完全可以相辅相成。”

    “不论是在修行上，还是战斗上。”

    李唯一说完，转身离开：

    “我要回去巩固一下境界，你们好好想想。”

    练武室的门拉开又关上。

    只剩下韩济阳和岳筱柔这两个大夏新生一代的武道天才，面面相觑。

    想着李唯一的话，二人若有所思。

