    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    现在，锦华公子真的很愤怒，他的愤怒也不是没有理由的，原本只是想要在夺取好处的同时，博取佳人的好感，结果却弄成了现在这个样子，他的确是从那一群被他所擒的七神域强者中得了一些好处，但是这些好处比起他所失去的，根本就不值一提。

    “四太子死了，该死的，四太子竟然死了!”

    隐在龙骨十八域第四域幻海域的边缘海沟之中，他的脑子里面一直在盘旋着这个要命的问题。

    所谓我不杀伯仁，伯仁却因数而死。

    从道理上来讲，凹太子的死根本就不干他的事情，是他自己色迷心窍，自找的，但是这海域之中又有几个人是讲道理的呢？滚龙王讲吗？

    不，他不讲，他之所以没有找自己的麻烦还给了自己极大的奖赏，不过就是为了安抚人心罢了，等到此间事了，自己的麻烦就来了，毕竟杀死四太子的人是自己抓的，如果自己没有抓他们，四太子就不会死了。

    为了贪功，落到这样一个下场，实在是让他憋闷，让他愤怒。

    奋四太子的死讯传到耳中之后，他第一个想法就是逃亡，快逃，逃的越远越好，远离这片海域，让滚龙王去死吧。

    当然，这只是他的一个美好构思，很难成为现实。

    这一片海域，被滚龙王经营的固若金汤，最重要的是，这一方海域之中的五大王者之间虽然时不时的有些小摩擦，但是在遇到大事儿的时候，一向是抱成一团的，否则的话，也不会有封海令这样的东西出现，他虽然虽四劫真仙，但是五龙王坐下高手如云，比他强的也有不少，能够轻易将他击杀，轰杀至渣的更多，所以，他不敢擅自行动，以免给自己的老东家有击杀自己的理由。

    “仙器，只有杀了那个家伙，夺了仙器，我才有机会逃出这方海域，只有这样，我才有机会继续活下去!”他心中恶狠狠的想着，这是他现在唯一的生机了。

    “哟，这不是锦华公子吗？怎么会在这里呢？”

    突然之间，他的身旁传出了一个声音，锦华公子面色大变，虽然他刚才心中想着事情，但是他的灵觉却丝毫没有放松，想不到竟然被人欺近这么短的距离，还没有发现，如果刚才这人偷袭的话……

    想到这里，他的心中不禁一阵汗颜。

    “公子不必惊慌，是我。”

    来人看到锦华公子的模样，心中一喜，暗道果然不错，现在锦华公子已经完全失了方寸，这却是他最好的机会。

    “原来是明海君啊，真是吓我一跳!”看清来人，锦华公子心中一松，一副心有余悸的模样，“我说也是，也就是明海君这样的人物能够在欺近我十丈之内，我还以为自己的修为退步了呢!”

    “公子何必强作欢颜呢，你现在的处境，我也不是不知道!”明海君的身材不算十分的高大，以周豹前世的眼光来看，也就是堪堪到一米六的模样，长的很清秀，只是看起来十分的瘦弱，面上带着一丝病态的苍白，已经完全是人类的模样，看不出是由什么本体是什么。

    “怎么，我现在处境不好，明海君想要来占我的便宜不成？!”听

    到碉上海君的话，锦华公子面色一沉，语气中透着不善。

    “公子认为我会那么傻吗？所谓的困兽犹斗，公子现在还谈不上什么困兽，但是若真的斗起来，我也吃不消呢，我来此，只是想要与公子做一笔交易罢了!”

    “什么交易？!”

    “我助公子逃离这五龙海域，公子助我夺取仙器如何？!”

    “哼，我若是能够夺得仙器，自然能够逃离这五龙海域，何必要阁

    下做运人情呢？!”锦华公子冷笑道。

    “话可不能这么说，这可是仙器啊，公子以为就你一个人看上了吗？以阁下现在的处境，想要夺取仙器，比登天还难，借助仙器逃出五龙海域，这样的心思，连我都能够推断出来，公子以为滚龙王陛下会不知道？!”明海君冷笑着，一副胸有成竹的模样。

    “看来你我都没有什么诚意啊，又何必在此浪费时间呢？!”锦华公子冷笑道，身形一动，就要离开，不料周围的海水一阵波动，形成了一道紧密的“界”，将他的身形挡住。

    “怎么，明海君，难道你想强留我不成？!”

    “那倒不是，我只是希望公子能够多多的考虑一下在下的建议，现在这五龙海域之中，无数双眼睛都在盯着公子呢，公子想要突出去，夺取仙器，可真的是不容易呢!，~”明海君芙着，周围由海水凝结而成的“界”随之消失。

    “在五龙域中，我龙骨十八域是唯一个不受五大龙王控制的地盘，也是唯一一个有能力将你逞出五龙域的势力!”明海君说到这里「眼睛轻轻的眯了起来，“你不要以为是我想要得到那人身上的那件仙器!”

    锦华公子听了，面色突然之间变的难看了起来，“你是说一一!”

    “当然是域主大人对那件仙器感兴趣了，不过域主大人与五位龙王

    陛下相互之间都是忌

    *，法亲自出手，所以只能由权们这些底下人各显神通了，***子，你现在还认为，你有本事夺得那件仙器吗？!”

    “该死!”锦华公子低骂了一声，明海君的话彻底的打掉了他的幻想，如果连龙骨十八域域主这一级别的强者都加入参与到那件仙器的争夺的话，自己的确是没有任何机会，可是，难道就真的这样放弃了吗？

    “公子，你要好好儿的想一想啊，你的实力的确是不错，在这五龙海域之中，也算得上是一流的，但也仅仅是一流而已，你以为，你的实力真的能在这里横着走吗？真的能够争的过其他人吗？特别是龙王这一级别的人插手进来的话，你能够扛的住吗？无论如何，都是一死，何不搏一搏呢？!”

    “你让我投靠你们龙骨十八域？哼，明漆君，我承认你们域主大人

    是强大，但是就算再强大，他真的能够承受得了五位龙王的怒火吗

    ?1

    “域主大人又没有杀了人家的儿子，为什么要承受五位龙王的怒火呢？!”明海君笑了起来，“难道你真的以为域主大人会傻到向所有人宣布你投靠他吗？醒醒吧，锦华公子，你现在已经没有太大的利用价值了，还想怎么样，我们龙骨十八域不可能明面里接收你的，最多只能在暗中帮你出力让你离开五龙域罢了!”

    “嫜-我离开五龙域，一件仙器，呵呵，你们域主大人打的真是好算

    盘呢？!”

    “锦华公子，你要搞清楚，仙器并不是你的，也不是你拿仙器来买你这条命，而是你帮忙出力，夺取仙器罢了，我不知道你怎么想，不过我们相识一场，我不得不劝你一句，这应该是现在你最好的选择了!”

    “最好的选择？!”锦华公子苦笑道，“或许吧，你得容我想

    想!”

    “好，你慢慢想，只要那家伙在被抓到之前想好就行了，如果那家伙被抓到了，公子爷，那连我们龙骨十八域也帮不了你了，呵呵!”明海君笑呵呵的说着，身形化为一团水光，消失在了锦华公子的眼前。

    “混蛋，混蛋!~”明海君离去，锦华公子的面色骤然之间变得阴沉无比，拳头狠狠的砸在身旁的海底巨岩之上，嘭嘭的声音沿着海水传递出去，远远的传开，传到了明海君的耳中，化为一声冷笑。

    锦华公子已经完了，即使运气好，能够逃出五龙海域，想要东山再起，也困难了。

    “真是有意思呢!”周豹轻皱着眉头，语气之中透着一股子疑惑之意，这是他进入锦华公子领地的第五天，在这五天里，他连挑了好几个地方，抢了不少东西，现在整片海域都知道了，锦华公子的仇家来找他麻烦了，现在整片海域都乱了起来，可是乱的也仅仅是锦华公子掌管的这片海域，锦华公子对此似乎有些漠不关心，甚至连头都没有出过，没有一丝一毫的声息，仿佛失踪了一般。

    是的，失踪了，锦华公子失踪了，现在他所掌管的整个海域都乱成了一团，在周豹突然出现，冲击之下，统治结构已经散了架号-，可是，即使碰到了这样的情况，锦华公子还是没有出来，滚龙王方面也没有任何的行动和表示。

    “妈的，难道那件仙器就那么惹人注意，所有人都想得到它不成？他们也不想想，一件仙器，这么多人抢，得到的机率究竟有多么的小!”周豹心中不无恶意的想着，一时之间也显得有些沮丧，他的如意算盘失效了。

    原本想着在这里大闹一场，引起锦华公子的注意，让他派些人来找自己麻烦，自己再露一两件纯阳法器出来，把这一片海域闹个天翻地条，最后璐失后被擒的假象，想办法让他们把自己送到龙渊狱去。

    他已经打听清楚了，这龙渊狱中所关的都是修为在通玄秘境之上的散仙级囚犯和一些重犯，自己现在这一具身体原本就是一具化身，不存在凡体与通玄散仙之间的障碍，早已经到达了散仙巅峰，也就是洗髓境的修为，战力更是强大，几种神通运用起来，绝对是真仙境的修为，足够有资格被关到龙渊狱中了，进了龙渊狱再见机行事，伺机把人给救出来，可是现在的情况却是他重重的击出了一拳，但是却是一个空拳，人家锦华公子根本就不还手，甚至连他水府之中藏.着的几个强大的妖仙也失踪了，一拳打到了空处的感觉，实在是让周豹难受至极。

    这片海域已经乱了，也没有什合价值了。

    “看来，我得找个别的地方，比如说那个什么白罗公子，他并没有惹到麻烦，我如果到他哪里去闹一闹的话，说不定会更好的效果.不过话又说回来了，白罗公子可不比锦华公子，他现在正红呢，说木定找个强大的真仙，直接把我给打死，那就划不来了。”

    “哼，你就是那个邱海，乘人之危，也就是这一点本事了，趁着旁人落难的时候来寻仇，这样的事情，你也干的出来？!”就在周豹寻思琢磨的时候，一个讥讽的声音在他的耳旁响起。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>