    梁秋媛对我点了点头，在这一刻，她才是真放松了戒备。

    回去的路上，豆豆一个劲儿的鼓动我，说下次还要一起再来玩。

    我只能无奈的苦笑：“豆豆，爸爸哪有那么多时间呀，不过我答应你，爸爸尽量行吗？”

    “好吧。”豆豆扁了扁嘴巴，最后还是妥协了，乖乖地趴着车窗看夜景。

    车子在别墅前停下，周姐朝着我和豆豆招手，似乎有些激动。

    周姐到我们家来过后，这可能还是第一回没做晚饭，有些不习惯吧！

    洗漱过后，哄着小姑娘睡着了觉，我慢慢的挪回到自己的房间，躺下时脑海中闪过梁秋媛的话。

    言简意赅，她看似摆脱了霍耿瑞，但也在掌控之中。

    这个女人深知自己了解霍耿瑞太多的事，就算是离开了他，也过不了安生的日子。

    怪不得会主动找上我，只是想通过我摆脱霍耿瑞罢了。

    对于聪明的女人，我向来是尊重的。

    莫名想到林曼那个傻子，抛弃重要的友情，就为了飞蛾扑火，实在是搞笑。

    思索间，手机铃声响了起来，我略有些不悦的拿起了手机。

    看到上面是一个陌生号码，直接挂断。

    谁知没过两秒，电话又响了起来。

    看来是熟人了。

    虽然有些不乐意这个时候接电话，但不知道是不是第六感的作用，我接起了电话。

    电话接通的瞬间，那头传来了一声轻笑。

    我没有想到，打电话的人竟然是王有容。

    我更是嘲弄自己，竟然因为一个轻笑声就认出了王有容。

    当年那些年还真是卑微，甚是愚蠢，将王有容的一点一滴都刻在了脑子里。

    现在的王有容应该是今非昔比，搭上了盛少杰的大腿，就算手里没钱没权，也不至于被小混混欺负了。

    我也不出声，听着那头传来一阵笑声。

    “怎么？现在都不敢跟我说话了？”

    王有容话里带着嘲讽：“放心吧，我不会让盛总弄死你的，程总，好好在你的位置上呆着吧。”

    “想不到竟然是你先给我打电话，你不是消失了吗？怎么舍得给我打电话了？你不怕他知道吗？”我冷笑：“还是你根本就喜欢这样呢？王有容。”

    我本来以为我会非常心平气和的接起电话，然后好好的与她谈话，却没想到，果然还是没能控制住自己的怒气。

    这个女人确实能让我想起来一次就恶心一次，实在是没有办法心平气和的与她说话。

    “程磊，你怎么能这么跟我说话，我是有事儿找你。”

    王有容显然早就已经习惯了对我颐指气使的态度，她好像还沉浸在过去的认知里面，还以为我是当初那个软蛋。

    我冷笑：“哦？”

    接着不给她任何说话的机会，直接挂断了电话。

    果然没过一会儿，手机又开始响个不停，我根本就不想理王有容。

    直接走到我的电脑桌前，处理了几个公司发过来的需要我签字的方案。

    然后慢悠悠的伸了个懒腰，电话要响就一直让它响去，反正我对王有容没有什么要说的。

    她要是忍不了大不了不打的，既然打过来了就一定是有重要事情。

    现在着急的是她而不是我，我嘲弄的笑着将电话放到了一边。

    在王有容打了四五遍过后，我终于又在悠哉的接起了电话：“说吧，如果你现在能好好说话的话，我就听一听。”

    王有容好像是叹了一口气，终于在思索片刻过后对我道：“程磊，我，我想见一见你和豆豆，可以吗？”

    我眯了眯眼，一把拉开落地窗的窗帘，看着外面的一大片夜色，好一会儿没有说话。

    “你想见？王有容，你想见就能见的吗？你现在想以什么身份见豆豆？你说来我听听。”

    王有容果然沉默了。

    王有容见豆豆不是一次两次了，每一次的目的也都是大不相同。

    “说吧，到底有什么事儿，如果你不能给我一个充分的理由，我是不会带着豆豆去见你的，因为你早就已经没有资格了。”

    周姐好像在外面敲了敲门，我带着满脸的不耐烦打开了门。

    周姐好像愣了一下：“程总，豆豆突然之间在房间里面哭了起来，你要不要去看看？”

    我一听，顿时就有一些烦躁。

    电话里面的王有容耳朵倒是挺好用的，竟然一下子就听到了这边的话。

    这会儿似乎总算是到了她表演母爱深深的时间。

    “程磊，你到底是怎么照顾豆豆的？豆豆大半夜的哭了，你怎么还不过去看看？”

    我听到王有容的声音，心里的烦躁更甚，直接将手机放到了周姐的手中，自己加快步子往豆豆的房间走去。

    “怎么了？豆豆，到底怎么了？”豆豆带着满脸的泪痕扑进我的怀里。

    一边把她的眼泪鼻涕来了胸前蹭，一边哭诉道：“爸爸，我做了一个好吓人的梦，我梦见萱萱被两个鬼抓走了，这两个鬼好吓人，一黑一白的，豆豆根本挣不脱！”

    我瞧着豆豆这样子，当然是心疼。

    “好了好了，这个世界上根本就没有鬼，知道吗？如果有鬼敢来，爸爸就揍他们好不好？”

    好不容易将豆豆给哄睡了，我已经完全忘了那边的王有容电话还没有挂断。

    周姐将手机递给我的时候，我不耐烦的接起来问道：“王有容，有什么事情我劝你赶紧说。你不说，我就挂了，给你三分钟。”

    “程磊，你——算了，我就是想问你，霍耿瑞是不是在你手里？你到底问出什么来了？”王有容的语气非常不好。

    听到这话，我只得冷笑几声。

    说什么想要见我和豆豆，原来不过都是幌子，一切都只是为了她现在的考虑而已。

    “王有容，你跟我跟这个家已经没有丝毫关系，我的事情无需告诉你。”

    说完我直接将电话挂断，不想再听她说哪怕一句话。

    电话挂断过后，我躺在床上仰头看着天花板。

    过了好一会儿才反应过来，应该赶紧问一问周扬审问霍耿瑞的情况。

    “程总，你们怎么这么晚还打电话过来？是有什么急事需要吩咐吗？”周扬对我这么晚还打电话非常惊讶。

