    萧沐阳自然不知道刚才那人有意坑他，想让他出丑，他穿过了阵法，来到钧天域的空间之中。

    当脚步跨入钧天域的那一刻，一股股恐怖至极的压力潮水般喷涌而来，如同千钧压顶一般，使得萧沐阳身躯顿时弯曲了几分，闷哼一声，眼眸中却闪露出一抹异芒。

    这便是司徒世家最厉害的修行宝地？

    原来，是一处重力场。

    “司徒战天的肉身比同辈人物强大许多，想来是在这里修炼过的。”萧沐阳脑海中忽然闪过一道念头。

    看见萧沐阳弯曲的身体，钧天域外面那几人的脸上都露出一抹灿烂笑意，果然如他们所料想的一般，天赋再卓绝的剑修，在钧天域也会显露出狼狈的一面。

    “剑道从来都不是我们的长处，我们擅长近身战斗，所以比不过他也在情理之中。”司徒奇笑着说道，正是之前与萧沐阳对话之人。

    “这是自然，他专注于剑道修行，肉身力量便稀松平常了。”另一人点头附和道，心情变得愉悦了许多。

    这段时间萧沐阳在司徒世家风头无几，盖过了司徒世家所有后辈人物，让他们很没有面子，如今终于找回来了。

    以后再与萧沐阳战斗，便直接近身，不给他发挥的机会。

    然而就在他们谈话的时候，萧沐阳身体逐渐适应了钧天域的压力，身躯逐渐挺立起来，一缕缕强大的灵气缭绕于周身，抵抗着从周围涌来的压力。

    之前在五行山的时候，萧沐阳领悟了大地之势，且已经达到了第一境大成，钧天域内的压力虽然强大，但他的身体也能承受住，不至于无法行走。

    “他竟然站直了？”司徒奇身旁一人惊呼道，脸上浮现出一抹震惊之色。

    另外几人神色也愣在那，这是什么情况？

    “他所处的位置在边缘区域，压力还不够大，因此还能挣扎一下，不过也仅此而已了。”司徒奇开口道，像是在强行解释一般，略显得有些牵强。

    另外几人点了点头，钧天域各个区域的压力不同，在高山正下方的压力最大，距离高山越远，压力越小，而萧沐阳此时所处的位置距离高山非常远。

    而就在此时，萧沐阳脚步向前走出，正是朝着那几座高山走去。

    他心中隐隐有些猜测，里面的压力应该会更强，他想知道自己的极限在什么地方。

    看着萧沐阳一步步深入钧天域，司徒奇等人目光都呆滞在那，一脸愕然之色，他这是要干什么……

    嫌外面的压力不够大，要到里面去找刺激？

    “真是不自量力啊，他怕是不知道深处的压力有多恐怖，纵然是上天位人物也无法坚持下去，以他那脆弱的肉身，怕是进去的瞬间便被轰飞出去。”司徒奇低声说道，眼神有些鄙夷的看着萧沐阳的身影。

    “看他能走到哪一步。”旁边一人开口道，其他人皆都点头，他自然走不到最深处，关键看能走到什么地方。

    伴随着逐渐深入钧天域，萧沐阳感觉落在身上的压力越来越可怕，体内的血脉都不受控制的翻涌起来，灵气源源不断地涌入到四肢百骸之中，抵御外界的压力。

    寻常的下天位中期之人若是在相同的位置，早就承受不住趴下了，然而萧沐阳铸就了无缺之体，血脉之中又融合了火焰、寒冰、雷霆等诸多力量，毫不夸张的说，他的肉身足以媲美绝大多数中天位人物。

    然而外面的司徒奇等人并不知道这些，他们亲眼看着萧沐阳逐渐靠近深处，脸上的神色也在随之发生变化，最终彻底转化为震惊之色。

    他不是剑修吗，为何肉身承受力也如此强大？

    这简直不合情理。

    此时远处有数道破空声传来，许多身影从天而降，来到钧天域这边，正是得到消息赶过来的司徒世家后辈。

    他们都想看看萧沐阳在钧天域出丑的样子，因此得到消息后便在第一时间赶过来了。

    只见诸人目光朝钧天域里面望去，脸上大多带着兴奋的笑容，然而当看到那道傲然站立的白衣身影之时，他们脸上的笑容骤然凝固在那，之后便再也笑不出来了。

    他们心中预想的情况并没有出现，萧沐阳非但没有出丑，反而还走到了超出自身境界的区域，用实际行动证明了他的肉身有多强悍。

    “真是妖孽啊……”有人忍不住感慨一声，内心备受打击，剑道被虐了，肉身力量也比不过人家，简直是全方面被碾压。

    “特意跑过来，就是让我们来看这？”许多人低声骂道，心想若是被他们知道了那传消息的混蛋到底是谁，一定要将他暴揍一顿。

    似乎感受到了那些人身上的怒意，一旁的司徒稷内心瑟瑟发抖，默默地走开了，仿佛这里的一切与他无关。

    然而外面发生的一切都与萧沐阳无关，此时他完全沉浸在自己的世界之中，感受着空间中落下的压力，身躯之中灵气翻涌咆哮着，仿佛达到了某种奇妙的平衡。

    不知不觉中，又过去了数日时光。

    经过几日的修行，萧沐阳似乎习惯了身上的压力，脸色淡然自若，像个没事人一般。

    某一瞬间他身上的气势暴涨，大地之势突破到第二境小成。

    “如今即便不释放任何灵术攻击，单凭肉身力量也能硬撼寻常中天位人物。”萧沐阳眼神中闪烁着几分兴奋之色，至于面对下天位之人，就算站着不动让对方打，恐怕也无法伤及他分毫，这便是强大肉身所拥有的优势。

    随后萧沐阳站起身来，却没有继续走向深处，而是往外面走去。

    他在钧天域已经修行了一段时间，大地之势得到突破，再次突破的难度很大，而且需要耗费大量的时间，显然不值得，不如换一处修行之地。

    此时钧天域外面有不少身影，当看见萧沐阳从里面走出来的时候，他们脸上尽皆流露出异样的神色，仿佛看待异类一般。

    萧沐阳的感知力何等敏锐，自然察觉到周围人看他的眼神有些不对劲，这让他心中感到颇为疑惑，莫非他做错了什么？

    “诸位为何这样看我？”萧沐阳脸色疑惑的看着人群问道。

    “唉……”人群心中皆都叹息一声，暗道人比人气死人，随后纷纷走开了。

    见人群散去，萧沐阳脸上的疑惑之色愈发的浓郁，到底是怎么了？

    “沐阳。”就在此时，一道爽朗的声音从不远处传来，只见数道身影迈步走来，正是司徒战天、木风、君扬和楚清漓。

    “好些天没见，诸位过得如何？”萧沐阳看着诸人笑着问道。

    “我带木风去了一处修行宝地，至于君兄和楚姐姐，很久之前便让他们去其他修行之地了。”司徒战天回道。

    “老大，我踏入天位了！”木风神色激动的看着萧沐阳道，像是在邀功一般。

    “不错，有进步了。”

    萧沐阳欣慰的赞叹一声，随后又看向君扬和楚清漓，发现君扬的修为也提升了，踏入中天位境界，至于九师姐，依旧在上天位初期。

    “不知为何，我感觉其他人看我的眼光有些奇怪，你可知道其中缘由？”萧沐阳对着司徒战天好奇问道。

    司徒战天听后目光古怪的看着萧沐阳，心想这家伙是真不知道，还是故意在他面前炫耀？

    见萧沐阳似乎真的不知道原因，司徒战天便将这段时间发生的事大致说了一遍，萧沐阳嘴角不禁浮现出一抹苦涩的笑容，天赋太强也有错吗？

    他只是想好好修行而已，并不想引起太多的关注。

    “看来以后要低调一些了，不然怕是要成为公敌。”萧沐阳心中暗暗提醒自己。

    “这次过来找你，是有人想要见你。”司徒战天忽然开口道，脸上的随意之色消失不见，神色变得严肃了许多，似乎在对待一件非常重要的事。

    看见司徒战天的脸色变化，萧沐阳瞳孔微微收缩了下，心中意识到要见他的人身份应该不一般，试探性的问道：“是谁？”

    “我大伯，司徒世家的家主。”司徒战天口中吐出一道声音。

    听到这声音萧沐阳内心不由得一颤，司徒世家的家主，想要见他？

    司徒世家乃是顶尖势力，论身份，司徒世家的家主乃是与药王处于同一层次的存在，这样的大人物竟然要见他一位小辈，让他内心感到十分受宠若惊。

    “有没有说是什么事？”萧沐阳好奇问道。

    “没说，但应该与你这段时间所做之事有关，造成的影响太大了，引起了他的关注。”司徒战天笑着说道：“不过你不必太过紧张，我大伯性格温和，不会为难你的。”

    萧沐阳眨了眨眼睛，身为顶尖势力的家主，真的会是性格温和之人吗？

    “什么时候？”萧沐阳又问道。

    “现在。”

    “那你带我过去吧。”

    “跟我走吧。”司徒战天开口说道，随后一行人朝一处方向走去，那边正是司徒世家的核心区域。

