    第930章把萧凛卖了

    姜芷莹正觉得心虚，萧安邦就像是突然感应到什么一般，猛地朝她看了过来：“珠珠，昨天萧凛来的时候，有没有跟你说过什么？”

    姜芷莹瞬间紧张了。

    萧安邦看她干什么？该不会是怀疑她吧？她才五岁好不好！

    她心念急转，最后犹豫着说道：“他……他说他前天晚上做了个噩梦，担心他的爸爸妈妈。”

    说到这里她顿了顿，一脸不解又有些担心地问：“萧爷爷，萧凛怎么了吗？”

    萧安邦慌得不行：“他不见了！我以为他是来找你玩儿了，就过来问问。”

    姜世勋立刻说道：“萧老您千万别急，可能他是去什么地方玩了。不过他今天确实没来过我们这边。要不您先报案，让公安同志帮忙找找。”

    萧安邦面容发苦：“嗯，既然他没来过这边，那我再去其他地方找找。”

    说到这里，他再次看向姜芷莹，“珠珠，萧凛有没有跟你说过，他会去哪里？”

    姜芷莹就说：“他说他想爸爸妈妈了，想去看他们，没说过别的。”

    萧安邦听到这话，眉头皱得能夹死苍蝇：“这孩子，真是太胡闹了！”

    说完他又跟姜家人道歉：“真是对不住，打扰了，我得去找孩子，先告辞了。”

    姜世勋和沈婉晴自然都说没事，安慰他萧凛肯定不会有事，让他别急。

    然而萧安邦好不容易找回流失在外多年的亲孙子，哪能不急？他点了点头，很快离开了。

    等他一走，姜世勋立刻问姜芷莹：“珠珠，萧凛还跟你说过什么？”

    姜芷莹一脸无辜，奶声奶气地说道：“没别的啦，他就说想去找他爸爸妈妈，可是我听说他爸妈在国外，离得好远哦。爸爸，国外是哪儿啊？”

    姜世勋叹了口气，表情却严肃极了：“珠珠，你最近好好待在家里，可别乱跑。”

    想到上次他和唐玉兰从锦城回来，结果听说姜芷莹被人贩子抓去过，好在人贩子起了内讧，她才没出事，姜世勋就觉得着急上火。

    他现在都还记得当时听到这事后心里是多么后怕，还气得打了姜芷莹的屁股。

    哪曾想，这些日子姜芷莹老实了，如今萧凛却出了事情。

    昨天萧安邦来了之后还特地告诉他们，人都抓住了，以后可以放心。

    结果今天萧凛就不见了。

    也不知道他是自己跑丢了，还是被什么人抓了起来。

    只希望赵营的同伙当真都被抓住了才好，不然萧凛那么小的孩子，要是落入他们手里，那也太危险了。

    姜芷莹偷偷打量着姜世勋的脸色，大概能猜到他的心思。

    她有些无语。

    就萧凛那实力那心眼儿，危险的只会是别人好不好。

    这会儿他肯定已经上了飞机，她只需要等消息就行了。

    想到萧安邦刚才着急上火的样子，姜芷莹又偷偷看了姜世勋一眼，暗暗在心里庆幸：幸亏她这回忍住了诱惑，没跟着萧凛出去浪，不然姜世勋他们也该着急上火了。不过，萧爷爷都急成那样了，等萧凛回来，怕是少不得一顿毒打。

    想到这儿，姜芷莹忍不住就有些幸灾乐祸。

    ?  ?姜芷莹：你要挨打了。

    ?      萧凛：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

