    “诸位，你们怎么看？”

    “还能怎么看，我们来迟一步，神藏入口已经被关闭，只能等他们出来了。”

    “不若我们合作，能从神藏中带出神物的人，必然不是很好招惹的存在，稍有不注意神物就可能被带走了。”

    山岭之中，不久前光晕长廊消失，风暴区域骤然熄灭，一些恰好躲过的人和来迟一步的人，彻底失去了进入神藏的机会。

    这种情况下，他们当然很不甘心，将主意打到了从神藏中~出来的人身上，或许有些人一开始就是这种想法，此时正集结更多力量。

    神物谁不想要，有了共同的目的，一个暂时性的盟约形成，如同猎人一样正张网以待。

    “轰隆。”

    某一刻，远处天边传来偌大的动静，一下吸引了所有人的注意。

    “快看！”

    “原来神藏在那边，哈哈哈，全然不费功夫。”

    “别让神物溜走了。”

    一群人迫不及待地朝动静所在奔去，生怕让某些人走脱了，使得自己错失了神物。这一刻，不管实力济不济，认为有便宜可捡的人，都在向那一位置进发。

    如此争先恐后之势，所谓的盟约一下荡然无存。

    天空之上，风云产生了极致的变幻，雷霆火焰黑云风暴一一浮现，即生即灭，彷如末日来临。

    如此骇人的威势非但没有吓住奔飞的人们，反而让他们心里更加确认神藏就在那里，如果没有这等威势，又怎么配称为‘神灵的遗泽’。

    没让他们失望，数秒后天空再度产生了明显的变化，一位于虚空中的陆地依稀显露出来，高高地悬挂于天之垂，异常瞩目。

    “神藏！好一个神藏！”

    “哈哈哈，合该为我们所有。”

    神秘大陆的浮现，进一步激发了人们的欲望，使得一群人再度加快了速度，笔直地朝神藏所在扑去。

    之前情况有几分不明朗，如今神藏近在咫尺，用眼睛就能看见，哪怕之前选择了暂时退却的人，此时也抑制不住自己的贪婪之心。

    待他们再度靠近时，那神秘大陆分明又清晰了几分，快要彻底浮现出来，看得人眼热不已。

    好祥和的地方，不愧是神灵遗泽所在之地！不少人望着大陆中的神光，心里不由地发出赞叹。

    数秒过后，奔飞在最前方的人已经达到附近，正思索着要不要闯过外围的乱流，先一步进入神藏中。

    其他人陆续达到，戒备地分布在各个位置，暂时没有人妄动，都等待着神藏彻底显露出来。

    这时，神秘大陆下方拉开一条裂缝，一道身影从中闪出来。

    看着那正从狂暴乱流中闯出来的身影，所有人眼睛瞪得滚~圆，随即狂喜，不少人相互对视一眼，顿时想起了方才的盟约。

    “快看，神物！”

    “快，莫要让他走脱了。”

    短短数秒钟，在人们竭诚合作下，一个严密的包围圈形成，等待着那道身影。

    “交出神物，不然别怪我们不客气。”

    从神国中闯出来的人当然是罗克，他发现自己一出来就被人包围了，这群包围者正目光灼灼地盯着他，更准确的说法是盯着他背后的神座，那张没法收入空间口袋的神座和下方的基石。

    “一群蠢货。”面对四周的包围，罗克低骂了一句，他没有停留，直接向下方冲过去，速度不减反增。

    “想逃，还真是不将我们放在眼里，一起上，杀了他再论神物的分配。”四周的人自是不愿，而且对方如此肆无忌惮，让他们觉得被小瞧了。

    一时间，诸多魔法攻击同时施展出来，对准了正快速前行的罗克。

    迎着笼罩过来的攻击，罗克目光余光瞟了一眼上空，古婪手、盾牌、长剑、魔杖护在身侧，似乎准备抵挡袭杀来的魔法攻击。

    “真是不怕死，可惜你死定了。”

    在包围者看来，无论对方神色如何淡定，这次绝对是死定了。

    最关键的时刻，罗克脸上才浮现一张古怪的面具。

    瞬间，能量爆鸣声、野兽嘶吼声、空气破裂声一齐响起，能量湮灭中诞生了不少烟雾，短暂地遮掩了攻击位置，但依然能看到烟雾中的变故。

    中间出现了一古怪的瓶子，如一全方位防护的盾牌，将大部分魔法攻击给抵挡并吸收了，瓶子正向斜下方坠落。

    “有古怪，再来一次，他身上有神物，切莫让他逃离了。”

    不待包围者发动第二次袭杀，更大的变故突然出现，让人惊悸的危机感从上方传来，让人不在意都难。

    一群人不由地瞧了一眼，也有人一直留心上方，发现越发清晰的神藏四周出现了无数漆黑的裂纹，裂纹中正有什么东西破裂出来。

    确是比他们所发出的攻击浩瀚无数倍的湮灭之能，如同一张深渊血口向四周扑咬而至，这一秒天似乎塌陷了。

    当湮灭之能汹涌而来时，附近的生物均察觉到了死亡降临的危机。

    “逃！”

    不知道谁高喝了一声，这会谁也顾不得谁，那些包围者也顾不得罗克手中的神物，选择玩命地向四周逃离。

    下一秒，湮灭之能似洪流般吞噬了周围一切，扭曲了神国附近的那片天空，连续的爆裂声遮掩了其中的惨叫声。

    “多么强横的能量风暴，仅仅是散在坎德兰界实在太让人可惜了。”正飞速坠向侧面的巫器瓶中，罗克全力操持一切，红甲墟兽反而很是悠闲，还有空发出惋惜。

    “闭嘴吧，谁刚才吃撑了，还敢妄言吞食整个神国。”罗克没好气地骂了一句。

    “嘿嘿，估量错误，神国不愧是神灵老巢，没想到我也有吃撑的时候，太久没体~味这种滋味了，真好。”此时的红甲墟兽身材有些走样，它对此丝毫不在意，脸上还泛着惬意。

    很快，在罗克的操纵下，一丛能量风暴再次波及了巫器瓶，将巫器瓶撞飞出去，速度飙升，这种逃离速度不知道比其他人快了多少倍。

    直到快要坠入大地，罗克才将巫器瓶散去，继续飞速逃离，撤离这片被坠落中的神国笼罩的地方。

    几分钟后，神国残骸带着无尽的湮灭风暴坠入大地，神力搅乱原来的法则，风暴引发更多风暴，肆掠和席卷、浸染着一切，将这片区域向难以预料的凶危之地扭转。

