    “你是什么灵根？”庞劼有些激动的看着莫无忌。

    莫无忌一愣神，无缘无故询问他的灵根是什么意思？他很快就答道，“回祖师，我是杂灵根，转换神灵根也不是很彻底，现在才育神初期境界。”

    庞劼叹了口气，尽管莫无忌的话在他预料之中，他还是有些失望。莫无忌如此高的领悟性，居然没有好的资质。

    他将目光再次落在苦菜身上，“苦菜，你是否愿意拜我为师?”

    “啊……”苦菜惊啊了一声，不杀她已经是天大的幸运了，祖师居然要收她为弟子？

    不但是苦菜，宗门中包括师粟在内的所有长老都惊异不已。一个神王收为弟子，这要有多大的幸运啊。

    庞劼见众人惊异，主动说道，“其实无忌说的不错，如果一个宗门因为害怕将来，而杀戮自己的弟子，这个宗门的确是没有存在的必要了。我天凡宗之所以到现在还存在，就是因为有这种友爱的精神。苦菜的确是有黑暗灵根，我只要帮她找到完整的雷系功法，等她塑造了自己的神格进阶天神之后，应该就再也无法测试出黑暗灵根了。”

    至于苦菜有黑暗灵根的功法，庞劼是从未想过。黑暗灵根的功法多珍贵？当年为了那异修的一套功法，整个神域乱成一团，最后那功法还不是没有踪迹。况且他的神念早就扫过苦菜的戒指，里面神晶都没有几片，更不要说黑暗法则功法，这显然是一个困苦的散修。

    “苦菜，还不赶紧跪下。”看见苦菜有些愣神，师粟在一边喝道。

    苦菜反应过来，赶紧跪倒在地说道，“苦菜多谢祖师爷不罪之恩，只是苦菜发过誓一定要寻找到我修炼功法的其余部分，所以苦菜现在无法拜师……”

    这是莫无忌早就和苦菜说好的，如果宗主真的放过了她，那她绝对不能拜师。她身上这点小秘密，一旦拜师，马上就会被人察觉。

    庞劼叹道，“难得你如此执著，你是最顶级的极品雷灵根，你拜我为师，我的确是无法为你找到比你所修炼更好的雷系功法。算了，师粟，你帮忙照看一些苦菜，安排一个好点的修炼洞府。”

    庞劼岂能听不出苦菜的话？苦菜的意思是将来万一找到了拥有她所修炼的完整雷系功法之人，也许她会拜师别人。

    其余的人却很是震惊，苦菜也太不懂事了点吧，神王收为弟子，居然还拒绝。这是多少人一辈子也求不来的恩泽啊。

    “多谢祖师，多谢宗主，我想和无忌大哥住在一起，不用另行安排。”苦菜戟芒再次躬身。

    师粟将目光看向了师父庞劼，庞劼点了点头，“那就让苦菜去无忌的住处吧，无忌，你带苦菜先下去。”

    苦菜的这种要求，大家并不意外，一看苦菜就知道是一个没有见过世面的小丫头。刚才祖师暗示黑暗灵根不能留，只有莫无忌站出来帮她说话，自然会让她对莫无忌产生一种依赖心理。

    莫无忌赶紧应了一声，带着苦菜迅速离开了宗门大殿。他心里也很是钦佩庞劼，心胸果然是宽宏。

    莫无忌和苦菜远去，庞劼才再次说道，“师粟，无论苦菜修炼到什么层次，只要她的黑暗灵根还能测试出来，就不能让她离开宗门。”

    “是。”师粟急忙应道，就是师父不说，他也不会让苦菜随便离开宗门的。黑暗灵根，这一旦传出去，可不是小事情。

    庞劼点点头，没有再说苦菜的事情，而是凝重的说道，“我天凡宗一定有一条隐匿的极品神灵脉没有被发现，如今我晋级神王，宗门倒是可以布置聚灵阵了。这段时间，我除了要稳固一下自己的修为之外，还会将宗门的那一条隐匿神灵脉找到打开，以便让我天凡宗所有的人都能全力修炼。”

    “师父，我们宗门只有两座山峰，是不是要再挪一些过来？”师粟听到师父说宗门还有隐匿起来的神灵脉，想法就多了起来。天凡宗才百来人，实在太少了一些。多移一些山峰过来，可以再招收弟子。

    “不用急，有些人移走了我天凡宗的山峰，他会主动还回来的。”说话一直很是温和的庞劼在说这句话的时候，语气中多了一丝杀意。

    一个神王宗门的山峰，可不是那么好拿走的。

    “师父，还有一件事，就是神域巢要再次孵化了……”

    “师粟，你说神域巢要再次孵化？”庞劼忽地站起，语气再也遏制不住激动。他晋级神王，天凡宗要再次发展，那神域巢的孵化就是为天凡宗重建送上一个契机。

    “是的，神域巢的确是要再孵化。而且十大神王有议定，任何宗门都必须要参加，我们天凡宗也要参加。因为如此，这次我们才会出去招收弟子。”师粟答道。

    庞劼哈哈一笑，“真是天兴我天凡宗，我天凡宗必定要参加。师粟，一个月后天凡宗重建之事和我的神王观礼结束后，你继续为天凡宗招收弟子，这次是大规模招收。”

    听到庞劼的话，大殿中的几名长老都是欣喜和激动起来。他们之前在天凡宗，那就是咸鱼一般的存在。现在天凡宗要重新招收弟子，他们将再也不是咸鱼。

    ……

    苦菜跟着莫无忌来到莫无忌的住处，主要原因自然不是庞劼猜测的，而是因为苦菜要修炼雷系功法，必须要莫无忌为她推衍。

    好在天凡宗弟子稀少，每一个弟子的住处都非常大，还都带着神灵草园。莫无忌的住处就算是再多几个人，也完全可以住的下去。

    天凡宗所有的人都忙碌起来，新招收的育神七层弟子殷琳和翟不同一样在忙碌着，宗主师粟居然没有让人去打搅莫无忌和苦菜。

    莫无忌在知道宗主故意没有派人打搅他后，他心里还是很感动的。如果不是要急着为苦菜推衍功法，他肯定也去帮忙了。苦菜的功法必须尽早推衍出来，这无论是对苦菜还是对天凡宗，都是重要的事情。

    将近三十天时间，莫无忌将一套还算是完整的修炼功法交给了苦菜。他是根据自己的不朽凡人道以及他对雷系规则的理解，再结合苦菜的灵络推衍出来的一套雷系修炼功法。

    至于等级莫无忌不清楚，但苦菜非常激动和满意。莫无忌给她的雷系修炼功法修炼起来，进度比之前她的黑暗法则功法要快了许多倍都不止。

    最让她欣喜的是，她发现莫无忌的功法，能轻松的让她将之前修炼的黑暗法则力量隐匿在自己的一条灵络当中。换句话说，如果她现在再测试灵根，她甚至能让测试法宝无法测试出她的黑暗法则灵根。

    见苦菜开始疯狂修炼，莫无忌也很是满意。他之所以可以通过功法让苦菜将黑暗法则的元力隐藏起来，就是因为他拥有储神络和储元络。

    莫无忌可以帮助苦菜隐匿黑暗灵根，并不代表他能帮助其余的人隐匿灵根。这除了他拥有储元络和储神络，可以修改不朽凡人诀之外，更重要的是苦菜是无垢灵根。假如苦菜不是无垢灵根，他也办不到。

    在帮苦菜隐匿灵根之后，莫无忌一样受到了启发。他没有灵根，现在他同样可以通过自己理解的各种法则，模拟出假的灵根出来。

    比如他用雷系法则，就可以模拟出雷系灵根，通过火系法则，就可以模拟出火系灵根。这对他来说，是一个极大的帮助。他没有灵根可以修炼，这种事情和苦菜的黑暗灵根一样，不能泄露出去。

    苦菜开始修炼后，莫无忌没有修炼，他将住处的护阵布置好，去了宗门大殿。他认为自己是天凡宗的一员，这个时候天凡宗很忙，他应该出去帮忙。

    “素霞师姐，我可以帮什么忙吗？”莫无忌一离开闭关的地方，就看见了飞奔的素霞，素霞带着几个莫无忌不认识的天凡宗修士，忙的前脚不着后脚。

    “无忌师弟，你来的正好，还有三天就是我天凡宗重新开启宗门的日子，你去宾客大殿找殷琳师姐和须柏师兄，负责迎宾。”素霞匆匆丢给莫无忌一句话，再次带着几个人迅速离开。

    ……

    莫无忌赶到迎宾殿的时候，迎宾大殿稀稀拉拉的站着七八个人。一名瘦高的黄衫弟子正在指挥这几个人摆放玉桌和玉椅。

    “无忌师弟，你来了，赶紧过来帮忙……”殷琳看见莫无忌过来急忙叫了一句。

    莫无忌看着偌大的迎宾大殿按照规则秩序整齐摆放的各种座椅，有些无语。他迟疑了一下，还是说道，“各位师兄师姐，这种摆放恐怕不行。”

    “你是无忌师弟吗？我是须柏，算是你的师兄。无忌师弟你说这种摆放不行，能说一下为什么吗？”瘦高的黄衫弟子急忙走过来，抱拳说了一句。

    天凡宗人本来就少，在这里的几个人，都是没有经历过接待工作的。宗主让他负责接待，事实上到现在为止，他就好像无头苍蝇一般，完全不知道自己在做什么。

    莫无忌看见须柏极为客气的带着请教的语气和他说话，心里更是感叹天凡宗从宗主到弟子都是一样谦逊和气。

    “须师兄，这次我天凡宗的祖师跨入神王观礼，来恭贺的很有可能有一些大人物，甚至是神王级别的人物。这个大殿座椅摆放就不能用这种一视同仁的办法，必须要体现出等级的高低。除此之外，别人来观礼肯定要送礼，到时候可能还需要我们送茶，你这种摆放，我们送茶都不好送……”莫无忌将自己的想法一条一条的列了出来。

    须柏不等莫无忌将话说完，就激动的抓住莫无忌的双手，“莫师弟，这次迎宾就交给你吧，我真的不知道从哪里下手。”

    “好。”莫无忌看的出来须柏不是谦虚，是真的不懂。他感觉天凡宗这个宗门很不错，自己帮忙也是心甘情愿。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......