    陈洛阳一句话问出口，大殿内魔教众人都是一愣。

    应青青通晓昊天神剑的事情，并非所有人都知道。

    不过此刻听说应青青被剑阁中人废了武道修为，一群魔教高手都鼓噪起来。

    他们未必关心应青青。

    但此女是自家教主点名要的，不惜用解星芒这个俘虏交换，现在剑阁那边竟然耍花样，愚弄羞辱自家教主，魔教众人当然不答应。

    只有少数知情者如萧云天、金刚他们，听了陈洛阳的话后，都感到难以置信。

    应青青通晓剑皇独门绝学昊天神剑。

    肯定同剑皇、剑阁关系匪浅。

    那是剑阁五杰都不曾学过的剑道。

    若说是应青青偷学的，那未免也太小瞧剑皇了。

    所以应青青此女定然同剑阁关系密切。

    石镜、聂华等人竟然废了她的修为？

    是担心应青青帮魔皇疗伤？

    且不说自家教主是否用得着，就算确实有需要，他们竟真的对应青青下此狠手？

    说是夏朝六皇子李泰的手笔，倒还让人相信。

    众人瞩目下，应青青静立原地，默然不语。

    陈洛阳神色沉静，不喜不怒：“按他们信里说法，有办法恢复你的剑道修为，但需本座先放了他们的同门。”

    魔教众人闻言，高涨的情绪略微平息，都看向座上的自家教主。

    陈洛阳此刻的心情其实是……

    茫然。

    这不对啊！

    先前看石镜那厮的生平经历，没提到他废了应青青的昊天神剑。

    若说动手脚，只有这么一句。

    “同意李泰提议，使应青青服惊魂丹，但预先索取解药，准备交予应青青本人。”

    其意图不言自明。

    激怒魔教教主，令教主来夺解药，离开六龙皇辇，调虎离山。

    但之后却又有新变化。

    “几人见过应青青后，经商议，不适用惊魂丹。”

    然后就没了。

    陈洛阳之前还好奇对面准备哪种歪主意代替原先下毒的方案。

    结果就给他来了这么一出。

    不扯淡。

    如果不是大庭广众之下必须维持教主威严的话，刚看完信后，陈洛阳的真实反应是一脸懵逼。

    黑壶提供的资料里，压根没这一出戏。

    虽然效果，跟应青青中毒差不多。

    短暂的错愕后，陈洛阳渐渐琢磨过味来。

    “几人见过应青青后……”

    这份生平经历资料的缺陷就在这里，有些地方不够详尽清晰。

    现在想来，这次见面让他们改变了主意。

    原因在于有办法替代下毒。

    也就是散功。

    问题在于谁动的手？

    除了剑皇以外，那就只剩下一个了……

    陈洛阳神色平淡，实则目光略带着几分玩味的打量应青青。

    不过他没有点破。

    恐怕石镜、聂华等人还不知道，这个失忆少女，远比所有人想象中来得更神秘。

    她的价值，远不止昊天神剑。

    虽然有些出乎预料，但并不影响接下来的计划。

    自己只要顺手推舟，将计就计便可以了。

    石镜他们也算煞费苦心，把黑锅自行背上身。

    身为剑皇弟子，虽然没学过昊天神剑，但神州浩土上除了剑皇和应青青外，最熟悉昊天神剑的人无疑就是他们师兄弟五个。

    说自己能废去应青青昊天神剑修为，同时还有办法恢复，外人等闲也验证不了，只能宁可信其有，不可信其无。

    当然了，主要目的还是激怒魔皇，引他出来。

    然后，对面才好趁虚而入。

    陈洛阳心里一笑。

    他面上若无其事，只淡淡问道：“天恒，剑阁姓谢的那小子，是左手剑还是右手剑？”

    语气平静，不带丝毫怒气。

    但应青青等人却瞬间心生寒意。

    “禀教主，他习惯用右手。”张天恒答道。

    “剁了。”

    陈洛阳随口吩咐，然后从座位上不急不徐站起身来：“金刚留下来照顾青青姑娘，天恒办事，其余人等，随本座走。”

    他说着，径自迈步走出大殿。

    萧云天、上官松、明镜长老等魔教高手连忙一同跟上。

    应青青嘴唇微动，最终轻叹一声。

    不论是她散功，还是中毒，又或者别的什么。

    这调虎离山之计，是以激怒魔皇为目的。

    顺带影响，就是解星芒可能要遭殃。

    这是石镜等人计划中最没把握的一点。

    如今能保住性命，已经是万幸。

    只是，石镜他们真的能救解星芒出去吗？

    应青青望着离去的陈洛阳，心中感到不确定。

    陈洛阳出了大殿，马上便有一条蛟龙从山下飞上来，落在他面前。

    六龙皇辇飞天确实拉风。

    但速度未免迟缓。

    此刻他个人踏在蛟龙背上，蛟龙腾空，瞬间远去。

    另有第二条蛟龙飞来，载上萧云天等人，紧随陈洛阳之后。

    护送应青青来此的夏朝武宗不敢抵挡，被迫带路。

    两条蛟龙很快救飞到对方营地上空。

    这里早已经人去楼空。

    只有山岩上刻下一行字。

    “公平交易，魔皇息怒。”

    陈洛阳面无表情。

    一旁的萧云天神色微动，说道：“教主，似乎是一方隐龙幻阵，容属下尝试破阵。”

    陈洛阳不置可否，萧云天则上前破解幻阵。

    好了，你们的调虎离山成功了。

    我的引蛇出洞也该差不多了吧？

    陈洛阳心底一笑。

    …………

    魔皇行宫大殿里。

    金刚笑呵呵说道：“青青姑娘请随我来。”

    应青青言道：“有劳金刚先生。”

    她微微有些奇怪。

    按理说，该是身为女子的教主内侍总管芸娘招呼她比较方便。

    但此刻却不见人。

    她跟着金刚走，结果不是前往客房休息，而是通过隐秘的通道，离开了大殿。

    “金刚先生……”应青青心中疑惑。

    金刚笑道：“姑娘稍安勿躁，敌人诡计，跳不出教主神机妙算。”

    他护着应青青远离大殿。

    少顷，应青青的注意力就被远方的动静吸引。

    一道金光，飞速靠近大殿。

    等靠近之后，可以看到那是一头光影所化的虚幻巨雕。

    金雕落地，显露人形，作异族装扮。

    “那是异族左贤王帐下十骏之一的‘金雕’慕容行。”金刚笑着为应青青介绍：“那边还有‘鬼剑’郭宁龙。”

    应青青转头看去，果然看到一个黑衣持剑的男子也冲向大殿。

    但她注意力很快被另一个方向吸引。

    在那里，一个全身笼罩在黑色斗篷下的瘦小男子，徐徐走来。

    每走一步，就是一阵剧烈的咳嗽。

    仿佛来自鬼狱的阴风。

