
　　第二天，太子殿下穿戴整齐，低调的登上大宝，正式为大夏朝之帝皇。

　　因为太后娘娘和狗皇帝的死，他并没有举行登基大典。

　　欧阳将军也在这一天正式入职，身为摄政王的他，比之前更加威严。

　　确切点说，对于那些贪赃枉法，还有那些在其位却不干其事的渣官，他是更加的不近人情了！

　　朝廷一早就贴了公告出来。

　　京城民众奔走相告，庆贺狗皇帝死了，祝贺欧阳将军做了摄政王。

　　“真没想到啊！南樾王这么有能耐！不费吹灰之力，便将皇位抢了回来，却又将皇位给了仇人的后代，他是真正的心胸宽广，我等好生佩服！”

　　“你是不是高兴错了？这么有能耐的人，心胸这么宽广，时时刻刻心系百姓的人，不做皇帝，岂不是我们的损失？”

　　“也不能如此认为，南樾王自小在民间长大，潇洒自由惯了，他肯定是不想一生束博在宫里，这个谁都强求不了他。”

　　“另一方面，南越王可能会觉得，自小便学习怎样治理一个国家的太子殿下，比他更适合做皇帝。”

　　“对，我听说太子殿下为人不错，总的说来，比他那些兄弟好得多，不然南樾王也不会将皇位给他。”

　　说这些话的，一听就是国公府的人，或者是亲近国公府的。

　　“我觉得南樾王是最厉害的！他虽然将皇位给了太子殿下，但是欧阳将军做了摄政王，这就保证了新皇一定会是明君！”

　　“对！欧阳将军最是大公无私！敢说敢做，新皇有他，想不做明君都难！”

　　说这些话的，不用说，都是支持将军府的人。

　　*

　　太后娘娘和狗皇帝，被低调葬入皇陵，连国丧都没有发布。

　　在此之前，顾铮带在弟妹和岳灵芝，去了一次皇陵拜祭他们曾爷爷的父皇，告诉他，他们已经回到皇宫。

　　他也遵照他的遗诏，该做的他全做了，不该做的，也请他原谅他做不到。

　　欧阳将军做了摄政王后，军营的事便不用他管了，但兵权却握在了他手里。

　　这样一来，大夏朝大部分兵权，都到了将军府手里。

　　将军府门口，一时之间，车水马龙。

　　所有官员，都想巴结将军府，那些贵夫人贵小姐，都想和将军府的夫人小姐做闺密。

　　家里有男孩的，都想娶将军府的女儿，家里有女孩的，都希望嫁入将军府。ŴŴŴ.23sk.com

　　但将军府家规甚严，所定条件也高。

　　他们家的男子一生只娶一名夫人，这是众所周知的事。

　　这也是贵小姐们，争抢着要嫁入将军府的最大原因。

　　但将军府又有了新规定。

　　想求娶将军府的女儿，第一件事，必须承诺一生一世一双人，不纳妾，不纳通房。

　　这是之前从没有过的事。

　　这事在京城掀起了轩然大波。

　　毕竟这是古代，有本事的男人，那个不是三妻四妾？

　　将军府定的这个条件，成功劝退了好多人。

　　欧阳将军本来也想这样规定，他是因为欧阳珊所受到的伤害，有感而发。

　　他觉得，将军府的女儿，哪怕嫁一个普通人家，也好过家里的夫君三妻四妾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百一十九章 将军府，又有了新规定免费阅读。https://www.23sk.com 