    清晨一大早十几人就开始忙碌起来，连年纪不过七岁的小墨同学，也帮忙做些力所能及之事，倒是李逍放下了一些很是古朴的建筑设计图纸后，继续开始四处寻找灵物。

    不过今天倒是并没有走远，而是在这盆地内仔细的寻找起来。

    一般来说在这灵气先对充沛之地，都会孕育出一些灵物，当然也有可能孕育出魔物。

    虽然昨天来回巡视了好几遍，不过时间匆忙，只是来来回回的低空飞行了几遍，并没有真的脚踏实地的详细探查过。

    ……

    鼠兔蹦蹦跳跳的走在前面带路，时不时的嗅着空气中的气息。

    这小家伙对于灵物甚是敏感，可不只是一些药花草树木等灵植很敏感，实际上对于富含灵力的玉石矿物也很是敏感。

    这不还没走出多远，竟然就开始刨土，李逍也就开始帮忙挖土，一番深挖之下，竟然在地下一米多深的位置挖出了一块拳头大小的石头。

    外观上看起来虽然就像一块很普通的山石，或者说其实内部的材质也和普通的山石没什么两样，然而一拿到手就感受到了这山石内有灵力涌动。

    “还真是天下之大无奇不有，连竟然还有富含灵力的山石？”

    见鼠兔眼巴巴的看着自己，也就取出了一些再生药剂奖励给了鼠兔，不过再生药剂的数量只剩下不到二百支，这么点存活是在经不起球球的祸祸。

    还好血兰花提取物数量还很多，短时间内看起来还不会离开这个世界，所以这药剂还得继续配置些才行。

    收起了那块富含灵力的山石后，直接取出灵玉石鼓坐下，尽量的展开神识，希望发现更多这种富含灵力的山石。

    不过结果有点遗憾，貌似这东西并不是成批成批出的，神识感知仔细的探查了许久也没发现任何其他灵石的踪迹，也只能作罢。

    收起石鼓继续开始寻找，鼠耳兔依然蹦蹦跳跳的到处乱窜，只能说这无意中发现世外桃源，确实可以算得上是遍地宝藏，一天下来竟然搜寻到了9块富含灵力的山石。

    而且还在一个小湖泊里发现了一种很是神奇的冰莲，当然不是由冰块组成的炼化，而是一种类似于玉莲的浮叶水生植物，或者说就是一种玉莲的变种。

    冰莲名字只是随口取，因为只是那小湖泊里的水是由四周雪山上融化的雪水汇聚而成，寒气逼人那玉莲生长在小湖泊里，巨大的莲叶呈现出淡紫色。

    当然这冰莲不是关键，关键的是那如同打托盘的叶子内凝聚了相当多的水珠，水珠内蕴含有相当多的灵力，效果竟然和当初在长春谷劳心劳力采集的晨花灵露相当。

    在那几百片很是巨大的冰莲叶子里，轻而易举的收集到了二十几升的冰莲露水，可以说收获那是相当巨大。

    而且可以肯定，明天一大早，还可以收集到不少，虽说肯定不会一次性弄二十几升那么夸张，不过一两升肯定是有的，从那叶子上收集冰凉露也会非常简单。

    这短短的一天时间，足可以算得上是满载而归。

    夜幕降临后回到了临时营地时，却是惊讶的发现所有建筑的地基都已经弄的七七八八，这事显然那几百匹战马也是出了大力的。

    还有一栋大型建筑十几根大柱子以及横梁都已经弄好，甚至上面还铺上了茅草，当然这只是权宜之计，等边上的砖瓦窑弄好之后，也就可以烧制砖瓦铺上。

    简易的桌案上摆好了热腾腾的食物，等着李逍回来一起用餐。

    “恭迎师尊！”

    “别那么多礼，麻烦！”

    “是师尊！”

    “不得不说，大家伙的动作可真快，只是也不用太过赶时间，慢慢来就好，免得耽误了真正重要的练气修行。”

    “是师尊！”众人齐声应了声。

    “还有吃饭这种事也不用等我，别弄这么多的规矩，看你们把小墨给馋的，赶紧过来坐下。”向墨翟招了招手说了句，倒是让墨翟相当的不好意思。

    众人见李逍坐下后，才依次坐下，不过等着李逍先动筷子，貌似自从正式成立逍遥宗后，这规矩顿时多了不少。

    虽然吐槽了几次，不过每次聚餐时，大家总是等着自己先吃，然后才会动筷子，因此也只能先拿起筷子开吃，然后众人才正式开吃。

    ……

    菜肴种类虽然说不上多丰富，不过份量十足，而且古丽她们，研究李逍提供的诸多菜谱资料大半年几乎已经成了大厨。

    起码对于这个时代来说，这几位姑娘的厨艺，一点都不比诸侯国王宫里的大厨差，即便是见惯了世面的西施郑旦，也是吃的津津有味。

    直到众人用餐完毕，李逍才取出了一大袋的冰莲灵露，给每人都装了一小瓶。

    “师尊大人，这是何物？”从未见过灵露的小墨很是好奇的问了句。

    “此为冰莲灵露，练气前服用一小口，有助于行气。”

    “多谢师尊赏赐！”众人齐声道谢。

    “无需客气，这灵露原本还挺困难的，不过也是你们有福气，那边林中有一小胡，湖中有冰莲，冰莲叶上凝聚灵露，产量甚多。”

    “我等都是托了师尊的福气，如若不然哪能发现如此隐秘的世外桃园。”

    “行了，今晚我还得在实验室内陪一些药剂，不讲课了，你们自习吧。”说着直接去了，那个早已经重新搭建好的帐篷实验室。

    “师尊我可以跟您学习药剂配置吗？”西施突然问了句。

    “行！”李逍无所谓的应了句

    “多谢师尊！”西施也是赶紧道谢跟了上去，这一下原本还准备去研究那御气术的阿兰朵却是不淡定了。

    虽然她也知道西施并没有任何其他的想法，只是纯粹的想要学习药剂的配置而已，可就是不太乐意李逍和别的姑娘靠的太近。

    “我也要学，我也要学。”大叫着跟了上去。

    “……你不是说配置药剂什么的很无聊？”

    “我现在很感兴趣了嘛。”

    “行……有什么不懂的就问。”

    “好的，多谢师父。”

    三人一起进了实验室，配置药剂什么的对于李逍来说自然是熟门熟路，西施虽然才刚刚接触，不过因为感兴趣，经常询问观察，所以学的极快。

    至于阿兰朵却是无聊的要命，最后竟然在躺椅上直接睡着了，甚至因为脖子有点歪着的关系还打起了呼噜。

    “想来是这丫头这些日子修行御风术，损耗了太多的精神力。”李逍帮阿兰朵解释了句，至于西施信不信也没怎么在意。

    “要不然弟子先送她回去休息？”

    “嗯，剩下的合成工作你已经掌握，剩下的工作就交给你了。”

    “弟子可以了？”

    “多试试手感，错了重新分离再次合成即可。”

    “多谢师尊信任。”

    “嗯，你也早些休息，别耽误了练气的时辰。”

    “弟子晓得，多谢师尊关心。”

    见对方那恭恭敬敬的行礼，李逍确实不敢多看，貌似还挺迷人的，所以挥了挥手，直接抱起那位沉睡中的阿兰朵去了她的帐篷。

    当然顺带着仔细帮她检查了下她的身体情况，最后被阿兰朵拉着一起练气，聊天讲故事，竟是一夜未出那帐篷……

