    “伍宇，你要上了？”柯玥看着站起来的伍宇，轻声问了一句，认识伍宇这么久，她好像很少见过伍宇有这么严肃的时候。

    “你看他已经看向我们这里了，可不就是要向我挑战，我也是看得手痒痒啊，外院中，很久没有出现这种妖孽人物了，就让我去试试他到底有几斤几两。”

    话才一说完，伍宇的脚尖在地上一点，整个人身子跃起，在空中闪动了几下，落在了擂台上。

    看着伍宇离去的背影，柯玥朝着一旁问道：“东方师兄，你说伍宇，他能赢吗？”

    “怎么了，现在开始担心起他了？”东方明没有回答，反而是打趣了一句。

    “谁担心了，我只是想知道，等下需不需要我出手。”

    “伍宇，赢得可能性不大，不对，应该说是很小，杨泽这家伙就是一个妖孽，两个月前，才不过是开脉境初期，现在就已经突破到开脉境后期，这种修炼速度，闻所未闻。

    并且，在两个月前，他没有动用全力就接住了沈念梦一剑，现在修为大涨，实力只会更强。再加上我也调查过他的一些事迹，对于他来说，越阶杀敌跟家常便饭一样，所以今天，我们怕是一个都逃不掉。”

    江元浩正色说道，旁边的东方明和柯玥都是安静了下来，相对于杨泽，他们知道的太少，东方明，反而是知道的最多的一人。

    ……

    擂台上，伍宇一现身，开口说道：“伍宇，刑堂外门弟子，缥缈锻体榜第九名，九州锻体榜，第二百名！”

    “战堂外门弟子，杨泽！”杨泽抱拳说道，方才和周学先战斗的时候，他就看见了擂台西侧的伍宇等人。

    “我们是不是在哪里见过？”没有马上动手，伍宇看着杨泽的面庞，一直觉得有种熟悉的感觉。

    “秦阳山脉秦家祖宅中，曾有一面之缘，见过伍兄和东方兄力战秦家三杰。”杨泽没有隐瞒。

    “原来如此，你刚刚一战结束，有所消耗，我可以给你一些恢复时间。”伍宇没有着急动手，而是要给杨泽恢复的时间。

    “那倒不用，刚刚的消耗，并没有那么大。”

    “果然很狂，那就让我来试一下你的实力，是否真的有资格登上缥缈锻体榜！”伍宇说话的同时，一柄板斧落在了他的手上。

    虽然表面上伍宇客客气气的，但是他的心中，对于杨泽的实力，仍然是有一丝质疑，因为出手突然，周学先的实力根本就没有完全发挥出来，才会败的这么快，倘若完全发挥出来，或许周学先，就不会败了！

    握住板斧，伍宇一步踏出，身形暴射，一斧头径直落下。

    他的这一斧子落下去的速度极快，破风声才一出现，斧子表面有白色的真元溢出，带着强大的压力压了下来。

    杨泽不闪不避，右手化为一掌，直接侧面拍出，只见一道残影掠过，他的一掌已经拍在了板斧侧面。

    被他这一手击中，来势汹汹的板斧直接就被打歪了，眼见就要朝着地面坠下去的时候，板斧一转，从地上直接朝上劈了起来，俨然要将杨泽劈成两半的模样！

    杨泽不慌不忙，右手继续一掌拍出，再度击中了板斧的侧面，只是这一次，他的脸色有了微妙的变化。

    他的手刚刚按住这板斧侧面的时候，这板斧中好似蕴含着某种诡异的气劲，自己的力道打在上面，都被直接化解掉了。

    就是这么一击的时间，板斧中有强大的力量打出，杨泽的右手即将被这斧子直接被劈断掉。

    危机时刻，杨泽暴喝一声，身上气血爆发，二人隔着这么近的距离，当他身上那磅礴的气血散发出来的那一瞬，伍宇身上的气机都凝滞了半息。

    就是这么半息的时间，杨泽的右手抽了出来，转化成了一指直接点了出去，金刚碎石指！

    四周的空气涌动，真元从杨泽的丹田爆出，在他的指尖上凝聚变成了一个小小的旋涡，一指点在板斧上，旋涡也是一样落在了板斧上。

    轰！

    气流爆出，伍宇的身子被气流裹挟着，吐出了一口鲜血，板斧横档身前，往后面连续倒退了十多步。

    “又是一门玄学武学！”坐在看台上的江元浩一眼就看出了杨泽施展的指法，绝对又是一门玄阶武学。

    “如此年纪便拥有了这般修为，再加上修炼了三门玄阶武学，伍宇要败了。”江元浩看着擂台上的战况，他也看到了在他们的右边五丈处，坐着沈念梦。

    东方明和柯玥听到了江元浩说的，二人目光都是落在擂台上，生怕错过了什么。

    伍宇被打伤后，心中满是骇然，为了配合手上的这件品阶达到了上品利器级别的板斧，他可是专门练了一门玄阶中品的武学，结果这才一交手，他居然就被杨泽打伤了。

    “伍兄，刚刚那一指，我还未用出全力，不知道这一指，你是否还能接住！”

    杨泽淡漠的声音传出来之后，右手一指点了出去，浓郁的真元随同指劲一起迸发出来，在杨泽的指尖上，指劲化作了一个巨大的手指虚影，朝着伍宇按了下去。

    伍宇没有想到杨泽这门指法竟然还有这般变化，当即双手握住板斧，磅礴的真元落在了板斧上，朝着前方直接挥舞出去，一个巨大的板斧虚影出现，和那一指虚影，斩在了一起。

    轰轰轰！

    连续三声轰鸣，手指虚影和板斧虚影同时爆开，化作了一圈冲击波扫荡出去，擂台的表面当场被震出了一圈圈的裂痕，密密麻麻的裂痕，转眼间遍布半个擂台。

    伍宇的身子在这冲击波下不断地倒退出去，杨泽目光一闪，顶住了这股压力，爆气腿施展出来，身子一晃，到了伍宇的跟前，右手晃动，连续三指点了出去。

    这三指点出来，伍宇扛着伤势，手上的板斧不断的挡出去，挡住了这三指，但是这指力，却是透过了板斧，全都落在了伍宇的身上。

    伍宇脸色一白，整个人朝着后面退后了三步，每一步落下都会吐出一口鲜血。

    就在他以为杨泽要再点出一指的时候，杨泽却是直接变招，右手握拳，一拳对准了他的身体，直接砸了下去。

    板斧横挡身前，当杨泽的拳头砸在板斧上面的那一瞬，伍宇只觉得好像是被数万斤的怪物压着一般，再也抵挡不住，整个人抛飞出去，直接落在了擂台下。

    “承让了，伍兄。”杨泽抱拳说道。

    “连战两人，力量都没有半点减弱，这杨泽，当真是可怕至极。”东方明深吸了一口气，他不知道的是，杨泽修炼的乃是混元缥缈一气功，真元恢复速度极快，就这么两场战斗，根本就不会给他带来太大的消耗。

    和他们比起来，杨泽强在了功法上，强在了真元的质和量上，强在了玄阶武学掌握更多上，强在了他有无上根基，他的气力，他的淬骨之力，他的一切一切，都能够碾压同阶武者。

    九州锻体榜上的天骄，每一个都号称能够和四品归一境初期一战，但那只是普通的四品归一境初期，而杨泽的实力，纵使是碰到那些顶尖的四品归一境初期，也是丝毫不惧。

    伍宇败退之后，有人上前带走了伍宇，和周学先比起来，伍宇身上的伤已经轻很多了。

    没有等待太久，柯玥的身子落在了擂台上，直到和杨泽站的这么近后，她才能够感觉到杨泽身上散发出来的那股压迫感。

    “好强大的气血，在气血的磅礴上，可能只有武兵堂的那个怪物，才比得上他了。”柯玥的心中暗叹了一声。

    在伍宇被杨泽击败的时候，柯玥就知道自己肯定不是杨泽的对手了，但她没得选择，身为九州锻体榜上的天骄，她必须要出手，这是属于她的傲气，纵使是面对强敌，也绝不会不战而退。

    “柯玥师姐，请先出招。”杨泽拱手说道。

    “不恢复还让我先出招，看来你真的是对自己的实力有很大的信心了，虽然你很强，但你这种态度，我很不喜，所以，接招吧！”柯玥声音一落，手上的剑已经刺出。

    一剑出鞘，在这一瞬，衍变出了十道剑影，从不同的方向攻向杨泽。

    见到诸多剑影袭来，杨泽本来要出招将这些剑影全都打碎，但他还未出招，那十道剑影，在快要刺中他的时候，全部合并了一道，最后集中在了柯玥手中剑上，这一剑，带着锐利的剑势，刺向杨泽的心口。

    “表面分散剑招，实际上迷惑敌人，最终合并成一招，倒是有一套。”杨泽看出了这一招的虚实，右手双指一夹，在那一剑快要刺中自己心口的时候，直接夹住了那一剑。

    气血奔涌，纯粹的真元顺着淬炼完毕的经脉透过双指击在了这长剑上，淬骨之力游走周身，使得此剑散发出来的细微剑气，根本就伤不到他的身体内部。

    柯玥万万没有想到，杨泽居然只用双指，就制住了自己这一剑，顿时目光变得决绝。

