    “今天的天气真的好呀。”

    林然悠哉的躺在沙发上，嘴里发出了这样的感叹。

    看外面这阳光明媚的天气，天上像是一张巨大的丝绸铺满这片天空，看起来非常适合出去活动。

    “只是最近好无聊啊，大叔他们努力工作，又没有怪兽出现。”

    打了一个大大的哈欠，林然将正在播出节目的电视关闭，站起来活动了一下身体。

    他看了眼时间，上午九点左右了，现在的俱乐部应该很缺人手吧？

    自己也出去尽份力吧！

    而当他出现在训练场的那一刻，近乎所有的教练都为之一愣，好像看到了什么假像似的

    林然舍得从屋里出来了？

    他们这一愣神，对面的学员可就不客气了。但教练毕竟是教练，很快就反应过来，继续开始了对练。

    “林然？你怎么出来了？”

    山板宗志也是微微一愣，让学员稍等片刻，他走到林然旁边问道。

    “啊，我寻思出来帮帮忙，这不是没事吗。”林然环视了一周，发现所有的学员都在训练，没有一个是休息着的。

    山板宗志嫌弃的对他说道：“这里现在不用你，自己找地方待着吧。”

    林然不可置信的说道：“这里用不着我？”

    “大叔你可以休息一下啊，我来替你一会儿。”

    山板宗志无奈的说道：“你替不了，别在这耽搁了，赶紧出去。”

    林然张着嘴巴不知道说些什么，头一回见到老板干活让员工玩去的，这事要是搁原先的世界他做梦都能笑醒啊。

    没有办法，他只好出了俱乐部，看着满街的喧闹，迷茫的站在门前不知道要干什么。

    “嗯？”

    林然眼神一凝，目光突然放在了一个上班族的身上。

    只见他拎着一个公文包，身上的衣服松松垮垮的，脸上带着刚下班后的劳累，这拖着那具疲惫的身体向前走着。

    这个看起来在正常不过的社畜，在林然眼里又是另一种模样。

    只见有着一缕缕的黑烟从他的身体里潺潺冒出，在空中围绕几秒后，又再次进入了男子的身体。

    在黑暗进入的时候，男子短暂的泄露出一股暴虐的气息，但很快又被压制进体内恢复了正常。

    林然摸着鼻子眼神有些飘忽，他得出了一个结论：“这个家伙不是人。”

    林然看着男人将要消失在路口，悄然跟在了这个人的后面。

    他要搞明白这个事，这个人的黑暗能量以及那股短暂出现的气息，和之前美塔领域时的那个外星人一模一样。

    只是那时的他没有多想，直接出手将它解决掉了，后来想想当时还是应该留活口的好。

    而现在有个同样的人就在眼前，林然怎么能放跑他呢。

    随着时间的流逝，那个男子一瘸一拐的走进了一个房间里，不知道是不是压制气息的缘故，他连后面被人跟踪了也不知道。

    这同样让一旁的林然确定，这家伙的状态有问题。

    在地球生活的外星人，他们的战斗方面虽然不好说，但是观察能力绝对是一流的。

    为了防止自己暴露，他们几乎每人都练成了很强的感应能力。

    现在林然主动走上前礼貌的敲了敲门：“你好，开下门，社区送温暖的。”

    屋里的男人面部狰狞的跪倒在地上，听到敲门声，他的眼里出现一抹杀意，脑海里一直有个声音让他出去杀光一切。

    “不行！”男人牙齿咬的吱吱响，拼命来控制心里的那种杀人欲望，他藏了这么久，绝不能说暴露就暴露了！

    他生怕自己忍不住出去杀了人后，被人类的全球联合组织给盯上，作为一个并不擅长战斗的外星人，等待他的结果只能是死。

    “有没有人啊？送个东西怎么这么费劲？”

    门外的声音再度传来，男子快把牙都咬碎了，这次勉强收回了想要杀人的内心。

    社区送温暖？

    男子无力站了起来走向门口，心里还在想社区能会给他送什么温暖呢？

    “轰！”

    自家的大门就被暴力破开了，男子刚想开门的手还悬在半空，脸上的职业化微笑和问候的语句也被卡在了嗓子里。

    他目瞪口呆的看着这个送温暖的男人扇呼了几下灰尘，走进来把已经废掉的门立了回去，嘴里还不停嘀咕：“开个门咋这么费事……”

    林然看到男人像个雕像一样站在那不动换，走上前伸出了手：“你好，我是来送温暖的。”

    男子下意识握了下手，但下一秒就反应过来。

    看着那个扭曲的大门中间多了一个脚印，心里的那股暴虐气息又出来了。

    “你知不知道……这个门有多贵啊！”

    男子直接冲着林然就吼了过去，他这种月光族压根就没钱来修门，谁能知道一个人当社畜的痛苦。

    “嘛，你一直不开我也是没办法呀。”

    林然摊了摊手扯皮道，心里也有了答案。

    不出所料，刚才的握手中，林然感应到这个人的身体里有着一种很纯粹的黑暗，而且质量并不低。

    那股黑暗正在逐渐侵蚀他的思想，现在应该是影响的不深，否则凭着毅力是不能对抗它的。

    林然既然得知了这些，也就不多做什么思想工作了，直接强行给他来了一记捆绑play。

    “接下来我问你答，了解的干活？”

    男子嘴里呜呜的叫着，林然满意的点了点头就当他是同意了，拿下塞在他嘴里的抹布问道：“你在最近都接触了什么人么？”

    “我**你个大***狗……”男子刚能说话就对着林然破口大骂着，那骂人不带重复的样子。

    林然贼贼的笑了两声：“你这么懂，连送温暖是啥意思都不知道？”

    男子心里更难受了，刚才脑子一时没转过来，不小心让这个狗进来了……

    不对……他压根都没有等我开门！

    林然看着消停瞪着自己的男子，自己坐在椅子上翘起了二郎腿：“你感觉不到体内的问题吗？”

    “告诉我，这是什么东西，如此纯粹的黑暗来历绝对非同小可，你如果不说解决掉的的话，第一个出事的就是你，明白吧。”

    “你要是把这事搞定了，我也懒得跟你计较宇宙人的事。”

    男子听着林然的话，心里那股暴虐的气息突然被再次激发了出来，他的头上青筋猛然暴起，嘴里的牙齿咯咯直响，连血液都从嘴角流了出来。

    “我…没有接触…任何……的人，这股黑暗是…自己找上我的。”

    “…我已经要控制…不住了…”

    （追读必胜！求追读啊。）

