    日月逢九，天下至阳，本便是一切妖魔鬼怪的克星，再加上儒门众人的悉心教导，后续多年的历练，以及本身的特殊性。

    既然确定已经没救，那蔺重阳便不会手软。

    只见沛然圣气化作升腾的烈焰，将一众活尸卷入其中，熊熊火焰之中，蔺重阳“看”到了全新的信息，这些活尸的气机，都指向了同一个方向，同一个源头。

    因为所走的道路比较特殊，再加上自身情况也比较特殊，他对各种气机都非常敏感。

    数息过后，昊正无上殿重归清圣，活尸从根本上被焚灭，连一点灰烬都未曾留下。

    “这些活尸有一个共同的源头，我能从他们被焚灭时的气机变化之中，看到所指的方向。”

    灾祸的源头是裂天兽，而裂天兽的背后是缔魔剑，他知道，但无法解释信息来源，所以只能将能说的先说出来。

    同时根据实际情况，给自己争取到同行的机会，毕竟缔魔剑那玩意有些古怪。

    如果太曦神照真的盯上尹潇深，那他便只能寄希望于，神皇这支天神兵能发挥它应有的威能。

    在神兵玄奇的世界中，天神兵都是神明所创造出来，针对同样身为神明的敌人的武器，拥有几近与他们自身等同的强大神能。

    在休眠状态之时，这些天神兵也就看起来比普通的兵刃稍微强一点，最多就是更加坚固锋利。

    若是被催动，便是十足的战斗兵器，根据兵主的契合度，将神能发挥到淋漓尽致。

    毕竟，认真算的话，他的初始身份是赤晶彩石孕化的圣灵，天神兵神皇的兵主。

    太曦神照因为要掩盖身份，不会也不能直接干涉缔魔剑，如果双方真的对上，若是有必要，他可以付出一些代价，将神皇复苏。

    当然这一切有个前提，他能争取到同行的机会，不然想太多都是白搭。

    “能将其扣下吗？”

    夏戡玄一眼便看出了蔺重阳的想法，这孩子哪都好，有时候比夏琰他们这些师兄师姐还稳重，就是思路太灵活。

    虽然说在他看来也不是坏事，但偶尔会想着搞点什么大事，容易让众人担心，总归是不太好。

    “只有隐约的一瞬间，现在的我还做不到，请师叔见谅。”

    在一番细分布置之后，剑儒无涯?命夫子协助镇守西儒，夏戡玄坐镇德风古道，统筹调配。

    蔺天刑带着尹潇深与蔺重阳外出，一方面让他们看看生民疾苦，坚定护世之心的同时，用做历练；另一方面便是真正的目的，寻找灾祸源头。

    ………

    在众人的忙碌之中，时间转眼又过去了一甲子，在这期间，三教合力将活尸之祸靖平，甚至连活尸的源头，那头像海豚一样裂天兽，也被蔺天刑毙于掌下。

    但九天玄尊的信息随后发来，这次灾祸的源头并非是裂天兽，而是破坏神厄祸的配剑，缔魔剑。

    果不其然，又过不久，释魔魇之祸席卷而来。

    实际上发生的事情，已经远远超出蔺重阳的估算了，现实给天真的他又狠狠的上了一课。

    依靠三言两语的信息所推断出来的全貌，还是太过想当然了，终归还是他的人生阅历太浅。

    一甲子的时间，他跟着蔺天刑与尹潇深行走苦境各处，灾祸所至，哀鸿遍野，妻离子散，民不聊生。

    他们能做的，唯有将有救的救回。

    若是已经无法挽回，便只能将其彻底斩杀。

    旷野之上，经过三日追逐，尹潇深与蔺重阳终于又追上了一名受释魔魇影响的人。

    “是紫光，还有救，重阳！”

    被释魔魇影响之人，虽元神仍然在，却被魔魇根植其中，不同于直接握有缔魔剑之人，这种存在会被身体本身的强弱所影响。

    就在那人回气不继之时，尹潇深双剑捭阖，将其手上长枪斩断，随后收剑化掌，近身缠斗，不到三招便锁住其天灵。

    确认还有救之后，向随后跟来的蔺重阳招呼道。

    “玄晖诀?瀑曜天玄！”

    起掌运招，力走刚猛，至阳之力灌入四周地脉，暂时改变地势，只见蔺重阳欺身进步，绝式再运

    “皇天之行！”

    沛然圣气如润物春风，灌入被影响者之躯体，至阳至圣，里应外合，只见丝丝缕缕暗紫色气息溢散而出，瞬息之间便被净化。

    “又救回来一个，再苦苦不过苍生啊。”

    协助将其身上伤势做了处理之后，蔺重阳收招回气，感慨道。

    看来，就算是天宙之间的记载，也是为了维护形象，尽可能轻描淡写。

    “放宽心，你已经做的很好了。”

    尹潇深上前拍了拍他的肩膀宽慰道，对方特殊的功体在救灾过程中帮到了很大的忙，免去了很多遗憾。

    魔染有三个阶段。

    起初，目泛青光，入魔非深，尚存有一半意识，这时只要将其制住，再稍作引导，不久之后便能自我恢复；

    之后是目露紫光，此时已是危险阶段，意识不足三分之一，但同样有救，只要搭配至阳地势，以及至圣之招，里应外合，即可净化魔气，唤回入魔者心神；

    但至阳地势哪有那么好找，很多时候都会因为山高路远而耽误救治，蔺重阳虽然根基尚浅，但胜在气血旺盛、真元纯净，可以短时间小范围的人为制造至阳地势。

    在这些年的救灾中，发挥了不小的作用。

    而第三阶段他们并没见过，蔺天刑也没见过，只是九天玄尊发来的信息有所描述。

    最终阶段一般都手持过缔魔剑，目露黑红，此程度已是人剑无分，纵然毁了缔魔剑，持剑人亦不能恢复，需得一并格杀。

    否则被附魔者便能以自身之躯重铸缔魔剑，与之相斗者，甚至周遭的人与剑，皆会被感染。

    “先将人带回安置吧。”

    他现在还是太弱了，只能在力所能及的范围内多救一个是一个，这段时日内，他对先贤的传承与长辈的教导有了更深刻的理解。

    苍生已然如此，又怎忍心再让其遭劫。

    “走吧。”

    这段时日被魔染者越发减少了，也不知道是暴风雨前的宁静，还是一切迎来了转机。

    两人扶着昏睡中的人回到了天纵山庄，尹潇深与庄主冀云河是朋友，对方也是深明大义之人，在庄内借出一片地方给儒门安置伤病患者。

