    第205章 视察

    这样的企业，导致的环境恶化，也始终是困扰魔都的一个重要问题。

    尽管多次停业整改，但是为了不影响其它城区的发展建设，和环境安全，那没有办法。

    脏乱差、低端、边缘化的产业，也只好是不断的给堆积到了这里。

    因此这个地方，从来就是让人头疼。

    最重要的是这个地方，收入还普遍不高，据说，这里招收了很多很多，廉价的工人。

    至于这些个工人，为啥在这样恶劣的工作环境中，收入也不高，却还愿意在这里劳动。

    这是个谁都不知道的秘密。

    多金废物加工厂，位于秋收大道的尽头处。

    大概二百米外，是魔都附近，第三大淡水河，澈河。

    根据很多的老人说，在抗日时期，这条河曾经养活了不少老百姓。

    在那个缺衣少穿，粮米断绝，老百姓只能吃糠咽菜度日，甚至有时候还要吃观音土，吃树皮度日的时代。

    这河中能提供些鱼虾、贝类，清水等等，可以说是老百姓的救命河。

    可是近代以来，尤其是进入8 0年代末期，各类加工厂拔地而起。

    在给国家带来充分的经济动力和gdp的奉献的同时，环境的恶化，也使得这里充满了灾难。

    鱼虾大量死亡，河道脏污，很多油渍长期无法排解，积累的细菌臭气熏天。

    甚至在附近的工厂内，都无法避免。

    很多本地的老百姓都被迫搬家，曾经的一张，白发老者手持着鱼竿，在河沿上落泪的照片，被评价为“本世纪最伤感的事件”之一。

    很多领导干部都因此受到了处分。

    当年的市长就宣布：“既要金山银山，也要绿水青山，绝对不能让我们的老人再流泪！”

    可这种举措，也只能在当时起到作用，本地的很多落后、边缘、低能的产业，承担着的却是整座城市的清洁功能。

    高端人才不愿意来，有要求的人不想来。

    剩下的也都是混日子的。

    这不是一个可以强迫的事情。

    可以说，位于秋收大道的这边缘产业园区，正在成为城市的最大难题。

    多金废品收购公司，是个占地约五百平的小企业，因为经营不善而濒临倒闭。

    当肖飞知道了这件事后，当即找到了老板，商议以两千万一口价的方式，进行着交易。

    和多金废品收购毗邻的乃是多宝废品加工厂。

    它的占地达到了恐怖的两千平米。

    厂房有四个，工人大概一百左右。

    同样是因为经营不善，所以，老板也是有着几分，要出手的意思。

    只是还没到油尽灯枯的时候，所以还在犹豫状态，听闻这个消息，肖飞当即是以多金老板作为桥梁。

    连续了多宝废品加工厂，商议以八千万的价格，来将其收购下来。

    按照正常来说，平数越大，应该的给与适当的减免，少收取个几百万，应该在情理之中。

    不过为了缩短流程，避免讨价还价，肖飞并没有去多计较。

    多金废品回收厂的老板，自然喜笑颜开，商议好了，次日早晨上午九点，在多宝废品加工厂三楼经理办公室，签署相关文件。

    一旦资金到位，即可办理公证，从此法人权属变更，日后收益税负，企业责任，再与前法人没有瓜葛。

    用了大概不到半个小时的时间，将这里给视察完毕，总的来说，这个地方还是不错。

    给人以潜力无穷的感觉，尽管环境是差了些，平常工作都要戴口罩，工人下班后，需要去专门的澡堂，进行着杀毒。

    总的来说这里虽然有潜力，但却也有不小的麻烦。

    可是为了要做长期打算，肖飞也毫无办法。

    尽管压力甚大，也只好是忍受。

    两位老板携带着各自的十位工作人员，欢送了他。

    肖飞则是驱车在附近转悠，想看看这地方的环境如何。

    布加迪威龙的的发动机，一旦加速，那震耳欲聋吱声，则好像是雷霆涌动。

    在这充满着恶劣的环境中疾驰，撕碎了这里的安静，使得澈河之上，很多的古怪水乌，纷纷惊飞而起。

    【叮！终于走上创业之路，拥有了自己旗下的企业！奖励赞助金：1亿元】

    【叮！环境危险！致癌物质含量远超指标！奖励百毒不侵勋章l枚】

    【叮！奖励生物天赋勋章l枚】

    “百毒不侵？”

    “生物天赋勋章？”

    驱车状态的肖飞，十分的惊讶。

    不过对于这两枚勋章，他却没啥太大的触动。

    倒是那致癌物质远超寻常标准数倍，这个现象可是令得他十分的触目惊心。

    “为了发展，哪能这样！”

    肖飞决定要以一己之力，给净化环境，并且要让“金山银山要都，绿水青山也要的！”这个理想目标给落实。

    他这样想，却也知道，这件事并不容易，凭借他现在的力量，连两个小小的废品厂，是否能经营明白，这点都不好说。

    还要想去撼动，连魔都本身，以一城之力都很难彻底改善，拿下的这困扰了魔都大概二十年来的难题？

    肖飞虽然轻狂，但也知道什么能做，什么就比较困难。

    “百毒不侵．．．”

    “果然觉得，方才隐隐有些胸腔的不适感，都减轻了。”

    这才多大一会，对于一个长期生活在健康环境中的人，他的身体影响就如此大。

    那些个常年在这里工作，甚至生活的老百姓，那会是多么的悲惨呢？

    “生物天赋。”

    “这是咋回事？”

    肖飞立即启用。

    勋章在脑海中闪闪发光，意味着它已被开启。

    肖飞马上产生了很多的复杂想法。

    当他看到飞乌时，立即出现了飞乌的构造结构，并且在这样的身体构造下，容易出什么病变，容易朝着哪个方向进化？

    尤其是，这样的生物体本身，该如何的通过改造，或者针对某个特殊的部位，进行着改造，能使得整个生物体变的更为优秀，更为符合进化论条件下的标准？

    “不会吧？？”

    肖飞简直吓了一跳。

    也伴随着，咯吱一声，猛然踩了刹车，肖飞的身体也是因为这巨大的惯性，而险些撞头！

    “不不，这可能只是幻觉。”

    “人咋可能会出现，这样的能耐。”

    “这也有些太恐怖了吧。”

    肖飞附近刚好有一只癞蛤蟆。

    (本章完)

