    很快。

    李修元从后山，匆匆来到青云道人的住所。

    不得不说。

    此时的青云道人显得相当惬意。

    在得知叶长青的仙道资质后，也就无异于解决了他的一块心病。

    只要青阳门不在他的手里断送掉，那么他也就无愧于历代师祖。

    更何况。

    以叶长青现在表现出来的天赋，相信进入天剑宗的内门也绝对没有问题。

    如此一来。

    青阳门重拾往日的荣耀，就是再次晋升到三流宗门，乃至更高，都未尝不可。

    而且。

    他也很清楚自己的修为这些年都无法再次精进，若是在余生得不到一份天大的机缘和造化，恐怕很难再有突破。

    因此。

    当满脸沮丧的李修元赶来时。

    只见。

    青云道人双眼微闭，怀里捧着一只热茶，正惬意的坐在椅子上晒着阳光。

    “师傅！”

    李修元嘴角抽搐了一下，踱步来到青云道人的身前。

    “修元，你要带长青前往后山修行了吗？”

    青云道人依旧双眼紧闭，如此淡声道。

    李修元：“……”

    难道我李修元在宁的眼中就如此不知上进吗？

    现在什么时刻了？

    平日里我都修行将近三四个时辰了！

    而且。

    岂止是带着叶师弟前往后山修行。

    叶师弟都已经参悟那块剑碑了，我是受不了赤果果的羞辱才回来的！

    还有。

    果然。

    宁就是想拿叶师弟这样的绝世天才刺激弟子！

    不！

    简直就是杀人诛心！

    “师傅，弟子是从后山回来的。”

    李修元稍作沉吟，开口道：“而且……弟子是来请辞的。”

    “叶师弟，这样的绝世天才，弟子教不了！”

    话音落下。

    一脸惬意的青云道人终于睁开了那双狭长的眼睛。

    不过。

    当他看到满脸沮丧的李修元时，脸上却并没有太多的神情流露，只是笑着摇了摇头。

    “修元，为师知道你是怎么想的。”

    青云道人老神在在的说道：“之前老夫第一次见到长青时便觉得他气质绝然，绝非等闲，但不得不承认，老夫还是低估了他。”

    “你与这样的绝世天骄待在一起，而且，还要教授修炼的基础理论，对你而言，自然难免会产生压力。”

    说到这里。

    青云道人顿了顿，扫视了眼不动声色的李修元，又道：“当然，如果换个角度来看，对你而言，又何尝不是一件幸事……”

    下一刻。

    还未等青云道人还没有把话说完。

    “师傅，你说的我都清楚。”

    李修元终于不耐烦了，毫不客气的打断道：“可若是，弟子要告诉你……叶师弟……就在方才将后山的那块剑碑也参悟了呢？”

    “什么！”

    青云道人登时不住地脸色狂变，然后猛地长身而起。

    同时，手中的茶水洒了一身。

    “修元，你没有说谎吧？”

    青云道人目光炯炯，满脸激动的问道：“长青……长青，他的真的参悟了剑碑？”

    “若非如此，弟子又岂会前来请辞？”

    李修元点了点头，又道：“不止如此，就在方才，弟子清楚的叶师弟的身上感应到了剑意，并且与剑碑上扩散出来的剑意共鸣……”

    然而。

    这次。

    还未等李修元将话说完。

    青云道人身形一闪，直接无视了李修元的请求，以叹为观止的速度消失在视野中。

    下一刻。

    李修元怔然愣在原地，神情中布满了复杂之色。

    这就是对待天才和废物的态度吗？

    未免也太真实了吧！

    在青阳门待了这么多年，之前还没有什么感觉。

    这反差未免也太大了吧！

    简直不给活路啊！

    念如此。

    李修元登时忍不住地喟然长叹起来。

    之前，在回来的路上。

    他还计划着，倘若师傅不答应，他便以脱离青阳门为要挟。

    现在看来。

    幸好他刚才没有开口，否则就要真的卷铺盖走人了。

    ……

    于此同时。

    青阳门后山。

    叶长青此时依旧伫立在那块只剩下轮廓的剑碑前。

    不得不说。

    能够在这块古碑上有所收获，他也被震惊到了。

    之前。

    就在李修元带他初到后山时。

    他便隐隐间发现这块石碑上竟然有一丝气韵缭绕。

    很快。

    他便来到石碑前。

    然而。

    就在他试探性的将一缕心神融入石碑后。

    下一刻。

    就像是无意中打开了某种传承禁制，身前的石碑登时开始变幻起来。

    只见。

    这座看起来亘古苍茫的石碑上，不断隐现出诸多古老的剑形符文，皆闪烁着晦暗的光芒。

    过了几个呼吸的时间。

    无数剑形符文几乎覆盖整座石碑。

    就在这时。

    石碑中央出现了一个金色小人。

    它似是手握一柄长剑，没有任何招式可言的举着剑。

    但是不知为何。

    只是金色小人举剑的样子，便给人一种返璞归真，大道至简的奇特感受。

    过了几个呼吸的时间。

    这个金色小人开始变化起来。

    它不再是意味的单独举剑，而是开始施展剑式。

    起初。

    剑势很是平庸，几乎每一式看起来都中规中矩。

    但没过多久，剑式开始渐渐变得复杂起来。

    当剑式变得渐渐复杂起来的同时。

    金色小人竟然一分为二，化作两个金色小人。

    而且。

    两个金色小人施展的剑式不止变得愈加复杂，剑式竟然也截然不同。

    不止如此。

    随着时间的推移。

    随着剑式变得越来越复杂。

    金色小人也随之不断分化再分化，最后出现数以百计的金色小人。

    而且，如此之多的金色小人，每一个施展的剑式繁复却又截然不同。

    可想而知。

    这一幕到底有多么的震撼人心！

    就这样。

    也不知道过了多久。

    当石碑上布满各种施展剑式的金色小人，而且剑式繁复，变化极快时。

    诡异的一幕发生了。

    金色小人竟然又相互融合，而且剑式似乎也变得开始简单起来。

    到最后。

    无数金色小人不断的相互重合，再次化作那个举着剑的金色小人。

    就在这时。

    这个举剑的神异金色小人也开始消散于虚无，竟是赫然化作四个苍茫古老的古字。

    无尽剑图！

    当看到这四个古字时。

    脑海中只剩下那个举剑金色小人，再无其他剑式的叶长青欣然一笑。

    “由简入繁，再由繁入简，两者看似没有太大的出入，但却有着云泥之别。”

    感悟极深的叶长青对着石碑，若有所思道：“无尽剑图，果然如此。”

    念如此。

    叶长青微微吐了一口气，然后又不住地感慨道。

    “不愧是隐世仙门，到处都是逆天的机缘和造化啊！”

