    柏林。

    苏军封锁后的第二天。

    绝望中的普鲁士人在这座城市的各处街道上，屋顶，甚至还有一些没有清理干净的战争废墟上，抬起头仰望天空，在灰色的天空中，数十架大型运输机忽然钻出了云层，紧接着下降高度几乎压着建筑物头顶飞过，阴云仿佛被撞碎般裂开一道缝隙，一束阳光透过云层照射在这些飞机上，一个个圆形的金色徽章闪耀。

    “明人！”

    一名举着望远镜的普鲁士人意外地惊叫着，对这个标志，他们并不陌生，这些年来，他们一直在接受这个遥远国家的恩惠，在整个世界都抛弃他们的时候，只有这个国家在帮助他们，尤其是在最艰难的四五年，四六年，无数普鲁士人正是靠着他们的帮助才支撑下来。

    而这一次，他们又来了，在柏林最艰难的时刻，在他们最绝望的时刻，这些东方的朋友又来了，带着他们的友谊而来，带着他们援助而来。

    在明白这些运输机的身份之后，整个西柏林一片欢呼声，无数人朝天空挥舞着手臂，用自己的全部力量，表达着他们的激动之情。

    但就在这时候，数十架苏军战斗机出现在天空，地面上所有人的心都悬了起来，谁都知道大明帝国和苏联人是死敌。

    不过让人意外的是，这些战斗机并没有攻击，而是飞到运输机群中阻挠它们在滕珀尔霍夫机场降落，那些庞大而又笨重的运输机毫不示弱，在天空中和这些灵巧的战斗机纠缠起来，甚至几次眼看撞在一起，看得地面上惊叫声不断。

    很显然史达林也没准备好好遵守承诺，不过也不排除驻东德的苏联空军自己干的。毕竟他们有太多战友死在明军手中，看到这个标志在自己头顶招摇，火气大一些也很正常。

    当然这只是小事而已，苏联人注定是自取其辱。

    就在地面上那些普鲁士人为天空中的朋友揪心之时，忽然有人大声惊叫起来：“快看那边！”

    好吧，不计其数带着同样标志的运输机正在飞出云层。一架，十架，二十架…

    仿佛无穷无尽般，西柏林的天空被大明空军的运输机遮蔽了。

    而那几十架苏联战斗机，就像被淹没了般，瞬间从人们的视野中消失了，紧接着所有飞临这座城市上空的运输机，舱门一个接一个打开，大批包装成方形的货物挂着降落伞直接抛了下来。

    地面上的普鲁士人。发疯一样兴奋地尖叫着，冲向一具具降落伞的坠落点，激动地打开那些带着盘龙标志的包装箱，同样尖叫着拿出一件件很多人梦寐以求的羽绒服，还有各种各样的食品罐头，面粉巧克力，甚至还有奶粉奶糖饼干各种点心，原本一片灰暗的西柏林。瞬间被欢呼声淹没，以至于很多东柏林人都用羡慕的眼光看着这边。

    而天空中那些苏联战斗机。一个个灰溜溜地撤走了，紧接着大批运输机开始在滕珀尔霍夫机场降落。

    两个小时后，米国政府宣布将为西柏林提供空中救援。

    而这时候，完成第一批救援物资运送任务的明军运输机，已经从滕珀尔霍夫机场重新起飞。

    就在同一天，因为抢了米国风头。而成为整个世界焦点的大明帝国元首杨丰，对我们一衣带水的友好邻邦，也举起了手中的屠刀。

    大明帝国最高法院宣布，鉴于倭国政府拒不执行此前做出的，关于大明帝国银行起诉其欠款一案的判决。故决定对其强制执行，执行方案很简单，扣押所有从马六甲航线，爪哇海，班达海航线通过的倭国籍商船。所有经过这片海域，向倭国运输原料或者从倭国向外运输货物的商船，统统必须在货值基础上，额外缴纳百分之五的特别税，否则不予放行，值到倭国政府执行判决，或者税款达到大明帝国银行手中待兑换的军票数额。

    为了保障这一行动，大明帝国海军在尼德兰政府和南马鲁古自治共和国政府同意下，将在安汶建设一座新的海空军基地。

    这个强制执行太狠了，这实际上就等于把倭国的脖子一把掐住了，因为通往印度洋的航线整个被封死，倭国想向这个方向出口货物，或者想从中东进口原油，想从天竺进口棉花，想从非洲进口其他工业原料，全部都必须得向杨丰缴纳货值百分之五的特别税。除非绕过整个澳大利亚去，否则没有别的路，而这个方向的进出口量占到了倭国进出口量的超过百分之七十，杨丰这是直接一刀扎在倭国的心脏上。

    而且这个还没有其他解决途径，倭国没有曾经庞大令人畏惧的联合舰队了，他们甚至连军队都没有，他们没有能力用大炮来为自己说话，但他们也没有能力执行判决，相当于五百亿叻币的军票，一万五千吨黄金，他们拿什么给大明帝国银行兑现？

    话说这时候很多人也都是幸灾乐祸的，谁让你们当年为了掠夺华人财富，印军票就跟印着玩一样，现在傻眼了吧？

    早知道少印点，现在说不定还有条活路。

    剩下倭国人唯一能做的，也就只有求米国人出面了，毕竟现在他们还在米国占领当中，但这件事只要不是傻子，都清楚米国人是不会管的，倒不光是杨丰和米国人是准盟友，最重要是米国人在这个封锁中获利了。因为倭国接下来无论进口还是出口，尤其是进口原油方面，只能转向太平洋彼岸，加上百分之五的货值特别税，从中东运到倭国的原油成本基本上和从墨西哥湾沿岸运到倭国的原油成本一样了，倭国人还能有什么别的选择？

    同样，原本倭国需要从这个方向上采购的物资，也只能从米国采购，米国资本家们要是不欢呼才怪呢！

    倒是中东的欧美石油商受到不小影响。

    可问题是…

    “你们的石油？

    你们的石油全卖给我就行，顺天炼油厂即将投产，一期设计炼油能力五百万吨，二期工程完工后设计能力两千万吨，而且配套的聚乙烯，聚丙烯，腈纶，涤纶等都会同时投产，以目前这些种类产品的销售情况，很显然我需要以最快的速度不停建工厂。估计今年我还会有一家炼油厂开工，而据我所知，淡马锡的华人财团，也正准备开工一家大型炼油厂，苏门答腊也有一家，请相信我，接下来的十年里，如果你们还找不到足够大型的油田，我会去上门找你们的。”

    杨丰笑着对英石油的一名高层说道。

    他的封锁最主要受影响的就是这些石油公司，美资的倒还好说，反正他们从米国向倭国卖油和从中东向倭国卖油都一样赚钱，但英资的受影响就比较大了，尤其是英石油，或者现在的名字英伊石油。扇贝还好点，他们的原油因为距离近几乎全被杨丰包揽，倭国购买原油基本上是以太阳公公在波斯的产油为主，当然，现在倭国的情况，一年其实也没多少。

    太阳公公上门，主要是想借这个机会让杨丰多从他们那里买点，要不然光买扇贝的他们也很不满意，现在一听就放心了，就他们销往倭国的那点原油，杨丰的这一座炼油厂就包了。

    “元首阁下，有没有兴趣在塑料行业加深一下合作呢？”

    这个叫罗曼的家伙陪着笑脸说。

    杨丰的塑料技术和合成纤维技术，是所有石油公司都紧盯着的，聚乙烯技术卜内门公司倒是工业化生产了，可他们的生产工艺是高压法，而且产品和杨丰的也不一样，或者远远不如。聚丙烯其他国家现在根本没有工业化生产，因为找不到催化剂，腈纶同样没有，涤纶倒是在实验室制成了，而且米国人也正在建设工业化生产，可杨丰这边已经投产了。

    当然更重要的是，就算已经投产的，也没太阳公公什么份儿，他们只是一个原料供应商。

    “想合作？”

    杨丰笑眯眯地看着他说。

    “当然。”

    罗曼继续陪着笑脸。

    “可以，但是首先我只能和你们搞涤纶的，其他我还想暂时保持几年优势。”

    杨丰说道。

    米国人的达克纶是五三年正式上市，这时候估计离建设生产线已经不远了，如果和不列颠人合作的话，那么最快两年可以投产，这样就等于在米国人身横切了一刀，这种感觉还是挺不错的，反正前面有不列颠人顶着。而且涤纶早期有不少缺陷，一直到七十年代才彻底解决，而他和不列颠人投产涤纶后过个三五年，这边就可以换新工艺了，那时候照样还能保持一段时间优势。

    “没问题！”

    罗曼激动地说，涤纶也是好东西啊，关键这东西一旦工业化生产后，成本会极其低廉。

    “但是还有一个要求，我必须得有点额外好处，要不然我岂不是亏大了？”

    杨丰接着说道。

    “那么您是想？”

    罗曼问。

    杨丰忽然趴到他跟前，很是严肃地说道：“那个，中东那地方，还能不能再挤一挤了？”(未完待续。)