    萧叶的混沌神魄，和摇光一战，不但吸引着古神群族分支弟子的心神，甚至早就吸引了不少转生海域生灵，都是在遥遥观战。

    高空之中的战斗愈发激烈，两者各自都爆发出恐怖的道神力。

    黑袍飘飘的身影，论音容相貌，和萧叶本尊几乎没有区别，被本尊的神阶意志所催动。

    这里发生的一切，本尊都看在眼中。

    而从本尊借来的道神力，更是令人惊叹，竟然隐隐都能和摇光制衡了。

    轰隆隆

    这两种截然不同的道神力在虚空之中不断碰撞着，那无匹的威能如同一座沉睡数亿纪元的火山爆发，恐怖的力量将空间都撕得七零八落。

    然而两者，却早就以道神通在进行拼斗了。

    “萧叶师弟，你这些年的进步，的确惊人。”

    “但就凭一具混沌神魄，就想要和我抗衡，恐怕还是差了一些啊。”

    放眼看去，摇光周身缭绕着三种古神大道，尽皆大道之丝破四百之数，诸多道神通像是狂风暴雨一般打了出去。

    而萧叶的混沌神魄也很不凡，其中剥夺、返源两种大道之丝，已经有三百二十根之多了，连意魔大道之丝，都突破两百根了。

    这，正是萧叶这些年所取得的进步。

    具备六星古神血统的混沌神魄，也能随之发挥出来了。

    “剥夺神浪”

    “万界沉沦”

    “莽苍神通”

    萧叶的混沌神魄，也在演化诸多道神通。

    特别是莽苍神通第二层一出，剥夺大道之丝威能暴涨，在和摇光进行对抗。

    “小师弟，你领悟的三种大道，乃是剥夺、返源、意魔，恐怕还不知道这种大道的厉害吧。”

    “现在让你试试”

    猛然间，摇光一声大吼，一种莫名的混沌大道升腾起，化作一股神通波动笼罩开来。

    轰隆

    刹那间，地火水风涌现，摇光像是在开辟一方神界，将萧叶的混沌神魄笼罩了进去。

    放眼看去，这方神界拥有莫名气机在流淌，或是海面上卷起惊涛骇浪，化作一条狰狞的水龙；

    或是海底泥沙堆积，化作巨大的玄武

    这些原本都是混沌世界中的死物，在此刻都化身为最可怕的活物，威能冲霄，铺天盖地，齐齐咆哮朝着萧叶的混沌神魄冲击而去。

    萧叶的混沌神魄面色微变，于瞬间也打出了剥夺神浪，但也是架不住这般狂轰滥炸的攻势。

    轰

    伴随着一声惊天动地的大响，萧叶的混沌神魄被震飞了出去，再也维持不住，整个炸开，重新化作了本来的面貌，坚硬的肌体呈现金属色泽，亦是在铿锵作响。

    “摇光师兄，不愧是我们古神群族中，最顶尖的三大分支弟子，我输了。”

    混沌神魄艰难起身，重新化为萧叶的模样，这才朗声对摇光抱拳道。

    “好了。”

    “我方才那一击，也就能将你混沌神魄震飞而已。”

    然而摇光，见到这具混沌神魄竟然毫无伤痕，却是一副备受打击的模样。

    “如果我没有猜错的话，你这具混沌神魄，同样可以施展出超级道神通吧”

    萧叶的混沌神魄沉吟片刻，微笑点了点头。

    “果然”

    摇光见此，面露苦笑之色。

    这些年，萧叶进步太夸张了。

    连对大道感悟不够的薄弱之处，都堪称进步神速，迎头直追，有此基础，施展出永夜神通，他哪里挡得住

    所以这一战，哪里是他赢了

    “摇光师兄，以你之能，早晚都能获得超级道神通的传承，我以此击败你，自然算不得什么本事。”

    混沌神魄中，传出了萧叶的声音。

    他以混沌神魄挑战摇光，本来就属于一种蔑视了，若是在这场情况，还击败了摇光，对方面子往哪里放

    摇光自然知道萧叶的心思，也不点破，但对萧叶的好感，却增加了不少。

    “摇光师兄，你方才施展的，是名为封神的大道吗”萧叶的混沌神魄进行请教。

    “不错。”

    “古神血统蕴含的五种大道，剥夺、返源、意魔，你都不陌生了。”

    “剩下的两种，其一便是封神。”摇光含笑解释了起来。

    “古神之所以能以神体，开辟出无数一级世界，孕育出诸多后裔，就是因为封神。”

    “这种大道，可以改天换貌，短暂赋予混沌世界，一切死物以力量和生命，将其操控，甚至可以撒豆成兵，来攻击对手。”

    “达到九级圆满，甚至可以凝聚出封神榜，直接可以让死物，变成一尊神阶生灵。”

    摇光道。

    “真可怕”

    萧叶的混沌神魄闻言，都露出惊叹的表情。

    昔日三千大界的赋灵圣道，倒是和封神大道有些相似，但差距太大了。

    一旦领悟封神大道，堪比拥有了千军万马啊。

    “本尊还有一块大道之晶，一旦炼化的话，领悟封神大道的可能性极高。”

    萧叶的混沌神魄轻声自语。

    当然。

    这只是一个想法。

    没有突破到中位道神境，本尊可不敢尝试。

    “萧叶师弟，接下来你不会再挑战我们了吧。”

    “我们的实力，也就和摇光相当。”

    此刻，两道身影一前一后瞬移而来，正是韩东和本格，皆是脸上露出了苦笑。

    萧叶的混沌神魄，和摇光一战，其他分支弟子看不出其中的奥秘，但他们却清楚的很。

    “不会，这段时间的收获足够了。”

    萧叶的混沌神魄，摇了摇头。

    这些年，催动混沌神魄代替本尊进行历练，就是为了求心问道，所遭遇的一切，本尊感同身受。

    特别是接连挑战，的确有巨大的收获。

    嗖

    和这群古神分支弟子短暂相聚后，萧叶的混沌神魄身形一闪，直接冲入到车源侯浮雕内其中一个世界内。

    在这个世界内，正有一座七层小塔漂浮其中。

    在小塔附近，正有一个类似人类，身躯修长的身影盘坐。

    他通体覆盖着大道痕迹，连五官都模糊不清，如同水波在流动，通体闪烁着混沌光，宛如大道的载体，拥有神秘莫测的气息。

    这，正是一级的真皓混沌体，此刻分明被催动了，正在守护时间之塔，防止外人闯入进来。

    嗖

    至于这具混沌神魄，也是在时间之塔附近盘坐下来，在进行守护。

    “前往雾隐区试炼，只剩下一万年了啊，很快了”时间之塔内，传出一道恢弘沧桑雄浑之音，在缓缓回荡着。

    第二更到

