    卫初心过去打开门，门外果然是司俊辰，还抱着他的贵妃猫咪。

    贵妃进来就“喵”地叫了一声，卫初萌惊讶地说：“咦？贵妃！”

    躺在卫初萌腿上的皇上也回应了一声“喵”，唰的跳下地跑过去了。

    贵妃也从司俊辰身上跳下来，两只猫快乐地疯跳着玩去了。

    卫初萌的眼睛追逐着两只猫跑，紧张的情绪慢慢放松了。

    司俊辰过来坐下，拿起卫初萌的画说：“这是不是我昨天画的那幅？昨天我觉得画得很丑，今天看来还是挺好啊。”

    “不是，”卫初萌嘻嘻笑起来，说：“这是我刚才画的。”

    “嗯？难怪比我画得好，但好像没有你昨天画得好啊。”

    “我重新画。”

    卫初心把这幅画扯下来扔进垃圾桶里，伏案专心画起来。

    卫初心在厨房门口看见了，心里放松了一大截。

    做好饭菜，她出来说：“初初，我做了两个人的饭菜，司医生陪你吃，我回公司了。”

    卫初萌又紧张起来：“姐姐，你走了吗？”

    “我去公司，”卫初心说：“下午就回来。”

    司俊辰说：“初初，你姐姐上班很忙，要赶时间，我们别耽误她了。”

    “噢！”

    卫初萌跟到门口，看着卫初心，恋恋不舍地说：“姐姐，再见！”

    卫初心看见妹妹就像害怕她一去不复返似的，很心酸，安慰地笑笑说：“进去吧，我下午早点回来。”

    卫初萌向她摇摇手。

    卫初心走了几步，突然愣住，再回头，看见门已经关上了。

    但她的心里却涌起了巨大的惊喜，因为刚刚初初走到了门口，还看着她走了好几步，还关了门！

    这么久以来，这是卫初萌第一次走到门口目送她，第一次关外面的门！

    以前，她说要上班了，卫初萌马上跑进卧室藏起来，再晚都不敢开灯，总是躲在黑暗里。

    直到司俊辰来给她治疗后，她才慢慢好起来，可以坐在客厅里安静地跟她说拜拜。

    今天，初初竟然来到了门口，看着她离开。

    这是近一年来，妹妹看到过的最远的地方——虽然其实她走出还不到十步！

    卫初心热泪盈眶，她守候了妹妹一年，看着她一点点地进步，看着她从自卑害怕中一点点走出来，终于走到了门口。

    在别人来说，这是微不足道的小事，但对卫初心来说，却是惊天动地的大事。

    她含着眼泪下楼，坐进车里后，再也忍不住，哭出声来。

    想着这一年的艰辛，想着妹妹每次发病她的着急和无助，她的眼泪流得更汹涌。

    哭了好一会儿，她收住眼泪，一边用湿巾擦脸，她一边想着妹妹刚才的情况。

    她的心里清楚，妹妹是怕她离开后就结婚去了，怕她不回来了，心里恐慌才送了出来。

    但她觉得，既然妹妹第一次走到了门口，那就会有第二次，所以她恢复正常的状态必将指日可待！

    用湿巾把脸上的泪痕擦干净，她重新化好妆，发动车子开了出去。

    因为南冬城说了在公司餐厅吃饭，卫初心就没有买菜，直接回到公司。

    还没到十一点半开饭的时间，她先去总裁办公室，进门就看见韩牧云迎过来，说：“初萌回来了？我等你很久了。”

    卫初萌问：“你等我做什么？”

    “我妈说你开车手冷，给你织了一副手套，非要我送过来。”

    会客室的门打开，刘小梅上完洗手间出来，看着韩牧云问：“这是哪位？”

    南冬城说：“梅姨，这是我们的合作商韩总。”

    刘小梅以为合作商就是公司的重要客户，忙过来热情地打招呼：“韩总，您好！”

    韩牧云听见南冬城喊梅姨，觉得是南总的长辈，也不敢怠慢，赶紧上前握手：“阿姨好！初次见面，请多关照！”

    刘小梅说：“韩总请坐。”

    韩牧云看见她盯着自己手里的手套，笑着解释：“这是我妈给初萌织的，让我给她送过来。”

    刘小梅不明白地问：“你妈妈认识初萌？”

    “认识啊，她也知道我在追初萌。”

    “你追初萌？”刘小梅看向南冬城说：“凌川，你不是说和初萌已经结婚了吗？”

    韩牧云不等南冬城回答，就抢先说：“他们没有结婚，初萌只是给南总帮了一个忙。”

    “帮什么忙？”

    “阿姨应该知道南总之前有一个未婚妻吧？叫何艳玲，但是南总不喜欢，于是让初萌冒充是他的女朋友，还声称怀了他的孩子，逼得双方父母只能解除婚约。”

    刘小梅恍然大悟：“原来是这样啊！”

    她跑了一上午，去调查卫初心怎么会和南凌川在一起，得到的消息就是，卫初心当时爬到南都国际公司外面的广告牌上，声称怀了南凌川的孩子，迫使南凌川娶她。

    她因此对卫初心很不高兴，回到公司想要逼南冬城和卫初心分手，却又急着上洗手间，还没来得及跟南冬城说。

    她刚进洗手间，韩牧云就来了，随后卫初心也进来了。

    现在听到韩牧云这通话，她又觉得卫初心是个好姑娘。

    因为是她给南凌川帮忙摆脱了那门他不喜欢的婚事，她本来可以以这个为理由，爬上南凌川的床迫使他娶她，但是她却洁身自好，一直跟南凌川分局。

    但是这个韩总追卫初萌又是怎么回事？

    她看向南冬城问：“凌川，你不是说你和卫初萌要举行婚礼了吗？为什么韩总也在追她？”

    韩牧云说：“阿姨是不是对南总逼婚了？他不愿意和别的女人相亲，就说他跟初萌要结婚了，把初萌做挡箭牌。”

    “凌川！”刘小梅看向南冬城追问：“是这样吗？你不喜欢初萌？”

    南冬城说：“不，我喜欢她。”

    “我也喜欢她，”韩牧云说：“我跟南总有约在先，我们是公平竞争的。”

    “公平竞争？那初萌呢？”刘小梅转头看向卫初心问：“你喜欢谁？”

    三个人都看向她。

    卫初心也看着他们，却不知道怎么回答。

    从她的内心来说，她当然喜欢南冬城，因为她根本不可能喜欢韩牧云，但是她怕说出来，刘小梅就要求他们马上举行婚礼。

