    太一点着头说道：“博士，你也看到了。我的妙蛙种子的青草场地，和别的精灵的青草场地不同。他除了能够治疗人和精灵之外，还具备催熟植物的作用。”

    大木博士点头，这一点，他也是很震撼，同样也是第一次见到。

    这种能力，并不算多么的常见。不过按照理论上来说，还是可以达到的。

    只是这其中的关窍还没有人知道，很是值得研究。

    大木博士是一个纯粹的研究员，看着妙蛙种子，眼睛里都散发着光芒。

    那是一种叫做求知欲的东西，太一很理解大木博士的想法。

    妙蛙种子动了动身体，有些不知所措。

    大木博士终于收回了自己热切的目光，对太一点点头说到：“说说你的计划！”

    太一道：“我是这么想的。咱们真新镇，是纯粹的农业小镇，除了少数几个比较强大的训练家外，其实也就您的研究所闻名于外了。”

    大木博士摸了摸胡子，商业互吹的说道：“你现在的名气也大了。”

    太一摆摆手，他对自己的认知还是很有自知之明的。

    “博士，我是这么想的。既然我们有能力，还是要带带家乡人的。我的计划是，弄一批草系的精灵，我的妙蛙种子可以教导他们学习青草场地这个招式。”

    太一的计划，本来就是这样。

    穷则独善其身，达则兼济天下！

    太一拥有土地云，未来肯定是种田大佬。

    但自己一个人强大不是强大，只有让身边人都强大起来了，才是强大。

    不是他太圣母了，只是力量到了，稍微兼顾一下罢了。

    当然，也是为了自己不那么的太突出了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    太一也有一点自己的小心思，不过也没必要说出来就是。

    他的倚仗也不是妙蛙种子，妙蛙种子自己的这个能力，也是靠书老教导，才偶然沾染上的。

    妙蛙种子自己怕是也没彻底的掌握，就更不要说教导其他的精灵了。

    但书老绝对是有能力的，就算是没办法具备特殊的能力，或者说特殊的能力不强，其实也不要紧。

    有金坷垃在，妙蛙种子其实也不用那么忙。

    大木博士点点头，赞同的说道：“这个计划是行得通的。但精灵本身其实还是比较贵的。你也要考虑到这一点，那些强大的草系精灵就没办法考虑了……”

    太一笑道：“没事。我其实觉得，走路草就很不错。”

    相比于其他的草系精灵，比如妙蛙种子这种御三家，走路草就平凡的多。

    太一接着说道：“而且走路草进化成臭臭花的难度不高。虽然进化到最终形态的霸王花和美丽花需要进化石。前者需要叶之石，后者需要日之石，都不便宜。”

    可以说，进化石本身就是一种珍贵的材料，比一只优秀的精灵蛋都不便宜。

    不过大家反正是用来种田的，也没必要一定要进化到最终形态。

    即使是臭臭花，也很强力，也可以继续强大起来。

    动画里，小智的妙蛙种子也是不愿意进化的，也能打败强大的敌人。

    这完全看个人的培育和训练，还有精灵自己的资质和努力。

    这些，太一都考虑到了，也和大木博士一一说明了。

    “当然了，我们该培育的，还是要培育。就和今天一样，很多野外的精灵来犯，还是需要我们的精灵有一定的实力，才能保护我们的财产的。”

    事实上，今天真新镇的这些叔叔伯伯还要阿姨们的举动，也是太一决定帮助他们一起富起来的原因所在。

    若是大家都很冷漠，太一也没必要帮所有人一起富起来，只要帮助那些对自己好的人就好了。

    从一个物欲横流的世界过来，太一深深的知道，这是一份极为难得的情谊。

    当然话又说回来了，大家不养精灵，完全是因为养不起啊。

    若是只随便饲养，不培养，那也很浪费。

    精灵若是只吃普通的食物，是无法提升起来的。

    只有配合专门的精灵食物，再加上一些辅助的手段，才能将精灵提升起来。

    太一用了三个多月，就将精灵培育到入门以上，独角虫和绿毛虫就是这样。

    甚至凯西和妙蛙种子还都提升到了职业级，这就是因为太一的培育手法了。

    妙蛙种子和金坷垃的效果绝对不凡，使得吸收了这些营养的植物，都能快速的生长。

    除此之外，这些植物的果实，还能具备一些特别的能量。

    今天来犯的波波和比比鸟，就是因为这个。

    日后真新镇扩大种植，这种烦恼，肯定会成为真新镇镇民颇为头疼的现象的。

    所以，必须的培育，还是需要的。

    为了防止这个情况，太一必须要提前让真新镇的镇民们，开始训练自己的精灵。

    而精灵的提升，这需要大量的资金！

    没有资金，又无法培养精灵。

    这简直就好像是一个悖论，让太一的计划无法开展。

    如果慢慢来，其实也是可以的。

    但太一觉得，事情还是要快点开始的好。

    他总有一种很不安全的感觉，这个世界神兽多，不知道什么时候，就能遇到一只。

    神兽的破坏力，可不是那天的暴蝾螈可以比的。

    那天的暴蝾螈，不过是一个龙星群，就杀了大量的人和精灵。

    神兽的力量，说一句改变天地，都不为过。

    天书世界里，书老因为土地云而带来的那些空间和土地，不就是一个明证么？

    而且，精灵世界里，有太多的反派了。

    关东和城都地区的火箭队，就是最为强大的反派组织。

    芳缘地区还有水舰队，后面的岩石队等等，都是一群恐怖组织啊。

    这些，可都是要人命的。

    不快点强大起来，这些反派，迟早会危及自己的生命。

    太一永远不会忘记，自己刚过来这边，附身安室太一的时候，前身就是被火箭队追杀，才会最后被那个女人的龙星群杀死的。

    之后去常磐市，去银行拿爸爸留下的东西，也遇到了火箭队的人。

    这个世界，可是很危险的！

    大木博士沉声说道：“你可知道，这样的计划，需要多少资金？”

