    第2890章新刺史

    董县尉觉得终于轮到自己了，感觉北海县的天都蓝了许多呢。

    方县丞对此一无所知，县令下乡，那他就得在县衙里处理各种杂务，宋主簿依旧请假不上班。

    白善也不强求，他只要请假，他就批假，然后将主簿的职权收回，自己负责一部分，还有一部分交给方县丞。

    宋家见白善竟如此硬气，不由皱眉，宋主簿没沉住气，跑去找宋老爷，“大伯，白善如此气定神闲，他不会真的把新盐场给建起来了吧？”

    宋老爷道：“那新盐场只建了一半，且已经放置有两年时间了，要彻底建成需要不短的时间，更不要说还要做大锅煮盐，最近并没有人在县城定制大锅。”

    又道：“而且我已经让帮闲看住那附近的山林，并没有人砍伐树木，小洼村那两座山上的树并不大，不足以做柴薪。”

    他冷笑道：“树砍下来还要晾晒，就是劈开了也得十几二十天才能变成柴薪。我不信他能在七月前煮出盐来。”

    最迟七月初，他们必须要给青州城送一批官盐去，以换取县衙的财政。

    宋老爷道：“继续等着，你不用管，主簿是你的位置，就算此时他暂时代管一阵，过上一段时间他还是得来请你。”

    只要盐场的人听他们的话，白善就煮不出盐来，那县衙的财政就握在他们手里。

    而且，交不上刺史府要的官盐，白善这个县令便是不做到头，那也是失职，就算他和路县令关系好，这件事也掩盖不住。

    因为背后的事复杂着呢。

    官盐不到位，那其他一直由他们北海县提供官盐的地方就有缺口，盐涉及民生大计，这世上的人啊，可以不吃肉，甚至可以不吃菜，却不能不吃盐。

    宋主簿听了大伯的一顿分析，微微安心。

    宋老爷道：“青州城那边来了消息，说是刺史换人了，新刺史不日就能到达青州城，但我们消息不灵通，我们和路县令关系又一般，不知道新刺史是什么人。”

    其实新刺史已经到了，就在宋老爷说这句话的前半日。

    他收到任命后便立即去了京城，和皇帝谈了两天，又拜访了一些旧友，便立即拿着官印往青州来了。

    他没有提前告知青州这边行程，所以人进了青州城路县令才知道，他赶忙带着官员们去迎接。

    本来，新刺史到任，各县县令都要来迎接的。

    但郭成他没有提前告诉大家啊，路县令只能一脸忐忑的请罪，“刺史光临，下官等有失远迎，其他县的县令此时并不在青州城中。”

    郭成笑道：“不怪他们，此时正是要收小麦插秧的时候，事情繁忙，所以本官特意不通知他们。”

    郭成笑道：“端午不是快到了吗？那会儿农忙也要结束了，到时候再召他们过来见面。”

    路县令应下，将郭成迎进刺史府。

    因为提前得到了这位郭刺史的信息，路县令表现得特别大方得体，人一到就立即把刺史府的权力交还给对方，而且明面上看是断得一干二净，一副我唯你马首是瞻的模样。

    这让郭成非常的满意，开始接手刺史府的事务。

    虽然路县令已经放权，但郭成依旧感受到了他在青州城和刺史府的影响力。

    算起来，路县令已经代管刺史府半年时间了，而那半年时间里，青州大小官员几乎被一网打尽，底下的官吏不免依靠唯一幸存的路县令。

    而路县令也精明强干，在王刺史迟迟不到任时，青州上下官民其实都有点儿惶恐，当时路县令便整日在外面跑，不仅要安抚各县才到任不久的县令，也要安抚百姓。

    因此他在青州的影响力极大。

    就算路县令在郭成到任后已经尽量缩小自己的存在感，但影响力这种东西真的不是他可以控制的。

    他总不能为了让郭刺史信任就自曝其短，以降低在同僚和百姓中的威望吧？

    那就不是谦逊，而是脑残了。

    所以他还是不可避免的惹了郭刺史的眼。

    不过路县令对这种情况早有准备，他还和心腹道：“幸亏来的是郭县令，若是前头那位王刺史，我们的日子更难过。”

    虽然斗王刺史也更容易，但要是连基本的面上情都维持不住，青州官场也差不多完了。

    路县令的格局并不只在青州，他还想走向更远的地方，期望更大的前程，所以青州必须治理好。

    郭成的格局自然也不止在青州，所以他虽然很不满路县令越过他做的种种事，但还是维持着面上的和睦。

    但这不代表他全都忍让，于是问他带来的师爷，“青州下的七县，哪一县可与益都县相抗？”

    师爷想了想后道：“千乘和博昌不错。”

    郭成思索片刻，“派人去打听一下两县县令和路县令的关系，再去一封公文，让俩人即刻到青州城来见我。”

    人怎么样，见过就知道了。

    白善和周满虽在北海县，但这些事情还是影影绰绰听到了一些。

    消息来源主要来自于路县令和刘贵。

    路县令为了加强双方的合作关系，这段时间没少和白善写信，当然，是私信。

    反正青州城距离北海县县城又不远，一天来回三次都没问题，送信的小厮跑起来！

    而刘贵的消息就要小很多，也要更八卦。

    经过努力，他终于在青州城的府学外面开了一家小饭馆，请了厨子，因为才开张不久，所以他需要长住青州城管理，等后面饭馆里的人都手熟了，他就有时间回到白善身边了。

    虽然白善身边并不需要他。

    因为饭馆是在府学对面不远处，所以他们的客人也主要是府学的学生，学生嘛，有的消息灵通，便会悄悄议论一些政事。

    尤其是郭成又是新上任的刺史，基本上十个话题里就有七个是涉及他的，剩下的三个，还有两个是单属于他们家娘子周满的。

    医署落址北海县，这让一些学生对周满的感官很不好，觉得她是徇私，为了白善才如此。

    “青州医署不应该就落在青州城吗？”

    此时，郭成也终于想起这件事来，“青州医署不应该落在青州吗？怎么跑到北海县去了？”

    ?  ?昨晚有点儿小感冒，所以没加更，吃了药睡了一晚上好多了，今天会开始加更，大家下午四点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

