    第50章 无限自爆轰圣人！这么下去九幽要毁了！

    万族强者纷纷惊呼了起来，他们没有想到，没有出现在鸿蒙金榜之下的准提圣人，竟然去了九幽。

    最关键的是，那冥河老祖，竟然有胆子和圣人交手？

    不是说，圣人之下，皆为蝼蚁吗？

    这冥河老祖，没有十二祖巫召唤盘古真身硬撼圣人的本事吧？

    妖族、妖皇宫！

    帝俊、太一眉头微微一凝。

    他们之前去九幽，想要逼迫冥河老祖交出宝物，结果冥河后的了保命机会。

    如今看到准提出手，也有了想要掺和一脚的想法。

    “大哥，吾兄弟不如踏入九幽，将那冥河所有宝物抢夺过来！”

    “或许，能够弥补混沌钟丢失之事！”

    太一急忙开口，朝着帝俊低语了一声。

    虽然，羲和、常曦获得了先天至宝的奖励，但听其名号，似乎当为阴阳二人共同使用。

    若是如此，那宝物自当适合帝俊、羲和、常曦使用。

    所以，太一想趁机入九幽，抢夺冥河老祖宝物。

    帝俊微微点头，起身与太一一起，朝着九幽方向而去。

    他们心中，也是没有将冥河当成对手，他们忌惮的只是准提而已。

    巫族祖地！

    众祖巫纷纷看向了九幽。

    然而他们此刻并没有要出手的心思，在他们看来，无论那冥河的的宝物如何，无论那阿修罗族公主多么美貌，都不如向因果魔神确定父神消息来得重要。

    但是，如果让他们出手，他们是真的看不起冥河和阿修罗族。

    他们与冥河，虽都是盘古血液孕育。

    但一个是精血之中孕育，一个是污血之中孕育，自是有高低之分。

    ……

    此时此刻，不仅仅万族强者如此想法，九幽之中被血神子分身围住的准提，也是如此。

    他从开始就没有瞧得上冥河，将其视为蝼蚁。

    之所以偷偷进入九幽，只是不想引起同为圣人的三清和女娲关注，不想万族生灵觉得西方教太过霸道而已。

    “哼！”

    “此等雕虫小技，也敢在贫道面前施展？”

    “七宝妙树，给贫道破！”

    准提周身七彩光芒急速浮现，凝聚七宝妙树，朝着前方直接刷了过去。

    顿时间，狂暴的威能令四周血煞之气和绞杀之力，纷纷溃散。

    而整个血炼大阵之上，也出现了一道道的裂痕，无数血神子分身，急速倒飞而去，轰然爆裂。

    这令冥河老祖的身形，猛地一颤，整个九幽都颤动了起来。

    而在血海边缘，无数阿修罗族战士汇聚在了一起，本想上前迎战准提，可是被这恐怖的能量余波逼的连连后退，根本无法上前。

    “老祖今日定要让这准提付出代价！”

    “尔等皆当隐匿起来，莫要枉送了性命！”

    冥河老祖当即开口，朝着阿修罗族下达了法旨。

    与此同时，其脚下掀起了万丈血浪，朝着准提所在之处席卷而去。

    而在那血炼大阵之中，准提的身形一步步上前而去。

    一边挥动七宝妙树，一边露出不屑的表情，冷声道：“蝼蚁就是蝼蚁，任你分身再多，也是蜉蝣撼树而已！”

    “蜉蝣撼树？”

    “哼！”

    “你当老祖是蝼蚁，但老祖可是能够咬死人的蝼蚁！”

    “血神子分身，爆！”

    冥河老祖目光之中闪过一抹狠辣之色，发出了阵阵咆哮。

    随着其声音落下，一道道血神子分身脱离了血炼大阵，朝着准提急速而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    还没有靠近准提，那些血神子分身就猛地自爆开来。

    一缕缕毁灭之力，与血煞之气交织，朝着准提席卷而去。

    准提手中的七宝妙树再次一挥，将那些血神子分身自爆的威能直接轰散。

    “哼！这些分身自爆，也奈何不了贫道，贫道可是圣……”

    “准提，你莫要放大话！”

    “这么一点点血神子分身是奈何不了你，可是全部呢？”

    “无上神通，无限自爆！”

    “……”

    没等准提的话音落下，冥河老祖再次怒吼了起来。

    一时间，血炼大阵直接解体，四亿多血神子分身，纷纷化作一道道血芒，朝着准提扑了过去。

    这就仿佛一张巨大的血色巨网，从四面八方，朝着准提收缩而去。

    “轰……”

    没等那些血神子分身靠近准提，便纷纷自爆。

    一时间，九幽震动，无上自爆之威，席卷而出，令四周空间屏障纷纷破碎。

    与此同时，冥河老祖一边口吐鲜血，一边挥动双手，强行催动那些血神子分身自爆的恐怖的毁灭之力，朝着准提席卷而去。

    “该死！”

    “你以为这便可以伤到贫道了吗？”

    准提脸色大惊，没有想到冥河老祖这么狠，竟然将所有血神子分身都自爆了。

    “嗡……”

    不过其话音落下，他手中的七宝妙树便猛地一颤，急速涨大，瞬间便生长为了一株遮天蔽日的七彩大树。

    其上，亿万枝条涌动，将准提的身形直接笼罩了起来。

    紧接着，那狂暴的威能便与恐怖的七彩光芒碰撞在了一起，不断的抵消了起来。

    而圣人之威，缓缓的探出了这一片区域，朝着冥河老祖笼罩而去。

    “还没有结束呢！”

    “血海无尽，分身再生！”

    “无限自爆，毁灭天地！”

    冥河老祖自是感应到了准提的恐怖圣人之威，不过他这一击，可才刚刚开始。

    鸿蒙金榜发放的神通，可不仅仅这么简单。

    随着他的话音落下，他脚下的万丈血浪之中，冲出了一道道新的血神子分身。

    而那些血神子分身一旦凝聚成型，便立即朝着准提所在之处而去。

    一靠近那巨大的七彩大树，立即自爆。

    一个又一个，一片又一片！

    很快，便聚集了成千上万，百万千万，一亿两亿……仿佛无穷无尽。

    恐怖的力量，已经令九幽剧烈的摇晃了起来，无数空间急速破碎，虚空乱流涌动而出，似乎要毁灭一般。

    “这么自爆下去，九幽恐怕要完了！”

    “太狠了，一波又一波，无限自爆，谁扛得住？”

    “那准提圣人，恐怕也无法在这种情况下镇压冥河老祖吧？”

    “……”

    这一刻，洪荒之中，关注九幽一战的万族强者身形皆是一震，发出了阵阵惊呼。

    就连准备前往九幽的帝俊、太一都不由的停下了身形，这仿佛被冥河老祖那无穷无尽的自爆，吓到了。

    而这么下去，哪怕无法伤到准提，也必然会令九幽破碎，引动洪荒劫难。

    ……

    (本章完)

