    方继藩带着人，浩浩荡荡的远去。

    三年前，他带着三个人来，而今，却领着两百人而去。

    人生的际遇，果然是难料啊。

    可这榜下，却还和三年前一般，又陷入了一般的沉寂。

    “不考了，不考了。”有落榜之人，面如死灰。

    真的不想考了。

    还考来做什么？

    人生在世，宛如尘埃微粒，生亦何苦、死亦何苦，功名利禄，又有什么意义呢？

    十年二十年的寒窗苦读，换来的，却是名落孙山，眼看着那些从前的学渣，都可以一鸣惊人，反观自己，脑子不差吧，智商不低吧，不可谓不刻苦吧……

    哎……

    所谓功名，一切成空。

    即便是高中的人，也掩饰不住面上的苦笑，摇头。

    没有风光、没有得意，甚至……没有人因为你金榜题名，而高看你一眼……真的很没意思啊。

    “考卷，考卷……”

    对啊，考卷。

    许多人反应了过来。

    这西山书院的考卷，得看看，不对啊，怎么可能，这书院的人全中了呢。

    要知道，考官的胃口是各不相同的，所谓文无第一，便是此理。

    我们也作八股，他们西山书院也作八股，怎么他们就霸榜了呢？

    莫非，他们都猜中了考官的胃口？

    若只是如此，就未免有些不公平了。

    人们开始向贡院索要考卷。

    每一次会试，所有高中的试卷，都会和榜一起放出，为的，就是防止惹来读书人的争议。

    这所有高中的文章，都装订成册，随时供人查询。

    那徐傲凌为首，一干还带着几分不甘的读书人拿到了册子，他们一个个凑着脑袋，翻开第一篇，这第一篇乃是会元刘杰的文章。

    所有人凑着脑袋看着，希图从这文章里找出漏洞，他们逐字逐句，聚精会神。

    可一路看下去，却是倒吸了一口凉气。

    没有破绽，简直就像是千锤百炼过的范文，哪怕是每一个词，每一个字，都是恰到好处，破题很中规中矩，没有大放异彩之处，可是你挑不出错，一丁点错都挑不出。

    而这……才是真正的功底啊，再反观自己的八股，因为时间仓促，根本来不及细究，即便是破题出彩，可后头的承题、起股、二股、三股、收股之类，也一定会有一些瑕疵，可八股文考的本就是谁的错误最少，而不是谁的观点最新颖，破题标新立异，若是换了某些惜才的考官可能给你一些加分，可毕竟有限。

    八股的本质……就是刀尖上跳舞啊。

    呼……

    徐傲凌连续看了几遍，他依旧还是没有发现丝毫的破绽。

    最终……他放弃了。

    心底……有些绝望，这是何其深厚的功力，自己只怕一辈子，都赶不上。

    他们看第二名、第三名、第四名……一个个看下去，都是西山书院的考生所作，几乎……所有的文章，你没法挑错，哪怕是刘杰之所以能名列第一，可能和他的师兄弟们相比，想来也只是运气好了一些，他的破题，多了那么丁点儿新意，可这新意，也仅止于此……

    犹如冰水浇灌在了头顶，徐傲凌彻底的放弃了。

    他吁了口气：“”我若在西山书院读书，考的能比刘杰好。“

    “……”

    “我也是。”

    “学生也是……”

    众人七嘴八舌。

    不服气。

    究其原因。

    这些人不就是走了狗屎运吗？

    换了我来，刘杰这些人，还真未必能考过自己，从他们文章来看，他们虽是下笔老辣，毫无破绽，却缺乏了灵性。

    许多人面面相觑，心里，开始打着各自的盘算。

    ………………

    紫禁城……

    弘治皇帝觉得自己的病痛缓和了许多。

    这令他稍稍有了一些安慰。

    或许……病情没有这样严重吧。

    他这般的安慰自己。

    不过……从御医们的眼神里，弘治皇帝也明白……这肠瘫的可怕。

    既如此，那么……就用着短短的寿数，做一些力所能及之事吧。

    弘治皇帝居然打起了精神。

    今日放榜，他勉强的支撑着残破的身躯，至暖阁。

    刘健早已到了，李东阳、马文升、王鳌、张升人等，这些无一不是弘治皇帝的肱骨，君臣相知多年。

    而今，这几人俱都私下知道了陛下的病情，一个个面带哀色。

    弘治皇帝却是乐了：“诸卿家怎的一个个这样的表情，御医说了，朕得心情好一些，可你们呢，这是非要让朕难受不可啊。”

    “臣等不敢。”

    弘治皇帝摆摆手：“天塌不下来，朕起初得知病情之后，也是难受的很，后来，反而想明白了，好啦，不说这些啦，今日是大日子，抡才大典嘛，朕现在倒是盼着……谢卿家送榜来。”

    他看了刘健一眼：“刘卿家的儿子，也参加了今岁的会试吧，如何，可有几分把握。”

    这……刘健心情复杂。

    其实他对儿子多少有点信心的，或许……真能金榜题名也未必。

    可另一方面，他又担心，现在若是吹嘘的有些大，说自己儿子能中试，可结果若是不如人意，岂不是为人所笑。

    因此，他沉默了片刻：“犬子才疏学浅，上一次中了北直隶的解元，已是运气了，可他资质平庸，何况，北直隶的解元，放在全天下，也不过尔尔，臣觉得，他要中试，得需要一些运气。”

    其他人都没有吭声。

    这本来是一个愉快的问题，至少可以活跃一下气氛。

    可事实上呢，大家都不好开口，毕竟他们对刘杰也有耳闻，倒不是完全没信心，而是信心不太足，这时候言之凿凿说必中之类的话，到时刘杰马前失蹄，这就尴尬了。

    算了，还是装死吧，别什么枪口都去撞。

    弘治皇帝莞尔一笑，不置可否，他随即道：“科举就是如此，哪里有说必中的，八股文难就难在，它太过繁复了，哪怕是再有才情的人，也不敢拍着胸脯说，自己有把握。”

    众人纷纷颔首。

    这……确实需要一些运气啊。

    马文升今日心情挺轻松，因为至少……今日不必拉出来被人批判了。

    不过想到陛下身子不好，他又有些郁闷。

    他一度怀疑，自己是不是被什么厄运缠身，不但自己倒霉，连身边的人都倒霉。

    那个该死的算命术士，还说自己会转运，前些日子自己去兴师问罪，谁晓得，此人早已跑了。

    这令马文升有一种被智商侮辱的感觉，堂堂兵部尚书，被一个术士给糊弄了，偏偏，自己还不能大张旗鼓的去找人，毕竟……他实在不愿意让人知道，自己被人玩弄。

    就在他不知该说什么的时候，这时，有宦官匆匆而来：“陛下，内阁大学士谢迁觐见。”

    来了……

    刘健极想表现的得体一些，免得因为过于关注儿子的考试而惹来笑话，让人觉得自己不够稳重。

    可这是自己儿子啊，是刘家的继承人，关系着的，何止是自己的面子，更是事关着一个家族的兴衰。

    这不由得他不紧张，面上带着各种复杂之色。

    片刻之后，谢迁入了暖阁，行礼：“臣见过陛下。”

    弘治皇帝正色道：“榜呢？”

    “臣没有带榜来。”谢迁苦笑。

    弘治皇帝皱眉，怎么回事？谢迁虽偶尔诙谐，可在大事上从不糊涂的，他既明知朕在盼着榜来，却为何连这样的大事都忘了。

    弘治皇帝心里咯噔了一下：“出了何事？”

    谢迁苦笑：“今岁的科举，有些蹊跷。臣不知该不该来请罪。”

    刘健想死。

    怎么……出事了，莫非是出现了舞弊大案？

    谢迁随即道：“今岁太奇怪了，西山书院十五个弟子，统统榜上有名……”

    十五个……全中！

    弘治皇帝一愣。

    他觉得匪夷所思。

    这……不可能吧。

    谁有把握，会试全中？

    谢迁又道：“名列第一的人……叫刘杰，不只如此，刘杰之下，从一至第九名，都来自于西山书院，其他六人，最次的，也名列中游，臣在阅卷时，就觉得古怪，因为这些卷子，实在太完美了，完美到没有瑕疵的地步，不过当时阅卷时，乃是糊名，臣也不知，作这些文章的是何人，等臣亲自看过了榜，这才知道……原来……他们……他们……”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，西山书院，这是不给人活路啊，这科举，被他们西山书院给承包了？

    而刘健一听刘杰高中第一。

    他有点懵，下意识的想要问，是哪个刘杰。

    可他忍住了，略一思索，天下可能有很多刘杰，可谢迁口里说，是西山书院的刘杰，那么……还能会是谁呢？

    自己的儿子啊。

    自己的儿子……先中解元，又中会元了？

    这……可比自己的爹厉害啊。

    要知道，刘健可是和解元、会元都曾失之交臂的。

    万万料不到，自己竟有了一个会元儿子！

    刘健眉毛一挑，正色道：“臣的儿子愚钝的很，他能中会元，肯定是侥幸中的，惭愧，真的很惭愧啊！”

    所有人看着刘健。

    刘健表现的很谦虚，当然这种谦虚在许多人身上很常见，譬如：诶呀呀，我儿子不就考中了清华吗，这算啥，你儿子还考上了新东方烹饪学校呢，也很了不起啊。

