
　　天启听明白了张贵的话，知道杨涟现在这样做，是因为自己没有按照他的要求来当皇帝。

　　也就是说，杨涟并没有忠于自己，只是忠于自己的信念，严格来说，不算自己的忠臣,只是儒家的忠臣。

　　天启心中烦闷因此一扫而空，且点首看向张贵，说道：“没错！你们皆是忠于朕的，即便有党，那也是帝党！忠于朕，就不算奸臣，帝党也算不上是奸党！除非天下不是朕的天下！”

　　最后这一句，天启说的时候,语气特别冷厉。

　　张贵则在这时想到了如何对付杨涟，便道：“陛下圣明！”

　　随即，张贵就又道：“陛下，所以，臣想问问杨总宪，他有没有党，他的同党是谁？”

　　“杨涟，回话。”

　　天启这时候向杨涟吩咐起来。

　　杨涟自然不会承认自己有党，而自毁清誉，也就毫不犹豫地道：“臣无党！臣做这一切皆是为了陛下，为了我大明！”M.23sk.com

　　“陛下！”

　　张贵这时候则道：“臣认为，杨总宪是有党，而且有很多同党！”

　　“他的同党遍布古今中外！甚至在这朝堂上，也有不少他的同党。”

　　“他们这一党，才是一直想着让陛下大权旁落，想把这汉家天下变成他们的天下的奸党！”

　　张贵一语双关地说后，就拱手道：“陛下可以不杀杨涟,但不能不灭其党！”

　　张贵这样说的意思很明白,与其让杨涟死,不如打压其背后的阶级。

　　相当于直接掀桌子，只处理杨涟没意思，还不如把利用杨涟把所有反对新政的人都杀掉。

　　天启也顿时明白了张贵话里的机锋，便看向杨涟，一语双关道：“杨涟，朕再问你，你是否有同党？“

　　“臣没有！陛下就算是让北镇抚司严刑拷打，臣也还是这句话，臣没有同党！”

　　杨涟回道。

　　天启笑了笑：“你说你没有同党，是吧？”

　　说着，天启就喝令道：“魏忠贤，去把这段时间全部留中未发的奏本都拿来！待会就在这大殿上，当着满朝文武的面，票拟批红！”

　　“遵旨！”

　　魏忠贤说着就急忙退了出去。

　　申用懋等顿时大感惊愕。

　　他们没想到皇帝陛下会突然说要把留中未发的奏本都处理了，而且是当着百官的面票拟批红，走最正规的程序。

　　皇帝这是要干什么，公开处刑？

　　黄立极更是懊悔不已,心道：“完了！低估我们这位陛下了！他不是宋神宗！他原来并没有被自己这些如山如海反对新政的奏疏吓到,而之所以一直留中不发，也不是因为要在暗中观察局势,而是请君入瓮，等着自己这些反对新政的都跳进来，然后一网打尽！自己失算了！自己应该还是等杨涟参劾魏忠贤时再站出来比较好！哎，自己也是太急于阻止新政有一天也推行到自己北方，太急于不想自己家也被清丈田亩了。利令智昏啊！”

　　黄立极这样想后就看向了杨涟。

　　而这时，魏忠贤等太监已经跑着大量奏本疾步走了进来。

　　魏忠贤更是一马当先，以一个陈洪似的滑跪，迅速滑到了天启面前，举着一沓早已整理好的最重要一批奏本到天启面前道：“皇爷！都拿来了。”

　　天启很赞许的看了魏忠贤一眼，然后把吩咐道：“先去把申用懋手里的那份奏本拿来。”

　　“是！”

　　魏忠贤便急忙起身，接着就一个劈手，将申用懋手里的奏本迅速夺了过来，随即一个腾挪转身，就出现在了天启面前：“皇爷，奏本。”

　　天启拿过奏本，看向杨涟，说道：“杨涟，你只要你承认你有同党，承认你现在这样攻讦国舅与袁卿家，也是因为对新政不满，是想诋毁新政，是不欲让我大明国富民丰，你只要承认，朕便不杀你，也不杀他们！”

　　“陛下！臣的确受杨涟指使！臣也的确是杨涟的同党，臣今天做这些，皆是听从了杨涟的唆使，他让臣反对新政的，陛下明鉴！”

　　申用懋怕死，故而先主动承认起来。

　　杨涟这时却毅然说道：“陛下！臣从未结党，臣也没有同党，臣也不会指使谁，臣做这一切皆臣自己一人所为！臣只为了陛下！”

　　“好！”

　　天启应了一声，随即把申用懋的奏本，丢到了魏忠贤面前：“立即票拟批红，将申用懋拖出去砍了！罪由，让阁臣们写。”

　　“明白！”

　　魏忠贤答应了一声，就立即把奏本捡起来，来到韩爌面前，还把票拟用的纸笔递了来。

　　“陛下！”

　　杨涟再次大喊了一声。

　　他自然不愿意看见申用懋等人因为自己被杀。

　　这样的话，他的死将会没有任何意义！也将没有人会再为他的死鸣不平！

　　反对新政的人只会恨他迂腐，没有担当，因为没有人会喜欢一个不愿意为自己这个团体牺牲的人存在。

　　所以，杨涟也不得不承认，国舅张贵真是毒辣，竟怂恿得皇帝不杀他而借着他有同党的名义杀申用懋等人。

　　其格局完全在自己意料之外！

　　他不得不承认这张国舅已经没有把他杨涟本人放在眼里，而是一直盯着他背后的整个士大夫！

　　但杨涟宁死也不愿意承认自己有党，承认自己不忠于皇帝，也就只是恳求道：“请您示恩行仁政！”

　　“朕还是那句话，要朕示恩宽恕他们，你杨爱卿，先帝所留的顾命大臣，得敢于承认自己有同党，且是他们的主使！”

　　天启说道。

　　“臣真的没有同党！”

　　韩爌是个听话的首辅，便很快票拟完毕，交给了魏忠贤。

　　魏忠贤立即给了司礼监秉笔刘若愚。

　　刘若愚也批了红。

　　随即，魏忠贤就喝令道：“把申用懋拖出去，即刻砍了！”

　　“是！”

　　两锦衣卫走了进来，拖拽起了申用懋。

　　申用懋这时急得大喊：“陛下！臣真是杨涟同党啊，他真的是幕后主使啊，陛下！”

　　接着，申用懋又对杨涟喊道：“杨涟！你个卖直求名的，你怎么就不承认呢，你这是要害死我们吗？！这样做，对你有什么好处啊！”

　　没多久，申用懋就被拖了出来，且被摁在了铡刀下。

　　咔嚓一声。

　　一颗人头落地。

　　申用懋血洒当场。

　　“陛下，申用懋已诛！”

　　一锦衣卫官进来奏道。

　　天启点头，随即又拿起一份奏本，然后看向杨涟：“杨涟，你承不承认你有同党？”

　　杨涟激动地喊道：“陛下！臣弹劾悍戚奸臣，皆是为匡正陛下得失，未有任何同党参与，臣从不结党，也从不指使谁！陛下对臣要杀要剐，皆是君恩，何必因臣迁怒于他们，而落下不仁之名！”

　　天启未言，只看了一眼奏本，就道：“把高攀龙也拖出去砍了！”

　　“陛下！”

　　高攀龙大惊一声，忙喊了一声，就道：“臣和杨涟是同党，是同党啊！陛下，陛下也不必再问他杨涟，臣愿意坦白一切啊！”

　　天启没有搭理高攀龙。

　　高攀龙随即朝杨涟喊得：“杨公，你何必不承认，你意欲弹劾袁可立，就是我们一起密议决定的，还是缪昌期为你写的奏疏！我们皆是你的同党啊，何必欺君啊！”

　　杨涟还是不愿意承认自己有党，他不希望将来史书真的记录下他承认自己是党锢之争的不正之臣，而非是海瑞那样的真正忠直之臣。

　　故而，杨涟只泣声道：“请陛下杀臣！开恩于他们！”

　　天启这里只对魏忠贤吩咐道：“把缪昌期的奏本先拿出来。”

　　而与此同时，高攀龙也被拖了下去。

　　咔嚓一声。

　　很快，高攀龙也身首异处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第九十八章 大清洗！把文臣一个接一个的砍杀！天启的手段，张贵的大招！免费阅读。https://xs.23sk.com 