
　　又不是正房里的？秦德威愣了愣后，拉起李小娘子，“走，还是与你大哥喝酒去吧！”

　　这会儿如果回屋去，直面徐妙璇，只怕不会太好受！

　　不患寡而患不均，世界上最痛苦的事情莫过于，别人又又有了，你还是没有。

　　醉到人事不知再回去，往床上一躺昏睡过去，就没有烦恼了！任凭风雨如晦，我自酣然入眠。

　　来到西府李家寄居的小院后，等李泾买了酒菜回来，整治了一桌酒席，秦德威上了桌就豪爽的吨吨吨三杯下去。

　　才到微醺半醉时，马二进来在旁边禀报道：“有个姓陶的老人家，走亲戚来了，从后门进宅的。”

　　别人听着可能糊涂，但秦德威立刻就明白了，这走亲戚的老人家，必定是陶老道乔装打扮趁夜悄然来访，也不知是发生了什么。

　　于是秦德威就先与李家兄妹告辞，出来后，马二又具体禀报说：“陶真人说，能不能在陶仙姑院里会面？”

　　陶真人过来，一是为了让秦神仙指点迷津，二是找孙女陶修玄来的，毕竟对于长生之道和药物问题，孙女才是专家。

　　但陶修玄如今隐居在秦府里，陶真人这个外人不便擅入。所以只能请秦德威准许，两人去陶仙姑院里碰面，也是一举两得。

　　秦德威自然无不可，就直接到陶仙姑修行居所，又让人请陶老道过来。

　　两人会面后，一起进了陶修玄的院子，却见有数名婢女垂手立在廊下。

　　陶道长没话找话的寒暄说：“秦学士对我这孙女真是厚待，竟然安排了如此多婢女侍候，我就在此多谢了！”

　　秦德威脸色古怪，答话道：“其实，这些其实都是贱内的身边人。”

　　陶道长：“......”

　　此时堂屋门帘挑起，徐妙璇走了出来，看起来很平静的样子。

　　璇姐儿居然主动来找陶仙姑，这就叫事有反常！秦德威赶紧指着陶老道，解释说：“有老道长到此看望孙女，我陪着说说话！”

　　徐妙璇没有多说什么，对弟弟的岳父陶老道行了个礼，问候了几句，就带着婢女们离开了。

　　两人又进去，除了陶仙姑之外再没有旁人。

　　落了座后，陶老道就先将今天皇帝事情讲了讲，然后疑惑的说：“你怎么看？”

　　还有句话，陶老道没有说出来，那就是邵元节怎么如此不专业？这都什么破秘方，童女经血炼药，跟民间巫术似的！

　　秦德威叹口气，正所谓现实永远比小说更离奇，对陶老道答道：“邵国师也是投其所好罢了。”

　　陶老道便问道：“以我观来，皇上已不满足于斋醮祈祷，真要开始修炼道法，应当如何应对？”

　　秦德威又叹了一口气，“我等为人臣者，又拦不住皇上修炼，还能怎么办？皇上要搞专业的，那就陪着他专业，先顺着吧。”

　　连秦德威都说要顺着，陶老道才稍稍安心。伴君如伴虎，容不得半点疏忽，多听听秦神仙的没坏处。

　　既然决定要帮助皇上修炼了，陶老道就看了看孙女，又对秦德威说：“关于长生之道，修玄那里有许多典籍，甚至还有些外界已经失传的。

　　秦学士不妨安排可靠人手，在家里将这些典籍都誊抄一份，然后我拿去献给皇上，必定能让皇上大悦。”

　　说着说着，陶老道就发现，秦德威看自己的眼神就不对了。可他仔细想了想，自己说的话没毛病啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你有没有搞错？”秦德威忍无可忍的说：“皇上对你们道家这些经典教义，从来就不感兴趣，皇上所感兴趣的只是道法方术而已！”

　　陶老道有点不服的反问道：“何以见得？”

　　秦德威答道：“皇上若对道家经义有兴趣，早就穷搜典籍，让我们翰林词臣编纂汇总了！

　　可是到如今为止，皇上好祥瑞，好灵药，但你可曾听过皇上求经典？”

　　陶老道无言以对，活了六十多了，人生真是处处有学问，连这里面都有玄机。

　　坐在旁边，一直冷淡沉默的陶修玄忽然开了口，对秦德威幽幽的说：“那皇上岂不就跟秦学士你一样？嘴上喊道法双修喊得响亮，但每每让你看经书就跑了。”

　　秦德威：“......”

　　陶老道对孙女打岔十分不满，强行把话题转回正事上：“皇上今日既然对我提起此事，我必定要表现一下，不然会被皇上认为是轻慢。”

　　秦德威毫不为难的说：“想表现很容易，献点什么就是了。”

　　陶老道认真的说：“要表现其实不容易，如果没有验效，不知皇上会如何想。”

　　秦德威指点说：“很简单，给皇上献点药，与其它常见丹药混合后，能发阳助兴的那种。然后你就说这是饵剂，专为引发阳气，以求长生之道。

　　以后长生不长生的不知道，但每个男人肯定不会不满意的。而且药方要换着来，定期补一补，这叫阴阳回旋。”

　　陶老道又看向孙女，催促道：“这几日你且准备着。”

　　自家孙女从小研究药理，尤其是跟双修长生有关的，真弄出了不少号称古方的。

　　然后秦德威继续说：“在以后，你就慢慢传授陛下一些房中术，甭管能不能长生，陛下也是男人，总不会责怪你。”

　　房中与炼丹等等一样，都是道家很正统的修炼法门，教导皇上房中术总比胡乱炼丹好。

　　陶老道对房中术略有所知，但真不擅长，他的专业是符篆雷法，房中术双修不是主业。

　　而在场人里，虽然有人理论研究很深，陶修玄陶仙姑绝对专业，可陶老道又难以启齿。

　　他是当爷爷的，又不是禽兽，还要脸呢，怎么可能与亲孙女讨论房中术和双修大法？

　　所以陶道长想来想去后，便很为难的对秦德威说：“那么以后就拜托秦学士了！”

　　今后日子里，你秦德威先从陶修玄这里学一下房中术，再转述给他陶仲文，然后他陶仲文再拿去糊弄皇上。

　　关系到共同的政治前途，秦德威郑重其事的点了点头，答应道：“一切包在我身上！”

　　陶老道掩面而走，可也只有这种办法了，而且也只有秦德威适合做中间人！

　　秦德威叹口气，又看向陶仙姑，目光渐渐坚定，透露出求学若渴的心情。

　　为了你祖父的恩宠，为了你们陶家的荣辱，他秦德威可以为此献身的！

　　陶修玄只感觉道心摇摇欲坠，如此纯粹的长生大道，怎么就能与肮脏的政治牵扯上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百八十二章 业余与专业（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 