    一番话说的铿锵有力，让冯恺不禁对梁岚高看了三分。

    “梁将军起来吧。”

    梁岚却没起身，梗着脖子道:“梁某投奔大帅，绝无二心，若有异心，管教梁某来日横死沙场，不得善终！”

    冯恺微微有些动容，这年头的人对于誓言多少还是有些敬畏之心的，和后世拿发誓当喝水完全不是一个概念，可见梁岚此来确实是抱定了主意。

    “不管怎么说，梁将军也是朝廷的二品武将，就算死在本帅手里，来日朝廷西进，灭了武锐军，也会给梁将军一个身后名，可你如今却要投靠咱这反贼，无论如何也说不过去吧。”

    梁岚正色道:“看来大帅对梁某还是怀有戒心，梁某也懂规矩，知道咱身份特殊，难以让大帅放心，除非能自绝于朝廷，能纳一份让大帅满意的投名状！”

    “投名状？”冯恺奇道:“你打算如何纳这投名状？”

    梁岚更不答话，径直将身边的木盒拿到身前打开，只见那木盒内赫然是一颗血淋淋的人头。

    冯恺脸色变了，徐鹏也是大惊失色。

    因为那颗人头他们认识，乃是巡抚龙文光！

    梁岚为纳投名状，竟然杀了龙文光！

    好胆！

    “梁某乃大明二品武臣，这龙文光是大明任命的四川巡抚，某于此贼同品，而此贼又何曾将梁某放在眼里过，如今梁某决心投奔大帅，自知没有投名状不足以让大帅信任，因而将此贼杀了，自绝于大明，不知大帅觉得可够，若是不够，梁某这就回去把那些官僚尽数斩杀！”

    冯恺目光凝结成线，好家伙，这家伙这投名状纳的确实够狠！

    不可能是什么苦肉计，堂堂二品巡抚要是拿自己的命来玩苦肉计，冯恺认！

    更何况就算是苦肉计又能如何？区区一个梁岚在武锐军中还翻不起大浪！

    梁岚杀大明二品文官，确实是自绝于大明，冯恺若是败于朝廷之手，这家伙说不得就是一个凌迟处死的下场。

    “梁将军请起。”冯恺上前呵呵笑着扶起梁岚笑道:“看来梁将军确实是真心实意投靠咱武锐军，咱再无疑惑也。”

    梁岚抱拳道:“良禽择木而栖，良臣择主而事，大明腐朽，已是必亡无疑，梁某不打算为大明殉葬，自然要为自己谋一条出路。”

    “好好。”冯恺点头道:“老五，你觉得如何安排梁将军合适？”

    徐鹏皱眉，说实话，梁岚的身份确实有些尴尬，就算纳了投名状，就算是真心实意投靠，也不可能获取武锐军高位，否则置那些老弟兄于何地，可要是职位安排的太低，以后武锐军打天下，如何能让那些带兵大将甘心来投？

    梁岚见徐鹏面露难色，便肃然道:“军师何须为难，梁某投靠大帅，甘为大帅帐前一小卒！”

    徐鹏呵呵笑道:“那岂不是让冯帅寒了天下武将之心，不知梁将军骑术如何，驻防军中可有精通骑术之将。”

    梁岚一愣道:“末将对骑术倒是精通，曾经麾下也有不少善骑之将和善骑之兵。”

    说完这话，梁岚也差不多反应过来了，他知道武锐军没有成建制的骑兵军队，几百匹战马都还是原先驻防军的……

    那么机动还有乘胜歼击力量就是武锐军最大的短板，而这个短板虽然不致命，但是和宋代军队一样，因为没有大规模骑兵，所以哪怕能战胜敌军，可只要敌军有序撤退，宋军就很难扩大战果，就算是溃败，两条腿的也追不上四条腿的。

    可一旦要是战败乃至溃败则是灾难，两条腿的跑不过四条腿的，战败就是屠杀！

    看来冯恺是打算把武锐军这个短板给补齐了，不过也能想象，豪夺了蜀王财富的冯恺不差银子，武锐军连重甲兵这种上了战场没有太大实用性，却靡费甚大的兵种都搞出来了，组建骑兵有什么奇怪的？

    徐鹏笑道:“大帅打算组建骑营，骑营编制有多少，得看能买到多少战马，可就算有了战马，想要操练出一支合格的骑兵军队出来也要旷日持久，梁将军若是不弃，不如充任骑兵教头如何？”

    “末将领命！”梁岚没有一点不满意，教头……没有兵权，不过他是纳投名状入的武锐军，想要这么快获取冯恺这些老弟兄的信任，几乎不可能。

    现在他只要能把骑营调教好，让武锐军的战斗力拔高一个档次，以后在战场上立下些许功劳，他相信冯恺绝对不可能亏待他！

    冯恺让亲兵为梁岚安排营房，等梁岚退下，看着木盒里的人头摆了摆手道:“毕竟是正二品大员，就这么死了委实可惜了，让人把尸身和头颅缝合起来，好生安葬了吧。”

    对于明末时候的四川，冯恺后世在成都旅游的时候看到过相关记载，知道要钱不要命的蜀王，知道士气低落的成都守军在面对张献忠的大军时一击溃败，知道龙文光投河而死，知道巡按御史刘之渤、按察副使张继孟等大明的忠臣据不投降最终被张献忠处死等等……

    对于崇祯末年朝堂上的那些垃圾不少，地方上的忠臣良将同样不少，所以冯恺虽然圈禁了龙文光等人，却一时半会没想过要他们的命，就算他起兵，这些人想要以身殉国，他也会给这些忠臣一个体面些的死法。

    谁承想，梁岚为了纳投名状竟然把龙文光给宰了……

    确实是个狠人！

    “就是不知道蜀王府此时是不是已经闹翻了天。”冯恺感叹了一声道:“不如去蜀王府走走？”

    徐鹏笑着点了点头。

    蜀王府确实已经翻天了……

    被请过来的蜀王眼睛直愣愣的看着端礼殿中的无头尸身，身上不由自主的打起了筛糠。

    堂堂一省巡抚，大明的二品大员，说死就死了，而且还是死在蜀王府。

    殿内众官如丧考妣，脸色有青有白，目光有的难以置信，有的惊恐莫名……

    “梁指挥竟然敢暴起杀人！”蜀王收回目光，语气还是难以置信……

