    宫识鸢看着宁为伊被宁为伊这般模样逗得展颜一笑，玩笑般开口。

    “别人趋之若鹜的人参，怎的到了你这里宛如烫手山芋一般。”

    宁为伊冲宫识鸢傻傻一笑。

    “这不是担心姐姐你反悔不收吗。”

    宁为伊将手中的人参交给香云之后，又自然地坐回宫识鸢床榻边上，用带着几分娇纵的口吻同宫识鸢说。

    “姐姐现在收了我的东西，可就是我的人了。”

    宫识鸢看着故作娇纵无理的宁为伊，仔细看去，宁为伊眼底还带着几分忐忑，在忐忑什么不言而喻。

    宫识鸢笑了笑，语气带着几分安抚，配合着宁为伊。

    “嗯，你的了，小为伊要不要今日就带着姐姐回府啊？”

    本来宫识鸢想要正经些回复宁为伊，可是看着宁为伊古灵精怪的样子，就忍不住逗弄一番，这般调戏的话就脱口而出了。

    不过说出去的话，哪里有收回来的道理不是。所以即使这不是宫识鸢本意想说的，但是宫识鸢也不准备告诉宁为伊了。

    宫识鸢好整以暇地靠在床榻上，双眸含笑地看着宁为伊。

    宁为伊又一次被宫识鸢调戏得面红耳赤，不过有了第一次的经验，宁为伊这一次很快镇定了下来，还学会了反击。

    “好呀，这样我就每天可以看见香香软软的美人了，不过你家提督大人要是找我算账，姐姐可要拦着些，我可顶不住。”

    宁为伊说着，神色还故意作出几分害怕之色。

    宫识鸢再次噗嗤一声，笑出来。

    宫识鸢感觉今日宁为伊一来，自己连日静养在床的无聊和烦闷都少了不少。

    香云抱着人参盒子去放置在库房回来时，就见到宫识鸢和宁为伊，一个半靠着，一个坐着，两人相谈甚欢。

    宁为伊同宫识鸢聊了些京城八卦，之后到了晚膳时间，宁为伊见付斟时回来，识趣地主动告辞。

    宫识鸢见宁为伊主动提出离开，又看了看自己旁边宛如人形冰山的付斟时，到也没有执意留宁为伊一起用膳。

    宁为伊带着翠翠离开，一路上都显得十分兴奋。

    翠翠看着自家小姐，整个周身都围绕着快乐氛围的样子，压抑不住的兴奋，走路都开始一蹦一跳了。

    翠翠轻轻地叹了口气，跟在宁为伊身后，大声地咳了咳，提醒宁为伊注意在路上的仪态。

    “小姐，这是在路上，注意仪态。”

    “翠翠，我们明天再来找姐姐。”

    宁为伊对翠翠的提醒浑不在意，倒是蹦蹦跳跳地回去，来到翠翠面前，同翠翠兴奋地计划着明日。

    提督府。

    主院餐桌上。

    此时付斟时和宫识鸢比邻而坐，付斟时贴心地为宫识鸢将饭菜夹入碗中，而宫识鸢则不甚熟练地用左手执筷，艰难地夹起碗中的饭菜。

    付斟时近段时间每日都要上演的场景，习以为常地替宫识鸢将悬挂在桌边，要掉不掉的碗轻轻地推回桌上。

    宫识鸢正在和碗里的一颗肉丸子奋斗，突然感受到一股推力，将自己的碗往里推了推，宫识鸢侧头，冲付斟时笑笑。

    “谢谢哥哥。”

    “你啊。”付斟时无奈而又宠溺地对着宫识鸢一叹。

    随后就是安静的用膳时间，待到用完膳，宫识鸢最近被允许可以到处走走，但是要注意手臂。

    所以此时，宫识鸢和付斟时正并肩在府中四处闲逛散步，而安生和香云则安静地跟在两位主子身后。

    “哥哥，你今日是不是同为伊说了些什么？”

    宫识鸢想到今日午后，宁为伊所说的遇到付斟时的模样，就忍不住拿出来打趣打趣付斟时。

    付斟时负手走在宫识鸢左侧，看着宫识鸢狡黠的模样，付斟时抿了抿唇，转回视线，直视前方，步伐还是不紧不慢地走在宫识鸢身侧。

    宫识鸢看着付斟时这副模样，看见付斟时耳尖泛红，眉眼含笑，随后转回头，决定还是不戳穿付斟时的故作淡定了。

    二人一路闲聊，大部分时候都是宫识鸢喋喋不休地在同付斟时讲述今天下午从宁为伊那里听来的一些京城八卦。

    付斟时是不是回应上那么一两句，大多数时候都宫识鸢在说，付斟时在听。

    两人散了会儿，觉得差不多了，也就带着安生和香云二人往回走。

    宫识鸢回去之后没多久，就在香云的伺候下洗漱完毕，脱下外衣，躺在床上准备休息了。

    香云看了看躺在床上的宫识鸢，想到付斟时同自己说的话，难得的表情纠结。

    宫识鸢躺在床上，看着香云这副模样，有些不解地关心道。

    “香云，你可是有什么心事或者不舒服？”

    香云见宫识鸢本来好好地躺在床上，见到自己这般模样，竟然左手肘撑床，已经是半起身状态。

    香云连忙上前，用了些力气，让宫识鸢平躺下，替宫识鸢掖好被子，表情——欲言又止。

    宫识鸢看着香云这般模样，不明所以，但还是顺从香云的力道，躺了下来，睁着一双雪亮雪亮的丹凤眼，聚精会神地看着香云。

    “香云，你真的没事嘛？有事一定要和我说哦。”

    香云眨了眨自己的大圆眼，转瞬就收起所有的犹豫，表情恢复如常，替宫识鸢掖了掖被角。

    香云和宫识鸢对视一会儿，语气平稳似乎又带着几分不舍之意，一如前面的日日夜夜一般，同宫识鸢道了晚安。

    说来晚安一次，香云还是和宫识鸢学会的，之后变也习惯了每次和宫识鸢道一声晚安了。

    今日香云一如往常和宫识鸢说了一声晚安，但是随后又同宫识鸢嘱咐道。

    “主子，你的手，虽然骨头说是已经接好了，且已经休养了快一周了，感觉好转了不少，但是俗话说伤筋动骨一百天，主子还是要注意着些。”

    宫识鸢听着香云的嘱咐，只当香云是在关心自己，对着香云信任一笑，脱口而出。

    “有香云你在，还有哥哥看着，不会有什么大事的。你不相信我，还不相信你自己和哥哥嘛。”

    宫识鸢说着，目光充满了信任地看着香云。

    香云宛如被宫识鸢的眼神烫到了一般，收回视线，意味不明地“嗯”了一声之后，关上房门退了出去。

