    

    从红月楼所在的祝寿山往玄火门的高空中，罡风凛冽，两头牛头虎身异兽，脚下生云烟，踏风而去，速度堪比金丹后期，眨眼之间便飞出了好长一段距离。

    有道是风从龙云从虎，这种异兽名为虎蜚，据说是上古真灵“蜚”所留下的后代，不过时至今日，一代代传下来，血脉早已经稀薄至极，沦为寻常异兽，为人拉车当骑罢了。

    玉撵内溪风阁少主楚禹，闭眼静坐着好一会儿，这才睁眼喃喃说道，“明老，怪不得你让我接下这次的白芒山任务。”

    “什么都瞒不过少主法眼。”正在专心驾车的嵩明道君听到了楚禹传音后，神色一怔，不过没有什么不好意思，他脸皮还没那么薄。

    “那这次白芒山之行，正阳宗便放在最后吧。不过下不为例，这是老祖宗交代的事情，我也只能做到这样了。”这个溪风阁少主叹了一声。

    在他小时候，嵩明真君便守在他身边，时时刻刻保护着他，这一晃都已经过了二十几年时间，对方有多少真心有多少实意，那么多年了，他都清清楚楚明明白白，功劳有苦劳也有，他于情于理都应该给明老一个面子。

    “公子，不去找詹台妹妹吗？”旁边那看了三足金乌神念焰石盘好长时间的侍女春意，里里外外没从中看出一点点东西来，便没有什么耐心，就收起了这块石盘，她看到正叹了一口气的少主，还以为他是因为詹台雪莹的原因而伤心，这才带着关心问道。

    在她眼中，这位公子什么都好，那个姓詹台的，当真没有眼光，竟然能忍心拒绝公子的心意，实在可恶至极。不过这样也好，省得自己多了一个妹妹来，分了公子的心，她同时不免庆幸地想到。

    “给她些时间考虑考虑，强扭的瓜不甜。”反正这位詹台雪莹已经中了明老所施展的秘术，就算是千里万里，也逃脱不了他的手心，心中有了足够的把握，楚禹这才轻声对侍女说道。

    嵩明眯着眼，看着远方云雾重重，他心思也是沉重几分。

    前些日子，万血教的李景庆那人，来了一趟溪风阁，而溪风尊者竟然接见了此人。

    不久后溪风尊者便下了法令，让她门下的元婴真君前往白芒山，带回被白芒山六派中，那万剑门六把传承宝剑。

    他向其他人打听了下消息，只知道好像是李景庆这人，向溪风尊者承诺了什么事情，但是到底是何事，他就一无所知了，就算有人知道了，也没人敢说。

    嵩明道君思之再三，说动了楚禹少主接下这任务，顶替了先前接下任务的一位元婴后期大修士，是因为此人脾气实在不好，一言不合就打生打死的，要是李景庆这人再从中挑拨几句，那白芒山六派可就遭殃了。

    不是说剑修性子直，只向直中取，不往曲中求嘛，这一点，他可从没在这位身上见过，实在是奇怪的很！

    不过对方既然能说动溪风尊者，那就算他修为只是元婴初期，也不能小觑。对方毕竟是出身万剑门这种由尊者所建立的门派，怕是有一些能让尊者动心的东西。

    至于白芒山六派为何会出手灭了万剑门，这件事情的内里外因，他也不是太明了，不过他听闻不是那次镇魔谷之行，不是六派元婴先动的手，反而是万剑门的玄机真君先设下的局，却不想对方六人反应及时，压箱底的手段尽出，在有两位元婴修士身受重伤的情况下，他们六人才勉强破局反杀了玄机真君。

    而王老祖他们六人一不做二不休，六派便联手灭了万剑，瓜分了去，化为自己以及门派修行的资粮。

    听闻这件事情的元婴修士不少，不过相信这种说法的人不多，那时候玄机真君不过是元婴中期，哪会昏了头，对六派元婴出手。

    其实嵩明道君他自己也对此事抱着三分疑惑，不过他问了长燊道友，对方一口咬定是对方玄机先动的手，想要除去他们六人，破了镇魔谷大阵，放出了昔日被万剑尊者所镇压的魔头来。不过想一想，这魔头都已经被万剑尊者阵封了几千年，就算还活着，那十有八九也就只剩下一口气，苟延残喘罢了。

    嵩明道君不在意到底是谁先动的手，对错无所谓，他与长燊两人是好友，便是长燊道友先下的手又何妨，这就是他的立场。

    修行至今，他们这些元婴真君，哪一个手上不见血，至于死去的万剑门玄机真君与万剑门众多金丹筑基，不过是一些大一些或是小一点的蝼蚁，引动不了他们半点恻隐之心。

    在来白芒山之前，他已经飞剑传书给正阳宗长燊道友，不过既然路上有碰到了他的门人，那为了安全起见，让他们再去传个话，更加稳妥点。

    ……

    ……

    林霜轩与张世平两人刚才听到了那自称嵩明的中年蓝衣修士，竟然称呼王老祖为王老弟，又哪能不明白对方是一位元婴真君，而那位年轻一些的修士，看模样不过二十来岁，身边竟然有一位元婴真君守护，定然是背景通天之辈。

    也亏得对方不是那种性子古怪好杀之人，他们两人心有戚戚，待玉撵消失不见后，两人便赶紧取出了飞舟，朝着天上扔去，迎风渐长，化为丈许长，两人闪身踏上，离开了此地。

    在红月楼中石道中，一位戴着羽冠，穿着玄色袍服的金丹真人顶着一个黄濛濛的灵光罩子，从石壁中走出，朝着外头看去，仿佛目光能将石洞穿透一般，感知到外面已经没人以后，他松了一口气，身体重新没入石壁中，不过几个呼吸时间，他便出现在了一间石室中，里头有三位法力与他不相上下的修士，正围着一方正泛着粼粼波光的宝镜，盘坐在蒲团上。

    “长武道友，可将此事禀告上去了？”他看着其中一人，问道。在南州大地中，溪风阁虽然名声不显，但是对方背后可和他们红月楼一样，也是有分神尊者的存在。溪风阁少主突然降临白芒山，他们不知道对方是如何打算的，也没实力是掺和。

    长武真人点了点头，刚才要不是对方手下留情，自己就不是留点血那么简单了。

    这件事情他们刚才已经在石室中，借助了玄感宝镜这件法宝，上报了此事，但是红月楼的元婴真君，让他们不要多管，平日如何便如何，至于发生了什么事情，都与红月楼无关。

    而张世平与林霜轩两人，披星戴月，隔天便赶到了宗门，虽然离七月十三的金丹庆典还有一个月，但是门中到处张灯结彩，特别是凡人，这些日子，天天一日三餐，顿顿有肉有菜，还有新衣穿，到处是喜喜庆庆的样子。        

