    斯凯勒的还在闲适着度着自己的年假，红土大陆下方一万米的某处，鱼人岛之中，却是十分的热闹，或者说...杂乱。

    甚平站在鱼人街，身前摆放着金银珠宝、贝利乃至是布料，像是将家里的一切，这么多年生活买卖的东西，认知龙宫护卫的所得，都摆在了身前。

    而他身前的，是无数鱼人街的“朋友”，那些一起在鱼人街玩耍、成长、斗殴，有的最后成为了朋友，有的成为了“敌人”。

    此刻，这些人不断喧闹着，因为今天就是甚平出海的日子了，甚平看向眼前的众人，说道：“各位朋友、各位前辈，我甚平，承蒙大家多年照顾。

    今天我就要离开鱼人岛，这些东西，是我甚平这些年来的一切所得，是通过鱼人街的各位教导我的能力换来的，今天...希望大家能收下我的这一份补偿！”

    说完，甚平跪坐下来，看着身前那些老年或中年鱼人，是这些人，将自己拉扯大，教自己鱼人空手道，教自己霸气，让自己成为如今自己的最大助力。

    虽然眼前的人群之中，不乏谩骂之声，但甚平只是听着，随后，闭上眼睛，俯身。

    “梆~梆~梆~”

    三个响头磕下，甚平直腰，刚想告别离去，人群之中却传来了一个刺耳的声音。、

    “甚平！你的命也是鱼人街给你的！”

    甚平猛地握紧双拳，他认出了这个声音，是阿龙，但是他没有回答，重新站起，转身，阿龙的声音又传来：

    “好！命你不愿意留下！你身上这件衣服也应该给鱼人街留下吧？！”

    “阿龙你想干什么？！”

    旁边一个老年鱼人对阿龙吼道，阿龙脸上露出了不屑的笑容，说道：“是他自己说要把在鱼人街所得换来的一切留下的，怎么，这件衣服就不是了？！”

    他身旁，一些同样对甚平这种背叛鱼人岛行为感觉到不满的鱼人，也是跟着起哄道：“阿龙说得对，是他自己说要留下来当补偿的，怎么，出尔反尔吗？！”

    “是啊，泰格大哥回来之后都没笑过，肯定是因为甚平这个混蛋的原因！”

    听到这些声音，甚平不断深呼吸喘着气，想要压制心中的怒火，人群之中，也有一些人不断为甚平说着好话。

    毕竟甚平此举...真的算是背叛鱼人岛吗？其实一些人是能够看明白的。

    自从乙姬王妃从世界会议回来之后，就不断宣传和人类和平共处，那些被斯凯勒所救的鱼人和人鱼，也不断为同伴普及人类不一定都是邪恶的观念。

    在上层，甚至大多数鱼人和人鱼都被说服了，因为他们能看得清。

    但是在这鱼人街，能看懂的人并不多，毕竟在鱼人街出生的鱼人，可能一辈子都不会走出鱼人街，整天就是找人斗殴，养成了一身戾气。

    固执，将守旧一成不变视作是忠诚，哪怕一辈子没有接触过人类，但是他们就是认定人类都是罪恶的，哪怕人类做了好事，那也肯定是另有所图！

    少数能看懂甚平离开鱼人岛，去当海军是为了帮助乙姬王妃的计划的人，也因为文化程度不高，无法将这些想法梳理说出来。

    因此，原本只是阿龙几人在阴阳怪气，转变成了两个观念的骂战，甚平看在眼里，有感动，也有失望，他一抬手，说道：

    “大家不要吵了！”

    他的声音很大，所有人都看向了他，甚平双眼直勾勾的盯着阿龙，阿龙被甚平盯得有些发毛，刚想说什么，甚平却主动说道：

    “你想要我的衣服吗？给你！”

    甚平说着，一把将套在身上，和他名字一样的衣服脱下，朝着阿龙扔了过去，阿龙愣愣的接住，看着只剩下一条兜裆布的甚平。

    甚平指着自己的兜裆布，说道：“这一件，你要吗？！”

    阿龙下意识摇头，甚平上前一步，气势爆发，他从来未曾向鱼人街的同类展示过如此凶悍的气息，此时离开在即，他也是第一次破戒。

    甚平死死盯着阿龙，说道：“我的命也可以留下，来，将我的命留下！”

    说着，甚平直接张开双臂，将躯干完全暴露在阿龙面前，说道：“为什么不动手？！你是怕我吗？啊？！”

    阿龙退后了一步，随后，周围人的嘲笑让他涨红了脸，抽起身边一个同伴的刀，就朝着甚平砍去，甚平不闪不避，甚至一点防卫的动作都没有。

    “混蛋！住手！”

    突然，一声怒吼响彻。

    “铛啷~”

    阿龙身体一颤，砍刀落在地上，回头望去，泰格一脸愤怒打大步走来。

    “大大哥，他...”

    “砰~”

    泰格没有听阿龙讲完，一计铁拳直接砸在他的脸上，阿龙倒地，捂着自己的脸，一脸不可置信的看着泰格。

    泰格却懒得看他一眼，弯腰，将甚平丢下的衣服捡起，拍了拍，说道：“甚平，你的命，不是浪费在这里的！”

    听到泰格一字一顿的话语，甚平也反应过来，自己刚刚的确是鲁莽，同族之间的不信任，让他暴怒到失去了理智。

    “我知道...泰老大。”

    “穿上。”

    泰格说着，将衣服往甚平的方向一递，甚平点了点头，结果衣服，重新穿上，随后，看着泰格说道：“泰老大，那我...出发了。”

    “不许像个失败者一样回来！”

    甚平分明看到，泰格在说道“失败者”之时，指了指泰格自己，甚平咬着牙，点了点头，说道：“泰老大，我一定会干一番大事业再回来！”

    “走吧！”

    “是！泰老大！”

    甚平说完，直接转身，走出鱼人街，来到了港口的一艘小船上，小船此时已经镀好了膜，甚平跻身进去，泡泡晃了晃，但并没有破裂。

    站在小船上，看着一直送着自己的泰格，甚平挥了挥手，随后...出航！

    小船在诡谲变幻的深海游动着，周围就是海王类，如果在海面或者浅海，强者都能不惧海王类，甚至杀海王类如杀鸡。

    但是这里是深海，在这里，任何人都不想招惹海王类，毕竟，海王类或许只是一个翻身，翻涌的海流就会将船身之上的脆弱的镀膜弄碎。

    在万米深海，没有任何一个人，能在没有镀膜保护的情况下存活下来。

    当然，鱼人的生存难度会低一些，因为他们能够用鳃呼吸，不会因为缺氧或者水压暴毙，但如果没有人能及时救援，他们也会快速死去。

    毕竟这深海可不仅仅海王类一种危险，各种海流，被海流带动的其他物体，都可能直接要了他们的命。

    因此，哪怕对自己的实力有自信，种族的优势也能让甚平在深海存活一段时间，但是甚平还是十分谨慎的操作小船。

    天生对水流的敏感，让他避开了许多危险，他眼前的一切，从离开鱼人岛前的光明，再到离开鱼人岛后的黑暗，再到现在，重新看见一丝丝光明。

    甚平知道，这是即将抵达海面的信号，哪怕他以前从未来到过海面之上，但是...老人们，包括他的泰老大都这么跟他说过。

    “哗啦~啵~”

    海浪的声音！以及泡泡膜破裂的声音！

    甚平眯了眯眼，因为他的双眼正被太阳直射，但是他却没有想着挪开视线，他还是第一次这么“近”，这么清晰的看到太阳。

    他贪婪的呼吸着，这有些湿冷的空气，虽然感觉和海底一样，但是又感觉，哪里都不一样了！

    “大海！原来人类看到的大海，是这样的！”

    知道眼睛有些刺痛，甚平才转移了视线，眼前炫光光晕消失，他看到了海面，他露出了满口尖牙，还有一个大大的笑容。

    原本他是站在甲板上的，此时却坐了下来，半躺在甲板上，享受着太阳的照射，他第一次感觉到了太阳的温暖，虽然让他的皮肤有些不适，但是...这种感觉很好。

    自顾自的玩乐好久，甚平才回想起此行的目的，他赶紧俯身，想要找找那个记录指针，但是...船上除了他就什么都没有了！

    “额...”

    甚平脸颊的蓝色皮肤上，突然浮现了一丝羞赧的红，挠了挠头，他好像...把记录指针，扔在鱼人街了。

    此时，海底一万米，将甚平送走之后，又在港口站立许久的泰格，也重新回到了鱼人街，刚刚走进鱼人街，就有一个鱼人拿着一个东西跑过来问道：

    “泰格老大，你看这是什么？没见过这东西，有什么用吗？”

    泰格是他们之中唯一一个出过海的人，人们都觉得他见多识广，事实上也的确是如此，而且泰格也喜欢这种为同伴解惑的感觉。

    接过鱼人递来的东西，是一个小圆球，连接在手表一般的表盘和皮带上，圆球是透明的，里面有一根两头棱的东西，正微弱的摇摆着。

    “这这这...”

    泰格突然的震惊，吓了那个鱼人一跳，连忙说道：“这个是甚平留下的，该不会是什么危险品吧？！”

    “不是...这是记录指针...”泰格简单解释完，一边翻动记录指针，一边喃喃道：“不会吧？应该不会吧？我靠！”

    看到指针背面，写着G-5，泰格瞬间眼前一黑，甚平那个混蛋，真的把去G-5的记录指针遗落在了鱼人岛！！！

    “你是在哪里发现的？”

    泰格急切问道，那鱼人说道：“就是甚平脱衣服的时候掉下来的，谁也没在意...”

    “混蛋阿龙！！！”

    泰格无能狂怒，而海面上的甚平，此时却是没有那么慌张，虽然泰格跟他说过记录指针很重要，没有指针就不知道目的地的方向。

    但...问个路不就好了吗？在鱼人岛生活了半辈子的甚平如是想到。

    因此，甚平重新露出了笑容，双手张开，手指间的蹼让他的双手成为了两把最好用的桨，搭配他的巨力，小船飞快游动。

    终于，一天一夜之后...

    饥肠辘辘的甚平，看到了前方有一个小岛，似乎有人居住，他赶紧用力划去，可是等他的船停下，他才记起来，他所有的贝利都留在鱼人街了。

    甚平出发前从未想过，大海居然如此的广阔，他划了一天一夜，才看到了人类生活的痕迹，但是...他没钱...

    不过甚平还是上了岛，哪怕买不到吃的食物，起码也得问个路吧？

    “您好！”

    甚平看着旁边一个正在晒网的老渔夫，主动打招呼，老渔夫侧过头，看到甚平的一瞬间，吓得浑身一激灵。

    甚平赶紧退后一步，将双手摆在身前，说道：“老爷爷，我没有恶意！”

    老渔夫看甚平比自己还要胆怯的样子，胆子也是大了几分，上前一步，拿起了一把杀鱼的刀，说道：“你是谁？！”

    “老爷爷，我叫甚平，是一位鲸鲨鱼人。”

    甚平恭恭敬敬的回答，老渔夫点了点头，但没有自我介绍的意思，而是问道：“你到我们这里来做什么？！”

    “那个...那个...”甚平挠了挠头，不好意思的说道：“我迷路了，我要找斯凯勒中将。”

    “斯凯勒中将？那你应该去新世界啊！”

    老渔夫皱了皱眉，一脸的不信任，他可看过新闻，斯凯勒中将明明镇守新世界，怎么可能会在这里？！

    甚平闻言，也是一愣，问道：“这里不是新世界吗？”

    按理说，他应该是出现在新世界的才对啊？但是听这个老渔夫的意思，这里不是新世界？难道是海底的海流把他带到了其他海域？！

    老渔夫看着甚平的模样，警惕心放低了少许，毕竟...这个鱼人看起来，好憨的样子...

    老渔夫此时也说道：“这里是东海！听说去新世界得开好几年的船。”

    “啊？！”

    甚平：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    好几年？！那他甚平到了新世界，恐怕斯凯勒中将都忘记了自己吧？！

    看到甚平这一副大聪明的样子，身上也没什么武器，穿得衣服也很朴素，他想起前段时间村子里公示栏上贴的报纸。

    说是世界征兵，不局限种族，或许...这个鱼人大聪明也是想加入海军吧？他问道：“你是要成为海军吗？”

    闻言，甚平点了点头，说道：“是的，我和斯凯勒中将决定好，会去找她报道。”

    “这样啊？”老渔夫放下杀鱼刀，说道：“要不你去哥亚王国的风车村问问？我们村里的年轻人说那里来了不少大军舰，说不定能送你过去。”

    “好好，多谢您，老爷爷。”

    甚平连忙点头鞠躬，看向老渔夫所指方向，正要转身出发。

    “咕~咕咕~”

    甚平脸色再度一红，老渔夫也听到了，下意识问道：“你饿了？你应该不会吃人吧？！”

    甚平赶紧摇头，老渔夫松了一口气的同时四周看了看，说道：“我这里只有一些鱼干...你们鱼人吃鱼吗？”

    “...也吃。”

    “那你就带一些过去吧。”

    老渔夫捡起地上一个有些破洞的木桶，木桶用来装水够呛，但是用来装鱼干还是不错的，老渔夫一边拿鱼干，一边打量着甚平的体型，想了想，干脆直接把木桶装满。

    回身，将一桶鱼干递给甚平，甚平俯身接过，露出了“友善”笑容，但渔夫看到甚平的两排大尖牙，浑身一颤，说道：“要...要水吗？”

    “不用了。”

    甚平似乎是明白自己的笑容对这些人类很有杀伤力，赶紧收敛笑容，说道：“我们鱼人可以短时间摄入海水补充水分的，只要不是天天喝就没问题。”

    “这...这样啊？还真是没想到啊。”

    老渔夫点了点头，气氛随后陷入了几秒钟的尴尬，甚平想了想，再鞠一躬，说道：“老爷爷，那我先走了，等我找到了斯凯勒中将，再来答谢您！”

    “好，好，慢走。”

    老渔夫目送着甚平坐上小船离开，才松了一口气，心中暗想，这个圆滚滚的鱼人还挺和善可爱，就是忒丑了！

    甚平顺着老渔夫所指的方向划行，偶尔吃一两条鱼干补充一下，又是一天一夜之后...他看到了远处码头上停靠着一艘巨型的军舰。

    甚平露出笑容，臂膀甩开，朝着那边刨去。

    “小孩，小孩。”

    来到码头，因为太早，并没有看到什么人，只有三个小孩在打斗，正常人看到孩子打斗应该会劝阻，但是...甚平出身鱼人街，打斗...那是最基础了娱乐活动。

    因此，他没有丝毫的意外，而是开口询问，艾斯三人听到声音，停下动作，他和路飞一人抓着萨博的手，一人抬着萨博的脚。

    而被“霸凌”的萨博，脸上却没有屈辱，三人都是懵逼的看了过来，随后，路飞大喊道：“哇！好大的鱼！好想吃！”

    “可是他为什么有手有脚？还有人脸？”

    “躺”在空中的萨博问道，艾斯也点了点头，十分赞同，甚平一脸的无语，说道：“小孩，我是鱼人，不是鱼...”

    看着路飞流口水的模样，甚平咽了一口唾沫，补充了一句“不能吃的。”

    “啊？”

    路飞瞬间大失所望，甚平暗松一口气，问道：“你们认识海军吗？我是来找海军的。”

    “当然认识了！我爷爷、我姑姑，以后的我，都是海军！”

    艾斯极为自信骄傲的说道，甚平点了点头，继续问道：“他们在这里吗？能带我去找他们吗？”

    艾斯抬头，微微歪着头，想了想，说道：“可以，不过你得给我们贝利。”

    甚平闻言，脸色一苦，说道：“那个...我没有贝利，这个可以吗？”

    说着，甚平将只剩下六七天鱼干的木桶拿起，给三个孩子展示了一下，艾斯想了想，自言自语道：“有贝利能买吃的，帮他能有吃的...”

    “好！我带你过去！”

    艾斯点了点头，说道：“不过，我得先提醒你...我爷爷和我姑姑早上脾气很不好，还有另外一个爷爷，他们每天早上都在打架。

    你要是过去，被他们打了，可不能怪我！”

    “放心吧，我很强的！”

    甚平说完，还拍了拍自己的大肚子，艾斯点了点头，将萨博放下，朝着甚平走去，说道：“你先把鱼干给我。”

    “诶！他可是陌生怪人啊！”

    看着艾斯径直朝着甚平走去，萨博着急的喊了一声，但是此时艾斯已经来到了岸边，甚平一伸手就能抓到艾斯的距离。

    但是甚平没有抓艾斯，而是直接把木桶给了艾斯，艾斯原本听到萨博的话，也害怕了一下，然后...现在看着桶里的鱼干，转身说道：

    “那是因为你太弱了！才会害怕陌生人！”

    “就是就是！”

    路飞附和，一路小跑到艾斯身边，拿出一条小鱼干，闻了闻，一口咬下，萨博担心的说道：“那鱼干里可能会有什么！”

    “唔~唔~”

    嘴里嚼着鱼干的路飞，突然发出了意味不明的喊声，萨博见状，着急的冲到的路飞身前，和艾斯挡住了甚平，着急说道：“路飞，你快吐出来！”

    “咕噜~”

    但是路飞却是咽了下去，萨博着急的转头，正想询问，却发现路飞又一口要在鱼干上，但是这一口要小许多，路飞一边嚼，一边含糊的说道：“太好吃啦~”

    “额....”

    面对艾斯无语的颜色，什么露出了尴尬的笑容，缺少的那一颗牙齿，让他此刻的笑容有些憨态，原本有些生气的甚平此时也是忘记了生气。

    毕竟...都是孩子，而且，刚刚萨博护住路飞的行为，让甚平很是赞赏，他看着萨博，认真的说道：“小孩，我是好鱼人。”

    萨博尴尬的点头，甚平继续问道：“现在可以带我去找海军了吗？”

    艾斯点了点头，说道：“跟我来吧！”

    说着，他一手拎着桶，一手挽起路飞的手，朝着村子内走去，路上说道：“我叫艾斯，那个疑神疑鬼的叫萨博，这是我弟弟，叫路飞，路飞，快问好！”

    路飞终于抬头，不再啃鱼干，看着身旁高大的甚平，咧起大嘴，露出了一个饱满的微笑，说道：“我叫路飞！”

    “我叫甚平。”

    甚平也回以微笑，但好像想起什么，又马上收敛了笑容，看到艾斯三人都没有什么异样，甚平松了一口气，可能是他们没看到。

    或许是被自己的肚子挡住了视线吧？甚平心中庆幸。

    此时天刚蒙蒙亮，而且艾斯带路很是随性，压根没走大街，七拐八拐，愣是没遇到一个村民，终于，来到了科尔波山山脚下的一处空地。

    还没靠近，甚平的眉头就皱了起来，因为这周围的风，是打斗之间的气浪造成的！

    穿过树林，豁然开朗，甚平的眉头舒展，一脸惊喜的喊道：“斯凯勒中将！”

