    一句话落地，众人再次愣住，断生路？这言外之意，可就是让其他人都不和叶家合作啊！

    而叶家听了这话也全部都露出了惊恐的眼神，浑身不自然的颤抖起来，她们非常明白这句话的意思，虽然知道，但是一时间都没有反应过来会发生什么，愣愣的看着叶轩，呆若木鸡。

    在叶轩发话后，身后的一众商业巨头也纷纷站了出来表态道：

    “特此声明，我老赵的华东集团从今天起不再和叶家有一切合作，以话为证。”

    “我黄氏集团从今天起和叶家断开一切合作关系，五个子公司也不再和叶家有任何合作，以天为证。”

    “艺博、捷诚、欣兴旺、台东泰、辉华、安安美六家公司我刘某宣布从现在开始断绝和叶家的任何一切合作。”

    “邦远集团从现在起不再和叶家有任何合作，特此声明。”

    “我的白帆控股有限责任公司从现在起也不再和叶家有任何合作，老爷子，将军不下马，各自奔前程啊。”

    “我的万晟集团从现在声明不再和叶家有任何合作，金盆打水银盆装，老爷子，你原谅原谅。”

    “诺顿房地产有限责任公司现在也不再和叶家有任何合作关系，断绝一切联系，特此声明。”

    商业巨头们说完后，便又回到了叶轩的身旁，这次不再护着了，很恭敬的站在两边，态度让旁人看了甚是唏嘘。

    毕竟是一个如此庞大的鼎龙集团，华夏顶头的龙头企业，市值上万亿美元，在全球五百强排名前三，旗下子公司更是遍布全华夏，业务广泛几乎包揽所有基础架构。

    在这个架构上，才是商业巨头们的活动空间。

    那么，为什么要自断后路，不和鼎龙集团站队？反而去迎合一个三流企业，热脸贴冷屁股呢？

    商业巨头们显然没那么傻，孰轻孰重，都是分得清的。

    而且鼎龙集团待人真诚，不光对自己员工们好，更是对各个合作的公司集团甚是客气，一个项目出错，宁愿自己亏一点钱，也不会让合作的公司去承担风险。

    这就是大企业风范，而这样的风范带来的就是好的口碑，好的口碑能带来的，就是全华夏人民的信任，全商业人士的无条件信任和依靠，以至于鼎龙企业稳居龙头，这就是老大哥的责任。

    反观他们叶家，一个虚伪自私，一个不惜牺牲小辈一生幸福来为自己谋求好处的家族，这样没有德性的，没有人情的，和他们站队？脑血栓涨满了还是半边脑神经瘫痪了？

    所以大家都看的明白，自然是掂量的清楚。

    在商业巨头们表态完之后，在场的天京世家家主也纷纷站了起来，一个接一个全部宣布道：

    “我李家从此断绝一切和叶家有关的合作，并且断绝所有和叶家有牵连的家族企业。”

    “我顾家也同李家，和叶家以及与叶家有牵连的人断绝一切关系，包括所有产品和项目，全部停止并且终止合同。”

    “马家亦然，从今天起不再和叶家有任何关系，以我们马家的名誉担保。”

    “张家附上，我对于这种虚伪的家族没有一点好感，从今天起断绝一切合作，我现在立马叫人终止工程，终止合同。”

    “我已经吩咐了下去，待会秘书就会把合同送来终止一切合作，老爷子对不住了，我杨某选择叶董这边。”

    “王家自然掂的清孰好孰坏，叶老爷子，你这事确实做的不太地道，我也没办法了，从今天起终止一切和叶家的合作关系，包括所有项目和产品以及有牵连的公司。”

    毕竟巨头们都发话了，他们虽然地位不算顶头，但也有一些微势，换句话说，在这个场面，你就是个摆地摊的也得站出来声明一下，站个队，对什么都好。

    虽然突然间停止一切，对利益会有受损，而且亏的不是一点半点，并且终止合同还会赔偿，但是大家都义无反顾毫不犹豫的选择了这一个让人为难的选择。

    反过来说，心疼这点蝇头小利，那么未来丢的可都是肉，与鼎龙集团作对，商业历史上记载的可没有一个好下场，全部消失在时光的洪流之中，甚至就连记忆，都没有世人能记得，就是到了这种地步，这就是鼎龙集团的手段。

    而那些消失的，也都是些靠假货，靠欺骗谋取利益的企业，甚至都骗到鼎龙集团头上来了，死了，也不过份。

    叶家主家见商业巨头和在座的所有世家家主全部站在叶轩这边，全部都和自己取消了合作关系，终止一切项目。

    一瞬间都慌了，所有的生意全部终止，就意味着资金链被切断，所有的工作全部乱套，一切的努力都白费。

    就好比是流水线上载着货物的履带，在这时被人切断，货物会摔的多碎，不用想都知道。

    叶家主家自然是明白这个后果，这种断裂的沉重感和一瞬间就破产的落差感让他们双目失神，心底冒出一股一股寒意，泛起全身的鸡皮疙瘩不停的打着冷颤。

    叶老爷子在见到这么一幕时也慌了神，双眼中顿时布满了血丝，他很清楚这件事之后的后果，所以在此时也顾不得颜面，连忙对叶轩求饶道：

    “叶董，是我老糊涂了，我有眼不识泰山，还请您高抬贵手，饶我们一次啊！”

    “这么一搞我们叶家可真就得喝西北风了啊叶董，念在爷孙一场，叶董，还请您饶我们这一次，将来绝对不会再出现这种事情，我以我的人格作证！”

    叶家老爷子脸上老化的皱纹叠在一起，配上难看到极致的脸色，让整张脸看起来就仿佛是个从外太空来的异形一般，令人厌恶。

    叶轩听他这话心里更是冷笑，还爷孙一场，说是爷孙，倒是从来没见他给自己拿过什么东西，给家里人带过任何好处，现在倒是说什么爷孙一场，实在可笑。

    而且还说什么人格，这个老家伙若是有人格，怎么还会干出牺牲旁系联姻以此换取自己利益的这种事情？

    实在是可笑至极。

