    第二百四十二章风月宝鉴和修炼

    过了好一阵，还是惜春开口道：“老太太不乐意出门，二太太以前出门交际的时候不多，大太太也没有什么交好的夫人，不能出门怎么结识手帕交，还有让夫人们相看？”

    这话一出，屋子里的声音顿时一静，真够直的。

    王熙凤却不在意的说道：“你们担心这些作甚，只要有你们二哥哥在，那什么都不算事，迎春的亲事连王府都要上门求亲，咱们还要挑选最好最合适的才能同意，现在我算是看明白了，这府里，只要男人有本事了，你出去自然就会有人捧你，就像我，以前我出去哪有人搭理我啊，可是现在呢，去哪儿都有人拉着我说话，还要让我带着你们几个一起去，她们为什么会这样，还不是因为你们二哥哥是冠军侯嘛。”

    “所以啊，只要你们二哥哥有本事，你们三个丫头就是全嫁到亲王郡王府，都有可能。”

    听到这话，迎春有些羞涩的笑了笑，而探春听了则是两眼放光，至于惜春，反倒是有些不在意的样子。

    林黛玉听了随意的笑了笑，对于她来说，没有比贾琏更合适的人选了，而且林黛玉对于什么亲王郡王也都不在意，一心只扑在贾琏身上。

    薛宝钗先是眼睛一暗，随即便也不在意了起来。

    毕竟她的身份就算是嫁给别人，也只能嫁给公侯之家的庶子，或者是小官之家的嫡子，就像是之前她母亲看中的宝玉。

    宝玉的身份看着是很贵重，国公爷的嫡孙，可是在国公爷去世之后，贾宝玉的身份就没那么贵重了。

    爵位是由大老爷继承的，这荣国府虽说是贾宝玉的家，但实际上也是属于大老爷的，等老太太去世之后，那贾宝玉基本上就和荣国府无缘了。

    那到时候他的身份就只是二老爷的儿子。

    贾政，在分开家之后，也就只和宁荣街上的族人一样，成为旁枝了。

    贾政现在是四品官，那贾宝玉的身份也就会从国公爷的嫡孙，变成四品官的嫡次子。

    是的，仅仅是嫡次子。

    二老爷哪怕是四品官，以后的东西大部分也都会是贾兰的，因为那是二老爷的嫡长孙。

    而贾宝玉仅仅是嫡次子。

    到时候若是贾宝玉不努力，那以后还能有什么指望。

    所以现在能够嫁给琏二哥当妾室，已经算是不错的了。

    况且她自己就是在赌琏二哥的未来，若是能封王，那她就有可能会成为王爷的侧妃。

    侧妃虽然也是妾室，但已经可以算是平妻了。

    侧妃可以上玉蝶，侧妃所生的孩子也有继承权。

    薛宝钗赌的就是这个。

    况且薛宝钗也不想嫁给那些小门小户的人，所以现在的薛宝钗也差不多是一心扑在了贾琏身上。

    ……

    而此时的贾琏却不知道这些，贾琏现在正在家里，看着一把古朴的铜镜，很是好奇。

    是的，没错，那古朴的铜镜正是红楼中有名的风月宝鉴。

    要知道，红楼梦还有一个名字，就叫风月宝鉴，足以看出这风月宝鉴的重要之处了。

    何为风月宝鉴？风月这个词有许多释义，但按《红楼梦》第十五回：“他如今大了，渐知风月，便看上了秦钟人物风流”这里风月的意思是指男女情爱，所以这个风月宝鉴应该是一个男女情爱的宝镜。

    由红楼梦第一回：“从此空空道人因空见色，由色生情，传情入色，自色悟空，遂易名为情僧，改《石头记》为《情僧录》。东鲁孔梅溪则题曰《风月宝鉴》”。可知红楼梦曾别名为风月宝鉴，而为什么要叫做风月宝鉴呢？风月宝鉴又有什么寓意呢？

    且来看看这风月宝鉴的出处，据红楼梦第十二回：“这物出自太虚幻境空灵殿上，警幻仙子所制，专治邪思妄动之症，有济世保生之功。所以带他到世上，单与那些聪明杰俊，风雅王孙等看照。千万不可照正面，只照他的背面，要紧，要紧！三日后吾来收取，管叫你好了”。

    跛足道人这前半句话告诉了我们风月宝鉴的出处、制作者、功效，而后半句告诉我们他带风月宝鉴下凡的意义和禁忌，其实这段话另有深意。

    而风月宝鉴在书中就出现了一次，那就是拯救贾瑞的那一次，也不知道这贾瑞算什么聪明杰俊，风雅王孙。

    不过，在贾瑞被王熙凤设计害了相思病之后，这面镜子出场了：“王熙凤毒设相思局，贾天祥正照风月鉴”。贾瑞被凤姐设计，回家后一病不起，跛足道人给了他一面镜子，两面皆可照人，镜把上面錾着“风月宝鉴”四字。道士说：“这物出自太虚幻境空灵殿上，警幻仙子所制，专治邪思妄动之症，有济世保生之功……千万不可照正面，只照他的背面。要紧，要紧！三日后吾来收取，管叫你好了。”

    像所有故事中的人物一样，贾瑞一定会去照正面。照背面，看见的是一具骷髅；照正面，妩媚的凤姐招手叫他。如此三番五次，贾瑞在幻觉中送掉了真实的性命。家人哭得死去活来，大骂道士：“是何妖镜！若不早毁此物，遗害于世不小。”遂命架火来烧，只听镜内哭道：“谁叫你们瞧正面了！你们自己以假为真，何苦来烧我？”正哭着，只见那跛足道人从外面跑来，喊道：“谁毁‘风月鉴’，吾来救也！”

    渺渺真人救走了镜子，贾瑞的故事也就完结了。

    所以，这风月宝鉴的设计，正面是“情色”是日思夜想的诱人的美人，而反面是骇人的“骷髅”，那僧人说过让贾瑞千万别看正面，而是要看反面，并且再三叮嘱过他，让他千万不要看正面，只有看反面才能够确保他的病无虞。

    所以，这风月宝鉴按照跛足道人的说法，就是想要祛除心中邪念，就只看那一个个阴森恐怖的白骨骷髅，更能体会到什么叫做红粉骷髅。从而去除杂念不在受那情思困扰。

    对这话贾琏是很不屑的，这简直就是杀人害命。

    就正常老百姓，哪个男人在拿到风月宝鉴之后，能够愿意去看那恐怖吓人的骷髅白骨，特别是转眼就能看到日思夜想的大美人。

    所以这风月宝鉴基本上就是一件邪物。

    之所以只是‘邪’而不是‘魔’，主要还是这玩意只是针对心生邪念，尤其是事关风月方面的邪念有效，并不会滥伤无辜才有这等评价。

    所以贾琏在跛足道人去了贾瑞那里之后，直接便动手将那跛足道人送给贾瑞的风月宝鉴那拿了回来。

    拿到风月宝鉴之后，贾琏便开始研究了起来，看看这风月宝鉴到底有什么神奇之处。

    不得不说，风月宝鉴可以根据人的邪念来控制你的思想，也就是说当你没邪念的时候，那基本上对你没什么伤害，但只要你一有欲望，那它就会放大你的欲望，然后控制你的思想，让你不由自主的想要去做那些事情。

    好在贾琏对于自己的精神控制力很强，所以在被拉入镜中世界之后，便开始有意的控制住了自己的思想和意念。

    不过在贾琏没了欲望之后，直接便被退出了镜中世界。

    贾琏皱了皱眉头，然后直接翻转到另一面，一个白森森的骷髅头，直接映入眼眸，脑子猛然一懵，就像挨了一记闷棍般，迷糊了好一会。

    只是瞬间，他就明白这是怎么回事了。

    这背面的镜中世界有一种让人可以修炼观想的方法，也就是说，任何人，都可以在长时间看风月宝鉴的背面之后，都能够获得镜子中的修炼功法。

    贾琏一直以来都没有修炼的功法，他能够达到现在人类的巅峰甚至是突破人类的极限，那都是靠着吕奉先的巅峰武力和系统的帮助罢了。

    贾琏之前也想过红楼世界是不是有着什么修炼功法，但是在来到这里之后，他才发现，红楼世界根本就没有修炼功法，最起码在达官贵人中没有。

    没想到这风月宝鉴中却有这样一个修炼精神意念的法门。

    贾琏也不得不感叹，自己的幸运。

    将功法记录下来之后，贾琏便开始修炼了起来。

    很快，贾琏的脑海中便出现了一个震撼的画面，意识脑海中突然猛的一震，一种说不清道不明的感觉涌上了心头。

    下一刻，贾琏就觉得自己哪怕是不用眼睛看，都能模模糊糊的感觉到周围的情况。

    是的，身体没有变化，武力也没有变化，唯独精神暴增了。

    对周围的感知，已经提升到了一个新的高度。

    嗯？

    就在这时，敏锐感应到跛脚道人的气息，比之以往要清晰深刻不少，显然是精神力提升的缘故。

    原来，这便是精神力和意识的强大之处。

    心中虽然想着这些事情，但是贾琏还是快速的走出了院子，一眼便看到了在小练武场上的一个跛足道人。

    “道长此行，是为了这面镜子么？”

    杨了杨手中的风月宝鉴，贾琏笑得分外古怪：“正好我刚才偶有所得，道长不妨陪我练练手，不然……”

    后面的话没有出口，但威胁之意十分明显。

    “既然贾侯爷想要与老道过过手，那老道就不客气了！”

    跛足道人也知这一战不可避免，当即一掐法诀，顿时一团火焰飞出，瞬间充斥贾琏所有视线。‘’

    贾琏见状皱了皱眉头，随后才反应过来，这是幻术！

    想到这里，贾琏便发现原本充斥在视野里的火焰消失了，取而代之的是跛足道人那凌厉的手爪。

    破了幻术，贾琏就不怕了，跛足道人的武力虽然强，但是比起现在的贾琏来说，还是差了很多。

    所以只见贾琏快速的一拳打向了跛足道人的手爪，直接便将那跛足道人打飞了出去。

    对于自己的武力值，贾琏还是很自信的，别说是跛足道人了，就算是再加上癞头和尚，贾琏也不怕。

    就现在这个世界，他贾琏的武力值就是这个世界的巅峰。

    将跛足道人打飞之后，贾琏便直接收手看向了跛足道人。

    此时的跛足道人很是不好受，只觉得自己的胳膊一阵阵剧痛，体内的五脏六腑也是一阵阵的难受。

    跛足道人心中大是骇然，之前他们知道贾家出了一个了不得的人物，破了他们多年的布局，却没想到会是这等的高手。

    若非风月宝鉴事关重大，打死他都不乐意继续和贾琏斗下去，他根本就不以武艺为长，就是之前无往不利的幻术也失效了，真是个不好招惹的怪胎。

    可下一刻，他整个人都愣住了……

    只见贾琏手持风月宝鉴，显露白骨观的那一面正好对着他，顿时被镜面上清晰显露，几乎骨头颗粒丝毫可辨的白骨骷髅吸引全部注意。

    镜面散发一股特殊波动，直接让他进入了参悟状态，顿时心神空明失去了对外界的感知。

    看到瞬间中招的跛足道人，这厮身上的某种气息，正以清晰可感的速度被风月宝鉴吸纳，整个人给他一种颓丧霉运罩顶的感觉，好像身上的气运迅速流失一般。

    贾琏心中大惊，莫非风月宝鉴有吸纳中招者气运的功能……

    这就有些恐怖了，居然能够吸收中招者的气运，这简直就是让人心悸。

    要知道，自古以来，人们都很相信气运，一命二运三风水，而运就排在第二。

    若是一个人没了气运，轻者运气变差，重者更是会丢掉性命。

    贾琏看着手中的风月宝鉴，不得不感叹这玩意的邪门。

    果然是个邪物！

    很快，跛足道人便离开了荣国府，只是离开的时候那气色就差了很多，根本没有了之前的意气风发，神仙气质。

    跛足道人在离开荣国府之后，也不知道是怎么回事，就一路上不是被狗追咬，就是摔倒坑里，或者是被运夜来香的马车给撞到，最让他恶心的是，那马车居然翻了，整车的恭桶画个圈都浇在了跛足道人的身上，就连嘴里都有了……

    那滋味，那酸爽……啧啧……

