    “又是神神秘秘的。”小舞说道。

    古月娜往外面看了一眼，若有所思。

    在宁荣荣刚进来的时候，她就感觉到了外面有很多目光盯着这里。

    她猜测，敖天所说的好戏，应该就是和外面那些人有关了。

    宁荣荣没有丝毫停留，一路奔跑出了敖府，当出现在门口时，她已经泪流满面了。

    除了朱竹清外，敖天他们竟然都是魂兽！

    宁荣荣难以接受这样的事情。

    不知道为什么，一想起敖天是魂兽，她的心就痛得很。

    那么完美的一个男人，竟然是一只魂兽！

    宁荣荣流泪奔跑的情形被许多暗中注视的人看见，纷纷诧异不已。

    被宁风致派来保护宁荣荣的人中，其中一人说道：“队长，小姐肯定在那座府邸里面受到了欺负，我们要不要……”

    “不用，保护小姐要紧，我们只需要把情况汇报给宗主就行。”队长说道。

    这几人急忙跟上哭红了眼的宁荣荣。

    宁荣荣一路跑着，跑回了自家的城堡内，冲进自己的房间，扑在床上大哭着。

    没过多久，宁风致、尘心、古榕三人急匆匆地赶来。

    “荣荣，怎么回事？是谁欺负你了，告诉爷爷，爷爷帮你出气。”古榕心疼着问道。

    宁荣荣已经停止了哭泣，两只眼睛红红的，无神地看着天花板。

    宁风致三人心里一咯噔，宁荣荣这副模样，就好像被那啥了之后的少女。

    三人内心杀意奔涌着，但又不敢表现出来，怕刺激到了宁荣荣。

    “敖天不是人。”宁荣荣喃喃着。

    竟然是敖天！宁风致三人身体一震，眼睛猛地瞪大，难以置信。

    那样实力通天的前辈，竟然对一个十多岁的少女做出这样的事情来！

    如果是你情我愿的，宁风致三人还能接受，可这……宁荣荣明显是被强迫的啊。

    他们的小宝贝，才出去了几个小时，回来就成了这样。

    三人心中杀意沸腾，但一想到敖天的实力，又感到深深的无力。

    就在这时，宁荣荣再次呢喃道：“他们都不是人。”

    宁风致三人心中惊骇，脑袋瞬间懵了。

    他们都不是人！难道对宁荣荣下毒手的并非只有敖天一个？

    三人的身体都忍不住颤抖起来，怒火就要压抑不住了。

    “他们为什么是魂兽？敖天，你为什么是魂兽啊。”

    宁风致三人的怒火瞬间熄灭，呆若木鸡的站在那里。

    对于敖天是魂兽的身份，他们同样震惊，但心里又庆幸着，情况和他们想的不一样。

    片刻后，宁风致给尘心和古榕使了个眼色，三人悄悄走了出去。

    房外，宁风致叹息道：“真没想到啊，敖天竟然不是人类。”

    古榕担忧道：“既然他是魂兽，那他会不会毁灭人类？”

    尘心道：“这有什么好担心的，到了他那种境界，要是想毁灭人类，早就毁灭了，还会等到现在吗？”

    “也是。”古榕点了点头。

    “风致，荣荣怎么办？”尘心问道。

    宁风致叹息一声，道：“让她哭吧，哭过后就好了。就是不知道她以后会怎么对待敖天。”

    ……

    晚上，天刚黑了下来，星罗帝国的一群魂师就在史莱克学院的那名青年魂师的带领下往敖府而去。

    这一群魂师足有二十五人，其中星罗帝国的大内侍卫六人，朱家的高手十九人。

    最强的是朱竹清的二叔朱在天，魂圣级修为。

    六名侍卫中的队长陈雄为魂帝级修为。

    晚上的天斗城比白天要更加热闹，一群人花了差不多一个小时才来到了敖府前。

    到了这片区域，那种热闹的氛围完全消失。

    这里是富人的居住区，并没有做生意的街道，环境冷清。

    不过这片区域却安排了不少帝国士兵巡逻，每隔一段时间便会有巡逻的队伍经过。

    “就是这里了。”带路的青年魂师指着敖府说道。

    “那就进去吧。”陈雄说着，就要带人潜入敖府。

    “先等一下。”朱在天制止了陈雄。

    “怎么了？”

    朱在天皱眉道：“情况有些不对劲，这周围怎么这么多人监视着这座府邸？”

    带路的那名青年魂师道：“各位大人，这你们就有些不了解了。这些监视的人都是跟着七宝琉璃宗的大小姐宁荣荣过来的，为的是七宝琉璃宗解散的事情。”

    朱在天道：“原来如此，看这些人的意思，似乎也想打这座府邸的主意。”

    “怕什么，直接冲进去把人带走。”陈雄道。

    朱在天点了点头，正想进入，忽然，他眉头一皱，道：“先等等。”

    在他们的前方，三名魂师快步来到敖府前，在夜色中轻轻一跃，便翻墙而入。

    “我们这次来是要悄悄抓人的，不宜被其他魂师发现。”朱在天道。

    陈雄点头道：“那就让他们先进去探探情况。”

    他刚说完，又有好几拨魂师，加起来有十几人，争先恐后地翻墙进入敖府。

    朱在天道：“这些人应该是想找宁荣荣或者这府邸的主人了解一下七宝琉璃宗解散的原因，要不了多久就会离去的，我们再等等。”

    他刚说完，便看见一个人影从敖府的墙头上飞了出来，扑通一声摔在地上。

    “怎么回事？”陈雄皱眉道。

    紧接着，十多个身影在夜幕中被人从里面扔了出来，像下饺子一样砸在地上，哎哟哎哟的痛呼声不断。

    这些人似乎都受了不轻的伤，爬起来后，没有久留，匆匆离去。

    朱在天等人诧异。

    “我刚才感觉到了战斗散发的魂力波动，持续的时间很短，这十几人就被扔了出来，看来，里面有实力不错的魂师。”朱在天道。

    陈雄有些不在意，道：“刚才进入的那十几人中，看气息也就是一些魂宗而已，我也能轻易解决他们，这有什么好惊讶的。”

    朱在天道：“这说明，里面有魂王级魂师，甚至是魂帝级别的魂师。”

    陈雄道：“看这府邸的规模，不是什么大家族，很有可能就只有几个魂王而已。走吧，那群碍事的家伙离开了，我们该行动了。”

    “好。”朱在天点了点头。

    一群人取出了一块黑色的面具，戴在脸上，然后快速来到敖府前，翻墙而入。

    如果不是担心皇子未婚妻跟人私奔这件丑闻传出去，他们大可以光明正大地抓人，连天斗皇室都不用顾忌。

    但为了星罗皇室的脸面，他们也只能这样偷偷摸摸地行动了。

    那名带路的史莱克学院的青年魂师并没有进入，在看见朱在天几人进入敖府后，他没有逗留，返回了史莱克学院。

    他的任务已经完成了，没有必要再留在这里。

    而且，跟在这群星罗帝国的魂师身边，他时时刻刻都感受到各种不屑、蔑视的目光，他已经受够了。

