    作为平价机械义肢的开创者，橡树环保科技公司甚至与几家保险巨头合作，联合打造了“肢体残缺险”。

    随着技术的日益进步，机械义肢的成本正在持续下降，甚至总统先生都已经与奥克斯洽谈，将之放在新一轮的医改方案中。

    现在，橡树环保科技公司配合医改方案定制的“仿生系列”机械义肢, 将金属外壳改成了最新开发的填充型植物基仿生材料。

    虽然是实心的，成本也是相当的低廉，但强度却是比工程塑料都强悍。

    尽管达不到钢铁的程度，但至少比人体肌肉结实多了，还可以做出类似皮肤的触感。

    不仅使用寿命长达十几年，还可以换壳——

    像换手机壳那样，还有工程塑料材质的个性全透明版。

    那么既然在平民版的机械义肢开发上有这么重大的近战，在高端机械义肢上自然也不会落下。

    早在奥克斯确定巴基的情况时, 他便安排布鲁斯和伊森博士联手打造了一条最新型的机械臂。

    “这就是成品吗？”

    奥克斯来到布鲁斯和伊森的实验室, 一进门就看到一条泛着美妙金属光泽的机械臂放在中央的支架上。

    “真是不错。”

    “那位老兄那里搞定了？”

    正在忙碌的伊森博士听到奥克斯的赞叹，放下手上的事情转过来，微微一笑：

    “没想到，我居然有机会给一位超级士兵做适配，他还是美国队长的死党。”

    “已经搞定了……现在我随时可以让他醒过来。”

    奥克斯摸了摸机械臂表面的乌鲁金属防护层，满意地点点头：

    “不过我觉得还是让他在沉睡状态给他做手术比较好。”

    “我也这么认为。”

    伊森博士摸了摸下巴，有些自豪：

    “在布鲁斯的帮助下，这条机械臂可是我们目前能够打造出来的最强姿态——

    除了最新型的能量武器，内置的变形冷兵器也绝对可以发挥他强大的近战能力。”

    “另外，这条机械臂的力量比史蒂夫还要强，还有一个通讯终端以及许多小工具。”

    班纳这会儿也走了过来，他伸手在机械臂上拍了拍, 它的小臂位置打开，出现了一个屏幕：

    “玛洛恩可以联系到的地方，它就不会失联。”

    他又拍了拍，机械臂迅速恢复到了之前的样子：

    “现在就差最后一步, 要你亲自动手了。”

    “嗯，很快就可以搞定。”

    奥克斯给两位博士竖了竖大拇指, 双手蒙上一层绿色的自然魔力，按在机械臂上。

    机械臂表面的纤薄的乌鲁金属防护层被灌注了自然魔力，防御力顷刻间拉满。

    “对了，托尼之前说要把他的护甲片改成充电的，搞定了吗？”

    “呃……并没有。”

    班纳博士有些无奈地摊了摊手：

    “我们尝试了许多模型，但乌鲁金属的确是很奇特的物质，我们普通意义上的电能是无法代替索尔的雷电神力或者你的自然魔力改变它的性质的。

    所以大概要等索尔再次来地球的时候，我们研究了他的雷电神力才能确定最终方案。”

    “嗯，索尔也不知道跑哪去了……”

    奥克斯一想到阿斯加德的事情就有些头疼，索尔要是知道了他弟弟代替他老爹在阿斯加德发号施令，然后他老爹在地球开酒吧，不知道会不会晕过去。

    不过索尔下次来的时候，应该就是洛基玩了一阵，反应过来自己的权杖还在地球，要索尔把它拿回去的时候。

    看来要在他来之前，把心灵宝石妥善安置好。

    “我们这阵子在打造一个大家伙——只是乌鲁金属不够了。”

    这会儿，班纳又想到一个问题, 他打开全景影像，一個庞然大物出现在奥克斯面前。

    “哇哦, 体积就是力量，托尼悟了啊……”

    展现在奥克斯面前的全息影像，赫然就是绰号“反浩克装甲”的支援型装甲强化组件“维罗妮卡”。

    不过现在的方案商，这东西不叫这个名字，而是叫做……

    “赫拉克勒斯？大力神？你们认真的吗？”

    奥克斯面色古怪：

    “这不像是托尼风格的命名，他一定会取个美女的名字。”

    “事实上，托尼想要叫它‘维罗妮卡’。”

    一旁的伊森博士忍不住笑了起来：

    “你还真是了解他。”

    “……这是我取的。”

    布鲁斯挠了挠头，脸上也有些尴尬：

    “因为这是以阿斯加德人为战力目标打造的，所以我就想取个希腊神的名字——

    至少目前我们还没见过希腊神，这名字不会侵权吧？”

    “你们高兴就好。”

    奥克斯长出一口气，机械义肢的乌鲁金属防护层已经强化完毕：

    “布鲁斯，你的意思是给这个大家伙全部装上乌鲁金属防护层？”

    他摸了摸下巴仔细翻看着这个全息影像：

    “可替换配件的……虽然现在我们有了熔炼乌鲁金属的技术，但需要的乌鲁金属仍然是个巨大的数字。”

    “虽然现存的乌鲁金属足够覆盖赫拉克勒斯的全身，但备用组件就不够了，所以……”

    班纳面上露出了微笑：

    “能不能麻烦老板你去阿斯加德搞点乌鲁金属回来？你可是有呼唤彩虹桥的权限的。”

    “……我才不是你老板。”

    奥克斯眼角抽了抽，奥丁可还在曼哈顿开酒吧呢，你们造出个以阿斯加德为假想敌的机器，还想从阿斯加德拿材料？！

    “你们先把现有的用上吧……我最近也在琢磨着找机会去尼达维打造个武器，到时候找矮人王要点……

    不过上次希芙女士下来的时候说，索尔和巴德尔甚至洛基都不在阿斯加德，我得找个理由才能过去。”

    毕竟王座上现在坐的可是洛基，谁知道这货会搞出什么幺蛾子出来。

    还是等索尔来了之后和他一起去比较保险。

    “没关系，不急，只是有备无患。”

    班纳似乎也觉得有些尴尬，反正这东西目前还没造出来：

    “机械臂搞好了？我们去安装吧。”

    “嗯，已经可以了。”

    奥克斯点点头，伸手一抹，机械臂上的莹莹绿光就消失不见，又充满了金属光泽：

    “对了，它有名字吗？”

    班纳得意地挑了挑眉：“提尔之手！”

    奥克斯：“……”

