    皇上冷冷的声音有如重鼓，敲打在他心上：“与老六何关？”

    在他心中巨震的时候，他听到一个声音，悠远得仿佛来自天边，却又有如滚雷，轰隆隆而来：“这不就是你想要的结果吗？你做了这么多！是想告诉朕，你只是替你三皇弟谋一个职位？”

    楚成邺大惊, 他急忙伏地：“父皇明鉴，儿臣断无此意！”

    “你是想跟朕说，这些事与你无关？梁季成不是你的人？”

    楚成邺战战兢兢的抬起头，正好接触到皇上冷漠冰凉的目光。那目光仿佛洞悉一切，似乎能直接看到他的心底，使他无所遁形。

    他嗫嗫嚅嚅地道：“父皇，儿臣错了……”

    他不敢再咬死不承认。

    父皇连梁季成是他的人都知道, 那个他布了五年的局, 已经破了。

    明明是天衣无缝的局, 为什么会破了？

    可此时，哪怕他满心疑惑，还有被揭穿了老底的恐惧，他也迅速地调整了眼底的神情，伏地跪下，痛哭流涕：“父皇，儿臣并无害人之心！儿臣只是想得到父皇的重视，是下人会错了意。但都是儿臣的错，儿臣监管不力，御下不严。请父皇责罚！”

    皇上冷冷睇着他，声音冷漠：“是下人会错了意，你不知情？”

    楚成邺哭泣道：“儿臣刚开始不知情，后来知情了又不敢说。怕父皇以为这些是儿臣的本意。儿臣真的没有存害人之心啊！父皇，请您明鉴！儿臣知错了，儿臣再也不动这种小心思了！”

    皇上猛地将几本折子砸到他头上，怒斥道：“小心思？你可知道这小心思涉及人命？”

    “父皇……”楚成邺的声音战战兢兢。

    皇上走到他的面前, 居高临下的看着他, 身形伟岸, 有如天神，映衬得他这个伏在地上，痛哭求饶的人那般的渺小，那般的卑微！

    他不只一次升起过这种感觉。

    正因为这种感觉越来越强烈，所以他想成为站着的那个！

    为什么是他跪伏去仰望别人，而不能是别人仰望他？

    哪怕他仰望的那个人，是他的父皇！

    这个念头升起于什么时候？十五岁那年，他第一次上朝。

    因为他是皇长子，自小就有母妃的耳提面命和外公的倾心教授，还有教习师傅对他的夸赞，让父皇龙颜大悦，允许他去朝堂长长见识。

    整齐划一的跪拜动作，山呼万岁的声音，那般的震撼人心！

    他站在玉阶前，看着跪了一地的大臣，十五岁少年的心，被震撼到了。

    那时他还没有出宫建府, 也没有封王。他知道皇族尊贵, 知道他身为皇子，又是皇长子的优势, 但是，向他下跪的，只有他宫里的人，太监宫女，而且，一次十个就很壮观了。

    而大朝会，绿袍的，红袍的，紫袍的官员们数十人，一层层，将整个金銮殿跪得满满当当，这能相比吗？

    回去后，他便知道，他心中有了一个念头。

    母妃告诉他，他虽是皇长子，可是不是皇后的儿子，所以他只有更优秀，做得更好，才会让更多人看到，让更多人愿意拥护！

    从此，十五岁的少年，成了谦谦君子，礼贤下士，态度谦和，待人亲切有礼。

    后来上朝的次数多了，但他心中的那个愿望却从来没有降低过。

    随着他长大，甚至得到明丞相的看重，展露了头角，也得到了不少大臣的拥戴和喜爱。他很高兴，他离那个位置又近了一步。

    可是老四也成长起来了，老四离那个位置也很近！老四还是嫡子！

    他收拢自己的心思，很敏锐地捕捉到父皇这句话的意思。

    父皇认同是小心思！

    所以父皇知道是他做的，但是准备保他！

    他泪流满面，一副战战惶惶的样子，心里却悄悄松了口气。不过他知道，父皇愿意保他，是因为他在父皇面前一直很乖。

    父皇不在意他们兄弟相争，哪怕打的头破血流，他也不在意，反正他儿子多。

    但是哪怕跟兄弟们争得乌眼鸡似的，只要在父皇面前乖巧孝顺，父皇一般不会怪罪。

    就比如这次他认错，痛悔，哭泣，求饶……

    并不是因为他的表现让父皇满意了，而是他之前一直都孝顺，所以父皇从一开始就没打算追究他！

    父皇甚至没有问他为什么要这么做，因为父皇知道他为什么会这么做！

    他一脸愧疚悔，含着眼泪看着皇上，哽声道：“父皇，是儿臣不懂事，儿臣让父皇操心了。父皇，你打儿臣一顿吧，你不要生气，别气坏了您自己的身子！这样儿臣万死也难辞其咎！”

    皇上板着脸道：“你害你李德母妃险些中毒而死，老七在天牢里面也几乎丧命！还有老五，无辜被牵连！看见老七和老五进了天牢，你是不是很得意？”

    楚成邺哭泣道：“父皇，都是儿臣的错，儿臣再也不会了！”

    此时他甚至不敢推到下人身上去，因为他知道，如果他真的这么做了，父皇会认为他狡辩。既然父皇已经准备放过他，那么接下来的事，父皇自然会为他善后，他只需要认错就够了！

    “闭门思过一个月，罚俸半年！你可服气？”

    楚成邺道：“儿臣认罚，儿臣拜谢父皇！”

    皇上对他的态度似乎还算满意，这才冷冷道：“梁季成朕已经处理了，此事到此为止！”

    “是！”楚成邺至此才真正松了口气。

    他之前也在找梁季成，因为计谋已成，那个人已经没有活着的必要了。

    可是他的人却扑了空，这让他心中极是震惊，又觉得不安，就像头上悬着一把剑，不知道什么时候会掉落下来斩断他的脖子。

    因为他设的那个局关键的点就在梁季成那里。

    梁季成一死，谁也查不到真相。

    难怪他遍寻不到，原来梁季成竟然第一时间就落入父皇手中。

    他一点也不奇怪梁季成会招供，父皇手底下有专门刑讯的能人，还没有撬不开的嘴！

    但现在，父皇替他处理了梁季成，抹掉了一切痕迹！

    至于楚昕元，明天的大早朝，父皇将会决定他的生死！

