        姬如尘将火把留给了纪由乃，然后咧嘴阴森一笑，一直走，走到了纪由乃几乎看不见他身影的地方，然后在黑暗中，清了清嗓，干咳了几声，很郑重的实话实说道：

    “小孩，其实……”

    “姬如尘你这个死粽子，有屁快放。”

    纪由乃已经做好心理准备，心知姬如尘肯定又“坑”了她，说的话，必定不会是什么好事，双手抱臂，耐着性子。

    “血契，我们结了血契……”

    姬如尘回响在洞内的声音，莫名的虚晃，语气小心翼翼的，生怕纪由乃会生气似的。

    “血契是什么？”听着就感觉不像是什么好东西，纪由乃拧眉，耐住性子。

    “就是……人家以后，都是你的人了，要对人家负责的那种。”

    虽看不到姬如尘的身影了。

    可纪由乃莫名从姬如尘的话音中，听出了几分娇羞魅惑的感觉来。

    愣了愣，纪由乃大脑空白了几秒，突然就娇喝：“姬如尘，什么叫我要对你负责？把话说清楚！当初不是说好做交易的吗？我救你，你帮我提升灵力，你现在反过来让我负责？你脑子坏掉了？”

    “我当初没跟你说啊，就是怕你不答应。”姬如尘窃笑。

    “……”

    “以你心头血，替我解除封印，其实就是结血契，这是一种古老的血盟誓约，你的血，会源源不断的滋养我，供养我，而我和你，就有了血浓于水的羁绊，如果解除，我就会死，而今后，无论我们彼此身在何处，都能互相感应到对方的存在。”顿了顿，姬如尘媚惑动人轻笑声，回荡在洞中，幸灾乐祸似的，“所以，我就是你的人了，你可是要对我负责的，管你爱的是谁，你没办法抛弃我就对了。”

    “姬如尘，我突然想弄死你……你又坑我！”

    纪由乃觉得姬如尘就是在跟她耍无赖！

    如果被宫司屿知道，她和姬如尘有这层不可分割，血浓于水的关系。

    她简直不敢想！

    “你故意的！”纪由乃咬牙切齿，白瞎了她刚刚还觉得留他一个人回原始森林独自生活还挺可怜的。

    “对啊，就是故意的，你这嫌弃我的态度是怎么回事？结血契的好处可多了去了，天涯海角，你若遇险，只要心里想起了我，我会第一时间出现在你的身边，多好，还能替你打架，知足吧，我可比你家男人厉害多了。”顿了顿，姬如尘似乎和纪由乃有说不完的话，“不过，说来也奇怪，小孩啊，你明明吃了我皇姐姬如月那颗汇聚她灵力的金丹，照理说，你如今应该入玄境了，她当年可不弱，怎么你现在也才黄境中阶，两个高阶或是巅峰也没有？你有毒吧？”

    四大境界每个境界，都有四个阶段：初阶、中阶、高阶、巅峰。

    “我当初开启怨气阵，被数万亡灵的冲天怨气反噬，心脉俱损，灵气和怨气是相克的，往后所有修炼，都会大打折扣。”纪由乃冷淡回答。

    “你早说啊，帝陵里应该还有好几颗汇聚灵气的金丹，拿出来给你一起吃，你也不至于还这么弱。”姬如尘心里开始盘算着，准备回头把那几颗金丹，都顺出帝陵。

    纪由乃只觉得姬如尘在借机转移话题，咬牙切齿，恶狠狠道：

    “姬如尘，你出来，我们谈谈。”

    “我不！你肯定会动手揍我，你这个可怕的女人！”姬如尘仿佛有气死纪由乃的本事，得意又道，“我走了，别太想我，用不了多久，我便会去找你，现在我要回去好好养尸了。”

    “……”

    “等我来找你，天天缠着你。”

    阴森的洞中，回响着姬如尘吹口哨的声音，厚脸皮+无赖+大坑货。

    事实证明，娘炮不能惹。

    -

    纪由乃举着火把，步伐飞快的往回走，心里将姬如尘的祖宗都骂了个遍。

    快到洞口的时候，已经抵达她和流云原先追上姬如尘，停留的那一段。

    纪由乃却突然被一个躲在钟乳石柱后的高大黑影，给一把拉到了阴暗的角落，手中的火把失手落地，她刚准备予以还击，就嗅到了再熟悉不过的独特体香。

    紧接着，就落入了一个宽敞温暖，如同安全港湾的有力怀抱。

    被霸道而又占有性的死死搂在怀中，转身，摁在了岩壁上。

    借着地上的火把还未熄灭的光。

    纪由乃就知道，是宫司屿。

    “把他送走了？”

    宫司屿富有男性魅力的体魄，逼近纪由乃，居高临下，一手搂着纪由乃的柳腰，一手迷恋的轻捏她的下颚，倾身，薄唇覆在了她的小嘴上，嘶磨轻咬，呢喃沉问。

    纪由乃微微暗惊。

    “你怎么知道我把他送走了？”话落，猛的反应过来，“刚刚我、小云和姬如尘在这的时候，你也跟来了？”

    “嗯。”宫司屿沉应。

    “可是为什么我们所有人都没发现？”不应该的，就算她发现不了，以流云、以姬如尘的能力，绝对不可能发现不了。

    “怎么？你不想我发现？还是有什么我不能知道的事？”

    宫司屿眸光冰冷，佯装愠怒，惩罚性的咬下纪由乃的唇瓣，下意识，按耐不住的就用力狠狠吻了上去。

    直到纪由乃的唇被他咬出了血，他舔舐着她唇瓣的血丝，才放过她。

    “这洞回声大，你们说话，我很远就能听到，鞋子也裹了棉布，你们根本听不到我脚步声，怎么发现我？”

    原来是这样。

    纪由乃抿了抿有点疼的小嘴，看宫司屿的样子，是在这段路等她回来，他并没有更深入，走到她送姬如尘离开的那个地方。

    “刚刚我们说话你都听见了？”

    似乎，她和宫司屿，都很擅长正大光明偷听。

    “自然是都听到了的。”宫司屿嗓音令人沉醉，“就比如，你说……你只爱我，并没有舍不得那个老僵尸。”

    宫司屿本以为纪由乃会承认舍不得姬如尘。

    如果是那样的话，他就算只是想想，都会觉得心口酸涩，抽痛不止，好像遭到背叛似的。

    可是，他的女人，没有让他失望。

    “连他都觉得，你是在乎我的。”宫司屿低哑微沉道。

    “那你还把我嘴都咬出血？”

    宫司屿沉声叹息，深幽道……