
　　赵东这一番话说的马刚哑口无言，道理是这么个道理，可是听上去却总觉着有些别扭。

　　	至于王如月，早就愣在了原地。

　　	她刚才看不惯马刚的也是这点，刀哥虽然势大，可这里怎么说也是辉煌的地盘。

　　	一个堂堂的安保负责人，出了事竟然还要看外人的脸色，那我还养着你有什么用？干脆让刀哥给我看场子算了！

　　	当然了，王如月也明白，马刚的出发点没错，因为他是在为自己考虑，因此才不想得罪刀哥。

　　	至于赵东，则是完完全全为了她考虑，付出的代价自然就是得罪身边的混子！

　　	刀哥那边没说话，脸色也不算太好看，尤其是看向赵东的目光，多了几分意味难明的味道。

　　	他原本还以为，这个家伙跳出来是打算跟马刚抢饭碗，还打算看在王如月的面子上帮他一把。

　　	结果好嘛，感情这小子这是打算拿他来立威啊！

　　	想法不错，就是不知道有没有这个牙口！

　　	刀哥笑着说，“来吧，既然赵队长如此说了，那我倒要听听看，你打算怎么秉公办事！”

　　	说着话，他慢悠悠的坐回了沙发上。

　　	在他的示意下，包厢门被人从里面彻底关上，无关人等全都被撵了出去。

　　	剩下的人，一半是刀哥手下，另一半是辉煌的夜场保安。

　　	随着这两方人的沉默，气氛顿时就变得有些复杂起来。

　　	王如月知道，因为小五的关系，赵东和刀哥势必要发生一场冲突，一个处理不好，就可能把她连累其中。

　　	这个时候最好的处理方式就是保持中立，出于商人的角度，这无疑是最好的选择。

　　	可出于朋友的角度，让她无论如何也狠不下心。

　　	王如月犹豫片刻，往后退了几步，选择了站在赵东的身边。

　　	赵东示意她放心，然后才开口问，“我想刀哥大人有大量，肯定不会不给别人说话的机会，对吧？”

　　	刀哥渐渐来了兴趣，一副调侃的口吻，“没事，我这个人办事公平，你让他尽管说。”

　　	赵东示意小五继续。

　　	小五那边也就不再客气，“他欺负我朋友！”

　　	刀哥笑了笑，“你朋友？这包厢里哪个是你朋友？”

　　	随即，他看向边上那个哭哭啼啼的女孩，隐约明白了怎么回事。

　　	女孩是马刚安排过来的，说是刚刚毕业的大学生，来辉煌做兼职。

　　	他原本也没有那方面的兴趣，可是随着酒劲上涌，手脚便有些不规矩，结果没成想，发生了一点小意外。

　　	赵东虽然还不清楚其中的细节，不过倒也猜出了一个大概。

　　	直觉告诉他，小五应该和那个女孩关系不一般，要不然一向内向的他不会如此冲动行事。

　　	刀哥伸手勾起女孩的下巴问，“你说的朋友，是她？”

　　	小五眼眶都红了，“你他妈的放开她！”

　　	刀哥夸张的躲开好远，拍着胸口说，“呦，脾气这么大啊，吓死我了！”

　　	他身后的一众小弟也跟着哄堂大笑，污言秽语不绝于耳。

　　	刀哥捡起纸巾擦了擦手，然后才调侃道：“这么紧张，女朋友啊？真心疼她，就别让她出来做公主啊！老子几万块的包厢费花着，又没让她干嘛，难道陪酒还陪出错处了？”

　　	小五怒气冲冲的问，“陪酒？要是陪酒的话，她为什么要哭？”

　　	刀哥靠在沙发里，用眼神瞄了一眼女孩，戏虐的问，“告诉他，你为什么哭？”

　　	女孩战战兢兢的抬起头，不知道是出于什么原因，嘴唇泛白，连身体都微微有些发抖。

　　	赵东也是第一次看清女孩的长相，模样应该还算清秀，不过画着浓妆，具体样貌看不出如何，可身材和脸型都绝对没话说。

　　	小五见她不肯张嘴，也跟着有些着急，“小娜，你别怕，有什么话尽管说，东哥会帮你做主的！”

　　	女孩那边咬着嘴唇，好半天才憋出一句话，“我……我摔倒了，跟刀哥没关系……”

　　	一句话说出口，包厢里瞬间鸦雀无声。

　　	只剩下小五的一声质问，“你……你说什么？我明明看见他打了你一巴掌！”

　　	女孩低着头，语速稍快的说，“你看错了，没人打我，我们开玩笑呢。”

　　	这一句解释所有人都听清楚了，也让小五呆立原地，“为什么，你为什么……”23sk.Com

　　	随即，他脸色惨白，一脸歉疚的看向赵东。

　　	赵东今天为了帮他，不惜跟马刚翻脸，不惜站在了刀哥的对立面。

　　	结果可倒好，女孩竟然反水了，一句话就把赵东的处境推向了一个极其尴尬的境地。

　　	小五茫然，失落，种种复杂的情绪从他的脑海依次闪过。

　　	他不知道该怎么办，但他知道自己给赵东惹了一个天大的麻烦。

　　	刀哥那边冷笑不断，戏虐的问道：“看来事情解释清楚了？赵队长，接下来，我就等你给我一个公平的处理结果！”

　　	赵东也愣了片刻，虽然并不清楚女孩为什么没说实话，可是这已经不重要了，如何处理接下来的麻烦才是最棘手的。

　　	至于马刚，刚刚被赵东的一连串质问压的无法还口，如今看见他陷入窘境，立马就心态回转。

　　	他悄悄给了几个手下只管看笑话的示意，看看这个姓赵的如何收场！

　　	王如月抢先开口，“原来是误会一场，我就说嘛，刀哥是前辈，怎么会为难一个小女孩？”

　　	“误会？”刀哥也跟着笑，他原本还打算找赵东要个说法，可随着王如月的开口，又让他改变了主意。

　　	“这样吧，为了表示歉意，今天这间包厢的所有消费，我给刀哥免单。另外，一会的酒水开销，也全都算在我的帐上，必须让刀哥乘兴而来，尽兴而归！”

　　	刀哥拍了拍巴掌说，“好，王总够爽快，我喜欢！”

　　	刀哥手下的一众小弟也跟风喊了起来。

　　	“王总大气！”

　　	“就是，王总豪爽！”

　　	其中有个刺头盯着赵东喊道：“还他妈愣在这里干嘛？刀哥大人有大量，还不赶紧滚出去？给脸不要的东西，不识抬举！”

　　	看见赵东的面子跌落在地，马刚也跟着哄堂大笑。

　　	王如月还想把这个家伙安插在他身边？

　　	今天赵东把脸面丢了个干干净净，以后见了他还不得绕着走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第142章 丢个干净免费阅读。https://xs.23sk.com 