    别的深渊预言师不好找，红玉又能快速的清理邪能生物和感染者，这个时候每个城主都因为黑暗禁域的消散，变得特别忙碌，外有敌人，内有混乱。

    越是迅速的清理掉自家的那些邪能生物和感染者，他们就越是能快速安定下来处理别的事情，所以来这里请红玉的深渊城主就多了起来，这些使者互相都看不过眼，在他们的眼里来这里的其他深渊生物全都是竞争对手。

    影响他们完成任务的。

    若是平日里，红玉必然会让这些深渊城主放放血，可是现在红玉的状态并不好，这些人就是郑逸尘需要打发的了，他在深渊这边了解的事情足够多了，打发起来这些人并不怎么容易，不过这种行为在那些深渊生物看来就是故意刁难了。

    有深渊生物暗中骂郑逸尘贪婪的同时，也不得不将一些好东西塞给郑逸尘。

    有着这些额外的好处，对于帮红玉挡枪这点郑逸尘就默认了，反正炼金师的身份已经最大化的发挥出来了相应的作用，目前这个身份得到的任何东西都是额外的收获了，魔命城前城主昆克已经死了。

    炼金师这个化身的身份问题基本上解决了，红玉虽然也有问题，不过这女人想法更长远，还是有继续合作的基础。

    这些被别的深渊城主派遣过来的使者们暂时被拖住了，别看他们明面上笑脸迎人，好处给的很多，回头肯定会把郑逸尘给卖了，让不少深渊城主都会因此记恨他。

    他被红玉推出来，恐怕也有这么一个原因，要不然怎么说是挡枪呢？

    剩下的郑逸尘就不想了，东西都收下了，好好的做符合这个身份的事情就行了。

    一边处理这边的事情，他另一边也在忙活着，芙丽妲和塔薇尔去了封界空间那边，自从封界空间完成之后，那个地方就成了重要的二号基地，很多东西都搬了过去，想想也是，相比起在地下，还是正常的地上环境更好一些……

    好吧，就绝望深谷附近的环境，也不能说是正常，但好歹是地上。

    讲真的，这俩魔女刚到封界空间那边的时候，郑逸尘还以为她们俩之间来之前是不是已经先发生了什么带颜色的事情。

    特别是芙丽妲，那双幻彩的双眼都快要滴出水来了。

    后来才知道这俩魔女是因为受到了重现陨石的力量影响，以至于身体出现了一些问题，她们的魔力都处于沸腾的状态，即便是调合魔女塔薇尔已经调整了一下她们两人的状态，那也只是缓解，并没有彻底的将问题给解决掉。

    而且因为这种调合调整，让她们两人的状态更加的契合那种陨石力量一些，这样做的确能缓解陨石力量带来的魔力沸腾感，让躁动的魔力平复下来，可是那么做的就意味着她们的身体开始适应这种力量，也就是有了所谓的成瘾性。

    但当时的环境是在深渊控制的区域，不这么做的话，她们根本无法隐藏自己顺利的脱离，那种魔力沸腾的状态虽说让她们的战力额外的提升了，可同时也影响到了她们的战力发挥。

    况且当时东西都已经到手了，正面战斗也不能彻底的干掉深渊，没必要那么拼命。

    郑逸尘看着正在被认真的安妮检查身体的两名魔女问道：“成瘾性啊，所以接下来你们就要在这里一段时间了？”

    他的确是给了芙丽妲她们全程透露一些信息，让她们寻找机会行动，芙丽妲的确也缺少一个机会，根据郑逸尘的了解，她们这次弄出来的事情挺大的，黑暗禁域都消散了，目前原因还在调查，但多半和她们两人有关系。

    至于被重现陨石的力量影响这个，是郑逸尘没想到的，芙丽妲她们的目的本来就是幻影魔女，幻影魔女都已经入手了，早该撤退的，可她们却做了额外的事情。

    “那个陨石显现出来的部分火球既然能灭杀邪能巨像，你想过深渊利用那种力量会如何？”

    “会出大事。”郑逸尘不假思索的说道。

    陨坑里会留下远古陨石的部分力量，但那种力量终究是一小部分，并非是无限的，如果是一个深渊生物使用，还能用很久，但若是一群深渊生物使用，那很快就会消耗殆尽。

    外加陨石力量的成瘾性，等到深渊那边大量利用陨石力量的深渊生物发现那些力量没有了，他们虽然力量的强度不会改变，甚至还会变得更强，但问题是无法正常的让力量保持着活跃的状态，缺少了额外的陨石力量刺激，他们的魔力都会处于惰性状态。

    试问这样的存在还能发挥出来几分额外的战力？更主要的是那种成瘾性的影响，无法满足的话，精神方面也会变得越来越不稳定。

    “哼哼，从目前的情报上来说是这样的，但是这件事可没有那么简单哦。”被检查完身体的芙丽妲嘴角微微上扬的轻哼了一声，给自己披上了旁边放着的衣服：“在我们隐藏的时候发现了一些特别的信息，就是那颗火球处多了一道窥视我们的视线。”

    “虽说那一道视线只是持续很短暂的时间，很快就随着陨石的下落而消失，可既然出现了，你猜猜这种特别的窥视源于谁？”

    “那真是多谢你们了。”

    郑逸尘这话极为认真，远古陨石的力量有成瘾性，至少通过溯神祭坛弄出来的远古陨石的力量有成瘾性，他不清楚这种成瘾性是本身就属于远古陨石的影响还是因为溯神祭坛的影响，前者的话还正常，后面那种情况……

    想想吧，一个人为了满足这种特殊的瘾头，能变得有多疯狂。

    远古陨石在他的手里，但那颗陨石现在就是一块特殊的‘金属矿’，重量比起常规的金属矿轻很多，但强度却非常高的特殊矿石。

    到现在都没有融化的趋势，也就是刚刚开始一阶段的加热，整个火山熔炉那边都已经是活人禁区了，既然芙丽妲她们有了额外的发现，并且将其解决了一部分，这就应该好好的谢一下她们。

    “我们也有自己的私心了，你看看这个就知道了。”

    芙丽妲说着拿出来了一个半人高的骨钟，这东西拿出来了之后，好奇过来围观的小魔女珍妮立即捂住了嘴巴，不是想吐，是震惊，虽然她不知道幻影魔女，可是在这个骨钟被拿出来的瞬间，她就从骨钟上面感受到了活跃的魔女气息。

    这个骨钟就是一名魔女！

    一个被做成这种东西却还活着的魔女，深渊简直太可怕了。

    “被处理成这样了，想要还原可就难了，我叫一下不死魔女。”不死魔女就在附近，很快就来到了这里，到来的不死魔女卡莎看着这个骨钟，双眼微微的合拢了一些：“灵魂内的意识已经崩溃了，重新修复也和她一样。”

    说着卡莎瞥了一眼不远处的共生魔女。

    芭提丽雅的情绪还算稳定，显然是之前的治疗效果很不错，没有看到这东西之后，就感同身受的精神失控。

    魔女的意识也会崩溃的，即便是灵魂很强韧。

    深渊那边的方式多了，魔女再怎么坚持也比不过这种刻意的针对，不死魔女的检查比起郑逸尘精细多了，甚至都能判断出来幻影魔女的意识崩溃的大体时间，大概是两百多年前，接近三百年的时候崩溃的。

    根据现在的残留状态，那个时候的深渊非但没有尝试修复，甚至还专门冲着这点，进一步的搅碎了幻影魔女的意识，她的意识崩散的要比芭提丽雅更加的严重，毕竟这个骨钟的主要作用是工具，而不是一个有意识的‘魔女’。

    一个工具不需要有那么多的想法，芭提丽雅当初只是血肉工厂里面的一个生产次级血肉工厂和独特魔物的插件，主要发挥出来作用的还是血肉工厂，所以不需要那么针对性的处理，至于正在沉睡和已经死透了的魅惑魔女和闪光魔女，她们被深渊当做是培育魔女血肉的种子。

    也不算是什么直接的工具，幻影魔女被做成的骨钟，作用范围就很大了，那些幻影之灵没少给大陆的联合军带来严重的损失，现在深渊那边少了幻影之灵，以后的战争打起来反而能显得更加轻松一些。

    “不能恢复吗？”

    “能啊，意识碎片虽然稀碎，可还在灵魂里面，只要聚拢就好了，不过那只是一张白纸。”不死魔女说道，她对幻影魔女的遭遇引以为戒，可要说同情嘛……真不至于，有很多事情都是自己挣得，当初深渊在大陆对魔女下手的时候得手了几个？

    得手的那些别的魔女都知道，毕竟动静太大了，而一些失踪的魔女究竟结果如何，她们就不清楚了，现在看来很多失踪的魔女都是折在了深渊那边，真就是主动上门送人头，这有什么好同情的？就算不是主动的上门送头。

    能被抓到了，也是拉胯。

    实力和判断能力不济，共生魔女还能因为对方的能力，算计她一波，可是幻影魔女却是属于那种情况不对，想要逃跑别人很难阻拦的类型。

    “重塑干什么，这样更好，我把她捞出来可是帮她解脱的。”芙丽妲立即说道，

    在郑逸尘那么问的时候，她心里就忍不住叫一声坏了。

    若是别的时候，郑逸尘这么问也没什么好的解决方式，可现在他这边的魔女阵容太豪华了，生命魔女，不死魔女，情感魔女等魔女都在这里，一套流程下来，幻影魔女的意识崩溃的稀碎也能重聚起来，虽说那就跟重新盖了一栋房子一样。

    可郑逸尘这边能玩养成啊。

    这和她最初的目的不符。

    “……那就帮她吧。”郑逸尘说道，他就真的只是问一问：“不过这之前，先把这个骨钟给处理一下吧。”

    虽说幻影魔女被做成了骨钟，但骨钟上面散发出来了的气息，在毫无疑问的表示着这个时候的幻影魔女还活着，身体活着，灵魂也好好的存在于这个骨钟里面。

    这才是永久性的折磨，哪怕她的意识已经崩溃了，这种持续性的折磨也会作用到保留下来的灵魂上，这个世界里的信息载体除了身体之外，灵魂也是同步身体的信息载体。

    “你‘吞噬’的时候小心一点吧，幻影魔女的怨气肯定不会小。”

    “我知道啦，不然早就那么做了。”芙丽妲笑了笑，感觉胳膊传来了轻微的疼痛，扭头看去是安妮抽了她一管血，换做是平时，想要她的血液那可不会这么容易。

    有些东西在不同的人手里，价值根本不一样，就比如她和塔薇尔的血液，安妮用塔薇尔的血液就可以让自身在短时间内拥有更强的适应性，用她的血液则是能塑造出来一种致幻植物，表现的有些类似于共生魔女，但和共生魔女不同。

    是安妮的生命能力的一种跨界延伸。

    而她们的血液在毒之魔女手里就是另一种作用了。

    这更一次显得担心的说道：“抽了我这么多血，等之后你也要好好帮我。”

    “当然，这是提前拿的报酬。”安妮语气平静的说道，被做成骨钟的幻影魔女要恢复过来，她检查过骨钟的状态，处理起来会很麻烦，不像是郑逸尘遇到的那些魔女，只要剔除掉身体上多余的骨头和血肉就行了。

    幻影魔女现在状态压根就没有能剔除的地方，虽说不至于连人带盒五斤，可这处理不仅仅涉及到了身体的排序重塑。

    当然她只管这方面就行了，灵魂方面的芙丽妲自然会去找别人，换个郑逸尘担心的那样，幻影魔女积累的怨恨不会比共生魔女芭提丽雅少多少，虚幻魔女芙丽妲就这么效仿当年的不死魔女那样，一口下去估计她也能半疯？

    虽说旁边的不死魔女挺想要看看这种发展的结果如何，可现在她们是一个阵营里的，不死魔女不至于提出来这种坑自己人的提议，她就是好奇想观察一下。

    “那事不宜迟，赶紧开始吧。”

    “不行，你的身体问题很大，要先解决了。”

    芙丽妲压下了心里的急躁：“……行行行，这件事你是长辈你说了算。”

