
　　展眼到了冬月，庄子上开始陆续送年货来。林贞家里没有这个，跟着瞧了好几日的热闹。与《红楼梦》中所书一样，庄头还进了小鹿等漂亮动物，收拾干净了放在园子里赏玩。吃鹿肉却没有，想来也不是人人家都跟贾府一样，有个能在內帏出入无状的玉哥儿。年礼入账之后，又开始分拨。孟豫章作为嫡支的男丁，亦得了些新鲜果品蔬菜。自家自有厨房，所得之物便拆成三份，分别赠与师父、外祖与岳母家。既是近亲，少不得亲自走一趟。

　　到玉娘处，先见过礼，再奉上礼物。甚礼玉娘不管，她就是喜欢这个女婿！因是长辈，无须避讳，玉娘携着孟豫章在炕上坐了，喜笑颜开的说：“难为你记挂着我，大冷天的送东西来。左近新开了家卤味，卤得好蹄髈，你吃了饭再走。”

　　“谢岳母赐饭。”

　　“哪用这样客气了。是了，要过年了，我们孝中也不好裁衣，倒有些布料，你带回去裁衣裳穿吧。”

　　孟豫章忙道：“太破费了，我还有衣裳。”正说着，抬眼竟看见一五彩斑斓的宝石盆景，还配着玻璃罩子，愈发显的美轮美奂，与守孝人家常见的青灰色全不相同，不由多看了两眼。

　　玉娘随着他的眼光一看，遂笑道：“这是你岳父当年寻回来的，我拿出来扫扫灰，竟忘收起来了。我一个寡妇，使不上这样新鲜的摆设，你若喜欢便拿回去摆着吧。年下图个喜庆。”

　　那盆景一看就价值连城，孟豫章如何肯收？头摇似拨浪鼓：“太贵重了！”

　　玉娘一笑：“有甚贵重不贵重的？便是金山银山，还不都是你们的，与我也这般客套，我可要恼了。”玉娘本就是心软之人，才安顿下来之时，孟豫章每日皆来。至后安稳了，孟豫章不得闲，亦是三两日必来看一回。比分家出去的亲儿子还孝顺，街坊见这家虽是寡妇，却有晚辈男丁照应，不敢轻易欺凌。因有这个典故，玉娘不知省却了多少麻烦，便把孟豫章视为嫡亲子侄一般。自家孩儿喜欢个摆件，哪能不如他的意呢？

　　孟豫章却道：“我搬回去不像样，日后叫小姐带了来吧。”

　　“你和姐儿不用分彼此，你的不就是她的？她的也是你的。我便是出了孝，又上了年纪，这些也只是白放着，岂不可惜。你要做君子，我也不拦你，权当姐儿借你摆着。”玉娘如此说，也是有私心。进京日子久了，又有林贞时常互通有无，知道承平公府乃是个空架子。休说体面的摆件，便是衣裳在家也只好可着旧的穿。然孟豫章大了，总有些友人来往，家里无个像样的装饰，岂不丢脸？又不好明着给钱。孟豫章谨慎，不是喜爱的，必不多撇那两眼，玉娘顺水推舟的送了，也是爱护晚辈之意。

　　话说到这个份上，再推辞倒显的扭捏。林贞乃独女，孟豫章只道借来摆几日，日后还是林贞的，不算占人便宜，欣然答应了。

　　玉娘方道：“这就对了。我还有几匹布料，原是你岳父的，颜色与姐儿做衣裳，显的沉重，你穿着倒好。也一并拿去吧，省的霉坏了可惜。又有，与你家的年礼，我寡妇人家不好走动，你一并带了去，替我问你们老太太、太太好。”

　　孟豫章听说是深色布料，林家也确实无人能穿，爽快的一一点头应了，又留下陪着玉娘吃了顿饭才回家。

　　玉娘给承平公府准备的年礼中规中矩，既是亲家，没必要过于谄媚，倒是给孟豫章的缎子更扎人眼些。孟豫章虽得了缎子，却不显摆。平日里还跟兄弟们一样的穿衣裳，只拿些不要紧的布料做些礼服见客穿，顶好的预备成亲后给林贞管着，随她处置才是正理。宝石盆景鲜亮，他却是喜欢，叫人摆在卧室里，闲了赏玩一把。当然不忘跟林贞报备了一声。

　　太夫人看过一回林家的年礼，对林贞道谢：“亲家太太客气了。”

　　林贞回的也很得体：“孝敬长辈，原该的。”

　　大小姐笑问：“听说你家太太赏了老四几匹好缎子，竟是难得一见的。你家上哪里买的缎子呢？”

　　“往日开过绸缎铺子，打江南进过来的货。颜色重了些，女眷穿着不好看，便叫他裁衣裳了。那绸缎等物，在京城里贵，在江南要便宜许多，只是路不好走。现在要想再按那个价买也没得了。”

　　大小姐又问：“你太太帮你攒了不少吧？”

　　林贞笑道：“这却不知了，我们女孩儿家不看家里的账本。好不好，也得出孝才能穿，花样还不知时兴不时兴，我只记得妈妈的一份心。”

　　大奶奶笑道：“哎呦呦，我们四婶儿真孝顺。我听着这话都暖心哩。”

　　“明日我教侄女说一回，你更暖。”

　　太夫人也笑了：“做父母就图这个。”说着眼风一扫，暗自瞪了孙女一样。

　　大小姐满腹委屈，原先是看不上林贞的，又不是世家女儿，祖上声明不显，父亲一个职位还是买来的，说到底乃贱民商户之女，不过仗着几个钱长得好罢了。当日姐妹说私房话，都道孟二老爷不着调儿，替孟豫章娶了这样一个媳妇，还心疼兄弟来着。谁知年前管家，她母亲又算了几回，才知道连带整个承平公府，抛开铺子祖产不论，余者加起来还不如人家的嫁妆多，心里便不好过了。原先下死眼看不起的人，实际竟过的比自己好多了，十几岁的小女孩儿，难免有些失衡。昨日孟豫章归家，带了一车的好东西，半车都是单给他一个人的，想想母亲算账算的焦头烂额，更不高兴了。言语间不免带了点影出来。23sk.Com

　　大太太也给了女儿一个白眼，好好一个大姑子，没事惹弟妹作甚？出嫁的女儿还要靠娘家呢！怎么就一个两个这么不省事！偏林贞毫无反应，她也不想大庭广众之下给女儿没脸，暂时忍了。二太太心情甚好，妯娌么，互别苗头的事做多了，见大太太不高兴她便得意。不巧又落到太夫人眼中，再看看林贞不动如山的模样儿，不由叹口气：元配和填房的素质，差的真个有些远啊！

　　林贞无聊的想打瞌睡，正巧，有人来回：“老太太，家下人里到年岁的该婚配了，还请老太太瞧瞧。”

　　林贞借着此事，带着大小姑子脚底抹油溜了，只给太夫人留下一个守规矩的好印象。

　　有钱招人嫉是常事，孟豫章这两年的衣裳，一样是只外出见人时穿新衣，愣是比兄弟的略好些，府里上下哪个不在背地里嚼舌？旁人还好，羡慕一番倒罢，只有一人是真恼了！此人便是孟豫章之父孟二老爷。

　　孟二老爷，同每个纨绔都是一般，喜爱酒肉、喜爱鲜亮颜色的衣裳。看着孟豫章大捆的布料抬进房里，居然想不起给老子孝敬两匹，简直岂有此理！偏孟豫章住在太夫人院子里，太夫人又日日在家，等闲不好硬闯，气的直跳脚。

　　不想这日来了机会，腊月十三，恰是隔壁临川候夫人做寿。太夫人要给老邻居做脸，带着儿媳孙媳一齐赴宴，横竖在隔壁，有事也能立刻寻来，便不留人看家，连大小姐和二小姐都去了，只留三小姐在家，托林贞照看。一时家里空了大半。

　　林贞接了活儿，索性把三小姐带到自己屋里，姑嫂二人一边做着针线一边闲聊。林贞平日里和气，对待姐妹三人如出一辙，三小姐对其印象颇好，也愿意同这位嫂子亲近——一般人也不愿与财主不亲近。太夫人一早出门，约莫下午方回，三小姐今日就跟着四嫂了。

　　孟二老爷算是逮着机会，带着几个小厮便硬闯进孟豫章的房间。一屁股坐在椅子上，对小厮道：“麻利着，把鲜亮的料子拿出来，爷年下还没衣裳穿呢！”

　　晴光吓一大跳，先上来行礼，才道：“老爷这是？”

　　孟二老爷一拍扶手道：“那多废话作甚？把料子收拾出来，我要带走！”

　　晴光只得道：“四爷还在学里，午间便回。倒时请四爷亲奉老爷可好？”

　　孟二老爷立着两个眼睛怒骂：“小浪蹄子，还替主子当家来！再多一句，立刻抓来打死！”

　　晴光吓的不敢吱声。

　　孟二老爷恼了，直冲进孟豫章的内院一看，入眼的便是那光彩夺目的宝石盆景：“这小子，竟还私藏这样的宝贝。父母在无私才！我看他圣贤书读到狗肚子里去了！抬走！”

　　晴光等丫头都吓傻了，万没见过老子到儿子房里打劫的！荷衣机灵些，悄悄退出房里，飞奔至二门，托小厮去魏文明处报信。待折回来一看，屋里不光盆景，年前并以往攒的布料玩器都被扫的精光，四个丫头两两对望，皆目瞪口呆！

　　晴光跟随孟豫章最久，亦是忠心的。何况她们几个，日后恐怕都要放在屋里，既是一家人，不免心痛。含着泪道：“这……不说那盆景，便是那些料子，也要五六百两！”

　　绿髻道：“不如去告诉林小姐。”

　　荷衣道：“告诉她有何用？她还能同公爹争不成。我已使人去叫四爷了。老太太不在家，我们拿此事烦她，万一声儿大点，叫旁人听了，一家子都抬不起头来！”

　　绽雪苦笑：“林小姐家开过绸缎铺子，料子且未必放在眼里，何况也陪的起。那宝石盆景，我日日擦来，那样的好翠玉、那样的好杂宝攒出的花朵儿，满公府都找不出一件来，比贡品都不差。论理，嫁妆是媳妇的私产，夫家动不得，我们如何陪的起！”

　　晴光还是哭：“等四爷回来吧！我们几个丫头可做不了主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第63章免费阅读。https://xs.23sk.com 