    她近乎贪婪地看着他，眼睛都忘记眨了。

    他还是老样子，只是瘦了些，深邃的眉眼，高挺的鼻梁。一身墨色衬衫衬托着他完美的身材，袖子挽到手肘处，领口是深蓝色的条纹领带。

    好久不见，像隔了一辈子。

    是他啊。

    他不管变成什么样子，她都会认得的。

    他看上去好好的。

    他温润而干燥的大手扶住她的胳膊，隔着衣料，她感受到了他掌心的温暖。

    她的目光带着灼热，连呼吸都急促起来。

    心脏不可遏制地加快跳动，就像是初见时的悸动，心跳速度一直在不停地加快，加快，几乎要跳出嗓子眼。

    血液也开始逆流，浑身都燥热起来。

    好久不见。

    空空荡荡的走廊里，只有他们两个人。

    她目不转睛地看着他，忘记移开目光。

    乔斯年眉头皱起：“我们认识？”

    他的一句话，将她的思绪拉回。

    她顿了顿，心口就像是被针扎了一下，疼痛的感觉一点一点蔓延开来，直到四肢百骸间都是冰凉。

    她讪讪一笑：“乔总，谢谢你上次让助理送我去医院。”

    乔斯年这才想起什么，微微勾了勾唇角：“哦，那次，不客气。”

    他放开她的胳膊，举止投足间依然都是绅士和优雅。

    “孕妇要格外当心些。”他淡漠而疏离地提醒她。

    说罢，他转身往一处包间走去。

    走廊里，他的气息渐渐消失在她的鼻端，消失在空气里。

    他的背影，也在一点点远去，直到他推开一处包间的门，走进去。

    明明只是三个多月没见，为何，像隔了一生。

    叶佳期盯着他离开的方向，久久没有收回视线，静静地看着，整个人就像是怔住一样。

    走廊里，安安静静。

    静到，她可以听见自己的心跳声。

    空荡荡的走廊融成了她的背景，她局促不安地收回手，收回想要抱他的手。

    是她逾越了。

    一时间，她忘记了离开，站在原地。

    他手掌的温度似乎还残留在她的胳膊上，但那温度，却已经在一点点冷却。

    他已经不是她的乔斯年了。

    他们之间，只剩下疏离和客套。

    他的眼神是疏离的，动作是疏离的，语气也是疏离和淡漠的。

    就像，从未认识过一样。

    走廊处的温度很凉。

    也不知道站了多久，多久……

    “佳期！”程遇之找了出来，忽然就看到她愣愣地站在走廊中间，像一尊雕塑，“怎么了。”

    程遇之抓住她的手，轻轻晃了晃她的肩膀：“发生什么事了？”

    叶佳期恍惚，回过神，眼底是空洞的目光。

    “遇之……”她喊了他一声。

    “手怎么这样凉，是不是身体不舒服，我们回家？”

    叶佳期点点头：“回家吧，我想睡一觉。”

    “嗯，走吧，我带你回家。”

    程遇之二话不说就抓住她的手腕，带着她离开这暗沉的走廊。

    他走得不快，迁就着叶佳期的步伐。

    他去包间拿了东西和车钥匙，带着叶佳期离开这儿。

    他感觉到她的心情不太对。

