    韩嫣前脚刚走，齐冰云就推门进来。

    她眼波流转，见地上有口飞剑，随手拔了起来，若有意，若无意的问道：“你手头飞剑倒是多。”

    王崇闻弦歌而知雅意，晓得齐冰云说的不是这事儿，微微一笑，说道：“这事儿说来，倒是该算在你身上。”

    齐冰云顿时笑了，柔声问道：“怎么该算作我的事儿？”

    王崇知道有些事儿，不好隐瞒，但有些事情，却死也不能说，笑着说道：“当初我们杀了西海三小，我和韩嫣分了西海三小的法宝囊，曾私下做了一个勾换，我把这口剑让给了她，换了别的宝物。她见你有火鸦剑，就觉得我不公道。可火鸦剑又非是西海三小的东西，乃是我跟恩师求来，如何能给她？”

    齐冰云脸色稍霁，笑道：“不能给韩姐姐，就能给我了吗？”

    王崇笑道：“不是也还换了一口百炼火？何况还有添头，不知占了多大的便宜。”

    齐冰云自然知道，那个“添头”，就是自己，做出嗔怒之色，却也没真个生气。

    两人拌嘴两句，又复转了回来，齐冰云柔声说道：“韩姐姐也不是不讲道理的人，回头我再去劝她一番吧。这口剑我拿去还她。”

    王崇摇了摇头，说道：“她的东西都拿走了，你把这口剑给她，就是我吃亏了也。”

    齐冰云这才不说，把手里的飞剑递给王崇，王崇瞧了一眼，颇嫌弃的说道：“这口剑也给了你吧！我留着没什么用。”

    齐冰云笑道：“你可是觉得，它品质太差？”

    王崇还真就是嫌弃这口得自西海三小的飞剑，他手里多少口飞剑了？哪里有一口，品质这般差的？

    齐冰云见他这般脸色，又是噗嗤一笑，想了一想，说道：“也罢！你既然看不上，就留在我手里好了。”

    王崇本想还跟齐冰云多呆一会儿，齐冰云却怕被人说闲话，没留多一会儿。

    她本来就是见韩嫣过来，心底压不住忐忑。

    毕竟前些时候，王崇和韩嫣颇多亲密，始终有些担忧。

    但齐冰云是聪明的女孩子，知道此时不该多纠缠，总要日久见人心，非是一时可以开解。

    韩嫣来过一次，就好像再无事情发生。

    她就好似浑不在意王崇和齐冰云的事儿，连续几日众人相聚，都言笑无忌，没有半分芥蒂。

    也再看不到韩嫣和王崇出双入对，行迹亲密，两人见面都客客气气。

    齐冰云也就是那日，稍微大胆，过了一日，就又恢复了峨眉云仙子的端庄，并不允许王崇太过亲昵，最多是平时坐的稍近一些，偶尔说几句，看似平常的话。

    韩嫣和齐冰云都挺正常，但王崇可不是这般感觉，他只觉得每个人瞧他的眼神都有些古怪。

    其中虞南翼最为明显，几次他跟裘仙儿说话，都被这位武当的少年才俊抢先回答了，似乎在提防什么。

    雷孤竹和云纨袖倒也还好，就是眼神里总有些似笑非笑，活像是王崇干了什么不正经的勾当，被两夫妻撞到，抓了他的把柄一般。

    也即是安羽妙还正常些，她还有一件小小的喜事儿。

    齐冰云得了火鸦剑，就把飞锥剑还了给她，韩嫣扔回来的那口破剑，王崇留着也没用，也颇嫌弃，齐冰云收了，转手借给了自己的好姐妹。

    这口飞剑是王崇的东西，齐冰云自是不会白白送出，空剑海的道法，没有更多飞剑，反而不如寻常道法。

    安羽妙有了三口飞剑，虽然有一口只是借用，也算是实力略增。

    王崇知道了此事，也没多说什么，他也知道，齐冰云并不全是姐妹情深，也是担心安羽妙遇到龙吉吉，这魔女动辄杀人，性子残暴，多一分实力，就能多一分逃命的机会。

    这几日，九焰岛上陆续又来了些人，其中最为万众瞩目的，自然就是龙吉吉，她甚至连“吞海玄宗季观鹰”的风头，都给压下去了。

    这魔女来九焰岛的第一件事儿，就是公开挑战极光夫人。

    极光夫人可是阳真修士，哪里有怯战的道理？

    两女在九焰岛外，一场斗法，龙吉吉居然力抗极光夫人的极光真法，不落丝毫下风。

    两人恶斗了一日一夜，还是极光夫人提出了罢手言和，尽管没有分出胜负，但龙吉吉的天魔女绰号，却响彻西海。

    名声直追她的师姐梁漱玉。

    王崇和齐冰云，韩嫣都有去观战，韩嫣当时什么也没说，倒是回来之后，说了一句：“不过比我早修道几百年……”

    齐冰云和王崇想起当日一战，都各有忧色。

    齐冰云没有跟龙吉吉交手，也不知道，这位天魔女究竟有多厉害，见识到了她力拼极光夫人都不落下风，这才晓得自己还是低估了此女。

    峨眉十余位长老，金丹境能够稳赢此女的不会超过三人。

    王崇倒是没想那么多，他如今只是大衍境，就算山海经和天符书如何玄妙，也抵不过境界上的差距。

    这魔女又不是普通的金丹，作为太上魔宗的顶尖金丹，就算阴定休，九渊当年，也没法越阶挑战。

    他倒是想到，若是下次撞到，该如何白枭妖身对敌，才能成功算计了这个可怕的敌人。

    就在所有人都以为，龙吉吉这魔女，威风一时无两，无人可以当其魔威的时候。

    九焰岛又来了一个意料不到的人，小剑仙欧阳图居然也大驾光临。

    龙吉吉不甘寂寞，当即又去挑战欧阳图，这位小剑仙当时的脸色十分难看，推说自己颇疲倦，要求第二日斗剑。

    当时海外数万散修，一起轰动，以为是欧阳图怯战了。

    却谁也没料到，欧阳图转眼就去也挑战了一回极光夫人，这位小剑仙出手一剑，就击败了极光夫人，逼得十四岛散修，再无颜面留下，趁夜走了。

    龙吉吉远远看到了那一剑，一言不发，当场就御剑飞去，再也没有回转九焰岛，第二日的越斗比剑，自然也成了一场笑话。