    白世勋挑了挑眉，俊逸完美的脸上闪过一丝玩味之色。

    “小茜茜，我都已经说过无数次了，这种地方确实不适合女孩子来，你完全不用跟着我的。你放心，你就算不在我身边监督我，我也不会做出对不起你的事情。毕竟，自从有了你之后，这种庸脂俗粉，我都看不上了……”

    哪怕是在找人这么重要的时刻，白二少的甜言蜜语，还是张口就来。

    多年风月场上厮混的经历可不是白混的，只要他愿意，说几句好听的话取悦女孩子，都已经成了本能。

    况且，方子茜现在是他重点攻略的目标。

    为了能够摆平方子茜，不让她再向老爷子打小报告坏他的事，白世勋早就下了决心，要不惜一切代价，摘下这朵高岭之花。

    方子茜脸上的表情立时有了崩坏的迹象。

    “白世勋，你少给我胡言乱语了！什么叫有……有了我？我跟你一毛钱关系都没有！闭嘴！听到没有？！”

    白世勋掏了掏耳朵，“听到了，听到了。小茜茜，你声音能小一点吗？不只是我听到了，周围的人都听到了……”

    方子茜的身体陡然一僵。

    转头一看，发现果然有不少路人朝她这边看过来，慌忙闭上了嘴。

    他们可是偷偷过来打探情况的。

    为了掩盖身份，还特意伪装打扮过了。

    她刚才没有控制音量，要是引起目标注意就不好了，毕竟，一个年轻女孩子，不是从事特种行业的，偏偏出现在红灯区，还是很显眼的。

    方子茜深吸了一口气，压低了声音，没好气地说道：“总之，你少胡说八道！还是想想接下来该怎么办吧！”

    白世勋的视线在她脸上缓缓扫过，“现在也没别的办法，只能一家家找过去了。你要是没有耐心，完全可以回酒店去。我不是跟你开玩笑，这里真的不适合你呆着。”

    虽然方子茜化了个妆，想要伪装成男人。

    但是，她的妆容虽然精妙，可却缺少洛晨曦那种举手投足间潇洒自如的气质，只要一开口，就能听出来是女人。

    白世勋从一开始就很不放心。

    只是，方子茜非要跟着他一起出来，他怎么劝说都没有用。

    以往，倒也算了，方子茜跟来，他还可以趁机调戏她一下。

    可今天……不知道为什么，一进入这条街道，他就有种不舒服的感觉，似乎被什么人盯着一样。

    可是，就连贺家训练有素的保镖都没有发现异样……

    难道是他的错觉？

    但不管怎么说，他希望方子茜能够回去。

    方子茜一脸严肃地说道：“不行，我不能让你一个人在这里……”

    白世勋痞痞一笑，“怎么了？你还真的怕我在外面偷吃啊？管得这么严，你是不是爱惨我了啊？”

    “爱你个头！”方子茜又要发飙。

    正在这时，一道沙哑低沉的女性嗓音，从右侧传来。

    “这位先生，请问您需要什么服务吗？我可是这条街上最专业的，什么姿势都能配合哦……”