    “倒是够着急的啊！人都已经带进府里去住了？”

    在白宁眼中，区区灵国根本就不算什么。

    一个灵国的安平帝卿，都不如他们雪国随便一个二品大臣家的嫡子，有什么可炫耀的？

    “瞧着太女殿下好像很喜欢那位安平帝卿。”

    管家忍不住多了一句嘴，不管是不是装的，反正在他们这些外人看来，太女殿下是很在意那位灵国的公子的。

    “哼！白染一向不碰男人，指不定这男子使了什么狐媚的手段勾了她的魂儿。区区一个男人，有什么可喜欢的？真是没用！”

    白宁不屑地勾了勾唇，愈发觉得白染不能成事。

    不过就是出身好了些，其他的，她白宁有哪一点不如白染？

    这三年白染不在京中，朝中之事不都是她再帮着母皇处理吗？

    谁说只有嫡出的女儿才能做太女继承皇位？她白宁偏偏不信这个邪。

    “老五老七那几个窝囊废都去了吗？”

    想到今日自己告假之事，白宁又忍不住问道。

    “是。”

    “白染可有说什么？”

    管家想了想，然后摇头道：“太女殿下并不曾说什么。”

    “本殿知道了，你且下去吧！”

    白宁得意地扬了扬眉毛，朝管家挥挥手道。

    管家却并未离去，而是犹豫道：“刚刚宫里送来了旨意，说明日要为太女殿下和安平帝卿举办接风宴。”

    五殿下既是说她病了所以才未去接太女殿下，那明日里的接风宴怕是也不好去的吧！

    哪知白宁却笑道：“本殿的命明日便好了，自会准时赴宴。”

    她就是故意做给白染看的，谁规定每个人都要去城门口接她的，她不过就是一个没有什么实权的太女殿下，还真当自己是皇帝了吗？

    管家看了白宁一眼，想劝些什么却又忍下了。

    有许多事情并不是他们这些个做奴才的能管得了的，既是主子的决定，一切便看天命吧！

    可怜月贵君去的早，五殿下自幼便养在青君名下，亦是受了不少委屈，才养成了这般不讨喜的性子。

    “是，老奴告退，这便去为殿下准备午膳。”

    “今日本殿高兴，叫厨房送一坛梨花酿来。”

    想着叫白染吃了个瘪，白宁就忍不住高兴。

    “是。”

    只是上午还高兴得要饮梨花酿的五皇女午后睡了一觉后就真的病了，管家忙派人去请了太医来，却也无人知道这是何病。

    白宁面色苍白，上吐下泻，浑身无力。

    几位太医验过了白宁午膳的每一道菜品，并未发现有任何不妥，最终给出的一致结论便是受了寒，然后开了几副驱寒的药物便离去了。

    管家边吩咐着人去给五殿下熬药，便自言自语道：“看来人还真是不能咒自己，瞧瞧，说什么就来什么，竟真的病了！”

    无奈地摇了摇头，这也怪不得旁人。

    第二日白染难得睡了个大懒觉，这一路奔波数月，当真乏累。

    怕云景墨认生，白染还特意告诉过他第二日晚些起来，多睡一会儿。

    哪知白染起来的时候，云景墨早就已经收拾妥当。

    “不是说了叫你好好歇歇的吗？”

    白染不悦地捏了捏云景墨有些发凉的脸蛋，知道他心里怕是惦记着今日入宫之事。

    “昨儿晚上歇得很好。”

    云景墨拉下白染的手紧紧攥着，不许她乱动。

    “你是打定了我不知情的主意，便用这样哄小孩子的话来蒙我，是不是？”

    白染根本就不信云景墨的话，他眼底隐隐泛着青色，定是没有睡好的缘故。

    “真的没有。”

    云景墨认真地说道，他昨夜一闭眼就睡了过去，只是早上忽然被梦惊醒，才起得早了些。

    今日要见白染的母皇和父后，他总是有些紧张的。

    “日后这里就是你的家，你就是这府里的主子，你不能拿自己当外人。”

    白染柔声说道，知道他需要适应，却不愿看他过得这般小心翼翼。

    “我会慢慢习惯的。”

    云景墨轻扬嘴角，拉着白染的手轻轻晃了晃，白染哪里还有半点脾气。

    她不过就是心疼他罢了！

    “我们午后再入宫，中午我定要亲眼盯着你午休才是。”

    白染平日里虽起得早，那是因为晚上睡得也早。

    但这段时日奔波劳累，她一个武功高强之人尚且觉得疲乏，更遑论说云景墨这样的男子了。

    云景墨随白子夜进宫，并未如何打扮，只着了一件淡青色锦衣，配上一双与白染同一块布料做的银白色靴子。

    一向活泼的云景书难得安静下来，一双黑溜溜的大眼睛偷偷瞧着那红墙青瓦，满脸的惊艳。

    这皇宫可真大啊！

    林氏紧紧拉着云景书的书，生怕他会惹出什么麻烦来，若是因为他们而叫这雪国的皇帝和君后看低了他的儿子，那就是他们的不是了。

    但云景书本就是个懂事的，一路上也没说一句话。

    “老奴见过太女殿下千岁千岁千千岁。”

    乾清宫门口守着的姑姑远远地瞧见白染过来，便红着眼睛迎了过去，还不忘给白染行了一个大礼。

    “多年未见，姑姑风采依旧。”

    白染笑着上前扶起那人，打趣道。

    “殿下惯会取笑老奴。”

    说罢，一双精明的眸子便打量起白染身后的几个人来，最后将目光落在云景墨身上。

    “想必这位便是安平帝卿吧？当真是潇洒美少年，皎如玉树临风前。皇上和君后已经在里头等着了，老奴带您几位进去吧！”

    “儿臣携景墨以及灵国云相家眷给母皇父后请安。”

    一入大殿，白染便率先跪了下来，她身后的云家人也跟着跪了下去。

    苏易安看着沉稳了不少的女儿，不由得红了眸子，只是一向理智的他懂得克制，才没有在众人面前失态。

    “快快请起。”

    白芷亦是紧紧盯着自己唯一的嫡女，一脸感慨。

    这孩子与她皇祖父感情深厚，一时接受不了老人家的离去也能理解，好在她还知道回来，这些年倒是叫人担心坏了。

    苏易安在桌下偷偷扯了扯白芷的衣袖，一袭明黄色凤袍的女子忙对着众人道：“赐座。”

