    “这不是凡人之争！”

    夜色下，凤阳郡街道上，不管刘如意如何答应，出尘之气满满的楚师兄，却平静着脸，面无表情的说：

    “你这人，对仙盟规矩倒是很懂，可惜，刘如意乃是我墨霜山外门弟子，其名字记在门中玉册上。

    他虽为凡人，却不适用于你所说。

    你要今夜敢伤害我如意师弟，便是与我墨霜山为难！”

    楚师兄打量着江夏手中的枪，和他身后的“铁马”，眼中分明透出些墨家人特有的好奇，但语气还是很硬的。

    他一挥长袖，气场全开，冷声说：

    “狂悖之人，我劝你，好自为之！”

    “墨霜山弟子...”

    江夏笑了笑，从自己脖子上拉出一物，挂在胸前，指了指。

    “楚师兄，对吧？之前没有介绍，但按法理，我也该叫你一声师兄呢。”

    “这...”

    楚师兄是修士，感知敏锐的很。

    夜色也遮不住他的双眼，待看到江夏胸前的外门一等弟子玉雕时，他的脸色也变了变。

    但随即。

    楚师兄便冷脸呵斥道：

    “你既也是我墨霜山外门弟子，就该知道，凡我门中，自相残杀者，都要...”

    “那是你们内门的规矩！”

    江夏也不客气起来，他打断了楚师兄的呵斥，大声质问到：

    “你要用内门的规矩，管我外门之事？楚师兄，你莫非是我山门外门长老不成？你家师父，就是这么教的弟子？

    修仙修傻了？

    怎么一点规矩都不懂！

    我们外门弟子之间有恩怨，一向都是快意恩仇的，楚师兄有意见，先去找主管外门事务的王六福长老申诉吧。

    现在，让开！

    今天这事，和你没关系！”

    “大胆凡人！辱我也就算了，竟敢对我师父言语不敬！”

    楚师兄这下怒气勃然，手中青甲一挥，便有流光暴起，他是个纯粹的修士，语言之争，哪是江夏的对手？

    但听江夏对师父不敬。

    这股火气，便弹压不住。

    当即就要暴起伤人，却被身后的刘如意，一把拉住，坊主在楚师兄耳边沉声说：

    “他在故意激你，师兄！不可动手！”

    楚师兄刚才还劝刘如意不要冲动，这会自己却先入了套。

    被刘如意这么一说，才冷静下来，而冷静一瞬，便感知到，在街边屋檐上，正有道似有似无的目光，在看着他。

    楚师兄往那边看了一眼。

    是郡城的城隍。

    那身穿官袍的香火城隍，正一手握笔，一手握书，用一种幽幽的目光，看着他。

    “他两都是我山门外门弟子，这是我门派内部的事情！我身为师兄，不忍见师弟自相残杀，出手教训一番，不算违规吧？”

    楚师兄咬着牙，在识海中荡起神念，对城隍爷说了句。

    城隍爷那边的回应，相当干脆。

    只有一个问题。

    “墨霜山自有情况在此，本官自然知晓，只是本官想问，这约战的两人，是不是凡人？他们所在，是不是我郡城之地？”

    楚师兄阴沉着脸，不回答。

    城隍爷又说：

    “在你山中如何做，本官管不到。但如今在郡城之中，本官职责所在，还望修士，行个方便，莫要插手。

    另。

    凡人刘如意，已被本郡太守下官文，他勾结匪类，触犯国法，已被凤鸣国朝廷通缉，乃是一等要犯。

    墨霜山乃仙家宗门，在本地德高望重，自然要爱惜羽毛，仙盟亦有规定仙凡有别，还望修士好生思索。

    要不要再趟这一趟浑水？”

    楚师兄不为所动。

    他受的是师父的命令，要护着刘如意安危的，这会便强拉着刘如意，往街边另一侧的挪移神符走。

    但没走出几步，就听到一声叹息在耳边响起。

    “师侄，退下去！”

    “六福师叔？”

    楚师兄愕然抬头，月光照亮的夜里，并无王六福的身影，但以此神念传讯，如此清晰，证明王六福此时，就在城中。

    “师叔！管管你手下的弟子！”

    楚师兄当即以神念说到：

    “刘如意已被刘楚长老与我师父接纳，不日过抡才大典，就将成内门弟子，地位非同一般外门，让你手下这弟子退走！

    我就当今夜之事未曾发生，莫要再惹出是非。”

    这本是好言相劝。

    谁料，王六福的下一句神念，却带着几丝冰冷与不耐烦。

    “师侄，师叔我再说一次，退下去！

    我墨霜山乃仙盟宗门，如今竟要收凡尘罪犯入门？你家师父或许不在乎，但本修身为外门长老，丢不起这个人！

    快回山去，好生修行。

    莫要浪费你这一身天赐之才，以后，也别再留恋人间。”

    “此事是师祖应下的！”

    楚师兄的神念里，亦带上一分怒火，他说：

    “今日，说破天去，我也要带他走！”

    “凡内门弟子入门，都得有掌门首肯。”

    王六福失去了耐心，直接质问到：

    “你说刘如意要入内门？掌门手书瑜令何在？莫非你家师祖刘楚长老，如今已是墨霜山掌门不成？

    让你退下，你就退下！

    若有不满...

    让你师父来和本修说！

    你个顽固小辈，莫要再做纠缠！

    本修告诉你，本地可有桃符院监察在，若是惊动了它，不管今日是非如何，你师父都要因你吃个落挂。

    若不想你师父也和本修一样，挨上三十灵鞭，就退去吧。

    你身为弟子，以后做事，不可鲁莽。

    要多为你家师父想想！”

    这一番话，完全就是仗着辈分欺负人，却让楚师兄无话可说，且王六福最后的恐吓，也让他心头震动。

    心里就如压了一口气，极不舒坦。

    他回头看了一眼刘如意，眼中情绪复杂，刘坊主不知道刚才的神念交锋，但从楚师兄那略带愧疚的目光里，大概也猜出了方才之事。

    “师兄不必如此。”

    刘如意叹了口气，他将手里捏着的符纸拿起，咬破舌尖，喷了口血在其上，又贴在自己身上，一层金光涌动中，他说：

    “师兄去吧，我并非无智之人，今夜之战，我有万全把握！待杀了此等贼子，再和师兄回山去。”

    楚师兄低头看了一眼。

    刘如意手中捏着厚厚一沓符纸，足有二十多张，手中祖母绿戒指，腰间玉佩，脖颈上的玉环，手腕上的手串，皆散发着法器的光。

    且全是那种内存灵气，凡人也可以用的防御法器。

    虽然低级，虽然在修士面前恍若儿戏，但面对江夏一个同样凡人，这些珠光宝气的“氪金装备”，已算是无敌神装。

    这才让楚师兄微微放心下来。

    他想了想，又看了一眼城隍那边，便哼了一声，退出几步，随手一挥，右手上散发着灵光的青甲，也如被抛弃一样。

    丢在地上。

    “怎么？”

    眼见城隍脸色变化，楚师兄压着心里火气，语气平静的说：

    “我墨霜山擅长制器，天下皆知，我乃墨家修士，连随意丢弃自己制作的东西都不行了吗？”

    “呵呵”

    那城隍手里的笔，到底还是没有落在书卷上。

    他略带讽刺的回答说：

    “墨霜山修士就是豪横，寻常法器也就算了，这下品法宝，如此珍贵，竟然也是说丢就丢，本官佩服。

    你虽留了灵气在其中，但就是不知道，这凡尘贼子，识海不开，就算竭尽全力，又能挥动法宝几次？”

    楚师兄不回答，只是回身拍了拍刘如意的肩膀，又聚起云雾，悬于街旁，抱着双臂，进入了看戏模式。

    见刘如意俯下身，将那神光内敛的青手甲套在手上，楚师兄眼中便闪过光芒。

    法宝，和法器。

    只有一字之差，但内在却千差万别。

    如果刘如意之前靠着身上“氪金装备”，打赢江夏的几率是百分之八十，那现在，有了这“青丝十六叶”法宝在手，那就是稳赢不输。

    哪怕刘如意靠着他留在法宝中的灵气，只能催动法宝攻击一次。

    但只要打中了。

    哪怕是擦边，江夏有十条命，也死定了！

    “青丝十六叶，水木属下品法宝，可催动木灵气化作无锋剑网，杀敌无形，或做灵叶御守，万刃不侵，还有御毒之能，变化神妙。

    剑网威力极大，一旦打中，毁去城墙也是等闲。”

    江夏这边，王六福的神念如密语，笼罩在他耳边，语气凝重的说：

    “这东西，是楚乔的得意之作。

    他之所以被称为天才，就是因为他在练气境，就亲手做出了这件一般只能由存真境修士做出的法宝。

    不过以刘如意的精力，只够用它最多一次，务必小心。”

    “存真境墨者才能做的好东西？妙啊！”

    江夏的反应却很神奇，他盯着刘如意手中青甲，轻声说：

    “你是亲眼看到，楚乔把它丢了不要的，以后要给我作证，这无主宝物，有德者居之...我要了！”

    话音刚落，眼前刘如意就将两张符纸贴在身上。

    在御守的金光之外，一瞬又多出灰蒙蒙如烟的光和低沉的呼啸，他也在这一瞬，消失在江夏的视界里。

    右眼根本捕捉不到刘如意的身影。

    贴上神行符和神力符一瞬，两张符纸灵力逸散，将刘如意的速度和力量，瞬间提高到了他身体能承受的极限。

    刘坊主也不是专职的斗士，这一拳打来，便是直来直去，毫无花哨。

    反应不过来！

    这样的速度，这样的力量，就算是再厉害的凡人，都反应不过来。

    他，死定了！

    坊主眼中闪耀着必杀的光，就以这绝杀一拳，为自己的弟弟，为在今夜轰然倒塌的如意坊，报仇！

