    张明轩看着持棒杀来的孙悟空眼睛一亮，盾牌来了。

    对视一眼，默契的同时朝着文殊菩萨杀去。

    孙悟空手持金箍棒和文殊菩萨进行近战，乒乒乓乓的声音不绝于耳。

    张明轩和文殊菩萨保持着一定的距离，用青萍剑挥出一道道碧绿色剑气，没有防守至宝要谨慎点了啊！万一被他抓住机会给来一下，那可是很痛的。悄悄地偷袭，近战的不要。

    青萍剑气威力绝伦，每一道都让文殊菩萨分外狼狈，文殊菩萨几次想要去靠近张明轩，都被孙悟空死死拦住，文殊菩萨偏偏还不敢对孙悟空下重手，别提多憋屈了。

    文殊菩萨躲过孙悟空一棒，怒吼道：“孙悟空，你是我佛教中人，如此行径就不怕佛主降罪吗？”

    孙悟空飞跃而起，一棒子从上到下狠狠砸了下来，文殊菩萨慧剑上抬架住金箍棒，轰隆一声震响。

    孙悟空嘿嘿说道：“俺老孙行事全凭一心，你能奈我何？”

    张明轩抓住机会，一道剑气一闪而过，文殊菩萨噗的一大口鲜血喷出，狼狈的倒飞出去，在空间乱流之中滑了一段距离。

    文殊狠狠看着张明轩，孙悟空说道：“今天的因果本座记下来，我们后会有期。”说完一朵金莲出现在其脚下，将其吞噬，转瞬消失。

    孙悟空拄着金箍棒哈哈大笑道：“痛快！痛快！真是痛快！”

    张明轩飞到孙悟空身边，感动说道：“多谢师兄出手相助！”

    孙悟空哈哈说道：“没事，没事，早就看这群高高在上的菩萨佛陀不爽了，今天真是痛快。走，走，我们出去吧！”

    张明轩点了点头，两人突破空间，来到乌鸡国皇宫，唐三藏师徒三人还在翘首以待。

    张明轩和孙悟空的出现，立即引得众人注意。

    唐三藏连忙走上前，双手合十歉意说道：“阿弥陀佛，张公子没事吧？”

    张明轩摇头微笑道：“尚好！”

    唐三藏心中稍安，愧疚说道：“幸好张公子没事，如果张公子因为此事受到伤害，贫僧的罪过就大了。”

    张明轩说道：“我没事，你也不需要自责，这不是你的过错，是文殊菩萨欺人太甚，我早晚要和他清算这段因果。”

    唐三藏双手合十，低头念了一句“阿弥陀佛”，心中暗暗叹息。

    张明轩说道：“这里事了，我也该回去了。”

    唐三藏立即从猪八戒手中取回六魂幡，双手捧着递给张明轩说道：“多谢张公子借宝！”

    张明轩接过六魂幡，嘱咐说道：“玄奘记住我的话，西方的佛经不一定适用于我们东方，去芜存菁，走出我们自己的道路，创造一个我们自己的佛。”

    唐三藏会心一笑说道：“多谢张公子教导，贫僧明白。”

    张明轩满意的点了点头，迟疑了一下意味深长说道：“还有，你要保重啊！”

    唐三藏一时间丈二和尚摸不着头脑，这话是什么意思？

    张明轩说道：“我走了！”身后顿时出现一个空间漩涡，张明轩倒退一步进入空间漩涡之中，空间漩涡瞬间抹平，恢复原状。

    唐三藏感叹道：“张公子真是个好人啊！走之前还关心贫僧的安全问题，真是好人啊！”

    孙悟空，猪八戒，沙和尚，望天！

    唐三藏抖擞精神说道：“妖魔已经铲除，我们去找乌鸡国国王置换通关文碟吧！”

    率先朝金銮殿走去，刚走两步一脚踢在下面的乱石上，惨叫一声一头撞下，砰的一声摔了个满面桃花开。

    灵山大雄宝殿，如来右边下首一朵金莲绽放，文殊菩萨盘坐在金莲之上，脸色难看。

    如来一愣，面带微笑说道：“文殊菩萨，何事让你如此狼狈？”

    文殊菩萨眼里带着怒火说道：“青狮，死了。”

    如来眼里闪过一丝惊讶，下坐众多罗汉菩萨也都交头接耳议论纷纷，一脸的不可置信，青狮对他们而言也是熟人，甚至实力地位比大多数人都要高，如此大人物竟然突然死了？！

    如来笑容微敛说道：“青狮现在应该是在乌鸡国，以你的身份实力保下青狮并不难，可是出了什么变故？”

    文殊菩萨说道：“张明轩将六魂幡给了唐三藏。”

    如来顿时一脑门黑线，娘希匹的，又是六魂幡？！有完没完了。

    左下首站在莲台上的观音，开口说道：“世尊，如今该如何去做？”

    如来暗暗叹了一口气，宏大的声音响在大雷音寺，说道：“也是青狮命中有此劫，劫到了，挡不住避不开。”

    观音菩萨嘴角抽搐了两下，这话不是我们经常忽悠那些无知信徒的吗？

    如来宏大的声音再次响起说道：“观音，你再去找一下唐三藏，与其言明六魂幡的厉害。”

    观音垂首道：“是！”

    驾驭着莲台飞出灵山，朝乌鸡国而来。

    乌鸡国一座空旷的宫殿里面，鼻青脸肿的唐三藏，愤怒的盯着猪八戒说道：“悟能，这次也是扫把星在害贫僧吗？”

    猪八戒妞妞捏捏说道：“也许是吧！也有可能是其他原因。”

    唐三藏看向孙悟空说道：“悟空，你说！”

    孙悟空吊儿郎当盘坐在椅子上，说道：“俺老孙怎么知道？”

    唐三藏又看向沙和尚。

    沙和尚憨笑道：“师傅，上次俺就觉得其中必有蹊跷。”

    唐三藏满意的点了点头。

    猪八戒，孙悟空齐齐翻了一个白眼。

    唐三藏然后拿出手机，视频连接张明轩。

    张明轩刚回到悬空岛，滴滴滴手机的声音就响了起来，随意坐在旁边石椅上，拿出手机一看，唐三藏？！

    顿时拍了一下脑袋，自语说道：“完了，要露馅了，这次栽脏给谁呢？要不，文殊菩萨？”

    张明轩点开视频，面对鼻青脸肿的唐三藏，眼角不由得跳动两下，见效这么快？

    张明轩故作不知惊讶道：“玄奘，你这是怎么了？”

    唐三藏看着张明轩幽怨说道：“张公子，贫僧这是怎么回事你应该很清楚吧？上次应该也不是扫把星害我，你这六魂幡有问题。”

    说话的时候脸皮还不由自主的抽动两下，无他，太痛了。