    我回了房间，拿出了三千二百块钱，递给了她。

    “我先租三个月吧。”

    昨天我曾想重新找过房子。

    但自从胡三那句“死你妈的小瘪三”出口之后，我改变了主意。

    女人见状，忙不迭地冲我罢手：“不不不……不是这个意思，租金不急呦。”

    我问道：“那你是？”

    女人长相有魔都女人精致，但讲话却比较直率，说道：“昨天的事，谢谢侬！阿拉想提醒，胡三不会放过侬，千万要小心噢。”

    她自己都泥菩萨过河，还来提醒我。

    我把钱给了她，回道：“没事。”

    女人拿了钱，也不点，直接塞在了牛仔裤的后袋里，说道：“行！等阿拉……等我赚钱了，请小哥喝酒！”

    她在尽量跟我讲普通话。

    我没再说话。

    女人却还没走。

    我问道：“还有事吗？”

    女人说道：“我叫许清，你叫什么名字？”

    我回道：“苏尘。”

    女人说道：“苏尘，好名字……小哥，侬一般什么时候回家？”

    我从她眼里看到了害怕。

    尽管她性格看起来大大咧咧。

    可女人毕竟不是男人对手。

    昨天胡三临走之前的那句话，让她有点不敢一个人在家里待了。

    我说道：“给你留个电话号码吧。”

    许清闻言，欣喜异常，赶紧回房间拿了纸笔出来。

    我把电话号码写给了她，尔后，我披着衣服出了门。

    肖胖子告诉我，昨晚他连夜把肖伯送到了乡下亲戚家。

    他乡下那个亲戚，刚好是赤脚医生。

    今天一大早，王大头把肖伯的医药费和营养费打到了他卡上。

    这都不算什么。

    关键肖胖子传来了一个消息。

    今天晚上在镇江一个村的后山里，有阴席吃。

    而且，摆阴席的东家，是裴哥。

    所谓吃阴席，讲白了就是由在黑白两道有实力地位的古董商，组成的一个盗墓古董买卖局

    但凡世间流传的古董，无非由两大部分组成，一是家传，二是墓盗。

    家传毕竟比较少。

    真正的好东西，往往都在墓葬里。

    但墓地里的东西，是不允许买卖的。

    一旦挖出价值高的物件，销售时被哪位五讲四美的古董收购商反手一举报，盗墓贼轻则牢底坐穿，重则吃枪子。

    为此，盗墓贼真正面临的困难，不是盗墓，而是如何安全而快速地销脏。

    而销脏，最好的做法是请敢买鬼货的古董商人，来盗墓现场认购。

    这样一来，盗墓贼和买鬼货的古董商人，一个盗、一个买，拴成了一条绳上的蚂蚱，不用担心互相之间举报，成交还快速。

    大家屁股都有屎，都别举手打小报告。

    但这种局，也很危险。

    容易发生盗墓贼和收购商人之间因宝贝或者钱财黑吃黑的情况。

    所以，一般情况之下，盗墓贼会请行内势力大、震得住的人来做东，压住双方不要乱来，保障吃阴席期间不出任何乱子。

    盗墓贼叫厨子。

    收购商叫食客。

    做东人叫东家。

    有人问，东家白干这件事吗？

    当然不白干。

    从墓地里挖出来的东西，东家要挑一件，免费带走。

    而这一件，往往都是最为昂贵的古董。

    按道理，像四方斋这种苏省数一数二的信誉大店，不会参与这种勾当。

    没想到，在二小姐陆小欣的掌管之下，裴哥竟然会是吃阴席的东家。

    在沙县小吃店见到肖胖子之后，我问道：“消息准确吗？”

    肖胖子回道：“千真万确！”

    我又问：“哪儿来的消息？”

    肖胖子转头瞅了瞅四周，低声说道：“我一位兄弟！他最近获得了一个消息，有厨子在镇江农村扒了一个锅，一直不敢上菜。厨子最近牵上了裴哥的线，让这王八犊子做东。这位兄弟，让我去当食客吃席。”

    我有些不置可否。

    肖胖子皱眉道：“你不会信不过我兄弟的消息吧？”

    我说道：“那得看你们是什么关系。”

    肖胖子闻言，撸起了上衣，露出胸口一道无比狰狞的刀疤，指着刀疤说道：“当年在部队，我欠着他一条命……”

    我马上打断：“行，别再说了，我信了。”

    肖胖子一般称呼别人为朋友，但他对这人的称呼，与我一样，称为兄弟。

    这事儿可信。

    我问道：“给了你请柬没有？”

    肖胖子从怀里掏出来了一枚牛角。

    我见到牛角，眉毛一跳：“还是一座明墓？”

    肖胖子笑道：“要不就说你有见识呢！”

    这种吃阴席的局，开不得玩笑。

    参加购买古董的商人，必须要信得过的行内人，东家才会向他们发出请柬。

    请柬不是纸张，而是特殊物品。

    牛角。

    一般代表明墓。

    因为传说朱元璋是大青牛转世。

    我把牛角收了起来，将瓦罐汤全给喝了。

    肖胖子点了一根烟，透过烟雾，怔怔地看着我，问道：“苏子，你就不问问我怎么会拿到请柬？”

    我回道：“你兄弟给你的。”

    肖胖子问道：“话没错，但你不觉得奇怪吗？”

    我看了他一眼，回道：“你兄弟是公家人……”

    话还没说出来，肖胖子突然脸色陡变，伸手一把捂住了我的嘴巴，左看右看，见四周没人，肖胖子说道：“你脑子开过光！但请你小点声！”

    不是我脑子开过光。

    而是这事儿太容易分析了。

    吃阴席一般比较隐秘。

    能拿到请柬的食客，都是有实力的古董大买家。

    像肖胖子这样的包袱军，属于不入流的货色，东家根本不会请。

    更何况，这个东家还是裴哥。

    牛角请柬是肖胖子兄弟给他的。

    肖胖子在介绍情况时，用的是“我兄弟最近获得了一个消息”。

    这是典型的情报说法。

    而且，肖胖子还说在部队之时，欠着这位兄弟一条命。

    从肖胖子战友退役后的一般身份来判断，很容易推测，他口中的兄弟，就是公家人。

    这位兄弟之所以给肖胖子请柬，一定是让他混进去做内应。

    打算里应外合，人赃俱获，一锅端了这个阴席局。

    我们并不是行侠仗义的侠客，只想在古董行当里面实现自己的梦想，对吃阴席这种事，其实谈不上好恶。

    但这次对付的却是裴哥。

    我们非常愿意合作。

    “吃饱了吗？”我问道。

    肖胖子回道：“吃饱了！”

    两人租了一辆面包车，径直往镇江奔去。

    两千年左右，交通远不如现在发达，到了镇江，已经是临近傍晚了。

    我们来到了那个村子，吃了点饼干，喝了两罐健力宝。

    等到晚上十一点，开始往后山走去。

    进入后山之前，我们都戴上了面具。

    这是吃阴席的规矩。

    避免大家互相认出来。

    其实，你头上套丝袜也行，抹灰也行，女扮男装也行，不以真面目示人就是。

    我们完全是图简单。

    肖胖子戴的是关公像，我戴的猪面具。

    来到了山脚下，发现有两位化着双簧小丑妆容的人坐在地上。

    他们见我们来了之后，站起来挡住了路：“两位爷，有请柬吗？”

    我掏出了牛角。

    他们看了看之后，说道：“一份请柬只能进一人，你们商量一下，另一位爷请回吧。”

