    灵平安走上楼，换上拖鞋，然后就瘫倒在沙发上。

    然后，他就看到了，前两天那个外邦人抵押在他这里的那个环表。

    鬼使神差的，灵平安将它拿起来，放在手里端详。

    环表上刻着的字母文字，他只认识字母，但连起来是什么意思就一概不知了。

    没办法，联邦帝国没有外语教育这个项目。

    要不是太祖、太宗的文化改革，引入了外邦的二十四个字母与数字，进而开启了近代化学与物理、数学的大门。

    恐怕，灵平安连字母也认不得。

    所以，看了半天也没看出个所以然后，灵平安就将它收到了沙发旁的抽屉里。

    然后，他摸出手机。

    “打游戏吧！”他说：“峡谷勇者，想必已经等候我多时了！”

    便杀入峡谷，开启征战。

    ………………………………

    伊丽莎白拖拽着一头巨大的邪神子嗣，走在荒芜阴冷的峡谷中。

    祂是盘踞于木星上的邪神‘地狱之眼’的后裔。

    也是人类最熟悉的几种邪神子嗣之一。

    但现在祂巨大的口器，已经被某种重力彻底粉碎。

    原本应该垂在身下的触须，已经被一根根的切断。

    圆嘟嘟的身躯上，千疮百孔。

    祂对人类威胁最大的独眼，则被彻底捣碎了。

    现在，这头邪神子嗣，已经只剩下了最基本的肌体活力。

    也就是最基础的生命活动。

    除此之外，祂的一切都被毁掉了。

    用人类的话来说，祂现在是植物状态。

    不过，对邪神子嗣这种诡异的东西来说，只要没有彻底消灭，哪怕只剩下一个细胞，也有可能复活。

    特别是‘地狱之眼’的子嗣，在这方面格外擅长。

    祂们不止外观有些类似深海的水母。

    就连生命力，也相差无几。

    曾经有一头‘地狱之眼’的子嗣，正面被一发氢弹击中，被高温蒸发，只有一段触须幸存。

    但三年后，祂就卷土重来。

    当然了，伊丽莎白现在拖拽的这头邪神子嗣，没有夸张的再生力量。

    因为，祂和其他所有被遗弃在地球上的邪神子嗣一样。

    是残次品。

    是被抛弃的，被留在地球养蛊的。

    那些真正有潜力的邪神子嗣，已经被那些可怕的邪神，带去了太空。

    在地球上的，无不是失败品。

    即使如此，为了擒下祂，伊丽莎白也付出了惨重的代价。

    她现在，形如枯槁，整个身体上一丝血肉的痕迹也没有了。

    整条手臂，都已经碎裂。

    而最重的伤，来自胸口，那里被邪神的独眼发射出来的射线直接击穿，彻底蒸发。

    所以，她的胸口处现在有一个巨大的空洞。

    但她依然活着。

    因为她是钢铁修女，机械的布道士。

    伟大的万机之灵眷顾着她！

    神圣的《机械福音书》指引着她。

    于是，钢铁让她意志坚定，机械让她拥有无尽的可能。

    所以，即使她已经几乎油尽灯枯，身体支离破碎。

    但依然活着。

    不止活着，还能拖拽着这头重量惊人的邪神子嗣，行走在荒芜的峡谷中。

    但……

    伊丽莎白回过头去。

    她那几乎被打碎的颅骨下，暴露在外的电子眼瞳，看到了在峡谷之中，在天空之上。

    邪神的爪牙们，正从四面八方，渐渐的朝她而来。

    她已经无路可退，无路可走。

    所以，那头被她拖拽着的邪神子嗣的几只依然还有着基本功能的复眼，也用着戏虐的眼神，残忍的盯着她。

    然而，伊丽莎白忽然笑了。

    她那几乎被打碎的下巴，像一个破碎的洋娃娃一样诡异的笑了起来。

    “这是一场盛宴！”伊丽莎白说：“献给我主的盛宴！”

    “机械需要注入生命！”

    “钢铁渴望着血肉的浇灌！”

    她停下来，站在了这峡谷的中间，用尽最后的力气，将那头可怕的邪神子嗣，拖到自己面前，然后，她从破碎的衣服里，掏出了一本书。

    一本流淌着钢铁溶液，响彻着机械引擎的书。

    书页翻开。

    伊丽莎白捧着它，虔诚而神圣的念诵起来。

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎！”

    四面八方的涌来的邪神爪牙，看到她停下来，立刻如潮水般涌来。

    但，这是一个陷阱！

    伊丽莎白故意设下的陷阱！

    因为在她的脚下，就是联邦陆军编号A130军事储备库。

    轰隆隆！

    随着伊丽莎白的念诵。

    大地开始摇晃，地面在塌陷。

    而属于机械的圣歌，开始奏响，那钢铁的鸣奏曲，响彻天地。

    咔嚓咔嚓！

    一座巨大的金属祭坛，从地下升起来。

    属于钢铁的祭坛，机械的圣堂！

    一根根从坦克、牵引火炮上卸下来的炮管，像开屏的孔雀一样，指向四面八方。

    一块块装甲，层层叠叠，铺垫在祭坛之下。

    一台台发动机，在无人操作的情况下，轰鸣起来。

    “鸣大钟两次，按动按钮，发动机点火，燃起涡轮，注入生命！”伊丽莎白单膝下跪，仰望着那从地下升起的伟大祭坛。

    祂是那么的美。

    每一根炮管，都代表着美的极致。

    祂又是那么的神圣，每一台引擎，都仿佛在唱诵宇宙的真理。

    当然了……

    “还不够多，还不够大！”伊丽莎白想。

    真正的美，应该有亿万炮塔，轰鸣在宇宙。

    真正的神圣，应该是无限大的战舰，无限多的炮管。

    祂会喷吐真理的火焰，将祂的敌人和异端，一一说服。

    这样想着，伊丽莎白就将自己拖拽着的邪神子嗣，用力的抛向那正冉冉升起的钢铁祭坛，机械圣堂。

    巨大的邪神子嗣的躯体，落到升起的祭坛上。

    祂的躯体，被一根根炮管洞穿。

    墨绿色的腥臭血液，顺着一块块钢铁装甲，沁入祭坛中。

    “鸣大钟三次……”伊丽莎白无视了已经冲到她近前的数不清的邪神爪牙，大声念诵着最后的赞歌：“齐声赞颂吧！”

    “赞美机械，赞美钢铁！”

    “伟大的万机之灵啊！”

    “您是铸造万物的主，也是毁灭一切的天启！”

    “多就是好，大就是美！”

    “蒸发吧！燃烧吧！铸造吧！”

    “钢铁永恒，机械永生！”

    最后一个字符出口。

    无穷无尽的光，从祭坛上出现。

    它形成巨大的光柱，洞穿天地，击破了天穹上厚厚的云层。

    蓝天，一百零二年来，再次出现在天穹。

