    陆离的消息正在午夜城持续发酵。

    “旧日时代的驱魔人回归”被人们津津乐道。

    这天清晨，表象克莱恩斯大学的庄园大门外聚拢了许多人。一些是记者，一些是想采风的作家或画家，还有一些上了年纪的老人——他们大多是旋转城大迁徙的亲历者。

    环城骑士团正在维持秩序，以免异教徒或是扒手混入其中。

    哗啦——

    罗伦斯院长拉起窗帘，望向壁炉前的那道身影，忍不住感慨：“这里很久没这么热闹过了。”

    “为什么这里学生很少。”陆离问。

    尽管种植学、语言学、考古学这类知识在怪异时代用处不大，甚至可以认为毫无用处，但背靠巨树，表象克莱恩斯大学不该受到如此冷落。

    “原因很多。”

    罗伦斯院长叹息着离开窗边，准备在陆离对面坐下时房门被敲响。

    “罗伦斯院长，市政厅派人来了。”助理说话时看向陆离，显然与他有关。

    “让他们等等。”

    罗伦斯院长回复道，重拾一位院长的气质——只有陆离面前他才会显得普通甚至……卑微。

    他坐入另一张座椅：“巨树招生从一开始就是邀请制。许多不甘没被选上的年轻人或家庭会来到表象，试图通过优异表现被巨树招录。”

    “这没什么用。巨树之上的学院并不关心下面的情况，也不关心那些学生，最多偶尔回应我们的呼唤。于是随着时间推移，得不到结果的学生们陆续退学，也就没人愿意来了。”

    “剩下的这些学生有些仍不死心的，有些只想学习知识。”

    罗伦斯院长欲言又止：“陆离阁下……”

    “你们都教些什么？”陆离知道他想说什么。

    罗伦斯院长有些失望，但起码不是糟糕的拒绝。

    “努诺·亚历山德罗维奇教授的考古学，研究历史的遗迹与遗物。塞萨尔教授的语言学，传承人类的语言。戴西·施密特教授的种植学，学习种植那些……无法生长的作物。莱昂教授和特斯米教授的基础知识学，也是学生最多的学科，教导在怪异时代生存下去的知识……”

    “没有数学和历史学吗。”陆离问道。

    “数学在维纳不冻港才有，至于历史学。”罗伦斯院长略微停顿。“它属于巨树上的知识。”

    “因为污染吗。”

    “是的……我们的许多知识都被污染了。”罗伦斯院长神情变得苦涩：“而不被污染的知识通常代表不重要……所以表象大学从不被重视。”

    或者说，有地位但没有权力。

    “植物现在仍然无法生长吗。”

    “普通植物是的……只有融合或沾染污染的植物不被限制。”罗伦斯院长回答。“巨树上叫做植物学，午夜城北边一片培育出的的血色农田就是融合了污染的作物。”

    “可以给我一些种子吗。”

    想到人性提升会让种子发芽，陆离向罗伦斯院长说：“无污染的普通植物种子。”

    不过那是十份以上人性才会变得显著的效果，现在的陆离甚至难以让种子发芽。

    “戴西·施密特教授那里有一些，我稍后让他给您送来。”罗伦斯院长没问原因。

    “你们可以用我做宣传。”陆离说。

    无论如何，知识总归是知识，哪怕无用。

    “其实我们还有其他请求……”罗伦斯院长放缓了语速，认真看着陆离：“我们希望能聘请您为表象克莱恩斯大学的教授。您可以教授怪异学或是驱魔人学。”

    “我的知识未必有用。”陆离说。

    他拥有的都是二十几年前“老掉牙”的知识。

    “那么驱魔人学呢？”罗伦斯院长又问道。

    陆离微微思索，但还是轻轻摇头：“我不会留在这里太久。”

    “您要离开午夜城吗？”罗伦斯院长惊愕道。“我以为您要熟悉这个世界后才会离开……”

    “我在找人，她也许在主眷大陆。”

    陆离对罗伦斯院长说。

    “而且驱魔人不适合成为一个学科。”

    不过在罗伦斯院长的挽留下，陆离还是成为表象克莱恩斯大学的特聘教授，并愿意进行几节课回答学生们，以及不是学生的一些人的问题。

    罗伦斯院长离开房间接见市政厅人员。不久后，陆离敲响卡特琳娜的房间木门。

    “穿上装备，我们去旧下水道接普修斯。”陆离对裹着蓬松鹅毛浴袍的卡特琳娜说。

    这不算是衣服，但卡特琳娜太喜欢这种毛茸茸的触感了。

    “那只小家伙？没问题。”

    卡特琳娜离开门边，毫不羞涩地脱掉浴袍，赤身走向堆在床脚的一摊衣物。

    陆离视线在她在那背脊十几道长短不一的狰狞伤疤上短暂停留，望向窗外的巨树。

    “我从来不知道自己的衣服居然这么臭……”卡特琳娜皱眉说道，穿上她那套皮甲，酸臭味与血腥味扑面而来，几乎让她难以呼吸。

    穿戴整齐，最后套上刀鞘。卡特琳娜和陆离离开顶层，前往侧门。

    大门处围了太多人，而且都是因陆离而来，他们可能会被堵着出不去。

    不过还没走到表象克莱恩斯大学的庄园，急促呼唤声就从身后传来。

    “陆离阁下，陆离阁下——”

    戴西·施密特教授和一位气喘吁吁的胖卫兵跑来，不安问道：“你们、你们要去哪……？”

    “我们有一位同伴在旧下水道。”

    “您要接他上来吗？这种事可以交给我们，为了您的安全着想，最好不要到处乱跑……”戴西·施密特微松口气，问道：“他是怪异吗？”

    “异人或是异种。”陆离回答。“你们不认识他。”

    戴西·施密特望向卡特琳娜：“可以让卡特琳娜小姐带队过去。”

    “我没问题。”

    卡特琳娜回答，看起来与他们的关系不错。

    “那交给你了。”陆离对卡特琳娜说。他知道戴西·施密特所担心的。

    陆离回到房间等待，临近上午，卡特琳娜回来。

    怀里抱着一团灰布包起的布团。

    随意丢到地上，普修斯的青涩脸庞和狗身从里面钻出。

    “陆离先生，谢谢你！”

    它的尾巴几乎摇成了残影。

    “还有卡特琳娜小姐！”

