    孟二福顾不得其他，赶忙从小凳子跳下来。

    “如花姐，怎么样了？”

    李如花低低笑了，压低嗓音：“俺跟姨父和姨妈都聊过了，他们对你没任何意见，说你是一个好孩子，对小梅也够好。”

    “真的？！”孟二福惊喜问。

    李如花连忙做了嘘声动作，低声：“姨妈说了，你们都在厂子工作，能一起上下班，工作上还能互相照应，这是好事。她还说，小梅的脾气不怎么好，是他们以前太宠着她。她让你多担待一些。”

    “不敢不敢。”孟二福很是受宠若惊，“我……我起初还很担心。”

    李如花摇头：“俺姨父和姨妈都是忒好的人，你也是知道的。他们啊，辛辛苦苦干活，好不容易养大孩子，也都是希望孩子过得好的。这是天下父母心，谁都是懂的。”

    “我懂我懂。”孟二福附和点点头：“我……我会对她很好的。”

    李如花嘻嘻笑了，解释：“姨妈说了，小梅她嘴巴甜，喜欢撒娇，所以厂里的长辈们都很疼她，迁就她。可能因为这样子，她过得太顺了些。也正因为这样，让她总是想一些不切实际的玩意。这忒不好……但她会慢慢改的。”

    “我知道我知道。”孟二福仍沉浸在欢喜中不可自拔，激动道：“人总是得有梦想的。她有追求也是对的！你们放心，我会努力让她过上好日子的！会的！”

    李如花欣慰笑了，道：“俺也是帮你说了不少好话。二福，俺一直都是看好你的，你该知道吧？”

    “知道知道。”孟二福抱拳道：“我最感激你了！姐，谢谢您！”

    李如花不好意思罢罢手，低声：“我这妹子不咋好相处，人也懒，以后还得你多担待一些，尽量让着她点儿。”

    “放心放心。”孟二福笑道：“我都让着她，她要怎样就怎样。我绝不会反对什么，啥事都听她的。”

    李如花低笑：“你啊，也不要太急。姨妈和姨父都点头，但最终还是得她自个点头，对不？”

    “……那是。”孟二福微窘，解释：“姐，我只是心里头实在太悬。如果叔叔和阿姨他们能同意，那我信心就大了。我最怕叔叔和阿姨他们嫌弃我没本事，家庭也非常普通，以后给不了小梅幸福。”

    “没呢！”李如花摇头：“俺姨妈他们都是老好人，不会跟小梅那样整天想些不着边际的。他们说了，他们也是普通家庭，只要女儿自个喜欢，其他不要求。就是——就是——聘礼方面，以后得跟你商量商量。这个不急，等小梅点头了，到时你再跟他们二老商量。”

    “好的好的。”孟二福吞了吞口水，低声：“我家里头挺宽敞的。我哥他有自个的房子，我爸给我建了两间房子，有两层几个房间，打算给我结婚用的。我可以先在这边租房结婚，以后再去买房。到时这边有房子，老家那边的做退路。”

    李如花“哦哦”点头，问：“你跟她说了没？让她跟你回家过年去的事，说了吗？”

    “说了。”孟二福尴尬低声：“她说考虑考虑，暂时不大想。我劝她说，到时厂里放假好些天，没能出去做生意，一个人待着会太闷。她说到时再说，语气有些松动。”

    李如花忍不住皱眉：“她就这样，整天没个准话！”

    孟二福讨好笑了笑，“姐，你有空帮我劝劝她。还有，叔叔和阿姨点头的事……你也帮着告诉她。”

    “没问题。”李如花哈哈笑道：“如果你们能成，明年结婚，俺就是你们的大媒人。”

    “对对对。”孟二福竖起大拇指：“姐，你一定要帮我，到时我给你包一个大大的媒人红包。”

    李如花点头如捣蒜：“好嘞好嘞。”

    孟二福高兴得合不拢嘴，低声：“有叔叔和阿姨那边点头，我这心里——感觉信心满满的，好不欢喜！”

    “别太欢喜。”李如花压低嗓音：“得哄她听你的才行。二福，你趁着过年给她说清楚，让她跟着你领证结婚得了。”

    孟二福忙不迭点头：“我也是这么想的。这样拖着……我这心里忒难受。姐，你知道吗？我……我跟在她身后都好几年了。”

    “俺知道，都知道呢！”李如花竖起大拇指：“你小子很痴情，不会对她不好的，俺知道。你也都二十六七了，不能再拖了。再拖她成了老姑娘，你成了老男人，都不是啥好事。你这次趁热打铁找俺去问姨妈姨父他们，也是对的。”

    “这样子我就没任何后顾之忧了。”孟二福欢喜道：“过几天我先约她去我家做客，以后过年再去就顺理成章了。姐，你得提前跟她说一丢丢，别让她到时太惊讶。”

    “好的。”李如花答：“包俺身上。”

    孟二福白皙的脸庞微红，解释：“其实，我家里头早就知道我喜欢小梅，已经催了我好几回了。不仅这样，厂里好些人也都认为我们是一对的。尤其是这一阵子，我接送她上下班，他们甚至以为我们住一块儿了。这样子下去也不好，小梅毕竟是女孩子，对她的名声不怎么好，还是早些结婚好些。”

    “对，至少得先订婚。”李如花道。

    孟二福开心笑了，低声：“暂时定在过年吧，到时趁机拉她跟叔叔阿姨和好。过年气氛好，大伙儿心情也好，指不定就能趁这个机会阖家团圆了。”

    “是啊是啊。”李如花蹙眉道：“姨妈和姨父担心她得很。如果不是你照顾她，俺早就撵她回去了。赶快和好，赶快回家去吧。你瞧，这老房子破破烂烂的，租下来一个月还得十块钱，也是不便宜的。”

    孟二福苦笑：“幸好屋里有炕，还有一个小厨房和独立洗手间，暂时先让她好好过冬吧。”

    “这丫头真让人不省心！”李如花问：“毛巾啥的，都卖光了吧？”

    孟二福点点头：“都卖光了，拿货的本钱暂时能收回来。只是之前在省城花得有些多，她算来算去说还亏了一百来块。”

    李如花叹气：“至少能收回来一些……行吧。”

    “不过，她已经尝到了甜头，不肯收手了。”孟二福微窘解释：“她跟厂里又进了六箱货，打算这周调班加班，下周要挤出三四天的时间去省城摆地摊卖毛巾。”

    “啥？！”李如花惊呼：“还来？她就不怕全部亏完吗？你咋没拦着她一下？”

    孟二福苦笑摇头：“我哪里拦得住。昨天她还托一位同事找了一辆去省城的大货车，打算跟他亲戚家合租一辆货车去省城。”

    “都定下了？”李如花问。

    “嗯。”孟二福解释：“他亲戚家要去省城卖尖蘑菇，货不算多，去一趟雇一辆太贵，所以小梅就跟他们合租。”

    李如花道：“哎……都安排好了，俺还能说啥。随你们吧。”

