    杨咪的生日过后，还不到两个月，李治国就找了个理由，将小谭调到了一个镇上的驾校。本来还想着借与杨咪谈恋爱的机会，跟领导好好近近套乎，早点扶正，没想到事隔两个月，就被流放了。

    当时李治国对小谭也没有表现出极为不满，甚至比以前更好，这让小谭原本兴致勃勃，对未来充满希望。但是谁也没有想到，李治国交给了他一个比较重要的任务，刚好小谭将它办砸了。

    没有比这更好的理由，这一切都是你自找的，单位里有奖就有罚，李治国也师出有名。所以小谭到死也没有明白，这是局长早下好了套子让他钻。

    小谭被发配后，杨碧娇得知了这件事，她就帮着人家说好话。李治国告诉她，单位的事，女人不要插嘴。如果自己不严格实行制度，怎么服众？

    杨碧娇想想也是，便不再多话了。

    杨咪对这件事却是心里如明镜似的，她当然知道李治国处罚小谭的动机。姐夫对自己还是不死心，杨咪也只能在心里不做声。

    因为李治国的关系，杨咪也认识了何太龙。以前她知道这么一个人，也曾去过济州，但那个时候，何太龙是高高在上的县长，当然一般的小记哪能轻易认识他？

    但现在不同了，何太龙与李治国走得近了，当何太龙得知杨咪就市报的记者，心里又有了主意。

    余则成不是被公安局误打误撞抓了个正着吗？要是能利用了一下杨咪，将刘雄的事情暴光。三个考察对象，就象剩下自己一个了。

    现在范书记对刘雄并不怎么感冒，自己倒是应该抓住这个机会，好好走动走动。如果范书记能看中自己，那可是祖上冒青烟的事。

    何太龙现在是到了病急乱投医的地步，只要听说哪里有希望，他就往哪里跑。这不刚刚从范书记家里出来，刚好碰到杨咪。

    杨咪开着辆QQ，也有些年头了。QQ这种车子本来就质量差，三二年后基本上除了喇叭不响，其他地方都响。

    这还是杨咪比较爱惜，否则这车估计早得大修了。何太龙与杨咪会车的时候，立刻就认出来了，这是李治国小姨子的车。

    于是他就下车打起了招呼，并热情的请杨咪吃饭。

    杨咪这人什么都好，只要有钱，她什么忙都愿意帮。何太龙又是县长，她自然就给了这个面子。

    在东临市的小洞天饭店，何太龙要了个包厢。吃饭的时候，何太龙的眼睛使劲地朝杨咪瞟了瞟。发现杨咪不仅长得漂亮，而且身材诱人，有种捏得出水的味道。

    何太龙本来也是个好色的男人，但是他没敢打杨咪的主意。李治国几次吃饭的时候，都喜欢叫上小姨子，谁知道他们之间是不是有一腿？如果真有这种事，自己去动杨咪，岂不是犯傻？

    只能说何太龙这人比较精，他看人很准，两人聊着聊着，就聊到了杨咪的车子上面。何太龙说自己那里还有辆八成新的别克，如果杨咪喜欢的话，明天将这车子开过来。

    杨咪正抱怨自己的车子跑不动了，何太龙这么一说，她还真上心了。但是她知道，何太龙这么做，肯定有他的用意。

    果然，何太龙拿了份材料给她，要她帮帮忙。杨咪当时也没看，顺手塞进了包里，说自己回去看看再说。

    第二天，何太龙果然叫人开来了辆别克，但是杨咪看到却是辆全新的。她就在心里打鼓。何太龙真是下了血本，居然送个二十来万的车子给自己。难道他误会自己与李治国的关系了？

    不过杨咪自己的确很喜欢这辆新的别克，很巧还是红色的，她知道这是何太龙故意买来套交情的。只是自己和姐夫这个身价，也值不了一辆新的别克。

    收了何太龙的别克，晚上的时候，何太龙就打来了电话，问她喜不喜欢这车。如果喜欢的话，这车就是她的了，也不用再还。

    杨咪知道何太龙的用意，她就告诉何太龙，材料的事情，自己正在，估计这几天就能见报。

    但是后来杨咪一想觉得有些不对，她就给何太龙出了主意。“你先叫人写投诉信举报自己。我这里同时发这份报道。”

    何太龙立刻就道：“高，真的是高！真没想到杨咪小姐不但人漂亮，更是女主诸葛。”

    果然，三天后，杨咪费用了心机，才让这篇针对刘雄的稿子见了报。

    而县纪委也收到了一封关于何太龙的检举信，信上说的自然是一些子虚乌有的事。

    这些事情很容易查清楚，纪委的人就找何太龙谈了话，何太龙自然叫冤枉。而纪委的人下去查了，发现都是些捏造的事实。

    因此，连市委这边，都怀疑是刘雄在做小动作。顺带将余则成的事也归到了他头上，刘雄自己也是叫苦连天，范书记就在心里排斥起刘雄这个人。

    范书记自己的人被整倒，本来他与曹副书记的关系就有点微妙，现在正副两个书记渐渐有了隔阂。

    曹副书记也在骂刘雄，搞这些小动作，太小儿科了，傻子都看得出来。刘雄除诉苦叫屈，也没有其他的办法。

    现在曹副书记与范书记之间关系微妙，两个人都把目光放在张一凡身上。张一凡身为市长，兼职副书记，市委这边排第二，政府这边的一把手，一时就成了两人争夺的焦点。

    曹副书记并不怎么怕范书记，原因是范书记在省里没什么大的后台，他当是市委书记，曹良奇一直认为是托了冯书记的福，当时他是市长，冯书记走了之后，他顺带升了上来。

    而范书记也知道，自己干了这一届，就应该进政协或人大了，因此，他很少与人家争，或者硬碰。但是这次的事情，他也要为自己下面的人做点打算，不能等自己退下之后，跟着他的人全部都树倒猢狲散。

    杨咪拿了何太龙的车，价值二十几万，杨咪自然就帮他的忙，报道了几篇关于刘雄亲戚中那些为人不耻的事。

    李治国知道打电话问杨咪，这是怎么回事？杨咪说自己不清楚，这是一名记者无意中看到的，就把这些现象报道了出来。

    张一凡本来不插手这样的事情，但是秦川一直在关注，他看到近段时间的报纸上，已经有三篇报道是针对刘雄的，他就把这事情告诉了张一凡。

    张一凡立刻叫曾巩找到那几天的报纸，看了一遍之后，本来没放在心上。但是下班的时候，无意中看到杨咪开着一辆新的别克，他便留上了心。

    杨咪什么时候换新车了？

    张一凡一个就猜出，这些针对刘雄的报道，肯定出自杨咪之手。于是他打了个电话给杨咪，“最近何太龙是不是经常找你？”

    杨咪接到张一凡的电话，心里就有些发虚。她最怕的还是张一凡，也不知道为什么，在张一凡面前，杨咪最没底气。

    正想着办法怎么应付张一凡，就听到张一凡在电话里道：“你到华青街这个路口来。我看到你了。”

    杨咪只好掉了头，赶到华青路口的时候，市长的那辆黑色奥迪就停在路边。杨咪将车了停了，来到张一凡车旁。

    张一凡说了句，“上车吧！”

    杨咪有些害怕，犹豫了下还是拉开门坐上去。果然，张一凡直接问道：“你换新车了？”

    杨咪点点头，又摇摇头，“不，借朋友的车。”

    看到张一凡严肃的眼神，杨咪心里不由一阵害怕。

    “那几篇报道是你弄的吧！”

    杨咪扛不住了，点点头，“嗯！”她怕这个回答让市长不满意，她又解释道：“何太龙来找过我了。”

    张一凡也没有责备她，只是说了句，“不该插手的事，不要插手。这对你没有好处。”

    看在李治国的面子，张一凡才提醒了她一句。杨咪连头都不敢抬，只是应道：“那我把车还给他！”

    这个何太龙有问题！张一凡如此想。

    事实上，杨咪整个出的这些报道，的确给刘雄制造了不少麻烦。虽然这些报道，都不是直接针对刘雄，而是针对他的身边的亲戚或刘雄下面的人，但是刘雄还是被组织部找去谈话了。

    凡是被报道过的人，包括刘雄的两个外甥，都在这次事件中受到了处分，刘雄很郁闷，早知道是这样的结局，自己就不参与这次角逐。

    何太龙最近很得意，两个最有竟争力的对手，一个个被除去，自己就是最后的胜利者。而且他还搭上了范书记这条线。

    整个事情的始末，张一凡都一直坐山观虎斗，没有说半句话。连市委正副两个书记，都觉得这个年轻人太稳重了，深不可测。

    通城县委书记这个位置，眼看就要大局已定的时候，省里突然下了个文件。贯彻落实〈关于加强县委书记队伍建设的若干规定〉的意见》。

    根据《意见》，县市区委书记的任免由省委常委会决定。对县市区委书记的选拔任用中，提出调整补充建议、民主推荐人选、组织考察、充分酝酿、讨论决定等程序进行了进一步规范完善。规定县市区委书记的任免，须经省委常委会议审议决定。新任县市区委书记的，由省委组织部进行任前公示。

    秦川来到市长办公室，说市长真是太英明了，没有趟这浑水，结果他们这些人是竹篮打水一场空，自己没讨到好处，还得罪了人。

    张一凡道：“还不止如此，你看《意见》提出，县委书记队伍老中青梯次配备的年龄结构。到下次换届，全省县市区委书记中，45岁以下和45岁至50岁的要保持合理比例，要保留一批50岁以上的富有实际工作经验的县市区委书记。”

    “如果没有猜错，省里下来的这个县委书记，只怕是个老头了。”张一凡淡淡地道。

    PS：终于破百万字了，求个打赏！今天晚上至少还有一到二更。大家给力！拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

