    一个自称是斯凯父亲的男人。

    让地下宫殿中陷入了沉默。

    斯凯的脸上浮现出了一丝怒气。

    任谁被一个陌生人开口说，我是你爹，哪怕是脾气再好的人也会生气。

    更何况，斯凯从小还是一个孤儿，关于父母的话题更是开不得玩笑。

    “你这人说什么呢！你是来找茬的吧！”斯凯怒道。“还有，我叫斯凯，不叫黛西！”

    面对勃然大怒的斯凯，海德先生脸上开始有些紧张起来。

    他慌忙的摆手解释，“不是的，我不是这个意思，不对，我没有开玩笑，是真的……”

    但是海德先生越紧张就越容易出错，结结巴巴的说了半天，也没有说明白自己的意思。

    反而是安其罗，却已经大致的摸清楚了海德先生是没有恶意的，至少对斯凯没有。

    从刚刚海德先生出现之后，安其罗就一直用精神力笼罩在对方的身上。

    安其罗的精神力没有读心之类的魔幻能力，但是却能测谎，因为一个人在撒谎的时候，精神力波动一定会有异常的。

    除非这个人连自己都能骗过去，不是主观意识上的骗自己，而是从潜意识以及心底深处就觉得自己说的是对的。

    显然，海德先生被药物摧残过的精神并不具备这种能力。

    安其罗很真切的感受到，海德先生没说慌，甚至包括海德先生再说那句我可能是你爹的时候，也没有说谎。

    而且，安其罗也能感受到，海德先生对于斯凯和其他人是不同的，精神力波动是骗不了人的。

    这么说，海德先生真的有可能是斯凯的父亲？

    但是这也太巧了吧？方尖碑引斯凯来地下宫殿，然后又在路上碰到了潜藏起来的九头蛇，最后又在地下宫殿中遇到了疑似斯凯的生父？

    小说都不敢这么写吧？

    安其罗虽然心中抱有怀疑，但是海德先生的精神波动是骗不了人的。

    “斯凯，别急。”安其罗拍了拍斯凯的肩膀，“还是让他说出来，咱们听听吧。”

    斯凯看到了安其罗的眼神，虽然心中不解，但是对于安其罗的信任，还是乖乖退到了他的身后。

    “海德先生，你的意思是说斯凯可能是你的女儿，对吧？证据呢？”

    安其罗对海德先生问道。

    海德先生用复杂的眼神看了一眼安其罗，虽然作为一个父亲——他此时已经从心底将斯凯看成了自己的女儿黛西。

    虽然作为一个父亲，很不爽看到自己的女儿被一个男人拍肩，但是他还是有些感激安其罗的，抛开安其罗对于斯凯的照顾之外，安其罗也愿意听自己说话。

    海德先生请清楚自己的毛病，注射强化药剂之后或者自己情绪激动的时候，自己的确会患上语言能力障碍，很难将一件事情说清楚。

    海德先生深呼吸了一口气，将自己的情绪稳定下来，克制住自己心中如同野兽一般的躁动。

    如果这个叫斯凯的小姑娘真是的黛西的话，这可是自己和自己女儿的第一次见面，可不能留下不好的第一印象！

    “斯凯，你今天多大……”

    ……

    随着海德先生和斯凯一问一答的交流，两个人从斯凯的年龄，一直聊到了斯凯是怎么到的安其罗的教堂的。

    海德先生越聊越激动，他的脸上甚至出现了发自内心的笑容。

    他现在已经能确定了，斯凯就是他的女儿黛西！

    虽然他不知道当年嘉颖被捉走后，是怎么在被做人体实验已经死亡的情况下，诞下的女儿的。

    也许嘉颖有特殊的办法，毕竟，此时已经彻底翘辫子的怀特霍尔身上的长生不死的超能力，就是来自嘉颖。

    但是海德先生知道，斯凯就是他和嘉颖的女儿！

    年龄和出生时间都对的上！其他的一些情况也差不多对的上！

    当年只是失踪了，但是并未死亡，流落到了孤儿院中，独自摸爬滚打长大成人！

    至于其他的，例如斯凯的人生经历，只是海德先生出于好奇以及想要了解女儿这么多年的经历才问的！

    反倒是斯凯，越聊越迷惑。

    虽然她似乎从心底并不排斥跟这个大叔聊天，但是她还是不知道为什么对方说自己是他的女儿！

    “等等，海德先生。”斯凯打断了聊天，她的态度已经有所缓和了，“聊了这么久，你还是没有说，为什么我是你的女儿呢？”

    “斯凯！你就是我的女儿黛西！”海德先生激动的说道。

    斯凯皱了皱眉。

    “可是我的父母不是外星人么？”

    安其罗：？？？？

    海德先生：？？？

    托尼·斯塔克：？？？

    安其罗手中的爆米花都被斯凯的这句话给惊到了地上。

    外星人什么鬼？

    “咳咳！”安其罗轻咳了两声，“斯凯，你是从哪里知道的你父母是外星人的？”

    斯凯理所当然的说道，“上面神庙中的的壁画上啊！”

    海德先生：……

    安其罗扶额，斯凯平常不是挺聪明的么？怎么现在反而是一副不太聪明的样子呢？

    殊不知，斯凯怎么可能会这么蠢？

    她只是有种预感，眼前这个海德先生真的有可能是自己的亲生父亲。

    虽然斯凯平时也曾经在看着被人阖家欢乐的时候，幻想过自己的父母究竟是什么样子的，但是现在如果突然之间自己的亲生父母忽然冒出来，斯凯甚至都不知道该怎么面对他们。

    问问他们当年为什么抛弃自己？还是责怪他们这么多年对自己的不闻不问？

    但是有意义么？

    而且自己已经一个人生活了这么多年，早就习惯了一个人的生活。

    简单点说，她没有准备好，接受一个陌生人成为自己的亲生父母。

    倒不如，让自己对于亲生父母的印象一直保持在外星人的形象中，至少还有一些想象的空间。

    ……

    但是，与自欺欺人的斯凯相比，安其罗就显得理智的多。

    “算了，海德先生，不要在意这些小问题。”安其罗摆了摆手，“证据！现在需要的是证据！例如胎记之类的特征，你怎么能证明你是斯凯的亲生父亲？”

    “总不能任何一个年龄对的上的人站出来，都可以说他是斯凯的亲生父亲吧？”

    “要知道，斯凯的资料，对于某些例如九头蛇、神盾局之类的情报机构，并不是什么秘密。”

    海德先生点了点头。

    他知道安其罗说的有道理，他虽然没有接触过其他的情报机构，但是调查跟踪了九头蛇这么多年，对于九头蛇的情报能力还是有所耳闻的。

    但是……

    问题就在于他拿不出任何的证据啊！

    至于安其罗说的胎记之类的特征就更是没可能了！

    他只是在斯凯还在嘉颖的肚子中的时候，隔着嘉颖的肚皮听过斯凯的心跳。

    甚至就连今天，也是斯凯在降生之后，他第一次看到斯凯！

    他上哪能知道胎记去？

    当正在苦恼的海德先生，出神的向着对策的时候，他的余光忽然看到了这件房间中央的那一根石柱！

    以及石柱上被摆放好的方尖碑。

    海德先生的眼睛忽然亮了起来。

    他激动的指着房间中的石柱，大喊道，“就是那个！那个东西能证明我的说的都是真的！”

    一瞬间，所有人的目光都看向了房间内的石柱。

    他们来这里，其实就是为了这东西，之前一直没有搞清楚这是什么东西，加上怀特霍尔和海德先生的突然出现。

    安其罗只来及让那个驾驶员工具人去试验了一下，被石化成了雕像之后，就被打断了。

    现在随着海德先生的话，事情再回归了正轨。

    “这是什么东西，海德先生，你知道？”

    “我知道！我当然知道！”海德先生大笑道，“这里是异人族的传承之地，只要是异人族的血脉，站过去，就一定会觉醒自己的异能！”

    “斯凯！你的妈妈就是异人族，你身上也有异人族的血脉，一定可以觉醒异能的！”

    海德先生将视线看向了斯凯，口中催促道，“斯凯，快站过去啊！快去啊！很快就能证明你是我的女儿了！”

    斯凯没动地方，看着安其罗，等他的意思。

    安其罗则是和斯塔克面面相觑。

    虽然这个海德先生看起来可能精神有些问题，但是他不像是说谎。

    这里竟然是异人族的传承之地！

    而且，在这里是可以觉醒超能力的！

    觉醒成功，那么一切都顺利，但是如果觉醒失败呢？

    不用说，那名驾驶员工具人就是例子。

    虽然安其罗仍旧可以重新将工具人“重生”，但是他的肉体已经彻底石化成了雕像，由内而外，全部都是石质的！

    连享受安其罗属性加成的工具人都扛不住，更不用说其他人了。

    而且，他们还从海德先生的口中听到一个新的名词——异人族……

    “海德先生，如果失败了怎么办？”

    安其罗皱着眉头对海德先生问道，虽然海德先生不像是说谎，而且看起来也确实将斯凯当成了他自己的亲生女儿。

    但是，这种事情，不怕一万，就怕万一。

    万一是大家所有人都搞错了呢？

    万一斯凯真的不是海德先生的女儿呢？

    “怎么可能失败！”海德先生激动的说道，“她是我的女儿！她的母亲是嘉颖！”

    安其罗若有所思。

    那位疑似斯凯母亲的女人叫嘉颖，然后还是一位有超能力的异人族。

    安其罗给斯塔克使了一个眼色，斯塔克心领神会，拿出手机，操作贾维斯，让他查一下世界上叫嘉颖的女人，筛选条件是疑似超能力者。

    不过，很遗憾，贾维斯也没有查到任何资料。

    安其罗也没多想，毕竟，按照海德先生的实际年龄，嘉颖最小也跟他同岁，甚至比他还大。

    当时的年代网络并没有这么普及，查不到资料也很正常。

    现在情况再一次陷入了僵局中。

    如果不能确定没有危险，安其罗是不可能让斯凯以身犯险的！

    但是安其罗忽略了一点，不是所有查不到资料都代表人已经死了！

    例如尼克·弗瑞，例如嘉颖。

    准确说，应该叫贾颖。

    因为，那更符合华国人的取名习惯。

    ……

    在大洋彼岸的华国。

    湘省，一处大山深处的小村子中。

    与外界的纷纷扰扰相比，这里简直就是一处世外桃源。

    这里几乎没有任何的斗争，人们安居乐业。

    虽然这里出于交通不便的大山深处，但是能看的出来，这里跟外界并不算太过于脱节，甚至比一些其他地方的村落还要更加的富足。

    低矮的平房透露出精致的味道。

    这里，被称作“来世”。

    这里的人，也全部都是异人族！

    在小村子中央的一间别具一格的房子中，一个华国女人正在泡茶，而另一个眼睛周围刻画着奇怪花纹的光头男人，正坐在她的茶台对面，向她汇报着什么。

    “贾颖首领，我刚刚又预测到了，异人族神庙即将被激活，但是未来有两条不同的时间线，异人族神庙可能会激活，可能不会激活。我无法通过我的预测能力进行更改……”

    这个泡茶的女人竟然就是海德先生口中的亡妻！

    贾颖！

    原本应该已经死亡多年的贾颖，此时却出现在了这座叫做“来世”的小村子中！

    贾颖听着光头男人的汇报，手上原本流畅的茶道动作忽然一顿。

    紧接着，贾颖的动作恢复了正常。

    若无其事的说道。

    “预言者，你的能力是预言，你往往可以通过预言找到正确的办法来改变结果，但是现在你说你无法确定也无法改变结果？”

    “是的，贾颖首领。”

    “这代表什么？”

    “这代表或许有更加的强大的力量介入其中，强大到我们无法对这股力量造成任何影响。”

    贾颖将一杯冲泡好的茶水推给了眼前的预言者。

    “你之前说过，你曾经预见到，神庙是否激活，可能会影响我们异人族一族的兴衰，对吧？”

    “嗯……”预言者迟疑了一下，但是还是点头说道，“对，虽然我没有预见到那个做出决定会产生影响的人是谁，但是我很确定，有一个人对于神庙是否开启有着至关重要的影响。”

    贾颖用手指敲击了两个桌子，最后开口道。

    “你去找戈登，带人去神庙一趟吧，嗯，就带林肯去吧，他的能力应该足够用了，异人族的崛起不容阻拦……”

