    随着张帆出现，在众人的面前，所有人的脸上都浮现了震惊的神色，他们没有想到在这样一个危机的时刻，张帆居然能够站在他们的面前，替他们挡住这一切

    不过很快就能也是反映了过来，虽然张帆的修为比他们要高，但是比起对抗天雷符的修为还是远远不足的，看着挡在自己面前的张帆，众人纷纷呼声呐喊。

    “张帆先生快躲开呀，不要站在我们的面前了，那可是天雷符啊，天雷符之下，威力十足，足以要走你的性命啊！”

    “是啊，张帆先生快快躲开逃命吧，天雷符的威力完全不是你可以抵挡的，如果你站在前面的话，那么到时候天雷符攻击的首要目标就会变成你呀，快快站到和我们一起，我们全力一起抵抗！”

    ……

    而面对众人的劝导，张凡脚步没有丝毫的移动，他依旧身姿挺拔的站在众人的面前，他的脸上洋溢着坚毅的神色，似乎众人的劝导改变不了他的决定，天雷符弥漫的气息，将他周身的衣服吹得沙沙作响，但是张帆却没有后退一步作为澎湃的气息，让所有人都觉得呼吸都有些困难。

    这一刻的张帆如同半个月之前站在山洞门口，一般再一次变成了众人眼中的光，他们从震惊的神色逐渐变到心头明悟，在逐渐心中暗自感动。

    “兄弟们我明白了，我明白张帆先生为什么要站在我们前面来，我明白我为什么我们劝导不动他了，我真的是太感动了！”

    忽然之间，其中一位客人突然哭好起来，一场举动吸引了所有人的注意，其他人纷纷对他投来质问的声音。

    “喂，怎么回事？你怎么哭起来了，你到底在感动什么呀？难道说你有什么发现吗？赶紧说来听听啊！”

    “是啊，这种关键的时候你在鬼哭狼嚎，什么如果说有什么发现的话赶紧分享出来啊，说不定大家伙齐思共享能够得出一个非常好的妙招呢？”

    “最烦你这种人了，一到关键时刻就哭哭啼啼的，一点关键的信息都不说，每次都把我们心挠的痒痒，拜托你赶紧将事情说出来吧！”

    ……

    此刻的众人对着刚才看出信息的其中一位客人失声怒吼。

    面对大家伙的咄咄逼人，还有众人脸上挂着的焦急模样，这位客人立马擦干自己脸上的泪水，随后声音嘶哑的说道。

    “这是张帆先生在为我们争取一线的生机啊，张帆先生如此大义凛然的站在我们面前，难道你们现在还没有看出来吗？难道说这么显而易见的情况还要我大声的告诉你们吗？你们难道真的不觉得羞愧吗！”

    听到此人嘶哑的怒吼声，所有人这才缓缓的明悟了过来，他们相互对视的一眼都能从对方的眼神之中瞧出不可思议的神色，还有那隐藏在眼底深处的震惊。

    “原来是这样，我明白了，张帆先生是想靠着自己的实力为我们挡下大部分的伤害，那么剩下的威力凭借我们所有人组合在一起，一定能够抵挡住的，既然你来的话，我们既能够保全性命，还能够安然无恙的从客栈里离去！”

    “那为我们挡住了伤害之后，张帆先生会怎么样呢？他不就身死道消了吗？这种事情怎么能够允许，我们还有一点点的良知吗？让张帆先生独自一人挡在我们的面前，张帆先生的修为虽然比我们高，但是他也高不出多少啊，凭他的实力根本挡不住天雷符啊！”

    “是啊，兄弟们，怎么能够让张帆先生独自一人为我们阻挡这个伤害呢？大不了就是一死有什么好害怕的，既然端木云不想让我们活，那么我们今天你居然不能放过他，哪怕是死也要跟他玉石俱焚，兄弟们I出最后的底牌吧，全部给我上，不要再藏着掖着了！”

    ……

    此刻张帆独自一人站在众人面前，想要独挡天雷符的举动感染了所有人，他们都给张帆的见义勇为给感染到了。

    被感染到的众人此刻众志成城，他们纷纷一步向前来到张帆的身边，将体内的灵气全部都爆发出来，此刻所有人都死死的盯着他们头顶上的天雷符，将自己的灵气运转到极限，甚至一些还藏着底牌的人也纷纷掏出自己的底牌是要和张帆一起抵抗这天雷符。

    这一课的张帆彻底扎入在他们的心间，他们已经开始由内而外的开始尊重张帆，如果说张帆下次再次展开说书的话。

    那么今天活下来的所有人一定会按时到场的。

    天雷符的威力很大，很快就将整个客栈都给弥漫住了，无数的建筑纷纷倒塌，而所有人走在这一身怒吼之下，被那硕大的雷光劈中，随着建筑的倒塌之后，所有人都被建筑掩埋，这时候客栈之外的道路上，行走的路人才注意到客栈的轰然倒塌。

    “我的天发生了什么？为什么好端端的客栈突然倒塌了呀？难道说是有人来客栈之中进行肆意的破坏吗？”

    “不知道啊，该不会是客栈年久失修，所以才导致整个客栈都接连倒塌的吧，但是看上去又不像啊，因为我刚才好像听到从客栈里面传来了无数的怒吼声，似乎还听到了什么东西爆炸的声音，看样子好像并不是因为年久失修才导致的，很有可能是有人在里面斗法！”

    “我的天哪，这该得是什么境界的修士在里面斗法，才能将整个客栈都破坏掉啊，要知道这个客栈可是用千年沉木建造而成的呀！按道理来说，完完全全可以挡住养神期以下左右的修士的进攻啊！”

    “那我就不知道了，不过我记得客栈里还有许多的客人，我们赶紧过去看看看，不知道还有没有人性存，说不定这一次真的发生了什么巨大的危机，很有可能要流落到我们的头上，都说不定！”

    说话之间周围街道上的路，人们纷纷开始被这巨大的轰鸣声吸引他们全部被轰然倒塌的客栈吸引了过来，纷纷围绕在面前，开始相互诉说指指点点。

    

