    我们民国政府上下一众高管前来接机，还邀请你赴宴。

    现在你却是跑来说要见楚云飞，让我安排你们见面。

    简直是把我的学生楚云飞看成比整个民国政府还要重要。

    更搞笑的是，还说楚云飞是日本研究专家学者。

    娘希匹！

    我怎么不知道我的学生是个日本研究专家！

    这外国人就是令人讨厌。

    美国怎么会派这样一个不通事理的人来。

    虽然心里极度不满约瑟夫·史迪威，但是蒋介石却是不敢发作。

    他努力露出笑脸，说：“史迪威先生，你说的那个学者楚云飞应该是我的学生，不过他现在不在这里，是在山西，正在和日军交战中。只怕不能来重庆和你见面。我们先去赴宴，稍后我派人传信给楚云飞，看看他什么时候方便来重庆，安排你们见面！”

    啊！

    想不到楚云飞竟然是在山西。

    他可是清楚知道山西是在哪里。更何况他来之前可是了解过当前中国的情况。

    山西可是抗战前线。

    这意味着楚云飞随时可能会没命的。

    他可是带着白宫命令要和楚云飞见面，交谈一下管于日本的问题。

    这将可能会影响到美国对日本的军事政策，以及战争后的政策。

    通过对日本人，以及日本政坛的了解，才能知道能不能劝降一部分人，让他们为美国所用。

    怎样才能最大威胁日本人，或者是能用什么办法来拖延一下日本海军。

    珍珠港战役的惨败，让美国12艘战列舰和其它舰船被击沉或损坏。

    188架飞机被摧毁，155架飞机被破坏，2403名美国人丧亡，上千人受伤。

    美国在太平洋西的势力陷入了一个空白期。

    要是这个时候日本海军真的全力来进攻的话。

    包括夏威夷在内的，美国在太平洋所有地盘都将可能沦陷。

    这是美国人绝对不愿意看到的！

    所以只要有可能，都必须去了解，去尝试拖延日军的步伐！

    约瑟夫·史迪威常年在中国生活，算得上是一个中国通。

    不是不清楚他的做法很失礼。

    但是在他看来，现在是民国政府有求于美国，不是美国有求于他。

    他并不在乎蒋介石的态度。

    现在他更在乎的是，如何能拖延日本人，击败日本人。

    这是白宫想要知道的，也是他来中国的最大目的！

    至于蒋介石怎样想的，不在他考虑的范围。

    “这样！那我要尽快赶去西安，转道去山西了！那个宴会就算了，没有必要！”

    蒋介石气的都想骂街了。

    看到蒋介石脸色都梗青了。

    宋美龄站出来笑着说：“史迪威先生，听你说。楚云飞还是个日本研究专家！我很好奇，你们怎么会认为他是个日本研究专家？”

    约瑟夫·史迪威十分惊讶地说。“咦！你们不知道？”

    宋美龄更是好奇地问道。“知道什么？”

    约瑟夫·史迪威招手从一个助理手中接过公文包，拿出《菊与刀》。

    “这就是你们国家学者楚云飞写的，将日本人的描述的十分精辟。让我看后都对日本人有了直观的了解！我以为他会在中国先刊登这本书。可没有想到这本是竟然没有在中国发表过！实在是让我感到不解！”

    “史迪威先生，我很好奇这本书到底是怎样描述日本人的。能借我几天吗？”

    宋美龄身为这个时代的国母，尊荣华贵，光采夺目。

    这样一个女士开口，约瑟夫·史迪威不好拒绝，更何况他随身助理那里还有几本。

    “这本书我已经看过了、送给夫人好了！”

    “谢谢！”示意跟来的侍从收下这本书，她开口说：“就算去西安，飞机也要重新加油。而且飞行员辛苦了一天，也要休息。先参加宴会，明天或者后天再去西安也不迟！”

    约瑟夫·史迪威听到，也觉得有道理。

    他忙说：“那就打扰了！”

    “请！”

    ……

    从宴会回来，蒋介石还要和一众官员商量美国支援物资的事。

    宋美龄回到黄山官邸。她好奇地拿着《菊与刀》翻看起来。

    一看就忘了时间！

    听到动静，直到蒋介石回来了。宋美龄放下书籍，说道：“达令！事情谈得怎么样？”

    蒋介石一脸怒色。“那个史迪威竟然想利用美国支援物资这件事，夺取中国军队的指挥权。这至于我于何地？我怎么可能同意这件事！现在为着这个事和那个家伙闹着僵。关于物资支援的事也只怕一时半刻无法谈妥！”

    宋美龄对于军事上的事，她不想多开口。

    她看到蒋介石正在气头上，拿起《菊与刀》说：“达令。你那个学生不愧号称诸葛再世，果然是胸怀百万兵，文采冠天下！这《菊与刀》可是将日本人刻画得入木三分！怪不得约瑟夫·史迪威说他是研究日本的专家。想要和他讨论日本的问题！”

    听到连夫人宋美龄都这样称赞这本书，蒋介石重要有了兴致。

    “这本书真的是研究日本人的？”

    “嗯！”

    “那我看看！”蒋介石就坐在大厅，翻看这本书。

    这一看，他也被吸引了。

    都快晚上10点，他困意上来了。

    他这才打着哈欠说：“彦及，这本书非常好。你立即组织人手将这本书打印出来，多打印几份。不，直接安排出书。要让大家都看看，都了解日本人！”

    没有得到楚云飞的同意？

    笑话！

    我蒋介石这个校长还需要学生的同意？

    亲自帮学生出版书籍，只怕楚云飞听到都要感动万分了！

    陈布雷看到蒋介石看书看得入神，他就十分好奇。这楚云飞到底写了什么？

    现在听到总裁直接是要出书。陈布雷当即答应道：“是！”

    将书籍交给陈布雷后，蒋介石不喜地说道：“这个楚云飞，这么重要的书籍不马上发表，反而发表那什么武侠小说。更重要的是拿到国外去发表，简直是不知所谓！”

    宋美龄笑着说：“这你就冤枉你的学生。我问过了，这本书不是他拿去发表的，是他的未婚妻于曼丽在旅途中整理出来，去到美国时发表的！”

    “哦！”听到宋美龄的解释，蒋介石释然了。但是他可不会说软话，自己的学生骂了就骂。

    “就算是这样，也是不知道轻重！还没有曼丽懂事！”

    宋美龄才没有兴趣跟蒋介石纠结这个。“是是是！达令，我有一场宴会要参加。晚安！”

    蒋介石睡得早，但是宋美龄的晚上活动可是很多的。

    宴会，沙龙，观看电影等等！

    夜猫子的宋美龄凌晨才能睡得着的。

    蒋介石只能苦笑一下，自己去更换睡衣。然后来到书房静坐40分钟，再散步片刻，才入卧室睡觉。

    蒋介石在讨论楚云飞，楚云飞等人也正在讨论蒋介石。

    河源县观音庙，楚云飞眉头紧皱。

    “你的意思是军统已经派人来调查我了？”

    楚云飞一早就有心里准备。军统或者是中统迟早会派人来调查自己的。

    只是没有想到会那么快！

    如果刚来那会儿，还会有点惧怕。现在楚云飞可不担心了。

    他蒋介石就算知道自己投靠八路又能怎么样？

    他最多断绝对自己的物资补给而已。

    还能在这样的时刻，隔着大半个中国派兵来围剿自己不成？

    更何况军统那帮人还不一定就能找到自己的把柄呢！

    现在有了八路的提醒，他们想要找到那就更加难了！

    “嗯！”赵刚点头说：“那个人很快就会来河源县了！你这段时间万事要小心。我们近期也不好再碰面！”

    楚云飞问道。“那个家伙是谁？”

