    “别叫了，我们都看到了！”

    安雷民他们一脸的欣慰，还好林辰踏过这一关了。

    苏洛心中也如放下一块大石般，但随后心情复杂，林辰曾问过她，是不是也觉得他林辰会破产，其实那时，她还是有点担心的！

    然而事实再度证明，她苏洛对林辰还是不够相信！

    这让她猛然想到汪霸城的事，不杀汪霸城，真的会有很大的后果吗？

    只是汪霸城这人虽然霸道了点，但还不算恶贯满盈啊！

    “林辰真是走了狗屎运，这也能翻身！”

    周慧秀这时提着菜走回来，一脸的不爽。

    “周慧秀，你是专门喜欢唱反调吧！”安雷民忍不住训斥：“我就奇怪了，林辰与你上辈子是仇家吗，为什么林辰为安家做了这么多，你对他依旧有意见啊！”

    “就是！”

    哪怕唐欣远也不帮着周慧秀了：“哪怕你觉得他害了以若，但以若都不怪林辰了，你记什么仇啊！”

    周慧秀脸色一怒，道：“林辰再怎么好，再怎么有钱，他根不正苗不红，比不上汪霸城，我就喜欢汪霸城做安家的女婿，怎么了！”

    “妈，你就是小人！”

    安以雨也看不过眼了，突然想到什么：“你这么讨厌姐夫，难道白家的公司你也有份？”

    “我！”

    说者无心，但周慧秀神色却变得不对劲了。

    众人瞳孔一瞪，难道真的有关？

    安雷民皱眉问道：“周慧秀，你老实说，白家的公司与你有没有关系！”

    “有，公司初开的时候，我，我投资了十个亿买原始股！”周慧秀低声道：“我这不是为了安家着想嘛，白家的公司有这么多的后台，将来肯定越做越大的，只不过我没想到林辰这畜生太绝情了而已！”

    “你！”

    安雷民他们纷纷气呆了。

    若非周慧秀是他们大嫂，他们真想暴打周慧秀一顿，再将她赶出家门了。

    林辰给的二十亿，这周慧秀居然动用了十亿，谁给她的资格啊！

    “我做的一切都是为了安家！”

    见众人发怒，周慧秀极为的委屈：“你想想，我们安家曾是八大世家，但现在呢，连豪门都算不上了，老爷子他们走了，我当然有责任让安家恢复当年的荣耀了！”

    “再怎么做，那也要脚踏实地！”

    安雷民指着周慧秀骂道：“林辰多次帮我们安家，你牺牲他让安家繁荣，如果真有这一天，这安家我也不留了！”

    “二哥，不是你不留，而是大嫂应该被赶出去！”

    安雷文他们陆陆续续道。

    他们说完后，愤怒的离去。

    哪怕是安以雨，安以然她们都没有理周慧秀，冷哼离开。

    周慧秀顿时感觉更委屈了，安家这是孤立她了啊！

    她顿时将这一切都怪在林辰身上了！

    另外一边，梦幻国际。

    如今梦幻国际再回归化妆品龙头之位，且前景比以前更好了。

    公司的客服电话被打爆，大量代理要订购绿药膏产品。

    而在市场上，梦幻国际的口碑比以前更牢靠了，是信的过产品，质量更有保证。

    林辰与萧易梦忙碌了一天，终于将手头的工作忙完了。

    萧易梦在办公室给林辰泡了泡面，两人坐着吃着。

    “林辰，你早就知道牛氏集团与首富韩家会帮我们了是吧！”萧易梦好奇问道。

    林辰吸了一口面，笑着摇头：“牛氏集团这边是的，但是首富韩家却是超出我的意料了！”

    “啊，你不知道的啊！”

    萧易梦顾不得吃面了：“这可是足足一百亿啊，没有合同与借条，到时候我们怎么还啊！”

    “不用了，我猜他们帮我，是想请我帮忙看病！”林辰猜出了什么。

    萧易梦顿时瞪眼：“一百亿的医术？这！”

    她是真被惊讶到了，哪怕请神仙来看病，估计也不用一百亿吧！

    她暗暗感叹，医生果然才是最找钱的啊！

    “对有钱人来说，一百亿不过是一个数字而已，哪比的上性命要紧啊！”林辰却感叹道：“这世界就是这么奇怪，穷人放弃健康，努力找钱，而有钱人放弃金钱，争取健康，人啊，都是各有所需！”

    萧易梦深有同感，问道：“你与小洛怎么样了呢？这次去安家还好吧！”

    “唉，小洛变化太大了，大的我都反应不过来！”

    林辰摇了摇头：“不过有一点却没怎么变化，正是对我的相信！”

    他将在安家发生的事说了出来。

    萧易梦顿时皱眉：“这方面，我也不知该怎么说，小洛终归比不上你知道的多，她阻止你杀汪霸城也很正常，而你想斩草除根，保护亲人朋友，这也很正常，你们经历的不同，意见与看法也不同！”

    林辰点点头：“老爷子的死让我知道，男人做事不该优柔寡断，察觉到危机就立即解决，非但解决隐患，更保护了亲人朋友！”

    见林辰的目的是为了保护亲人朋友，萧易梦心中暖暖的，笑道：“林辰，你确实是好男人，跟在你身边，无论怎么样的大风大浪，你都能保护着我们！”

    林辰却苦涩一笑：“又有什么用，麻烦总是不间断的，想回到韶州那种生活，估计已经很难了！”

    萧易梦笑着安慰：“这就是男人要背负的责任，婚姻也一样，结婚后要背负一个家，所有的压力都是男人撑着，这也是每个结婚后的男人所背负的！”

    林辰眸子一亮，对这句话有着共鸣。

    他与苏洛结婚后，麻烦事不断，这也是他所必须背负的责任与压力！

    与其他男的不同的是，别人结婚后承受的压力，大多是来自经济上的，而他林辰却来自各个方面！

    “梦姐，谢谢你，你这么一说，我倒是明白了！”

    林辰露出笑容，对苏洛多了一分认可了。

    虽然累，虽然麻烦，但谁让苏洛是他最爱的女人呢！

    第二天一大早，杏林堂迎来了一名贵客，正是韩君笑。

    林辰在替病人看病，见到韩君笑后，顿时知道他的目的了。

    “是替韩总看病吧！”

    林辰笑道，昨天首富韩家帮他度过难关，他也想立即还了这人情。

    “与林医生谈话就是让人舒服！”

    韩君笑儒雅点点头：“我妈已经来京城了，在素食斋，想请林医生帮忙看看！”
