    “师父，你老人家亲自去吗！”

    三个黑暗主宰又惊又喜。

    惊的是以黑霸这样的身份，居然要亲自出马去对付一个后辈小子。

    喜的是，以黑霸的实力，如果亲自去对付林飞，肯定能轻易杀掉林飞！    “黑巴大法师，你再给我说一遍这个林飞的情况。”

    黑霸望向黑巴大法师，说道。

    黑霸虽然实力十分强大，但以前在黑暗一族的时候，也经常向族中的法师请教各种问题。

    黑暗一族的法师虽然实力不强，但是在各种大事情之上，推演预测，判断，出谋划策，肯定少不了这些法师的身影。

    这些法师就是黑暗一族的智囊团！    “黑霸大人，林飞这个人类小子的修武天赋十分妖孽，年纪轻轻就突破成为混沌神，他现在战斗力十分强，只比三位主宰大人差一些。

    更加重要的是，林飞是一个拥有大气运的人，这一点是确定无疑的。

    林飞已经给我们黑暗一族带来巨大的损失。”

    黑巴大法师简单地把林飞的情况告诉了黑霸。

    “一个拥有大气运的人，这样的人，确实不能轻视。”

    黑霸听完黑巴大法师的话，点了点头。

    “只不过，遇到我，他就算是拥有大气运的人，也没有用。

    我先剥夺他的大气运，再杀掉他。”

    黑霸冷笑说道。

    “好了，我现在就出发。

    六十六号巢穴是吧。”

    黑霸站了起来。

    “师父，我们跟你一起去。

    林飞那个小子太难缠，为了万无一失，我们三个会守在六十六号巢穴的周围，让他逃无可逃。”

    第一黑暗主宰说道。

    “对，师父，让我们三个也跟着一起去吧。”

    其他两个黑暗主宰也是说道。

    三个黑暗主宰太想杀掉林飞了，而且之前他们多次亲自出马，都无法杀掉林飞，已经有心理阴影了。

    他们的内心深处担心这一次林飞会逃掉，所以要亲自跟着去。

    “随你们。”

    黑霸淡淡说道。

    话音一落。

    黑霸站了起来，一步走了闭关修炼的密室，朝着六十六号巢穴的方向而去。

    黑霸的速度十分快速，不断穿越时空，瞬间就走出了第一号巢穴。

    三个黑暗主宰连忙施展身法，跟上黑霸。

    “有师父出马，这一次，一定可以杀死林飞的！”

    第一黑暗主宰对其他两个主宰传音说道。

    “是的，这一次林飞死定了。”

    其他两个主宰重重点头，显得十分期待。

    同一时间。

    黑暗一族的六十六号巢穴之中。

    林飞和孟婆正站在一片大海的海底之下，在海底最深处，静静地躺着一块轮回路碎片。

    林飞和孟婆进入这个六十六号巢穴之后，按六道轮回门户和奈何桥的指引，一路找来到这片大海的海底之下，终于发现了这块轮回路碎片。

    当然，一路上，林飞不断出手，利用木偶之线秘术，收服了大量的奴隶。

    随着收服的黑暗一族奴隶越来越多，林飞的神识力水平不断提升。

    而且神识力越强，林飞收服这些黑暗一族奴隶的速度就越快。

    林飞在这个六十六号巢穴之中所收服的黑暗一族奴隶，已经达到了几十万个！    “赶快收取这块轮回路碎片。

    收取完这块碎片之后，还剩下最后两块，我们就将所有的轮回路碎片都收集齐全了！”

    孟婆望着眼前这片静静地躺在海底深处的轮回路碎片，对林飞说道。

    “好的。”

    林飞走到那块轮回路碎片之前，开始施展神通，进行收取。

    此时。

    黑霸距离六十六号巢穴越来越近。

    三个黑暗主宰一直跟在黑霸身后。

    “你们说，林飞现在还在六十六号巢穴之中吗？

    万一林飞现在恰好离开去了呢，那师父和我们三个，岂不是白跑一趟？”

    第三黑暗主宰突然向另外两个黑暗主宰传音问道。

    “这个可能性是有的。

    不知道为什么，我心里总是有点不踏实。

    这一次，我们真的能杀掉林飞吗？”

    第二黑暗主宰传音说道。

    “你们两个在乱想什么，有师父亲自出马，想杀区区一个林飞，简直是小事一桩。”

    第一黑暗主宰皱眉说道。

    “如果林飞现在还在六十六号巢穴之中，师父想杀他，当然很容易。

    只要师父能找到林飞，肯定可以轻易碾压他。

    但是万一林飞恰好现在离开了六十六号巢穴了呢。”

    第三黑暗主宰说道。

    “这样吧，我现在立即给六十六号巢穴的首领发送信息。

    让他发动六十六号巢穴中的人马，立即封锁整个巢穴，不能让任何的生灵出入。

    这样一来，林飞想离开六十六号巢穴，就不会那么容易。

    虽然林飞实力强大，可以硬闯，但这样一来，我们立即就知道了，可以及时采取行动。”

    第一黑暗主宰想了想，说道。

    “这个主意不错。

    那马上给六十六号巢穴的首领发送信息，让他现在立即就发动人马，封锁六十六号巢穴！”

    其他两个黑暗主宰都是赞成。

    于是，第一黑暗主宰立即向六十六号巢穴的首领发送信息。

    很快，六十六号巢穴的首领就收到了第一黑暗主宰发来的信息。

    “什么？

    林飞正在我们六十六号巢穴之中！    这可是一个危险人物啊！    好，我立即发动整个巢穴的成员，严密封锁这个巢穴！”

    这个首领立即走出闭关修炼的密室，亲自下达了命令。

    只不过片刻间，这个首领的命令就从上到下，一级一级快速传递下去。

    在这个巢穴之中，一批批的黑暗一族开始行动了起来，对这个巢穴的出入口，各个重要关卡，进行重重封锁。

    林飞的那些奴隶，也知道了这个命令，立即给林飞发送信息。

    “主人，不好，你的行踪已经泄露了。

    这个巢穴的大首领亲自下令，要封锁这个巢穴。

    并且三个黑暗主宰正在赶来！    主人，你必须马上离开！”

    一个个奴隶不断给林飞发送信息。

    海底之下，林飞刚刚成功收取那块轮回路碎片，就收到了那些黑暗一族奴隶发来的信息。

    “不好！    我们的行踪泄露了！    三大黑暗主宰正在往这里赶来！”

    林飞立即把事情告诉孟婆。

    

