
　　姜妍的身体怎么好的，一家人都清楚。

　　正因为知道，才知道了方子的珍贵。

　　从小到大，姜妍不知吃了多少名医开的名方，有的效果很好，但总是治得了标治不了根。

　　前几天的体检报告出来了，她身体的各方面的指标从没这么好过，可以说姜妍现在是个正常人了，甚至有的方面比正常水平还要好。

　　姜老爷子一言拍板，“按规矩来。该给多少给多少。”

　　姜妍放心了，“爷爷英明。”

　　…………

　　第二天，妉华没能去成凌大，被程秋芸拉到了碧海清苑。

　　签合同的时候碧海清苑的房子已经盖好，进入了室内装修跟室外布景阶段，程秋芸选了第一批装修的二号楼的房子，早领到钥匙了。

　　之前是妉华要期末考试了，程秋芸没让她来，只自己有空了过来收拾下房子。

　　现在妉华放假了，程秋芸赶紧地带她过来看看，看妉华想在自己的房间里放什么东西，其他地方哪里不喜欢，好在搬家之前添置或更换。

　　不愧是启海下了工夫打造的高档小区，跟宣传的一样，小区内的环境一流，绿意盎然，进了小区内空气都为之一清。

　　一梯两户，电梯间宽大，装饰得当。

　　程秋芸想一步到位，买的是三居室，两个人住着比较舒适些。

　　三居室布置成了两个卧室一间书房。

　　最大的一个房间做了妉华的卧室。

　　因为要尊重妉华意见，程秋芸只在妉华房间里放了一张床，其他的家具都没放。

　　妉华是怎样都可以。

　　但见程秋芸大有不选好就不走的架式，妉华便说她房间不需要梳妆台，改成大点的书桌。

　　程秋芸这才满意。

　　勾画着未来美好生活、喜意全映在外面的程秋芸，看着妉华波澜不惊的样子，心里叹着怎么把女儿养成了老干部的性子，什么事都不喜不悲的。

　　她就那么一叹，倒没有想过人为去干预改变，一样米养百样人，人有自己独特的一面才能成为独特的人。

　　女儿这样，很好，有自己的主见，才不容易被他人蒙蔽。

　　至于女儿跟她不太亲近这点，程秋芸看的很开。她自己本身就是理智大于情感的，不会要求女儿对她非常亲密。

　　只要知道女儿对她是当成一个母亲尊重的就行。

　　虽然售楼的宣传页说是绿色装修，但保险起见，新房子最好晾上几个月，所以她们现在还住不成新房子。

　　呆了一会两人就离开了。

　　在回家的路上，妉华接到了姜妍的信息，问她在哪，方不方便见个面。

　　妉华回了个好后，跟程秋芸说了，“姜妍约我见面，中午不回来吃饭了。”

　　姜妍去病房找过妉华，所以程秋芸认识姜妍。

　　程秋芸一向支持女儿交朋友，转了方向把妉华送到了约好的地点。

　　姜妍约她见面的地方是一家有名的养生菜馆，除了菜品价格贵，哪哪都不错。

　　尤其重私密性，包房不仅隔视线，也隔音。

　　妉华想不出姜妍如此正式的约请她，会有什么事。

　　姜妍知道妉华喜欢直来直去，等点好菜后服务员出去，她问妉华，“锦妹砸，你给我的那个武术秘籍，就是蕴生功，有没有什么限制，像是不能外传之类的？”

　　她的声音特意地压低了。

　　妉华说道，“没有。”

　　“那你知不知道里面的养生方子是非常难得的古方？”

　　妉华点了点头。

　　她把《蕴生功》送给姜妍的时候不知道，那一次在小吃街发现龟苓膏对她的身体有好处，回来上网查了查，知道了龟苓膏属于中药小食品。

　　中药归入了她的食谱。

　　知道药不能乱吃，为此她还特地在图书馆刷了些中医类的书，对中医中药以及方子有了一些了解。天籁小说网

　　她调出《蕴生功》里的养生方子看过，觉着自制麻烦就没再调出来过了。她想吃就去买现成的。

　　姜妍叹了口气，“锦妹砸，要我说你什么好呢。你就这样给我了，我以为是普通的养生方子，抄下来给人看了，才知道可能是已经失传的古方。”

　　妉华不解，“有问题？”

　　姜妍恨铁不成钢，“问题大了。里面有利益啊妹砸。一个好的方子能养活一个药厂。上面的方子还都是养生用的，药性舒缓，适用范围广，这就更值钱了。

　　就说里面的两个丸剂方子，单卖方子就能赚一大笔钱。现在，给你两个选择，利润分成还是买断方子。”

　　她家里还有点能量，查过蕴生功的来历，一无所获，一点痕迹都没有，包括里面的方子。

　　她没问妉华是怎么得来的，只把利益给她就行了，至于妉华会分给谁，不是他们该管的事了。

　　妉华不清楚有什么关节在里头，只需要知道姜妍要给她钱就是了。

　　正当途径来的钱，妉华不会往外推。

　　钱的重要性，她这几个月已经有体会了，要不是钱足够，她怕是吃都有问题。谁让她不光需要吃饱，还需要吃好呢。程秋芸给她的零花钱不少，才让她能想吃什么就买什么。

　　在选一次性买断还是分成的问题上，妉华没考虑太久，很快决定选利润分成。这是从程秋芸对旧房子的处置上得来的参照，程秋芸准备搬家后把旧房子租出去而不是卖了，为的是长远收益。

　　至于专利申请人，妉华没要这个名。东西是从系统里得来的，谁又知道系统是从哪个位面弄到的，原创人无从考证。

　　姜妍提到专利申请时的微表情告诉她，这事在姜家有分歧，姜妍是站在她这边的。

　　人都有私心，而她不是人，也有。

　　人也有情有义，她不是人。她只会理性地看这事。

　　姜家决定把这事告诉她，并愿意分钱给她，已经很难得了。

　　姜妍没对她隐瞒过姜家的情况，认识这么一段时间了，妉华对姜家是什么样的有所了解，专利在姜家手上才是对她最有利的。

　　小儿闹市抱金。她拥有专利不是件好事，她什么都不怕，只是考虑到可能会有人从程秋芸身上动手。

　　她得保证程秋芸过得平平安安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第四十五章 不做影后姐妹花（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 