    “大宝贝”，包包很无奈，每次叫这个名字的时候，感觉都比较闹心，没办法，相比海神，他的小身板的确是小了许多，海神堂而皇之地将自己的昵称定格成了“大宝贝”。

    不看海神的动作，只听海神的声音，永远有说不出的温柔：“嗯？”

    包包从它柔软的怀抱里边撑起自己的身躯，嘴里说道：“你觉得，现在的虚界谁最厉害？”

    海神把包包抱在胸前，脸蛋往上蹭了蹭，嘴里说道：“这是一个没有答案的问题，你不懂的，到了一定高度之后，大道之争，很难分出高下，记得有一次，两大乘修士闹翻，打了整整五千年，打垮了几座大陆，结果依然不了了之，所以上，虚界没有谁最厉害。”

    包包几只手缠在了海神的身上，嘴里又轻声问道：“大宝贝，那么你觉得，将来虚界谁又会最厉害？”

    海神“嗯”了一声说道：“没有了啦，将来也是一样，大乘修士天各一方，各管各的，谈不上谁更加厉害，别指望我，我之道乃是柔和的生命之道，怒火只是附带产品，我也就不可能争霸虚界的。”

    包包把脑袋埋在她高耸的胸前，嘴里低声说道：“这个我自然知道，你连我都降服不住，也就别想争霸天下去了，实话说，我很怀疑你是怎么驾驭那么多海族修士的！”

    海神眼珠子瞪得溜圆，嘴里没好气地语气依然轻柔地说道：“你啊，要不是我心中有了你，就你这小身板，能在我身边蹦跶？反手就拍死你个小屁股。”

    包包嘿嘿笑了几声：“我知道大宝贝舍不得我，嘿嘿，不过，大宝贝你知道不知道，其实第二个问题，我觉得是有答案的。”

    海神一愣，失笑摇头，脸上露出了不以为然的表情。

    许多年过去了，从来就没有一个修士敢说自己就是虚界最强。

    再说了，虚界广袤无比，各种地形，各种环境层出不穷，任何一个大乘修士哪怕是寿元悠久，也不可能把整个虚界跑完，也就是说，大家完全可以分而治之，完全没有必要相互争斗。

    这也就是说，争夺虚界第一这个虚名完全没有必要。

    当然，主要原因还是大家修炼的道不同，实力还真是很难评价，大道威能千差万别，谁又敢稳赢其他修士，就算占据到一定上风，也打不出个所以然来。

    自己这小老公怕是想多了吧。

    心中正这么揣测呢，海神又听到包包柔声说道：“我不仅仅知道谁是将来的虚界第一，而且，我还能搭上他那条线，我说大宝贝，如若我出去修行，出去寻找更高的机缘，将来跟你一起并肩位列大乘的话，你可不要太奇怪。”

    海神愣了愣，半响之后，摇头，柔声说道：“包包，你不要想多了，虚界自然有虚界的规矩，任何一个大乘都不会轻易出现，每一个大乘都是上天注定，尤其是对一个种族而言，大乘往往就是唯一，理论上，当我还在任，当我还是海神的时候，所有海族，哪怕是修为再高，都很难晋级到大乘级别的，天道不许，大道无门。”

    包包笑笑说道：“是吗？听没听说人定胜天这句话？”

    海神摇头，温柔说道：“那不过是个励志的名言，真实情况应该是人争不如命争。”

    包包轻轻在她的身上蹭了蹭，嘴里说道：“我感觉在你身边，我的成就，我的修为都始终超不过合体极限，所以上，不久之后，我很有可能就会自己去追求更高的大道，大宝贝你可不要随便给我戴帽子啊……”

    海神咯咯笑了起来：“包包你想多了吧？凡是有海水的地方，我都随时能到，凡是有海水的地方，我都能感知到你的存在，咯咯，包包，你觉得你还能逃出我温柔的陷阱吗？”

    包包莫测高深地笑笑说道：“那可说不定，我只是提前给你说一声，到时候，我突然蒸发之后，你不要太惊讶，而且，你需要等待，等我回来，再次宠幸你……”

    海神双眼闪过莫名的神光，嘴里万分不信：“这么神奇？那我倒是很想看看包包你能不能做到了。”

    包克图给海神说这番话，却是因为他已经得到了孙豪的告知，孙豪不久即将离开药族，返回人族聚集地去了。

    包克图身为孙豪的契约伙伴，已经在须弥凝空塔备案，孙豪离去之后，只要是超过一定的距离，包克图就会自动回归到孙豪的身边。

    也正是为此，孙豪才提前告知一声。

    而且，孙豪也征求了包克图自身的意见，孙豪原本的想法其实是解除掉两人的契约关系，还包克图自由之身，让他逍遥自在地跟海神双宿双飞去。

    可让孙豪没有想到的是，包克图坚决不同意孙豪的主意，并且深刻批判孙豪，说孙豪不重视兄弟感情，想抛开不争气的小弟弟。

    好吧，孙豪知道这小子为了进阶，什么事都能做得出来，现在居然连海神这样的大美女都抛得开，孙豪也是服了。

    既然包包选择了继续跟随自己追求大道，孙豪也就没有多说什么了，只是让他做好思想准备，自己随时都有可能破空而去，返回人族。

    实际上，药族九星归位，也就意味着药族的大局已经基本稳固下来，也就意味着孙豪在药族的时间其实已经不长了，孙豪只需要定下药族的发展方向，解决一些重要问题就行，时间已经不需要多久了。

    孙豪认真分析了上虚的一些特点之后，将自己在下虚中虚学到的一些传送阵技术在药族系统地传了下去，药族各个城市之间，各个区域之间逐渐架设起等级更高的传送平台。

    虚界真正强大的种族有一个十分重要的标志，那就是超远距离传送，甚至是跨越了大陆之间的传送。

    虚界真正强大的种族，都分布在不止一个大陆，而且不同的大陆之间还能够相互贯通。

    传送阵的布设之法传下去之后，药族的发展逐步进入平稳期。

    药族要想发展，现在就必须一步一个脚印地积累了，只有积累到了一定程度之后，药族才能破除一个大陆的瓶颈，开始向其他大陆扩张，这却不是一天两天能够做到的事了。

    哪怕孙豪能力再强，也不能拔苗助长。

    药族这段积累的时期，孙豪就没有必要继续在这镇守了，何况，孙豪在药族的使命已经全部完成，是时候返回人族，继续往下的修行了。

    孙豪前来药族，根本的目的是为了进阶大乘，这个目的早就达成，不过在达成这个目的之中的时候，阿乌遗留给了孙豪一个振兴药族的使命。

    到目前为止，药族应该是达到并远远超出了阿乌预期的振兴意愿。

    同时，孙豪还在这个振兴的过程之中，完成了霸道的修行，也算是超额完成了自己的修行计划。

    一切都超额完成，时间也过去了许久，孙豪知道，自己是时候回去人族了，相比药族，人族的底蕴更加深厚，自己回去之后，能够找到更多的关于大道的修行之法。

    九大星使到位，孙豪也就完成了自己在药族的布局。

    孙豪把武闲朗留在了药族，担任北斗第二星使，他的主要职责，还是辅佐、协助阿碧，逐步掌握整个药族的主导权。

    武闲朗不显山不露水，但布局能力天下无双，在他的帮助下，相信阿碧最终能够成长为药族下一任药神，而自己到时候就只需要当好太上皇就成了。

    一切都已经准备妥当，这一日，孙豪来到须弥凝空塔之中，站在了琼墓之前，沉默良久之后，嘴里缓缓说道：“阿乌，小药幸不辱命，药族开始崛起了。”

    琼墓里边，一道若有若无的意志，一股信念，缓缓消散。

    孙豪的双眼之中，不知不觉，出现了两行清泪，缘尽三生，琼儿此次转世，却真正是跟自己再也没有任何关系了。