    顾云贺大清早便被燕照吵醒。

    燕照已经穿戴完毕，头发一丝不苟束起，身上玄色的紧身长袍也无一丝褶皱，完全没有昨夜风尘仆仆的样子。

    她那双清澈乌黑的双眸紧盯着他，绕是顾云贺的定力再好也不得不抽了抽脸起身。

    燕照面上带着笑意，她穿戴齐整的旋转了一圈：“你说，我可要带上圣旨去?若是那帮人不认识我这刚上任的新官，那堂堂宣节校尉岂不憋屈?”

    看的出来，册封宣节校尉让燕照很是高兴。

    顾云贺淡定的起床洗漱，随后才道：“有我在还怕别人认错你？”

    燕照好似恍然大悟的一拍脑袋，呵呵笑的像个傻子。

    顾云贺无言。

    在燕照的催促下，顾云贺生生提前了半个时辰出门。

    跟在后头的亲兵随侍们也连连打着哈欠，他们哀怨的目光瞅着燕照。

    大哥，咱们可是赶了好几天的路啊。

    ……

    平州局。

    几个大汉横刀立马的分散坐着，一脸凶神恶煞的神情，面前仅支了一方破桌，旁边的木板草草上书“平州局征兵处”六字。

    一点排面也无，简陋极了。

    燕照捂住脸想逃，她退后几步，顾云贺默默的看着她。

    燕照止住。

    此处是在街口，人来人往的，众人却只对着这场面指指点点，不曾有人上前。

    几个壮汉打着盹，显然并不在意有没有人前来。

    顾云贺等人正打算上前，突然人群中走出一个矮小瘦削的少年。

    少年一身短褐粗衣，面皮饥黄，打一照面便知这个少年的家境贫寒，自小吃苦长大。

    可他的声音却出其的有力：“我来参军。”

    桌前的大汉懒懒掀起一只眼，丢了只笔给他，示意他在面前的纸上写上自己的名字。

    少年看了看，又道：“我不认字。”

    大汉这次掀开了两只眼皮，有些急躁：“他娘的老子也不识字。”他看了看身边的同伴，问道，“王参领什么时候回来？”

    身侧的同伴摇头：“他说一连几日都不曾招到人，回军中睡觉去了。”

    大汉往地上啐了口痰，骂骂咧咧：“这么多天也就招着几个老弱病残。”他上下打量了一眼少年，“你为什么要来参军？”

    少年沉默了片刻：“金鞍宝剑去邀勋。”

    大汉听不得这文绉绉的话，但大致也知少年的意思，哈哈大笑道：“就你这毛都没长齐的小身板？爷爷我在军中待了三年了，啥屁都吃不到。不过若是你找着一个识字的人给你写名字，那爷爷就勉强让你入营。”

    少年的手握成了拳头。

    大汉往人群看去，人们迫于威压，齐齐往后退了一步。

    此时顾云贺一行人未动，十分显眼。

    见大汉与少年望来，顾云贺皱了皱眉头，他上前道：“我来写。”

    将军姿玉兰树，哪怕一袭简单的常服，也让人瞧着不是池中物。

    他惯握戟的手此刻握着笔，看向少年：“你叫什么名字？”

    “周小舟。”

    “多大？”

    “十五岁。”

    顾云贺提笔，在一张泛黄的纸上写下了他的名字。旋即，他看向少年：“我姓顾，此后你便来我帐下做事。”

    大汉不明故里：“你谁啊你。”

    顾云贺看着他，漠然：“顾云贺。”

    此间冬日风掠入城中，雪已满平州路。

    而此场景，已在少年心头生根发芽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天再改，今天太迟了呜呜呜

