    第五百六十二章血煞丹   

    “可恶，小畜生，欺人太甚也要有个度呀！”

    

    欧阳恒暴怒说道，发出一声咆哮，一股不属于他的力量，直接爆涌而出！   

    轰隆隆！   

    虚空破万物，一切归于寂静！   

    这一股力量不属于他，而是属于太平宗老祖！   

    毕竟他此刻犹如神明一般，强势到了极致！   

    没有人能抵御老祖级别的攻击！   

    这种攻击，就犹如一尊上古神明在爆发他的怒火一般！   

    任何一众接触到这种力量的存在，都会统统破碎，彻底被碾压成齑粉！   

    叶无双见状目光也是微微凝重，感受到巨大威胁，毕竟这一击可是欧阳恒借用老祖的力量！   

    砰！   

    两股力量直接碰撞在一起，爆发出恐怖的力量，恐怖的余威犹如山崩海啸一般，迅速爆发出去！   

    疯狂的力量，使得苍穹直接破碎！   

    无数的空气都生生被碾爆，爆发出阵阵巨响！   

    震撼！   

    无比的震撼！   

    众人看见这一幕，全部惊呆！   

    所有人都没有想到这一场战斗会爆发到如此激烈的程度，双方的战斗力，达到了地煞巅峰，甚至逼近天罡境界了！   

    欧阳恒强势倒也罢了，毕竟他有许多的底牌和秘密，就诸如此刻老祖的力量！   

    然而叶无双却只是一个金胎境界的小辈，甚至还只是金胎初期，他的战斗力却如此恐怖强势！   

    “血海滔天！”

    

    欧阳恒愤怒说道，没有任何的保留，歇斯底里，他的眼中浮现一抹狞色！   

    对他而言，叶无双的存在，完全就是对他人格上的侮辱！   

    这家伙，带给他无尽的耻辱，不将他铲除，未来太平宗会感受到巨大的威胁！   

    “给我去死吧！”

    

    他愤怒吼道！   

    双掌同时爆发而出！   

    滔天的血海，爆发强势的力量，直接镇压而出！   

    此刻他的力量是借助老祖的力量，但时间是有限，所以他必须在短时内将叶无双斩杀！   

    否则一旦时间过去，他还没有斩杀叶无双，那么他必死无疑！   

    毕竟他耗费了不少代价才能借助老祖的力量！   

    当然他也相信，在老祖的力量面前，叶无双绝对不可能是对手！   

    毕竟他们的老祖可是创建太平宗的顶级强者，曾经整个东州的有名存在，实力更是远超天罡境界！   

    叶无双怎么可能抗衡他的攻击？

    

    轰隆！   

    无数的灵气不断汇聚！   

    欧阳恒双脚在地上重重的一踏，整个人再度冲天而起！   

    在虚空之中，万千道恐怖的攻击疯狂的升腾，汇聚成一片血海，这一刻天地色变，犹如世界末日一般！   

    众人看着这一幕，皆是心中震颤！   

    太过恐怖！   

    这一击太过强势！   

    叶无双能否抗衡？

    

    轰隆隆！   

    没有任何悬念，两股力量直接轰击在了一起，爆发出滔天的攻击！   

    强势的威势迅速排山倒海一般扩散出去！   

    此刻天地之中，欧阳恒置身天地，就犹如传说中的存在一般，强势无敌！   

    他眼眸阴沉，疯狂杀向叶无双，此刻的他，犹如真正的神明，散发出不可抗衡的威压！   

    他的攻击一出，整个场中都爆发出一阵排山倒海的惊呼！   

    这就是老祖力量的实力吗？

    

    实在是太强了！   

    足以摧毁天地之中的一切万物！   

    他们都明白自己若被攻击，毫无反抗的机会，必死无疑！   

    他们不知道，叶无双在这一刻，能否活下来！   

    “这一招的确强势，但并非是你的力量，而你也无法爆发出真正的力量！”

    

    叶无双见状，淡然说道！   

    “斩杀你，足矣！”

    

    听见叶无双的话语，欧阳恒愤怒说道，毕竟借助老祖的力量才能斩杀叶无双，传出去，绝对是一个耻辱！   

    但成王败寇，死者无法说出任何的话语！   

    叶无双听见，不屑冷哼：“想要杀我，还不够！”

    

    他没有任何在乎，哪怕这一剑的确不俗，但想要杀他，还不够资格！   

    叶无双淡然说道，没有任何的慌乱，惊天剑意从他身上爆发而出，此刻他就犹如天上的剑神一般，强势至极！   

    而后一剑斩出！   

    “斩天剑！”

    

    惊天一剑横扫而出，所向披靡！   

    苍穹破碎，虚空之中，恐怖力量横扫一切！   

    叶无双一剑直接斩向欧阳恒的血海中心，这是其中最强的一处，但同时也是最薄弱的地方！   

    只要将其摧毁，那么整个血海就会彻底被摧毁！   

    但只要稍微触碰，就会被泯灭摧毁，因此欧阳恒完全不会想到叶无双会攻击这一处！   

    但叶无双是何许人，他的肉身力量无比强势，根本不用担心血海攻击的力量！   

    轰！   

    叶无双一剑直接斩出，狂暴的一剑所向披靡！   

    这一剑，斩天，斩地，斩爆一切！   

    一剑扫过，横扫一切！   

    砰！   

    数百丈的血海攻击，瞬间就被摧毁，化为虚无！   

    噗！   

    欧阳恒遭到巨大的反噬之力，狂喷鲜血！   

    他没有想到，叶无双真的成功了！   

    这个该死的小畜生！   

    他究竟有多强？

    

    “可恶的小畜生，哪怕今日本座拼着死亡的代价也要杀了你，啊啊啊！”

    

    欧阳恒眼中浮现出极其怨毒的光芒，一道凄惨的咆哮从他口中狂喷而出！   

    没有任何悬念，他的手中取出了一枚丹药，将其吞服下去！   

    看见这一幕，大燕众人目瞪口呆，他们没有想到，事情发展会到这样一个地步！   

    之前欧阳恒可是还占据绝对的上风，怎么这一会，已经被逼到吞服丹药的地步！   

    简直是狼狈至极！   

    “欧阳恒可是曾经斩杀无数强者和天骄的存在，何曾如此的凄惨过？”

    

    “这还是曾经的万人屠吗？”

    

    “简直难以想象！”

    

    “叶无双太恐怖了，欧阳恒已经被逼出无数了底牌，然而却依旧不是叶无双的对手，没有人知道叶无双的尽头在何处，他怎么会这么强大！”

    

    “不错，他的实力简直是恐怖，这种力量，根本不是一个金胎所能拥有的，莫非他是施展了什么秘法掩盖了自己的真正实力，还是仗着宝物加持，才有这样恐怖的实力！”

    

    无数大燕强者议论纷纷，所有人都认为叶无双是仗着外物，或者是隐藏了修为才能表现出这种战斗力！   

    没有办法，他现在展现的力量实在是太恐怖了！   

    这种力量，根本不是一个金胎境界修士能拥有的！   

    不过大燕众人看见欧阳恒吞服丹药之后，都不担心了！   

    因为他们都认出来欧阳恒吞服的丹药名为血煞丹，乃是一种禁忌丹药！   

    因为这种丹药能带来巨大的提升，比燃烧血脉提升的实力还强！   

    但丹药同样巨大，比燃烧血脉的代价还强！   

    因此才逐渐成为禁忌丹药，几乎没有人拥有！   

    但欧阳恒毕竟是太平宗太上，拥有这种丹药并不意外！   

    

    

