    第八十四章红色丹药

    “叶夜!你会后悔的……”林坤嘶声力竭地喊着，但叶夜仍旧面不改色，淡淡地看着他……

    “谢家主，在下还有事，便先行一步。”

    叶夜转身走到谢天面前，很是客气地说着。

    “叶城主先忙，改日我在登门拜谢。”谢天感激地看向谢天。

    “谢家主言重了，作为城主，这是我的份内之事罢了。”言毕，叶夜的目光落在谢天一旁的谢长生身上，轻道一声，“不错，年少有为。”

    随后叶夜便转身离去。

    而此时见林坤被押走的林家众人也渐渐散去……

    “外公，这人……”谢长生看着叶夜离去的背影，淡淡问道。

    “暮云城城主，叶夜。”

    “原来这便是城主。”谢长生淡道一声。

    随后，谢天目光落在另一侧的谢啸身上，“吩咐人打扫战场。”

    “是，父亲。”

    林家大院，一老者负手而立，似乎在等待着什么。

    “管家!管家!大事不好了!”

    一名林家子弟急匆匆地向管家跑来。

    “何事?计划失败了?”管家随即看口问道。

    “是!并且家主被城主给抓了。”

    林家子弟快速回答，神色慌张。

    叶夜怎么会在北脉矿山，难道是谢家?

    管家心中暗道，随后目光立即射向林家子弟，问:“城主为何会抓了家主，因何理由?”

    “城主以家主夺取谢家矿脉，公然违抗皇朝指令为由，将家主抓了。”林家子弟急忙开口，不敢耽搁。

    违抗皇朝指令?

    管家心中暗道，随后眸子猛然放大，似乎想到了什么。

    是我疏漏，三处矿脉都是皇朝分于我们三大家的，确实不能在明面上动手。

    管家陷入沉思之中。

    “管家，我父亲回来了吗，谢长生那家伙是不是死了?”这时，林山突然出现。

    “少……”管家脸色暗沉，欲言又止。

    “怎么了，我父亲发生什么事了?”林山快速走了过来，一双眸子瞪得很大，直直地盯着管家。

    “少爷，此次我们损失惨重，家主还被城主给抓了。”管家沉重的说着。

    ”管家，林家还剩多少人能动的?”林山目光一凝随即问道。

    “少爷，您想要做什么?”管家急忙问道，隐约有种不祥的预感。

    “召集所有人，去城主府，将我父亲就出来。”说着，林山气势汹汹地向转身向外走去。

    “不可，少爷，不可啊。”

    管家快速跟上，将林山拦住。

    “为何不可!难道眼睁睁地看着父亲待在大牢里而不管不顾吗!我们林家何事怕过他叶夜!”

    “少爷，您先别激动，家主我们是一定要救的，但不能这样去救。”

    虽然我们林家不惧叶夜，但他怎么说也是皇朝派到这里的人，如果我们动他，这便是与整个皇朝做对啊。

    听着管家的话，林山停住了前进的脚步，随即开口:“那我们现在该怎么办!”

    管家沉默了片刻，突然大喜!

    “有了!”

    “什么办法!?”林山立即看向管家。

    “侯爷”

    “对了，我怎么将我姨夫给忘了。”想到冠军侯，林山脸上瞬间露出笑容。

    “少爷，我现在就去写一封信将事情禀明冠军侯，随后让下人火速将信送往帝都。”管家随即开口。

    “那还不快去。”

    “是!”

    管家恭敬回答，立即向书房赶去。

    只要姨夫出面，父亲必然无事。

    谢长生，当时我要让你求生不得求死不能!

    林山目光向外看去，心中冷冷说道。

    ……

    这时，林家大厅内。

    一名年过六旬、眉毛胡子皆花白，但脸膛仍有一丝紫红，神采飞扬的老者坐在大厅主位。

    而在下方右侧，坐着一名五官如雕刻般分明，有棱有角的脸俊美异常;外表看起来好像放荡不拘，但眼中不经意流露出的光芒让人不敢小看;一双剑眉隐约露出的霸气，让人有种敬畏之感的少年。

    “长生，今天多谢你了。”

    谢天目光轻轻落在谢长生身上。

    若谢长生没有及时出现，尽管他是天权境前期初成灵修，被他那么多玉衡境的进修围攻，但最后，恐怕也是招架不住。

    “外公，一家人怎么能说谢呢，您是我外公，谢家也是我的家，保护家人，守护家，这些都是我应该做的。”

    “无论如何，还是得感谢长生你，要不是长生你即使赶到，那或许我”

    ”外公如今已是天权境前期初成，放眼整个暮云城，除了叶城主以外，还有谁能伤得了您呢。”谢天话还未说完，谢长生便猜到他想要说什么，随即打断。

    而此时的谢天也不再言语，只是微微一笑。

    “长生，你想要什么，和外公说，只要外公有的，外公都可以给你，药材，丹药，都可以。”

    谢天随后继续开口。

    谢长生出手，并非是为了从谢天这里得到什么，而仅仅是为了谢家罢了

    谢长生刚开口想说不用，可突然想到了一件事。

    他随即改口道:“外公，实不相瞒，我确实有件事想问外公。”

    “什么事但说无妨，只要外公能做的，外公都给你做了。”谢天露出和煦的笑容看向谢长生。

    听到这话，谢长生也不拐弯抹角了，直接开门见山。

    “外公可知什么地方有回复灵魂力的奇物?”

    说着，谢长生期待的目光落在谢天身上。

    心里想着，即使谢天没有回复灵魂力的奇物，但这把年纪了，对于这些奇物他应该都有听说过。

    听到这话，谢天沉思了一会儿，随后起身。

    “长生，你先在这等会。”

    话音未落，谢天便转身向大厅外走去。

    “好”

    谢长生淡道，眼中闪过期待的目光。

    看着谢天离去的背影，谢长生心中暗道:难道外公有回复灵魂力的奇物

    大约半柱香的时间，谢天手里拿着一个精致的木盒缓缓走进大厅。”长生”

    谢天将木盒递给谢长生。

    谢长生接过木盒，缓缓打开.

    刹那间，一束红光率先从木盒中射出。紧接着，一枚丹药缓缓漂浮起来。

    只见丹药通体血红色，并散发着淡淡的清香，单单只闻到这股清香便让人心旷神怡，鲜红的光芒将大厅近一半的空间染成了红色……

