    【辛吉德的魔改生命药水配方】

    【说明：来自祖安的炼金术士辛吉德，因为缺乏研究资金，逆推出普通生命药水配方进行制作售卖。当然，疯狂又缺钱的他怎么会放过这个优秀的人体实验机会。】

    【辛吉德的魔改生命药水：饮用后快速回复大量生命力并治愈中等伤势，但其中添加的某些违禁药品会使饮用过多者产生依赖症状。】

    在看完这张药水配方的作用后，柯伦认为自己的某个计划彻底补全了最后一环。

    从柯伦来到这个世界后，他一开始的想法很简单，搞点小偷小摸，以一个普通人的掩饰身份，慢慢安全地渡过成长期。

    估计在自己身体巅峰的三四十岁时，来自系统的强化也能让他有足够实力获得一支延长寿命的人体强化药剂。

    之后活到21世纪初，超级英雄大爆炸的时代，利用自己熟知剧情，提前布局的优势从反派或超英身上搞到有价值的窃取物品，在系统那里换取足够强大的战力。

    最后在某个紫薯精收集宝石的过程中，抢先搞到一颗宝石卖给系统，让他打不出那个响指。

    至于为什么不直接离开地球这个主战场，坐看复仇者们血战后带来终局大团圆。

    没办法，如果可以他也不想，但谁叫他穿越者的身份特殊。

    正常人就算被抽到倒霉的1/2，最后也能复活回来。

    他万一被宝石认定为异常情况，包送不包回，这样的可能性不论大小，他都不敢尝试。

    当然，最理想的状况还是系统能够充满安全感的对他说：

    “无限宝石是什么玩意，懂不懂世界符文的含金量？！”

    但可惜，无论他怎么询问系统，对方都没给他任何承诺。

    可是柯伦原本的规划，从一开始就走向了歪路。

    为了躲避納綷的迫害，他来到这个世界不到半个月就投奔了九头蛇。

    而九头蛇又哪是什么良善之地，里面豢养的尽是一群饿狼和毒蛇。

    这种状况让他不得不冒险，加快窃取物品的进度，尽快让自己拥有自保能力。

    只是没想到，前面大半年的积累让他等待得有多煎熬，拥有超能力后变强的速度就有多爽快。

    一天一夜，自己的实力就足够他在九头蛇里横着走了。

    这让他之前的一切计划都需要推倒重来，都这种实力了，还去费劲心思偷窃些白色物品，搞笑！格局太小！

    他现在的目标，直接改成要当上九头蛇的首领，之一。

    像红骷髅施密特那样高调，天天搞个人崇拜，开口闭口统治世界的路线，他是不愿走的，太拉仇恨，天天都要防备那些想着你死的正派人物的谋害。

    后来斯特拉克男爵，丹尼尔?怀特霍尔等九头蛇领袖的生存方式就很不错。

    人前，是能够周旋于各国政要间的大企业家，背后，又是派遣手下收集，制造各种超自然物品的野心家。

    这种风光，舒适，大权在握的生活，完美符合柯伦的追求。

    这不比加入复仇者主角团，天天面对什么毒舌，自恋又自私的小胡子，鲁莽冲动的大个子，一生气就膨胀的绿胖子要开心得多。

    哦，对了，还不用应付天天被保护却叽叽歪歪的“民意”。

    但是，问题又来了，他该怎么成为九头蛇的头领之一呢？

    直接显露自己强大的实力，以九头蛇崇尚强者的本性，这条路是最简单的。

    然而，柯伦偏偏不愿用这种方式。

    首先，天底下没有不透风的墙，地球最大邪恶组织九头蛇的领袖，换成了一个突然具有实力强大的超能力者。

    这会让一直监视着宇宙中心地球村的各方大佬立刻警觉，人体强化者和强大超能力者，在任何人眼中的重视程度都是不同的。

    其次，热爱搞事，有远大组织理想的九头蛇们，突然有了个实力强大的首领，必然会忍不住弄出大新闻。

    万一卷入不少无辜民众，出现各种惨绝人寰的场景，那肯定是不行的。

    柯伦自认为属于秩序善良的阵营，但因为自己成了超能力者，屁股问题让他对超能力者缺乏话语权的秩序无法接受。

    但这也仅仅让他的立场从秩序转向混沌，善良这一点是不会改变的。

    况且别忘了，来自某个无限高维度的神秘力量，随时可以让过线的他消失哦。

    所以，讲了这么多，现在终于绕回到【辛吉德的魔改生命药水】对他计划的重要性。

    人体强化药剂，是造就了无数正派和反派的物品。

    其中最经典的就是诞生出红骷髅与美国队长这对宿敌的“超级士兵血清”。

    还有什么无限配方，绝境病毒，蜈蚣血清，都是在剧情里扮演重要角色的道具。

    之前柯伦尽管显露出在大分子方面的科研水平，但这顶多让他成为普通的顶尖科学家。

    搞不出拥有超出常人力量的强化物品，有了【辛吉德的魔改生命药水】就不一样了。

    他完全可以假装在某次实验中，意外配置出成功的人体强化药剂后服下，顺理成章地能够拥有较弱的能力。

    之后则把魔改生命药水作为自己可复制的成果展示出来。

    研究出又能快速回复生命力以及愈合伤口，还能大规模生产的强大药剂，最关键是能让人上瘾。

    这样的科研产品加上个人实力，或许还可以获得奥古斯特家的支持，他的上位过程就会非常的顺利且合理。

    到时候，用疯狂科学家作为伪装，不愿意制造吸引眼球的恶性事件，偶尔以科研为借口，抓两个看不顺眼的反派或者超级英雄作为能力窃取对象，还能轻松找到机会从宝库里窃取九头蛇从世界各地找来的稀有物品。

    这样安全，有效率的变强方式，柯伦想想心中就美滋滋的。

    他一边在心中继续打磨九头蛇上位计划，一边查看起另一样紫色物品。

    【监视图腾：1/3】

    【说明：具有驱散迷雾功能的强力饰品。图腾中可自动生成隐形的侦查守卫，以监视某个区域，持续24小时。侦查守卫生成时间为24小时，最高存储数目3。】

    ……

