    “老大我们已经搞清楚了，这个李广珅确实对我们隐瞒了一点事情，他居然还跟另外一个女鬼搞在了一起，所以才会变成这副样子了。”

    离开了男生宿舍的两人来到了部长办公室向翟鸿桑汇报。

    “我就知道这个家伙看起来不像表面上那么老实。”

    翟鸿桑闻言点了点头，情况跟他猜测的差不多。

    他倒是一点儿都不意外。

    “老大现在怎么办？我们要去跟那个女鬼交涉一下吗？”小武问道。

    “交涉肯定是要去交涉一下，但就你们两个人去的话肯定是不行的，我会让安排一位队长跟你们一起去的。”

    “你们想要跟哪位队长一起组队呢？”翟鸿桑问道。

    部门实行的是自由民主, 每个队员执行任务的时候都可以自己挑选带队的队长，当然队长也有权利挑选自己这次出任务要带的队员。

    “我们想跟雨姐组队。”小武和小帆两人相互望了望对方后说道：“雨姐是女人和女鬼交涉起来肯定比我们两个更好一点的。”

    “话是这么说没有错，但今天小雨可没有空。”翟鸿桑听了开口道。

    “额，雨姐是去哪里了？”两人闻言愣了愣道。

    “她向我请了三天假去找雷击木去了，她说要给自己的木偶升级一下。”翟鸿桑看着两人说道：“不过你们也不用担心，最近部门里面的事挺少的。”

    “我让玉珍和你们走一趟吧，有他在安全方面肯定是不用担心的，另外她也是女性跟女鬼交谈起来也方便的。”

    “啊？”听到这话的两人脸色微微一变。

    “老大你确定玉珍姐知道了这件事情以后，不会跟女鬼达成共识把那个渣男给阉了吗？”小武问道。

    “是啊，我感觉玉珍姐比女鬼还可怕呢。”小帆点头道。

    要说部门里面谁最可怕的话？他们觉得医务室的杨玉珍绝对是第一的。

    喜欢折磨鬼怪不说，还能在解剖尸体的时候吃糖醋里脊呢。

    而且这还不是对方最恐怖的地方，最恐怖的是玉珍姐是出了名的天煞孤星。

    只要跟对方待在一起，绝对会出事的。

    听说部门里有三十个人和玉珍姐组队过，有二十九个不是摔伤了？就是出各种意外。

    至于为什么还有一个没出事？那是因为对方命够硬。

    比茅坑里的石头都硬。

    “你们这是在说什么胡话？玉珍确实腹黑了一点，但也没有你们说的这么恐怖啊。”翟鸿桑闻言没好气道：“你们也就在我这边说一说，我还能替你们保密。要是传出去了？以后你们受伤了就自求多福吧。”

    跟着玉珍一起执行任务的队员们确实会遇到点小麻烦，但他们可是修行者呀，这点小麻烦不算什么的。

    不就是手脱臼摔倒之类的吗？不出几天就能活蹦乱跳的，根本没事的。

    “老大能不能换一个队长？”小武问道。

    “是啊。”一旁的小帆附和道。

    翟鸿桑闻言摊了摊手说道：

    “我就这么跟你们讲吧，现在部门里面能出动的就只有玉珍了。其他部长巡街的巡街，调查外卖的事情调查去了。”

    “你们两个要是胆子大一点的话，也可以不需要队长带队，自己去，就看你们两个有没有这个胆色了？”

    “刘哥不在部门？”小武试探的问道。

    “他？”翟鸿桑闻言不由笑道：

    “他和老婆回老家看岳父岳母去了。估计有几天在乡下待了，听说他岳父岳母种了10来亩玉米地呢，估计没掰完之前是回不来了。”

    “那要不是老大您跟我们走一趟呗？”小帆开口道：“反正部门现在也没有什么事情，老大您跟我们走一趟挺好的啊。”

    “是啊。”小武闻言点了点头。

    “这恐怕不行, 我已经跟玉珍讲过了，她现在就在来的路上了。”翟鸿桑摇头道：“部门就这几位队长，你们要学会跟每个队长合作才行。这样子以后临时组队才不会出现问题啊。”

    “那我们部门就不能多增加几位队长吗？”小武苦恼道。

    “可以呀，但由谁来当呢？”翟鸿桑看着两人问道：“能够当任队长的，必须要有独当一面的能力才行的，你说一下部门里面100来号人除了海清他们几个外？还有几个人有能力当任？”

    “我觉得豹哥可以啊。”小武弱弱道：“豹哥实力很强不比雨姐弱的，而且又很可靠呢。”

    “是啊，老大。”一旁的小帆点头道。

    表示零冲当队长确实是最佳人选。

    有能力又有那么大的后台，不管怎么样都能保得住他们不是？还有比这更可靠的队长？

    “我知道猫兄实力不错，确实能够成为队长，但他的资历毕竟摆在那里的。”听到两人话的翟鸿桑叹气道：“你们也应该知道称为队长的条件是什么的？那就是加入特殊部门必须满两年，并且需要处理过十件厉鬼级别的灵异事件才行的。”

    “这可不是我定的规矩，是上面定的规矩的。国有国法家有家规，我不能坏了规矩的。”

    “那好吧。”

    听到这话的两人顿时无奈了，他们两个还想以后抱着零冲的大腿混呢。

    结果这下子好了，完全没有希望了。

    “你们两个也不要这么失望，虽然说猫兄暂时做不了队长, 但不代表他现在不可以领队的。”翟鸿桑看着两人这幅样子说道：“我准备让猫兄当个小队长, 在部门里面缺少队长带队的时候, 让猫兄带队处理灵异事件。”

    “真的？”刚刚还很失落的两人听到这话，瞬间又激动了起来。

    “是的。”翟鸿桑点了点头：“但这件事情得等到半个月猫兄回来才能做，现在你们两个该去干活了。”

    说着，翟鸿桑就指了指外面。

    小武和小帆见了，转过身来就看到了门口的杨玉珍。

    顿时脸色就变了。

    “玉珍姐好啊。”两人僵硬的打着招呼。

    “嗯，这次的事情我已经知道了呢。”杨玉珍抿着嘴唇看着两人笑道：“我会好好保护你们，不会让你们出事的，但你们也得听姐姐的话才行。”

    “一定一定。”

    两人闻言连忙点着脑袋。

    “好了，你们现在可以出发了。”翟鸿桑见状开口道：“早去早回吧，说不定还能赶上中午的饭呢。”

    “好的，老大。”

    杨玉珍闻言笑道，随后望了望小武和小帆。

    两人见状连忙出了办公室了。

    “唉！这两个家伙啊。”

    翟鸿桑见到三人离去不由摇了摇脑袋。

    部门里面的同事应该和和气气像一家人才对的，他们怎么可以对玉珍有这么大的偏见呢？

    看样子以后不能让玉珍一直待在医务室了，得让她多出去跟队员们做做任务才行啊。

    “你们两个人是很害怕我吗？”

    杨玉珍走着前面，目光瞥过脑袋快缩进衣服里的两人问道。

    “没……有。”两人闻言连忙摇着脑袋说道。

    “那为什么不敢抬起脑袋来看我呢？”杨玉珍问道，饶有兴趣的盯着两人。

    “我们怕得罪了玉珍姐。”小武小心翼翼地说道。

    “我可不是这么小气的人，不会跟你们计较这些事情的。”杨玉珍笑道：“都放轻松一点，我没那么可怕的。”

    “是是。”两人闻言点头道，但依旧不敢直视杨玉珍。

    ————

    嗯？俺这这是在哪里呀？怎么这么颠簸呢？

    熟睡眼睛的零冲中有些疑惑，他感觉周围有些热的慌而且还颠簸的厉害。

    他不知道怎么回事？但他觉得自己应该是不能再继续这样躺着了。

    “大猫猫你醒过来了呀？饿不饿？我们现在正在高速上呢。”

    开着车的邹琳琳注意到了后面的情况开口道。

    啊？

    我们这是要去哪里呀？为什么会在高速路上呢？

    听到这话的零冲不由愣了愣。

    眼里写满了大大的疑惑，他不记得铲屎官小姐姐有跟他讲过他们要去哪里呀？

    “你这是在好奇我们去哪里，是不是呢？大猫猫。”看着反光镜中，零冲呆愣住的样子。

    邹琳琳笑道：“我们这次去凌川雪豹救助繁育保护中心哦，也就是你出生跟长大的地方呢。”

    “是不是很开心啊？”

    开心是开心，但怎么铲屎官小姐姐你事先没有跟俺讲过呀？

    零冲凑到了邹琳琳椅子旁就看到了前面来来往往的车子了。

    “大猫猫稍微等下啊，等会儿我们去服务区里面吃东西好不好？不要着急啊，我这次带了你最喜欢的牛排来了。”见到零冲凑了上来，邹琳琳摸了摸零冲的大脑壳子安慰道。

    哦哦哦哦。

    听到这话，零冲缩回来了脑袋。

    靠近了车门旁，观察起来了周围的环境来了。

    那座大山好像有点眼熟啊。

    零冲看着远处白白脑壳子的雪山觉得好像在哪里见过。

    对了，亡者小姐姐带他在天上飞的时候，他记得好像就有这么一座山的。

    看样子他离凌川雪豹救助繁育保护中心应该不会多远了呢。

    不知道园长这段时间有没有想念他？整个凌川雪豹救助繁育保护中心没有他在是不是失去了光彩？

    他想肯定会的吧，毕竟他可是凌川雪豹救助繁育保护中心的招牌。

    拥有多项荣誉的雪豹啊。

    “好了，总算是到达了服务区了呢。”

    “大猫猫我们就不下来，坐车上吃了哦。”

    正当零冲思绪飘荡在不知道哪里去的时候？邹琳琳把他的大饭盆给放到了座位上了。

    好吧，别的都是是虚假的。

    干饭才是真的。

    他豹爷要干饭了呢。

    “大猫猫吃东西真可爱。”见到零冲吃着肉团子，邹琳琳露出来了开心的笑容。

    大猫猫实在是太治愈了呢，不管怎么看？都是这么的可爱啊。

