    皇上笑道：“你是做了什么让朕生气的事，需要朕来恕罪？”

    大概是这些年德妃的懂事，让他少了许多烦忧，多了不少清静，他语气中还有几分玩笑！

    德妃道：“臣妾担心弦儿，今天一早，派了徐嬷嬷去天牢看他……”

    皇上懂了。

    他收敛了笑意, 道：“所以，你都知道了？”

    德妃道：“臣妾虽是按照正常宫规办事，但是，关押弦儿，是皇上的意思，臣妾本不该派了嬷嬷去看，但臣妾也是一个母亲！”

    皇上走到上位坐下, 淡淡地道：“朕心中有数, 他不会有事！也不会有人再伤害到他！老五, 朕也将他关进去了！”

    说这话的时候，他略有些愧疚，昨夜若不是楚景弦胃口不好，哪怕吃了一星半点，现在也没命了，所以，这个心中有数，只不过此时说说而已。

    德妃垂头道：“臣妾知道，弦儿这些年是纨绔了些，性子乖张，说不出甜言蜜语，定是言语冲撞了皇上。还请皇上不要和弦儿一般见识，他只是个孩子！”

    老五被关进去了，她的弦儿就安全了吗？不，并不！

    皇上失笑道：“朕还能和他计较不成？”

    德妃道：“谢皇上！”

    皇上在她这一谢里一怔, 接着摇摇头道：“你呀，俗话说慈母多败儿，老七都是因为你太宠着他了, 这才在天牢里待了一晚，朕看着，倒像是你在天牢里待了一晚似的！你放心，朕既说了，自会算数。明天，朕就放他出来！”

    德妃道：“谢皇上！”

    明天，还是太晚，但是，她知道，皇上之前的意思，是要关个三五天，松口到明天，她已不能再多说了。

    “快起身吧，你身子不好，折腾来折腾去的，有个好歹，不是叫老七担心吗？”

    德妃在徐嬷嬷的搀扶下起来。

    皇上道：“朕知道你的心情, 朕也是他的父亲，你莫多想，来, 陪朕说说话吧！”

    德妃道：“臣妾让人送上开水，给皇上沏茶吧！”

    “甚好，你的茶沏得好，朕好好品品！你先陪朕对弈！”

    德妃强颜笑着，让人去准备水和茶叶，又让徐嬷嬷送上棋盘。

    而这时，楚昕元被关进天牢的消息，又一次震惊了众朝臣。

    这两天是怎么了？先是七殿下，再是五殿下，短短两天，就有两个皇子进天牢？

    定王府。

    楚云程皱着眉，恼火地道：“这楚昕元是不是傻？他已经得了京畿卫统领之职，这一关进天牢，京畿卫统领肯定要另易他人。老七一个纨绔，有对付的必要吗？他怎么这么蠢？”

    他的慕僚叹息道：“看来女色误人，让一向冷静的梁王也失了分寸。”

    谷冑

    “什么女色误人？”

    慕僚道：“王爷没有听说吗？据说梁王休弃的那个王妃，楚王甚是喜欢，兄弟两人争一个女人，这是起了真火。所以才想把另外一个人往死里弄。”

    “蠢，真是蠢透了！”楚云程气得大骂：“这天下要什么样的女子没有？为着一个残花败柳，至于吗？梁王蠢就蠢了，可他误了本王的事。如今京畿卫统领之职，楚成邺肯定也虎视眈眈，万一让他的人得了去，那之前本王岂不是白用功？”

    幕僚心想，梁王谋到京畿卫统领之职，定王殿下可没出什么力！不过这话他当然是不会说出来。

    梁王归于自家王爷，梁王是京畿卫统领，那京畿卫便是自家王爷这边的势力，现在梁王情况不明，的确是要早做打算。

    他建议道：“殿下要早做准备，京畿卫统领一职事关重大，敬王自然是会盯着的。不过不管谁盯着，最后定夺的都是皇上。所以我们要做的是，挑两个合适的人选，最好是曾经入过皇上眼的，这样胜算大一些！”

    楚云程眉心拧得紧紧的，骂道：“成事不足，败事有余！就知道添乱！”

    慕僚不敢接话，凭心而论，自从梁王暗中投靠自家王爷之后，他敏锐冷静，做事沉稳，步步为营，在他的谋划下，四殿下可是得了不少实际的好处。

    这时，另一个慕僚道：“梁王让京畿卫围抄了齐大人的府邸，这损失的也是殿下的人手！”

    楚云程看了他一眼：“梁王这么做的时候，已经跟本王商讨过了，齐迟春强占民田，纵奴行凶，手上有四条人命，而且还明目张胆，嚣张地左右官府办案，蠢到无可救药，已经保不住了！本王才让楚昕元去办了此事。不然，只办敬王的人，皇上就会怀疑梁王是本王的人！”

    那慕僚不敢多说，只道：“原来如此，殿下真是神机妙算！”

    他们当然不知道，齐迟春所做的事之所以曝出来，也是因为有人在推动的缘故。

    一直没说话的那慕僚道：“殿下，在下觉得，与其寻思新的人手接手京畿卫，不如把梁王救出来。这样，才是最省事的方法！”

    楚云程哼了一声：“本王岂不知？可你也不看看楚昕元做的是什么事！给楚王下毒，证据确凿，无可辩驳，父皇震怒，你觉得他还能救得出来吗？本王去捞他，这不是顶着父皇的怒火上？万一把本王搭上去了呢？”

    趁着现在还没有人知道楚昕元是他的人，把这件事撇开还来不及呢。这是什么蠢材，竟然想着去救楚昕元！

    那慕僚也不出声了。

    楚云程道：“行了，来商讨一下合适的人选！”

    这件事就这么定下来了，楚昕元的生死，楚云程并没有放在心上，总归这人能为自己所用的时候，那就用；如果要担风险了，那就弃！

    敬王府。

    楚成邺这边也在商量着谁能顶替京畿卫统领这个职务。

    京畿卫，和巡城卫一起，负责的是整个京城安定，京畿卫分管四门安危，地位仅次于禁军。禁军是由皇上亲领，巡城卫统领姜茂也是忠于皇上的，谁都拉不动。

    他们目光盯的就是京畿卫。

    之前被楚昕元给得了去，着实让他们懊恼了一阵。

    现在，楚昕元下狱，这可是个天大的好消息。

    不趁这个时候把楚昕元拉下来，赶紧把京畿卫拢在自己手里，那就是傻！

