    难得的默契，让两人心中都不禁微微旖旎，西王母明显一脸的我就是在耍你这位陛下。

    但能被西王母如此耍，帝辛心中却只有旖旎，而丝毫不生气，表面却又故意配合假装震惊。

    玉山之巅。

    瑶池天宫外金阶下。

    袁洪也已经眼巴巴的等了十来日，当然即使只是在瑶池天宫外等，却也是一份莫大的机缘，因为瑶池天的天地灵气完全就是外边无法比的。

    同时心中也是忍不住震惊，那位西王母邀请陛下到底有何事？这都已经十来日不见了，总不可能害陛下吧？

    作为同样的女娲宫下，心中自也明白，天地间的练气士绝没有人敢害陛下，西昆仑的西王母自就更不会害陛下。

    更尤其还有元帅孔宣的确定，那位西王母不可能会害陛下，只能说明是真的有事相求。

    可那位西王母留陛下在宫中如此长时间。

    然而正忍不住心中疑惑震惊好奇，不想突然陛下便从瑶池天宫内出现了，只不过身边却还跟了传说中绝美的西王母娘娘，并且明显陛下跟西王母。

    于是瞬间反应，心中也不禁为陛下狠狠一跳，慌忙想也不想便拜倒磕头道：“弟子袁洪，见过娘娘、师尊。”

    帝辛也忍不住心中微微异样感觉，来西昆仑的时候还真就没有对西王母抱有想法，不想来西昆仑一趟，竟然跟西王母有了想不到的关系。

    既然往后也都是自己人，便干脆默许袁洪听西王母吩咐，朕的童子自也就是娘娘你的，闻听便干脆故意不吭声，任由西王母开口。

    而果然西王母也是直接不客气的淡淡道：“无须多礼，你既跟随陛下来了我这天宫，却也算是有缘，且与你一枚蟠桃。”

    瞬间袁洪便忍不住身体一颤，却是按照其袁洪身份，自绝对没有机缘能吃到蟠桃的。

    帝辛也紧接点头道：“娘娘与你的，就接下吧，刚好随我和娘娘下山一趟。”

    袁洪赶忙忍不住激动双手接过道：“弟子谢娘娘、陛下。”

    但还不等帝辛开口问，西王母却就紧接再次悠悠道：“这是上次留下的一些，下次蟠桃成熟还要一千多年，不然平时就是想吃也吃不到。”

    帝辛也不禁心中再次古怪一下，这位西王母性格孤僻心胸狭窄？这不是也挺细心体贴的吗？自己心中刚一想，都还没有问，便立刻解释。

    如果不是以为细心之人，又怎么可能立刻帮自己解释？

    于是紧接也不多说。

    两人便仿佛道友一般，带着激动不已的一名童子下西昆仑而去。

    路上经过乐游山，也果然瞬间便吸引长寿真人注意，眼看着两人一起的身影远去，老货也不禁停在原地微微皱眉。

    结果片刻也忍不住皱眉一句道：“那西王母，竟然跟那秦云下山了，那秦云到底是什么人？竟然能被那西王母青睐。”

    而下了西昆仑，帝辛身份倒是无所谓，毕竟洪荒中不可能有人会认识，但西王母却不得不掩饰一下。

    结果当着帝辛的面，相貌直接便诡异的变化了一下。

    虽然依旧一眼就能看出是西王母，但却明显又不一样了，而只剩下了高冷绝美，身上莫名的尊贵气质却消失一空。

    也再次让帝辛心中不动声色微微古怪一下，却是除了气质变化了一下，这认识的依旧认识，不认识的依旧不认识，这变化有什么用？

    当然按照所了解是西王母的性格，自也不敢说出一句娘娘你这变化有什么用。

    北海。

    两人带着一童子袁洪，却也不过须臾即至。

    于是眼看到了龙须虎所在地方，并且龙须虎还依旧在，还没有被姜子牙领走，帝辛便干脆直接吩咐袁洪道：“袁洪，你先回汜水关等我吧，这里有娘娘跟我一起自然无须担心。”

    大名鼎鼎的西王母娘娘，修为自然绝对有着大罗金仙实力的。

    更尤其是还刚得了西王母的好处人参果，且又看出明显陛下跟西王母的关系。

    所以袁洪也是想也不想便应道：“是。”

    结果眼看着袁洪离去。

    西王母紧接也不禁悠悠道：“看来陛下你倒是有信心，不担心被我强抓上西昆仑。”

    将袁洪赶走，帝辛也不由微微一笑道：“如果这里不能证明，其他地方朕也可证明，朕又有什么好担心的。”

    但紧接话音落下，帝辛便又反应，自己这回答好像并不是西王母想要的答案。

    果然立刻西王母便接着道：“如果我不守信，还是将你强抓上西昆仑呢。”

    闻听帝辛心中却丝毫不紧张，明显是因为没有说出西王母想听的话，才故意给自己来这么一句，却就是大名鼎鼎的西王母，不也是如此小女人性子？

    心中微微一笑，自不敢真的笑出来。

    可不等开口，西王母却又一声冷哼道：“哼！你这位陛下是不是在笑我？”

    终于帝辛再忍不住一笑道：“我如何敢笑娘娘，娘娘且看这座山。”

    明显西王母不仅心细，却还不是一般的心细，十来日的相处下来，同样对帝辛性格了解了，这位陛下不仅有着难得的体贴细心，同时却也有些常人意想不到的想法。

    眼下肯定是猜到了自己心思，又在心中暗笑自己！

    但帝辛岔开话题，其也只好暂且放过，美眸看向眼前的一座山不解道：“陛下你为何带我来此还没有说，难道带我来这里就可以证明？”

    帝辛直接道：“过后不久，那姜子牙应该就会过来。”

    西王母美眸思索疑惑道：“如果你提前收到消息，自也可以知道那姜子牙会来这里。”

    帝辛却随意向着前方山下海中一指道：“娘娘可发现了那海中的怪物？”

    终于西王母美眸不由向着海中望去，但紧接美眸中却也不禁闪过一瞬诡异道：“其实那怪物也姓姬，怎么陛下还知道什么？”

    瞬间帝辛也忍不住怔一下，那龙须虎也姓姬？

    但紧接便即点头道：“娘娘勿急，我二人且在这里稍等，应该很快那姜子牙就会过来。如果今日不来的话，晚上我便跟娘娘再回西昆仑。”

    顿时西王母也不知心中是什么感觉，你这位陛下分明就是想再上我西昆仑！

    于是开口便也干脆悠悠道：“如果你不能证明你说的，那你往后便别想再下西昆仑。”

    如此一句威胁又该怎么应对？帝辛也忍不住小心翼翼心念电转，明显西王母既是认真的，又是故意的。

    帝辛干脆直接伸出一只大手拉住西王母玉手，西王母也是任由被拉住。

