    “叶尘。叶尘。”

    突然，在思索的叶尘听到了南宫山的喊话，缓缓的抬头看向了他。

    “怎么了，出什么事情了吗？”

    听着叶尘的回复，南宫山缓缓的摇了摇头。

    “我刚看你突然不说话了，就呼喊了两声。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有再说什么。

    “那之后的事情呢之后发生了什么？”

    听着叶尘的问话，南宫山也知道这个已经瞒不过去了。

    缓缓的摇了摇头。

    “之后的事情就有些简单了，三头巨龙开始释放自己吐息的时候，我就已经开始让我的儿子南宫云却阻止南宫鸿运了。”

    “但是没想到却还是让他赶上了。”

    听着南宫山的话，叶尘轻轻的点点头，这个时候他自然也明白了过来，自己的行动很可能就是被南宫鸿运给暴露的。

    “所以说能删来到这里直接把我的行踪给他们说了吗？”

    南宫山轻轻叹了口气。随后点了点头确认了叶尘的想法。

    “没错，就是南宫鸿运说的。当时我还想要阻止他，但是已经来不及了。而那三头龙自然也听从了他的想法，直接就去云城找你了。”

    “好的，我明白了。”

    还没等南宫山说什么，叶尘说完这些，起身离开了这里。

    就下了一个人愣在那里的南宫山。

    但他马上就反应了过来，快步追的出去，还想要给叶尘解释点什么，但是初一之后才发现叶尘的身影早就消失在了，南宫家的院子中。

    随后轻轻地叹了口气，摇了摇头，回到了自己的屋子中。

    “南宫鸿运，这次是你自己作的啊，这就不怪我，我已经尽力了。”

    回到屋中的南宫山就假装什么都没发生过，籍。

    叶尘离开之后便直接朝南宫松月所在地方走了过去。

    因为南宫鸿运现在所在的地方可以说只有南宫松月一个人知道。要是询问别人，那他们肯定也说不出来什么。

    叶尘直接开启了神识，在南宫家的范围之中寻找的三人。

    没过一会也行就在一个巷道之中找到了三人，他们正在这里抄近路穿过这里去广场。

    叶尘直接来到他们的目的地这里等着他们。

    出来这个小象之后，看着面前的叶尘，三人直接愣在了那里。

    “叶尘哥哥，你怎么突然到这里来了？”

    萧研率先发问。听着萧研的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “我这次还是想确认一个事情。和问你们一个事情。”

    听着叶尘的话，三人都没有再说什么轻轻的点了点头。

    南宫松月缓缓的往前走了两步，对着叶尘说的。

    “叶尘，你说的问题是和我有关吗？”

    叶尘惊讶的看了南宫松月一眼，轻轻的点了点头。

    “这个确实和你有很大的关系，但是我没有想到你竟然可以猜出来。”

    南宫松月清笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “这个我已经成习惯了，所以说才可以直接猜出来。”

    “既然和我有关系，那叶尘你直接告诉我就好了。”

    叶尘听着南宫豪爽的话语，直接点了点头。

    “我想要知道南宫鸿运在哪儿。”

    听着叶尘的话，不止南宫四月愣在了那里，李宇恒和萧研都不知道该干什么。

    “叶尘哥哥，这是怎么回事？为什么你要知道南宫鸿运到底在哪里呢？”

    听着萧研的话，叶尘不准备解释什么。

    缓缓的摇了摇头。

    “研儿，这个我不好告诉你，真的要说的话就是我的行踪是被南宫鸿运暴露的。”

    听了叶尘如此简洁的话语，但是李宇航和萧研两人都听出来了。叶尘现在却是十分的生气。

    “叶尘哥哥，不要着急。没事儿的。”

    也是你的萧研的话轻轻的点点头，但是却还是没有说什么。

    “你现在告不告诉我。”

    医生看着面前纠结的南宫松月，语气也变得逐渐不耐烦了起来。

    南宫松月深吸了一口气，轻轻的点了点头。

    “既然叶尘想知道的话，我自然会告诉你的。”

    “我父亲他现在在。我们南宫家的那个屋子中你知道的。”

    叶尘点点头，没有再说什么。因为他之前在南宫家住过，所以确实也十分的熟悉南宫家内部的布局。

    一眨眼的功夫叶尘就直接消失在了这里。

    看着叶尘突然消失的身影愣了一下。也随即瞬间明白了过来，叶尘这是直接去找南宫鸿运去了。

    “希望不要出什么乱子才好啊。”

    南宫松月缓缓的说了一句，轻轻的摇了摇头。

    两人看着南宫松月的样子，也没有再多说什么。

    因为现在既然他已经惹上了叶尘了，那就不需要再多说别的什么了。

    “好了，我们现在赶紧去看看嘛，到底会发什么？”

    南宫松月说完，便赶紧带着两人抢了南宫鸿运现在落脚的地方。

    他们两个人也想要看医生到底会说什么，就同意了南宫松月的想法。

    “好啊，松月姐姐，我们赶快去吧。”

    听着萧研的话，南宫松月，轻轻地叹了口气，因为她根本拿萧研没有办法，所以说既然她已经说了这个，那自己也要跟着去。

    “好，既然研儿妹妹已经说了，那我们就赶快去吧。”

    随后，三人就赶起路来，其实他们这里所在的地方离南宫鸿运所在地方根本就不远。

    所以三人一会儿就到了那里。但是看人这李平静的样子，他们不相信这是叶尘已经来到了的时候。

    “这里怎么这么安静啊叶尘哥哥真的来到了这里吗？”

    听着萧研的话，南宫松月缓缓地摇摇头。

    “我也不知道叶尘到底来没来，我看着这个场景，很可能他已经进去了，或者说还没有到。”

    听着南宫松月的分析，两人也没有再说什么，就这样静静的等待着叶尘的到来。

    李宇航这个时候啊什么都没有说，就静静地听着见着两人的谈话。

    “李宇航你就没有什么想说的吗？”

    听着萧研的话，李宇航缓缓的摇了摇头。

    李宇航只想静静，不想要再和她们交代什么。

