    这下其他人也都知道原因了，不过知道以后，他们更奇怪了，有人竟然偷东西偷到洪兴头上来，这是不想混了啊。

    “查，给我发动所有兄弟，一定要把人给我刮出来。”

    大飞站起身，把眼泪和鼻涕擦在靠自己最近的小弟身上，然后把任务吩咐下去。

    他也没有想到，自己一个混黑社会的，竟然有一天会被小偷光顾。

    “我倒要看看，是哪个不知死活的东西，敢偷到我洪兴大飞哥头上来。”

    实际上到现在，他都不觉得真的是小毛贼来到自己办公室，挖了一下鼻屎，大飞朝旁边的小弟招了招手。

    趁对方靠近时，把手指搭在对方衣服上。

    “你给我去打听打听，看陈浩南那边有没有动静。”

    是的，他觉得很有可能，是现在在铜锣湾上位的陈浩南搞的鬼，毕竟两人地盘这么***时小摩擦都不小。

    小弟领命而去，大飞坐在办公室，爽快地挖起鼻孔来。

    ......

    “啊——”

    “老大，怎么了？怎么了，老大。”

    房间里的惨叫声可以说是闻者落泪，听者伤心。

    两个大飞不仅外号一样，连面对盗窃时的反应，都一模一样，而两人招的小弟，反应却大不相同。

    “老大，丢东西了，借条有没有丢啊，照片呢，在不在？”

    原来放高利贷大飞这些手下，大部分都是因为自己或者家人欠他钱才给他办事的。

    所以一听说他被盗，就想着之前自己的欠条或者照片有没有丢。

    “你们这些扑街，想着以为借条没有就不用还钱了吗，告诉你们，借条一张没少，照片全部在这，现在都给我滚出去，查一查周围有哪些三只手。”

    大飞瘫坐在地上，用脚踹了一下移到门口的关二爷神像。

    神像本身因为被移动就没有怎么放稳，现在更是掉在地上，摔成了好几块。

    还没有来得及走出去的小弟吓了一跳，想着是不是因为老大对关二爷不敬才会导致保险箱被小偷关顾。

    大飞却没有在意，他甚至继续伸出腿，把一块稍大点的神像碎块踩得更碎，嘴里还念念有词。

    “关老爷，拜你有什么屁用呀，啊！连个保险箱都看不住，尼玛的。”

    踩完神像后，他还没有泄愤，直接把整个架子都推倒在地。

    哐当一声重响，原本摆神像的架子往后倒去，砸在一个金属保险箱上，发出的声音把大飞吓了一跳。

    他很快就反应过来，虽然房间很乱，他却一眼认出了这不是自己的东西。

    不过大飞显然不这么想，这东西既然进了自己房间，那之前不管是谁的，现在显然是属于大飞哥的。

    大飞的小弟长毛也在一旁，他比大飞更快地蹲下身，看了看保险箱，然后一脸的失望。

    “大哥，这是密码锁，而且还有指纹识别啊，以我们的手段怕是打不开。”

    大飞用看白痴的眼神看着自己小弟，长毛没有欠他钱，只是觉得威风才跟自己，也是因为如此，很多时候都喜欢自作主张，给他找麻烦。

    如果有条件，大飞早就不想带这个小弟了，但是没办法，另外的人都是因为欠他钱才跟着做事的，更加不靠谱。

    他不是没想过招其他人，但是一些小弟在跟着他试工前三天，饿了九顿饭以后，就在第四天找借口再也不来了。

    “你是猪吗，上面那么一个大洞看不见？”

    嘴上说着，他快步走过来，一脚踢开已经移位的保险箱一角，里面的手表就全部露了出来。

    “大哥，关二爷显灵了。”

    长毛也把脑袋伸过来，看到了里面的手表，作为专业放高利贷的，他们对东西的鉴别能力还是有一些基础的。

    只是稍微看一眼，就清楚保险箱里面的手表价格都不低。

    “玛的，竟然连神都知道欺软怕硬，老子不发威，都不知道把东西给爷摆出来。”

    手下听到大飞的话，竟然也认同地点点头。

    “老大，把这些手表卖掉，我们应该就有钱可以进那批货了，尊尼汪那边最近催得很紧啊。”

    “货货货！我让你个货！”

    刚刚看到手表才有一点好心情的大飞，听到长毛的话，脑袋又痛了起来。

    说到底，他现在也只是一个小混混而已，找学生收保护费，给女生拍照这些事情他在行，但是卖军火，这就有点超出自己能力范围了。

    只是没办法，小弟自作主张，想要买喷子威风一下，不懂事的他，竟然联系上了港岛有名的军火商。

    现在想要退货，对方显然不会答应，他只能想办法借口没钱，一直拖着没有交易。

    “你去把箱子里的东西全部处理掉，然后再联系那边，把货给我先随便找个地方放起来，我就不参与了。”

    大飞能当上老大，自然不是一点脑子都没有，军火这东西，能不碰他还是不想碰。

    长毛听到真的可以买到喷子，顿时兴奋起来，出去带着几个小弟，找了个拖车，连着保险箱一起拖出去准备换钱。

    “长毛哥，带手表我能理解，带这么大一个铁疙瘩干嘛呀？”

    几个小弟合伙，才把保险箱抬上拖车，他们有些不解长毛的做法。

    “你都说它是铁的了，这么大一个，卖废铁也能有几百块啊，白痴。”

    长毛显得非常得意，还教训起几个手下来。

    “哇，原来是这样啊，长毛哥你真聪明，等下卖了钱，能不能请兄弟喝杯冻柠茶。”

    小弟心里鄙视对方连这么点小钱都不放过，嘴上却说着恭维的话，同时想着能不能占点便宜。

    “那还用说，等下大家一人一杯。”

    长毛非常高兴，心里已经开始幻想着，自己买到喷子以后的威风场景。

    “等处理完这些东西，我们就可以买枪了，到时候我拿一把AK，给你整把来福，把公司一起做大做强，再创辉煌。”

    要不说精神资本家怎么来的，自己还是一个小弟，都已经操心起公司的事情。

    砰！

    不过某位姓周名树人的作家说过，乐极就会生悲。

