    蓬！

    当那道煞风吹到林飞身前之际，大炎石碑再度出来一股镇压力量，向那阵煞风镇压过去。．．

    呜呼！

    那阵煞风，一阵颤抖，竟然就被完全磨灭，然后消失无形。

    太强了！

    林飞心中大喜。

    想不到，这大炎石碑，竟然是如此的强大。

    刚才的那道剑光，和这些煞风，林飞知道，凭着自己现在的实力，根本就无法抵挡。

    可是，这大炎石碑，居然轻轻松松的，就完全将剑光和煞风镇压成粉碎。

    ……

    大炎石碑高悬于头顶，林飞对这片战场，恐惧之心，也是减弱了许多。

    于是，干脆展向身法，向着这片大地飞掠出去。

    打算好好观察一下这片已被战争摧毁的大地。

    迅雷步展开，林飞的身影，从大地的上空飞过。

    白森森的骨骸堆积成山，血迹斑斑，无尽鲜血，已经干枯，变成暗黑色。

    这些骨骸，有人类的，有各种各样庞大的兽类，还有很多其它奇形怪状，林飞叫不出名字的族类。

    甚至还有很多，一眼望去，就知道是妖魔鬼怪的骨骸。

    除了无数白森森的骨骸之外。

    无数折断，崩碎的武器和法宝碎片，也抛落得到处都是。

    看着那些兵器碎片，林飞心中大叫可惜。

    因为，林飞看得出，这些已经被毁掉的兵器，原来应该都是威力强大的法宝。

    只不过，这些法宝已被崩碎，所含的威力，已经被瓦解消磨掉。

    现在，已经全部黯淡无光，失去灵性。

    有一些法宝，虽然是完整无缺的，不过，可以由于历经的岁月太过久远了，也已经灵性尽失，威能全无了。

    要是能让我找到一件，还能够正常使用的法宝，那就达了。

    林飞知道，这片大地，太恐怖了。

    那些曾经在这儿交战的，一个个，全部都是实力通天的大能。

    这些大能所拥有的法宝，威能肯定是惊天动地的。

    抱着这样的想法，林飞一直不知疲倦地在大地的上方，飞行着。

    这其间，林飞遭受到了一次又一次强大的攻击。

    有煞风，有剑光，有刀光，掌影……

    只不过，那高悬在林飞头顶的大炎石碑，全部轻轻松松的，就将这些攻击，全部化解掉。

    林飞知道，如果没有这大炎石碑，自己不知道，已经死了多少次了。

    ……

    飞行了大半天后。

    忽然，林飞目光一缩。

    下方，一道宽达两三百米的地面裂缝之中，有着道道七彩的光芒，散出来。

    难道还真让我找到好东西了？

    林飞连忙落到这道地面裂缝边上。

    向裂缝下面望去。

    只见这道地面裂缝，深得成千米。

    裂缝底部，有着一样东西，正在散着七彩光芒，蒙蒙光辉流动，威势惊天。

    竟然是一柄长弓，这柄长弓，有一人高，弓体有成人手臂般粗，通体紫色，形态简单而古朴。

    “这是什么法宝，似乎很厉害。”

    林飞大喜。

    连忙跳下那地面裂缝，将那柄紫色的长弓拿在手中。

    只见这弓通体流转道道瑞彩，七彩光束，散出来，远远的映照出去。

    林飞拿在手中，爱不惜手的研究了片刻，才将它收进空间戒中。

    这片空间，太过凶险，而且充满末知，林飞打算，将这柄弓，带出去之后，再慢慢研究不迟。

    收起这柄弓之后。

    林飞展开迅雷步，再次向前方飞行而去。

    ……

    “该死的真苍老道！

    竟敢镇压我！

    我要报仇！

    真苍老道！

    我要杀了你！”

    林飞正在飞行中。

    蓦地。

    遥远的前方，大地之上，一道道闷雷似的咆哮声传了过来。

    将整片苍凉的大地，震得剧烈颤抖起来，整片整片的大地，波浪一样，高低起伏，一圈圈地传递过来。

    林飞不由得骇然。

    难道说，这片古战场，竟然还有人活着？

    从这片大地废墟的情况来看，这个古战场的存在，似乎已经历经了不知多少无尽的岁月。

    曾在这片战场之上交战的大能，应该是很遥远岁月以前的大能。

    如果，那个时代还有人活着，活到现在，那该是怎么恐怖的存在！

    林飞心中震惊之极。

    只听见那道声音，一直在反反复复的咆哮着，内容几乎相同的语句。

    从语句内容听，出咆哮的人，似乎已经一个叫真苍老道的人镇压在那儿了。

    林飞犹豫了片刻。

    终于在强烈好奇心的驱使之下，决定要过去看一看。

    林飞小心翼翼的向着声音传来的方向，飞行过去。

    度极慢，而且神识力，也是远远的向前方感知出去。

    以防一旦有什么风吹草动，就立即逃回来。

    林飞知道，这肯定是一个十分恐怖的存在。

    在这些手段通体的大能面前，自己可能蝼蚁也算不上，充其量只能算是一粒尘埃。

    虽然，对方已经是被镇压了，但谁知道他有没有什么手段，能瞬间击杀自己。

    ……

    一路小心翼翼，大约飞行了半个时辰后。

    终于，前方，地平线之上，无穷无尽的黑色光芒，和无尽的金光，交织冲天而起，封锁笼罩住整片天空，各占一半天幕。

    一团又一团的黑色气体，一道道夺目的金光，相互缭绕，流转。

    那大地之上，一个庞大到令人震惊黑色巨人，横卧在大地之上。

    犹如一条黑色山脉。

    这具躯体长达数万米，全身长满密密麻麻的漆黑粗毛，一眼望去，就像一头巨大的黑猩猩躯体。

    每一黑色的粗毛，都长达数百米，直径宽达十几米。

    也就是说，这个巨人，随便拨下一根毫毛，体积也比林飞大上几十倍。

    那双眼，比湖泊还要庞大，脑袋，比一座山峰还要庞大。

    一根手指头的指尖，也像一间房子那般庞大。

    林飞相信，眼前这个黑色巨人，可能只用一根手指，就能来灭杀自己了！

    咕咚。

    林飞忍不住，咽了一下口水。

    这样的巨人，似乎只有在神话中，才会出现的吧。

    可是，现在，却是活生生的出现在林飞眼前。

    不过，好在。

    这个黑色巨人的腹部，插着着一柄直耸云天的黄金巨剑！

    那黄金巨剑，璀璨夺目，无穷无尽的金黄色光束，从剑身之上，垂落而下，落在那黑色巨人的身躯之上。

    黑色巨人的腹部，几十道鲜血河流，正在汩汩涌出，欢涌奔腾，形成血江和血河，流向大地。

