    破山城内，给予了留在城内的宋家人很高的待遇。王九背着手在城内四处溜达，将三座城市已经都转了一遍，他眼神毒辣，已经在心中对三座城市的妙龄女子做出了相应的品评。

    不过王胖子终究是不大喜欢这里的女子，破山城的姑娘们英姿飒爽，常年对抗兽潮故而带着一种生机勃勃的健康之美。

    而胖子喜欢的是娇柔的女孩子。

    整个家里没有人跟着他，唯独同样是孤家寡人的轩治古和他一起。两人甚至无法说是轩治古作为一个下人跟随在他身边，更像是一起做个伴。

    不过轩治古和他的兴趣却是不同，王九满大街的看美女，轩治古却是遍览群书。遇到书店便走进去看一看。

    主要是关于兵器之道的，但是在外面可以随便找到的也不会记载着什么真正的兵器秘术，后来他就什么都看，主要偏重于破山城的历史。

    破山城中城内有一座书院，主要以培养命魂战士为主，但也教人识字。这里有很多女学生，王胖子坐在书院门口很长时间。

    轩治古就进去看书——有真皇派人跟着，进入书院藏书阁不成问题。

    但是轩治古从书院出来的时候，脸色却有些不好看，他低声对王九说道：“快回去。”王胖子双目还在留恋那些妖娆身段：“时间还早，回去做什么？”

    轩治古再次压低了声音：“老爷这一次……怕是大祸临头了，快些回去找小姐和少爷商议一下。”

    他刚说完，王九却被踩到了尾巴一样恼怒道：“找他们做什么？我这个孙少爷就不是主子了吗？有什么事情跟我说！”

    轩治古也是个耿直的人，当场表露出一种犹豫的姿态，这更让王九怒火中烧，咬牙切齿的逼问道：“说！”

    轩治古想了想，觉得虽然不大信任这个孙少爷，但是毕竟老爷亲口说了，这是他的亲孙儿，也算是个主子，于是便如实相告：“我这段时间看了些书，总结了一下破山城的历史，那个九耀闯恐怕没有说实话。

    九耀氏历史上，的确是多次前往祖皇天坑探索，但是每一次前去探索的虽然号称是九耀氏千年一遇的天才，但实际上都是名声很大，却找不到什么真正光辉战绩的人。

    而他们每一次都不会孤身前往，都有邀请当时在破山城的一些真正的旷世奇才。然后全都一去不回。”

    最后，轩治古强调了一下：“虽然这些事情，都是野史逸闻当中的记载，但是每一次都有这样的记载，就十分可疑了！”

    王九马上反应过来：“这是破山城的一个传统陷阱！一旦有能够威胁到九耀氏地位的旷世奇才进入破山城，他们都会先假意交好，然后打着大义的幌子邀请对方一起前去探索，将对方坑死在祖皇天坑！”

    王九的声音很大，丝毫也不顾忌一旁跟随着他们的两位破山城命魂战士。轩治古一阵无语：我这种人都知道应该暗中商议，你可倒好直接就说了出来……

    两位命魂战士出自宫中，乃是宫廷侍卫中的强者，都是古神层次的强者。他们其实暗中已经得到了真皇的旨意，对宋家人有着监视的职责。

    王九毫无顾忌的说出这一番话，两人眼中顿时露出了凶光。可是还没等他们有什么动作，王九忽然伸出手来，也不知怎么的就掐住了两人的脖子轻轻一扭，咔嚓一声两人眼中神采全无，软绵绵的倒了下去。

    王九将他们随意的丢在了一旁的角落中，然后对目瞪口呆的轩治古说道：“跟我来。”

    轩治古见识过宋小圣的凶残，不过和王九完全是两个风格，王九虽然没有少爷那种气势，可是出手更加干脆利落。

    他木然的跟了上去，好一会儿才反应过来，暗暗点头果然是老爷的亲孙儿，这一家人没有一个弱者！

    他连忙问道：“孙少爷，咱们去哪里？”

    “找个人问问清楚。”

    轩治古纳闷：孙少爷在破山城内还有什么人脉？不过这种机密的事情，不是破山城的高层，恐怕不会知道吧。如果是破山城的高层，为什么要告诉我们呢？

    王九带着他来到了一处深宅大院外面，朝里面看了一眼，然后就在对面的一座茶楼坐了下来。时间不长，院子里飞快走出来一名老者，门人见了都恭敬行礼：“老爷。”

    那老者顾不上别的，迅速来到王九身边，躬身道：“王上！”

    他的双眼已经有些呆滞。

    王九问道：“先祖天坑的事情你知道吗？”

    “略知一二，乃是一座陷阱。”

    王九点点头，起身就走，轩治古连忙跟在后面，那老者深深下拜相送。出了茶楼，轩治古忍不住问道：“他是谁？”

    “九耀闯的外公。”

    轩治古：“……”

    他也不敢问，为什么这样一位位高权重的外戚，会对孙少爷俯首帖耳。

    他又问道：“咱们现在怎么办？”

    王九心里是纠结的，想了好一会儿，才说道：“先回去，找小天和小圣商量一下。”

    两人回到了使馆中，把这危机的情况跟两小说了，结果这两个，宋小天打着哈欠继续回去睡觉了：“还以为什么事情呢。”

    宋小圣挥挥手让都十二继续去做饭，还是吃最重要。他满不在乎说道：“这个世界上，能够暗算我老子的东西，还没有生出来呢……也根本不可能生出来。”

    轩治古：“……”

    王九也愣了一下，犹豫再三还是问道：“真的不用管？”

    “管什么？”宋小圣不满嚷嚷起来：“那老家伙最喜欢扮猪吃老虎了，说不定他这会儿玩的正高兴，你冲过去要救他，反而败了他的兴致……”

    对少爷忠心耿耿的都十二赶忙捂住他的嘴：“少爷、少爷，慎言！对老爷还是要尊敬一些，会挨打的……”

    宋小圣悄悄看了姐姐的房间一眼，不敢再乱说了。

    王九挠了挠头，真是这样？这种性格他总感觉有些熟悉，似乎自己很久以前就认识这么一个人，但究竟是谁却又想不起来了。

    他其实自己也有些奇怪，他的记忆出现了一些间断，关于自己的身世部分记得一些却又忘记了一些，记得哪些、遗忘了哪些——他也分辨不清楚。

    ……

    太仓神山内，宋征饶有兴趣的打量着四周，那种被窥探的感觉来自何方？

    九耀闯和他一同继续前进，很快就到了那座巨蟒一样的山峰下，站在这里向前望去，群山莽莽苍苍，隐隐可见在那些格外茂密的植被掩盖之下，一座座巨大的天坑。

    九耀闯感叹道：“朕和先祖还有很大的差距，站在这里却什么也看不出来。”

    宋征则是微微一笑并不多说。

    “阁下，需要准备一下吗？”

    宋征摇头：“不用了，进去看看吧。”

    九耀闯虚情假意的劝说道：“祖皇天坑非同小可，咱们不可轻易踏入其中。”宋征已经当先走了进去，九耀闯在后面露出一个阴笑，连连喊着“阁下”追了上去。

    宋征似乎丝毫也不顾忌这里的危险，行动速度极快，顷刻之间穿过了数十里，疏忽一下准确地停在了一片高耸的山崖下。

    这一座山崖高达三百丈，陡峭的崖壁上布满了裂痕，最宽的可以容纳一个人钻进去。不过在岩壁上四处蔓延长满了一种墨绿色的古藤。

    一根根藤枝在山崖的缝隙之中钻进钻出——每一根藤枝至少也有成人手臂粗细，需要至少千年的时光才能长成。

    九耀闯从后面追上来，看到他站在古藤悬崖下面，就逐渐放慢了速度，心中暗暗冷笑。这一出险地，之前就曾经葬送了两位旷世奇才。

    不过以宋征的实力，他猜测应该能够闯过这一关。这一关杀不了他，但也会让他灰头土脸。

    宋征站在山崖下歪着头看了看，忽然伸出手来咔嚓一声插进了坚硬的石壁中，很快整个手臂都伸了进去——就好像这山岩都是豆腐做的。

    他伸手在山岩之中摸索着，很快就露出了喜色，然后把手抽回来，哗啦一声手中抓出来一截只有鸡蛋粗细的碧绿色藤条。

    这一节藤条鲜翠欲滴，仿佛用一整块无暇的翡翠雕刻而成，只有手臂长短，充满了浓郁的生命气息。

    被宋征抓在手中，这腾条好像一条灵蛇一样不断的扭动着，想要挣扎出去，可是宋征轻描淡写的抓着，它却根本逃脱不掉。

    自从这一节藤条被宋征抓了出来，那覆盖了整片山崖的巨大古藤迅速的枯萎了下去。

    而宋征则好像根本没有看到这种异象，抓着藤条塞进了口中咔嚓咔嚓的吃了起来，一边吃还一边连连赞叹：“鲜脆可口，真好吃，味道有点像黄瓜。”

    九耀闯在后面看得目瞪口呆：这第一处险关就这么被宋征破掉了？！

    他猜到了这古藤无法杀死宋征，却没有想到宋征竟然如此轻而易举的就解决了这个凶物。便是他现在完全释放仙圣的实力，想要闯过这一道险关也并不容易，这古藤极为可怕，否则历史上那些旷世奇才也不会有两位陨落在这里。

    其余的即便是闯过去了，也只是过去了，并不能诛灭这魔藤。

