    就在杨辰揣测孟家意图的时候，他的手机响了起来，是艾琳的电话。

    “辰哥，黄安死了！”

    杨辰刚接通，艾琳充满凝重的声音忽然响起：“小道消息，黄安的父亲黄钟，已经去了省城孟家。”

    闻言，杨辰眉头拧了起来。

    昨天下午，他才与黄安接触过。

    如果不是秦惜阻拦，或许，黄安已经死在了他的手中。

    黄安却还是死了，这件事，绝对有蹊跷。

    “好，我知道了。”

    杨辰淡淡地说道。

    艾琳只是通知一声，便挂了电话。

    她自然不会去怀疑，黄安的死跟杨辰有关系。

    紧接着，杨辰的手机再次响起。

    这一次，是官正山的。

    “杨先生，后天，孟家要在省城举办三年一届的商业交流会，我和王强，还有陈兴海，都收到了邀请函，您呢？”

    官正山开口询问道。

    杨辰说道：“已经收到了。”

    “我有种感觉，这次交流会，是冲着我们来的。”官正山沉声说道。

    “哦？怎么说？”杨辰疑惑道。

    官正山说道：“江平商业交流会，每隔三年举办一次，由江平省各大豪门轮流举办，这一届的交流会，原本轮到金河市冯家了，而且时间也未到，孟家却先发来了邀请函。”

    “这只能说明一件事，那就是说，冯家已经投靠孟家，将这次举办交流会的权利，交给了孟家。”

    “前几天，我们才刚刚去过孟家，孟天骄和孟辉的死，虽然与您没有直接关系，却也跟你有关。”

    “按照常理，孟家应该正在悲伤之中，却忽然提前举办交流会，本身就有蹊跷。”

    官正山将自己的猜测说了出来，其实他还有更大的猜测，只是没有证据，他不敢乱说。

    杨辰没说话，沉默了片刻后，不屑地一笑：“不管孟家是不是冲着我来的，既然这是江平省三年一次的盛会，我自然不会缺席。”

    “杨先生，我认为保险起见，您还是不要参加的好。”官正山有些担忧地说道。

    “放心好了，如果区区一个孟家都解决不了，我还如何带你们开创辉煌盛世？”

    杨辰的语气充满了自信，以及对孟家地不屑。

    闻言，官正山便不再劝说，内心却隐隐有些期待。

    他忽然想起，在他七十大寿的寿宴中，上百号身材魁梧的大汉忽然降临官家，将官家所有嫡系带走。

    可后来，杨辰一句话，便恢复了官家众人的自由。

    想到这里，官正山连忙表态：“既然您要亲自去孟家参加，那我便陪您再走一遭！等这件事过后，也轮到我享受天伦之乐的时候了，哈哈哈哈……”

    如今，官正山已经将家主之位交给了孙辈官雪松，但这次孟家之行，他知道非常重要，也是能改变官家未来的一行，他必须亲自去一趟。

    紧接着，陈兴海和王强，也相继打来了电话，都是同一件事，江平商业交流会。

    在得知杨辰要亲自前往孟家后，陈兴海和王强，都表态会紧紧跟随杨辰的脚步。

    “杨辰，你刚才说的陈家主，是周城的陈兴海吗？”

    见杨辰挂了电话，秦大勇一脸惊讶地问道。

    “是他！”

    杨辰微微一笑。

    刚才他接电话的时候，并没有避开秦大勇，所以他的谈话内容，秦大勇全都听到了。

    随着他手中所掌控势力的越来越庞大，身边能信得过的人也越来越急缺。

    秦大勇是他的岳父，如果愿意帮助自己，那最好不过了。

    那天杨辰设计，将周玉翠和孟天骄骗去官家的时候，官正山和王强亲自出马，秦大勇已经知道，官家和王者之城，都已经臣服于杨辰。

    却不知道，就连周城陈家，都对杨辰如此恭敬。

    自从陈家成为周城的霸主之后，陈家在江平省的地位，早就超越了官家。

    可想而知，秦大勇此时的震惊。

    “爸，我的事情，你知道的已经差不多了，但我还是要告诉你，你现在所看见的，并不是我全部的力量。”

    杨辰一脸认真地说道：“只要我愿意，即便是燕都八门，也会一夜之间覆灭！”

    杨辰的话，如同一记惊雷，在秦大勇耳边炸响。

    在他眼中，江州四族已经很强大了，至于省城豪门，更是高不可攀，而燕都八门，简直就是庞然大物。

    杨辰却说，就连燕都八门，他都有能力将之覆灭。

    这句话从杨辰口中说出，偏偏不像是大话。

    秦大勇也相信，杨辰不会骗自己。

    “你既然告诉我这些，那需要我做什么，尽管吩咐！”

    秦大勇只是稍稍有些惊讶，但很快，内心便平静了下来。

    杨辰微微一笑：“吩咐谈不上，你现在需要做的就是好好养伤，趁着养伤这段时间，可以试着了解一下燕都的情况。”

    闻言，秦大勇内心一惊，杨辰这是打算，要去燕都发展了吗？

    “好！”

    秦大勇没有丝毫犹豫，立马答应。

    对他而言，杨辰已经救了他两次。

    第一次是自己好赌成性，赌债压得他几乎到了自尽的地步，是杨辰设计，让他体验到了一个人失去一切时候的痛苦，让他洗心革面，奋发图强。

    第二次是周玉翠雇凶杀他，是杨辰救了他。

    可以说，他是经历过两次生死的人，又有什么害怕的？

    秦大勇的反应，杨辰非常满意，等骆斌拿下雁城集团后，就是秦大勇大展手脚的时候。

    但现在，还有一件非常重要的事情要做，那就是江平商业交流会。

    不管这是不是孟家的一个阴谋，但对他而言，却是一个机会。

    一个掌控江平的机会！

    临睡前，杨辰又接到了一个电话。

    “杨大哥，明天是我的二十周岁生日宴，你能来吗？”

    电话接通，一道清脆灵动的声音传来，声音中充满了期待。

    是省城韩家，韩菲菲的电话。

    “明天啊？”

    杨辰看了眼身边已经睡着的笑笑，有些犹豫。

    明天是周日，原本他打算要跟秦惜一起陪着笑笑去英语兴趣班。

    “如果你没有时间，那就算了吧！”

    感受到了杨辰话语中的犹豫，韩菲菲的声音明显有些失落。

    “几点？在什么地方？”杨辰问道。

    “明天下午五点，就在韩家。”

    听到杨辰问了时间地点，韩菲菲立马开心了起来。

    “好，明天下午，我准时去韩家。”

    这一次，杨辰爽快的答应道，因为笑笑的英语兴趣班，是在早上。

    正好，他早上陪着妻女，下午去韩家。

    就算是看在韩啸天的面子，他也有必要去韩家拜访。

    更何况，后天的江平商业交流会，他也需要韩啸天的帮助。

    刚挂电话，就发现秦惜正一脸不善地盯着自己。

    杨辰忽然有种不好的预感，讪笑了下，主动坦白道：“是韩家主的孙女，韩菲菲，明天过生日，之前韩家主帮过我好几次，我正好想去拜访一下。”

    秦惜依旧没说话，只是盯着杨辰。

    杨辰心里发毛，连忙说道：“明天早上，我陪你和笑笑去兴趣班，下午，我们一起去韩家，怎么样？”

