 洞穴之中，最靠近他们位置的，是五名身穿统一长袍制服的年轻男女，他们身上全都散发着真元波动，应该是某个武道宗门的弟子。此

    刻，五人全都咬牙切齿，激发真元，拼命的对着洞穴深处一头灰色皮毛的野兽攻击着。

    目光投过去，陈飞定睛细看了一番。发现那野兽大约有狼狗大小，外貌却好似一只猫，眼睛中冒着蓝光，锋利的爪子上，也布满了血痕。

    显然，这五名宗门弟子，就是在和这野猫一般的野兽在战斗。目

    光穿过他们，继续深入。陈飞看见在洞穴深处一块小水潭之中，生长着一颗一尺高的植物。植物开着白色的小花，看起来好似一朵朵洁白的雪花一般。

    整株植物散发着一股浓郁的灵气，让整个洞穴中的灵气比外面高了不少。

    看到这，陈飞不由得心中一动，“那，那是凝雪花，天级品质的草药。难怪这片地方的灵气这么浓郁，原来是凝雪花生长在此处。”

    天级品质的草药，珍贵无比。这些宗门弟子发现了，想要摘取是再自然不过的事情了。但这种珍惜的草药旁边，一般也伴生着各种守护兽。这

    些守护兽伴随灵药而生，守护灵药，防止被破坏损毁。而守护兽自己也能待在灵药旁边，吸收灵药散逸开来的药效，使得自己实力不断增强。这

    棵凝雪花生长到了一个不俗的品质，守护兽的实力也很强悍，几乎比得上一般的地级初期境界的武者了。

    因此，这五名年轻弟子，虽然几乎都是玄级中后期境界的武者，算是不错的了。但面对守护兽的围攻，显然并不是对手。

    虽然他们凭借着人数和各种武器道具的优势，也伤到了守护兽。但他们自身的消耗也不小，再继续下去，他们恐怕撑不了三四个小时的时间。

    陈飞心中还在想着，自己要不要出手的时候。忽

    然间，五名年轻人之中的一名男子扭头发出一声厉喝，“谁在那里？滚出来！”原

    来，陈飞刚才注意力放在凝雪花上的时候，倒是不经意间暴露了自己的身形。

    不过，既然发现了，陈飞也不在隐藏了，没什么必要。于

    是，陈飞带着林秋涵站了出来。

    对方五人看到真的有人过来，不由得面色大变，脸上带着警惕和敌视的目光。

    “你们是什么人？”刚才呼喝的男子，此刻一边挡着守护兽的攻击，一边对陈飞喝道。

    陈飞淡淡道：“我们是来此旅游的游客，无意间来到这里的。”

    “游客！”男子眼神一沉，面带怀疑之色。

    而此时，另一面手持长剑的女子看过来，出声道：“胡师兄，他们在说谎。我们在这片地方布置了法阵，普通人根本闯不进来，就算闯进来，我们也会发现，怎么会来到山洞之中。他们能无声无息的来到这里，肯定也是武者。”这

    么一说，几人全都警惕了起来，看向陈飞和林秋涵。

    陈飞耸了耸肩，倒也不否认，出声道：“你们猜得没错，我们的确是武者。来这里本来是调查一件案子的，没想到碰到凝雪花这种好东西。”

    “你认识凝雪花！”听到陈飞说出了凝雪花的名字，五人的表情更加阴狠了。

    手持长剑的女子眼中闪过一抹狠厉之色，出声道：“他们肯定是来抢夺凝雪花的，不能让他们得手，杀了他们。”

    说话间，长剑女子呼啸一下，就要冲击过来。陈

    飞见状，冷哼一声，出声道：“我本来没恶意，若是你们不知好歹的话，那就别怪我不客气了。”

    而此时，显然五人头领的胡师兄出声喝道：“黄师妹，快回来。我们这边扛不住了。”

    那黄师妹闻言，眼中露出一抹狠厉之色，狠狠瞪了陈飞一眼，但不得不回去继续对抗守护兽了。

    但这么一耽搁的功夫，守护兽在剩下四人身上，都留下了一道道血痕，五人应付得更加困难了。

    而他们还要担心身后的陈飞和林秋涵突然出手抢夺，一时间感到压力倍增。

    想到这，领头的胡师兄飞快的扭头，对陈飞道：“这位兄弟，我们是东湖省冰湖宗的弟子。宝物讲究先来后到，我们先发现了这凝雪花，你若是要抢夺的话，那我们冰湖宗绝对不会善罢甘休。”

    显然，这位胡师兄是想用宗门的名头来威慑陈飞，不让他动手抢夺。

    不过，他不知道的是，这冰湖宗在陈飞听来，实在是不够看。陈飞思索了一番，才隐约想起来，这冰湖宗是东湖省的一个玄级势力。冰

    湖宗整体实力也就和龙江市的孙凤琴孙家，凌云宗、三河宗这些差不多，掌门的实力差不多在地级初中期左右，对陈飞来说，实在不值一提。

    虽然陈飞并没有将冰湖宗放在眼里，但无故抢夺他人宝物的事情，陈飞还是不会做的。所

    以，陈飞出声道：“宝物是你们先发现的，若是你们先得到，我自然不会抢夺。这点规矩，我还是懂的。”“

    既然这位兄弟明白，那就最好！”胡师兄出声道。不

    过，陈飞语气一转，摇了摇头道：“但依你们五人的实力，想要击败守护兽，得到这棵凝雪花，我看很难。”胡

    师兄闻言，面色一白，但随即冷哼道：“这就不劳你费心了，我们自有办法。”

    “是吗，那我就不插手了！”陈飞倒也是说到做到，带着林秋涵退后一段距离，一副在后面看好戏的模样。胡

    师兄看陈飞真的没有动手的意思，倒是将注意力放到了对付守护兽之上。“

    全力攻击，争取快速击毙这畜生！”胡

    师兄一声令下，五人猛烈无比的攻击了起来，在守护兽身上留下了不少血痕。但

    守护兽也随之被激怒，攻势更加凶猛了。速度比刚才更快，钢铁一般的爪子只要轻轻在他们身上一划，就能撕掉一块血肉。一

    时间，五人身上鲜血淋漓，伤势再次加重了几分。 