    “不是吗？”东伯雪鹰有些失望，就算是在梦中，能见到一位神灵那也是好的啊。

    “哈哈哈……”姜玄笑了笑，“小家伙，区区神灵而已，莫要局限自身，神灵之上，还有更强的存在。”

    “真的吗？”东伯雪鹰眼中放着光明，神灵之上，还有更强的存在，这是真的吗？

    “自然是真的。”姜玄笑道，他变幻时空入他梦中，没想到竟看到他这般单纯的一面。

    一道水镜术直接将之记下来，等未来东伯雪鹰实力强了，把这当做黑历史放出来。

    现在的姜玄，已然成了诸天万界所有主角的黑历史记录者，等以后时机成熟了，他再将这些黑历史洒遍诸天万界！

    “那您是神灵之上的存在吗？”

    东伯雪鹰双眼放着光明，这是他的梦中，他希望这位少年，会说出他心中所想的话。

    “这，可是个隐秘，你若是想知道，还需接受一项考验。”姜玄笑着开口，总觉得是在欺骗小孩子。

    “什么考验？！”

    东伯雪鹰虽然失望于姜玄所说和他希望的不同，但听到有机会知晓，还是忍不住询问。

    “十岁之前，你若是能达到人阶骑士，我就告诉你。”姜玄竖起一根手指，对着东伯雪鹰笑道。

    “十岁？不可能啊……”

    东伯雪鹰撇着小嘴，这明明不可能做到，他都快八岁了，两年时间，怎么可能成为人阶骑士？

    姜玄笑了笑，没有多说，但虚空中却垂落下一点光芒，没入东伯雪鹰手中。

    “去吧，如果你能完成考验，突破人阶骑士，我自然会告诉你。”姜玄挥了挥手，东伯雪鹰的意识飞速倒退，像是飞出了亿万里外。

    下一刻，他再次醒来，眼前所见，则是以往熟悉的房间。

    “是梦吗？做梦都不告诉我是不是神灵之上的存在……”东伯雪鹰捂着脑袋，撇嘴道。

    但是，刚才的一切他又觉得那么真实，只是，那位白衣青年的样貌，却是已经完全想不起来。

    “咦，这是什么？”

    东伯雪鹰不经意间看了一眼手心，此刻，一个圆环烙刻在他手心，中间是一个完全不认识的古字。

    “难道是真的？那真的是一位神灵吗？！”

    东伯雪鹰惊喜地呼喊道，语气中满是不敢相信，但手心的圆环和古字，又似乎在告诉他这一切都是真实的。

    时空之外，姜玄看着这一幕嘴角浮起笑意，同时他的目光，也看向虚空中一支军队，为首的是一个很弱小的小修士，但对于东伯雪鹰一家来说，已经是不可抗衡的存在。

    “命中之劫……”

    见到这一幕，姜玄也只是笑了笑，天命之劫，见多了，他也就不怎么看重了。

    这种劫数，又怎能击败天命之子，只会让他化一切为修行动力，不断超越强者。

    ……

    夜已深，城堡也很宁静了。

    除了还在值守的士兵外，雪鹰领之人几乎都在沉睡中。

    “轰~~”

    乌云般的一头大鸟高速飞来，那轰隆隆的破空声音，让虚空都开始震动，仿佛要被撕裂。

    “戒备！！”

    一道雄浑吼声响彻了整个城堡。

    所有人都抬头看去，看着高空中那大鸟背上，手持着法杖的灰袍人。

    忽然，一股可怕汹涌的威能汇聚，高空中凭空出现了厚厚的云层，云层中有无数的雷电在游走闪烁。

    在下方的城堡的许多地方都凭空出现了一丝丝电光，黑夜中无数的电光美轮美奂，这些电光落在那些士兵身上，士兵们立即个个惨叫抽搐跌倒在地。

    “小瑜，你还准备再反抗吗？”灰袍青年说道。

    “大哥……”东伯雪鹰的母亲墨阳瑜瞪大眼睛，身体都微微发颤。

    “我是贵族，我受帝国法律庇护！你不能违背帝国法律抓我们走，你虽然强大，可违背了帝国法律……你也只有死。”

    墨阳瑜看着自己的大哥，然而，她却未能在这青年脸上看到丝毫慌张。

    “贵族？”灰袍青年摇头，“不到最后一刻你真的不死心啊。”

    一边说着，灰袍青年伸出右手，右手凭空出现了一金色的卷轴。

    “帝国法令，墨阳族谕令，家族子弟墨阳瑜，判罚禁闭百年！男爵东伯烈，判罚苦役百年！执行人，墨阳辰。”灰袍青年的声音响彻城堡。

    墨阳瑜听到这一道谕令，身体一下子仿佛失去了支撑，眼神灰暗，看着那一道青年身影，想开口说些什么，但却始终无法开口。

    “禁闭百年？苦役百年？太久了，这太久了！”

    墨阳瑜身旁，一个狮人壮汉立刻急了，“正常人寿命也就百年左右，就算跨入星辰级，寿命也就一百多岁，他们已经这么大了，再禁闭百年苦役百年……不是一直禁闭到死、苦役到死吗？”

    那青年冷冷看了他一眼，他又何尝不知这些，但这是墨阳家族的谕令，偌大的帝国，又有谁愿意为了两个小修士去对抗？

    “不，舅舅，您是执行人，您救救我父母，救救他们。”抱着弟弟的雪鹰也连喊道，他听懂了，如果他的父母真的被带走，那或许就是永别，他不愿看到这一幕。

    “救不了，没人能救他们，我墨阳家族族规森严，谁来说情都没用。”

    墨阳辰摇头说道，他也想救，但做不到，他的力量太微弱了，面对浩大的墨阳家族，人微言轻，根本改变不了什么。

    东伯雪鹰怀中，他的弟弟似乎心有所感，竟是开始呜咽哭泣。

    东伯雪鹰也是，但他更多的却是焦急，他不想让父母被禁闭百年苦役百年。

    “不！还有办法，还有办法！神灵前辈，您救救我父母，让我做什么都可以，求求您！”

    东伯雪鹰突然跪倒在地，对着虚空中祈求，他的话让周遭人都是一惊，甚至心生恐惧，但见没有一点动静，那些来抓捕东伯雪鹰父母的骑士法师不禁嗤笑一声，也不再理会。

    漫漫虚空之中，姜玄看着这一幕，但心中却无波澜，他自然不会出手，尤其是东伯雪鹰下跪求他出手的那一刻，他就更不会出手了。

    他看重东伯雪鹰，但对方如今还年幼，若是真给他养成了一种依靠他人的习惯，那未来的雪鹰领主，可能就看不到了。

    更何况，他也知道，东伯雪鹰即便没有他的帮助，终有一日也能依靠自身救出自己的父母。

    ……

    小小的领地上，墨阳瑜眼角划过泪水，她也不舍，但她更明白，他们躲不掉，墨阳家族在帝国有着非凡的地位，底蕴更是强大，不管躲到哪里，都会被抓到。

    “雪鹰别哭，石头也别哭。”墨阳瑜走过来蹲下来抱住了两个儿子，她转头看向了墨阳辰，“给我们一点时间，好吗？”

    “好。”墨阳辰平静地说道，看到自己的妹妹露出这样的悲切神情，他的心中同样不舒坦，但他无可奈何，所能做的，只有尽力满足一些小事。

    “雪鹰，这个吊坠是一件储物法宝，内有储物空间，极为珍贵难得，它的价值就抵得上整个雪鹰领……”墨阳瑜对着年仅八岁，眼角带着泪水的东伯雪鹰交代着。

    东伯烈也取出一本书籍，整个书籍完全由金箔构成，金子能够保存漫长岁月而不损，只有极为珍贵的书籍才会用金子来做。

    “这是一本超凡生命留下的枪法，我之前教你的基础，也是这本枪法的基础……”东伯烈也好，墨阳瑜也好，都像是在交代后事。

    东伯雪鹰眼角带着泪水，他知道哭无法解决问题，但是却止不住，谁愿意与父母离别，尤其是他和弟弟都还幼小。

    然而一切都无用，求谁都不可能改变，东伯雪鹰的父母，最终还是被带走了，即便他们再不舍，墨阳家族的谕令，难以更改，他们无法违背，也不敢违背。

    夜空下，东伯雪鹰流着泪，高声喊道：“父亲，母亲，我东伯雪鹰发誓……一定会救你们回来！我们一家一定会团圆，一定会！”

