    宇文拓万万没有想到，这一位道友竟然拥有如此强大的仙术。

    可怕的五行之力，竟然能够将灵药直接催熟，甚至成精。

    这显得不可思议。

    宇文拓瞬息之间就修改了自己的目标。

    先前他的目标实在是太保守了。

    因为像是复国这样的事情，必须要有一系列的准备。

    首先得有人，其次得有粮草。

    尤其是粮草的供应。

    兵马未动，粮草先行。

    就算他可以一人破大军，如果没有足够的粮草，他依旧无法得民心。

    人们吃不饱，穿不暖，即便他的武功高强，大家也不会跟他走。

    现在宇文拓却发现了一件事，这一位天界的存在，实力实在恐怖，居然可以用强大无比的大仙术直接催熟作物。

    这代表着什么？

    这代表着他只要反了，粮草根本不是问题。

    而且有天界的白阳米支持，所有百姓都会拥护他。

    大事可成，明日就干。

    “明日就做？倒也可行。你宇文拓为皇帝，至于我，要在这里建立我羽化仙门之分门。”

    苏离感觉到了宇文拓的思想变化，也不在意这个天下江山究竟是谁的。

    世俗里的皇位的确已经对他来说没什么意思，他需要的是众生对他的信仰。

    至于在轩辕剑界建立羽化门分门，想必永生大世界的羽化门掌教至尊风白羽听到了，也会无比的感动。

    “原来道友来自羽化仙门。”

    宇文拓敏锐地感知到了这个信息，但是对于羽化仙门，他一点都不了解。

    “道友且歇息，接下来的事，我去安排。”

    宇文拓的身躯化作一道火光，离开了太师府。

    他要去做一些事，联系一些人。

    在这黑夜之中，什么事都有可能发生。

    苏离并不去管他，只是望着天上的星空，稍微一发动众星无极书，接引了一些星辰下来，缓缓提升他的无上神通威力。

    如今他所修行的神通之中，大五行术已经修行圆满，五帝华盖自不用多说，万法不侵，没有继续修行的必要。

    而另一种大道大切割术，依旧不行，这也正是他来这里的主要目的。

    无上神通中，昊天真火，瞬杀大法等已经大圆满，太乙飞天遁，如意穴灵变以及太虚玄空变，这羽化飞升经之上记载的种种无上神通，能够在轩辕剑界修行的并不多。

    苏离来到轩辕剑界，便是如意穴灵变，都无法修行。

    这个世界，并不存在那一百零八种元气，即便他在此处冥想，依旧无用。

    所以苏离修行起自己可以修行的神通。

    太乙飞天遁就是一种。

    这一门无上身法，修行到极致能够修出无数分身，是专门克制瞬杀大法的无上神通。

    在这个世界，杨素，宇文拓修行的神火分身与太乙飞天遁稍微有些相似，不过太乙飞天遁不在五行之中，不会被苏离的大五行术克制。

    这另有一种妙处。

    “太乙飞天，无常分身。”

    苏离轻吟之中，身躯发生变化，在这一刻，身躯陡然化作许多的幻影。

    但这样的幻影，又显得无比真实。

    换做一般人，根本无法看的明白。

    “十大神器，如今也要马上得到，让我想想，炼妖壶在什么地方，似乎在陈国那一个皇子身上。”

    苏离的一道分身幻影居然可以长时间存在，立刻飞出了太师府，往一处方向去。

    “伏羲琴，在敦煌之地，好像有千佛之力的守护。”

    又有一道分身幻影离开了太师府，往敦煌而去。

    “神农鼎，在域外拓拔部落，不过不知道我这一分身幻影能否拿到。”

    又有一道分身幻影往北方而去。

    曾经属于神农大神的神农鼎，不知道为什么成了鲜卑拓拔部落的神器，拓拔部落的族长甚至以神农鼎逼退了宇文拓。

    或许是宇文拓不想见着两大神器互相碰撞，也或许是神农鼎的确强横，总之曾经的宇文拓没有得到神农鼎。

    “崆峒印在海上部落，那一个地方，日后得本尊前去。”

    “至于东皇钟，盘古斧，昊天塔，似乎都比较模糊，这得看气运。”

    苏离又回想着十大神器之中最为强悍的几大神器，像是东皇钟与昊天塔这样的东西，在这个时间点应该依旧是神器的模样，而在其他的时间点，器灵可能转世，化作那个时代的男女主角。

    这就有些讨厌。

    比如女娲石，本来是十大神器之一，在这个时间点，转世成了一个名叫于小雪的女子。

    苏离作为仙道之人，来到这个世界，也不可能将这样的神器转世之身打回原形。

    “昆仑镜在伏魔古洞，那古洞之中，还有一只凶兽饕餮，不知道饕餮又能给我带来什么意外。”

    苏离没有再分出分身，事情要一件一件解决。

    这一夜也就在他炼化星辰之力，提升众星无极书威能中度过了。

    当第二日太阳升腾而起，宇文拓全副武装的回来。

    他此时带着一副黄金面具，穿着一副黄金铠甲，手上的轩辕剑，更是黄金圣剑。

    人道圣剑的光辉，蕴含着多少年众生的崇拜，让苏离有一种想要立刻拿去吞噬的想法。

    他有一种想法。

    如今能够看到的神器轩辕剑就在眼前，或许过一会可以找宇文拓说一说这件事。

    “道友，事将大定，请道友与我一道往皇宫去。”

    宇文拓并不知道苏离看上了他的轩辕剑，此时开口说道。

    “好。”

    两人一道往皇宫中而去。

    苏离于是又一次看到了杨广。

    现在的宇文太师像是其他世界的宇文化及一样，请了杨广退位。

    “杨家夺了我大周宇文家的江山，今日物归原主，本是天经地义！从今日起，隋朝灭亡，复我大周。”

    宇文拓的神情稍微有些激动，似乎是想起了过往岁月的那些事。

    那个时候他还是大周的少年皇子，亲眼看着杨坚逆贼夺取了他大周的江山，改周为隋。

    而如今，因果变化，他重新颠覆隋朝，复国大周。

    没有什么，比这件事更显得合理。

    这件事，就叫做因果昭昭，报应不爽。

    “除此之外，羽化仙门，将成为我大周的国教，而苏道友，也将成为我大周的国师。”

    宇文拓再开口，所有人面上一惊。

