    西沫吓出了身冷汗。

    听这动静，敌人人不多。但他更清楚自己族人的能耐，根本就没产生抵抗的心思。

    一个翻身，西沫从马上溜了下来。他弯下腰果断躲到了一堆乱窜的羊中，跟着慌乱的羊群向外爬。

    不跑，就得死！

    “干他酿的！”

    顾大头如一头狂兽，哪里西凉人多，他就骂骂咧咧往人多的地方冲。

    手里狰狞的大锤已经挂上稀烂的血肉，然而他依然见人砸人见车砸车。几乎砸到什么，什么就散架。

    一路碾压过去，人和牲畜非死即伤。

    没过多久，骑八营这两百余人就把洛夕这足足五里长的后勤队打得七凌八落。

    啾~

    尖锐的哨声远远响起。

    该收队了！

    顾大头回头看了一眼坐骑上的肉干和水囊，弯腰随手抄起一头半大的羊羔，驾一声，向南而去。

    直到跑出二十里余，在一个小斜坡上，马速才缓了下来。

    吕有田举着望远镜仔细观察了一番四周，确定安全后才让众人报数。

    嘿嘿！

    有人压着声音低笑：“还报什么数。那帮西凉人就是些普通牧民，根本就没有形成抵抗。”

    话虽如此，小兵们还是老老实实报数。

    很快，两佰长松了口气。

    八营二百一十五人和坐骑全部完好无损。

    顾大头人缘很好。众人看着他马背上满满的肉干和粮草，嘻嘻直笑。

    “大头，你抢了这么多吃的，还捉只大半的活羊作什么？”

    难道想喝口鲜羊汤？

    在敌人的包围圈中生火，可不是好什么主意，轻而易举就能被西凉人发现。

    “这可不是用来吃的。”顾大头得意撸着那只吓得颤抖不休的小羊，“老任说过，活物可以用来检查水质。”

    茫茫草原，近年天气越来越干旱，水源也越来越少。万一西凉人围不住他们，很有可能往方圆百里的水源里投毒。

    众人恍然，不约而同地给他翘了个大拇指。

    “老任是谁？”有人左右张望，一时想不起眼前这两百余兄弟中有谁姓任。

    “就是任宁嘛。以前免费给我们骑八营写家书的斥候，后来转到星落军团去了。”

    众人点头，这才反应过来。

    顾大头羡慕地擦了一把口水：“老任是个有大能耐的。现在的他已经成了星落军团的前锋副将。”

    嗡~

    “真的假的？”小兵们一片哗然。

    “当然是真的。”顾大头清理了下嗓子，正要大说特说任宁在南奉的威风往事。

    他忽然反应过来，骂道：“围在一起作什么，都休息去。”

    劫杀后勤粮草的事很快就会传出去，明天还不知道会有多少西凉人来追杀他们。

    故事嘛，只要活下去有的时间听。

    切！

    小兵们差点想给顾大头一根中指。

    尽管心痒难耐，但岩陲要塞的军纪森严重。他们也只好恋恋不舍地散去，寻地休息。

    第二天早上，西沫从只死羊底下爬了出来，惊惊战战回到主路上。

    他四处转了一圈，泪差点就流了下来。

    粮草车的大火已经熄灭，密密麻麻的牛羊一去不复还。

    要不空气里还漂浮着浓郁的血腥味以及不时响起的呻吟声，否则西沫都会以为昨晚的遭遇只是一场噩梦。

    损失的牛羊粮草都不是洛夕部族的，他并不心疼。但满地的尸体或伤者可都是洛夕部族的年轻人，是西沫从小一起长大的玩伴。

    这让他痛彻心菲。

    然而如今却因为一个莫名其妙的理由，倒在了离家千里的地方。

    哗拉！

    好大一会，西沫终于找到了自己带来的穿云箭，高高放到了天上。

    啪。

    五彩的光芒闪烁。

    半个时辰后，东边遥遥跑来十骑。

    手持武器的西凉将士看着眼前的一片狼藉，倒吸了口气，“怎么回事？”

    “这位佰长，昨晚有云垂人来袭……”西沫结结巴巴说着情况。

    他小心翼翼地抬头看了一眼对方胸前的图腾。

    一轮血色的弯月。

    血月部族，西凉最大的部族之一。

    这次打先锋的将士几乎都是血月部族或亲近血月的人。

    血月十人连忙在四周转了一圈，然而这会哪还能找到顾大头他们。气得佰长重重抽了唯一还能站立的西沫几鞭。

    “云垂有多少人，从来哪往哪去了？”他问。

    西沫强忍着身上的鞭疼。

    “这位佰长，昨夜天太黑，而且队伍拉得太长，我看不清到底有多少人。”

    他迟疑了下：“人数估计在千人以下。他们全是骑兵，从北边冲来飞快地杀烧抢掠，然后往南方而去。”

    千人骑兵消无声息出现在奔鹿部族以西？

    血月佰长半信半疑，连忙派人上高处四处张望。

    “他们身上有什么标志没有？”佰长又问。

    西沫使劲地想了想。

    他扯开一小草皮，歪歪扭扭地画着“骑八”两个字样。

    佰长一愣。

    他并不认得云垂字，根本不知道那是字还是图形，只好依样画葫芦地描了下来。

    作完这一切，西沫扑通地跪了下来。

    “这位佰长，我的兄弟们很多伤得十分严重。救治及时的话还是能活下来的。”

    “救救你们求求他们。”

    哼！

    血月佰长冷哼了一声，很是不耐烦。

    “救他们？”

    西凉大军正打算分一批人绕过岩陲要塞，直奔落霞山脉。

    那里已经深入定西郡，周围到处都是云垂人，随时都可能受到攻击，正是急需粮草的时候。

    现在整整五里长的粮草车全被烧了个精光，佰长心疼都来不及。恨不得当场斩了他们以定军心，然后再回头找洛夕部族的麻烦。

    西沫听着对方的杀意，心顿时一寒。

    “被敌人烧了这么多粮草确实是我们的错。但之前我们日夜不停连赶了几天的路，而且云垂人来得太多太猛太快，个个武艺高强，我们就百余兄弟，人疲马乏的真抵挡不住……”

    他顿了顿。

    “虽然粮草是烧了许多，不过随队的牛羊只是被冲散，四处找找还是可以收拢回来的。”

    “俗话说没有功劳也有苦劳。还请佰长看在我们兄弟千里迢迢从家乡过来帮忙的份上，救救他们。过后我们一定收走丢的牛羊全部收拢回来。”

    血月佰长这才收回杀人般的目光，抬手向东一指。

    “前面约七十里就是奔鹿部族，那里有军医，你把人带过去看看。”

    说完，他们再也就也不看满地的伤者一眼，调转马头匆匆向东而去。

    奔鹿以西出现这么多云垂骑兵，这可是大消息，得尽快送到主帐去。

    “等等！”

    西沫匆匆叫了几声，然而眼睁睁地看着几人离开，心底更寒冷。

    他绝望地往地上呻吟的兄弟看去。

    草原一马平川，七十里地不算太远。

    然而手里没人也没车，兄弟重伤垂死个个都动弹不得，让他怎么把人带过去。

    这和让他们自生自灭有什么区别？

