    第76章 全院大会

    然而，事情往往事与愿违。

    被贾张氏这个死肥婆缠上可不是那么好挣脱开的。

    阎解成下意识的摔着胳膊，可谁成想，一胳膊肘直接打在了贾张氏的脸上。

    贾张氏吃痛，顿时一屁股坐在了地上。

    贾张氏开始哀嚎了起来。

    “你们就欺负我们家孤儿寡母吧，我可怜的儿啊。”

    “你当初怎么就不把我也一起带走，让我在这里受罪！”

    撒泼，这是贾张氏惯用的伎俩。

    拿孤儿寡母来说事，这也是她惯用的手段，院里人基本都见识过这一招。

    阎解成心中一怔，生怕自己不小心弄伤了贾张氏。

    可见到贾张氏还在耍泼，脸上更是没有一点伤害。

    他那提着的心，也放松了下来。

    “阎解成，你怎么能打老人呢？”易中海双目中一怔怒火，厉声呵斥道。

    阎解成说道：“大伙儿可都看到了，我根本就没打她，倒是贾张氏拼命的耍泼，对我动手动脚。”

    易中海说道：“老嫂子年纪大了，你就不能让着点么？”

    “更何况，贾家孤儿寡母的，不容易啊！”

    阎埠贵冷哼一声，说道：“我说老易，你这话就不对了，他们家孤儿寡母是不容易。”

    “可不容易就可以来我们家偷东西了？”

    “你刚才也看到了，这老虐婆张嘴就要我们家赔两百块钱。”

    “这是什么？”

    “这可是敲诈勒索啊！”

    阎埠贵此刻已经气的，直接称呼贾张氏为老虐婆了。

    两百块钱，亏她说得出口。

    还别说，知识分子一怒，还蛮厉害的！

    易中海脸色无比的漆黑，仔细的想了想，这事儿还得要开院员大会。

    “我去通知大家开全院大会，让院里所有人都来评评理！”

    阎埠贵立马应和道：“开，必须开！”

    这事儿本来就是他家占理，怎么可能会怕开全员大会呢。

    更何况，他心里也清楚，易中海一直有意无意的帮助贾家，这样的人，屁股早就歪了。

    后院的许大茂收回了精神力，今天晚上不能去浪了。

    好在，看戏，也还不错，有机会的话，再来补上一刀，那就更不错了。

    四合院里召开了全院大会，所有人都听说了棒梗被老鳖咬断手指的事情。

    “相信事情你们都已经听说了，我也不多废话了。”

    易中海率先站了出来，开口说道。

    “阎解成，你家的老鳖咬断了棒梗的手指，老嫂子要你家赔钱，你就动手打人了！”

    “大伙儿都来评评理！”

    易中海也是把事情的过错，一个劲儿的往阎家头上推。

    对棒梗和贾张氏的过错，却是闭口不提。

    傻柱一听，顿时怒了，怎么阎解成还动起了手呢？

    虽然，他对贾张氏印象也不好，但毕竟是个老人啊。

    傻柱直接发声声讨：“尊老爱幼一直是咱们院里的传统，阎解成，你打老人就是不对！”

    阎解成冷哼一句，说道：“傻柱，你知道什么？”

    “你看到我打人了？”

    “你问问刚才在场的大伙儿，我有没有打人。”

    “贾张氏为棒梗讨公道，可她发现自己不占理。”

    “冲着我喊道要撕烂我的嘴，还率先动手了！”

    “我只是为了保护自己，挣脱她的拉扯，这才被迫还手，碰了她一下。”

    “这怎么就成打人了。”

    “大伙儿来评评理，我说的对不对！”

    刚刚围观的人点头称是，表示认同阎解成所说的话。

    别人都要来打自己了，难道站着不动给别人打？

    阎解成的做法已经非常柔和了，换成是他们，早就动手干了。

    见到众人应和阎解成的说法，傻柱脸色憋得通红。

    他没想到事情的真相是这样的，一大爷怎么就不说清楚呢！

    “那你家那老鳖咬断我家棒梗的手指，这总没错吧。”

    “现在我家棒梗变成了残疾人，大伙儿一定要给我们家做主啊！”

    秦淮茹见情况不对，立马开口说道，贾张氏有没有被打对她来说无所谓。

    关键是，好好的棒梗突然变成了残疾人，她怎么也要帮棒梗讨个说法。

    而这一切，都是三大爷家的过错，她也要借此机会，让三大爷家对棒梗的事情负责。

    “那也是因为你家棒梗做贼，这一切都是他自己活该！”阎解成愤愤不平的说道。

    贾张氏一听，又急了，说道：“你放屁，我家棒梗是个好孩子！”

    阎埠贵冷笑一声，说道：“棒梗是好孩子？”

    “好孩子会溜进别人的屋里偷东西吗？”

    “你家棒梗什么样，大伙儿又不是不知道。”

    “前些日子还偷了许大茂家的鸡蛋呢！”

    说着，他的目光就看向了许大茂。

    许大茂微微一愣，好家伙，这么快就把我拖下水了！

    对此，许大茂毫不介意，阎埠贵将他拖下水，那正好给他补刀的机会。

    许大茂叹了口气说道：“这事儿吧，贾家有贾家的道理，三大爷家也有三大爷家的说法。”

    “你们说也说了，吵也吵了。”

    “现在的关键点，还是出在了三大爷家的老鳖为什么会要棒梗这个点上！”

    “如果，三大爷没看好自己家的老鳖，那肯定要对棒梗赔偿。”

    “可如果，不是三大爷家的问题，而是棒梗的问题。”

    “那棒梗就是咎由自取，怨不得人了！”

    “大伙儿，你们觉得我说的是不是这个理儿？”

    许大茂的话音刚落，众人纷纷点头。

    “没错，许主任说的对。”

    “是啊，如果棒梗是自己偷老鳖被咬，就怨不得人了！”

    ……

    阎埠贵一听，当即指着一旁的水缸说道。

    “你们看，这么高的水缸，里面又滑，老鳖怎么可能自己跑出来？”

    秦淮茹冷哼一声，说道：“你怎么知道老鳖就跑不出来了？”

    “要是它跑不出来，怎么可能会咬我家棒梗？”

    阎埠贵气得牙痒痒，明眼人都能看得出，老鳖根本不可能跑出来，除非它长翅膀喽。

    可秦淮茹偏偏就不讲理，胡搅蛮缠。

    秦淮茹看到阎埠贵说不出话来，心里暗笑。

    “我觉得秦姐说的有道理。”许大茂说道。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

