    “龙宫？”

    妖圣心思单纯，看到海龙化形后的妇人，不疑有他。

    “我等皆是龙属神圣，快快进来。”

    南离妖圣和龙族大有渊源，不然龙四公主如何会选择投奔于他？

    可就在他迎接“龙女”的那一刻，心中突升警兆。

    “不对——”他身上爆发火焰，热浪席卷四面八方。

    但为时已晚……

    “龙女”皮囊漏气，森然阴气扑灭一切熔浆烈焰，将妖圣以及诸妖将摄入一座幽冥鬼国。

    阴森昏暗的世界没有光亮，没有生命，只有徘徊黝黑土地的九幽神风和潺潺幽泉。

    “武圣玄界？”

    南离妖圣惊疑不定，小心观察鬼国。

    他见过仙气盈然的道天，见过威猛霸道的武界，也见过凶恶歹毒的魔境。但眼前这座不存在任何生命，甚至充斥另一种古怪灵性法则的玄界，他是第一次见。

    诡异隐晦的阴冥神力，仿佛将此地化作众生永眠之所。

    “这莫非是故亡武圣的执念墓陵？”

    突然，妖圣身后传来惨叫声。一位老将隐没在黑暗中，快速扑杀妖族精锐吸血。

    “巫马灵风？”妖圣认得此人，昔年替代大将军王镇守天火关的神皇心腹。

    妖圣当机立断，将巫马灵风拦下。

    “你们速速躲入行宫，不要出来！”

    妖圣脚下冒出火光，一座座火山陡然出现在鬼国，喷吐浓烟烈焰。

    “阁下，你也是大圣境的高手，既然敢抓本座，何不出来一见？”

    “只是你看不到朕罢了。”幽叹回荡在天地间，一只手掌轻飘飘出现在妖圣身后。

    妖圣迅速转身，手臂震碎衣袍，布满龙鳞的龙爪狠狠抓向那只手。

    但下一刻，手掌消失，继而出现在妖圣眉心，轻轻点出一指。

    那一指携带的精神力量，直接冲垮南离妖圣的千年妖魂。

    妖圣脸色剧变，身体须臾间化作烈焰散开，躲开鬼帝一指。

    “怎么可能！你到底是谁！为什么有这么强横的精神力？”

    浩大磅礴的精神力，让他有一种直面妖皇、神皇的感觉。

    ……

    彭禹一行人进入天戈盆地，看到盆地外面动摇的火山，露出后怕之色。

    “进入盆地就安全了。”颛雷暂时安心：“这里是祖上和南离妖圣斗法遗留的古战场。有老祖宗的神罡庇护，只要咱们躲过三日即可。”

    天戈盆地很荒凉，但与火山地带不同，这是一片铺满白沙的荒漠，上空密布着厚重罡气，震慑妖邪不得靠近。

    颛雷划破手掌，当血液落入盆地，纯白色罡气露出一人通行的门户。

    “快点进去。别耽搁。”

    众人连忙往里走，当进去五六个人时，门户开始闭合。

    颛雷一皱眉头，再度划破手掌。

    “哥，还是我来吧。”颛阳心疼自家哥哥，想要过去帮忙。

    颛雷按住他脑袋，狠狠揉了几下：“你先进去，这事轮不到你这小孩。彭禹先生，您也进去吧。”

    彭禹点头，提着颛阳送入盆地。顺带，将一瓶补血丹塞给颛雷。

    “这是九玉大灵丹，天命宫出品。”小道士一瞧，马上认出来。再看彭禹，眼神带着几分亲切。莫非，他是天命宫一脉的前辈？

    罗天六宫，天命宫主医，有部分上古造化宗传承。

    “多谢。”颛雷继续开门。

    当鲜血浸染脚下一片沙土后，其他人全部进去。

    颛雷踉跄跑进去后，罡气层重新闭合。

    踩着细碎的白沙，好似风在低语，眼前是一片与外界隔绝的奇妙世界。在这里，充斥大将军王遗留的神力，同时还有一股奇异的波动。

    那是——

    彭禹心头一跳。扭头看其他人，他们都无所觉。

    果然是乾坤真气？

    在这座盆地内，有乾坤真气的波动。

    “莫非，第四枚戒指在这里？”

    颛雷安排众人歇息，夹着颛阳走到彭禹身边。

    看到颛阳耷拉着小脑袋，短胳膊短腿随意晃动，彭禹暗暗偷笑。

    “彭前辈，多谢你护送这小子过来。不然我这蠢弟弟，还不知道怎么办呢。”

    “好说，好说。”彭禹含笑：“本圣也是恰逢其会，见这小儿跟我有缘，才出手帮衬一二。”

    呵呵……

    颛阳正要开口，彭禹抢先打断：“只可惜这小子没有仙缘，不然本圣还打算收个徒弟。这样吧，他可有义父干爹？本圣厚颜，可否……”

    你小子想死么？敢当我爹！

    颛阳拿吃人的眼神瞪着彭禹，像是一只暗暗磨牙的小狼狗。

    颛雷略作沉吟，含笑拒绝。

    接下来，他请彭禹自便，自己拉着颛阳前往天戈盆地的另一个休息点。

    倒是那位小道士对眼前的“道圣”很是仰慕，想要求教一二。可彭禹哪懂什么道法仙术？他的功法统统来自《乾坤实录》。

    彭禹随便说了几句道德经的话糊弄，直接瞬移走人，去找乾坤真气所在。

    那是盆地北部的石屋，外面包裹一层乾坤真气，历经千年而不朽。

    “是乾坤宗前辈所留？等等，天戈盆地是千年前遗留的古战场。而上古乾坤宗覆灭，那可是三千多年前的事。”

    所以，在千年前还有乾坤门人？

    回想《乾坤实录》的那位前辈，彭禹脸色有点不妙。万一乾坤宗目前还有传人，那他们会怎么看待自己？

    自己手持三戒，虽然掌门大戒不在，但要是乾坤宗想要收回戒指……

    他忧心忡忡走入石屋，当看到屋内遗留的笔迹刻痕时，下意识掏出《乾坤实录》，比照作者的笔迹。

    “这座石屋，是那位前辈所留？”

    仔细解读留在石屋的字迹，是一些乾坤道法的心得。

    彭禹不假思索，赶紧拿笔誊写。

    ……

    “哥，你带我去哪？”

    “既然来了，当然要去拜见老祖宗。”

    颛雷拉着颛阳，一大一小的兄弟二人来到盆地中心。

    在这里，插着一根血红色枪杆，足足有一人高。

    颛阳一愣，脱口道：“撼天枪怎么在这？”

    “这是正版，当年被打碎后，一部分留在此地。”

    “那祖庙里面的……”

    “后来重新打造的。”

    颛雷拉着颛阳祭拜：“我要在这里感应老祖宗的灵神，尝试突破天罡境。你小子去旁边玩，别乱来。”

    “我又不是小孩。哪有那么不懂事？”颛阳嘀咕了一句，老老实实随他行礼磕头。

    然后，起身跑去旁边的屋子。

    撼天枪旁边，有颛孙氏前人打造的石屋，和彭禹遇见的石屋很相似。

    颛阳进去，看到不少散落的小罐。

    “哪位祖宗这么马虎？”他一一摆好，往石屋后面走。

    屋后有一口枯井，他低头往里看，里面只有一丈深。就在颛阳想要下去时，颛雷突然伸手将他扯住。

    “我刚说你小子别乱来，你就乱折腾。滚过来，离忘川井远点。”

    “这就是忘川井？制作忘川之水的地方？”颛阳好奇问：“哥，咱们家的忘川水，真能抹掉一切记忆吗？”

    “别瞎说，咱们家的忘川水早没了。那等邪物在祖父时代就彻底销毁。”颛雷一脸严肃：“还有，以后不许在外人面前提。”

    忘川，这可是云阳侯府的禁忌。若非忘川之水，自家又为何化“颛孙氏”为“颛姓”，为何要用“云阳”作为封号？

    颛雷拉着他回石屋：“老实坐下，算了，你帮我护法吧。”

    ……

    彭禹记录乾坤道法，其中也穿插着不少其他武学仙术的研究。出现最多的，是一部心法。

    “昊天之道，取乾元之正，黄天之极，立皇极天境。”

    “神阳昊天经？这不是颛阳修炼的家传武学？莫非这乾坤道统的前辈，跟云阳侯府有什么关系？”

    总不可能，那位大将军王就是乾坤传人吧？

    ……

    颛阳坐在颛雷身边，当颛雷开始吸收雷煌果的雷霆精华时，小男孩偷偷摸摸爬起来，继续在石屋探险。

    对自家祖先遗留的东西，颛阳可感兴趣了。小时候，他在祖宅找到很多有意思的玩意。如果这里也是老祖宗留下的，应该也有吧？

    石屋共五间，但其中三间施加罡锁，根本打不开。

    “这玩意我在祖宅见过。”颛阳小心催动内力，凝成一道丝线缓缓撬开罡锁。

    在屋子里，他除却找到一些武经心得外，还翻出不少诡异邪术。

    自身与空间融合的仙术。

    穿梭时空，无形无影的乾坤道法。

    让人陷入永久睡眠的血咒。

    两个人进行换头的魔法。

    用一个人的寿命做祭献，换取另一个复活的古老巫术。

    还有让人彻底失去记忆的手段。

    ……

    颛阳随手把一卷“生子咒”丢一旁。

    “老祖宗们就不能弄点有用的东西？这都什么玩意啊。一个比一个诡异，咱们堂堂侯府，就没点光明正大的东西吗？”

    轰——

    外界地动山摇，整个盆地随之晃动。

    颛阳扔下书卷，慌慌张张出来找二哥。

    颛雷此刻被银色雷电缠绕，已经形成一枚雷茧，不受外界侵扰。

    颛阳稍稍放心，耳畔响起彭禹声音：“外头动静有点大，我出去看看。”

    “别，你别乱——”颛阳还没说完，就看到彭禹瞬移离开。

    “这家伙走这么快干嘛！而且还是瞬移——”颛阳似乎想到什么，跑回刚才的屋子。

    在刚才那些乱七八糟的手札中，找到记录乾坤道法的一本。

    “乾坤宗？挪移之术，这是上古乾坤宗的咒术。但六殿下不是混元宗的传承？”颛阳脸色逐渐变了。

    他将箱子推倒，翻出里面一本本早就积灰的笔迹。

    “乾坤挪移法，利用乾坤真气挪移时空。在对方挪移的瞬间，以自身罡气凝成烙印，随其瞬移，可破瞬移术。若有弥罗大手印，效果更佳。”最后一句话，被强行抹掉。

    “乾坤开锁咒。利用乾坤真气破解一切空间封锁。只需事先用罡气凝成‘罡锁’，即可防备。”

    “摘心换脑之术。利用乾坤真气摘取对方心脏，用乾坤置换手段将脑袋挪移……”

    至于后面的破解之术，那一页被刻意撕掉，还能看到上面的撕扯残留。

    “这是上古乾坤宗的破解手法？”

    男孩坐在地上，伸手去拿其他邪术手札。但其他手札上，根本没有专门的解咒。

    “我家跟乾坤宗有仇吗？干嘛把人家的手段破得干干净净？”

    但他翻阅所有笔迹，祖先们只破解乾坤宗几个著名术法。最多可以在乾坤仙人逃走时，想办法用神罡攻击到对方，甚至反过来用神罡囚禁对方。

    翻回第一页，那是一位名叫颛岩的前辈所写。

    “原来是曾祖父？”颛阳喃喃道：“那么他要对付的人，莫非是云阳夫人？”

