    三天时间转瞬即逝，转眼就到了比赛的当日。

    此刻在梦神机的召集下，天斗战队所有人都来到了会议室中。

    目光在众人身上扫视之后，他神色严肃的开口道：“总决赛即将开始，赛制再和你们简单说一下。总决赛，一共有三十三支队伍参加。其中，三支种子队伍，分别是由我们两大帝国和武魂殿选送。

    所以作为种子队伍的我们才能不必在赛区中参加晋级赛，本以为我们不用参加晋级赛是好事，能够尽可能的减少敌人对于你们实力的认知。

    但是因为二队的表现，导致了我们天斗皇家学院在天斗城中的口碑变得无比糟糕，皇室也对于我们学院产生了强烈的不满。

    这一次，你们目标就是争冠，就算是输了也要将我们天斗皇家学院的名声打出去。”

    梦神机顿了顿，又接着说道：“总决赛的对决比预选赛和晋级赛用的时间都会短一些。但因为比赛激烈。因此，每一轮与下一轮之间，都会有一天的休息调整时间。最后的第五轮之前，更是有三天调整。

    第一轮，三支种子队伍将轮空，剩余的三十支队伍争取十五个晋级名额，负者将直接被淘汰。残酷的淘汰赛必定令各支魂师队伍更加用命。

    你们一定不能有丝毫大意之心。到了这个时候，所有队伍隐藏的能力都会释放出来，再没有任何保留。哪怕是曾经你们看不上的队伍也可能会带给你们意想不到的‘惊喜’。

    按照比赛规定，第二轮两大帝国赛区晋级赛的第一名学院将轮空。届时，十六支队伍角逐出八只进入第三轮，加上两支轮空的队伍，一共是十支战队。

    第三轮轮空的将是晋级赛的第二名。剩余的八只队伍决出四个名额与他们共同进入第四轮。

    第四轮将没有轮空的名额。

    所以说，在晋级赛的时候，只有前两名的队伍才能够在总决赛中获益，而越早获得轮空的队伍就越有利，因为能够避免过早的被淘汰出局。

    毕竟若是队伍前面就惨遭淘汰，等到后面的比赛你就没资格用上你在晋级赛争取过来的轮空名额。

    第五轮，也是最后一轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。然后负者的两支队伍团战一场，胜者再向之前个人赛的胜者挑战，以决定最后的总冠军归属。你们都听明白了么？”

    “听明白了！”玉天恒等人皆是神色严肃，毕竟他们的年纪可不支持他们参加下一届的学院大赛了，对于赛制的规定众人也都是颇为上心。

    唐天心中所念的却不在此，此刻他比较担心的便是按照前世来分配对手的话，第三轮天斗战队遇到的可就是武魂殿黄金一代，这可是一个颇为棘手的对手。

    “第一轮我们轮空，所以你们就得好好关注除了晋级赛第一名以外的其他对手，当然按照我们得到的情报而言，除了武魂殿与史莱克学院还有星罗皇家学院三家以外，其他学院对于我们应该是没有太大的威胁的！”

    梦神机事无大小缓缓把规矩与情报全部说了出来，毕竟这一次学院的成绩直接会影响未来学院在帝国之中地位与未来自己在学院的话语权。

    他还是忍不住感慨道：“除了唐天，你们七人磨合在一起也已经有了三四年多，其中最大的天恒已经22岁，最小的叶泠泠也已经18岁了，这次比赛也算是你们在天斗学院修行这么久以来的一次考核，也是你们扬名魂师界的一次重要机会！

    未来不会再有这么大的舞台能让你们展现你们20年以来修行成果！”

    尽管院长说了很多，但是天斗皇家战队众人皆是没有任何不耐烦的情绪，这次大赛，二队丢的面子，若是一队再没有成绩，他们自己也是会在心中不甘的。

    梦神机可能也感觉自己说的有些多，或者给与的压力有些大，目光转向玉天恒：“天恒，作为这只队伍的队长，比赛的一切事宜都交给你了！”

    玉天恒自信应诺：“是！”

    尽管第一天没有天斗皇家学院的比赛，但是玉天恒还是带着队伍赶往了这次总决赛开幕式。

    开完晨会，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。每一所学院都有单独建成的休息区。休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人。

    众人扫视着现场，为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。这片场地就位于武魂城的中心位置。巨大的擂台直径也足有百米。完全由花岗岩修葺而成。

    在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固，以防破损。根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。

    这座比赛台正前方，就是教皇殿。从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛最后的三强，将在教皇殿前进行比赛。

    届时，教皇将亲自出现，并为最后的冠军加冕。

    对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。

    唐天瞅了又瞅，就是没见到教皇比比东，越是见不着这个大陆上最美的少妇，他心中竟然就越发期待起来了。

    在扫视的时候，他目光还是忍不住朝着被柳二龙挽着的玉小刚那边看去，心中怎么也想不通这家伙只有着29级的猪武魂，到底凭什么吸引两个绝顶美妇喜欢啊？

    没有比赛的天斗众人本想再观察一下史莱克学院的比赛的，但是没想到它们抽签选中炽火学院竟然弃赛了。

    多番打听后才得到原来炽火学院部分魂师选择并入神风学院了，两队合成一队，实力瞬间暴涨。

    玉天恒也是立即决定，去看神风学院的比赛，但是两队合并后的神风学院全员都是在40级以上，比赛也是以雷霆之势击败了敌人，瞬间成为了一个强大的敌人。

    独孤雁眉头紧皱说道：“不是说，参赛学院中途不能换人么？”

    玉天恒摇了摇头，他也并不知晓其中的原因。

    观望完的唐天出声解释道：“他们这是钻了规则的漏洞，参赛学院中途是不能换人，但这并不代表已经报名记录在案的学院不能临时更换学院。这一点也没有明文规定的。火舞那几名学员都在本次参赛总决赛的名单表上。只要武魂殿默认，他们改换门庭也不是不可以的。”

    “那这不是其他学院也可以这么做！”奥斯罗有些气愤。

    玉天恒被唐天这么点通后也是反应了过来，摇了摇头：“现在每个学院的参赛选手名单都已经提交了上去，他们恐怕是刚到武魂殿就已经想好了！不过这么搞，肯定也是要付出点什么的，不然以后举办学院赛恐怕这种事情少不了！”

    其余人都被炽火学院这么一搞，瞬间头大了起来，毕竟本来就极为强大的神风学院与炽火学院结合后，就算是他们也是感受到了极大的压力，三只强力对手瞬间变成了4只。

    早就知道剧情的唐天倒看的很淡然，也没有阻止的意图，在他心中这次比赛的真正对手只有两个，一个是武魂殿战队一个便是史莱克战队。

    第一天的比赛很快结束了，紧接着第二轮就有着天斗皇家学院的上场，唐天记忆里斗罗似乎没有写自己的对手是谁，毕竟自己记忆里第三轮遇到的才是武魂殿战队。

    “院长，对手是谁！”玉天恒看着回来的智林，心中也是颇为激动。

    智林看着一个个期待的目光，嘴角轻笑道：“别担心，是星罗帝国的飞霜学院！”

    没听过，这个名字让唐天丝毫想不起来，但他也是缓了一口气，没听过好啊，没听过就代表是路人角色，至少剧情没有变。

    玉天恒也是笑着轻声道：“飞霜学院是星罗帝国较为知名的一家战队，这次他们队伍中只有3个40多级的魂宗，其他都是魂尊水平！”

    听到玉天恒讲完对手实力只有，众人心中也是轻松了下来。

    “首战，唐天你就不用出战了吧！”玉天恒犹豫了一会儿后出声说道，“由我和雁子泠泠石墨石磨还有奥斯罗御风打这一轮吧！”

    听懂了玉天恒的想法，唐天不在意笑了笑：“没事，这一轮我就歇着吧，这种小角色交给你们就完事了！”

    不管是奥斯罗还是御风两人都是面露喜色，这可能是他们两中间的一个唯一能够上场的机会，后面的对手越来越强，唐天自然需要顶替他们两个其中之一。

    来这么一趟，不上场露脸的话总是有些不甘心的！

    在玉天恒的带领下，原班人马的天斗皇家战队直奔赛场上。

    至于唐天，带着叶初音老老实实的窝在观赛席上准备看自己队友们的表演，心中也没有丝毫担心，不过一想起下一轮便可能遇到的武魂殿战队，他也是有些头疼：

    “哎，真希望有黑幕啊！”

