    嘉靖是这样的想法，杨廷和和王鳌又何尝不是如此。

　　天津卫的这个案子，等于是扯下了整个朝廷的遮羞布，就如这杨廷和，他是吏部尚书，吏部往年的屡次功考，姜昕都十分优异，一个如此残暴，如此贪婪的官员，居然屡屡被吏部评为优秀官员，杨廷和怕是难辞其咎。

　　这事儿一旦传出去，吏部肯定要遭人诟病，牵涉到了吏部就牵涉到了杨廷和，杨廷和的声望怎么办？

　　而王鳌呢，其实也差不多，他负责整肃吏治，结果眼皮子底下这么大一个蠢虫居然犯了这么大的案子才被发现，老脸怎么搁？

　　君臣三人你看看我我看看你，虽然平时里明争暗斗，各种使绊子背后刀子，可是现在，他们的想法却都出奇的一致——这件事，必须要捂住，捂不住大家都没好果子吃。

　　虽然都抱着这个念头，可是谁都没有把心里想说的话说出来，毕竟这话说出来，难免显得自个儿急于想推卸掉责任，若是远在天津卫的那位徐侍读晓得事情会演变成这个地步，多半也不知该哭该笑了。

　　甚至于如此骇人听闻的事，将来还要记录入明实录，而这明实录要流传于后世，说不定就成了嘉靖昏庸的罪证，也会成为杨廷和、王鳌尸位素餐的佐证，对于这天下熙熙攘攘的人来说，眼前的利益是最重要的，所谓皆为利来皆为利往，可是对于天子和阁臣这样的人物来说，后世之名却是意义非比寻常，他们的所有决定，都必须为这个虚无缥缈的东西权衡、考量，天下的利都被他们占了。而这个名自然就成了他们追逐的焦点。

　　杨廷和咳嗽一声，终于道：“陛下呢，陛下是什么意思？”

　　皮球又踢到了嘉靖的脚边上，难得杨廷和也有不专断的时候，难得他还以嘉靖马首是瞻。

　　嘉靖脸色很不好看，却又无可奈何，只得道：“姜昕是必定要处置的，可是为了杜绝坊间非议，就以贪渎的重罪惩办。”

　　王鳌不由道：“如何量刑？”

　　嘉靖沉吟：“自然是越重越好。就说是为了以儆效尤，震慑不法官员，直接判一个贪渎钱财尤其重大，知法犯法，又玩忽职守。三罪并罚，拟明年秋后问斩，再抄没其家，家中男丁尽皆流放千里，女子充入教坊司为奴，二位先生以为如何。”

　　虽然不是以谋反论处，不过这个惩罚却也差不多了。虽然家眷的性命是保住了，不过这又是流放又是为奴，其实和诛杀也没什么区别。

　　听了嘉靖的话，杨廷和和王鳌立即道：“陛下圣明。”

　　嘉靖闻言苦笑。平时的时候也不见圣明，现在大家一起捂盖子的时候，反而真心实意的称颂圣明起来了，他踟躇道：“既然姜昕是贪渎。那么塘沽的案子，又怎么办？”

　　杨廷和毫不犹豫的道：“这个容易。这些人本就是海贼行径，不妨就说他们是流传至天津的倭寇，倭寇侵犯天津，我大明武英殿校尉克日剿贼，所有涉及此事的，统统就地处决，这件事，自然也就无人问津了。”

　　嘉靖颌首点头，这些人确实和倭寇没什么两样，说他们是倭寇自然也无人质疑，这等于是把一个案子分成了两个案子，姜昕犯下的两件事一分为二，将姜昕和这伙恶徒分开了问罪，并没有什么不妥。

　　只是问题却不是没有，真正棘手的问题就在于，这件事的知情人有哪几个？锦衣卫百户倒是好说，他是亲军，自然不敢胡说。至于那个天津卫指挥，本身就牵涉到了许多问题，只要派人警告一下，他若是敢胡说八道，立即就可以以玩忽职守致使倭寇登陆如入无人之境的名义办了。

　　可是有三个人，要堵他们的口却不容易，这第一个就是徐阶，徐阶可是清流官，清流官就意味着什么话都敢说，什么篓子都敢捅，他要是把篓子捅出来怎么办？

　　其二就是徐谦，徐谦这厮是出了名的唯恐天下不乱，要是胡言乱语几句，又或者什么时候和杨廷和不对付，拿这个来做文章，这也是一个麻烦。

　　当然，嘉靖只要出了面，给他一点暗示他确实会谨言慎行，可问题在于，人家辛辛苦苦的把事情办好了，让真相水落石出，揪出了姜昕，结果却是这么个结果，现在却反而让他噤声，若是不给点好处安抚一下，显然是很不厚道的。

　　最后一个人就是邓健，邓健在这件事上吃了很大的亏，差点连性命都没有保住，千辛万苦不负众望从海外回来，结果一登岸就吃了这哑巴亏，若是这家伙不开窍呢？

　　嘉靖淡淡道：“徐阶此次不负圣恩，功不可没，不妨敕他去詹事府吧，圣旨今日就要发出去。至于徐谦，操练皇家校尉有功，况且此次武英殿校尉剿灭倭寇亦是大功于朝，如何赏赐，朕还要再斟酌一二。倒是这个邓健，据闻他万里迢迢代朕巡守四方，很是辛苦，即便无功亦有苦劳，便敕他海路安抚使司安抚使，反正朕也打算设个海路安抚使司，便让他来就任，暂定为六品，如何？”

　　三个人俱都是得到了好处，徐谦暂时还没有恩赏出来，不过肯定不会少，徐阶也是运气，本来放去了大理寺，虽然出身是极好，可是这一次直接让他去詹事府，虽然现在太子年幼，詹事府里眼下还没有太子，不过只要一脚踏入了詹事府，那么未来的前程必定是不可限量，由詹事府入内阁的几率比由翰林院入内阁的几率更加高了数倍。

　　至于这所谓的海路安抚使司名堂就更多了，按理来说，安抚使司是正五品的衙门，和布政使司差不多，相当于知府衙门的级别，只不过如这布政使司一样都是名存实亡，现如今大明朝已经极少见到安抚使司衙门了，只有情况特殊时进行特设，只是嘉靖弄出了个海路安抚使司，级别却只是正六品，可见他也只是借题发挥，说穿了，就是给这邓健一个名份，让他好好的跑船。

　　从前邓健的官职是巡海大使，是九品武官，九品升六品，简直就和火箭蹿升一样，不过这种事也是常有，低阶的官员升官本来就容易，而到了六品之上，每一步都要难上许多，最重要的还是，从前的巡海大使不过是流官，而现在，却等于是转了正，转正之后，邓健就等于是正式的官员，并且可以光明正大的招募差役、水手等一些人手。当然，朝廷永远是不会吃亏的，比如朝廷给了县令、知府、巡抚们自己招募随员和差役的权利，你想要招募多少便招募多少，当然，工资是你自己给付。

　　嘉靖提出来的赏赐算是极为丰厚，甚至某种意义来说，直接改变了徐阶和邓健的命运，若换在其他时候，杨廷和怕都要反对，理由就是不合规矩，只不过现在和以往不同，杨廷和自然也不愚蠢，只是点点头：“可以。”

　　王鳌自然也不反对，却不由问：“陛下，海路安抚使司分管什么差事？”

　　王鳌是个认真的性子，既然弄出了个海路安抚使司来，总要问清楚才好。

　　嘉靖沉吟道：“安抚各藩，巡视海路。”

　　这是一个很笼统的说法，越是笼统的东西权利就越大，比如说安抚各藩，这各藩怎么个安抚法，藩国们要和你交易，你交易不交易？藩国们国内出了问题要平乱，你平乱不平乱？藩国内部发生了争议你要不要协调？所谓的安抚使和招讨使其实职能都是一样，都他娘的属于啥事都可以不管，又都可以干涉，凭的全是个人爱好。

　　再有这巡视海路那就更是笼统了，朝廷对所谓的海路就是睁眼瞎，海上有几个岛屿都不知道，若是遇到了海盗，你这巡视海路的安抚使司要不要管，有各国商船贸易，天朝上国又要不要管？

　　王鳌苦笑，心里说，但愿这姓邓的不要学徐谦，若依着徐谦的性子来做这安抚使，把是这汪洋大海上都得翻个个来，只是身为内阁大臣，对于这种海事实在没多少兴致，就算是有兴致，王老先生也不懂，最后他提出来了最后一个问题：“现在若不把事情讲清楚，再有言官弹劾徐谦等人怎么办？方才廷议上已经闹得不可开交，陛下既然打算遮掩此事，又拿什么说辞来应付言官？”

　　嘉靖微微笑的看向杨廷和：“这件事，怕只有拜托杨先生了，杨先生认为该怎么办？”

　　皇帝老子算是仁至义尽了，你总不能光遮丑不办事吧，杨廷和自然晓得这个道理，他沉吟片刻，随即斩钉截铁的道：“这个容易，无非是四个字——杀鸡儆猴！”（未完待续）