    两人一刺猬安稳的坐在星空兽的背上。

    对于星空兽来说，如果在地球上进行光速飞行，它一秒钟可以饶地球整整八圈。

    在确定西伯利亚的位置后，星空兽用相对缓慢的速度，从灯塔国蒙大拿州飞到了毛熊国的西伯利亚。

    中间隔着太平洋，用时不超过一分钟。

    如此夸张的速度，让张默和索尼克都深感不如。

    来到西伯利亚, 极端寒冷的气候并没有给他们带来不适。

    在座的各位包括索尼克在内都算超凡者，这点低温完全不放在眼里。

    “按照地图上的指示，罗盘位于西伯利亚东南地区，我们只搜那块区域就好了。”索尼克再次看了看地图。

    “嗯，我用精神力进行搜索，很快就能找到。”

    找不找最高的那座雪山都无所谓。

    既然藏罗盘的地方是一处遗迹，那么雪山内部肯定是中空的。

    只要在群山中，搜索内部中空的那一座即可。

    飞到西伯利亚东南地区，随着精神力的展开, 哪座雪山是否中空张默都了如指掌。

    不一会儿，在他的感知内，一座内部有着开阔空间的雪山吸引了张默的注意。

    “找到了，在那边，我们快过去吧。”

    “哎？这么快！精神力究竟是什么力？居然这么神奇，就像雷达一样。”索尼克好奇道。

    这种能力简直不要太方便，他失常有丢东西的情况发生，每次都找不到。

    “这个东西很难解释，可以说它是第六感，或者是感知力也行。

    如果你想学的话我可以教你如何锻炼精神力。”

    “真的吗？那太好了，我对这个非常感兴趣。”索尼克开心道。

    片刻之后，众人来到那座藏有遗迹的雪山面前。

    遗迹的入口在海拔接近三千米处，一般人根本就发现不了这个地方。

    即使发现了，也很难到达这里。

    “看，那里有一扇很大的石门。”

    降落在入口，众人向入口内部看去，一个巨大的石门挡在了他们面前。

    星空兽重新变回巴掌大小, 趴在夏豆头上就不愿意下来了。

    “我们过去看看。”

    两人一刺猬一边打量四周一边走到石门面前，发现眼前的石门并没有完全闭合，而是开了一条小缝。

    “有人在之前来过吗？”夏豆看着门缝道。

    “应该不会吧，或许是建造遗迹的时候，建造者没有把门关好。”

    “额，你这个解释还真够乐观的。”张默无语道。

    在地球上，即使是再人迹罕至的地方，也有人踏足过。

    眼前这个遗迹很有可能重新被人打开过。

    至于罗盘有没有被别人拿走，那就不得而知了。

    “走吧，但愿罗盘没有被别人拿走。”

    索尼克先行一步走在最前，它娇小玲珑的身躯直接穿过门缝走了进去。

    夏豆见此也学着索尼克，侧着身子也很轻松的进去了。

    “默哥哥该你了，你肯定进不来。”夏豆笑意盈盈得意道。

    “这么小的门缝我当然进不来。不过你看似赢了，实则你已经输了。”

    张默把目光描向夏豆的匈部，最后无奈的摇了摇头。

    虽然现在已经初具规模，但和白月魁还有艾斯德斯比起来，那就是小巫见大巫了。

    “哼！你什么意思嘛～你是不是想说我的匈小？”夏豆鼓着腮帮子气呼呼道。

    注意到张默的目光，她马上就领悟了那句话的意思。

    “我可没说啊。”张默连忙摇头，随后一脸坏笑道，“不过小也有小的好处嘛，起码负担没有那么重。”

    “默哥哥你……”夏豆气的直跺脚, 随后转身就进入了遗迹内部，“哼，我不理你了。”

    “额……”

    推开石门，张默大大方方的走了进去。

    精神力再次扫描一下这座遗迹，发现这里并没有类似陷阱的东西。

    遗迹的构造出乎意料的简单，一眼就能看到遗迹内部全部的情况。

    整座遗迹只有中间一座巨大的猫头鹰石像，除此以外并无他物。

    “猫头鹰石像下面的石座有四个符号。”

    夏豆打量猫头鹰石像，最终把目光放在了底座的符号上面。

    “嗯，地图上也有四个符号，不过完全不一样。应该要把底座的符号改成和地图上一样的。”

    索尼克再次拿起地图瞧了瞧。

    随后走到底座前，将底座符号改了过来。

    对上了正确的密码，猫头鹰石像这时候轻微的抖动起来。

    两人一刺猬稍稍往后退了几步，只见在猫头鹰石像的胸膛部分，多了一个明显的凹槽。

    凹槽打开，一道白光照下，一个金属球顺着白光缓缓落下。

    金属球通体金黄，外部有两个外环连接，每个外环都有三颗颜色各异的小宝石。

    索尼克接过罗盘，和羊皮卷仔细对比后，确认了眼前的物品正是寻找混沌宝石的关键所在。

    “没错了，这个正是Ruby罗盘，只要跟着罗盘的提示走，我们很快就能找到混沌宝石。”

    “这会不会太简单了。寻宝不应该是很危险吗？

    我还以为罗盘会有大怪兽守护呢，结果只要输对四个符号就拿到手了。”夏豆一脸无趣道。

    “这个遗迹确实没什么危险，但是存放混沌宝石的遗迹肯定不会这么简单。”索尼克说着，突然把罗盘递给了张默。

    “嗯？你把这么重要的东西交给我？就不怕我是坏人吗？”

    张默对索尼克的举动表示很意外。

    如果混沌宝石真有羊皮卷上说的那么厉害，得到罗盘就意味着得到混沌宝石，这也就相当于把混沌宝石拱手让给了自己。

    “虽然相处的时间很短暂，但是来自我的直觉告诉我，你们肯定不会是坏人。

    你们的世界正在面临着灾难，混沌宝石正是你们所需要的。

    我想和你们成为朋友，而朋友自然要互相帮助。”索尼克一脸真诚的说道。

    “哇，索尼克，你真是一只好刺猬。从现在起，我们就是好朋友了。”

    夏豆高兴的把索尼克给抱了起来，头顶打鼾的星空兽这时朦胧的睁开了眼睛。

    见自己的主人居然抱着别的家伙，顿时气呼呼的对着索尼克嚎叫起来。

