    “你们先走。”云崇义看着眼前追击而来的两个真仙级狼人，面色沉凝，对歆虹几人招呼一声，身形一闪，与陆小天并肩而立。

    “宗主与歆虹长老几人先撤，立即安排仙寨拔营，待我解决了这两个狼人再来与你们汇合。”陆小天说道。

    “我便是伤在那箭手狼人手里，歆虹师妹是伤在另外一个手里，东方长老切不可大意。后方仙寨拔营多我一个不多，少我一个不少，自有歆虹师妹跟云霞她们组织。”云崇义摇头，却是不肯退却。

    陆小天再次看了云崇义一眼，也许云崇义的实力不能与龟灵仙域来的那些真仙相提并论，不过跟附近的仙宗门派掌门相比已经能排到上游水准。云崇义此人无论实力，心智，还是当担都远超常人，云霞仙宗单看实力也许算不上太强，可宗门的凝聚力却是非同寻常，这一切自然是云崇义一手促成的。

    “也好，能与宗主并肩一战也是一件幸事。”陆小天点头，也不再拒绝，否则双方凭白生份了许多。

    “哈哈，好，能与东方长老并肩迎敌，于我也是一件幸事。”云崇义闻言大笑，纵然受伤，亦满是豪情。

    “宗主，东方长老保重。”歆虹，云骊看了陆小天与云崇义一眼，知道眼下不是耽误时间的时候，也没有多作迟疑，直接便御云而去。

    “云霞仙宗，比起寻常仙宗门派实力倒是要强上不少，不过冒然闯入幻雾沼泽，只有死路一条。”那手持长弓的真仙级狼人打量了云崇义与陆小天一眼，见了不少门派的宗主，长老遇事不顺则作鸟兽散，眼前这两人倒是能让其另眼相看。

    “没有打过怎么知道输赢。啸月狼族的手段我也领教过。不过这驭箭之术倒是第一次碰到，来吧。”陆小天闻言一笑，手中镇妖塔虚空一抛，一化为七，不过镇妖塔招在虚空中却是隐去了塔形，出现七尊与陆小天相仿佛的法相。正是光明尊法相，金刚印法相等。

    那真仙级狼人，拘弓搭箭，对于这七尊佛门法相不管不顾，一箭直接朝陆小天本体射来。

    此时七尊佛门法相已经朝真仙级狼人紧迫而去。转眼间便将对方包围在法相之内。

    那径直射往陆小天的一箭，陆小天亦是看上去不管不顾。狼人箭手冷哼一声，竟敢如此轻视他的手段，等到其反应过来便已经晚了。若是来自龟灵仙域的真仙，对付起来还棘手一点。不过是寻常仙宗门派的真仙，如何能挡得住他的荼灵狼箭。

    只是眼见得荼灵狼箭射到陆小天身上的时候，陆小天那身体直接在箭矢下支离破碎。

    箭手狼人吃了一惊，竟是没有发现陆小天的身形具体在何处。不过箭手狼人反应也快，眼神很快转移到了那七尊浮屠法相之上。

    当下箭手狼人眼神一凛，这七尊浮屠法相已经围绕在四周，隐然成阵。竟是将他包围在里面。眼前这真仙实力远超他意料之外，箭手狼人丝毫不敢再大意。

    当下箭手狼人一咬牙，嘴里吐出两去灰白色箭矢。嗖嗖，箭矢再度离弦疾出。向继向浮屠法相暴射而来。

    金刚印，斗战僧法相分别伸手虚空一拍，虚空中淡见层层金银交杂的波纹。那两支灰白箭矢直接被定在金银交杂的波纹中。任任那箭手狼人眼珠子胀得通红。两支灰白箭矢也难以寸进一步，至于逼出陆小天行迹也就无从谈起了。

    另外一侧那手持长刀的真仙级狼人身未至，刀已经化作一道流光向云崇义斩来，云崇义原本已经受伤不轻，此时正是能被突破的对象。

    眼见得同族在陆小天手里怕是讨不到好，得先赶紧解决了云崇义再与同族合击陆小天。

    此时光明尊法相往脑后一摸，身后便腾起一道火光，三头六臂火焰人越空而出，直接双掌一合，便夹住了那道如匹练破空而来的刀芒。

    云崇义看得呼吸一滞，这真仙级狼人的厉害他是亲自体会，单独迎战其中一个都极其勉强，此时受伤的情况下更是难以匹敌，只是让陆小天一人迎战两个强敌心里过意不去，留下来自忖多少能帮上些忙，没想到陆小天比起想象中的还要生猛得多，他这边还未露颓势，也没出声请援，陆小天便直接动手迎战两大强敌了。

    嗡！如同匹练般的刀芒被三头六臂火焰人直接夹在双掌之间，在无相玄火的燃烧下，那刀芒迅速的消融，最终化为无形。三头六臂火焰人，另外四手，双掌齐拍，另外双手凝结无相火印朝对面的狼人镇压过去。

    云崇义虽是面色煞白，自忖此时也没有作壁上观的产量，当下手掌一托，一只七色宝葫出现在手中，这宝葫中吐出一道霞光向双手持刀的真仙级狼人飘飞而去。

    这霞光速度奇快，再加上那真仙级狼人被三头六臂火焰人所牵制，猝不及防下，被这霞光打了个正着。真仙级狼人面色一变，身上散发出一道银光，与七色霞光相阻，双方呈水火不容的势头。七色霞光一时间倒也没有奈何得了对方。不过真仙级狼人的速度难免迟缓了一点。

    此时陆小天与那箭手狼人看上去亦是相持不下，箭手狼人一时间依旧没能逼出陆小天本体所在。

    一边竭力抵挡浮屠法相联手威能的同时，也在思索对付陆小天的办法。

    此时陆小天却是眼神一闪，这箭手狼人实力明显要强出一截。另外那个手持长刀的真仙级狼人实力虽也不弱，终究是要差上一点，云崇义那七色宝葫打出的霞光威力也算不小，至少迟滞住了那真仙级狼人的速度。

    若是以往陆小天也没有速战速决的办法，不过同白蚁在镇妖塔内很是斗了一阵，却是有了这个可能。

    陆小天神识一动，空间之刃无影无形地朝那真仙级狼人的头部斩去。

    空间之刃论及威力，算不上特别大，在有所防备下便是寻常真仙也能挡住。

