    “哥哥，你又吃独食，我也要吃”丽质刚刚赶到厨房就见到自己哥哥，在那吃着应该是小怡儿所说的冰糖葫芦，本就因为李承乾没带他一起出去，而不满的丽质，大喊一声。

    “你喊什么喊，那”被吓了一跳的李承乾，看着愤怒的小丫头，直接把他咬过的冰糖葫芦，递到小丫头的嘴边，她也不嫌这是李承乾吃过的，张嘴就咬了下去。

    “怎么样，好吃不”见小丫头吃了一口后，满足的样子，并直接把一整串冰糖葫芦抢到自己嘴里，李承乾笑着问到，同时心里在想，妹妹是吃货，貌似也没什么不好的。

    、“好吃，这太好吃了，酸酸甜甜的，哥哥，还有没有”小丫头听到自己哥哥的话，立刻给以了高度的认可，并表示还要。

    “你啊，这么喜欢吃，哥真为未来的妹夫担心，你会不会以后被人家一道美食就勾走了”李承乾说着，还宠溺的摸了摸小丫头的小脑袋。

    “才不会，我又不傻，而且我有哥哥在，还怕吃不到好吃的，除非你不打算给我吃”丽质说完用大大的眼睛看着自己哥哥，那一幅李承乾干说一个不，她立马就哭的架势！

    “我去，这是重点吗？我真是被你打败了，不过也是，有哥在，你想吃什么，哥都给你做，做一辈子，等有了侄女也带着来，就是那混蛋不准带着来，哥这没他的位置，你们也是一样”李承乾刚说着，看到李月她们也来了，并且说到自己未来的妹夫，他也对李月她们说到。

    “高明，那我呢！！也不让那个混蛋一起来？”听到自己弟弟的话，李薇轻笑着问李承乾。

    “你们家就算了，你什么人，我还不知道，我现在都为未来姐夫感到担心，所以为了补偿他，可能被你欺负，他还是经常来吧！”说完李承乾赶紧李自己大姐远点。

    一开始还没反应过来的李薇，还好奇自己弟弟为什么要离自己那么远，反应过来后，她那个气啊“李承乾，你不要让我逮到，不然你完了”

    看到这一幕，刚才还被自己大哥调笑的李月她们，都捂着嘴笑了起来，至于李格，李泰他们一起看戏的几兄弟，都身有同感的点点头，也表示对未来姐夫的担心。

    不过就是这么彪悍的李薇，也被这酸酸甜甜的冰糖葫芦给征服了，其他人包括不喜欢吃甜食的李格也是深深的爱上了冰糖葫芦。

    看着大家都喜欢吃，李承乾让刘海多做了一些，让人给自己老娘，还有自己老爹的那些妃子都送了一点去，当然李承乾没忘了自己的爷爷，大唐开国皇帝李渊，对于这个爷爷，之前自己老娘就让自己多去看看，因为一直忙着，他也就没去，最主要是他怕去了不知道说什么，但日常的菜肴，这段时间都是从他东宫里送过去，各种他弄出来的东西也是，他这里有的，他爷爷那一定都有。

    冰糖葫芦做完后，李薇他们很喜欢吃，但李承乾也没让他们多吃，还叮嘱他们吃完记得漱口后，就带着李格，李泰，李佑他们重新找了一个地方，打算做肥皂，之所以就带这几个弟弟，而不带李薇她们，是李承乾没把握，这事有没有危险，毕竟他一个化学白痴，知道手工皂的制作方法还是从历史小说中看来的，鬼知道是不是真的，万一有危险，伤到她们就不好了，至于李格他们，他才不会管伤不伤着，而且李承乾也没打算真的让他们亲自动手，至少第一次不会。

    就这样一头雾水的三兄弟，跟着自己坑人的大哥，找了一个院子，就做起了手工皂。

    一开始做，不知道比例的李承乾，失败了不知道多少次，但也不少没有收获，至少他知道了，这手工肥皂没什么危险，然后他就抱着玩的心态，让李泰搅拌，李格加料，他称比列，李佑记录，在一次次的失败中，他们总算找到了适合的比列，看着慢慢反应完成，李泰快搅不动的时候，李承乾赶紧上前，和李泰一起把还为彻底凝固的肥皂液倒入事先准备好的模具里。

    “哥，你这到底做的是什么啊，真是累死我了”把肥皂液倒入模具后，已经累的不行的李泰，好奇的问自己大哥，毕竟弄了一两个时辰，还不知道弄的是什么，他能不好奇嘛？李格和李佑也都好奇的望着李承乾。

    “这东西就是肥皂，用来清除手上污垢和洗衣服用的，和胰子差不多，不过最重要的是可以吹泡泡，你们等一下”说着李承乾把一些还为定型的肥皂，刮出一点，放在盆里，倒入之前就叫人弄好的皂角水，在那不停的搅拌。

    “就一个胰子，大哥你要不要这么坑，还泡泡，那有什么用”听到自己大哥的话，李泰不停的抱怨，李格和李佑也是相当的不解。

    不过很快，他们看到李承乾用一个竹制的小圆环沾了一点他弄好的肥皂水，轻轻的对着那个小圆环一吹，十多个五彩斑斓的泡泡飞了出来，在空中不停的飘荡，直至破裂或掉到地上破掉，李格他们几个才回过神来，惊奇的看着自己大哥。

    “怎么样，好玩吧！现在还觉得没用吗？老三你把老五记好的配方收好，在和老四把那些那肥皂拿上，老五拿着这个小圆环，我们去后花园吹泡泡去”说完，李承乾抬着木盆就想走。

    “哥，不是有那些宦官吗？干嘛我们要自己拿，好累的说”李泰看自己大哥就要走，赶忙叫住他，不解的问。

    “对啊，有他们，我干嘛要自己，真是糊涂了，你怎么不早点说”听到李泰的话，李承乾这才反应过，放下盆，踢了李泰一脚，然后让外面的宦官进来，拿上东西，一起想后花园走去。

    “大哥，真是的，自己忘，干嘛踢我，你们说大哥是不是就是一个坑货”看着自己大哥的背影，李泰气愤的对李格和李佑说到，不过换来的是一顿嘲笑，这让李泰很心塞。

    