    知道郑心儿不在乎钱，牛大这才回答了她的问题。

    “那个女人我也不认识。”

    “是不是单钧钧？就是今天出现在魏家门口，一直和魏林周站在一起的那个女人？”郑心儿还是觉得那个女人就是单钧钧。

    “第三个问题。”许桃竖起三根手指，淡淡的提醒。

    郑心儿瞪了她一眼，眼神坚定的看着牛大。

    “不是她。”牛大摇头，如果是单钧钧，他刚才直接就会说了。

    “居然不是单钧钧！你有没有看错, 怎么可能不是她，除了她还能有谁！”郑心儿难以置信的瞪大眼。

    经常出现在魏林周身边的女人一直以来就只有她和单钧钧，除了单钧钧，她一时也想不到其他怀疑对像。

    “这就要你自己去查了，你还有问题没有，没有问题就把帐结一下吧。”许桃看了下天色, 嗯, 天色还早, 还能再逛一会儿。

    郑心儿的脸色一阵青一阵白，这个女人怎么这么讨厌，有没有同情心啊，没见她被未婚夫背叛正伤心着吗！

    许桃：同情心这种东西她还真没有。

    郑心儿黑着脸结完帐，一下子给出几十万灵石，哪怕她本身就是小富婆也忍不住肉疼。

    几个问题就要了她几十万灵石，果然是来抢钱的！

    ……

    单钧钧坐在自己的房间里，和侍女边说边笑，二人一起嘲笑着郑心儿刚才的丑态。

    笑着笑着她又觉得有些不对，“这事儿有点怪啊，郑心儿的心里只有林周师兄。

    她怎么可能会突然和别的男子偷情，还偷到林周师兄的面前，这不像是她会做出来的事啊。”

    要说最了解你的还是你的敌人，郑心儿和单钧钧做了这么多年的情敌，论对彼此的了解, 绝对比他们彼此的家人还要多。

    “小姐，您会不会想太多了, 那郑心儿一向刁蛮任性, 她做出这种事情也没什么好奇怪的。”单钧钧身边的侍女不以为意的说道。

    “彩儿，你不了解她，她虽然任性却不是那种会背着林周哥哥乱来的女人，这里面八成有什么问题。”单钧钧单手托腮说道。

    “小姐难道是想为郑心儿查出真相，还她清白！”彩儿也不是第一天认识自家小姐了，她家小姐有这么菩萨心肠吗？！

    单钧钧给了她一个白眼，“我又不是疯了，怎么可能帮郑心儿。”

    彩儿疑惑的看着她家小姐，“那小姐您是怎么想的？”

    “当然是什么也不做，郑心儿倒霉对我也有好处。

    最起码林周师兄现在没了婚约，以后我与师兄也有了在一起的可能。”单钧钧笑得一脸甜蜜。

    “恭喜小姐，小姐定能得偿所愿！”彩儿嘴甜的说道。

    单钧钧笑容不减，“若我真能得偿所愿，自是少不了你的好处。”

    “本尊倒觉得此事不寻常，你还是多个心眼为秒。”

    一直没有说话的平姑冷不丁的突然开口，吓得彩儿浑身一个激灵。

    “平姑前辈，您这突然出声吓死奴婢了！”彩儿摸着心口说道。

    “平姑前辈，您这话是何意？”单钧钧不解的问。

    谷齂

    “果然陷入情爱的女人都是傻子。”平姑给了单钧钧一个鄙视的眼神。

    平姑是化神期的高手, 是单钧钧的师父派来保护她的人。

    平姑这样的高手之所以愿意保护单钧钧这样一个小姑娘，还是因为她在很久之前欠了单钧钧师父的一个人情。

    现在保护单钧钧完全就是为了还人情而已。

    因为不是单钧钧身边的家仆, 平姑说话自然也没什么顾忌，想到什么就说什么。

    “平姑前辈，您怎么能这么说小姐！”彩儿不服气的瞪着平姑，平姑直接凌空一指，彩儿顿时口吐鲜血，退后好几步才稳住身形。

    “彩儿！”单钧钧担心的跑过去扶住彩儿，彩儿可是自小和她一起长大的亲信，没想到平姑连她的亲信都说伤就伤，完全不给她这个小姐面子。

    不过单钧钧也知道，和平姑叫板，受伤的只会是她自己，哪怕心中再不爽，她也只能收敛脾气。

    确定彩儿没有大碍，单钧钧这才松了口气。

    “不用大惊小怪，本尊只是对她小惩大诫而已，你身边这丫头被你宠得着实有些过了。

    既然你这个主子不愿意教她，那本尊不介意替你管教一下这个丫头。”平姑冷哼一声说道。

    单钧钧虽然生气，却也知道自己拿平姑没有办法，只能生硬的转移话题。

    “平姑前辈，您刚才说的话是什么意思，能说清楚一点吗？”

    “这都不懂，果然是个没脑子的。

    看在你师父的面子上，本尊就把郑心儿这件事掰碎了和你说说。”

    “你也说了以郑心儿的性格不可能背叛你的那个林周师兄，那今日这出捉奸在床的好戏，明显就是有人设计的。

    能在魏家设计这么一出的，不是魏家人还能是谁。

    你的林周师兄肯定也参与了。”

    其实有可能做这件事的还有一个人，那就是单钧钧。

    不过这段时间她一直跟着单钧钧，她知道单钧钧绝对没有设计过郑心儿。

    魏林周为什么要以这种方式和郑心儿绝裂，她虽然一时想不到，但魏家如此做，一定所图甚大。

    单钧钧本来想说不可能，可是想想今天早上发生的一切，又觉得也不是不可能。

    “就算真是林周师兄设计的，那也一定是郑心儿做了什么惹得林周师兄厌恶的事。

    若非如此，林周师兄绝不会如此对她！”单钧钧本能的想要为心上人辩解。

    “呵，愚蠢。

    你难道还不明白，魏林周今日敢使出如此手段来设计郑心儿，终有一日也会用同样的手段来对你。

    不管是因为何种原因，如此设计毁掉一名女子的清白，这种卑鄙无耻的男人你还想嫁，你脑子怕是进水了吧。”

    也不知道那个老家伙是怎么看上单钧钧这样没脑子的女修的，还将其收为弟子，不知道是不是眼睛被屎糊了。

    还有那个魏林周，如果说单钧钧只是没脑子，那个魏林周简直算是一个人渣。

    老东西的两个弟子，一个废一个渣，说他眼睛被屎糊了，还真不算冤枉他。

