    “杜维先生，我真的不建议你这么做，因为你最近为教会做的贡献已经太多了，我们不希望你这么优秀的人疲于奔命。”

    “潘尼怀斯的问题，会有人去解决的，你暂时最好休息休息，马萨斯城那边你也别去了，我和斯卡迪大主教商量商量，再抽点人手过去。”

    “我真的很担心你有一天会活活累死。”

    ……

    “那么如你所愿。”

    杜维说完，似乎又想到了什么似的，便加了一句：“对了，我的那辆迈凯伦GT还停在马萨斯城附近的机场。”

    “好的，我会让人帮忙把车托运回纽约的。”

    “祝你假期愉快。”

    “谢谢……”

    挂完电话以后。

    杜维便乘坐着火车，往纽约市赶。

    在靠窗的位置。

    他闭目养神。

    背包则放在腿上，整个的神情略显冷淡。

    和恶灵杜维融合以后，两者的记忆意识不分彼此，只是行事作风，对比之前有些变化。

    他现在很强。

    虽然有点虚弱。

    “想不到潘尼怀斯竟然和维达教的人变成的恶灵结合在了一起，说不定下次见面的时候，它或许会蜕变成邪灵也说不定。”

    杜维很讨厌背叛。

    潘尼怀斯这个叛徒简直是对他最大的挑衅。

    一个连接着电池的中转站，竟然切断了和他的联系，将那些电池据为己有。

    潘尼怀斯已经不是第一次作死了。

    莫名的，杜维想到了潘尼怀斯的特征，喜欢发出嘿嘿嘿的低沉狞笑。

    “希望下次你见到我的时候，还能笑的出来。”

    他也冷笑了一声。

    当时背刺自己的，除了潘尼怀斯以外，邪灵就是大头，还有捅了自己两刀黑影。

    虽然被背刺的是恶灵杜维。

    但现在已经不分彼此了。

    而在背包里。

    面具之上，两点红芒沉寂了下去。

    黑影不敢暴露出半点气息，一直在装死。

    当杜维把那些杂质剔除了出去以后，它便没有了动手的念头。

    因为是杜维把它亲手制造成面具恶灵的。

    它无法对杜维动手。

    只能“心甘情愿”的当最忠诚的工具影。

    而现在，杜维没有第一时间对它动手，似乎给它一种被遗忘的错觉。

    不由得黑影的气息收敛到几乎不可察觉的地步。

    ……

    21号下午一点。

    火车准时抵达了纽约。

    出了车站。

    杜维便叫了个车往家里赶。

    他回来的事没什么人知道，也不打算告诉女朋友艾利克斯，最起码得等自己的车被送回来才行，否则的话怎么都不好解释。

    因为，现在的“他”按理说还在教会的学校学习建筑设计，进行深造。

    此时的纽约，刚刚从昨夜的地震中缓了过来。

    沿途有很多志愿者在清理断裂的树木，以及倒塌的垃圾桶。

    这让杜维很是不解。

    纽约并不在地震带上，在这座三线城市的历史中，也没有发生过地震。

    突然来这么一下。

    怎么想怎么觉得奇怪。

    这时候，手机突然响了起来。

    联系人是艾利克斯。

    杜维眉头一挑，拿出手机按下了接听键。

    然后，便听到自己女朋友熟悉的声音。

    她说：“宝贝，你收到新闻推送没有，纽约这边地震了，而且好像皇后街那边很严重，简直太奇怪了。”

    皇后街也就是杜维家所在的街道。

    杜维揉了揉额头，回答道：“我听人说了纽约这边地震的事，不过具体的情况并不知道，你呢？有没有受伤？”

    艾利克斯赶忙说：“我当然没受伤，不过我估计你家可能是没法住人了，等你回纽约的时候，就先住我家。”

    “对了，你现在在哪呢？都一点多了，有没有吃饭？”

    杜维平静的说：“我在教会的餐厅，正准备吃饭，你呢亲爱的。”

    “我啊，就刚起床呢，然后等会儿就要洗漱一下，对了，过几天我可能要回一趟家里，到时候你有没有时间陪我一起去？”

    “应该有……”

    挂了电话以后。

    开车的司机一脸怪异的看着杜维，咳嗽了一声说道：“嘿，虽然这么说有点多管闲事，但这里是纽约，你该不会是回来私会情人的吧？”

    在这名司机看来，杜维和他女朋友的对话，简直就是个渣男。

    明明在纽约，非要说在教会的餐厅吃饭。

    看起来鬼鬼祟祟的，不像是什么好人。

    杜维冷冷看着那名司机：“你的话有点多。”

    他的眼神不带有丝毫感情，吓得司机赶忙闭上嘴巴，老老实实的开车。

    ……

    此时，心理咨询诊所门口。

    原本的二层半的屋子，此时墙面已经裂开，门口的地面也有着不同程度的塌陷。

    几名警察在外面拉着隔离带。

    领头的正是汤姆。

    并且，汤姆还一脸怪异的看着心理咨询诊所嘀咕：“之前我好兄弟的邻居死的时候，我还吐槽过，差一点就到他家拉隔离带。”

    “没想到居然有一天成真了。”

    “也不知道他要是知道，脸色会不会很精彩。”

    忽然。

    从汤姆身后响起了一个冷淡的声音：“你好像有点幸灾乐祸？”

    听到这话。

    汤姆赶忙扭过头。

    杜维背着包，就站在他的身后，脸色精不精彩汤姆没看出来，反倒是他自己一脸尴尬。“好兄弟，你别误会，我汤姆怎么可能幸灾乐祸呢！”

    边说，边从口袋里拿出一包烟抵了过去。

    杜维却摇头拒绝：“已经戒了。”

    汤姆目瞪口呆：“什么？你戒了？真的假的？我怎么不信呢？”

    杜维懒得去解释，便说：“戒了就是戒了，对了，没人进过我家吧？”

    家里有恶灵，是之前就告诉过汤姆的，为的就是防止他作死。

    汤姆赶忙摆手说：“绝对没有，我已经调过监控了，从昨天夜里到现在，没人进过你家，也没东西跑出去。”

    这话指的是恶灵。

    杜维略微点了点头，然后便一脸纠结的看着自己的家。

    基本没法住人。

    最主要的是，平白无故来了一场地震，自己家还好巧不巧的处在震源。

    这运气差的不是一点半点。

    并且，整个心理咨询诊所里的东西就像是死了一样，没有半点异样的气息。

    和普通的房屋没有任何区别。

    “不对劲……”

    杜维眉头一皱，冲汤姆说道：“你在外面等着，我要进去看看，至于你的手下，让他们把隔离带都拆了。”

