    第384章整个大唐没有你夫君摆不平的事情

    李世民眼睛发亮，赵先生这个治国之策，真的绝佳。

    一个世家臣子忍不住问道：“驸马，什么政治？”

    赵尘一笑：“这个嘛，就涉及到这位同僚弹劾我的第三点，那就是国子监被挖空之后，国子监该干什么，我给出的办法很简单，那就是国子监改组为大唐教育部和大唐政治党校，专门做好思想政治宣传教育问题。”

    有一个臣子问道：“这有什么用？”

    “不错，驸马，这所谓的思想政治教育，完全没什么用啊。”

    赵尘看了那几个臣子一眼：“没用？如何能没用，所有的一切根源问题都可以用思想政治文化来解决，我举个很简单的例子，当前我大唐对外族的政策，应当是羁縻之策吧？”

    “不错。”

    “那么，你们能确保这些外族，在我大唐能永远不叛乱么？就比如吐谷浑，还有契丹，能永远忠诚于我大唐？”

    赵尘笑眯眯问道：“谁能站出来保证，百分之百不会叛乱？”

    没有臣子站出来，所有人都心知肚明，这压根是不可能做到的事情。

    而赵尘环顾了一下，这才不紧不慢说道：“如果让他们认为自己是大唐人，从思想上就认为自己是一名唐人，扭转自己的认知，那他们还会叛变吗？”

    “政治党校，做的就是思想政治工作，培养出一批思想理论过硬、忠于大唐的政治人才，然后派驻到其余各州，进行文化宣传，让他们成为我大唐的一部分，那还会发生叛乱吗？”

    所有人都有些目瞪口呆，驸马这个提议，真的有点疯狂。

    但，很让人动心。

    赵尘折扇重新一打，笑道：“当然现在说这些还太远，国子监变为大唐教育部，负责编撰统一的教材，负责每年的学生晋升考核，仍然参与每年的科举考核。政治党校要出一本政治教材，将爱国写进教材里去。”

    赵尘说完，大殿上似乎有一点安静。

    说实话，赵尘的这个提议，不是悬浮在半空之中，而是可以直接落地的！

    完全可以执行。

    李世民也是沉声说道：“赵先生所提意见，诸位爱卿，还有谁反对吗？”

    魏征默默站了回去，眼观鼻静默不语，他又不蠢，赵尘连后续的所有安排都准备好了，还反对个蛋啊？

    孔颖达张了张嘴，他也不知道怎么开口了，因为赵尘的这个计划，无懈可击。

    见到无人说话，李世民这才说道：“既如此，就按赵先生意思办，国子监可以改为大唐教育部，大唐人民大学、大唐理工大学，还有大唐中心医院，三所学校，取代国子监原有功能。”

    早朝的辩论，就此落下帷幕，李世民更是直接拟定圣旨，将任务扔给了赵尘，而赵尘二话不说，国子监改组这件事，又是扔给了房玄龄，直接就将房玄龄给整成了苦哈哈。

    一下早朝，房玄龄就拦住了赵尘。

    “赵先生，我快累死了，事情太多了，国子监改组这件事，不能交给我。”

    赵尘笑眯眯的：“老房，能者多劳啊，再说了，交给别人我也不放心啊，你也可以培育一下自己的下属了。”

    房玄龄叹了口气：“我感觉现在的事情太多了，修路、能源、交通，现在又来了一个扫盲。”

    “那也没辙啊，大唐要改变。”

    赵尘手一摊，一脸无辜。

    反正他就只管提意见，让他亲自下场，那可太累了。

    “那赵先生，你总得给我一个大概方向吧，大学学生的选拔标准，还有入学标准，还有官办学校，这些具体措施和操作，你得告诉我。”

    “这个没问题，老房啊，你放心，我是不会让你累死的。先跟我去吃早餐，吃了早餐，咱们再慢慢谈。”

    第二日。

    《长安日报》发行了，发生在昨天朝堂之上的辩论，还有最终的圣旨结果，全部都是记录在报纸上。

    而这一份报纸出来，如同炸弹一样，在整个长安引起了轰动。

    “天啊，官办私塾？孩子可以免费上学？”

    “这对寒门士子，是绝对的好消息！以后寒门士子，都能有免费的书读了。”

    “驸马为国为民，真是我大唐圣人。”

    整个民间，全部热闹起来，一些士子喜出望外。

    而这个消息传到世家耳中，却如同晴天霹雳。

    “什么？官办私塾？”

    “驸马这招，狠，太狠了，釜底抽薪啊。”

    崔纶看完整个《长安日报》，这上面没有详细说官办私塾的情况，但却说了国子监的改组已经是轰轰烈烈地进行了，国子监里的所有学生与祭酒，几乎全部抽调到赵府庄园左边的大学城去。

    还留了一小部分祭酒，还从朝堂的三省六部抽调了其余的官员过来，共同组成了大唐教育部的初步班底。

    然后，就是筹办官办私塾，制定入学、选拔、考核等一系列标准，而赵尘的九年义务制教育，也是一并推行。

    公办学校分为两个分部，小学部、初高中部，小学部是从娃娃抓起，主要是进行启蒙，而初高中部，则是寒窗苦读，只不过所学的内容将会变一点。

    在官办学校学习的同时，便可以参加乡试等考试。

    按照赵尘的计划，到时候大唐各地，将会统一时间，方便管理，而乡试过了的学生，成绩排名靠前极为优异的学生，可以进入大学学习，在大学之中进行备考科举。

    这是将现代的教育制度和古代的科举等考核制度，勉强结合在一起，但到了后面，就会越来越完善了。

    随着这个计划的出台后，大唐的官员，又是得忙得够呛了。

    而革部，权利在整个朝堂上来说，也是日渐重要，其权利之大，已经是完全超过了其余六部的任何一部，甚至能比肩三省，被朝堂的大臣，暗地里称为第四省。

    一些臣子则是开始暗地里攻讦赵尘，不过赵尘都无所谓，古代政治嘛，只要取得皇帝信任就可以了，李二信任自己，别人怎么说都没用。

    此刻，赵尘坐在池塘边上，悠哉地钓鱼。

    长乐走了过来，脸上似乎有着愁眉。

    “夫君。”

    见到长乐过来，赵尘一笑，将长乐抱坐在自己身上，捏了捏琼鼻：“怎么了长乐？”

    “夫君，我遇到一些烦心事了。”

    赵尘一笑：“没事，说出来，夫君帮你摆平，这整个大唐，就没有你夫君摆不平的事情！”

    

