    云氏到的时候，锦绣坞一片狼藉，瓷瓶摆设的东西都碎了一地，地上还有一滩血。

    几个婆子死死按住了秦氏，秦氏还在那挣扎喊叫着。

    虞诗薇被眼前的场景吓得不轻，踌躇在门口不敢上前；云氏皱眉如同疯子一样的秦氏，皱眉道：“这是怎么了？”

    画眉听到云氏的声音，总算是找到了主心骨，道：“大夫人，您快帮帮我家夫人吧。她自前日起就高烧说梦话，服了好几贴安神药都不管用。今日好容易歇下，午间被梦靥着了，就成了这样。”

    “原本好好的人怎么成这样了，莫不是撞邪了不成？”压住秦氏的婆子小声的说道，却被云氏严厉的眼神制止住了。

    “大白天的能撞什么邪，都杵在这里做什么，还不去请大夫来看看才是正经！”听了秦氏的话，画眉应声下去。

    就在画眉一松手，压制住秦氏的力道小了些，竟被疯疯癫癫的秦氏挣脱开了！

    秦氏披头散发，一脸的血，只有一双眼睛亮的吓人。

    “我知道错了，我不该……我不该害死你们！”

    云氏见这里动静这么大，吸引了不少丫鬟婆子过来看热闹，知道此事若再闹下去，丢的可是清平侯府的脸。是以眉心紧皱，呵斥秦氏道：“你好歹也是二房的侧夫人，好端端的发什么疯！”

    没想到听到云氏的声音，秦氏疯的更厉害了，竟飞快的上前，一把抓住云氏的衣领道：“我如今到现在这个地步，都是你们害的，都是你们害的……”

    素来不信鬼神的云氏，见秦氏这个样子，心中一突，呵斥左右道：“还不将她给我绑起来！”

    但秦氏狠狠的攥住云氏的领子，云氏撕扯半天都没能撕扯开，“都是你，都是你害的……云映月，你和我一样，都不会有什么好下场的。那虞诗薇是……”

    “啪”的一声，云氏不知哪里来的力气，挣脱开了秦氏的撕扯，狠狠的打了秦氏一个巴掌，方才制止住了她之后令人心惊肉跳的话。

    秦氏生生的挨了一个巴掌，跌落在地上，披头散发，一脸的血，像是从地狱里爬出来的一样。她像是被这一巴掌打懵了，怔怔的看着云氏。

    喃喃道：“报应，都是报应……那些冤死的亡灵都从地底爬出来了，他们在哭，在找我们算账呢。”

    “我就说，和那个东西有关的人都没有好下场，没有好下场的。谁都逃不掉，逃不掉的……”似哭非哭的声音，在这样阳光明媚的午后，也不由让人生生的起了一身鸡皮疙瘩，不寒而栗！

    谁都逃不掉，像是一个怨毒的诅咒……

    说完这些后，秦氏整个人的力气像是被抽空了一眼，任凭左右的婆子将她捆绑起来……

    而云时此时也比秦氏好不到哪里去，却见她在和秦氏撕扯中，衣服被秦氏撕坏了，手上、袖口都沾着秦氏的血。

    秦氏虽然被婆子堵住了嘴，但方才说的话仿佛还历历在耳，秦氏的脸色是前所未有的难看。

    好好的一个人怎么会疯？难道这个世上真的有所谓的因果报应！云氏虽然面上镇定，但是心中却是一片惶恐……

    “这是出了什么事？”

    云氏正在惊恐不安的时候，忽然听到一个轻飘飘的声音在云氏耳畔响起，云氏惊恐回头，正好对上一双似笑非笑的眼。

    刹那间，恐惧狠狠的攥住了云氏的心头，一个念头从云氏心中响起。看着这锦绣坞一地狼藉，被仆妇们压住的秦氏，云氏在那双清湛的眼眸中，仿佛在秦氏身上窥见了未来的自己……

    “虞玦，你来做什么！”虞诗薇不悦的呵斥声，将云氏从惊悸中拉回神。

    云氏扬着手，下意识的想扇虞玦耳光，但在那讥诮冰冷的目光中，云氏生生顿住了手……

    “你怎么来了？”云氏冷冷的开口问道，想要在虞玦面前继续维持自己那威严无比、高不可攀的严母形象，但是此时云氏身上沾着血，衣服头发都十分狼藉，看起来反而更显得十分滑稽。

    虞玦只当做没看见云氏眼中的冷意，继续笑道：“方才听闻二夫人这里出事了，所以来瞧瞧。”

    云氏没说话，倒是与虞玦一直不对付的虞诗薇，含笑的嘲讽道：“四妹妹消息可真灵通呢，这么快就知道了二婶婶出事的消息，还在病中呢，就巴巴的赶来了。”

    虞玦不甘示弱的迎着虞诗薇的目光，道：“妹妹这也是关心二夫人呢。”

    “你……”虞诗薇再度被虞玦的伶牙俐齿逼的哑口无言，一时气闷不知说什么。

    “好了，你们还嫌这里不够乱吗。”云氏冰冷的目光扫了虞玦和虞诗薇姐妹二人一眼，制止了两个人的争执声。

    此时，为秦氏扎针的劳大夫已经来回话，道：“回夫人的话，二夫人这是惊惧过度，所以被靥着了。开几幅凝神的药，好好将养着就是。至于脸上的伤，血已经止住了，但是伤口痊愈后，恐会留疤……”

    “啊，怎么会这样！我们家夫人，可是最爱惜自己的容貌的。”一旁画眉轻呼一声，对大夫道：“不管怎样，请您开最好的药，一定要治好我们家夫人的脸啊。”

    老夫人微微摇头，道：“夫人脸上的划的伤太重了，就算是华佗在世，恐也是回天乏术啊。”

    云氏并不关心秦氏容貌如何，甚至听到秦氏容貌毁了的消息，眼眸中闪过了一丝窃喜的神色！

    不过须臾之间，眼中窃喜的神色一闪而逝，而后端出一副世家夫人的威仪，问老大夫道：“好好的人怎么会疯成这样，可是有人在她饭食里动了什么手脚？“

    说到此处的时候，云氏晦暗不明的目光，淡淡瞧了虞玦数眼。虞玦这个丫头如今心机已经脱离了她的掌控，整个虞家，与秦氏积怨已久的，只有虞玦！所以云氏才有此怀疑。

    但老大夫闻言却摇了摇头，笃定的说道：“老夫行医多年，自是能看出中毒的脉象区别。二夫人的病症，乃是心魔导致……”

    大夫的话音落下，云氏疑惑不解，但画眉眼中却闪过了一丝惊恐之意！

