    ?　　感觉一切尽在掌握，居安哼着小曲儿看了会电视就进入了梦想。

    　　第二天起了个一大早，先进空间了看了看躺在果子堆上吃的肚皮滚滚的猴子，没什么问题出了空间，洗漱了一番，拿出昨天司机师傅留下来的卡片，拨通了号码：“我是昨天晚上坐你车子的搞牧场的，对了你知道哪里有宠物店卖宠物蛇的吗，你带着我去我想买几条”。

    　　“宠物店卖蛇的多了，你住的酒店往东面一点，然后拐个弯儿就有一家比较大一点的，里面出售宠物蛇，自己跑着去没几分钟，不让你花冤枉车钱”司机师傅爽朗的笑着说道：“你拿个笔我告诉你怎么走”。

    　　“谢谢了，你等下”说完居安抓过了桌子上的纸笔，把司机师傅说的路线记了下来，然后说道：“如果你下午没有事情的话，来送我去机场吧，我下午三点多的飞机”。

    　　“可以，到时候我过来接你，你在酒店等着就行了”司机师傅对着居安说道。

    　　跟着寒暄了两句，居安放下了电话，出了房间，按着司机师傅指示的路线，向着宠物店走去，果然没有多少路程，十来分钟就到了宠物店的门口，不过现在宠物店是铁将军守门，居安进不去，人家店员还没上班呢。

    　　在附近的餐馆点了点东西吃，正好透过窗户可以看到宠物店的大门，一边等着店开门，一边享用着自己的早餐。陆陆续续的餐馆里来了不少的人，居安观察着忙碌的吃着早餐的人群，换了一批又一批，店员给居安光是咖啡都续了三四次，三十多岁的服务员倒是好脾气，始终是面带着微笑，这才等到了宠物店开门，居安站了起来，从钱包里抽出一张票子，放在了咖啡杯下面。站了起来向着宠物店走去。

    　　进了宠物店说明了来意，店员就带着居安进了一个房间里，居安的走进去一看，背上就凉飕飕起来，两边几排架子里面摆满大大小小的玻璃框子，里面全是各种各样的蛇，让居安看的有点心里麻麻的，对着店员说了自己只想要王蛇。

    　　店员带着自己看了一圈，灰不拉几的就算了。反正是色彩越鲜艳越好，最后挑了十来条差不多大的王蛇。几乎把店里五六十厘米长的漂亮王蛇挑光了，做居安生意的店员乐的眉开眼笑的，还准备向居安推销其余的宠物，不过被居安拒绝了，居安同志义正言辞的表示，自己是个王蛇粉，这才击退了热情的店员小伙子。

    　　再次从宠物店里出来的时候，居安手里就多了个黑色的大塑料盒子，里面放着十来条半大的蛇苗子。每一条颜色都是十分的鲜艳，全身带着红色和黑色环的，全黑的背上带着白线的，还有两条全身火红的，当然还有些活着的小青蛙。

    　　回到了酒店里，居安立刻把这些小蛇苗子放进了空间里，把小青蛙送到了池塘里。争取尽可能的让这些小蛇长的大一点，到时候吃起响尾蛇来也多不是？

    　　所有的一切都弄的差不多了，一直等到了下午，司机师傅来接居安去机场。一帆风顺的坐着飞机降落到了刘易斯敦。

    　　王凡接了居安，两个人到了家里，一帮动物们自然的迎了上来，至于三个娃儿，正在跟着老师学中文呢，摸了摸泰迪几个的脑袋，想把肩膀上的猴子放下来，这只母猴估计是害怕抓着居安的头发就不放手。

    　　居安正准备把猴子弄下来，武松从屋子里走了出来，看到蹲在居安肩膀上的母猴子嗄嗄的叫了两声，母猴听到武松的叫声，注意力立刻被武松吸引住了，跟着依靠着居安肩膀的高度，窜上了门口的廊架，然后冲着武松嗄嗄的叫着，不时地呲着牙，露出嘴里的两颗尖牙。

    　　地上的武松顿时跟着窜了上去，冲着母猴子吼了起来，而且伸出爪子抓了起来，两只猴子立刻打成了一团，母猴体型比武松小了不少，当然不会是武松的对手，几下就败下阵来，然后跳下了廊架，向着最近的一棵树上跑去，武松立刻紧随其后。

    　　母猴的运气很不好，选的树上蹲着汉斯和进宝两个，两只山狮被两只猴子的叫声吸引了，一看有打架看，立刻脑子清醒了很多，站在树杈上伸着脑袋看着，看到母猴子冲着自己这颗树上奔来，立刻龇着牙低吼着。

    　　这一吼不要紧，人家母猴爬了一半的树，一抬头看到树杈上的两只大山狮，没吃过猪肉还没见过猪跑么，两个这么大体型而且带着尖牙的怎么看也不像是蹲在树上吃树叶的，母猴就想下树，还没等着退，武松已经追到了，立刻按着母猴一顿猛打。两只猴子挠了起来战做一团，从树干打到树下。

    　　看着也不像是能闹出猴命似的，居安和王凡干脆就看着两只猴子打架，泰迪发条也都蹲在了居安两人的脚边，看着老大武松揍母猴子。居安两人这是看着，猴子的叫声把屋里的黛娜科拉都吸引了过来。

    　　看到屋前两只猴子打架，黛娜对着居安说道：“这个就是你给武松弄的伴儿？怎么一见面就打架啊”。

    　　王凡对着黛娜笑了下说道：“这是两只猴子确立领导权呢，放心好了用不了多久武松就会赢了”。

    　　没过两分钟，母猴就缩成了一团，武松龇着牙对着母猴子叫着，看着母猴子没有反应，抬着脑袋向着居安的脚边走来，走了几步立刻掉转了脑袋，又冲着母猴子冲了过去，来回几下，母猴还是没有反应，这是被武松彻底的揍服了，武松同志现在是两只猴子群里的猴王，也正是的领导一个猴群，虽然猴群只有武松和母猴两个。

    　　武松到了居安的脚边，没一会儿工夫母猴子也慢慢的走了过来，几次停下了脚步观察着泰迪发条几个，泰迪同志等着架一大玩就懒洋洋的趴了下来，弹簧和朵朵则是偎依在泰迪的旁边，露着肚皮自顾自的玩的开心，只有发条和花花两个调皮蛋紧紧地盯着母猴子，似乎对于家里的新人非常的好奇。

    　　最后母猴子还是接近了武松，帮着武松开始梳理起了猴毛，这是一种讨好的表现，证明母猴承认武松的老大地位。发条闻了闻母猴身上的味道，看了看旁边的武松，带着朵朵就离开了，开始跟着弹簧打闹。

    　　等着母猴帮着武松梳理了一会儿毛以后，武松这才拨着母猴的脑袋，给母猴梳理了几下。开始展开猴子的交际活动，母猴的态度要好多了，作为猴王的武松梳理起了母猴的毛有点心不在焉的。

    　　看着没事了，居安转头对着黛娜说道：“好了已经打完了，我把包放到楼上去”。说完提着包向着屋里走去。

    　　等着居安从楼上下来的时候，科拉和黛娜跟着老妈三个人开始准备晚饭，秦念念带着三个娃儿已经上完了课，正准备回家，居安跟着秦念念打了个招呼：“晚上就在家里吃饭吧，吃完了再回去”。

    　　秦念念摆了摆手：“不用了，现在大军每天晚上都回来吃饭，我这要回家做饭去呢”。

    　　居安听了对着秦念念点了点头，秦念念跟着三个娃儿挥了挥手再见，转身回家去了。三个娃儿看着老师出了房子，争相着向着门口跑去，居安跟在后面到了门口看到王凡还在看着武松和母猴子：“这有什么好看的，猴子们梳理毛发而已”。

    　　三个小娃儿看到新来了一只猴子，立刻欢呼着跑了过去，准备抱母猴子，母猴哪里见过这么大的阵仗，立刻跳上了廊架。三个娃儿站在廊架下面昂着头看着，妮妮把武松抱在了怀里：“让她下来跟着我们玩啊”。

    　　武松冲着廊架下的母猴嗄嗄的叫着，叫声越来越激烈，母猴回应了武松两声才慢悠悠的从廊架上面滑了下来，被小虎抱在了怀里，居安的儿子小驰伸手摸着母猴的脑袋，对着居安说道：“爸爸，她有没有名字啊”。

    　　“没有名字，你可以给她起个名字”居安对着儿子笑着说道。

    　　小驰歪着脑袋想了会说道：“要不叫斧头好了，多好的名字啊”。

    　　“她是个姑娘，叫斧头不好听”妮妮立刻反驳着弟弟的话，虎头摸着猴子的脑袋：“那姐姐你给她起个名字吧”。

    　　妮妮抓着脑袋想了想：“我觉得叫堪迪很好听，你们觉得怎么样”。

    　　听着妮妮起的名字，王凡撇了撇嘴小声的对着居安说道：“糖果？还不如叫金莲有纪念意义呢”。

    　　“滚你的”居安对着王凡小声的笑着说道：“你还真是能扯淡”。说完笑呵呵的看着三个娃儿。

    　　两个小子哪里知道好不好听，大部分都是听姐姐的，立刻点着头说道：“那就叫糖果好了”。这样这个新来的母猴子就有了新名字堪迪。

    　　三个小人儿把武松和堪迪抱进了屋子里，王凡对着居安说道：“这武松才是真爷们啊，你看把老婆制的服服帖帖的，真是男人中的楷模！”。

    　　“你想做楷模？今天晚上回去到床上把科拉打一顿就行了，科拉不服气就再打，跟武松学，到了明天你有一线希望成为武松第二”居安瞥了一眼王凡说道。跟着看了看王凡的身板：“不过我怀疑你能不能打得过科拉还是个问题”。

