    ;

    古族几尊君王各有所思，心中都在冷笑。就这样，以修罗族为首，包括鬼族，魔族和另外三个隐藏家族，他们皆统一了目的，以引出姜小凡并斩杀为第一目标。

    “那就动身吧！”

    修罗族君王第一个起身，挥手将修罗圣子也带了过来。

    “哼！”

    魔族君王和鬼族君王冷笑着瞥了修罗圣子一眼，而后就不再说其它的话。

    他们这等老狐狸，活了数十万年，很懂得隐藏自己的情绪。

    相比这个可能成皇的人，他们更想杀姜小凡！

    至于眼前这个可能成皇的人，以后他们有的是时间……

    “走吧。”

    还是修罗君王开口，一行人浩浩荡荡而动，朝着紫微星以东而去。

    古族三大君王，个个都在罗天境界，他们身后则是跟着数十道身影，无一不是三清境界的超级强者。这是一个非常庞大的阵营，足以横扫整个紫微星。

    几乎是在同一时间，朱家吴家夏家，这三个隐藏家族都有长老级存在出动了。他们不仅想斩杀姜小凡，更想推倒叶家这个压制了他们数十万年的庞然大物。

    “四大家族之首，叶家，该换一换了！”

    吴家之主冷笑。

    “叶家，姜小凡，杀杀杀，全部都要死！”

    朱家家主眸子血红一片。

    又一天过去了……

    姜小凡依然处在悟道之中，他肩头的银色神铜不动如山，仿佛是一盏引路的明灯，始终悬浮在他的肩头。

    他所在的这个地方被刻印下了无数道封禁结界，如果不是认真搜寻的话，罗天强者也不可能找到。毕竟紫微星这么大，想要找一个人实在太难了，更何况姜小凡还在四周布下了这么多的封禁秘阵。

    “唰！”

    突然，外面的空间微微一颤，一道高大的身影出现在这里。

    “就是这里吧，妖族的人是这样说的……”这道身影不是别人，正是浑天老祖。他出现在这里后，以神识一扫，顿时有些惊讶：“这小子的隐匿能力还真不是一般的强，要不是知道他在这里，老祖我还真就掉头就走了。”

    寻找姜小凡几天后，终于有妖族来报。

    姜小凡在寻到这里的时候，附近自然有鸟啊什么的，看清了这一切。

    “小子，快出来！”

    浑天老祖对着被巨石掩埋的那片地方不急不缓的叫道。

    他的声音很特别，虽然听起来很响亮，但是却一点也不刺耳，其中包含了一种奇异的波动，与道相合。这是他有意为之，因为知道姜小凡在闭关修炼，若是随意大叫，那可能会影响姜小凡的悟道成果。

    “小子，快出来……”

    悠长的声音像是柔和的水浪涌入其中，清晰传入悟道中的姜小凡心间。

    “浑天老祖？”

    姜小凡蓦的睁开了眸子，银铜也直接消失在他体内。

    “他来找我干什么？怎么会知道我在这里？”

    姜小凡有些疑惑。

    不过尽管心中疑惑，但是他却也长身而起，周边道纹一收，直接闪身出现在外面。他一眼就看到了前方的那个高大身影，当即走上前去：“前辈找我有事？”

    他知道浑天老祖不可能无缘无故来打扰他修炼。

    “废话！没事老祖我找你干嘛？喝茶吗？”

    浑天老祖道。

    不过他也知道事态的严重性，当下也没有说什么，直接将从密函上看到了内容传到了姜小凡心中。这让后者顿时一震，眸子中立时就有了杀意，浓烈非常。

    “修罗族的老东西想死了！”

    他恶狠狠的咬牙。

    密函中的内容大致如此，修罗族的圣子因为血脉力太过刚猛，而人族有至柔的太阴血脉，两者结合，可让修罗圣子迈上至高的巅峰。修罗族君王请诸多大势力去叶家提亲，而后借此引出隐匿着的姜小凡……

    所谓的提亲自然是强制性，不管叶家在之后同意还是不同意，他修罗族都要得到太阴血脉。当然，修罗族很清楚叶家不可能会同意，所以才会邀请诸多大势力，给叶家施压，同时也逼出姜小凡。

    他们很清楚姜小凡的性格，不可能会不出现。

    “修罗圣子那丑八怪也敢打雨姐的注意，老子就说在海域的时候，那王八蛋一直盯着雨姐看，感情自己身体有问题，想要以柔补强，刚柔并济，找死！”

    姜小凡眼中杀意很浓。

    叶秋雨是他在紫微星最为尊敬的几个人之一，当初要不是她，自己可能已经死在了朱希道的手中，他一直把叶秋雨当作自己的亲姐姐一样。如今修罗族竟然把注意打到了叶秋雨身上，这又一次触碰了他的底线。

    “小子，妖衣说你知道第一护法的下落。”

    浑天老祖道。

    姜小凡当即点头，眼中寒光直闪，道：“对，我们现在就走，去找妖元。老子就不信他们三个君王能挡住妖元，圣天之下第一人也不是叫着玩玩的！”

    从龙穷当初的介绍里，他知道了妖元有多强。

    四大古族中，他是号称四皇之下唯一有资格迈入圣天境界的人。当初妖皇能够带领妖族力压其它三大古族，妖元是一个非常重要的因素。

    “走走走，老祖我也去见见这个所谓的圣天之下第一人。”

    浑天老祖道。

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，两人刹那间消失在原地。

    紫微大荒所在，这里兽吼惊人，充斥着庞大的杀伐气息。纵然是浑天老祖迈入这里，也不禁有些诧异，点头道：“真是一片天然的斗战场。”

    他感觉到了其中那浓烈的血腥味和惊人的战斗气息。

    争斗和死亡，这就是大荒的主旨。

    “走吧。”

    姜小凡道，直接闪身，朝着内部而去。

    当初的路他还记得，所以一点也不陌生，在前行的过程中，他也知道曾经妖元在这个地方设下了很多结界。对此，他并不担忧，微光一闪，直接取出了妖皇令，朝着前方就丢掷了出去。

    “嗡！”

    妖皇令如同有灵，直接破开了一切，打开了一条五彩通道。

    这是当初妖元告诉他的话，若想寻他，直接以妖皇令开路。他为妖族，而妖皇令代表着妖皇，自然能够打开他设下的结界，直达他所处在的新空间。

    “这，独立的小空间！”

    浑天老祖有些诧异。

    他不是没有眼力的人，眼看着四周的空间变换迭起，他知道前方的所在必然非同一般。有人在这个地方以强大的实力开辟出了一片新的净土，这种手段绝非一般的修士可以办到，罗天强者也没有那么容易做到。

    “唰！”

    “唰！”

    很快，妖皇令停了下来，姜小凡带着浑天老祖出现在一个小院子中。

    这个院子非常幽静，院子中央只有一张小桌子，不远处有一条潺潺小溪，旁边则是一茅草屋。这一切显得非常平凡，但是却偏偏充满了道之意境。

    “少主！”

    一个白发苍苍的老人迎了上来，他旁边还有另外一个中年男子。

    白发苍苍的老人姜小凡见过，正是妖皇坐下第一护法，妖元。至于他身边的中年人，姜小凡没有见过。他生有一头棕色的长发，整个人似乎笼罩在灰色的雾霭中，纵然是对姜小凡见礼也显得有些淡漠。

    “这是我二弟，柳影。”

    妖元介绍。

    姜小凡顿时一惊，妖皇座下第二护法柳影，原来走出神鬼葬地后来到了这里。

    “见过柳前辈……”

    姜小凡虽然掌控有妖皇令，但是却并不托大。

    柳影身影一闪，侧身让开姜小凡，道：“不敢，妖皇令在你手中，你当是妖族新一任的主人，你的礼，柳影承受不起。”

    说这话的时候，他虽然动作礼敬，但是神色却依然淡漠。

    旁边，妖元笑道：“少主不要介意，他一直就这样。”

    他望向姜小凡旁边的浑天老祖，道：“这位是？”

    “浑天，我的朋友。”

    姜小凡作了一个简单的介绍。

    妖元顿时点头，笑着和浑天老祖打招呼：“浑天道友，你好。”

    “不敢不敢！”

    浑天老祖虽然向来傲慢，但是如今这个圣天之下第一人对他笑脸向迎，这还是让他心中有些小小的高兴的。人家不管是修为还是身份都远远超过自己，这样一个人视他为平辈，没有半点做作和架子，他当然也得客客气气的。

    “不知道少主此次前来所为何事？”

    妖元脸上始终带着笑。

    姜小凡也不隐瞒，将前因后果简单的说了一遍，道：“姜小凡需要两位的帮助，还请妖元前辈和柳影前辈前往相助，晚辈感激不尽。”

    “少主不用如此，柳影有一句话说的不错，你是执掌妖皇令的人。执掌妖皇令，就是我妖族的主人，代表着妖皇大人亲临，您的话，相对来说就是命令。”

    妖元道。

    “走吧。”

    柳影最开始说话后就一直保持沉默，直到这个时候才再次开口。

    妖元望着他，笑着摇了摇头，而后对着姜小凡道：“既然如此，那少主，浑天道友，我们这就是离开吧，去会一会多年不见的故人。”

    “那就多谢两位前辈了！”

    姜小凡认真道。

    “少主不用客气……”

    妖元道。

    他微微挥手，一层霞光包裹着众人，瞬间消失，下一刻就出现在大荒之外。