    第284章

    “如果你不这么做，那一万多吨的货，最终将会烂在大街上，一分钱卖不了，还得欠银行一屁股债。”

    “所以听奶奶的，亏就亏点，把货全卖给奶奶，奶奶帮你度过难关。”

    穆如雪闻言，哭笑不得。

    而后吼道：“你们这是强盗行为，我的货就是烂在街上，也不会卖你们，让你们大发横财的！”

    “给脸不要脸是不？”

    穆海涛喝道，抬手要打穆如雪。

    就在这时，一声怒喝响起。

    “敢动她一下，我把你扔窗户外面去！”

    众人看去。

    赫然是萧战和吴慧兰，面色愤然走了进来。

    穆海涛身躯一颤。

    萧战的力气有多大，心有多狠，他心知肚明。

    这可是十几楼，要是被扔下去，摔都得摔成肉泥。

    “你们跑我家公司来干嘛？还把我女儿气哭，讨打是不是？如果是的话，我不介意让我女婿给你们一人一拳，把你们拳打废了！”

    吴慧兰怒道，丝毫不给老太太面子。

    老太太怒道：“你家公司陷入严重危机，我好心来帮你们止损，真是狗咬吕洞宾不识好人心，今天你们要是不接受我的帮助，你们将会亏的很惨很惨！”

    她说的吐沫星子纷飞。

    也不舍得离开如雪贸易。

    如果穆如雪，最终妥协低于市场价一半的价格，把货物全卖给扬达贸易，那么扬达贸易将能从中获取至少三千万的利润。

    为了这三千万的利润，她只能厚着脸皮赖在这了。

    “老婆，公司出现什么危机了？”

    萧战心疼的给穆如雪擦去眼泪并询问。

    但穆如雪，还是在不停的流着眼泪。

    因为她知道，说了萧战也帮不到她，反而还会给家人徒增苦恼，她想自己一个人去扛下所有。

    “哭什么哭，出什么事你倒是说啊，哭能解决问题吗？告诉妈，妈帮你解决，只要是钱能解决的事，那都不是事！”

    吴慧兰装逼道。

    她得让穆家的人知道，她吴慧兰不缺钱！

    “呜呜呜...”

    穆如雪一边哭，一边说道：“公司的资金链、供应链、仓储链、物流链，全让人给切断了，整个公司陷入瘫痪，有客户要货，没车安排去送货，存放货物的几个仓库，全都让我把货搬走，否则明天就要将那一万多吨货扔接上去。”

    “眼下最重要的是，得找个仓库把货存放好，可是青州所有的仓库，都不让如雪贸易存放货物，我走投无路，就想低价把货全抛了，亏个几百万退场也能把损失降到最低。”

    “可是...每吨亏五百都没人要我的货，想止损都止损不了，呜呜呜...”

    她又委屈的哭了起来。

    “老婆不哭，我会帮你解决一切难题的。”

    萧战边说，边给她擦着眼泪。

    “你能解决个屁！”

    穆海涛冷笑道：“金正楠被抓了，你没了这座靠山，你拿什么去帮你老婆解决这么重大的难题？”

    “不是我看不起你，而是你太垃圾了，你在策划这场危机的人眼里，就是蝼蚁，人家能轻松碾死你！”

    “所以还是劝你老婆，把货物低于市场价一半的价格卖我吧，这样你们还能挽回些损失，否则亏死你们！”

    吴慧兰一听，顿时怒道：“想趁火打劫，门都没有，有老娘在，如雪贸易倒不了！”

    说到这，她看向穆如雪：“仓库一个要多少钱，妈买一个仓库给你存放货物。”

    “噗哧！”

    穆海涛笑喷。

    “二婶，你没疯吧，你以为仓库是白菜价，几块钱就能买的吗？那玩意一个至少得上亿，大的得几十亿，你有那个钱吗？还是你想拿冥币当钱花？”

