    

    “杨凡是吧，你已经很厉害了，你们蓝霸学院也很厉害，只是你们也不要太大意了，我们和苍晖学院也交过手，虽然我们赢了，只是我一直感觉，他们不是那么简单！

    而且还似乎在刻意掩饰什么！你们可不能败啊，至少在遇见我们之前，不能败哦！我看好你们！”

    风笑天说完，在戴沐白等人诧异的目光中直接转身潇洒离去，

    这家伙来得快去得也快，让得除了杨凡之外的素有人都莫名其妙，

    一时间都没有弄清楚风笑天到底是什么意思，

    但是风笑天可没有义务告诉他们，直接走回了自己的队友身旁，

    看着风笑天居然走进了“敌军”有说有笑，

    一众神风学院的队员也是有些疑惑，

    “队长，你学那蓝霸学院的队伍干嘛去了？”

    “我去给蓝霸学院加油打气啊！”

    风笑天眼中满是欣喜和笑意，

    “呃呃！队长，你给他们加油打气？你可是我们神风学院的队长啊！你难不成是投敌了？”

    砰！

    风笑天直接给了这名队员一个手锤，

    “投你个大头鬼！我只是去探清敌情罢了！而且，蓝霸学院只能败在我们的手上，为了抱得美人归，其他一切神马都是浮云！”

    “呃呃！”

    “队长，这和他们抱得美人归有什么关系吗？你这样做很打击我们的士气啊！”

    风笑天道：“怎么没有关系？当然有关系了！难道你们忘了吗？火舞妹妹可是说过，只要我们打败了蓝霸学院，只要我打败了杨凡，她就会答应我，

    要是在我们之前被别人打败，谁知道她会不会也答应别人？所以啊，除了我，没人可以打败杨凡，除了我们神风学院，也没人可以打败蓝霸学院，那帮垃圾苍晖学院更是不配！”

    “英明神武的我这可是叫做防患于未然！嘿嘿嘿！火舞妹妹马上就是我的了，哈哈哈！”

    说道最后，风笑天仿佛是想到了什么，开始得意放肆的笑了出来，

    嘴角一丝透明液体缓缓话落，

    “呃呃.........”

    看着风笑天这白痴一般笑的样子，一众神风学院的队员顿时对视一眼，无语凝咽，

    这傻子，

    真的是他们的队长吗？

    这傻子，真的能代领他们战胜强大的蓝霸学院吗？

    很快，

    观赛台上，观众们此起彼伏的欢呼声越来越强烈，

    呼喊声宛如潮水一般，一浪高过一浪，

    特别是看见了自己喜欢和支持的战队的时候，呼唤声更是几乎要将天斗大斗魂场的顶给掀开，

    最受观众支持和喜欢的，

    无一不是蓝霸学院，还有五大元素学院这样的强大学院，

    虽然其他一些学院也还算是两眼，但是有蓝霸学院还有五大元素学院这样强大的学院在前，所以他们看起来也是黯然失色，

    现在大赛的主办方为了让得大赛更加的精彩，更加的吸引人，

    每天战斗的队伍都会交叉出现，不同轮次，

    五大元素学院基本上隔一段时间才会碰在一起。

    杨凡静静的坐着，他是一个非常安分的人，不喜欢一些花里胡哨的东西，也不喜欢装逼，只喜欢过一些朴素的生活，

    右边是小舞，左边是宁荣荣和朱竹清，

    嘴巴轻张，

    一颗颗剥好皮的葡萄酒被宁荣荣和小舞一颗一颗的喂进杨凡的嘴巴，

    一旁的绛珠还好一些，

    可是戴沐白，奥斯卡，马红俊和泰隆等人，却是集体远远的蹲着，眼睛羡慕的看着杨凡，

    他们也想过这朴素的生活！

    杨凡的目光不经意的透过巨大的豪华休息区玻璃看向外面的普通休息区的苍晖学院的学员，眼中一抹寒芒闪过，

    没有让杨凡等人等太长的时间，

    前面的两轮比赛就已经结束，

    杨凡赫然起身，

    小舞和宁荣荣连忙给杨凡整理衣领还有衣服上的皱褶，

    朱竹清也是连忙端一杯水给杨凡，

    杨凡轻轻抿了一口，朱竹清这才带着灿烂的笑将水放下，

    看着杨凡这比皇帝还滋润的生活，身旁围绕着宁荣荣等三个角色的女子，所有人眼睛都直了，

    蓝霸学院走出豪华休息区，正好一下子就碰见了苍晖学院，

    在看见杨凡等人的一瞬间，

    七名苍晖学院的学院的眼中立即释放阴冷的寒意，凶狠的似乎要蓝霸学院的众人吞噬了似的，

    特别是看向杨凡的目光中，满是杀机，

    时年是去暗杀杨凡才失踪的，

    而现在杨凡没事，而时年却是失踪了，

    不用想他们就知道，这一切和杨凡肯定有关系！他们已经做好准备，直接利用底牌，将史莱克七怪全部变成傻子，

    到时候，

    他们既没有违反大赛规定，不能随便杀人，

    也能给时年报仇，他们很想看看，当一个个天才都变成了傻子，

    该是如何的精彩！

    面对苍晖学院阴狠的目光，

    戴沐白等人也是丝毫不退缩的狠狠的瞪了回去，眼中也是煞气迸发，

    而这时候，第二轮结束的炽火学院众人也是退下了擂台，

    在经过杨凡等人的时候，炽火学院的火舞一眼就看见了杨凡，

    火舞顿时一愣，而在看见杨凡连瞥都不瞥她一眼，还看见杨凡的周围围着一群莺莺燕燕的时候，

    不知道为什么，她的心中猛然升起一阵火气，

    这是丝毫不将他们炽火学院放在眼里了吗？真的是太猖狂了！

    而在发怒的同时，她的心中更是涌现了浓浓的苦涩，

    因为今天蓝霸学院出战的阵容中，

    这个替换了昨天那个辅助的冷艳女子，居然也是一尊四环魂宗，

    杨凡啊杨凡，

    你这个混蛋，面对我们炽火学院你们都只动用了两名魂宗，

    现在面对着什么垃圾苍晖学院，你们居然动用了三尊魂宗，

    难不成在你们眼里，我炽火学院连这杂牌垃圾苍晖学院都比不上吗？炽火学院的的众人也是如此想，眼里满是愤怒，

    一种被人看低的耻辱感让得他们的心中狠狠的作祟！

    特别是火舞，

    眼中闪过一丝狠辣，直接宛如一个踉跄然后半个肩头就朝杨凡猛然撞去，

    杨凡也是眼睛一凝，只感觉有一道劲风朝自己撞来，他的身体顿时下意识的微微紧绷，        

