
　　徐然离开后不久，唐昊便从那坍塌的石堆冲了出来。

　　此时的他身上衣衫褴褛，全身上下密布着大大小小的伤口，身体上传来阵阵痛意让唐昊恼怒无比。

　　想他是昊天斗罗，竟然被欺负的这么惨，是可忍孰不可忍。而且阿银还被掳走了，以那只混账魂兽的秉信，不知道会对阿银做些什么事情。

　　此时此刻，炸环之后带来的后遗症也开始凸显，他的经脉都传来一阵巨痛。炸环之后，魂环要经过数月的时间才能重新聚集。也就是说这两个月他都不能使用魂技了。

　　虽然他还能够使用乱披风锤法这样的秘技，也能拥有着比肩封号斗罗的实力，但是此刻他却是不想再追下去了。那只魂兽的实力很强，以他现在的情况根本不是对手。

　　“算你狠，等我实力恢复，就算是你藏在星斗大森林，我也会把你找出来的。还有我的阿银……”一想到阿银被别人把控在手里，那个人还对她有非分之想，他的心里就一阵气恼。

　　无论他和阿银之间有着怎样的仇恨，怎样的矛盾，他都不能容忍自己的女人和其他人有任何关系。

　　这是一个男人的尊严。

　　阿银作为他的妻子，无论生死，都归属于他。

　　……

　　离开森林之后，徐然直接就近找了个地方住了起来。唐昊现在恐怕还以为他是魂兽，不可能把他当成人类，也不可能来追他。

　　不过要是他们在路上碰到了，大眼瞪小眼，那就麻烦了。

　　所以徐然还是决定就近逗留几天，等唐昊走远了之后再回星罗帝国。

　　“真是个大帅逼。”徐然在酒店了洗了一个热水澡，穿着一身白色的浴袍，看着穿衣镜里的自己，忍不住有些自恋的说道。

　　还真别说，以前他还没怎么关注。

　　系统给他安排的这具身体还真不耐，剑眉星目，英气不凡，还有着八块腹肌。无论是男女，一看就知道这人人品极佳，是一位翩翩君子。

　　“宿主哥哥，好自恋啊。”系统小姐姐说道，看着徐然裸露在外的身材，俏脸一红，不敢再多看。作为系统，她这一生也只接触过宿主，也只看到宿主一个人的身体过。这让她不禁有些羞燥，再怎么说，她也是一个女孩子。

　　“什么叫自恋？难道系统小姐姐，你不喜欢？”

　　“不喜欢。”

　　“在本宿主的颜值下，今天你或许可以不动心，明天你也可能忍得住。但是我不相信你憋得过初一，还憋得过十五。”徐然笑着说道，将浴袍掀开，更加详细得欣赏着自己的完美躯体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊!”

　　“宿主哥哥耍流氓，不理你了。”

　　系统空间内，系统小姐姐在徐然掀开浴袍的时候避之不及，顿时娇声尖叫一声。双手自觉的捂住自己的眼睛，不敢乱看。

　　“突然我感觉自己好亏啊。我刚刚洗澡说不定都让系统小姐姐看光了。还有我做私密的事情，你肯定也看光了。”徐然说道，突然他意识到这个问题。

　　“宿主，你放心吧。本系统是有节操的系统，不该看的东西我绝对不会乱看的。本系统也是不敢兴趣的。”系统小姐姐平复了一下心情，脸上的红晕稍稍消散了一些。然后才说道。她忍不住撇了撇小嘴，她可是有节操有职业道德的系统，自然会遵守系统的准则。

　　徐然转而打开了系统面板。

　　【宿主】：徐然

　　【年龄】：12岁

　　【武魂】：弑神剑

　　【技能点】：1600

　　【修为】：32级

　　【血脉】：麒麟【100年】

　　【后宫】：无(日后会有，日久生情)

　　【任务】：暂无

　　“来一次黄金级十连抽。”徐然说道。看着这一千多技能点，他本想着将自己麒麟形态的年限点到一千多，那时候实力也估计会相当于普通的两三万年的魂兽。不过暂时他又不需要去魂兽栖息地装逼。就算去了星斗大森林，百年和万年区别不大，反正也没人敢动他。

　　“黄金级十连抽将消一千技能点，抽奖结束之后，技能点变为六百。”系统正色的说道。

　　“叮，恭喜宿主抽到十技能点。”

　　“叮，恭喜宿主抽到绝世好锅，此锅煮饭，可以增强食欲。”

　　“叮，恭喜宿主获得饰品，幻海之心。一条神秘的项链，女性专用。女子佩戴可以美容养颜，还能够增强百分之三十的魂力修炼速度。”

　　“……”

　　“……”

　　“叮，恭喜宿主获得万年魂环年限附加卡。使用此卡，可以将宿主的任一魂环年限提升一万年。”

　　听到系统的提示音，徐然松了一口气，虽然没有太大的惊喜。但是也总比把这一千技能点拿去直接点魂环强。

　　而且还有着一条可以增强修炼速度的项链，到时候可以送给竹清做礼物。不亏啊。

　　提升百分之三十的修炼速度，这也算的上最顶级的宝物了。毕竟在大陆上，还很少出现这种能增幅修炼速度的东西。

　　“把这个魂环年限附加卡用在第三魂环上。”

　　“叮，附加成功，第三魂环年限为一万三千年。”

　　随着系统的声音传来，徐然感觉到自己身体里的力量在不断的增强。

　　他的身下，两紫一黑，三个魂环在房间里不断闪烁出耀眼的光芒。在斗罗大陆，只要拥有两黄两紫五黑的标准魂环就是天才了。而徐然这两紫一黑的魂环配置，怕是教皇比比东都能惊呆。

　　要是他出现在武魂殿，怕是比比东直接就会收她为徒，然后成为武魂殿的圣子。

　　不过他现在可是不会去武魂殿的，不然关在小黑屋出不来了怎么办？而且去了什么都干不了，要是敢对比比东表露色心，恐怕直接就会被暴打一顿。

　　被老婆暴打，多丢人？

　　还不如先去撩千仞雪。

　　千仞雪现在可是化身了雪清河，作为天斗帝国的天子，地位尊贵。而他可是朱家核心弟子，朱家是星罗帝国的重要家族，他要是以这个身份和千仞雪交好，那岂不是美滋滋？

　　甚至还可以拉上两国邦交的虎皮，和千仞雪深入交流。

　　那时候他们还可以谈兄论弟，那时候自己占占便宜，千仞雪还不是自己打碎了牙齿也要往嘴里咽。她现在的身份是男的，两男互动，这不过分吧。

　　一旁的系统小姐姐，感知到徐然的心思，不由得轻啐宿主无耻。现在的宿主一个后宫都没有，还敢想那么多。

　　真是吃着碗里的，看着锅里的。简直太无耻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五十五章 徐然的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 