    “轰……”

    虚空中，翻天印化为遮天之巨毫不犹豫的向着黄龙砸去！

    怒！

    怒极！

    这一刻广成子并不想知道为什么，黄龙真人也要叛教。

    这家伙真当自己如燃灯那般，想要脱离出阐教就能脱离的么？

    ——简直可笑！

    他要让三界中人知道，背叛阐教之人绝没什么好下场！

    可以说，广成子直接将黄龙真人当做了杀鸡儆猴的对象。

    今日接连有人叛教而出，却又让自己毫无办法。广成子心中怒火早已是熊熊燃烧。

    现在居然连黄龙都敢叛出阐教，正好让他出口胸中恶气！

    杀，必须杀！

    否则，阐教颜面何存？

    当然，

    他之所以敢如此做，主要还是因为对方的存在感太低。

    虽然黄龙真人也属十二金仙之一，但说到底并不为教中人所喜。

    杀了也就杀了，圣人不会责怪！

    翻天印恍若巨山，已然将黄龙真人笼罩在攻击范围内！

    作为极品后天灵宝，这方印玺的杀伤力一点都不输先天灵宝。论及杀伤力更是可怕到极点！

    没有人会认为，区区黄龙真人能够挡下这一击！

    开玩笑！

    阐教四无真人的名声，在场人又有谁是不知道的？

    就凭他想挡下大罗全力一击，几乎和痴人说梦差不多。

    “……”

    申公豹见状瞳孔骤缩，当即便想上前阻止对方。

    毕竟他和黄龙关系不错，真心不想看到对方身死道消。

    但显然，他也明白凭自己这点实力就算上去也只是送死罢了。根本没可能抵挡住广成子这一击！

    可大丈夫有所为有所不为！

    申公豹自认不是怕死小人，哪怕拼却性命也要救下黄龙。

    “……紫霞道友助我……”

    抬手摆动打神鞭，申公豹在冲上去的同时不由急声喝道。

    ——在他想来，

    自己和紫霞也算的上自己人了，有她出手肯定稳妥。

    就算广成子不在乎他申公豹的面子，也肯定会顾忌紫霞！

    “轰……”

    任谁都没有想到，就在申公豹身形刚动，都还没等踏出几步的情况下，突变陡然发生。

    “蝼蚁罢了，也想杀吾！”

    只见那黄龙一脸淡然，仿佛丝毫没有在意般便抬拳轰出！

    以肉身之力硬憾后天灵宝。

    黄龙此举，让看到之人皆是感觉这家伙发疯了。

    那可是顶级后天灵宝啊！

    ——且，

    还是阐教圣人元始天尊，亲手以半截不周山炼制而成！

    此灵宝之强大，可想而知。

    黄龙真人居然想以肉身硬抗，那和找死有什么区别？

    这一刻，

    不少人望向黄龙的目光，如同在看死人一般。

    ——可事实，真是这样么？

    只见黄龙真人普普通通一拳挥出，直直和翻天印撞在了一起。

    爆裂的声音，响彻天地！

    待众人看清眼前一幕后，都忍不住倒抽了一口冷气！

    “噗……”

    广成子突然口吐鲜血，目光满是骇然的倒飞出数百里。

    “砰……咔嚓……”

    却原来，虚空中翻天印一角竟被黄龙生生轰碎！

    灵宝受损，他作为主人元神自然也遭到了重创！

    “黄龙……竟然是准圣巅峰？”

    “他……藏的好深啊！”

    “居然连圣人都能瞒过，这黄龙究竟得到了什么机缘？”

    西方教中，不管是燃灯还是慈航等人皆是震撼到了极点。

    尤其是慈航等人，更是在震惊的同时眼神中露出一抹贪婪。

    他们很想知道，这黄龙到底得了什么样的奇遇。不仅偷偷修炼到准圣巅峰未被人察觉，更连元始都瞒过去了。

    可惜他们也清楚，

    以他们的实力，想要从对方手中得到这份机缘难如登天！

    心中一叹，几人渐渐清醒过来。

    “好、好、好！”

    远处，

    广成子抬手收回破损的翻天印，声音凄惨的笑了起来：

    “……吾就说么，此次量劫中诸多兄弟都罹难了，你为何始终能平安度过。甚至连受伤都没有过。”

    “巅峰准圣？呵呵，恐怕你隐藏至今所图甚大吧？”

    “……黄龙，看来你应该才是阐教中最大的叛徒。师尊素来不喜于你，果然是做对了……”

    “也罢！此番因果吾记下了。黄龙，咱们之间终有清算之日！”

    很明显，广成子有了退去之意。

    虽然他不清楚黄龙真人怎么突然间就变成准圣强者的，但打不过就是打不过，一切只能等将来再说了。

    “这就想走了？”

    黄龙神情间一反常态，再没有了往日的唯唯诺诺。他似笑非笑的看向广成子，口中淡淡的道：

    “……吾接了汝一击，汝似乎也应该接吾一击吧！”

    显然，这不是问句。

    ——似乎，

    广成子要不接他一招的话，根本就不要想着离开！

    一股危险的气息，蓦然自黄龙身上升腾而起。所有人都能感觉到，这家伙是起了杀心！

    他，居然想灭杀广成子？

    不少人心下骇然！

    ——这家伙，刚叛出阐教就要展开报复了么？

    可一想到往日里黄龙在阐教的尴尬地位，大多数人倒也能理解。

    拥有了反抗命运的实力，又赶上了圣人不能出现在三界的特殊时期，要是他们，也得报复啊！

    不少人看向广成子的目光，开始带上了怜悯的神色。

    这家伙，今天还真够倒霉啊！

    同门一个个叛教而出，最后还出了个黄龙要杀他。

    ——这尼玛！

    恐怕广成子之前要是知道这情况，肯定不会接手阐教这个烂摊子吧？

    “……九……龙……化……渊……”

    随着这四个字从黄龙口中喝出，只见其双手法决打出，顿时化作九条庞大金龙漫天飞舞起来！

    一声声龙吟响彻天地！

    “嗡……”

    就在众人以为，黄龙这番手段也不过如此时。突然

    “昂……”

    “昂……”

    “昂……”

    ……

    虚空中，

    九条金龙蜿蜒起伏间，竟突然开始诡异的融合到了一起。

    而那龙身之上的无尽金光，也随着这种融合开始变得明灭不定起来！

    逐渐的，竟开始变了颜色！

    不多时，

    只见那九条金龙早已消失不见，只留下一个黑洞在那里！

    黑洞之中，竟隐隐散发出一股恐怖至极的吞噬之力。

    哪怕广成子有着大罗修为，竟也感觉身形变的不稳起来。

    ——似乎，

    有一股绝大的拉扯之力，要将其身躯卷进黑洞中……

