
　　田宝几人打的那是毫不客气，再看那几个青年直接被抽的原地打起了转。ŴŴŴ.23sk.com

　　啪啪啪……

　　几声过后，几人的牙都飞出来了：“啊啊，你们是什么人，敢打我们，我们……弄死你……”

　　几人大喊大叫，那帮村民这会反应过来，更是纷纷上前：“草泥马，你们这帮混蛋，敢来我们村打人，干死你们。”

　　“弄死他们……”

　　一帮人大喊大叫着，有的抄起了棍子，有的拿起了砖头，很快和田宝几人打成了一团。

　　田宝几人也是丝毫不客气，他们全是修炼之人，对上这些普通人就你是虎入了羊群，没一会的功夫，不听一阵砰砰砰的乱响，那几十个人全被打的倒在地上起不来了。

　　为首的几个青年，更是被他们几个揪着头发扯到了秦风面前：“主上！这些人怎么处置？”

　　“先打断一条腿，等我问清了美丽怎么回事，再做处置。”秦风摆了摆手，迈步上前把那大队部的门给踹了开来。

　　杨美丽这会是吓坏了，一出门直接扑到了秦风的怀里：“秦风，你……你可算是来了，这些人太不讲理了，呜……”

　　说着她是一阵的痛哭。

　　秦风看她委屈的样子，赶紧安慰着：“美丽，不哭不哭，我这不是来了吗？不会有事的……”

　　这样安慰了半天，杨美丽才算是止住了哭声，然后秦风又问了一下具体的事宜，听完气的直接转头看向了田宝：“把这几个垃圾再断一臂，然后这里的所有参与者全部打断一条腿。”

　　“是！主上。”田宝几人应声动起了手。

　　接着在一阵惨叫声中，那些人的胳膊腿也被打断了，疼的在地上直打滚。

　　而秦风看着他们的模样，丝毫没有怜悯！

　　他是真的气炸了，杨美丽其实是来帮这下关村的，因为这村子穷的厉害，人口也多，杨美丽了解情况之后，跟基金会几人商议决定给这个村子建几个大型的加工厂。

　　因为这村子里面盛产核桃和一些山货，只不过是没有好的销路，要是加工一下，做成核桃乳或者干果零食会线路好，而且这事秦风也是知道的，还专门给拨了款。

　　本来一切的发展也挺顺利，村子里的大部分人也没意见。

　　偏偏就在杨美丽来了几次村子之后，被村子里的几个村霸给看上了，就是那几个领头的青年，他们了解了一下基金会的拨款数目，觉得杨美丽手里的钱，是个富婆。

　　结果几次三番的骚扰，说是要追求杨美丽。

　　杨美丽自然是不会同意，结果这几个人就恼羞成怒，一见来软的不行，就纠结了村子里的一帮混混懒汉，把杨美丽和几个同事堵在了村部。

　　想着先要钱，再抢人。

　　这让秦风哪里能够不气！

　　一边想着，他对着那几个青年又是几脚，然后看了看杨美丽：“美丽，这边的村长呢？他们就不会为你们出头吗？”

　　“秦风，那村长不是不想出头，是他们威胁那村长，要是敢出头就点了人家房子，所以村子里根本没人敢管。”杨美丽解释道。

　　周昆在旁边听的直接气炸了：“他玛德，简直是无法无天，你们这几个垃圾，我现在就弄死你们。”

　　说着他上前要打，而那几个青年这会缓过了劲，也开始叫喊了起来：“你打，有本事你打，我告诉你们，别以为你们有点本事就可以在我们这里闹事了。”

　　“告诉你们，我叔叔是亭长，你们敢动我们，让你们全家都死。”

　　“就是，告诉你们，今天这事没完……”

　　几人叫的厉害，周昆却根本不停：“去你妹的，什么狗屁亭长，就是知县老子一样打。”

　　说着他上前就是一阵拳打脚踢。

　　倒是秦风听的微微愣了一下，总算是明白这些人为什么敢如此嚣张了。

　　所谓的亭长，其实就是乡镇一把手，不过在这个君主制的时代，官称有了改变，成了亭长，当初那汉刘邦在未起事之前就曾会过这种官职。

　　亭长管理整个乡镇之事，这几人是亭长的亲戚，自然也觉得有了势力，难怪他们闹事村长不敢管了。

　　可惜这帮人今天遇到的是周昆，那是知府的儿子，比一个区区亭长不知道大了多少级，这帮人还拿此说事，实在是找死了。

　　不过这倒让秦风有了一个想法，那就是把那所谓的亭长也给拿下。

　　这些人敢仗那亭长的势胡作匪为，那亭长不可能不知道，竟然如此纵容，想来也不是啥好东西。

　　一念及此，他微微摆了摆手：“阿昆，算了，打这种垃圾有啥意思，他不说他叔叔是亭长吗？就把他叔叔叫来就是了。”

　　周昆这下才停了手：“行！我也想看看区区一个亭长能威风到什么地步？”

　　“你们几个现在就给我打电话，快点。”

　　几个青年被踢的半死不活，这会听说能打电话了，哪里还会犹豫，直接拿手机拨了出去。

　　一边打电话，还一边恶狠狠的看着秦风道：“你们完了！我告诉你们，你们完了，今天你们谁也别想走。”

　　秦风索性没理他们，而是让杨美丽打电话给了下关村的村长，然后去了村部的大厅。

　　几人坐定，很快那村长就带着一帮人来了，等看到院子里被打断胳膊腿的一帮人，吓的脸都白了：“杨小姐，你们这次可惹了大祸了，这次那蒋亭长不会放过你们的……”

　　他急急的进屋，而他身边跟着的一帮人此时也傻了眼。

　　秦风看那村长害怕的样子，微微一阵摇头：“呵呵，村长先生，那按人的意思，我们基金会的人，就应该在这里被堵了？就应该被这些垃圾欺负了吗？”

　　那村长见到秦风说话，微微一愣：‘你……你是……’

　　“我是秦风，也是基金会的老板，村长大人，你们这样搞事，可是让我们基金会太失望了，这样下去，谁还敢来帮扶你们村子？”秦风讽刺道。

　　村长被说的老脸一红：“呵呵，秦先生，你是大老板，自然不比我这芝麻绿豆大的小官，可是我有啥办法？你是不知道那蒋亭长的手段，若是知道怕是你也不会这么说了。”

　　“哦？区区一个亭长还能翻了天去？”秦风挑眉问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百五十二章 暴打村霸免费阅读。https://xs.23sk.com 