    

    广成子听到通天教主的话语，不由心中一沉。

    他隐隐感觉不妙，随后急忙要解释。

    “嘭！”

    通天教主身影消失，再次出现，穿越了空间，一脚便是踩在了广成子的胳膊上。

    “咔！”

    通天教主没有动用什么大神通，不过就是以圣人肉身强行镇压。

    广成子感觉好似整个昆仑山砸在了手臂之上，应声而断，番天印落在地上。

    “啊！”

    广成子惨叫一声！

    “今日，本座便杀了你！圣人道场，岂是你能闯？触怒圣人，蝼蚁一般，斩了你又如何？！”

    通天教主声音冷冽，无量圣威，在其周身绽放，威临世间，声若垂天之云，经久不绝。

    三界无数大能震动！

    匹夫一怒，血溅五步。

    帝皇一怒，伏尸百万。

    仙人一怒，镇压一方。

    圣人一怒，天崩地裂！

    历来只顾悟道的通天教主，三界六圣攻伐第一人！发怒了！

    圣人威压之下，广成子肝胆俱裂，真的好似一只蝼蚁，一丝动弹之力都未曾有过！

    “师尊！救我！”

    广成子被吓得差点在裤裆之中流出滚烫的液体，下意识开口大喊道。

    “师弟，为何伤我弟子？又为何，如此动怒？”

    一道声音传来，悠远绵长，论威势，丝毫不在通天教主之下。

    虚空大开，天地色变，一道人影端坐蒲团之上，陡然出现，跨越时空而来。

    此人正是三清之中的元始天尊，阐教掌教之人。

    “师兄，你弟子来我道场撒野，伤我弟子，怎么，我惩戒一番，难道还不可么？”

    通天教主冷笑连连。

    他虽然顽固不化，但是并不愚笨。

    若是愚笨之人，又怎么可能成为三清圣人？

    盘古元神一气化三清，又岂是凡俗？

    三清者，皆是智慧无双，念头通达之辈。

    广成子虽然无耻，但是即便是借他十个胆子，也不敢在圣人道场如此放肆，这背后谁在撑腰，还用想么？

    击伤广成子不过瞬息，元始天尊便是出现，岂不是此地无银三百两！

    “此言差矣，广成子乃是奉我之命拜访你。龟灵圣母不知礼数，一味阻挡自家师兄，乱了尊卑，广成子也是为我三清考虑，因而教训龟灵圣母。师弟，你可不要不识好人心啊！”

    元始天尊看着口吐鲜血的广成子，不由倒吸一口冷气，眼中闪过一丝怒意，随后深吸一口气，缓缓开口说道。

    通天教主看着元始天尊，这一刻，他才明白。

    原来所谓三清情谊，不过就是自己的一厢情愿罢了！

    前辈果然洞悉天机，这个元始天尊，其实一直看不起我截教！

    通天教主不发一语，元始天尊以为他被自己说动，嘴角上扬起笑容，继续说道：

    “师弟啊！不是为师说你，你为何不能多收一些有着仙缘的弟子，偏偏要收这些披毛带甲之辈？不知礼数，只怕堕了你圣人威严！”

    这一句话直来直去，显然是没有给截教众人一丝情面。

    截教人敢怒不敢言，要知道，他们面对的可是圣人。

    一时间，通天教主笑了。

    元始天尊看到通天教主笑了，心中讥讽万分，果然是好糊弄的家伙，但是口中依旧说道：

    “师弟，三清一家，不如今日，我们大事化小，小事化了便是......”

    言辞真切，若是以往，以通天教主的心胸，看到师兄这般样子，也不好追究下去！

    “苍茫洪荒，截教无双！敢在我道场，要杀我弟子，不管是谁！都是一个字，死！”

    “今日，本座送你入轮回！”

    通天教主覆手而立，眼神深邃，睥睨八荒四海，宇内无敌，似有吞吐寰宇之气概，气势而生，整个金鳌岛都开始天摇地动！

    “不！不......”

    广成子到底是阐教第一首徒，他如何不知道，这圣人通天，心中杀机纵横，显然是不打算压制了！

    “嘭！”

    一道剑气入体，没有任何波澜和威势。

    但是下一秒，广成子脸色凝固！

    身躯化为飞灰，消散于天地之间，肉身不存，神魂俱灭，即便是轮回也是去不得了。

    堂堂十二金仙之首，即便是准圣也能较量，在通天教主面前，却好似一只蝼蚁。

    “师弟！你疯了！居然杀我十二金仙之首！该死！”

    元始天尊原本荣辱不惊的脸上猛然爆发出怒意，其中又满是惊讶。

    他万万没有想到，一向粗线条的通天教主，居然不顾身份，对广成子下手！

    盘古元神一气化三清，三清乃是相伴相生。

    无数元会以来，元始天尊如何不知道通天教主的脾气，以大欺小，若是以前，通天是绝对做不出来的！这不是应该是自己的手段么，怎么！

    “师尊！”

    截教弟子也是惊讶万分。

    但是更多的，却是激动。

    师尊，居然真的杀了阐教十二金仙之首！

    通天教主脸色不变，但是心境却是大变。

    他通天，自持身份，不愿意以大欺小，对门下弟子也是如此。

    本来念着同为三清，本就是一家，若是以前，他通天可以息事宁人！

    但是，他通天，他截教，也不是好欺负的！

    如今的他，被林轩点明了三教关系，思来想去，已经明白了一切。

    截教未来必定衰败，这其中最大的因果，便是自己。

    通天教主重情重义，但并不是软骨头。

    若是三界世人觉得通天好欺，那简直就是天地之间最可笑的笑话！

    六圣攻伐第一人，诛仙剑一出，谁与争锋！

    元始天尊首徒被杀，心痛得无法呼吸。

    这广成子，无论是修为还是脸皮，都是尽得元始天尊真传。

    最为重要是，此人乃是封神量劫之中一枚极为重要的棋子，如此死了，岂不是乱了因果？

    想到这里，元始天尊便是感觉多年布局，荡然无存。

    轰！

    天地之间，一片云彩涌动，笼罩天地，汇聚于通天教主的身侧。

    诸天庆云！先天至宝！

    元始天尊的防身法宝。

    随后，一道长幡出现在元始天尊的手中，虚空震动，撕裂时空。

    盘古幡！混沌至宝！

    元始天尊怒目而视，两大神兵加持，对着通天教主怒吼道：

    “通天，你找死！”?

