    

    “没错，他低估了朝上的压力。你有了身孕后，朝上对相府的反对声，越来越大，每个月参奏你父兄的折子几乎有一半以上。”

    她呼吸凝滞。

    “南宫家族势高权重，又是开国功臣，家中还出了你这个皇后。这样的大家族，本就损害了其他朝臣的利益，你偏偏还正得盛宠，怀有龙嗣，诞下的皇子也定然会是帝国继承人，更让臣子们提心吊胆，怕刚刚建立的大金，有朝一日也会改弦易辙，变成南宫家的天下。历代功臣，就没有几个有好下场的，你们南宫家树大招风，被群臣嫉恨，走上这条不归路，也是迟早的事。为了社稷稳定，朝廷安宁，他也不得不顺应群臣的意思，这是为君之道，也是为君的无奈。”男人唇齿间渗出叹息。

    她竟是无言以对。

    可是他无奈，就要让她那么悲惨吗？

    “在景昱意识到自己无法保住相府后，唯一的打算，就是一定要保住你。”话锋一转。

    她抬头。

    “所以，他做的第一件事，就是将你妹妹纳入后宫。纳你妹妹，一来是因为你父亲临死前的请求。”

    “我父亲的请求？”

    “你父亲也知道南宫朝不保夕，男丁必难逃一劫，只希望两个女儿不受牵连。让你妹妹进宫，可以满足你父亲心愿，保住她一命，二来，他也想利用你妹妹，帮你逃过劫难。”

    蓝又辞眼眸一动。

    “你妹妹被封宁妃后，他用各种手段宠纵她，让前朝后宫认为你已经失宠，地位可有可无，就是想让你专宠狐媚的名头，分薄一些。朝上的注意力也不会转移到你身上，日日盯着你。可便是如此，他还是发现有大胆臣子竟买通了宫人，想要在你食物里投毒，害你小产，不希望南宫家的女儿诞下龙子。”

    蓝又辞脸色一震。

    “他意识到，光靠分宠给你妹妹，或许不够，又在与你吵架后，借机将你迁入冷宫，不准人靠近，也不让你出外，只留了碧草和几个心腹照顾，就是为了避免你再被人加害。”

    她身子又是一抖。

    在冷宫暗无天日、与世隔绝地生活了那么久，竟都是景昱在有心刻意地保护自己？

    “后来，你在冷宫产子。生下的皇子，他着人抱走，想知道那孩子，去哪了吗？”

    一提到孩子，蓝又辞眼睛发亮，差一点就忍不住扑过去了：“那孩子抱去哪了？”

    “他将孩子送去贤妃宫殿，记在了她的名下。”

    历史上高祖之后的皇子便是贤妃之子，原来其实……

    蓝爷爷惊叫：“所以说，其实贤妃的儿子其实是南宫皇后的骨肉？当年大金的第二任皇帝，是高祖与南宫皇后的亲生儿子？”

    靳瞻珩柔眸凝住蓝又辞：“还记得吗，他说过，他的皇位，只能由你和她的孩子继承。”

    她屏息。

    她和南宫家族当时的处境，生的孩子绝对不可能继任大统了。

    但他却没有违背诺言。

    将她的孩子送去贤妃抚养。

    贤妃出身好，性子敦厚，是他的生母，也就是太后外戚家女儿。

    她的孩儿，能寄在贤妃名下长大，立储成帝，也是水到渠成的事情。

    景昱……她的夫，果真从来没有变过初心？

