
　　两个人并没有说话，而是重新将目光落在陈江海身上，静静等着他的下文。

　　陈江海既然这样说了，肯定有他的道理。

　　陈江海看了看二人，微微一笑解释道：“其实这种模式，有好几种类型。”

　　“这第一种，就是限定用户免费次数的使用。在超出了免费使用次数后，就要付费使用了。”

　　“至于第二种的话，就是限定免费试用。限定免费用户可使用的具体功能，免费用户只能使用少数具体几种功能。如果想使用其他的功能，就得付费。”

　　“第三种试用期免费。给用户在试用期限内进行免费，超过试用期之后自然就要收费。”M.23sk.com

　　“第四个就是基本功能免费，其他特殊功能收费。”

　　“就拿你们的WPS来说，基本的操作都可以免费，想要更加快捷和方便，就要另外收费。”

　　“关于这第二种盈利模式，大致就这么几种。”

　　裘望山和雷大军对视了一眼，两个人眼中满带着希望，又充满了疑问。

　　不得不说，陈江海说的这两个盈利办法，真的很适合免费模式，具有很强的可操作性。

　　雷大军问道：“陈总，其实这第二个办法有很多地方跟第一种方法差不多吧！”

　　“确实差不多，但其中还是有区别的。”陈江海微微点了点头，简单提了一句，没有过度解释。

　　裘望山问了另外一个问题：“陈总，如果让你来做互联网行业的话，你觉得你会使用哪一种盈利模式？”

　　这个问题，可以说是问到了重心。

　　这两种盈利方式在裘望山看来，都是很不错的。

　　可是，如果让陈江海来选的话，他会选什么呢？

　　是不是陈江海选的那一个，才是最好的那一个？

　　陈江海听了却是哈哈一笑。

　　笑了片刻之后他才收起笑容，正色说道：“两位，你们的思想不要太过于局限，要知道做互联网这种全新的行业，如果思想被局限了，那绝对是做不长久的。”

　　裘望山和雷大军对视一眼，一时之间竟然不知道该说些什么才好。

　　陈江海跟着不紧不慢地说道：“其实互联网行业并没有说哪个盈利模式好，哪个盈利模式差。”

　　“只能说更适合的那个，就是最好的！至于怎么选盈利模式，主要还是看你的产品了。”

　　陈江海的这一番话，可以说如同醍醐灌顶一般，彻底点醒了处在迷茫状态的裘望山和雷大军。

　　他们之前怎么也没想到，今天会在陈江海这里听到这么一番新奇的言论。

　　更为重要的是，陈江海的这一番言论，彻底为他们打开了一扇互联网的新大门。

　　此时，两人对于陈江海那是相当的敬佩。

　　二人都在心底赞叹陈江海竟然能够想出这种神奇的模式。

　　厉害，简直太厉害了！

　　还有一点，那就是陈江海毫无保留的告诉了他们。

　　互联网这个行业，在华夏完全可以说是新兴行业，拥有一片极为广阔的市场，利益巨大。

　　然而，陈江海并没有敝帚自珍，而是把自己想到的东西全部跟他们二人分享了出来。

　　这一点在裘望山和雷大军看来，实在是太伟大了。

　　倘若互换一下身份，他们自问自己根本做不到这一点。

　　一开始对于陈江海的免费模式，雷大军是直接持否定态度，在内心之中是非常反感的。

　　至于裘望山，则是半信半疑的态度。

　　也正是因为这样，两个人才会再次来到秋海，想跟陈江海面对面的仔细探讨一下这个问题。

　　等听完陈江海的回答后，他们才发现自己二人跟眼前这位其实根本没有资格用“探讨”两字。

　　换成请教的话，会更加合适一些。

　　“陈总，我真的很庆幸，你不是互联网行业的人。不然的话，就真的没有我们这些人什么事了。”

　　裘望山满脸唏嘘地说道。

　　难怪他会发出这样的感慨。

　　现如今的华夏，互联网才刚刚起步。

　　真正意义上的互联网公司可以说相当的少，更多的都像金山这样在蹒跚学步，努力寻找着活下去的方式。

　　至于想要盈利，这个目标显得很是迷茫。

　　也正是因为这样，业内的竞争其实并不是很激烈。

　　裘望山真的很难想象，在大家实力都很低微的时候，突然闯进来一个陈江海，华夏的整个互联网行业，不知道会是个什么情况。

　　到那个时候，恐怕没有人会是陈江海的对手。

　　毕竟陈江海一方面有丰厚的资金，另一方面又有这样的先进理念。

　　在他们看来根本就是不可战胜的。

　　其实裘望山他们不知道的是，陈江海已经在互联网行业布局了。

　　等到国内互联网环境变好的时候，就是陈江海发力的时候。

　　免费模式，会让裘望山这些人知道，什么才叫真正的互联网经济时代。

　　陈江海面对这样的夸赞，只是微微摆了摆手，语气极为淡然的说道：“裘总说笑了，我这只不过是纸上谈兵而已。”

　　对于陈江海的谦虚，裘望山和雷大军是哭笑不得。

　　纸上谈兵都能谈得这么好的话，那他们两个实干派算怎么回事！

　　废物吗？

　　人家没做这个行业，就能想到这些东西。

　　他们两个入行这么久，却一点都想不到。

　　这里面的差距实在是太明显了。

　　相较于裘万山对陈江海的佩服，雷大军关心的却是另外一件事情。

　　他一脸诚恳的询问道：“陈总，之前您说过有三个盈利模式，不知道剩下最后一个是什么呢？”

　　看得出来，雷大军对于这三个模式都十分的好奇。

　　陈江海微微一笑，解释说：“其实这第三个模式在我看来，现在实行还不太现实，有前两个模式用就差不多了。”

　　听到陈江海这样说，雷大军就更加的好奇了。

　　“陈总，难道不能跟我们稍微透露一下吗？”

　　雷大军一脸的求知欲，语气也带着一丝恳求。

　　陈江海的前两个说法，已然将他深深的折服。

　　现在对于这第三个，他更是期待无比。

　　雷大军这样问了，陈江海也没瞒着他。

　　只听陈江海笑着回答道：“其实也很简单，那就是大数据收集模式。”

　　听到这个名词，雷大军的眼睛顿时就亮了起来，一脸的狂热。

　　他觉得陈江海接下来要说的，绝对会超出他的想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百一十章 最后一个是什么免费阅读。https://www.23sk.com 