    长孙无忌的府上很热闹，来了很多的人。

    这些人都是依附于长孙无忌的人。

    他们以前觉得，依附长孙无忌，以后肯定前途无量啊。

    但如果李承乾登基的话，那他们可就没有什么前途了。

    如今的朝局，让他们对未来没有了什么希望啊。

    他们必须得找长孙无忌说道说道才行，他们得改变现如今的情况啊。

    “长孙大人，陛下这是怎么啦，陛下真的身体生病很严重吗，这么长时间了，把事情都交给了太子殿下？”

    “是啊，这陛下是准备禅位吗，若是李承乾登基，那我们这些人可怎么办才好啊？”

    “是啊，是啊，长孙大人，我们要不要改善一下和李承乾的关系，长孙大人您是太子的舅舅啊，只要您跟太子稍微缓和一下，我们这些人心里也就有底了。”

    “还是另外扶持一个皇子，毕竟如今陛下生病了，我们说不定还是有机会的？”

    “…………”这些人七嘴八舌的说着，反正他们就是想改变现如今的现状。

    要么跟李承乾打好关系，要么就重新扶持一个皇子成为储君，甚至是天子。

    这种话说出来就是大逆不道。

    不过，他们此时倒也没有什么好惧怕的，当今天子的皇位都是发动玄武门之变得来的，那他们扶持一个皇子发动政变什么的，不也是很正常的事情吗？

    他们只不过是效仿当今天子罢了。

    只要他们成功了，那他们今后几十年，都将享受荣华富贵啊。

    长孙无忌沉眉，许久之后，才终于开口道；“李承乾此人，已经不好控制了，而且他背后有叶小天这些人，我们就算向他示好了，你们这些人今后的前程，也仍旧是个问题啊，最好的办法，还是选一个皇子扶持，这样等这个皇子登基之后，我们仍旧是从龙功臣，这前途自然也就要好很多了。”

    其他人听完这个之后，皆是点了点头，他们其实也都是这样想的，相比较下，这样做显然收效最为明显。

    “不知长孙大人觉得我们应该扶持那位皇子？”

    长孙无忌想了想，道：“自然是晋王李治了，如今的李治还没有到去外面开疆扩土的年龄，他也仍旧留在长安城，我们扶持他，显然是最好的。”

    其他人听完，连连点头称是，反正只要长孙无忌决定的事情，那他们听从就是了，到时候长孙无忌让他们怎么做，他们怎么做就行了。

    而他们还是很相信长孙无忌的，只要长孙无忌出手，李治成为储君的可能性还是很大的。

    这些人心里有底后，也就陆陆续续的离开了，长孙无忌这边，则开始计划接下来的事情，这种事情很危险，若是不计划周密的话，是很容易就会出现纰漏的，一旦如此，他们的下场恐怕就会很不妙了。

    不过，长孙无忌不管做什么计划，他实施的前提，是李世民必须驾崩才行，要么，就是李世民不省人事，不然的话，长孙无忌是不敢做这样的事情的。

    李世民可不是李渊，可以任由人造反逼宫，李世民太恐怖了，只要李世民还活着，那他们想要造反成功，基本上是不可能的事情。

    ------------------------李世民在行宫待着，虽然时常有消息传来，说李世民的身体不怎么好，甚至还有更加严重的趋势，不过，李世民仍旧活着，只是不怎么见人罢了。

    如今整个大唐，能够见到李世民的人，也就只有太子李承乾一个人了。

    当然，李世民的那些后宫妃嫔啥的，也都跟着李世民去了行宫，他们要见李世民还是很容易的，不过，她们这些女人想要见其他人，可就不容易了。

    一旦让李世民发现这些妃嫔跟外面的人有联系，那不管李世民此前多么的宠信他们，他们这些人都不会有什么好下场。

    被杀只是最痛快的一个选择了。

    李世民这个样子，长安城和朝堂之上虽然议论纷纷，但整个长安城和朝堂还是很稳定的。

    只要李世民在，就足以震慑一切宵小。

    而就在夏天来临之后没多久，叶小天带着兵马班师回朝了。

    他们回来的速度相比较下，是要快许多的，毕竟没有大雪阻断行程，他们快马加鞭的往回赶就行了。

    叶小天在离长安城很近的时候，就已经得知了长安城的情况。

    听闻李世民的身体突然变的很差之后，叶小天微微凝眉，心头多少是有点担心的。

    这个时空跟他那个时空的历史是不一样的，所以这个大唐最走向什么方向，他也不是很肯定啊，如今李世民的身体突然垮了，这未免太过突然了一些吧？

    回到长安城后，叶小天急匆匆去了行宫。

    不过，叶小天来到行宫之后，并没有被立马准许进入，而是等宫人通禀之后，得到了李世民的允许，这才让叶小天进去。

    “叶驸马见谅，如今陛下身体很差，极其需要休息，所以平日里陛下是不见人的，就算见，也得得到陛下允许。”

    叶小天倒是不觉得这有什么，更不会生气，他只是摆了摆手，便急匆匆的去了李世民的寝宫。

    进入李世民的寝宫后，叶小天便闻到了一股子药味，这样的药味，没有半个月是不可能有这样浓的气味的，很显然，这段时间李世民没少吃药。

    而此时的李世民半倚在床头，整个人看起来憔悴了许多，叶小天看到李世民这个样子，心头莫名的有些酸楚，这还是当初那个叱咤风云的李世民吗？

    “陛下，您……您这是怎么啦，您怎么成了这个样子？”

    叶小天的感情是真的，倒是半点不做伪。

    李世民看到叶小天，也显得有些激动。

    “叶爱卿，你总算是回来了，朕……朕可把你盼的好苦啊。”

    “陛下，您这到底是怎么啦，臣给你看一下吧。”

    李世民点点头，随后让叶小天给他检查身体，同时，李世民把自己服用天竺国神丸的事情，跟叶小天说了一下。

    “朕当时觉得那神丸药效不错，用了挺好的，可谁曾想越用，朕就越离不开它啊，后来还经常出现头晕眼花的情况，朕这个时候才意识到不妙，可朕戒掉那个神丸之后，身体就这个样子了，恐怕好不了了啊。”

    

