    长年以来，为了图方便，它总是把所有的小鼹人都过一遍自己的灵田。因为这样，小鼹人将完全按【同质光环】的命令行动，非常方便——但过灵田的副作用，是这些小鼹人们永远地失去了一些能力。

    具体来说，哪怕它们性成熟，它们也不会主动交配。

    它们不会【同质光环】。

    让雄鼹为它们受精，它们也无法孕育出合格的，聪明的小鼹人。

    这样的雌性鼹人，可无法成为合格的鼹母……

    鼹母海拉活着的时候还能强迫它们交配产生后代，能指挥它们找吃的，战斗。

    如果她死了呢？

    首先她的灵田生物会同时死亡。

    那些后来生的，没有进灵田的小鼹人也不懂得自己去觅食、交配繁衍。

    那就只能灭绝了。

    鼹母海拉在知道这一切后惊呆了。

    如果不能在她手上将血脉传承下去，这辉煌的【和谐部落】，将是艾迪卡拉大陆上的最后一个鼹人部落。

    这些年，鼹母海拉天天逼雄性生物们交公粮，除了自暴自弃的因素外，其实一直在尝试是不是可以再生一波，哪怕是半种也行。最近几年，她已经顾不上和体型太大的种族杂交是否会撑死自己。

    但遗憾的是，她已经二十年没再怀上过小鼹人了。她停止生育前最后一批小鼹人也已经达到了性成熟，但它们虽然都能怀孕，却没有一个能怀出健康的，不傻的小鼹人。

    鼹母海拉激动地说：“这只小母羊，她是唯一一个能接受【同质光环】影响，却又没有被我灵田收入的有鼹人血统的雌性生命！也是唯一一个可以继承我衣钵，成为鼹母的人。她可以跟我的雄鼹生出血统较纯的小鼹，哪怕是半种，最起码也可以让我们的血脉存续下来！”

    “三羊城的城主大人，我敬畏您的实力，害怕您对我和我的城市有企图。但是哪怕您没有恶意，这个城市在我死后也将停止运行，所有的工鼹都会跟我一起死！而这一天，在二十年之内便会出现！所以哪怕你就是杀了我，我也要将这只小母羊转化为鼹母！”

    呃……怎么会碰到这种事情？

    “不行！”戴琳断然拒绝。

    想从他口中抢女人？杜兰特都做不到，海拉能做到咩？

    “求求你了！”鼹母海拉哀号。

    “不要说得好像你很委屈很悲壮一样。你成了末代女王，是你自己把自己的孩子往灵田里收而造成的！种族灭绝的锅，你自己好好戴着！你图当年的方便，就应该考虑到现在的困境！让我的女人给你当继承人，和你的雄鼹人生小鼹？你做梦没醒呢吧？”戴琳毫不客气地说。

    “可是我鼹人部落二十年后……”鼹母海拉说。

    “信不信我现在就让你这部落没了！”戴琳并不退让。

    在戴琳毫不动摇的表情与持续的武力威胁下，鼹母海拉终于哭泣着退让了。

    不过【同质光环】对喜儿这些半种（1/4种）的影响，鼹母海拉也不太清楚。

    喜儿目前的反应，和一般小鼹还是有一些不同。

    鼹母海拉说，她需要一点时间来通过同质光环来与喜儿的灵魂进行深度沟通，寻找解决的办法。

    吉娜对鼹母海拉和喜儿在灵魂上深度交流感到不安。但这件事除了海拉本人，也没有别人能做，只能信任（威胁）她。

    “如果发现喜儿被洗脑了，我就把这些鼹人全杀了。”戴琳恶狠狠地说。

    吉娜瞟了戴琳一眼，眼角带着一丝丝笑意。以吉娜对戴琳的了解，当他说狠话的时候，通常都是言不从心的。若是真打定主意下死手了，从不见他多话。

    但鼹母海拉并不了解戴琳。听到戴琳的威胁，她的胖脑袋一缩。脸上的哭相更多了几分。

    鼹母海拉用自己的额头轻轻触碰着喜儿的额头。口中喃喃自语。

    戴琳等了一会儿，现在这个仪式一时半会儿还完不成，于是让吉娜在旁边守着，自己则去了一旁独自考量。

    鼹人是一个非常独特的物种。工鼹人的存在有点类似于灵田的外放版，但大体服从的同时又能有自己的独立意识。

    如果能把普通的人变成无脑狂热服从皇帝/国王/法师，那将是一件多么令掌权者们垂涎的技术！这大概就是南丝丽?蓓萝茜那老……法师会对它们这么感兴趣的原因。

    但戴琳对将活人变成傀儡完全没有兴趣。想要玩具，灵田的植物和无光之罩里的小骷髅们已经足够了。

    前世身为科研工作者，他对科研的伦理底线有着非常执着的道德标准。

    但戴琳同样也承认，让鼹人这样神奇的物种灭绝，从生物多样性的角度来看是极其可惜的。

    在前世，中华鲟、白鳍豚、渡渡鸟、平塔岛象龟……甚至小矮人弗洛勒斯人的灭绝，在戴琳看来都是前世世界的巨大损失。非常地让人心痛。

    所以他会想办法让这支鼹人继续存活下去。

    但不会用牺牲喜儿——或者说牺牲自己性福的方式来达成。

    但是有什么方法可以实现呢？戴琳在脑海里不断地思索着。突然，一声求救将戴琳的思绪拉了回了现实：

    “法师大人！请救我出去！”

    戴琳定睛一看，只见一具白皙曼妙的身体直挺挺地跪在他的面前，抬着头，泪眼朦胧地看着他，大大的眼睛中充满了紧张、不安与混合着绝望的期望。

    那是一个长着圆圆脸的疑似精灵的女孩。

    她的脸部轮廓非常柔美，大大眼睛如同清澈的湖水，纯净圣洁，鼻子小巧精致，五官从整体上不是贝拉、橙月那样纯粹无暇的美丽；没有萨丽、佐拉那样锋芒毕露的妖艳；也有别于吉娜、美乐和喜儿那样缤纷异彩的风情，而是乍一看不怎么起眼，但越看越喜欢的，没有威胁与攻击性的明媚温柔。

    ——倒有点像维妮。

    戴琳认出这个女孩，就是之前想拦路，却被戴琳闪过，顺手在胸前占了一把便宜的精灵女孩。

    ……精灵？不对，应该是半精灵。

    眼前的女孩跟精灵有很多相像的地方：长长的耳朵，丰满的前胸……

    但也有很多跟精灵不太一样的地方，很明显有人的特征。而且长耳朵的形状也与精灵不太一致。

    戴琳忍不住伸手摸了摸她的耳朵。

