    海风席卷过拿着镰刀的陆羽，镰刀上残留的怪兽血液顺着刀锋滑至刀尖，最后滴落进海水。

    陆羽松开踩着怪兽尸体的脚，任由红基拉斯的无头尸身和头颅漂浮在水面上。

    一时间战场陷入沉默，除了被幽冥监牢紧紧束缚住无法动弹疯狂咆哮的黑基拉斯，无论是战斗在一起的雷欧和马格马星人，还是拼命逃窜的人类。

    目光都集中在碧蓝色的骷髅怪兽身上，其手中的灯笼忽明忽闪。

    见局面有些不利的马格马想要脱离战场，但马上被反应过来的雷欧缠住。

    他没想到自己的孪生怪兽会这么快得倒下，而自己面对的这个雷欧奥特曼却在逐渐变得难缠。

    原本自己还占着上风，但对方硬是将局势一点一点地扭转持平。

    陆羽没有立马去处理被束缚住的黑基拉斯，看了一眼旁边仍旧在相互搏斗着的雷欧与马格马。

    虽然雷欧此时满身的污泥与伤痕，但是明显可以看出雷欧此时已经能与马格马斗个平分秋色了。

    这还是和双胞胎怪兽先斗过一场状态不满的雷欧。

    身为L77星球的王子，雷欧本身就是受过一定的训练，学习的还是较为强力的宇宙拳法。

    基础扎实的他只是缺少了战斗经验，现在经过一系列的战斗洗礼后，雷欧正快速地成长着。

    毕竟这可是能不依赖光线，靠着赤手空拳击杀怪兽的格斗大师。

    仅凭其招牌的雷欧飞踢就能媲美奥特战士的必杀光线技来看，雷欧的潜力是母庸质疑的，这也是为什么只经过诸星团短暂的特训后就能掌握各种招式反杀怪兽。

    说到诸星团，陆羽此时突然想到了在光之国遇到的健奥特曼。

    这时的光之国应该还没有拓展自己的警备版图，尚且在单一时空中派遣警备队员，那么现在自己所在的这个宇宙是光之国所在的时空了？

    自己周周转转是又回来了？

    陆羽感觉有些复杂，自己知晓的总共也就三个时空。

    自己所在的无奥特曼时空。

    存在光之国的奥特时空。

    胜利队所在的迪迦时空。

    末日下自己转生来到光之国的世界，在小金人的影响下又穿越到了迪迦宇宙，这怎么看从迪迦出去要不是一个新的时空，要不闭环回到自己原初的世界。

    你怎么就双向奔赴了？

    陆羽表示有些不能接受。

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    陆羽直接拎起灯笼砸向黑基拉斯。

    远处站在山头上看着巨大生物战斗的诸星团紧皱的眉头顿时舒缓了一些。

    当锤石出现的时候，诸星团的心中一惊，暗道大事不妙，这边凤源在孪生怪兽的攻击下本就无力招架，再来一只简直可以举白旗了。

    但好在对方是来帮助雷欧的，战力差距瞬间缩小。

    看着雷欧奋战的身影，诸星团不禁握紧了拳头，伸手摸了摸口袋里已经烧毁的不成样子的赛文眼镜。

    自己要是能变身就好了。

    思索之间，锤石再次收割掉黑基拉斯的人头，吸收完孪生怪兽灵魂的魂引之灯十分活跃地散发着亮光。

    而一旁陷入僵局的马格马星人见状里面感觉大难临头，一脚踹开雷欧想要飞走。

    却被一道钩锁缠住了双脚。

    陆羽握着锁链看着惊慌失措的马格马星人冷笑着。

    得罪了方丈还想跑？

    我这还没满足呢。

    雷欧开局的灵魂大礼包一个都跑不了！

    被拽入海中的马格马星人在雷欧的旋风飞踢与锤石的等离子炮中灰飞烟灭。

    消灭了马格马星人后的雷欧看着重新明媚的天空，回过神来看向锤石，好奇的目光中是满满的求知欲。

    见对方好像有一大堆的话要说，但老哥你胸前的红灯都快不闪了，不管管吗？

    出于雷欧的健康考虑，陆羽还摆了摆手，示意以后再说，接着在绿光中消失不见。

    诸星团拄着拐杖看着锤石在绿光失去身影。

    不禁想起很久以前奥特之父和自己说过的英勇往事。

    奥特大战争时期安培拉星人入侵光之国，奥特之父靠着传说中的奥特之剑打败了安培拉星人。

    当时和其一起战斗的还有一只怪兽，为此当时的长老会还为此议论过，最后决定让其离开。

    在之后，护送对方离去的飞船在离开光之国没多久就失去了音讯。

    他还记得每每说道这里的奥特之父都会有些懊恼和些许悲伤。

    之后奥特之父也带着人去搜寻过，但没有结果。

    跟这只怪兽好像...

    但那可是很久以前的事了，如果真的是奥特之父口中的那只怪兽，对方岂不是比自己还大了？

    “究竟是...怎么回事”

    ......

    大战后的东京湾再也看不出原来的样貌，海水退去后剩下的只有一片废墟。

    微风吹拂过空洞的高楼残骸响起的声音犹如悲哭阵阵，在上空经久不息。

    陆羽站在破碎的石块与水坑之间，看着已经不成样子的战后东京。

    各种生活用品和建筑残片分布在各个地方，如垃圾一般乱糟糟的堆积在一起。

    不远处还有着没有逃脱巨浪席卷的无辜平民。

    沾满了污泥的身体没有了丝毫的起伏。

    失去了生机的面孔残留着生前的惊惧。

    或许他的家人还在大量的避难人群中找寻着他吧。

    又或者一家人都未能逃离这天灾人祸。

    陆羽眼神微敛。

    可以说这是他重生以来看过的最残酷的场面了。

    在奥特大战争的时候，光之国的人们都是能量体，死后要不就剩没有生机的躯壳，要不就在战斗中神形俱灭。

    所以陆羽见到的只有破损的建筑罢了。

    在迪迦的世界中，TPC高效的疏散制度和随处可见的避难所将怪兽带来的伤亡尽可能的降到最低，甚至有几次的战斗损坏的只有些许建筑。

    然而...

    东京的惨状让陆羽切切实实地感受到了灾难的残酷。

    他不禁又想到自己的世界。

    如果自己有朝一日终于回去了，看到的也是像这样一般的场景吗？

    还是说，会比这番景色还要惨烈？

    他有些不敢想下去了。

    他的故乡，他的朋友，还有他深爱的父母...

    希望自己回去的时候地球还是自己记忆中的那一幕。

    希望自己回去的时候已经有了足够的力量。

    在此之前，自己一路找寻回家的路的同时也要不断变强!

