    府里的大夫很快将那些菜全检查了一遍。大夫看完之后十分诧异，“禀老夫人，这道炖三仙里却实有毒，因为银针一验就成黑色的了，但具体是什么毒，恕老夫无能没能查出来。”

    老夫人倒是没怪罪大夫，有不认识的毒这很正常, 可这下毒之人到底是谁呢？

    后厨里也查到了一些东西，“老夫人，负责给郡王妃那桌上菜的丫头已经招了，福柔郡主的丫头买通了她，让她把有毒的菜放在瑜郡王妃面前，当时那丫头说的菜里的毒只会让人失态死不了人，她被郡主威胁，不敢反抗这才应了的。”

    老夫人一口气堵在喉咙，上不上下不下，差点没将自己憋死！

    她怎么敢？她怎么敢！

    福柔和瑜郡王妃的事明明就是她挑的事，结果吃亏了被皇上降了爵，她竟然直接在自家的寿宴上给人下毒。

    那一桌上可还有别的客人呢，万一被别人吃了怎么办？

    而且什么让人失态的毒啊？

    那分明是让人即刻丢命的毒，估计那女人这么说也只是骗那上菜的丫头的。

    “先把人都关起来，这件事不许声张，等客人都散了再说。”老夫人道。

    管家得了令立刻将涉及到这件事的人全部带走，关进了柴房里，等侯主子处置。

    待他走后，老夫人询问婢女：“瑜郡王妃去了哪里？”

    “刚才宴席一结束，她就和高夫人席夫人一起离开了，说是在要府上逛逛。”

    “等她回来，将人请过来。”

    府上出了这么大的问题，不给人家一个交待可说不过去。

    这时, 一道人影越过院墙径直进了老夫人的院子。

    老夫人一抬眼就见了自己的二孙子，面上就带了一分喜色：“述儿回来了！你这孩子有正门不走跳什么墙啊？”

    “孙儿给祖母拜寿来了，恭祝祖母福如东海寿比南山。”肖述一本正经的给肖老夫人行了个礼，随即送上了一份礼物。

    老夫人无所谓的摆摆手, “都是自家人，别整这些虚头巴脑的了，坐，你今儿回来祖母正好有话对你说。”

    肖述依言坐下，老夫人便将今天福柔郡主所做的好事讲了一遍。

    “这样的恶毒女子如何配得上我好好的乖孙，祖母不想再让她缠着你了。”

    肖述道：“那正好，今日的事也算证据确凿，孙儿早就想和那个女人和离，等客人都散了，孙儿就带着这些人证进趟宫，如今的福柔可不是当初的她，皇后在宫中避痘，连宫门都不能出，太子被派去了肃州，太子妃，太子妃被她烫得几月未出东宫一步，即便不恨她也绝不会帮她说话，她孤立无援，和离之事定会顺顺利利。”

    以前他是没办法, 福柔只是刁蛮嚣张，可她身为大兴朝的嫡长公主，太子的亲姐，又没做出什么大逆不道之事，他实在找不到借口和离。

    现在不一样了，皇上对瑜郡王的维护显而易见，对瑜郡王妃自然爱屋及屋，她敢再对瑜郡王妃动手，看来是上回的教训不够深。

    肖老夫人沉默了好半晌，终归还是点了头，有些事早解决早好，她的孙儿明明文武全才，就因为那个女人，这些年都被逼成什么样儿了？

    和他同龄的公子哪个不是早早就当了爹，甚至生了不止一个娃，她还想看着述儿的孩子早日出生呢！

    “你想好了就好，咱们家人都支持你的决定。”

    “那，瑜郡王妃那边，祖母要如何解释。”

    肖老夫突然轻笑了一声：“那孩子和老婆子已前见过的人都不一样，今日这事她心里都有谱，咱们只要诚意到了，她不会与府上为难的。

    要不然，中午用膳的时候她就可以闹出来了。

    人家肯给咱们家面子，我老婆子自然也要给足人家面子，实话实说吧。”

    肖述看似整天不干正事儿，甚至整日不见个人影儿，但知道的可不比老夫人少。

    光是除夕夜那晚，她轻轻松松躲过福柔的算计，还能让三皇子妃被当场打脸，就让他刮目相看！

    后宅的女人如她这般，心思聪敏，又进退得宜，算计了人还不让人觉得反感的，真心不多。

    其实除夕那日的那盆汤，因为顾婉宁提前拉着叶寒瑜闪避，那宫女是肯定泼不到两人身上的，肖述就是故意出手让那汤泼到太子妃身上，要不然，福柔如何会被降为郡主。

    至于太子妃无不无辜？

    她是太子的妻子就永远不无辜！

    那也是她该得的！

    “祖母说得对。”

    花园中，叶倾羽凑在高玉琼身边不断的和她说着一些赌石知识，高玉琼忍不住问道：“你说的这些都是真的吗？别按你的意思拿了石头最后什么也开不出来。”

    叶倾羽：“那你自己挑，你自己挑肯定能开出翡翠来。”

    高玉琼：……那还不如听他的！

    她对赌石简直一窍不通。

    于是就照着叶倾羽刚才说的，挑了一块毛料，然后就离开了毛料堆。

    秦云昭自来了肃远侯府就一直在追着叶倾羽跑，可惜，叶倾羽根本不搭理她，她只能和一群贵女凑在一起对高玉琼指指点点。

    高玉琼也是个心大的，明知那几个女人对她不怀好意，也当自己什么都没看见。

    她就找自己喜欢的小姐妹坐在了一起，御林军统领的妹妹席瑶，和钦天监监正家的孙女儿，三个风格完全不同的女子倒是能说到一块儿。

    叶倾羽不好再跟，只好去找相熟的朋友闲聊，视线却是时不时的往高玉琼的方向飘。

    站在他身边的好友撞了撞他的肩膀，“看定国公家的小姐呢？”

    叶倾羽：“别胡说。”

    “啧~你这心思都摆在脸上了，还说别人胡说？

    不过，你们两个站在一起还挺配的，都爱穿一身红衣，定国公家的门弟也配得上你，要是真看上了就早点下手，我昨日才听我母亲说，恒郡王正要找人去定国公家提亲呢！”

    恒郡王？

    按辈份叶倾羽也要叫恒郡王一声皇叔。

    皇上当初提出削藩时，恒郡王还是恒王，他这个人有点没主见耳根子软，被个宠妾一窜掇就和其他几个王爷联合起来，想要造反。

