
蓉城的二月，大多数时候都是阴天。

不过今天的天气有些不同，蓉城迎来了久违的大晴天。

温暖的阳光从窗台照射进来，映的屋内几人心里都是暖洋洋的！

“这份企划书....不是你们写的吧？”

陈安阳抬起头，看了看坐在沙发另一角的两位姑娘！

企划书写的很完整，但正因为写的过于完整，才让陈安阳察觉出了一丝不对劲！

说实话，对于张筱雨能做出自创品牌的决定，陈安阳虽然有些惊讶，但其实还在可接受的范围内！

毕竟张筱雨家里本身就是经商的，再加上又有自己这么一个男朋友，平日里对于经商之道有些想法其实也很正常！

只是.....陈安阳怎么都没想到，前一句张筱雨还在说让自己帮她一下，下一句张筱雨就从包里掏出了一份企划书！

还是一份完整的企划书！

不同于阳雪运动那种家大业大的发展方式，张筱雨的这份企划书里其实就是一个简单的自创品牌企划书！

但是很完整，从一开始的生产，销售，宣传，都有涉猎！

比如生产，因为体量太小，张筱雨这边选择的是自己找设计师，然后找厂家进行代工！

再比如宣传，陈安阳甚至在这份企划书里看到了冯依伊的名字，据说到时候店铺这边会利用冯依伊的人气进行一些宣传！

呵~！别说，整的还挺像那么回事的！

但是陈安阳很清楚，这样的企划书绝对不是张筱雨能弄出来的！哪怕她是学生会主席！

“呀~！被你看出来了呀！老公你好厉害！”

“这份企划书是我找马叔叔帮我做的！你觉得怎么样？”

听到张筱雨的话，陈安阳这才恍然大悟，感情自家女朋友这是请了外援啊！

至于马叔叔，其实就是张家家具厂的销售经理！

做为张家为数不多外聘的高管！陈安阳和这位马叔叔打过几回交道！确实有些本事！

说实话，张家的家具厂之所以到现在还没彻底垮掉，和这位马叔叔多少也有几分关系！

陈安阳曾经就有过想法，等张家的家具厂垮掉之后，别人就算了，但是这位马经理他是准备招揽过来的！

“这里面怎么还有冯依伊的事儿？她的代言费可不低啊！”

陈安阳拿手敲了敲桌上的企划书，既然是商业行为，陈安阳就准备正式和这两个姑娘谈一谈！

“不是代言~！只是开店的时候邀请依伊过来唱两首歌而已！我们那么家小店，可请不起什么代言人！”

张筱雨连忙摆手，解释了几句！

不过这种事情陈安阳一想就明白了过来！虽然看起来就是搞一个开业活动的，但是因为冯依伊明星的身份，所以到时候肯定会利用这一层身份做一些宣传！

这种事情张筱雨可能不懂，但是陈安阳自然知道这其中的猫腻！

“请冯依伊唱两首歌？你知道现在冯依伊的出场费是多少吗？”

“多少呀？”

因为一开始陈安阳就说了这是“正式”的“商务会谈”，所以张筱雨此刻也没有撒娇，而是用很正式的语气问道！

“三十万！”

虽说冯依伊版的《隐形的翅膀》并没有达到前世张韶晗版的那么火，但是因为陈安阳抄来的那些经典歌曲以及华艺的力推，现在的冯依伊绝对是04年内地最火的新人，甚至没有之一！

如果冯依伊下一张专辑还能取得不错的成绩的话，那么冯依伊就能坐稳内地一线歌手的宝座！

当然了，这其实很难！因为今年是05年，这一年的所有明星的光芒都将被一场选秀节目所掩盖！

“三十万~！哇~！”

好吧！张筱雨瞬间正经不起来了！虽说三十万的出场费在那些大腕明星看来不算什么，可对于普通人来说，这就是个天价！

不过很快，张筱雨就缓了过来！

她之所以惊讶，其实更多的原因是因为对于明星出场费如此之高的诧异而已！

实际上，因为长期待在陈安阳身边，对于三十万本身来说张筱雨倒是没觉得有什么！

毕竟陈安阳这边光是投资南城就是一个亿，而且就拿陈安阳送她的那处店铺来说，据说就花了好几百万！

只不过.....看来请冯依伊来出席活动的计划看来要泡汤了！

毕竟三十万可能不算多，但是她是真的拿不出来！

一时之间，张筱雨的情绪瞬间变得有些低落！

不过陈安阳的话可没有说完，他翻了翻手里的企划书！

“我看这企划书里关于股权的划分，怎么还跟你母亲有关？”

陈安阳倒转企划书，移到了张筱雨的面前指给她看！

“哦！我的钱不是只够装修店铺嘛！所以我就拉了我妈妈来投资！”

张筱雨的情绪明显没有之前高了，毕竟一开始就被陈安阳给敲了一棒，还不知道后面还会不会有其他问题！

不过实际上张筱雨是多想了！实际上这份企划书写的非常不错！

陈安阳之所以点出冯依伊这件事，那是因为他知道想请冯依伊站台出席活动可不是那么简单！

当然了，张筱雨要请冯依伊出面，肯定不算难！只是这样的话，无疑就损害了冯依伊那边的利益！

毕竟现在的冯依伊可不是一个人！那边跟着她的可是一个团队呢！

而且因为冯依伊明星的身份，那也不是刻意随便乱接商业活动的！像这份企划书里的活动，如果不是和冯依伊关系好....这个邀请估计压根都到不了冯依伊经纪人那里就被毙掉了！

当然了，冯依伊也可以用私人的名义出席这个活动，只不过....陈安阳有更好的想法！

“给我支笔！”

“啊~！”

“我这里有，给！”

张筱雨被陈安阳的话弄的楞了一下，还是旁边一直静听的吴莉莉把笔递给了陈安阳！

“企划书写的很不错！但是这个品牌林姨最好就别参与进来了！”

“资金的问题我可以帮你解决！算是我借给你的！这个钱等你们以后赚了钱再还给我！”

“至于股份划分的问题，你看这样如何？”

陈安阳快速的在企划书的背面写了起来，然后递给了张筱雨！

“张筱雨出资一百万，百分之六十！”

“冯依伊出资五十万，百分之三十！”

“咦~！小伊也要加入进来吗？”

看到这里，张筱雨疑惑的看向陈安阳！那一脸茫然的表情看的陈安阳都想上去亲两口！

“这么好的机会，小伊完全没理由错过啊！这样的话，冯依伊到时候过来参加活动自然就顺理成章了！”

“啊~！好像是哦！咦~！那为什么只有百分之九十呢！”

张筱雨看着上面的股份划分，还在心里算了一下这个简单至极的加法后说道！

“剩下百分之十！是给以后的管理层预留的！比如吴莉莉，她要是真的一直跟着你干下去，你能不给点股份吗？”

陈安阳看了一眼一直没有怎么说话的吴莉莉，随后对着张筱雨眨了眨眼睛！

“嗯！老公你想的太周到了！我之前都没想到这个问题耶~！”

也不知怎么回事，一看陈安阳开始帮自己出谋划策了，张筱雨那低落的心情突然就好转了许多！

说到底，张筱雨其实还是没有信心做好这件事罢了！

不过这个东西急不来，建立自信心也是需要一个过程的！

“好了！股份划分的事先暂时这么定，那我们接着说说另一点，关于生产的问题！”

陈安阳宠溺的揉了揉自家女朋友的脑袋，随后一脸正经指着企划书说道！

“嗯嗯~！陈总你说！”

张筱雨感觉整个人都轻松了许多，甚至都开始用陈总这个称呼打趣陈安阳了！

“我...好吧！关于生产....”

陈安阳被女朋友这突如其来的搞怪弄的差点破了功，好不容易忍住之后拿起手里的企划书开始讲解了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67517696"  chaptername="三百四十五  企划书">加入书签</a>
</div>
