    以往她看走眼了，论起真正的搅家精，二儿媳居然只能屈居第二！

    “母亲……母亲息怒！”

    柳氏连忙脸色苍白地跪了下去。

    张眉寿看向座上脸色铁青的张老太太。

    祖母这回是真的发怒了。

    但依她对祖母的了解，所谓和离之言，兴许有半分真，还有半分应是为了给大房最大程度上的敲打。

    也是最后的。

    柳氏慌张地看向张彦。

    她虽半点心思都不在张彦身上，这些年来亦是厌恶透了他那张嘴脸，可她很清楚，若今日真的被赶出张家，即便美名其曰“和离”，可她回到娘家又会是什么下场？

    无儿女傍身，顶着别人的议论，下半辈子等于完了！

    张彦眼中却闪过一丝犹疑，一时没有说话。

    柳氏看在眼里，气得暗暗咬牙——这死货竟当真有了想要借机休弃她的想法？！

    这不是半路跳船吗？

    他究竟能不能分清敌我！

    柳氏愤懑又不安间，张彦总算开了口。

    “母亲言重了。”张彦脸色难堪，强撑着说道：“……今晚之事，是儿子与柳氏的不对，母亲若想要责罚，儿子没有二话。但求母亲看在家族颜面的份儿上，再给柳氏一次反省的机会……”

    柳氏正微微松了口气，在心里念叨了句“算你还有点脑子没被狗吃完”之时，却又听张彦闷着声音补充道——

    “即便儿子此时已经回过神来了，明白了今晚此事皆是柳氏怂恿挑拨……她固然有千错万错，可如今妍儿和义龄已经不小了，若因此没了母亲，恐怕日后会遭人议论，影响亲事与前程不说，也怕他们心中会存下隔阂……”

    什么？！

    柳氏听得眉心一阵剧烈的跳动。

    他这是将自己干干净净地摘了出来，而转脸便将她给卖了？！

    什么叫皆是她怂恿挑拨，什么叫她有千错万错？

    好一朵出淤泥而不染的盛世白莲花啊！

    她头一回知道蠢乎乎的丈夫竟还有这样的一面！

    不单是她，其余众人也皆讶然了。

    倒还从未见过这样做夫妻的……

    事情败露了，却还要狠狠踩对方一脚，借此将自己的形象立得高高的！

    张老太太死死地按住太阳穴，脸色一时尤为复杂。

    这个大儿子，你若说他蠢吧，偏偏这应变和自保的能力倒真叫一个快；

    可你若说他聪明吧——偏偏又做得这般明显，便是瞎子也能一眼看透了去。

    这到底是什么万年不遇的奇葩？

    柳氏强忍着要上前将张彦那幅虚伪面孔狠狠撕碎的冲动，硬着头皮将头叩下去说道：“求母亲责罚……”

    呵呵，她不仅没想过今晚的计划竟是早已在宋氏的防备之下，更是死也不曾料到让她真正打碎了牙往肚子里咽的人、竟会是她的丈夫！

    张义龄则浑然一副不明白究竟发生了什么的浑噩模样。

    张眉寿也觉得这戏演得当真不一般……

    “你不必急着求我责罚。”张老太太语气依旧冰冷，目光沉沉地看着柳氏说道：“你若当真知错，便应当明白该向谁认错。”

    跪在那里的柳氏咬着牙，面向宋氏和纪氏的方向，垂着眼睛道：“今次之事是大嫂糊涂，要打要骂，二位弟妹随意……”

    她声音微有些颤抖，张眉寿听得出那是难堪到了极致的隐忍。

    上辈子大伯娘即便落了个不明早死的下场，却当真不曾在人前这般屈辱过。

    纪氏没有说话。

    她很清楚今晚之事她只是个“陪衬”而已。

    宋氏则语气不明地说道：“虽说大嫂诚心认错，可打骂长嫂的名声我们却是不敢背的——”

    柳氏正以为她要装大度时，却又听她紧接着说道：“可巴掌不打在脸上，我怕大嫂长不了几日记性，大嫂若真心悔过，不如自己动手吧？”

    柳氏咬紧了牙关，脸色难看如猪肝。

    宋氏这贱人是要趁机将她的颜面扒光，宁可不装这个大度，也要执意出这口恶气了。

    张眉寿恍惚间有些懂了。

    她似乎知道自己那幅“不要人夸颜色好，只求自个儿不憋屈”的脾气是打从谁那儿传下来的。

    这句话亦是那位陛下曾笑着说过的……

    即便他后来走了之后，她不得不将自己的种种脾性收敛起来，可终究也只是藏起来罢了，从未真正地被磨平过。

    哪怕重活一回，她似乎也没有变得多么成熟稳重——不过转念一想，上一世那般艰难都没能被磋磨掉的东西，如今重活了一回，是奔着比上一世活得更舒坦的念头来了，是以更别指望能改得掉了。

    张眉寿在心底自我放弃时，柳氏自扇耳光的声音响彻了整个前堂。

    “二弟妹还不满意吗？”见宋氏迟迟不喊停，张彦脸上有些忍不住了。

    “方才大哥指责大嫂的过错之时，不是十分义正言辞吗？眼下大嫂认错心切，大哥理应欣慰才是，急什么？”宋氏冷笑着看向张彦。

    被劈头盖脸讽刺了一番的张彦脸色难看古怪到了极点。

    “母亲别打了……”张义龄始终在一旁抽噎着抹眼泪。

    柳氏那个气啊。

    光哭有什么用？你倒是上来拉我一回，也好让我有个理由停下来啊混账！

    许是心诚则灵，柳氏果真等到了来拉住她的人。

    却是从外面哭着跑进来的张眉妍。

    “母亲这是做什么？祖母，不知我母亲究竟犯了什么错？”张眉妍扑到柳氏身旁，又看向额头流血不止的父亲，只觉得天都要塌了。

    柳氏趁机抱住女儿，哭成了泪人。

    张老太太看向宋氏问道：“老二媳妇，依你之见，今日要如何责罚柳氏？”

    “母亲在上，焉有我这个做媳妇的说话的道理？要怎么罚，全凭老太太做主便是。”

    宋氏向来也不是不识趣的人。

    “那好，今日我便做这个主。”

    一直躲在里间的张眉娴听着祖母格外冷然的语气，只觉得今日的祖母，似乎与以往有些不同了。

    张老太太看向大房一家。

    “你们眼里不是只盯着中馈那点儿油水吗？那从今日起，我便断了你们大房的中馈分例，除了娴儿之外——你们一应日用，皆自己填补！半根针线也别想从中馈里头拿出来！”