    第114章 我们发展得会不会太快了一点儿呀

    短短十几秒钟的时间，红晶翼虎王就载着贺诞和火舞，飞到了高度达到了两千多米的高空之上。

    “哇！”

    “好美啊！”

    火舞着近在咫尺蓝天白云，俯看着繁荣的天斗城，看着那些变小了的建筑物，看着那些好像蚂蚁一样走动的人们，兴奋得叫了起来。

    如果不是亲眼所见，她很难想象从高空之中俯看地面，景色居然会如此不同，如此美丽。

    亲眼见到火舞像朱竹清，小舞和宁荣荣第一次骑红晶翼虎王时一样，兴奋得像是个小女孩，贺诞感到十分高兴。

    “从空中看山水森林，会更加美哦。”

    贺诞微笑着对火舞说道。

    “是嘛！”

    “我要看，我要看，你快点让小虎带我去看。”

    火舞顿时双眼放光，脖子转动了九十度，看向了贺诞，不断地娇声着对贺诞说道。

    “好。”

    见火舞居然还对自己撒娇，贺诞更加高兴了。

    “小虎，朝前面飞去。”

    贺诞立马对红晶翼虎王下令道。

    “吼吼！”

    红晶翼虎王回应完贺诞，立马朝着前方快速地飞去。

    “哇喔！——”

    火舞直接松开了红晶翼虎王背后的绒毛，张开了双臂，尽情地享受着这种自由的，无拘无束的感觉。

    她一点儿也不担心自己会掉下去，因为她相信贺诞一定会保护好她的。

    红晶翼虎王的速度很快，不到十秒钟的时间，它就载着贺诞和火舞，飞出了天斗城的范围。

    “贺诞，你的实力真的要比小虎的实力还要强大吗？”

    火舞好奇地问贺诞道。

    “我的实力不如小虎。”

    贺诞如实地回答道。

    “那你刚才怎么说你的实力比小虎的实力强大呀？”

    “你说你的实力不如小虎，那你是怎么收服小虎的呀？”

    “小虎又为什么会这么听你的话呀？”

    火舞又好奇地接连问贺诞道。

    “虽然我的实力不及小虎的强大，但是打倒风笑天还是绰绰有余的。”

    “但我不想浪费时间，我只想和你一起玩一下，所以我就直接说我的实力比小虎强大了。”

    说到这里，贺诞直接把御兽果树给唤了出来，给火舞说明了御兽果树结的御兽果的作用，让火舞大吃了一惊。

    贺诞又直接跟火舞说明了他武魂的特殊性，以及他四个魂环的由来，和御兽塔的存在，那些化成了他魂环的魂兽正在他的御兽塔之中的事。

    毕竟火舞已经是他的女朋友了，这些也就没有必要瞒着火舞了。

    火舞听完贺诞的话，感到无比震惊。

    她也十分高兴，因为贺诞愿意如实相告，就说明了贺诞对她很信任，她也表明了自己的态度，保证不会跟任何人提及贺诞的这些秘密。

    就在贺诞和火舞的对话结束不久，红晶翼虎王就飞到了一处有高山，有溪流瀑布，有森林的高空之中。

    “哇！”

    “真的好美呀！”

    火舞俯看着下方美如画一般的景色，被深深地给吸引住了。

    “这景色虽美，但我觉得还是远远不及你美。”

    贺诞立马微笑着地对火舞说道。

    火舞听到贺诞的话，感到十分高兴，但还是强忍住了笑意，转了九十度看向了贺诞：“花言巧语，我哪有那么美呀！”

    “这或许是花言巧语，但却也是的我真实的想法。”

    贺诞看着火舞的双眼，肯定地说道。

    火舞闻言，看着贺诞的双眼，感到十分高兴，嘴角忍不住上扬了起来，露出了开心的笑容，笑得根本合不拢嘴。

    “那你说是我比较美，还是你的那几个女朋友比较美？”

    火舞想了想，盯着贺诞的双眼，直接问贺诞道。

    她一直对自己的容貌很有自信，但她也注意到了朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠的容貌都是极美，完全不输给她。

    而朱竹清的身材，甚至要比她的身材还要火爆很多。

    她倒要看看贺诞究竟要怎么回答这个问题。

    贺诞微微一笑，他既然要泡无数的妞，早就想到会有人问这个问题了，也早就想好了这个问题的答案了。

    “你和她们的美就像你们的性格一样，各有各的特点。”

    “竹清的美就像是寒梅一般，性感迷人而又让人不敢接近。”

    “小舞的美就像是糖果一般，甜美可人。”

    “荣荣的美就像是春风一般，温暖可人，极具感染力。”

    “降珠的美就像是温水，使人感觉十分舒服”

    “你的美就像是火焰，十分性感撩人，让人感觉明知道很危险，却又情不自禁地被你给吸引。”

    “我无法说出你们谁更美，我只能够说在我的心中，你们是一样美的。”

    贺诞看着火舞，肯定地说道。

    虽然他还没有跟降珠确定关系，但那也是迟早的事，他就直接连同降珠一起说了。

    火舞听到贺诞的话，感到十分高兴，嘴角忍不住上扬了起来。

    “这些话，你早就想好了吧？”

    “张口就来？”

    火舞笑着问贺诞。

    “这些话不是我早就想好了，而是我一直都是都是这么觉得的，所以才张口就来。”

    贺诞笑着说道。

    “呀！”

    突然，火舞发出了令人血脉贲张的娇声，俏脸也跟着变得通红了起来。

    “你这个色痞子！”

    火舞娇声地骂贺诞道。

    “没办法，谁让你太性感撩人了呢。”

    “我能够坚持到现在，已经是拼尽全力了。”

    贺诞无耻地笑着说道。

    mua！

    话音刚落，贺诞直接一口亲吻到了火舞的香唇上。

    “吼吼，吼吼吼吼（主人，我还在这里呢）。”

    就在此时，红晶翼虎王忍不住叫了出来。

    贺诞和火舞虽然听不懂红晶翼虎王的话，但是他们也大概能够猜出红晶翼虎王的意思。

    火舞顿时感到十分害羞，立马松开了贺诞的嘴唇，低着头，十分不好意思。

    “小虎，把我们送到那片草地上去吧。”

    贺诞指着下方高山上，瀑布旁的一片草地，对红晶翼虎王说道。

    “吼吼。”

    回应完贺诞，红晶翼虎王立马朝着草地飞去。

    贺诞让小虎送我们去那片草地上干什么？

    难道说他想……

    火舞想着想着，俏脸顿时更加红了。

    我该怎么办？

    反抗？

    可是我已经是贺诞的女朋友了呀！

    而且贺诞变成这样，也是因为我呀！

    不反抗？

    但这样也未免发展得太快了吧！

    我们才刚刚确定关系呀！

    就在火舞思考该怎么办时，红晶翼虎王落到了草地上。

    贺诞直接抱起了火舞，抱着火舞从红晶翼虎王的背上，平稳地跳到了草地上。

    贺诞小心翼翼地把火舞给放到了草地上，直接把红晶翼虎王给收进了御兽塔之中。

    “贺诞，我们发展得会不会太快了一点儿呀？”

    “而且这里荒郊野外的，还是大白天呢！”

    火舞红着俏脸，紧握着双手，害羞地对贺诞说道。

    *

    （未完待续）

    (本章完)

