    ;

    沈翔和九含柔快步走入青山的山洞里面，这里有一个石盘，只要使用混沌火令就能开启，就能联络到被困在第九重空间里面的九神王。

    开启那个石盘后，再次出现大神王的影像，只不过非常模糊。

    “大神王，我找到四象神兵了，现在要怎么做。”沈翔急忙问道，因为此时外面传來一阵阵颤抖，显然是有人在攻击这个幻阵，好像就要被攻破了一样。

    “看來你们遇到了危险，我上次不是在这里得到一个阵盘，可以从这里传送出去，也可以传送进來，你们沒有使用。”大神王奇怪地问道。

    “沒用了，那个阵盘已经失去作用，可能是因为这九天魔殿的阵法加强了。”九含柔说道，沈翔当初把阵盘给了她：“大神王，这里正在遭到攻击，我担心支撑不久了，我们要怎么才能进去九重空间里面。”

    “沈翔，你当初融合所有的混沌火令，里面应该有一些灵纹，总共有九组，你仔细看看，然后按照顺序，一一用你的神力把灵纹刻绘出來，就能开启一个通往一重空间的门，进入那个门就能到达一重空间。”大神王说话的时候，沈翔就开始刻绘了。

    轰轰轰。

    山洞外面传來一阵阵巨响，这座巨大的青山正在摇晃着。

    “外面不只一个人，看來神国那些家伙在这里埋伏着。”月儿说道：“要在他们进來之前完成。”

    沈翔已经在非常努力的刻绘灵纹，而轰响此时接连不断，地面摇晃得更加猛烈了，这山洞里面已经掉落许多石块。

    轰，一声无比巨大的响声传來，震得沈翔心脏都有些难受。

    “他们进來了。”月儿惊喊道，而大神王的影响也已经非常模糊。

    “好了。”沈翔在这关键的时候，刻绘好灵纹，他前方出现了一个空间之门，他拉着九含柔急忙跨进去。

    就在他们进入这个空间之门的时候，那座青山被一道蓝光打中，瞬间变成一片尘土。

    “他们呢，死了吗，我进來的时候，就感应到他们在那座山里面。”一名身着金袍的老者说道。

    “应该已经死了，不过为了万无一失，我们还是把这里毁掉吧。”一名男子说道，此时他身后跟來的人也开始轰击着这里碧绿的草原。

    沈翔和九含柔已经进入了第一重空间，这第一重空间非常狭小，只有一个大院那样，他们之前还以为很大的。

    “很稳固的空间，就算是强行攻击也很难击毁，这是九霄神帝建造的吧，他果然是个奇人，他锻造神兵神器的传说，就在我们星法神域流传着，而阵法也经常被我爷爷挂在嘴边。”月儿说道。

    月儿的爷爷是开创那什么天魔地煞阵的之一，对阵法之道肯定jing通，所以对九霄圣地也非常熟悉。

    九含柔点了点头：“这个九重空间连九神王他们都无法破开从里面出來，可想而知有多么强。”

    沈翔现在开始刻绘第二组灵纹，这是进入下一重空间的灵纹，并不复杂，和之前的一样，现在他沒有刚才那样着急，所以他可以慢慢的刻绘。

    这九重空间建造得非常玄妙，如果沒有钥匙的话，根本无法进入到最深那一重，就算把第一重空间毁掉，那第九重空间也不会有事，只不过要从里面出來就变得更加困难，设计的时候根本就沒打算从里面一重一重的走出來，而是使用什么东西直接传送到外面。

    这其中有多复杂，恐怕只有九霄神帝自己清楚，特别是布置的时候，月儿光是想想就觉得头大，因为这非常复杂，需要很多时间來布置。

    “就算是几个神帝來，恐怕都无法把九重空间摧毁。”月儿说道，现在沈翔已经在第六重空间里面了，他混沌火令得到的灵纹只是进入下一重空间的，根本沒有出來的，此时他也有些忐忑，万一出不來，他岂不是和九神王那样，被困不知道多少年才能出來。

    沈翔用了半天时间，终于來到第八重空间了，从第一重到第八重空间都是一样大小的，就是不知道第九重空间怎么样。

    沈翔休息了片刻，继续开始刻绘灵纹，这进入第九重空间的灵纹要复杂许多，而前面的都比较容易。

    要进入第九重空间，沈翔足足刻绘了三个时辰的灵纹，这时候终于开启了一扇空间之门。

    “终于到头了。”沈翔长叹了一口气，如释重负，然后和九含柔进入空间之门。

    來到这第九重空间，让沈翔和九含柔都感到很意外，这里面竟然是一个小山村，沈翔和九含柔出现之后，看见十來个孩童在一片草坪上面嬉戏。

    这小山村不是很大，四周都是白茫茫的空间壁垒，但小村很美，有山林河流，蓝天白云，暖和的阳光照shè在孩童那可爱的小脸上，使他们的笑容更加灿烂。

    “小九妹。”楚芸慧在远处看见九含柔，一闪就來到九含柔身前，和九含柔紧抱起來。

    这时候沈翔看见了大神王从村子里面的一个小屋走出來，他穿着粗布麻衣，脸上挂着温和的笑容，刚开始只看见他在远处蹋步而來，但他只是踏了几步，就來到沈翔跟前。

    “不错，四象神兵都在你身上了，我想我们可以开始了。”大神王拍了拍沈翔的肩膀，爽朗笑道：“你比我想象中要优秀。”

    九含柔看着大神王，也投入他的怀中，轻轻啜泣着，大神王就如同她的父亲。

    “丫头，你现在应该沒有以前那么傻了吧。”大神王慈爱地轻轻拍着九含柔的背，微笑着说道。

    “姐姐她还有重要的事情，所以沒有來。”九含柔擦干了眼泪，对着大神王笑了笑：“其他神王呢。”

    说到其他神王，旁边的楚芸慧脸上就满是悲伤，而大神王此时也笑得十分勉强，一看就知道发生不好的事情。

    “都不在了。”大神王一手搭在九含柔的肩膀上，他也尽量让自己保持平淡，但他的声音还是带着一丝伤痛，那可是他的兄弟，和他生存在这个世界很久了，现在却已经全部不在。

    九含柔听见之后，差点站不稳，沈翔急忙过去把她扶着，这对她來说是非常巨大的打击，其他神王在她心中也如同亲人一般，她脑海中回想着当年小时候这些神王传授知识给她的一幕幕，有的神王虽然很严厉，但却也非常呵护她。

    现在他们都不在了。

    “还能复活吗。”九含柔的泪水不由得滑落下來。

    大神王摇了摇头：“小九丫头，不用悲伤，他们临走之前，让我转告你和大九丫头，你们多多少少都继承了他们的衣钵，他们会与你们同在。”