    因为齐家来了几个王者，还有一大群人，显得气势汹汹的。

    陈家为了防范，天玄的成员，以及王者们也难得一见的出来了。

    往日的府上，虽然有些冷清，但也不至于气氛如此紧张。

    大院的灯火通明。

    所有人看着陈二少向着族长的院落走去。

    不明白他为什么那天成功脱离后，又惹出了一桩大事。

    会客厅，陈齐两家的高层正相对而坐。

    “陈山海，还好你回来了，这几天一直在等。”一个齐家长老道。

    陈山海是坐在正首的位置道：“我不在也有管事的人，用不着兴师动众。”

    另一个齐家长老冷哼了一声道：“不叫人多一点，我觉得陈家不会把我们放在眼里！”

    陈山海道：“齐家排名在我陈家之上，我又对齐家老族长以及齐毅很尊重，完全用不着这样。”

    齐家人的脸色微微一变，知道对方是在故意提及的，也不能不回应一下。

    其中一人开口道：“现在齐家族长已经不是齐毅了，而是齐飞跃。”

    “哦？”陈山海道，“大家族更换族长，就算不举办仪式，起码也要向外通传一下。”

    “家族内部之事，不需要通传。”那人道。

    陈山海道淡淡道：“那得不到其它家族的认可，这个地位就不牢固啊，既然你们来这么多人要找我谈话，是不是要与我同等地位？”

    齐家人互相看了看，等会的对话可能不利了。

    坐在第一位置的大长老道：“正在准备仪式，好了就会通传的，今天也算来打个招呼，

    我们与陈家向来友好，你的二儿子却破坏了这层关系，让我们很忧虑，你不回来还不好做主。”

    赵明珠也开口道：“山海，陈重把家族搞得乱七八糟，损失很大，让成员都敢怒不敢言。”

    陈山海瞥了她一眼道：“陈重是竞争者比试选择上去的，做事时可能会有些弊端，但要长远看，至于陈齐两家还联了姻，怎么会受到破坏？”

    “陈山海你别装糊涂！我就不相信你们家族成员没有告诉你！”

    齐家末位一人站起身道，“你儿子杀了我们齐家三个超凡大师，重创我一个王者，这个损失你不做出一个交代吗？”

    他是当天一个追杀如花的超凡，因为在后面侥幸躲过一死，但自己兄弟却被杀了，怎么不愤怒？

    众人听到了院外的动静，转而看了过去，这位二少爷来了。

    齐家人面色冰冷，如果眼神能杀人的话，对方已经死了好几次了。

    而陈家有几个人，在想着今晚他还怎么躲过一劫？

    赵明珠也暗中发笑，他这是自找的，为长天创造了上位的机会！

    陈重面色平静，他们什么心思，从与自己的关系就能看出。

    刚也已经听到了里面的谈话，对于陈山海的说话技巧，还是佩服的。

    先用身份不平等，给予对方压力。

    再者慢慢导出陈家继承人的认可度，以及两家关系认可度。

    “好了，正主来了，”齐家大长老道，“今天没有一个好的处理，我想齐家的怒火不容易平息。”

    陈重道：“那天晚上，我并不知道对方是齐家人。”

    “哈哈哈……”末位那人道，“陈二少，别人都说你无耻，我还不相信，但你真的是睁着眼说瞎话啊！”

    陈重问道：“我怎么说瞎话了？”

    末位那人恨道：“你想不到，那晚我也在吧？我们的人说了齐家办事，你还要动手，你以为故意说不知道就能躲过去了？”

    “那真是你们齐家人？”陈重惊讶了一声，怀疑道，“那为什么要追杀如花呢？”

    齐家二长老道：“我们齐家处理内部人员，还不需要向你解释。”

    “的确不需要解释，”陈重话语随之一冷道，“但如花之前已脱离了齐家，成为了我的人，就算你们不认可，她也跟随我大嫂嫁了过来，成为了我陈家的人，我陈家的人是你们想处理就能处理的？！”

    齐家人沉默了一下，对方牙尖嘴利，反倒是把他们给将住了。

    他们是来兴师问罪的，反而遭到了质问，成为了破坏关系的一方。

    赵明珠见对方熄火了，那是着急啊，马上轻佻道：“一个丫鬟而已，没那么重要，再者她应该是偷了齐家什么东西，触犯了族规，到底也是娘家。”

    齐家的二长老笑了笑，面色一正道：“陈夫人说的不错，如花的确偷了东西，还死不承认。”

    陈长天赶紧拉了拉他母亲，示意不要再讲话了，刚才吭声就引起父亲不满了。

    赵明珠也发觉失言了，主要太急切想要弄死这个贱种了。

    陈重听了那是一个气，在这场合这个傻娘们还帮对方说话，有点不知该怎么开口了。

    陈山海道：“如花尽管是娘家人，地位不高，但也是陈家一方，如果齐家以这种理由，那是不是跟随来的人，都会任由你们处置？这置我们陈家地位于何在？”

    齐家大长老道：“山海，我们只是针对如花，对其它的没有任何想法与心思。”

    “是吗？”陈山海的气势渐渐变大，好似一股威压笼罩道，“我刚才装作不知道此事，是给你们齐家面子，却始终咄咄逼人，那我就有话问了。”

    齐家在座的尽管有几个王者，但都不是陈山海的对手，不由得有了紧张。

    齐家大长老问道：“什么话？”

    “我陈家是与齐家大小姐齐琳联姻，你们送来一个假的，”陈山海眼睛犀利道，“这是在藐视我们陈家吗？”

    齐家的人彻底讲不上话了，总不能说真齐琳逃跑了，他们也在寻找吧？

    而这个问题很严重，用一个假的糊弄，让外界知道了，陈家会沦为笑柄。

    陈山海随后缓和道：“我不想破坏两家的关系，既然长天满意，我也不追究了，我看这件事就到此为止吧。”

    齐家人尽管不甘心，也只有如此。

    齐家大长老起身道：“今晚冒昧打扰，还请谅解，等族长仪式，希望山海哥能前来，告辞了！”

    一场危机，被陈山海与陈重父子二人解决了。

    而事情还没完。

