    朱焉眼看关键人物被抓，她自己没有信心他不会背叛自己，找谁才能救出他呢？谢先生不行，不能让他知道自己做的事情。还能找谁呢？

    警察局的嫌疑人被带走，那些一起拼命抓捕他的警察沮丧的锤墙。白帆一个人坐在审讯室里，坐在嫌疑人坐的地方看着前方的灰墙。白帆这几日的努力大家都看在眼里，要说难受白帆承受的比他们更甚。

    高维维主动给他打电话，“在哪儿呢？”白帆坐正身子，搓脸让自己有点精神，“警察局呢，有事么？”高维维：“你方便来一趟江左影视么？有事情需要你帮助，不方便的话也没关系。”白帆看手腕上的名表，“我回去洗漱一番，中午到。”

    “好。”

    高维维的事情没解决，云舒无心去发展更多艺人，网上的报道又被高维维刷新，她重新签约江左影视也被大众所知悉。

    “小舒，你别看了。”安琪一旁劝云舒，她都看媒体报道和评论一早上了。“她到底是惹到了谁？”云舒猜不出，高维维想不出。

    白帆到的时候，碰上云舒下班，“大明星，你怎么来了？来看女神么？”白帆没解释，“嗯，云舒会议室在哪儿？”

    “二楼，玻璃房就是。”

    “谢谢。”

    安琪拉着云舒问：“你怎么认识白帆的？”云舒：“碰巧认识，碰巧。”

    “他来我们公司干嘛？”云舒：“谁知道呢。”

    会议室，四个人，高维维和白帆紧挨着坐在一起。律师首先说道：“对于这次的公关其实不难，两条路可以走，第一：将新闻压下去，不再出现在公众社交媒体上。随着时间的流逝，观众自然会淡忘此事。二，开个记者发布会澄清就好，不过对白帆先生可能有影响。”

    白帆：“律师，还请你详细说说第二点。”

    律师：“既然你二位是情侣关系，有一些癖好，拍照什么大家都能理解…，…不过我本人还是建议你们选择第一点，两位都是公众人物，选择第一点对俩位的影响都很小，毕竟以后都要生活。”

    “选择第二点。”律师话音刚落下，白帆紧追回答。“是我引起的，不能让她一个人承受。她是清白的，必须要解释。”

    白帆感说完，听到了高维维的冷笑。

    毛经理难得正经，“维维现在已经是我们公司的艺人，我自然支持维维选择第二点。你和维维又是男女朋友，如果选择第二点对你们的感情难免会有影响，所以这件事，我无权替你们选择，你们两个商量一下吧，给我一个满意的答复。”

    毛经理领着律师去用餐，会议室就留下高维维和白帆，片刻安静后，白帆：“谢谢你，让我以你男朋友身份坐在这里，而不是QJ犯。”

    高维维不回复这句话，她说：“嫌疑人带我去见见他吧，我想知道是谁。”

    “我来之前，他被保释出去了。恐怕见不了他。”白帆说起这话的时候无力感发自心底。

    高维维一瞬看着白帆，看出他的自责后，“没关系，知道保释的人是谁就好办了。”白帆：“维维，我们选第二点开记者发布会吧，我出席解释。”

    高维维看着白帆，眼中毫无波澜，“你要怎么解释？特殊癖好？到现在我都不知道你为什么这么做。你会在记者会上解释？我怎么相信你？”

    “放心，我会处理好一切，你只管召开记者会就好。走吧，我们也去吃饭。你还在云舒家住着么？”

    高维维：“不在了，吃饭就不必了。”

    “现在住哪儿？一会儿我送你。”

    “不用，既然你说召开记者发布会，我同意。对我百利无害，一会儿我告诉他们，你走吧。”

    白帆不坏的时候，面对高维维显得局促，“我陪你一起。”

    下午上班，毛经理和律师出现在会议室，“两位选的如何？”白帆：“召开记者发布会吧。”毛经理很开心：“可以。”

    白帆出现在寒惑影视的时候被经纪公司的总监拉去训斥一顿，“别以为公司少了你找不到替补的，我告诉你，再敢私自离开信不信我把你雪藏。”

    白帆：“我回来是来解约的。不用你雪藏。”

    “你，你说什么？”

    “我要解约，准备退出娱乐圈。”

    云舒下班的时候，没在楼下等到熟悉的车，倒是上午的司机出现：“少夫人，少爷让我来接你回家。”

    “哦，好走吧。”坐上车，云舒交代：“去时代广场接妈妈吧，今天妈妈去学习。”

    “好的少夫人，大少爷早上也给我交代过。少爷和少夫人真是心有灵犀啊。”司机三句话离不开谢闵行。

    谢闵行在办公室看手机已经不知多少次，夜幕低垂，万家灯火谢闵行有家不回在公司休息室躺着，等云舒的一通电话。

    云舒心大的时候可以装得下整片海洋，“少夫人，少爷让我送你去上班。嘿嘿”

    云舒：“可他不是没回来，你怎么知道的？”

    司机：“少爷打电话吩咐的，让我一定要安全把你送达。”

    车上，司机忍不住，“少夫人，真是好福气啊，遇到少爷这么贴心的老公。”“少夫人，你有没有联系少爷问他去哪儿了么？”“少夫人，少爷…”

    云舒伸手打住，“你别来接我下班了，我自己有车我自己开车。”

    “少爷那边？”云舒：“我自己解释。你别管了。”

    “好嘞。”司机听到少夫人说联系少爷的时候开心的不像话。

    “小舒，记者发布会定在了3．31号，到时候白帆也会出席你知道么？”一大早，安琪迎上云舒向她说最新新闻。

    云舒：“哦，我知道了。”

    “你不意外？白帆干嘛来？”

    云舒：“别太激动，31号你就知道了。相比之下我更想知道我的新车怎么样。”

    寒惑影视总监多次上门找白帆，凑巧碰上了一直在白帆家的梦琪，“你是谁？”总监隔着门向梦琪介绍：“我是寒惑影视男艺人总监，我是来找白帆的。”
