    “二位的意思，是让我补偿你们的损失？”

    秦桑对此倒是不意外。

    修炼到这个境界，已经站在修仙界最顶尖的层次，等闲不会以性命相搏，因为没多少人有把握一定能灭杀对手。

    元婴不择手段报复，谁都头疼。

    “二位既是有备而来，应该早就想好了条件，不妨明言。”

    秦桑也有意化解他们之间的恩怨。

    不过，他身上的宝物，虽然不乏和青鸾石板媲美的存在，但都对他有大用，不可能拱手相送。

    还真不太好办。

    能用灵石补偿最好，但不用想也知道不可能。

    “你要是能拿出价值相当的妖族古宝，本王权当忍下这口恶气，就这么算了！”

    牵机妖王冷声道。

    “不知牵机道友准备怎么计算青鸾石板的价值？”

    秦桑反问，“石板对青鸾后裔意义重大，在你们手里，却是封存在宝库里的鸡肋。其他古宝，可很少有这种特性。”

    牵机妖王一瞪眼，正要开口，被蛇王阻止。

    “既然明月道友也想谈，无须再卖关子。听牵机说，明月道友在他面前收服了一只四变灵虫，不瞒道友，我和牵机活了这么多年，以前只在典籍上见过，还是第一次见到修炼到渡劫灵虫……”

    听闻此言，秦桑的脸色瞬间变了，冷笑连连。

    “原来如此，二位是打的这种算盘！石板换一只世间罕有的四变灵虫，真是一笔好买卖！”

    蛇王神色如常。

    牵机妖王怒道：“真当世间只有你能用这件宝物？羽王虽是云鹰血脉，但羽王宫世代传承，秘术无数，未必没有破解石板秘密旳办法。若将青鸾石板交给羽王，本王得到的回报，绝不会比任何宝物差！那只灵虫栖息在本王洞府旁边，本就应是本王的！”

    秦桑哑然失笑，“按你这么算，我在紫微宫开辟个洞府，难道里面的宝物都应该属于我？那天我用幻术隔断你的视线，你没看清楚。那只灵虫本就是我养育的，精心培养几百年，耗费了无数心血。只不过那天恰逢其会，它突然从茧中苏醒，引发雷劫，才会在你洞府旁边渡劫。”

    两位妖王对视一眼，将信将疑。

    蛇王道：“我就说，野生灵虫，除非在人迹罕至的荒芜地带，否则安然无恙修炼到第四变的可能性极小，原来本就是有主的。道友好手段，竟能将灵虫培育到这等境界，竹道友没选错传人！道友不愿交出灵虫，也是人之常情。但易地而处，牵机又何尝愿意将和上古大妖有关的至宝送给别人？”

    顿了顿，蛇王沉声道，“修仙界实力为尊，既然如此，以我之见，二位就各凭手段，做个了断吧！你们赌斗一场，愿赌服输。明月道友胜，盗宝之事一笔勾销。牵机胜出，道友交出灵虫。点到为止，不伤和气。我不会插手，权当做个见证，道友若不信任我，万妖城片刻便至，不妨去请羽王……”

    “赌斗？”

    秦桑看了眼牵机妖王，暗自沉吟。

    看来，这才是他们的真正目的。

    凭各自的实力一决高下，这种解决矛盾的办法，在修仙界倒是不罕见。

    蛇王表明不会插手。

    独战牵机妖王，秦桑对自己的宝物和神通还是很有信心的。

    结婴后，他也一直想找人切磋，看看他的实力处于什么层次，和之前估算的有多大出入，只是一直没遇到合适的对手。

    在七杀殿，虽然亲眼见到数位元婴和古魔斗法，但看归看，皆流于表象，不身临其境不知道其中的凶险。

    不过，秦桑很清楚，蛇王和牵机妖王敢主动提出赌斗，肯定已经做足了准备，自己不可掉以轻心。

    经过考虑，秦桑再次拒绝，“赌斗可以，但要换个条件，灵虫对我有非同寻常的意义，和我自身修为密切相关，绝不能送人。”

    天目蝶是本命灵虫，潜力惊人，不能有万一。

    牵机妖王勃然大怒，“左不行右不许，我看你根本不想解决问题！”

    蛇王的脸色也沉了下来，“道友这种态度，确实不是想化解恩怨的样子，灵虫牵扯到修为，闻所未闻！我们姑且相信道友的托词，再退一步。牵机胜了，道友就将灵虫暂借我们，等从紫微宫出来，再物归原主。”

    牵机妖王和蛇王死咬着天目蝶不放，秦桑也感到颇为棘手。

    他们如此锲而不舍，难道是想借用四变灵虫，在紫微宫做什么事？

    秦桑心中一动。

    这样的话，真有个万一，也有继续谈的余地。

    最终，秦桑勉为其难答应了。

    “把灵虫借给二位，我要承担灵虫受伤甚至陨落的风险。二位道友不要说什么补偿，在我眼中，没有什么宝物比得上它……”

    蛇王一眼看穿秦桑的意图，“道友是想追加什么条件吧？”

    讨价还价嘛，秦桑不觉得有什么难为情的，“不知蛇王和御灵宗的关系如何，我想一观御灵宗珍藏的典籍。”

    他暂时摸不透御灵宗和妖族的关系，蛇王肯定了解。

    “御灵宗初代宗主虽说是我们妖族扶持起来的，毕竟是异族，天长日久，态度渐渐有些暧昧，恐怕要去请羽王手谕。不过，道友若只是观看灵虫的部分，应该不难。”

    蛇王爽快应承。

    秦桑暗道惭愧，反思自己可能是刚结婴，心态还没摆正。如今已经站在修仙界最顶层，以后机会有的是，有些事情无须计较一时得失。

    “好，在下就和牵机道友切磋一下，蛇王定个规矩吧。”

    秦桑挥手让胖鸡和白鹤退后。

    蛇王也示意妖兵避让。

    “你不能用雷遁！”

    牵机妖王直接提出一个要求。

    他对秦桑的遁术记忆犹新，没有好办法限制秦桑。

    秦桑冷笑，“不如让我自缚双手双脚！”

    蛇王打圆场，“牵机多次提及明月道友的遁术多么高明，私下对道友也是非常佩服。道友若一直用遁术绕圈子，完全可以立于不败之地，没有打的必要了。不过，遁术是道友自己的本事，不许使用也不合情理，不如限定战场的范围……”

