    吉安府城，并非什么练兵的好地方。

    因为太过繁华，就连质朴的农民子弟兵，都被城里的欲望渐渐腐蚀。

    赵瀚一口气杀了五个兵，其中一个是武兴镇老兵，一个是途中招募的士卒，三个是在府城招募的新兵。

    本想着让老兵带新兵，派他们去城南维持秩序。

    谁知三个游民出身的新兵，诉说自己的悲惨遭遇，把两个老兵听得义愤填膺。五人擅自离开巡逻街区，闯入一户奸商家中，杀死奸商全家男丁，又在新兵的引诱下，对这家的妇人进行奸辱，随即还洗劫财货私藏。

    违反的军令太多，谁都保不住。

    “行刑！”

    城南码头，五个士兵一字排开，跪在地上等着被砍头。

    无数府城居民前来看热闹，溅出的鲜血，滚落的人头，看得胆小者惊叫，看得胆大者兴奋。

    赵瀚大声说道：“这五人，不遵军令，擅离职守，淫杀抢劫，现正法示众！”

    “好！”

    一些民众开始喝彩，想来他们被赵瀚的兵欺负过。

    “押上来！”

    赵瀚一声令下，又是十余人被带到码头。

    赵瀚对围观者说道：“这些人，或是吃饭不给钱，或是低价强买货品。当罚军棍！”

    本来按赵瀚的意思，打算取消军棍等肉刑，改以关禁闭、罚跑步等内容。可他渐渐发现，不打军棍压不住，只能又恢复一些肉刑。

    “啪啪啪啪啪！”

    行刑者已经手下留情，否则几十军棍下去，能把人当场打死打残。

    即便如此，被打板子的士兵，也有些扛不住。疼痛是一方面，另外还有心理因素，当着几千人脱裤子打屁股，脸面真是丢到姥姥家了。

    惩治完毕，赵瀚随即整编军队，同时颁布更详细的军法。

    一共将近四千人，按嘉靖年间的营哨制，重新进行拣选编练。

    五人一伍，二伍一什，三什为队，三队为哨，五哨为总，五总为营。

    赵瀚自领全军，为总兵官。

    费如鹤为营副兼千总，协助赵瀚统领全军，并亲领中军500人。

    江大山、黄幺、黄顺、李正、江良，皆为把总，各领500人。

    李显贵，为军法官，领军法队50人。

    陈茂生，为宣教官，领宣教团120人，包含妓女、龟公和戏子。

    又拣选家奴、军户出身之人，组建赵瀚的亲兵“奴儿军”，暂时只有92人。张铁牛为亲兵队长，刘柱为亲兵副队长，旗帜为白布之上血书“奴”字。

    剩下几百人，编为辎重队，由萧焕负责后勤。

    另外，费纯实际督管钱粮，黄顺德担任主簿（赵瀚的军中秘书）。

    每哨（约100人）必配一个宣教官，负责宣传大同思想，负责给士卒讲解军法纪律，还要关心照顾普通士卒的生活。但是，不得干预军官指挥作战！

    除了执勤部队之外，其余全部退回城内操练，参将署和城守营被划为练兵场。

    操练数日，新兵勉强能列阵，可惜稍微移动就会生乱。

    赵瀚为啥不抢城外大户的钱粮？

    因为整个吉安府，各县陆续输送的秋粮，粮食全在西城仓库，银子全在知府内院。这些钱粮，要到明年二月，才起运前往京城，如今全便宜了赵瀚。

    军饷给足，饭菜管饱，即便操练很辛苦，即便军法很严厉，士卒们也充满了干劲。

    每当休息时间，各哨的宣教官，就开始嘘寒问暖。拉近与士卒的关系之后，宣教官们便宣讲军法，宣讲各种通俗化的大同思想。

    其实，这些宣教官也有点迷糊。

    士卒训练时，他们就听陈茂生讲课。士卒休息时，他们现学现卖，把刚领会的道理讲给士兵听。

    有时，宣教官甚至被士兵给问懵，带着问号跑去请教陈茂生，逗得各哨士兵们哈哈大笑。

    就在新兵训练走上正轨时，赵瀚突然接到消息，巡抚解学龙带兵来了。

    赵瀚立即停止训练，命令士卒布防，并召集总哨官（把总）以上开会。

    费如鹤现在独领500中军，还协助赵瀚统领全军。这货正是意气风发的时候，拍着桌子说：“就该坚守府城，咱们现在3000多人，差一点点就4000。有兵有粮，还怕那什么鸟巡抚？”

    萧焕说道：“在下认为，应该弃城而走，把府城留给太监。太监为了推脱罪责，必定弹劾巡抚，朝廷会帮咱们将那巡抚罢官。如今那些官兵，其实都是乡勇，是解学龙募集的。一旦巡抚被罢官，那些乡勇自动就散去了。能够智取，就没必要硬拼。咱们看似有将近4000人，其中一大半都是新兵，连军阵也还没操练好。”

    此言一出，大部分军官表示认同。

    不管承不承认，这些泥腿子出身的军官，内心都隐藏着对官府的恐惧。

    他们害怕巡抚，他们害怕官兵，能不打最好就不打。

    见众人都不言语，似乎被萧焕说服了，费如鹤愤怒道：“你们这些鸟人，见了官兵就缩卵子，还他娘的造甚反？都回家种地去吧！”

    包括陈茂生在内，都忍不住低头，他们确实害怕，朝廷来的官越大，他们心里就越怕。

    张铁牛附和道：“打，就是打，老子却不怕的。”

    陈茂生出声道：“我觉得吧，萧队长（辎重队）说的在理。既然朝廷会收拾巡抚，那些乡勇自动就散了，那咱们还去拼什么？”

    费如鹤冷笑：“那今后也别打仗了，就等着皇帝帮咱吧，最好自己让位出来。”

    众人不语，都望向赵瀚。

    赵瀚微笑道：“萧队长之计，确实是上上策。萧队长智谋无双，乃我军之张良、诸葛也。”

    萧焕心里颇为受用，但没表现出来，表情平静的接受众人崇拜。

    “但是！”

    赵瀚猛地站起：“赵千总（费如鹤）话糙理不糙，他看似莽撞失智，却道出我军之致命弱点。你们都在害怕，都不敢直面巡抚！一个巡抚而已，只带几千乡勇，跟咱们兵力相当，咱们还有府城为依托，到底有什么好怕的？”

    除了少数几个，其余军官全部低头，不敢直视赵瀚的怒火。

    “本来，我是听了萧队长之计，打算快速撤出府城的，”赵瀚拍桌子道，“但现在嘛，我决定不走了，老子要练练你们的胆气！给我坚守城池！”

    “好！”

    费如鹤大喜。

    “总镇（总兵别称），”萧焕连忙说道，“总镇请三思，莫要争一时之气。”

    赵瀚摇头道：“萧队长，你不懂。有的时候，上上之策，未必就是最好的选择。咱们是在造反，必须打出军威，否则眼前这些军官，还不知什么时候能直面官兵！”

    萧焕着急道：“军威可以慢慢打出来，今后还怕没仗打吗？”

    “此时退缩，今后就不退缩？”赵瀚语气坚决道，“眼下屋内这些军官，眼下城内那些士卒，都是咱们造反的种子。连种子都不饱满，今后长出的庄稼能强壮吗？打，必须打。打得咱们的种子自信起来，打得江西官府闻风丧胆。”

    “这……”萧焕欲言又止。

    赵瀚说道：“萧队长，你是聪明人，聪明人往往喜欢取巧。可有的时候，咱们不能取巧，明知山有虎，偏向虎山行！”

    萧焕叹息一声，问道：“总镇打算怎么打？”

    赵瀚笑道：“咱们占据坚城，咱们粮草充足，吉安府今年征收的秋粮，除了被解学龙带走的，大部分都在咱们手里。那还怕什么？着急的该是解学龙，他丢了府城，他不敢拖下去。一来害怕朝廷问罪，二来征借的船队也要还给绅商，三来他拖下去就得为粮草犯愁。”

    “确实如此。”萧焕不得不承认，真正着急的该是解学龙。

    ……

    解学龙已经急坏了，吉安府城源自唐代。

    那个时候南方人少，城池以军事为主，城高池深却面积不大。而且，除了靠着赣江的城门，其他城门全都修建有瓮城。每座城楼还有箭塔，甚至还有几座炮塔——赵瀚军中暂无炮手和弓箭手。

    三千多反贼，只要粮草充足，占据这种类似城堡的城池，几千官兵打十年都别想打下来。

    甚至不用花费力气维持治安，因为80%以上的居民，都聚居于城外各街市。

    解学龙也就欺负赵瀚没有水军，城外的大型商船都跑光了，赵瀚只抢到几艘大船。这货用船只封锁府城，自己屯兵白鹭洲上，开始征集役工打造攻城器械。

    然后他发现，铁匠和木匠奇缺，都被赵瀚弄进城里打造兵器去了。

    那就只能去周边乡镇征召！

    工匠和百姓苦不堪言，一个个心中充满怨恨，他们没被反贼欺负，反而遭到官府的压迫。

    官府征召役工是不给钱的，都属于服役性质，还得自带干粮和工具。而且，解学龙暂时断了后勤，正在派船去其他州府征粮，目前也没有多余钱粮支付给役工。

    役工们满腔怒火，干活自然偷懒，攻城器械的制造速度堪忧。

    解学龙心中着急，只能不断催促，下面的官吏跟着催工，毒打喝骂如同家常便饭。

    被征召商船的士绅商贾，则催着解学龙赶紧归还船只，他们还得跑船去别处做生意，多耽搁一天都在损失白花花的银子。

    太监的弹劾奏疏，已经在送去京城的路上。

    这些士绅商贾也不可小觑，因为江西的进士太多，在朝中做官的也太多。他们纷纷发动关系，弹劾奏章如雪花般飘往京城。

    为了剿灭反贼，解学龙征粮征役，也让老百姓恨得牙痒痒。

    这位解巡抚，已经把太监、士绅、商人、百姓全部得罪！

    不论能否夺回府城，他的仕途都肯定完蛋了。

    （感谢这个是妖怪、烟寒无心、为溪式谷的盟主打赏，感谢各位书友的支持和打赏。另外，厚着脸皮求月票。）

