    卫応道，“少主莫急……此事少主不宜出面。”

    聂清问道，“为何？”

    他还想亲口问问聂洋为何要这般对他。

    扪心自问，聂清哪里对不起聂洋一丝一毫了？

    多年兄弟之情全然是假的么？

    卫応道，“按照刚才那位山鬼所言，聂洋身边有妖邪相助，若是你出面了，妖邪岂能猜不出我等目的？怕是会打草惊蛇！等老臣将聂洋擒拿，少主有什么想说的想问的，还来得及。”

    聂清羞惭道，“这是小婿的不是，未曾想到这些。”

    卫応道，“经历此事，少主也该明白人心难测的道理。聂洋……权当是个教训吧……”

    聂清想到什么，面色苍白地道，“父亲的毒……果真是他干的？”

    卫応说，“先主临终前派人在聂洋书房中寻到一瓶毒物，此毒与先主中过的毒一样。只是，仅凭这些还不能给聂洋定罪。这之后，聂洋用李代桃僵之计谋害少主，也算是证据确凿了。”

    聂清眼睛红得跟兔子似的，眼泪滚滚而下，“如此说来……竟是我害死了父亲……”

    卫応道，“先主与老臣都被聂洋欺瞒了，更何况彼时涉世未深的少主？”

    这件事情实在是怪不到聂清身上，要怪只能怪心狠手辣的聂洋。

    因为要扶灵，所以聂洋等人走得并不快，卫応二人派出去的人马在天黑不久就追上了。

    聂洋故作诧异地道，“发生了何事？”

    传信人惊惶地道，“回禀主公，营寨发生大事，正午时分，卫军师与樊主簿接连殉主。”

    尽管聂洋已经有心理准备，但还是被这个消息惊得说不出话。

    不过，死的人是“岳父”和“父亲的重臣”，聂洋如今顶着聂清的身份，不能无动于衷。

    他便哭着落泪，口中道，“岳父他们何止如此……父亲去了，他们也不要淸了么……”

    聂洋的演技显然是影帝级别的，说哭就哭，表现得情真意切，活脱脱像是另一个聂清。

    卫応和樊臣“殉主”是大事，聂洋主动去见报信的使者，身边也没带几个人。

    使者是卫応豢养的死士心腹，为了不引起聂洋和妖邪的怀疑，使者并不知道卫応等人无事，还以为两人真的自杀殉主了。“殉主”之前，卫応留下一封写着机密的遗书给“聂清”。

    事关机密，自然要屏退左右，单独转交。

    聂洋心计虽深，但卫応也是老狐狸，二者交锋，聂洋终究是棋差一招。

    “你做——”

    聂洋拆了信，正欲细读，卫応的心腹突然暴起捂着他的嘴，将他制服在地。

    这时候，一个身形与聂清极为相似的替身换上了丧服，戴上斗笠与聂洋换了身份。

    “将他绑起来，嘴塞住了。”

    聂洋正欲挣扎，几人扑上来将他五花大绑，套上一人高的袋子抬走。

    替身则代替聂洋继续扶灵向汴州赶去。

    聂洋挣扎一阵子，发现一切都是徒劳，干脆歇了心思。

    【系统……怎么回事？】

    系统静默良久才出声，【有两种可能。要么聂清死了，卫応没有殉主，反而忍着悲痛为女婿报仇。要么聂清卫応都没死，你的计划已经被他们拆穿了，现在要将你抓回去问罪呢。】

    聂洋嘴里塞着布条，整个人蜷缩在麻袋里面。

    【你说……聂清卫応他们已经识破我们的计划了？】

    系统道，【是啊，看样子……我还是小瞧这些凡夫俗子了。】

    聂洋急促呼吸，麻袋里面又闷又热，他被人放在马背上疾行颠簸，五脏六腑都要移位了。

    【你不是很厉害么？没什么补救的办法？】

    系统也很恼怒，这本来是针对聂清设下的杀局，没想到将自家宿主赔了进去。

    别看聂洋有些令人讨厌的小聪明，暗中也试图反抗它，但系统对聂洋还算满意。

    【我现在也没办法。】

    聂洋此次能逃出生天又如何？

    失去尊贵的身份和地位，往后还要隐姓埋名、躲躲藏藏，聂洋身上本就薄弱的帝气会消散个干净。对系统而言，这就是个废物。唯一的利用价值就是让它继续吸干最后一点儿帝气。

    事实上，作为身负帝气的人选之一，聂洋身上的帝气并不比一开始的姜芃姬弱。

    如果没有聂良的崛起以及系统的干涉，聂洋会成为聂氏掌权者，帝气会随着他的地位而越发浓郁。谁知道原先本该安分的聂良却崛起了，分走了聂洋的帝气，另一部分帝气又被蛰伏的系统一点点儿偷走，聂洋的运势越来越差，如今更是进入了死局，眼瞧着朝不保夕。

    聂洋呵呵笑道，【你打算放弃我了？】

    系统道，【不是我想放弃你，是你自己太不争气了。】

    聂洋讥诮道，【那你还不走？】

    系统道，【好歹相识一场，怎么说也要送你最后一程。】

    事实上，系统不肯离开仅仅是因为贪婪，谁让聂洋身上还有一些帝气呢，不能浪费了。

    当卫応三人见到狼狈不堪的聂洋，心情很是复杂。

    聂清蹲下来将他口中的布条拿下，冷漠问道，“为什么这么做？”

    聂洋也不挣扎，更懒得替自己狡辩，干脆实话实说。

    “因为权力。”

    “你向我父亲投毒的时候……那会儿……他有碍着你的路吗，你居然如此丧心病狂！”

    聂清胸口的怒火高涨，双手抓着对方的衣领将人提了起来，目光带着几分狰狞。

    聂洋不与他双目对视，扭头道，“迟早的事儿，先下手为强。”

    聂清气得眼前发黑、后槽牙打颤，几乎要忍不住掐死聂洋的冲动。

    “所谓兄友弟恭……也是为了如今的算计？”

    “你待我很好，我很感激。”聂洋眸色一暗，低声道，“但是，你给予我的只是你拥有的百分中的一分，但我想要的是比你拥有的百分更多的千分。我本不欲害你！但是……谁让你挡了我的道？聂清，你扪心自问，你的性情当真适合当一方诸侯？纯善、懦弱、天真……聂氏在你手上只会走向覆灭。作为聂氏子弟，你能坐得上这个位置，我如何坐不得？”

    聂良拥有的一切也是聂氏给予的，又不是他自己一手打下的，聂洋据为己有也不觉得亏心。

    “你要真有这份能力，守得住聂氏，你直接告诉我不行吗！父亲为了聂氏能付出性命，我为了聂氏也能退位让贤。”聂清的话镇住了聂洋，“枉你自诩聪明，却只是自私利己的小聪明！”