    想到自己要落入创兽族皇的手中，沈翔正在飞速想着办法，若是这样下去，一定会被创兽族皇抓住的。

    创兽族皇觉察到自己释放出去的黑气抓到什么东西后，就立即开始收拢黑气，没多久沈翔就被拖到祭坛旁边。

    “你身上的气息我很熟悉！”创兽族皇冷笑道：“就是之前救走楚锦丰的人吧？你竟然来到这里？难道你就是沈翔，就是掌握九把创元钥匙的人？”

    “你不要伤害他！”创兽始祖连忙说道。

    “难道因为他掌握九把创元钥匙，有可能把你救走，所以你要保护他？”创兽族皇望向祭坛上面创兽始祖。

    “并不是！”创兽始祖很认真的说道：“沈翔他非常特殊……我只是不希望他受到什么伤害，这一次算是我求你，把他放了。”

    创兽族皇面向沈翔，他脸上带着面具，沈翔也看不出什么来，即便如此靠近，他都觉得创兽始祖的声音很是诡异低沉，并不像是真实的声音。

    “把九把创元钥匙交出，我可以放你一马。”创兽族皇带着鳞甲手套的手伸向沈翔的衣襟，要把沈翔拎起来。

    创兽族皇的实力很强，此时没有释放出很强的气息，　都让沈翔受不了，根本无法去对抗这个实力强大的庞然大物。

    沈翔立即狂奔起来，运用碎空咒文，眼看空间刚刚碎裂，就要进入撕裂的空间之中，却被创兽族皇抓住一只脚。

    “哼！想跑？”创兽族皇冷哼道，把沈翔给拽了出来，然后重重的甩在地面。

    创兽族皇上次距离沈翔太远，才让他有足够的时间逃走。

    而此次距离这么近，绝不会再让沈翔跑掉的。

    “快放了他！”创兽始祖似乎怒了，沈翔见过创兽始祖许多次，但还是第一次看见他如此生气。

    “我说过，只要他交出九把创元钥匙，就立即放了他，并且我答应以后见到他也绝不动手！况且，我也没说要杀他。”创兽族皇冷笑，死死的掐住沈翔的脖颈。

    沈翔眉头一皱，唤出六道神镜，对着创兽始祖的头部狠狠砸去。

    六道神镜的爆震之力加上狂暴的杀阵力量，融合在一起从镜面爆发出来，集中在一个点上狠狠的打在创兽族皇的头部。

    轰的一声爆震！

    创兽族皇被打飞出去，可却没有松手，一直抓住沈翔的喉咙。

    “放开我！”沈翔六道神镜和九霄神剑对着创兽族皇的手臂就是一阵狂猛的轰砸和劈砍，虽然爆发出一股股震响和狂暴的力量，可都没有把创兽族皇的手臂弄断，甚至连手臂上的鳞甲都没有弄破。

    创兽族皇的防御非常的惊人，令沈翔心中惊骇无比，总算明白为什么被封印在六道神镜里面的金衣男子会如此惧怕创兽族皇。

    “放肆！”创兽族皇怒吼一声，另外一只手对着沈翔一巴掌打去。

    啪的一声！

    创兽族皇虽然打在沈翔的脸上，但却被忽然出现的六道神镜给挡住，六道神镜反弹出一股力量，把创兽族皇的手震开。

    “我要和你拼了！”沈翔也是怒吼起来，他无论如何都不会把九把创元钥匙交出来的。

    “好，只要你能摆脱我，你就算赢！”创兽族皇冷笑道，那只手依然抓住沈翔的脖颈不放，而且还非常的用力。

    沈翔怒视着创兽族皇，心中很不是滋味，对方比他强大得太多，能这样捏着他的脖子，无论怎么攻击都没有松手。

    他也不知道为什么，创兽族皇没有下狠手，可能是因为九把钥匙的缘故，若是下手太重导致他死去，九把创元钥匙就会跟着消逝。

    在刚才，他心中想了许多事情，九把创元钥匙似乎不仅仅能把创兽始祖释放出来，还有其他的功用，看见这创兽族皇那么急就知道了。

    “好，这可是你说的！”沈翔挥动六道神镜，对着创兽族皇的头部就是一阵猛砸，此时创兽族皇身上冒出一阵阵非常浓烈的邪气，形成一个护罩。

    六道神镜落在创兽族皇身上，那股狂暴的力量仿佛被吞噬一般，没有激起任何的动静，一点微风都没有。

    沈翔不信邪，用六道神镜再次猛拍创兽族皇的头，如此疯狂的拍打片刻后，创兽族皇依然屹立不动，六道神镜释放出的强大力量，打下去时都被吸收吞噬了。

    “真是可怕，难道好运用我的赤龙火臂？若是被这家伙发现赤火神龙，会不会被抢夺呢？”沈翔在犹豫着。

    “我承认你实力在人类之中，乃至那些创族之中都是顶尖的存在，可在我眼中却不过如此，你应该也清楚自己有多弱小。”创兽族皇的一只手依然紧抓沈翔的脖子。

    这创兽族皇根本没有办法对付，沈翔并不确定自己运用赤龙火臂能不能成功挣脱创兽族皇，这虽然是他最强的力量。

    沈翔忽然想起了邪龙仗！

    邪龙仗里面封印着一条杀伐邪龙！

    他可清楚杀伐邪龙的厉害，若是他能借用杀伐邪龙的力量，或许能让自己变得更强，可这需要承担一定的风险。

    杀伐邪龙容易令他迷失！

    “我的赤火神龙应该能压制住杀伐邪龙，赤火神龙与邪老头的杀伐邪龙融合，必定力量大增的。”沈翔心中寻思着。

    “我再给你三个时辰的时间，你依然无法挣脱我的手，我可要对你用刑，逼你交出创元钥匙。我能和你这般浪费时间，也是看在那个家伙的面子上。”创兽族皇看了一眼创兽始祖。

    沈翔更加觉得他们之间有一种很复杂的关系。

    创兽始祖一直没有说话，沈翔和创兽族皇之间的差距非常明显。

    “你说话算数！”沈翔神情严肃，他已做出决定。

    “你放心，我的话比那些创族的王八蛋有份量得多。”创兽族皇哈哈一笑。

    沈翔深吸了一口气，然后在神海世界里面，把邪老头给他的邪龙仗控制着悬浮起来，随后让赤火神龙将外面的封印破开。

    邪龙仗外面的封印被破开之后，邪龙仗立即爆开，一大团黑气狂涌出来。

    沈翔的神海之中顿时被无尽的黑气笼罩，而之后这团黑气疯狂的收缩起来，汇成一条黑色巨龙，杀伐邪龙出现在他的神海之中！

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！