    张浩在关键时刻收手，将七杀剑武魂收敛起来，翻身一脚将呼延牛踹飞了出去。

    这个时候，不能进一步的激化矛盾。

    面对钻石猛犸的最强防御，七杀剑百分之一的力量都没有释放出来。

    今天是他订婚的日子，他不想见血。

    “象甲宗，最强的防御，就这么？”

    张浩犹如大反派一样，冷意凌然的盯着在宴席上坐着的各个宗门的人。

    “一起上啊等等什么，别浪费时间，耽搁了本皇的订婚，你们担待不起。”

    “刚刚叫嚣的昊天宗的废物呢，蓝电霸王龙家族的废柴呢，星罗皇室的辣鸡呢，怎么，哑巴了？”

    张浩从来没有说过，他很温和。

    直接站在场上开始点名，要叫嚣的人几个一起上。

    “风剑宗，清无眠，二十级大魂师。”

    “白虎宗，戴望，二十四级大魂师。”

    “火豹宗，二十二级大魂师。”

    “烈火宗，二十级大魂师。”

    ……

    这一刻，全场都在沸腾，张浩一战掉象甲，并没有让人安分起来，反而在上三宗和星罗帝国的威慑下，一个个跳出来挑战。

    要围殴。

    各个宗门都在两大帝国，尤其是星罗帝国，风剑宗，白虎宗，火豹宗都在星罗，这些宗门想要在星罗帝国生存，就要被星罗帝国的意志所控制。

    尤其是现在上三宗中的两大宗门施压，这些宗门在此时也不得不跳出来。

    能在斗罗大陆建立宗门的，武魂都不俗。

    风剑宗的风剑武魂，白虎宗的邪眸白虎武魂，火豹宗的三头火豹，都是极其强大的武魂，尤其是白虎宗，可以说是邪眸白虎的分支。

    此时场上风剑在鸣，猛虎在啸，猎豹在鸣，火狮在吼。

    嗖！

    一道闪电般的身影悬空，敏之一族终究还是不服武魂殿，派人出来。

    “二十级大魂师，白沉香！”

    而她的武魂，更是拥有天下第一速度之称的尖尾雨燕。

    全场沸腾，二十多名少年走向了场中，围攻张浩。

    “既然你要以一敌多，那我们便满足你。”

    “让你知道，魂师不是一个人的战斗，纵然你再强，魂环等级再高，也不能以一敌多。”

    “就是，你太嚣张了，太气人了，一下子将我们所有人都得罪了，现在我们来围攻你，应你的要求。”

    “快点认输，承认自己的错误，公平的一对一，我们竞争千仞雪。”

    “魂师界中，哪怕是封号斗罗，在面对军队的时候，也会害怕，害怕折戟！”

    “你，凭什么一个人打挑战我们这么多人，哪怕你是双生武魂，有七杀剑，也不够。”

    ……

    面对这个对人的同时发难，武魂殿的人也不淡定了。

    胡列娜、邪月、焱等一众少年天才，也冲了过来，想要帮助张浩。

    但却被张浩伸手阻止了下来。

    “就你们，不自量力。”

    “还有，本皇不需要对手，只需要对手，只盼你更强，强中更强。”

    张浩缓缓地升空，冷漠的扫视着所有人，包括邪月、胡列娜一起，有的没有的，全都算在了一起。

    “靠，太嚣张了，我浩哥牛逼。”

    “浩哥，干死他们，让这些废物知道浩哥的厉害。”

    “浩哥牛逼，浩哥威武，霸气。”

    孟然带着一众孩童在边缘大叫，跟一群叽叽喳喳的鸟儿似的，全都学了张浩。

    吵的头昏欲裂。

    “双生武魂，一个鬼魅武魂，一个七杀剑武魂，鬼魅武魂第一魂技是飞行类魂技，七杀剑应该是刺矛之类爆发魂技。”

    唐天老祖在认真的为唐越分析张浩的战力，点头道：

    “虽然两个十万年魂环可怕，但昊天锤自带的力量，并不弱。”

    “在战斗的时候，只需要让他落地，以昊天锤的力量，轻松打败他。”

    “嗯，老祖，我知道了。”唐越攥紧了拳头的点头。

    他堂堂昊天宗最强天才，竟然需要别人来试探，这对他是一种侮辱。

    昊天锤之下，任何武魂，兵器，都是虚妄。

    “维斯，你现在只有两个魂技，白虎护身罩和白虎裂光波，虽然这张浩有两个十万年魂环带来的魂技，但是其肉身力量，却是薄弱点，记住这一点，击败他就没有任何的问题。”

    星罗帝国皇帝在一旁指导戴维斯，今日之所以如此闹，就是为了击败张浩，不管是张浩表现如何，都要打败对方，才能搓掉武魂殿的锐气。

    这对星罗帝国极其重要。

    “天恒，虽然这张浩的速度很快，但是你也不差，你的武魂是变异武魂，三翼金龙，在空中靠近他，你立于不败之地。”

    玉元震也是迅速的指导玉天恒，今日这一战，只许胜，不许败，一旦败了，会将武魂殿的威望，推向一个顶峰。

    绝不能让武魂殿继续张狂的扩张下来。

    “今日将士一场血战啊，即便是我，在低一个等级中，面对如此多强横的武魂，只有七杀剑在手，也难以抵挡。”

    剑斗罗忍不住的摇头，让自己的心尽量的沉下来，剑道尘心，这是他一直以来都在保持的境界。

    而维持这样的境界，需要一颗波澜不惊的心。

    “哎，这么多人围攻，罢了，我们七宝琉璃宗只是不是战斗宗门，也没有人参与，看着吧。”倒是宁风致，成了场中唯一一个看不过眼的宗门的人。

    可就在此时。

    广场空地之上，张浩骤然展现了一道道恐怖的光环，将所有人的眼睛都吸引了过去，忘记了自己在干嘛。

    “一，二，三，四，五，五，五，五，五道十万年魂环？”

    宁风致不淡定的连手中的拐杖都丢了，起身用手指数着张浩身边冒出来的武魂。

    一遍遍数起来张浩身边亮出来的一道道红色魂环。

    五个武魂，从未有传说存在。

    但现在，他看到了。

    “五，五，……五个武魂？”剑斗罗剑心不稳，憋着铁红的脸站起来，瞪大了双眼的盯着这一幕，连舌头都在打结。

    本身他的天赋就不高，只是足够的努力才走到今天这个地步。

    可现在，五个武魂，霸绝天地，让他第一次感受到，天才到底是什么样子的。

    “五，五，……五个十万年魂环……”嚣张一时的邪眸老祖猛然起身，揉了揉自己的眼睛，再三确定，张浩周围亮起来的，是红色魂环，不是自己有色盲，将黑色误认为红色。

    “可特么这，哪来的这么多十万年魂兽？”

    “谁能来告诉我，十万年魂兽都满大街都是了吗，变得这么菜，被一个刚刚成为魂师的少年，给全吸收了？”

    邪眸老祖不淡定，玉元震就更不淡定了。

