    

    虽然挨了打，可是叶文书依旧表达自己的观点。

    “姐，这可是你的终身幸福。你想要什么样的男人，你心里肯定有数。不过我要说的是，过了这个村可真的就没有这个店了。既然现在林教授没有对象，只有一个名义上背叛了他的未婚妻，那么你留在他身边也没什么坏处。你留在他身边继续工作一来好好看一看他的真实人品，毕竟日久见人心，路遥知马力。二来也能给你增长不少知识，就算将来跟他没有任何发展，至少这也是一个难得的学习机会。如果你现在就放弃他，跟他老死不相往来，万一将来证实我们的判断是错误的，这样的好男人错过太可惜了。还有，现在林教授让你帮他写回信，其实无形之中等于认同了你是他对象的身份。毕竟这种事除了对象跟未婚妻之外，一个外人怎么有资格写这种回信。对方女孩收到信号一眼就能看出这信是出自一个女孩的笔记。岂不是就在向对方宣誓，这信是自己女朋友或者未婚妻写的，以后请不要再联系我。他林教授那么聪明的人，难道想不到这一层意思吗？只不过他现在有一个没有搞定的未婚妻，暂时不方便跟你有什么进展罢了。”弟弟的一番分析，不但赢得了叶文竹的肯定，还赢得了父母的赞同。

    叶远桥听着儿子的分析，不由得多看了他一眼，这小子头脑冷静，将来一定是个好警官。

    “你弟弟说的没错，虽然老爸现在还是非常担忧，可是你留在他身边工作对你也是有好处，但务必请保持距离，不要给别人闲言闲语的空间。如果将来证实咱们都是杞人忧天，老爸会祝福你的，也会认他这个女婿。不过你一定不能主动，你是个女孩子要矜持。如果这个男人将来真的爱你，他会主动跟你求婚的。”叶远桥虽然赞同女儿继续留在林教授身边工作，可是还是不免有些担心。不管怎么说，此时对于林教授的怀疑并没有解除，这有些感觉像是把一只小白兔放在一只大灰狼身边，并且让大灰狼培养自己女儿成长。

    “唉，女大不中留啊！只希望你别学那三闺女，突然有一天挺着个大肚子回来。”吴清觉得如果自己女儿有那一天的话，估计她会被活活气死。毕竟自己女儿可是北大高材生，全国能配得上她的男人...

    唉，算了，不多想了，想那么多又有什么用呢？

    就在叶家人还在为叶文竹的事情伤脑筋的时候，林平已经来到了自己的电子游戏社。

    此时灯火通明，肉香扑鼻，原来此时此刻大家才吃上晚饭。

    “怎么这么晚才吃饭？”看了一下时间已经不早，林平看着大家问道。

    看到林平回来，有人马上给他腾了一个座位。

    “大家伙刚才开技术会聊得正开心，忘了吃饭的时间。不过林教授你这可有些破费了，这么多大鱼大肉，一时间还真有点受不了。”众人对于这样的晚宴还是比较满意的。毕竟对于吃饭这种事儿，越是隆重越代表着主人家待客之道。

    然而他的话刚落音，有人便马上打趣道：“唉，张三教授，你到底是不习惯这大鱼大肉，还是受不了一次吃三个鸡屁股？”

    “哈哈哈哈....”听到有人打趣张三教授一次吃了三个鸡屁股，50号人发生了哄堂大笑。

    对于鸡屁股这种食物，林平可是没有半分兴趣，他知道这玩意儿似乎致癌。虽然鸡屁股林平不爱吃，可是他却喜欢吃鸡屁股拉出来的鸡蛋。

    “你们这些乡野村夫，岂能明白这鸡屁股的美妙?“张三教授心态豁达，倒也不恼。反而当众嘲笑众人不懂鸡屁股的味道之鲜美。此时此刻俨然一副美食家的心态。

    看着张三教授豁达的模样，林平也打趣的说道：“这些人呢都是俗人，他们不喜欢吃鸡屁股，只喜欢吃鸡屁股拉出来的。”

    “...“偌大的教室里沉默了一秒钟。

    然而下一秒再次爆发出哄堂大笑，因为大家反应过来林平指的是鸡蛋。

    “还是林教授有学问，没错，我还真真的喜欢吃鸡屁股拉出来的。比如说西红柿炒鸡蛋啊，鸡蛋糕啊，鸡蛋汤啊...”此时此刻现场气氛热络，这与林平印象中老古板的老师跟教授完全不同。没想到在这个缺乏娱乐的年代里，人们还有如此自嘲的精神。似乎在林平的印象中，只有网络时代开始发达之后，人们才拥有了这种自嘲的精神。

    “林教授，这有肉无酒岂不是白白浪费了这些美食!“现场喜欢喝酒的人不少，听到有人提到酒，很多人目光灼热的看着林平。

    让大家渴望的眼神林平微微一笑。

    “喝酒要有由头，这是酒场上的规矩，我相信各位酒中前辈应该懂的。“林平这一句酒中前辈叫的很多人心情畅快。

    “酒！有敬酒跟罚酒之说，对于诸位前辈来说，罚酒一词自然无从谈起。至于这敬酒嘛，只要大家能拿出样机，我保证让你们喝个痛快。这样吧，咱们来个约定可好？你们这些人呢，每人列出一款酒。可以同酒名不同年份，但是每个人不得重复。可白酒，可清酒，可黄酒，可红酒，当然了，如果你愿意也可以料酒。只要你们能写得出50款酒，只要你们拿得出样机，一周之内我把这50款酒摆在桌面上。怎么样诸位前辈玩不玩得起？”看着大家目光灼灼的样子，林平干脆反将一军。一来有了彩头，大家更为兴致勃勃，二来这也算是拍马屁的一种境界。

    既然都是喝酒的老手，写出十几款酒名应该不成问题。只是十几款跟五十款可是有巨大的差别。估计写到极限之时，只要有人可以写出一款酒，必然博得满堂彩。这个时候能多写出一款酒，就像是大家的救星一般。与其林平当着面拍他马屁，不如给这些人机会多写出一款赢得满堂彩，这就是拍马屁的最高境界，马屁拍于无形之中。

    一来让这些人觉得占了大便宜，二来小小的虚荣感，甚至不觉得这是在拍他们马屁。

    林平有求于这些专业领域的大佬，拍拍马屁无伤大雅。怕就怕这些老东西直接要几十年前的茅台，这恐怕会要人的命。

    “当然啦，咱们也要有个君子约定，每一款酒只能出三个年份。你们总不可能卡着茅台，要几十个年份特产。这样的话一款酒就轻轻松松搞定数目到五十。这算耍赖，相信你们都是有头有脸的老师教授，这种事情做出来可是丢人现眼的。”为了防止这些老东西真的每个年份都要上一瓶，林平开出了条件限制。

    “哎...你小子，你小子呀！表面上看的仁义厚道，心底里全都是....”显然林平的话当真说中了某些人的小心思，一时间好几个人吹胡瞪眼。

    “哈哈哈...”教室里再次传出哄堂大笑，显然大家都明白，有些人小九九被林平完全猜中。

    “既然如此，那我就不客气了我先来。茅台，建国纪念特供版，建国五周年版，建国...算啦，我也不为难你，最后一种就今年的吧！“一位白花头发的老教授，第一个站出来开始罗列酒品的名字。

    而此时也有两个人开始拿笔记录。

    只不过当大家听着这茅台三个版本时，一时间所有人都是目瞪口呆。        

