    丁碧落哪里知道张文这复杂的情况，原本她的心态还是极为平稳的。

    但是看着张文那淡然的态度，甚至有点懒得解释的模样。

    却是不知道为什么，心底再也忍不住丝丝情绪爆发开来。

    只是此时的丁碧落狠话刚刚说出口，自然也不再好多说些什么。

    如果现在说得多，甚至把情绪展露出来，那可就真的打了自己的脸了。

    毕竟才刚刚说完自己并不会总张文的激将法。

    一时之间，丁碧落对于张文确实是恨得有些牙痒痒的。

    不过很快的丁碧落还是压下了心底的情绪，脸上依旧一副淡然地向着张文说道：

    “那就最好！

    行吧，你先跟我去见一下我父亲。”

    张文闻言自然也是点了点头。

    你还别说，之前张文对这极意魔宗的掌教，丁碧落的父亲还没有什么太大的感觉，但是现在确实是好奇得很。

    看到张文没有什么问题丁碧落也懒得跟张文说话了，现在的她对于张文确实是有些来气了，这家伙也太招人恨了。

    可恶的家伙，她丁碧落什么时候被人如此轻视过！？

    甚至如此瞧不上过？

    不得不说，女人确实是极为奇怪的生物。

    虽然理智上丁碧落明知道自己是不应该生气的，而且刚刚还说过她不会生气，不会中了张文的激将法。

    但是在此时此刻，此情此景之下，她依旧是生气了。

    当然，丁碧落表面上自然是没有表露出什么神情来。

    仿佛确实是对张文的话语根本不在意一般，一脸淡然地向着山门的防御阵法御空而去。

    而张文自然也是一脸淡然地跟在她的身后，对于丁碧落心里面到底是什么心思。

    张文并不太有兴趣知道，此时的他满脑子是接下来在这极意魔宗之中应该要如何行事的思考。

    这是张文的处事风格，已经是刻在了骨子里。

    什么事情都要先想一想，再决定怎么处理。

    各种情况在脑海之中盘旋过的话，遇到类似的情况之时，才不会手忙脚乱。

    而相阳和那些侍女们自然也是乖乖的跟在了两人的身后。

    这时候相阳看着张文背影，脸上虽然神色没有什么太大的变化。

    但是眼眸之中却是眸光微动，很明显的他的心底并不是他表现出来的那么平静…

    ………

    当张文进入极意魔宗的护山大阵之后，张文才知道这极意魔宗到底有多大。

    甚至可以说，这极意魔宗就是一个国家一般。

    庞大的护山大阵防御光罩无边无际的笼罩住了这片天地替代了天空，可以说这护山大阵之内其实就已经是一个国度了。

    一座座山脉之上，各种建筑错落有致，层层叠叠。

    一座座高峰云山雾绕，那浓雾之中忽隐忽现的是一座座有着独立阵法光罩保护着的宫殿。

    这些宫殿四周，还有属于极意魔宗的巡逻小队在空中御空而行四处巡视着。

    很显然的，这些宫殿都是极意魔宗的重地，并不允许随意进入。

    最让张文感到不可思议的是，那些平原之上还有不少城池，这些城池之内不单止有着修士的气息，还有着凡人的气息…

    凡人…

    多么遥远的字眼。

    自从来到这个世界之后，张文好像就一刻都没有停歇过。

    凡人的世界仿佛早已经离他远去，但是其实此时在这中州之中，这方世界最为强大的修士聚集地。

    张文再次见到了凡人…

    还没等张文心底思绪继续，随着丁碧落的到来，临近的那些巡逻小队顿时屁颠屁颠的御空而来。

    这些巡视小队，最弱的也是化神期修为，这放在别处也算是中坚力量，但是在这极意魔宗之内，却是巡逻小队的最低加入标准。

    甚至那领队的巡逻小队队长，还是合体期修为境界。

    单单这一点，就足以说明这极意魔宗的整体实力到底有多么的强大。

    “弟子见过小师姐！”

    “小师姐，回来啦？辛苦了，辛苦了！”

    “小师姐，这是我前阵子在秘境之中寻到的蕴元果，不单止能够滋养真元，更是有极佳的养颜奇效。

    我一寻到这蕴元果，立刻就想到了小师姐您，小师姐千万别嫌弃。

    正好外出一些日子了，这么累好好润润喉…”

    “切～！就你这蕴元果，也好意思拿出来献给小师姐？

    你真当小师姐是什么都没见过？

    这破烂你也好意思拿出来秀？

    小师姐，这是凤心梨，这是我在秘境之中辛苦得来的天材地宝。

    以小师姐您的见识，绝对清楚它的效用，我就不多加口舌解释啦！

    小小诚意，不成敬意，希望小师姐莫要嫌弃…”

    一时之间，场面一顿混乱，这一个个巡逻小队的队长，很显然皆是丁碧落的钦慕者，看着丁碧落就差两眼放光！

    虽然那些巡逻小队的队长，皆是合体期高手，但是此时在丁碧落的面前，却都是一脸献媚模样。

    而丁碧落看着这一幕，眼角余光却是有意无意的瞄了一眼张文，随后脸色非常平淡的向着那些巡逻小队队长开口道：

    “好了好了，刚刚回来有些乏了，散了吧散了吧，有什么东西，以后再说！”

    丁碧落开口了，这些巡逻小队队长，自然是连忙让开了位置，不敢再挡在丁碧落面前，脸上充满了献媚基本上都是一脸狗腿子模样。

    不过丁碧落最终还是没有走成，只见远处一道流光极速而来，那些巡逻小队队长刚刚让开了位置，这道流光就已经来到了丁碧落的面前。

    流光一定，却是一位带着狰狞鬼物面具的男修士。

    “小师妹，辛不辛苦？”

    温和的声音从为那狰狞的鬼物面具之中传了出来，倒是跟他的一身打扮极为维和有些格格不入。

    而那些巡逻小队见到这道身影之后却是脸色瞬间剧变，连忙行礼撤退一副生怕爹妈少生了几条腿的模样。

    这是一位看起来似乎三十几岁的男修士，长相张文倒是看不出来，因为对方带着一个狰狞的鬼怪面具。

    而且这个面具很明显也是一件法宝，不单止挡住了他的面容。

    那面具之上还有着道道流光时而闪烁，很明显的肯定有着某种妙用。

    一身衣袍之上也是灵纹流耀，虽然一身气息隐而不发但是身上却是煞气斐然。

    而且那浓烈的煞气之中还夹杂着极为恐怖的血腥气息，张文单单是看了一眼，就忍不住瞳孔微微一缩。

    很显然的，这并不是一个善茬，在他手上丢掉性命的修士恐怕数量难以估算…

    这修士还使用了隐藏修为气息的秘术，亦或者有着遮掩修为气息的法宝之类的。

    张文并不能感应出对方的修为境界，到底是到达哪一个境界。

    看来也是一个行事极为狠辣阴险的家伙，毕竟并不是每一个喜欢隐藏修为气息的修士，都是像自己这样子的正人君子。

    张文心中默默想道。

    仿佛也察觉到了张文的目光一般，那面具之中的目光也是瞬间扫了眼张文。

    那目光之中一片冰寒，看看着张文的目光，仿佛就是看待一件没有生命的死物一般。

    不过很快的，那目光就从张文的身上转移开去，回到了丁碧落的身上。

    而丁碧落看着这道身影，脸上也是微微有些复杂，不过还是向着这道身影开口道：

    “大师兄不辛苦，你也知道的。

    有我父亲在，就算我真的落败，海皇庭那边也并不敢做些什么。”

    “嗯，量他们也不敢！

    所以这也是我没有陪你过去的原因，再加上你自己也是一意孤行。

    师兄觉得让你出去独自闯荡一下，见一见世面，倒也是极为不错的。”

    “嗯，大师兄我父亲没有在闭关吧？

    在不在洞府之中？

    我要带一个人去见一见他。”

    丁碧落很明显的在这位面前，也是没有了对待别人那样的傲气。

    甚至张文能够感觉的出来，丁碧落心底微微有些惧怕着这位大师兄。

    这让张文也是心中暗暗一紧，以他这些日子来以来对丁碧落的了解来看。

    能够让这无法无天的家伙都有些不太敢面对的人，那恐怕真的是没那么简单了…

    只是不知道会不会因为自己是丁碧落带来的，会让对方有意无意的找自己麻烦？

    如果真的是这么倒霉催的话，那恐怕在这极意魔宗的开局，恐怕就不会太过于美满了。

    至于为什么对方会对自己有意刁难，那原因自然也是极为简单的。

    红颜祸水也罢，大师兄对小师妹的占有欲也罢，亦或者极意魔宗掌教之女的身份，所带来的庞大资源利益在内也罢。

    确实都是让人极为心动的东西，再加上丁碧落的倾城倾国之色。

    如果哪位修士真的能够跟丁碧落结为道侣，那在这方世界的修仙圈子里，恐怕就算得上是少奋斗不知道多少千年了。

    说真的。

    要不是张文在炼气修仙这一条道路之上的需求并不太迫切，有点无欲之刚的味道。

    或许为了加快修炼速度，都会忍不住会想方设法的追求丁碧落。

    毕竟蓝星之中逐利这么多年，商人的铜臭味早已烙印在了他的灵魂之中。

    现在只是这些炼气修仙的资源，张文不太看得上而已。

    他更需求的是天道法则之力，还有生命时间。

    这才是张文最为看重的。

    再加上张文向来对于女色，也并不是特别感兴趣，所以才能如此心如止水罢了。

    那丁碧落的大师兄自然是不知道张文心里面在想着什么，对于他而言张文这半妖，不过是新秀大比之上突然崛起的一匹黑马罢了。

    虽然资质上，还有在实力之上，确实有着可圈可点的地方。

    但是对于他来说，也并不算得上什么。

    而对于张文，他也不是一无所知。

    毕竟那新秀大比的整个过程，他也是有看在眼里的。

    当然，他看新秀大比可不是为了看张文，他只是在看自己那小师妹丁碧落罢了。

    而且最为重要的是，张文是一个半妖，无论他表现的多么突出他也并不放在眼里。

    连血脉都不纯正的杂种罢了。

    有什么好值得他在意的？

    当然如果对方经常粘在小师妹丁碧落的身边，那就不得不让他有些要注意了…

    一闪而过的思绪瞬间被他压下，面具之下的脸上，挂着淡淡的笑容，向着丁碧落回道：

    “小师妹放心吧，师尊大人并没有闭关静修，还在洞府之中等你回来。”

    “那就好，那大师兄我带着张文去见一见父亲，有空再跟你聊。”

    丁碧落连在大师兄面前介绍一下张文都没有，直接就向着大师兄告辞道。

    “嗯，好的，去吧去吧，别让师尊大人等久了。”

    丁碧落闻言顿时心中暗暗松了口气，向着大师兄点了点头，然后转过头向着张文使了个眼色。

    随后就迅速地向前御空而去。

    而张文自然也是没有多说什么，向着这丁碧落的大师兄拱了拱手，算是打个招呼。

    然后也不等对方反应，直接就跟在丁碧落的身后御空而去。

    而对方却是仿佛没有看到张文的行礼和打招呼一般，只是静静地转过头，看着丁碧落离去的背影…

    面具之下的表情，张文看不到。

    在面具的遮挡之下，由于角度的原因，张文也看不到对方的眼光。

    但是看着对方这种举动，张文心底却是暗暗一震。

    看来接下来自己在这极意魔宗之内的开局，恐怕也不是太过于顺畅了。

    不会又是跟柳雪念一样，她的大师姐，李方仪有事没事就跟护犊子一样，又是那狗血的一套吧？

    张文心底暗暗皱了皱眉，这确实是有些烦。

    看来。

    等成功加入极意魔宗，一些事情告一段落之后，就得躲着丁碧落那家伙远点。

    女人果然就是祸害。

    只会影响自己的变强的速度，要不是为了计划进行得更加迅速。

    张文真的不太想加入这些门派之中。

    不过如今妖族之中的乱象已起，整个中州的大乱也是支撑不了太长时间了。

    自己的进度如果不继续加快一点，那恐怕在未来的这一场大动荡之中，想要独善其身恐怕是有些难了。

    当然，加快计划进度。

    代表着天道法则之力，还有生命时间的收集速度加快。

    这才是张文忍不住也要激进一点，冒险一点的原因。

    毕竟。

    鸟为食亡，人为财死。

    这是亘古不变的道理。

    而在张文的身后，向阳带着那些侍女，自然也是向前御空而去。

    以他的修为境界。

    在丁碧螺的大师兄面前，自然并没有太过于拘谨。

    只是微微点了点头，也算是打了招呼。

    而丁碧落的大师兄也并没有太过于在乎对方的态度，也是点了点头。

    两人之间仿佛只是简简单单的略微相识所以打个招呼而已…

