    众所周知，胖虎无论是漫画，还是玩具，基本上都不用自己花钱的。

    有事没事就去自己的好兄弟小夫和大雄身上去进点货，便什么都不缺了。

    小夫和大雄两个人平常时也是对胖虎这个孩子王的行为敢怒不敢言。

    不过现在看到大雄正在看的漫画之后，胖虎和小夫也是瞬间来了精神。

    虽然看起来好像是刚刚画好的初稿，但是内容剧情和画风的精细程度，也是引人入胜的关键。

    “大雄，你这个家伙还真是自私诶，有这么好看的漫画，都不提前通知一下我们，也未免太不够意思了吧。”

    胖虎来到大雄的身边，直接是用手臂揽住大雄，然后一副笑眯眯的样子对大雄开口说道。

    “没有啦。。。这是林枫同学画的漫画啦，我也是刚刚才看到的。。。”

    胳膊拧不过大腿的道理，大雄还是懂的。

    最关键的是，胖虎的拳头真的是又大又硬，大雄这脆弱的身板，根本就挨不了几拳头，所以在胖虎过来对他勾肩搭背说了一番强横的话语之后。

    大雄根本就不敢反驳，而是有些无奈的开口解释到。

    “哦？是新来的林枫同学自己画的漫画？”

    听到大雄解释的胖虎和小夫两个人也是大眼瞪小眼的互相忘了对方一眼，皆是看出了对方眼中的惊讶之色。

    “没错，我可以作证，这些都是林枫同学亲手画的，就在刚刚，我还看着他又画了一副作品出来呢。”

    大雄没有说话，反而是静香笑着开口对依旧有些疑惑的胖虎和小夫解释道。

    他们几个人的关系已经非常熟络了，所以胖虎和小夫经常会过来跟大雄开开玩笑什么的，都是正常操作。

    不过对于静香说的话，胖虎等人还是非常相信的，因为平常时的时候，静香都是实事求是，很少会跟他们说一些开玩笑的话。

    那么这么说起来的话，这一摞漫画作品，真的是出自眼前这个新来的转校生之手？

    胖虎和小夫两个人再次互相对视了一眼，这一次他们眼中的笑意和嘲讽消失不见了，转而换成了惊讶和震惊。

    虽然他们平常时，空闲的时候，很喜欢看漫画来打发时间。

    但是他们也很清楚，从头到尾要自己来画漫画，是需要多么大的一个工程，而且画漫画并不是只需要懂的绘画的技术就可以了。

    像是对于剧情的安排，还有分镜之类的问题，都是需要一个漫画家需要考虑的问题。

    而眼前这个叫做林枫的转校生，明明才只是跟自己这些人差不多大的年龄，是一个五年级的小学生。

    现在居然可以自己一个人画漫画，而且看起来画的还十分不错。

    这个消息对于胖虎和小夫来说，确实是相当的震撼。

    当然了，震撼归震撼，他们对于面前漫画的兴趣，却丝毫不减，胖虎直接是整个人压在了大雄的身上，把他当做肉垫铺在了桌子上。

    然后和小夫两个人一起，兴致冲冲的从封面后面，第一话第一章节的内容开始看了起来。

    被压在身下的大雄虽然也曾试图反抗，但是奈何，胖虎的自身重量并不是他能够抗衡的存在。

    直到胖虎和小夫两个人兴致勃勃看完了林枫画的第一话前几个章节的内容之后，胖虎才放过了大雄一马。

    不过胖虎也就只是跟他开开玩笑罢了，并不会真的去将大雄死死的按压在课桌上。

    他还是留有一丝余力，虽然可以让大雄难受一阵子，但是却并不会让他真的出什么事情。

    “林枫同学，你画的这些作品真是太棒了！”

    “我叫做刚田武，你也可以叫我胖虎。”

    “你从华夏那边大老远转校过来，大概这边也没有什么认识的人，既然分到同一个班了，那么大家以后就都是同学，就是好朋友了。”

    “这个家伙叫做骨川小夫，也是个很不错的家伙。”

    “如果以后有什么困难或者是遇到了什么难以解决的问题，你就尽管放心大胆的找我胖虎好了！”

    在看完了林枫的作品之后，胖虎也是对里面的故事情节大为赞赏，以至于他也是非常想要得知后面的剧情内容。

    正好林枫这个新同学来到班级上之后，胖虎和小夫两个人都没怎么跟他打过招呼，趁着这个机会，胖虎也是将自己和小夫在林枫的面前介绍了一番。

    从某种意义上来说的话，这应该也算是主动跟林枫示好，想要跟他交朋友的意思了。

    看着胖虎把自己的胸脯拍得啪啪响的样子，林枫也是微微一笑，然后对着胖虎点了点头。

    “胖虎同学和小夫同学是吧，那么以后，就请多多指教了。”

    林枫并不介意跟他们几个的关系走近一些，毕竟以后要打交道的时间还长着呢。

    而且别看平常时胖虎这个家伙好像是大大咧咧的样子。

    但是一到关键时刻，胖虎还是能够变成一个非常靠谱的男子汉的。

    尤其是在剧场版的剧情当中，胖虎就完全跟平常时变了一个人一般，可谓是史诗级的加强。

    “太好了，那么既然大家都是好朋友了，林枫同学，那么等你画完后面的剧情之后，能不能。。。”

    仿佛就是在等着林枫的这番话一般，在他话音刚落之后，胖虎和小夫两个人就非常同步的一边兴奋的搓着手，一边开口说道。

    “没问题，到时候我画完后面的剧情，可以找个机会给你们看看。”

    对于胖虎和小夫这两个家伙内心的小九九，林枫自然是看的一清二楚，所以他也是不点破，而是微笑着点了点头，答应了下来。

    其实他们能够这么喜欢林枫的作品，也算是对林枫的一种肯定和支持了，对于这些能够有给自己增加人气和声望值的潜在粉丝，林枫也没有拒绝他们的理由。

    此时因为胖虎和小夫两个人的关系，林枫的系统面板上，声望值已经由昨天的159，变成了328。

    可以说，这哥俩对于林枫作品的期待程度，确实还算是相当不错的。

