    许无舟入道，入的道就是无道，就是本我，随心而至。

    活成自我，自己的世界就是道。

    一切，以他的感知为路，为道。

    而魔道祖师的道，是唯已。同样是一切随心，脚踏在何处，何处就是大道。

    从这点来说，两人的道相通。

    也正是因为如此，许无舟看着面前的玉碑，很快就入定，沉浸在玉碑中。

    这玉牌立在这里，是魔道祖师的大道，其中的每一个字都代表着无上大道，蕴含天地至理，玄奥道意。

    许无舟沉浸在其中，受益匪浅，就如同一盏巨大的灯塔照亮着他，指引着他在大道上狂奔而去。

    只是狂奔片刻，许无舟就感觉自身的大道要崩裂。灯塔虽亮，可似乎并不属于自己的灯塔，原本平坦的大道，变得坑坑洼洼，他奔跑在大道上，是不是的被绊脚摔倒。

    灯塔依旧指引着他，可是脚下的路却越来越崎岖，布满荆条。

    许无舟立在玉碑前，脸色苍白。

    道韵颤动，不断的和玉碑共振，两者似乎要融为一体。但只是相融片刻，马上就互斥，震荡不停，他的大道因此而颤动，他头顶的道种因此开裂。

    魔后和宫装美人都皱眉看着这一幕。

    玉碑流淌的道韵和许无舟的道种相融，这代表着两者的道无比的契合。

    这点宫装美人无法理解，许无舟是道宗真传，为何会和魔道祖师的道如此契合？这简直就是完全一个属性打造的。

    可两者相融之后，又马上互斥，而且排斥道许无舟的道因此要崩碎了，这又是什么情况？

    不应该出现这样的问题啊。

    既无比契合，又无比排斥，两种矛盾怎么能汇聚于一体？如果排斥，那就不会如此亲和，两者完全融合。既融合，那就不会马上又互斥啊。

    宫装美人不由看向魔后：“什么情况？”

    魔后同样一脸懵逼，因为她同样看不透彻。许无舟的大道，是本我大道。按理说，有魔道祖师的大道滋养传承，当一日千里，甚至直接跨越彼岸，得道成圣也有可能。

    可现在……他的大道融合之间，又不断的崩裂。

    大道在变强，同样又在崩裂。许无舟的大道成长的越多，他崩裂的越快，用不了多久他的道就会因为强大而彻底摧毁。

    许无舟大道崩裂，他很快苏醒过来。

    两女不明白为什么，可是许无舟却明白为什么。

    两人的道，虽然都说是本我道，大多数都类似。

    就好像是两碗豆腐脑，一碗放糖一碗放盐。放在那里看，毫无区别。色香味，色香一模一样，甚至味也只有甜咸的区别。

    两碗豆腐脑，倒在一碗中，看起来也是一模一样的，不会让人觉得有什么。

    可是，只有去尝过之后，才会发现味道完全不对。

    许无舟现在就是这样的情况，他们的大道看似一模一样，所以很是契合的相融共振。但事实上，共振交融后才会发现两者有区别，其中掺杂的东西存在区别。

    只是许无舟虽然明白什么原因，可面前的毕竟是魔道祖师的道，尽管只是缕缕道韵流淌相融到他的大道中，他都感觉自身的道要被其彻底同化、改变。

    甜豆腐脑要被同化成咸豆腐脑。

    许无舟的道自然不愿意被同化，所以就造成了两者互斥，他的道种要崩裂的情况。

    “不能感悟下去了，再感悟下去，我的道要么彻底崩裂，要么彻底被同化，变成了魔道祖师的道。”

    “他的路是他的路，我的路是我的路。要是被同化了，那谈何自我道？他的自我道属于他，我的自我道属于我，两个不同的个体。同化了，那我还是我吗？”

    许无舟想要断绝和玉碑的共振，但许无舟却发现。

    他神魂自论其道时，他的道居然稳固了一分，这一刻不再崩裂。

    许无舟一愣，随即想到了什么。

    “信念坚定，道心坚定，能稳固自身之道？”

    魔道祖师的道是自我之道，要是能感悟取其精华，许无舟自然愿意。但他怕的是，自己的大道崩裂和同化。

    可要是能不动摇自身的大道，以旁人的眼光却观悟，他如何不愿意？

    许无舟目光望着面前的玉碑，一咬牙，心神再次融入其中。

    此刻，魔道祖师的道，再次冲击而来。

    他的道带着道韵，一波一波冲击而来。因为同属本我道，所以两者同源相融。

    可相融之后，大道之中的各种至理道韵冲击许无舟，而这些味和许无舟互相排斥，他的道种再次崩裂。

    与此同时，蕴含着魔道祖师思想的道韵道理，这一刻也渗透到许无舟的大道和神魂中。要同化许无舟。

    许无舟咬着牙齿，承受着其中的道冲击。

    “本我为道，每一个生灵所认知的都是以自身扩散的。所以每个人都是天地的中心，对于每个人来说，他的存在就是他自身的全部，不存在了，对他来说那就一切就皆无。所以每个人都是天地的中心，这是对的。”

    “可，自我的天地中心，却不应该扩大到所有的自我中心。”

    “人人都扩大到一切的自我为中心，每个人都我行我素。那么，两个相对迎面走来的人。他们都觉得我行我素不用变道，那么必然会撞击在一起。那么每个人唯己，我行我素的自由打造大同天下就成为了悖论。”

    “每个人当平等自由，这是大志向，如此大道之论是对的。即使是在地球，也是世人的追求。

    但绝对自由，每个人都变成为所欲为。那么自己的自由必定影响到别人的自由，那。这时候，规则就出来守护自由了。而有规则，就不能算真正的自由。

    前世见过无数自由和规则的辩论。所有关于规则和自由的论述，最后要回到规则和自由共存上，规则守护自由，自由遵循大众规则。”

    “唯己随心，这个我认同，可不应该是随心所欲。”

    “不受羁绊，不受束缚，一切随心，脚踏在何处，何处就是大道。是魔道祖师的道。

    我的道，是本我，随心而至，而不是随心所欲。　我要的是活成自我，自己的世界就是道。

    魔道祖师的道，他的随心很广阔。而我的随心，只是窝在自己的小世界里。不牵扯到别人，不影响到别人。”

    “……”

    魔道祖师的道，不断的冲击向许无舟。

    而许无舟，却不断稳固自身的道，稳固自身的道心。驱除魔道祖师的咸味。

    如果是别人，对于唯已的认知不够，根本稳固不了自身的道。

    可是，许无舟来自前世。前世开始谈大同，诸子百家都有论述。而至于谈自由平等唯心唯我论，到现代世界，更是每个人都不离这个词。

    关于这样的论点学说，太多了。许无舟读大学时，看过关于此类的辩论赛都不下十场。

    相比于其他人，许无舟有无数的理论知识来稳固自身的道心，稳固自身的道。

    即使魔道祖师的道韵渗透同化他，可许无舟依旧能借着超越这个时代的无数思想和学识，稳住自身道心。反倒是，因此对自身的道认知越来越深。

    此刻的许无舟站在那，就如同是隔着无数个时代，和魔道祖师在辩论，在论道。

    ………

