
　　雪灾还没彻底结束，东北边境外族进犯，还有提前有准备，并未冲破防线，将外族拦在了边境处。

　　虽然如此，可边境的百姓依旧死伤不少。

　　竹兰听到消息的时候很惦记吴鸣，她所得到的消息都是传过来的，很多并不准确，问周书仁，周书仁也不了解。

　　周书仁倒是乐观的很，“这次冬季突袭没冲过防线，外族已经错失了机会，只要守住冬季，明年开春我方就占有主动权，这一场大战结束，胜了换得未来十几年的安稳。”

　　竹兰道：“不知道有多少人命搭在战争上了。”

　　周书仁安慰着，“去年本朝的装备配新了，战斗力提升了许多，伤亡也能少一些。”

　　竹兰表情古怪了下，如果去年没有发现暗线，朝廷还真没银子给将士们换装备，幽幽的道：“说来，我们的翅膀子是真硬，好像间接改变了许多事。”

　　周书仁也这么觉得，他心里不止一次分析，如果没有去年的意外财，皇上还真没这个底气一决胜负，虽然迟早有一战，可也不会是明年。

　　次日，姚二小姐来辞行的，“这次回京不知何日再见，一切拜托婶婶了。”

　　竹兰问，“沈县主可是一起回京？”

　　姚瑶也没隐瞒，“是，兄长已经启程去了边境，父亲惦记为出生的孙子，这次派人亲自来请的。”

　　如果不是父亲的态度强硬，她和嫂子真不会回京城，她们本打算能拖上一日是一日，可惜父亲是一定要她们回去的。

　　竹兰心道，姚文哲没拦住姚哲余离开，这是想抓紧了沈县主了，这肚子里的孩子危险的很，“虽然回京的路通了，可依旧有难民，你们此次回京，还是多加小心一些。”

　　姚瑶浅笑着，“沈世子派了亲卫跟着，路上会平安。”

　　竹兰笑了下，她都忘了还有沈县主的哥哥在了，“那就好。”

　　姚瑶心里叹气，离家的日子是最轻松的，哪怕嫂子的规矩多，她也自在的很，可回到家中如进了牢笼，再也身不由己。

　　姚瑶辞行，宋婆子亲自出门相送，姚瑶低头走着，听着前面的脚步声，抬起头微微愣神，随后反应过来微微见礼。

　　宋婆子诧异了，“施公子。”

　　施卿举客气的开口，“宋婆婆许久不见，一切可好？”

　　宋婆子笑着，“一切都好，劳烦公子惦记了，公子回来，家主和主母一定高兴。”

　　施卿心里也愉悦，这离开许久，再次来到周府，他才知道，自己有多想念这个地方，“我就不打扰婆婆送人了。”

　　宋婆子笑着，“好。”

　　姚瑶没吭声也没多看，只是几眼也记住了施公子，她听说过施卿这个人，却没记在心里，再次见到，仔细回忆着，随后又笑了笑，施公子和她又没关系，她无需多想。

　　主院，竹兰见到施卿，心里是欢喜的，“回来了。”

　　施卿嘴角上翘了几分，“大雪前就到了京城，本想安排妥当回来看看，没想到大雪封城，道路通了，小侄就过来了。”

　　竹兰瞧着施卿自信的模样，笑着道：“现在是举人老爷了，恭喜。”

　　施卿弯着眼睛，“小侄能有今天，都是大人的栽培。”

　　竹兰心里感慨，施卿变了不少，也不知道这一年经历了什么样的培养，“我这个老婆子就不拉着你说话了，昌廉几个一定得到了消息，你们许久未见一定有很多话聊，去吧。”

　　施卿站起身，“小侄就先退下了。”

　　“好。”

　　施卿出去了，竹兰看着桌子前的礼物，顺手打开了，玉雕的物件摆设，还是一对的，竹兰示意柳芽收起来。23sk.Com

　　三房的院子内，昌廉和孟杰二人围着施卿，昌廉道：“别的我也不多问，我就问问你考了第几名。”

　　施卿，“我不能考入前三你是知道的，第五名。”

　　孟杰笑着，“昌廉，这位可是你有力的竞争对手，你明年可要好好加油啊，别最后二甲都没进去。”

　　昌廉心塞了下，他的压力是真大啊，搞不好进不了二甲，“这一届竞争真激烈。”

　　孟杰喝着茶，“你该庆幸何束不参加，他参加了才是激烈。”

　　昌廉默了，他没小弟的读书天赋，他能有几日的成绩，那都是努力得来的，相对于何束和聪明过头的施卿，他算是笨的，“你还说漏了一个，幸亏昌智没参加。”

　　施卿离开的有些久，他处于半封闭的状态，除了京城家里消息不断，津州的消息真没多少，“何束是谁，很厉害？”

　　昌廉顿了下，随后到：“啊，很厉害的一个人，吴咛的未婚夫婿，因为出了事所以退了出去。”

　　施卿笑着，“那也算周大人小半个女婿了。”

　　吴小姐一直养在周府，算是周府半个小姐了。

　　昌廉看着施卿，心里轻笑了一声，“是啊，半个女婿了。”

　　京城，皇后的寝殿，张景宏自从见到像父皇的男子后，当晚就发了高烧，浑浑噩噩的想了好几日，病是好了，可心里却冰凉一片，他不信心中的猜测，所以需要试探。

　　女官很快走了出来，“皇后身子不适，五皇子请回吧。”

　　张景宏心里都凉透了，他一直忙早就忘了多久没见到母后了，以前也很少见，可还是能见到的，自从大年三十见过一次，他到现在就没见过母后，原来已经这么明显了吗？

　　他满心的算计，却忽略了许多东西，后背出了一身冷汗，他的噩梦里，太子大哥压力的厌恶，父皇眼里的厉色，又出现在了脑海里，慌张的站起身打翻了手边的茶具。

　　女官愣住了，“五皇子？”

　　张景宏红着眼睛，“我要见母后，母后，我是老五啊，您见见我啊。”

　　后殿内，皇后拿着绣球逗着孙女，听到了喊声头都没回一下，身边的女官飞快的退了出去，“五皇子，不得喧哗。”

　　张景宏推开了挡在前面的女官，还想继续向前不行了，母后替身女官是会武的，他也不敢在母后的殿内动手，泄了气的跪在了地上，“母后，我是您儿子啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百二十一章 我是您儿子啊免费阅读。https://xs.23sk.com 