    飞掠了数百丈之后，萧林突然听到外面传来了激烈的打斗声。

    而且萧林一下子就听出来，打斗的双方正是黄殇等人和另一拨人，显然这另一拨人应该就是先前拦截萧林的丑陋男子和微胖女子了。

    萧林悄悄地来到了甬道口的位置，向甬道内看去。

    甬道之外，赫然是一处山腹，萧林依稀可以看到远处，竟然还有一个漆黑的山洞，也不知通往何处。

    厮杀的双方，一边正是黄殇、竺阳羽、全圆圆、燕惊云以及凌庄五人，而另一方却是两男两女，而且看他们娴熟的配合，显然也是和萧林斩杀的两人一样，即便不是双修道侣，恐怕也是有类似兄妹的亲缘关系。

    很快，萧林就找到了两拨人厮杀的根源，在山腹的中央，有一座两三丈大小的水池，水池上浮现着薄薄青白色的雾气。

    透过雾气，依稀可以看到三根雪白的石柱矗立在潭水之内，而每根石柱靠近水面的位置，散发着红、金、绿三色灵光。

    光是通过这三色灵光，萧林就能够分辨出，这三色灵光至少也是三件高阶灵器，而且这三件灵器，给萧林的感觉比自己在后殿八根石柱中得到的那件高阶盾牌灵器，还要更强一些。

    “难道是极品灵器？”萧林脸色微变，现在的他由于并不能驱使法宝，灵宝等高阶法器，就算得到一件青阳鉴，对现在的他来说，也是毫无用处。

    相反，灵器则不同了，如果拥有一件极品灵器，绝对可以让他的战力提升一大截，就算是面对金丹修士，即使打不过，逃走的概率也会增大许多。

    “你们这一对狗男女，是从哪里进来的？识相的赶紧滚开，我们还可以考虑饶了你们的性命。”全圆圆俏脸布满寒霜，一边驱使着一把圆镜灵器发出大片的火焰，攻向一名看起来三十来岁的长相普通的女子，一边破口大骂。

    那名三十来岁的长相普通的女子脸上则带着羞恼之色，御使着一件花朵模样的灵器，挥动之间，大片的碧绿色的寒气纷纷涌出。

    和全圆圆放出大片火焰撞击到了一起，顿时浮现出漫天的雾气，将两人之间十几丈的范围都笼罩其中。

    燕惊云和凌庄两人，则对上了一男一女，男的长相十分丑陋，比萧林先前斩杀的那人还要丑陋三分，贼眉鼠眼，偏偏还长着倒八眉，嘴巴更是大的离谱。

    就算是萧林看到了这等尊容，心底也只能无奈的替他道一生“惨”，不过此人虽然丑到了极点，身旁的女子却是千娇百媚，三十来岁的年纪，像是一只熟透了的水蜜桃。

    穿一身淡粉色的长裙，胸口位置依稀可以看到里面的红色肚兜。

    虽然比不上全圆圆的前凸后翘，圆润馋人，但也别有一番滋味，在萧林看来，这两人无论从哪一块来讲，都不般配，但两人却偏偏十分亲热的模样。

    两人分别祭出了一把锤形灵器和一只拨浪鼓灵器，那把锤形灵器此刻已经化为数丈大小的一柄巨锤，朝着燕惊云两人攻去。

    一锤下去，连空气都震出了一道道涟漪，让燕惊云和凌庄两人提起了全副的精神，小心应付着，而悬在淡粉色长裙女子头顶的拨浪鼓，却是有节奏的，不停的敲击着。

    每一次敲击，都必然带起如同波浪一般的音波，朝着燕惊云和凌庄两人攻去。

    至于竺阳羽，则是驱使着一把金玺剑，与一名长相俊秀的二十四五岁的青年男子，战的难分难解。

    不过两人看似十分卖力，但落入萧林眼中，却是知道这两人都是在敷衍了事，青年男子正驱使着一把火焰长刀，和竺阳羽的金玺剑，斗得那叫一个激烈。

    但萧林十分清楚，竺阳羽的金玺剑可不止一柄，而且他看到那长相俊秀的青年男子一身法力引而不发，气息之强大，丝毫也不弱于竺阳羽和自己。

    无论怎么看，此人的手段都断然不止明面上看到的这样才是。

    黄殇却并未动手，站在离水池还有十几丈距离的位置，静静的站立着，而她的眼睛并未注视着打斗的几人，反而是看向了远处，俏脸上也是显露出一副忧虑的表情。

    萧林心中犹豫着要不要出手，但想了片刻之后，还是决定先看看再说，毕竟黄殇也没有动手，而且看到黄殇的表情，让萧林也是产生了一种不好的预感。

    自己这边五人对上对方的四人，无论怎么看，都是自己这边的人占足了优势，而竺阳羽的表现让萧林知道，这两人的厮杀明显带有磨洋工的嫌疑。

    而且萧林一直都想不明白，自己几人是在黄殇夫妇的带领之下，连破两座极为厉害的阵法才来到了这里，而这几人又是如何进来的？

    他们一路上来到此处，未曾碰到别人，而自己在甬道之内还遭遇到了拦截，无论怎么看，都说明来这里的通道并非只有八灵极阴宫后殿这一条路才是。

    突然，一道十几丈长的碧光突然从远方激射而来，顷刻间就来到了厮杀的众人面前，而且这道碧光显然就是奔着他们而来的。

    首当其冲的就是最前面的凌庄，看到碧光朝自己射来，凌庄一张老脸顿时吓得惨白，他不是傻瓜，光是通过灵识的感应，也能判断出那十几丈的碧光，根本不是筑基期修仙者能够发出来的。

    “金丹？”脑海中刚浮现出这两个字，那道碧光就径直贯穿凌庄身旁的一面高阶盾牌法器，然后从其胸口的位置贯穿而入。

    紧跟着，碧光再次朝着离他最近的燕惊云射去，燕惊云脸色惨白，眼神中透露出深深的恐惧，这位冰火仙城百名筑基能够排入前五十的筑基期修仙者，此刻也是心中充满了绝望。

    不过他显然并不打算束手待毙，心念一动之下，正在和那对道侣厮杀的灵器长剑，突然调转头，闪射到了他的面前。

    如今他也没有时间去思考自己的灵器是否能都抵挡住金丹修士的法宝，灵器长剑径直朝着碧光迎去。

    燕惊云紧跟着一拍腰间置物袋，从中射出七八道灵光，这些灵光有强有弱，有攻击类的高阶法器，也有防御灵器，在这一刻，燕惊云显然也不再挑挑拣拣，有的法器一股脑的全都祭了出来。

    “锵锵。”那把灵器长剑刚和碧光接触，就被绞成了漫天的灵光碎片，四散飞射，而碧光也缩短了一截，继而朝着那七八道灵光斩去。

    刺耳的金属撞击声响起，“咚..”伴随着一生沉闷的响声，燕惊云看到自己身前出现了一面尺许大小的金色灵盾，惨白的脸上露出了惊喜莫名的表情。

    “前辈堂堂金丹修士，竟然对我等晚辈下此辣手，传扬出去，未免会落个以大欺小的骂名吧？”竺阳羽不知何时，竟然站在了燕惊云的身旁。

    他手上正闪烁着一面巴掌大小的金色灵盾，不过此刻这面灵盾上面的灵光已经黯淡的几乎看不见，而且一副灵性大损的模样。

    “紫衣，你也来了。”这时，一直冷眼旁观的黄殇，竟然开口说话了。

    这一幕，让全圆圆也忘了替自己的朋友凌庄悲伤，而是满脸吃惊的看着黄殇。

    燕惊云惨白的脸上也是充满了惊骇，只有竺阳羽，虽然眼神中带着一丝惊讶，表情却并未有什么变化。

    躲在甬道中的萧林心中也是惊讶万分，黄殇竟然不是哑巴，她口中的“紫衣”又是何人？难道她就是刚刚发出碧色法宝飞剑的那人。

    一团紫光闪过，不远处的虚空之上，显现出了一名全身紫衣的女子，女子看起来二十三四岁，比黄殇还要年轻许多。

    她冷冷的看着黄殇，过了足有盏茶功夫，才露出了笑容：“黄殇，我就猜到你躲了百年了，想必也应该按耐不住了。”

    闻言，黄殇俏脸上露出了无奈的笑容：“躲？躲避了百年，不是还被你找上门来了吗？难道你就真的不肯放过我？”

    “你我本为一体，何谈什么彼此，还是不要反抗了，只要从了我，我必然可以再创我们昔日的辉煌。”紫衣女子美丽的脸庞上此刻却是显得有些狰狞，大声的说道。

    “回不去了，全盛时期依旧无法战胜，难道分开之后，还能战胜他不成？况且我们已经逗留在世上太久了，你我都十分清楚，下一次的都天小寒境开启，我们恐怕都已经化为黄土了。”轻轻叹息一声，黄殇开口说道。

    “想跑？”

    紫衣女子目光突然投向了那丑陋男子的方向，原来是他正在悄悄地朝着萧林所在的甬道移动。

    在被紫衣女子察觉之后，丑陋男子脸上不禁露出了惊恐之色，缓慢移动也变为了飞掠，眨眼间已经离甬道仅有十几丈。

    这时一道紫色大手突然从天而降，朝着丑陋男子抓去。

    看到紫色大手，丑陋男子不禁吓得魂飞魄散，几乎本能的将手中锤形灵器，朝着紫色大手击去。

    “砰。”那锤形灵器刚一碰触到紫色大手，就被其震成了漫天的碎片，其中数道碎片更是径直射入了丑陋男子的后背。

    那些碎片直接贯穿丑陋男子的后背，然后射在了他身前的地面之上，没入了坚硬的岩石之内。

