    谢显华愣了一下，疑惑的问。

    “怎么这么说？”

    他们所有人都看出，顾老爷对季婈慈父般的宠爱。

    “你的眉眼与顾老爷非常像。”谢显华拧着眉，实事求是。

    季婈摇摇头：”这世上相像的人很多，最主要的是，我的瞳仁是茶色，顾老爷是黑色的。“

    谢显华看向季婈，浅褐色眼灿若星辰。

    他觉得无论与季婈对视多少次，都控制不住的怦然心动，好像整个人要被那片星海吸进去一般。

    谢显华忍不住喃喃道：“季婈，我有没有说过，你的眼睛很美？”

    季婈白了谢显华一眼。

    这时候说这么严肃的事，，谢显华的思维却跳到了几千里之外？

    “你继续说。“谢显华讨饶的笑，一脸温柔宠溺。

    季婈又肃起小脸，沉吟。

    “虽然我的眼睛神色，可能遗传自母亲，可顾老爷跟提及的往事中，有一点很奇怪？”

    谢显华绷紧了神经，问：“哪一点？”

    “顾老爷说我娘亲在我满月时，带我去华善寺上香，遭遇劫匪，我娘身陨，我失踪。”

    “直到四年后我出现在青庐村，那这四年，你觉得我会在哪里？“

    谢显华陷入沉思。

    一个刚满月的婴儿，能去哪里？

    一般在野外死去，幸运点被一户人家收养。

    只是在这个男尊女卑的世界，亲生的女儿地位都低下，更何况收养的？

    “我在一个神秘的地方，被一批武功高强的高手保护着。“季婈打断谢显华的思路。

    “嘶！”

    谢显华闻言倒抽一口气！

    这事不能细品，一细品便觉得，哪哪都不对劲？

    季婈看了谢显华紧蹙的眉头一眼，问：“你是不是也觉得奇怪？”

    谢显华点点头：“整件事情，给我的感觉，好像当年你娘的死，只为了让你合理消失，回那个神秘之地一样。“

    季婈眼睛一亮：“你也这么认为？”

    谢显华耸肩：“除此之外，我想不出像京都华善寺这样，位于不算偏僻的出名大寺，怎会恰好出现劫匪？”

    季婈叹息一声：”我让寸刀他们去查了。“

    “一切都是我们在猜想，若是寸刀寻不到证据呢？”谢显华灼灼的看着季婈，问。

    “那你还会跟顾老爷回京吗？”

    季婈看着极力藏着不安的谢显华，明亮的杏眼一弯：”我答应陪考的，我像是会食言的人吗？“

    谢显华倏然笑了，漾出的笑颜令人目眩神迷，棱唇轻启，笃定：“不会。”

    季婈见终于哄好谢显华了，顿时松了一口气。

    她微微蹙眉，心底暗忖：其实验证她与顾老爷，是不是父女关系很简单，只需做个亲子鉴定便可以……

    只是，空间里实验室的器材，也不知道什么时候，才能全部向她开放？

    季婈想，要不最近想办法多救些人？

    但一想到空间的尿性，又有点气馁！

    刚来到这个世界时，救活谢大娘和谢显容，空间便能升级一次！

    第二次升级是救铁匠村的人。

    第三次升级，在凤仙镇给唯一的活井解毒，救了要去逃荒的凤仙镇民。

    而第四次……

    季婈已经等了许久，一直没有升级。

    她想，空间应该是，需要救人的基数越来越大，才能再次升级！

    可哪有那么多人，需要她救命？

    先是两条命在，再是一个村的命，然后是一个镇的命……

    难道下一次是一座城的人命？？？

    “啊，季姑娘，季姑娘，出热汤了，有热汤！！！”

    突然，鲁老的大孙子鲁大成，站在不远处兴奋的朝季婈，一边摇手一边大喊。

    季婈怔了一下。

    热汤？

    蓦然，她想到热汤的另一个叫法——温泉！

    季婈心中一喜！

    没想到随手买下来的这片地，竟有热汤？

    她迫不及待快步走过去。

    只见工匠们挖出的井底，一股水流混着泥沙，从地底喷涌而出。

    一股硫磺气味，迎面扑来。

    季婈脸上的笑意变深，果然是温泉！

    就不知这温泉的度数有多少？合不合适泡澡了？

    鲁大成用一个木桶，装了些仍有些浑浊的温泉水上来，递给季婈看。

    季婈看着温泉水面上，弥漫着朦胧蒸气。

    她小心触了一下木桶外壁。

    指尖温热，大概差不多四十度左右。

    这个温度的温泉，属于高温浴。

    高温浴能改善血液循环、增进全身新陈代谢，兴奋神经。

    对肥胖、糖尿病、各种慢性类风湿性关节炎、慢性盆腔炎、神经性皮炎等等，有一定的疗效。

    季婈心底兴奋，暗道运气好。

    要不是选在这里建宅子，工匠们恰巧在这挖井，也不会挖出温泉来。

    一想到冬天屋外飘着雪，她在屋内温泉池里泡着温泉……

    简直不要太惬意！

    倏然，季婈想到一个可能……

    她对鲁大成道：“你们谁懂勘察地形，这里可以挖出温泉眼，附近应该还有温泉眼才对。“

    鲁大成挠挠头憨憨一笑，大声承诺。

    “我爷爷就会，姑娘放心，只要附近还有温泉眼，我就让爷爷给你找出来。”

    来工地打杂的青庐村民们，听到鲁大成的话，无不一脸震惊，忍不住七嘴八舌的问。

    “季婈丫头，真的打出热汤来啦？”

    季婈闻言笑着点头：“咱们村应该还能打出温泉来，回头我让工匠师傅去找找。”

    青庐村民们一听，顿时兴奋起来。

    他们可知道，能打出热汤的地方，不管多偏僻，地价都会嗖嗖上涨！

    有木有躺在家里，天上突然掉馅饼，哐当一声砸头上的感觉？

    来看热闹，或者打杂的外村人，看到青庐村民走路带飘。

    眼看以前穷得叮当响的青庐村，现在马上要成为，拥有热汤的青庐村了……

    说不眼红都是假的！

    有人忍不住问旁边的人。

    “你说我找白村长商量，搬进青庐村，做青庐村民行不行？”

    “哎呀，你这个办法好，我一会也去问白村长！“

    旁边的人一听，全都一脸‘妙啊！’的表情。

    准备加入青庐村的团体，越来越庞大。

    他们自发的聚在一起，叽叽喳喳讨论，如何成为青庐村民这件事。

    季婈看着越来越诡异的画风，无奈的摇摇头。

    “你觉得白村长会同意，这些村民搬进来吗？”谢显华问季婈。

    季婈想了想，沉吟道。

    “有人才有生产力，青庐村的荒地很多，光青庐村民自己都种不过，适当吸纳外来人员，可以壮大青庐村。“

    谢显华赞同的开口：”我也觉得可行，回头跟白村长提议一下，只是想成为青庐村民，还需考察考察才行。“

    季婈肯定的点头：“需要跟青庐村一条心的人，才能成为青庐村民。”

    她不希望青庐村民中，再出现像柳寡妇那样的搅屎棍，天天算计人过日子，闹得整个青庐村乌烟瘴气。

    正说着话，昨天约好今天送菜来的夏荷花，吃力地推着一辆独轮车，汗流浃背的赶来。

    独轮板车上摞着一筐筐蔬菜，季婈看一眼，水灵灵青翠欲滴的蔬菜，心中满意。

    这次给工匠们做饭的，还是季婈以前用惯的常大娘等人。

    她们早早侯在工地上，一看到夏荷花送菜来，赶紧将菜卸下，忙碌起来。

    整个工地众人齐心协力，忙得热火朝天！

    这时，一道与众人气质，格格不入的人出现。

    只见拥有矜贵气质的他，一身绯色长袍，头戴玉冠，手拿折扇，一副翩翩佳公子的模样。

    他的身边，跟着几位身材壮硕，面无表情的护卫。

    只是矜贵公子顶着一张，令人忍俊不禁的淤青，有些破坏了他的气质。

    谢显华的手肘，轻轻撞了撞季婈的手臂，下巴一抬，示意季婈朝来人看去。

    季婈看到在工地上，左右张望的青年公子，脸顿时一黑。

    八皇子追到这里做什么？！

    这时，八皇子也看到了谢显华和季婈两人。

    他眼睛一亮，赶紧朝谢显华和季婈的方向走来。

    八皇子想凑近季婈身边说话，蓦然被谢显华板着脸挡住，只好叹息一声。

    “谢兄，你怎么不告而别？让我好追！”

    谢显华懒得理八皇子这个二货，可是人已在眼前……

    加上他实在好奇，八皇子追来的目的。

    谢显华心底清晰明白。

    八皇子再怎么二，也是个皇子，不可能做一些毫无意义的事！

    “不知龙兄，来青庐村有何事？”

    谢显华客套的问。

    八皇子闻言笑脸一拉，不高兴的反问：“就不兴我来找你？”

    谢显华：……深呼吸，找我撬墙角的吗？

    “你不告而别不说，我辛辛苦苦寻来，你不感动还一脸不欢迎，你还算兄弟吗？”

    八皇子一脸怨念的控诉。

    季婈：……不知道的，还以为你们是一对呢！

    谢显华头疼不已，眼神深沉的盯了八皇子一眼，开始考虑。

    要不要再套一次麻袋？

    蓦然，他想到寸刀带着白面书生以及猎虎，已经出门帮季婈办事去了。

    他现在可没帮手！

    谢显华遗憾的叹息一声，悄声问季婈。

    “有没有好办法，把这烦人的家伙弄走？”

    季婈用眼神询问谢显华：“你不是好奇他来青庐村的目的吗？赶走了，怎么知道后续？"

    谢显华再次叹息一声，知道拿八皇子没办法。

    但是八皇子这个二货，总躲在一旁，虎视眈眈要挖墙脚的态度，实在令谢显华怄气不已。

    他想了想，还是忍不住想，再教训八皇子的一次!

    趁着八皇子出恭的空档，谢显华赶紧开溜。

    他一路狂奔到，季婈买下的那片良田里。

    果不其然看到大黑熊和粉面小猴等毛茸茸，正在草地上嬉戏玩闹。

    以及那只辣眼睛的秃毛鹦鹉，正在哇咔咔般，魔性般的大笑。

    大黑熊等兽听到谢显华的脚步声，顿时停下嬉闹，好奇的围上来。

    季婈这片农田里，基本上不会有人过来，平日里它们也多会在这里活动。

    谢显华拍拍凑过来的大黑熊脖颈，难过地说。

    “大黑，有人想抢走季婈呢，季婈要是被抢走了，以后你们就永远见不到她了。”

