    现在，我满脑子里面就只有一个念头，什么是无上之境？

    只有进入无上之境，才能够摆脱这片世界的困境。

    然而，我的脑海中对于无上之境的认知可以说相当的空白，甚至，在这片世界内，我都不知道有没有出现过无上之境。

    别无选择，说的就是我现在的这个处境吧？

    我心中闪过这样的念头。

    与此同时我的眼前出现了无数的画面，我仿佛上帝一般的俯视着下方的一切，在画面中，我能够看到各地发生的一切。

    我看到，在各处地方，都发生了令人愤慨的事情，但很多人就是被黑暗势力压制，欺凌。

    我心中升起一团怒火，想要出手，但却发现自己现在除了能够干看着，什么都做不了。

    我目睹着一切的发生，自己却无能为力。

    有的地方，或许还有人伸出正义之手，但天下每天都有着许多这样的事情发生，谁又能够做到顾及全部？

    我不知道此刻为何会看到眼前的这一幕，我甚至无法接受。

    眼睁睁的看着眼前这些令人愤怒的事情发生，自己却显得那么无用。

    我感觉到胸口似乎有着一股怒火无处释放，我修道是为了什么？不就是为了惩恶扬善吗？

    或许是知道我心中怒火中烧，眼前这片世界之中，更加可恶，更加人神共愤的事情正在发生着。

    我双眼目睹着眼前的这一切，只感觉到胸中有一团气根本无法顺畅一般。

    紧握着拳头，想要出手，却根本于事无补。

    现在的我，只能看着，浑身一点儿都无法动弹。

    此时，我没有发现，虚空之中，盘坐在九州大阵中的我浑身气息紊乱，好像时刻都有着即将爆发的那种感觉。

    ……

    虚空中，一道道强烈的攻击所发出的轰鸣声不断，那艘巨舰之上，一道道涟漪出现。

    巨舰之上依旧有防御阵法，所以并没有那么容易攻破。

    在察觉到这边的意图之后，巨舰之上的防御阵法瞬间启动，所以，之前敖老所提出的战术也被终止。

    “前辈，这阵法短时间内无法击破。”

    萱儿看向敖老所在的位置，出声道。

    最主要的是，那巨舰之上，暗夜魔族的老祖逐渐苏醒过来，这才是众人的噩耗，到时候，无上之境的强者，谁能够抵抗？

    “现在，没有别的办法了，拖吧，看看那小子能不能创造奇迹。”

    敖老神色阴沉，这种绝境，任何的计谋在力量面前都是无用的，他如果是巅峰时期，或许还能够解决那个家伙，但问题他现在实力根本没有完全恢复。

    与此同时，巨舰之上，那道被血气凝聚的身躯缓缓睁开眼睛。

    他的双目刚开始显得无神，随即朝着四方查看。

    “这是何处？”

    低沉的声音从他口中传出，充满迷茫。

    “老祖，我乃暗夜魔族现仍族长夜殇，此处乃经过数千年之久，我暗夜魔族寻得的一处绝佳安身之处。”

    “只要以这片世界为根基，我暗夜魔族有望重回巅峰。”

    “不得已，以血祭请出老祖，铲除这方世界的敌人。”

    身受重创的夜殇跪拜在巨舰之上，对着那道身影解释，闻言，那道身影面无表情，随即看向巨舰之上的一众暗夜魔族族人。

    “我暗夜魔族，竟落魄到如此地步吗？”

    口吻中，透着一股悲凉。

    “如此，那我便再为暗夜魔族贡献最后的一丝力量吧。”

    丝毫不带感情的声音传出，他身躯迈动，直接离开那巨舰之上，而后目光朝着下方的敖老等人看来。

    “适者生存，此乃天地法则，尔等，理当接受。”

    冰冷的声音从那家伙口中传出，下一刻，他一只巨大的手掌朝着下方碾压而来，见状，萱儿手中一座城池飞掠而出，迎风暴涨。

    正是无上法器，浮空城。

    萱儿手中印结变化，恐怖的气息自那浮空城之上散发而出，迎着那巨大的手掌便撞击而去。

    轰隆……

    一声剧烈的撞击声传出，虚空内，这一瞬间陷入诡异的寂静，乃是因为战斗的余波，直接将周围的空气直接摧毁，声波无法传递而出。

    下一刻，萱儿的身躯如遭重击，整个身体直接在虚空中划过，那浮空城同样被击退。

    虚空中，萱儿一口鲜血喷出，俏脸之上，面色惨白。

    “丫头……”

    敖老不由惊呼出声，与此同时，童十八双手张开，陡然间，在他的身后一条巨大的铁链浮现而出，犹如一条黑龙，朝着前方钻出。

    瞬间开始缠绕在那巨大的手掌之上，经过刚刚萱儿的消耗，那手掌的力量已经不复巅峰。

    “前辈，出手击溃。”

    与此同时，童十八对着敖老所在的位置大吼出声。

    听到这话，敖老知道这时候虽然萱儿受伤，但已经是没有时间顾忌，敖老整个身躯一跃而起。

    昂……

    一声龙吟传出，敖老身化巨龙，一头朝着那手掌撞击而去。

    在铁链的束缚之下，那巨大的手掌不断挣扎却也没有办法避开这一道攻击。

    巨龙身躯和那手掌猛然碰撞，发出一声剧烈的声响，惊天动地。

    随即，巨龙身躯朝着下方坠落。

    空中，敖老身形浮现，他捂着胸口，猛地咳出一口鲜血，而那巨大的黑色手掌之上，赫然是有着一道道裂纹浮现。

    暗夜魔族的那老祖怔怔的看着自己布满裂纹的手掌。

    “呼，血气凝聚的身躯，果然不稳固。”

    “不过，你们的手段，似乎也使得差不多了吧。”

    那暗夜魔族老祖目光转下，看着下方受创的敖老和萱儿，还有一个童十八没有什么伤势，但此刻的他却已然无法对抗眼前的这个家伙。

    “前辈，现在该怎么办？”

    萱儿和童十八出现在敖老身侧，看着那暗夜魔族的老祖，虽然他的一只手掌受创，但对于他战斗力的折损完全没有多少。

    特别是这种无上之境的强者。

    “这家伙身上的气势还在增强，刚刚我们所面对的根本就不是最强的他，不然我们根本撑不过来。”

    敖老眼神阴翳的看着那道身影，无上之境，那和造化境完全就是天差地别。

    此时，暗夜魔族老祖那只大手之上的裂纹正在以肉眼可见的速度恢复。

    “我已经束手无策了。”

    最终，敖老叹了一口气出声，当听到敖老这话，童十八和萱儿的脸色都是变得极为难看起来。

