    徐州这边，以马换马的生意进展很顺利。整个谈判的过程当中，李辰可谓是将公孙瓒的心思拿捏的死死的。

    最终这场交易罪后以一匹白马换八匹同等脚力的健马达成了交易，原本公孙瓒计划是以万匹健马来交换二千匹白马的，但是最后却足足付出了近一倍的健马。

    公孙瓒需要这些白马，另外李辰放出话去说也要组建一支白马义从。这是公孙瓒不能接受的，他打了一辈子的仗，才让白马义从的名头响彻天下。如今一提白马义从便能想到他公孙瓒，若是让李辰也组建一支白马义从出来，那日后提起这白马义从岂不是乱了套了。

    当然，之所以交易的这么顺利，一方面的原因也是李辰的这二千匹白马简直太完美了。正常的白马不管怎么说，多多少少还是会有一些枯黄，暗淡的杂毛的。但是李辰的这批白马不同，可以说是一根杂毛都找不到。

    当然，在公孙瓒看来这也不亏，毕竟这些神俊的“白马”可以用来当做种马的。到时候大马生小马，小马长大在生小马，如此便可源源不绝。

    当然，李辰估摸着当公孙瓒看着两匹白马生出一群小黑马的时候，一定会感觉到什么叫做崩塌的世界观。

    李辰和公孙瓒达成了交易的共识之后，这其中的交易便交个陈氏的商会去做了。而李辰则整日在家中琢磨着一件一旦出来，便能颠覆整个大汉骑兵历史的东西。

    没错，李辰要拿出的东西便是马镫，马鞍和马蹄铁。

    东汉时期是没有马鞍，马镫和马蹄铁这种东西的。甚至直到司马懿窜魏，建立了晋朝之后，直到西晋时期王公贵族的马上才渐渐有了单马镫。而西晋的单蹬和双马镫不同，双马镫是用来借力和保持平和的，单马镫则是仅仅为了辅助王公贵族上马用的。

    这单马镫和单马尾是一样的，没什么实际的用处，图的是心理上的快感。而双马镫和双马尾则是一个道理，讲究的是实用，可以在展示一些高技巧的骑术的时候来保持平衡和借力。

    也正是因为没有马鞍，马镫，马蹄铁。所以东汉时期的骑兵属于一个高技术的兵种，特别是在战场冲锋的时候，需要在马背上保持平衡的同时，来与敌军作战，这往往需要骑兵经过几年甚至十几年的训练才能娴熟。

    马鞍，马镫，马蹄铁这种东西说白了并没有什么技术含量，制造起来也没有什么技术壁垒。甚至可以这么说，一旦李辰的骑兵装备上这些东西之后，一旦被敌军缴获过去，不消几日便能被成批量的仿造出来。

    但是，总不可能因为害怕别人仿造，便不去为自己的骑兵装备这些东西。

    徐州不盛产骑兵，甚至整个徐州军中都没有多少精通骑术的兵源。可以预想，一旦李辰的骑兵装备上了骑兵三宝之后，那么即便是不是很精通骑术的士兵，也完全可以和精锐骑兵一战。

    最重要的是，从前的骑兵战是一件很耗费力气的事情，士兵需要一边用双腿夹住马腹，保证自己的平衡不至于落马的同时，还要手持武器拼杀。这样的骑兵战，是一种消耗体力十分高频的战斗。

    但是有了骑兵三宝，马鞍可以让人在马背上保持平衡，马镫可以借力，马蹄铁则可以减少马蹄的磨损。如此一来，李辰在骑兵兵源上的劣势，可以说是完全从马上找补了回来。

    正所谓骑兵有三宝，体稳，大力，持久好。

    李辰凭借着自己前世的记忆将马鞍，马镫和马蹄铁画了出来。这种简单的绘画对于李辰来说并不是什么难事，因为他打小对于绘画这方面就很有天赋。

    那个时候李辰还小，家里也穷，没钱买画笔。但是人穷志不短，有画笔要画，没画笔也要画。李辰克服艰难险阻，没有画笔画纸，那就用小水枪每天晚上在床单上画，什么大象啊，狮子啊，老虎啊，他是什么都会画。

    就因为从小喜欢画画，李辰是没少挨打。

    徐州，云龙殿。

    “元龙，你且看看这三件物件？”十分具有绘画天赋的李辰将自己连夜画出来的骑兵三宝递给陈登。

    陈登接过李辰手中的画纸，看着画纸上画着的骑兵三宝，陷入了沉思。

    对于马鞍，马镫，马蹄铁陈登可谓是十分的陌生，这对于东汉这个时期来说，是跨时代的产物。

    “这......”没多时，陈登的呼吸急促起来，他好像是想到了这是用在了哪里。他满脸都是震撼的神色，对于这样的设计可以说是惊为天人。

    “主公，这可是用在骑兵身上的？”陈登不愧是徐州的麒麟子，对于画纸上的东西，他几乎没有多久便猜到了用处。

    李辰赞许的点了点头说道：“不错，此物装备在马匹身上。可以让骑兵保持平衡不说，还能更好的借力。”

    “主公，此物的设计简直可说是巧夺天工啊。你看，这马鞍放在马背上，便可以让人不在需要用双腿夹住马腹。然后人的双腿垂在马镫上，又可以用马镫借力。如此一来，人在马上便不在是无根的浮萍。这样，骑兵的砍杀必然会更大势大力沉。”陈登指着马鞍和马镫仿佛发现了新大陆。

    “妙啊，妙啊。”

    “有了这个东西，必然可以颠覆整个骑兵的历史。而且如此一来，我们的骑兵便会大幅度缩小和北方骑兵的差距。”陈登忍不住赞叹道。

    “只是主公，此物又是用在哪里的？”陈登指着画纸上的马蹄铁说道。

    李辰看了看自己画的马蹄铁，然后对陈登解释道：“此物名为马蹄铁，也叫马掌。马匹若是长时间奔跑，当马蹄磨损到一定程度之后便要修养许久。而钉上马掌的马，便无需在在意马蹄的磨损了。”

    “妙，妙，如此细节的东西主公都能想到。”

    “实乃当世之大才也。”陈登忍不住的赞叹道。

    李辰微微笑道，并不自居功劳，而是十分谦虚的说道：“元龙，速去命令府衙的工匠，尽快将此物打造出来。争取公孙瓒的马匹一到，便为咱们的骑兵装备上去。”

    ---------------------补昨天的第四章------------------昨天太累了-----------------睡着了----------------------

    那个，麻烦追读的兄弟帮忙在书评区点个五星的评论，哎，最近莫名其妙一堆一星的差评，直接给这本书干到了六点几的评论。

    从我的书简介就能看出，这本书就轻松流的。

    看书就像听相声，麻烦别较真，本书是轻松搞笑流的。目的就是让读者兄弟下班之后，看了能够笑一笑放松一下。

    我写着图着让你们一乐，你们看着也就图一乐，能让你们看着一笑，我就很开心了。

    所以那些较真的考据流的读者，你不喜欢看自己走就行了，搞那么多一星差评损人不利己啊。

    搞一堆一星评论，会然后影响我以后的推荐资源。今天早上一看，给干到六点几的评分，哎，真的破防。

