    实验台上，已经化身绿巨人的班纳不断挣扎，发出凄厉的吼叫，而史登博士见状，也按下机器上的按键，将最后的解毒剂注射进了班纳的体内。

    “吼！”

    解毒剂注入之后，班纳感受到了剧烈的痛苦，开始猛烈地挣扎起来。

    贝蒂看见班纳痛苦的模样，不断地压在他身上安慰着他：“布鲁斯！坚持住！一定要坚持住！看着我的眼睛，拜托了，请你一定要冷静下来！”

    “稳住！很好，就这样！药剂已经开始注入了！”

    史登博士看见贝蒂成功安抚了班纳，同时解毒剂也开始注射，心中无比的忐忑。

    “呃！呃！！！”

    班纳在吸收了全部的解毒药剂之后，脖子上青筋暴起，猛地往起撑了一下身体，然后仿佛被抽空了全部的力气，躺在床上开始大口呼吸。

    贝蒂看见班纳不再暴躁，握住了他的大手：“布鲁斯，布鲁斯，你还好吗？”

    “天呐，真难以置信，我们居然成功了！”

    史登博士看着屏幕上逐渐恢复正常的数值，脸上写满了亢奋。

    这时候，班纳也开始从绿巨人形态开始缩小，逐渐变回了本来的形状，而这还是他第一次可以控制自己变身的时间。

    “呼呼！”

    班纳醒来之后，猛地做了一个深呼吸，看着周围熟悉的景象，又看了看自己的身体，眼中满是茫然。

    “没事了，没事了！”

    贝蒂此时已经喜极而泣，不断抚摸着班纳的脸颊安慰他：“你挺过来了，亲爱的！我真为你骄傲！”

    “班纳，这太奇妙了，根据数值显示，你已经没事了！”

    史登博士转身看着班纳：“一切都结束了！”

    班纳听完史登博士的话，眼角也流出了两行泪水，为了这一天，他等了太久。

    多年以来，处在逃亡状态的他，不敢生气，不敢悲伤，也不敢激动，整天就像个木头人一样的活着，到了今天，他终于可以做一个正常人了。

    做完血清注射以后，班纳还是有些虚弱的，而史登博士已经兴奋地手舞足蹈：“真是太不可思议了，这简直是我这辈子见过的，最难以置信的场景，我真的无法想象，一个普通人，居然可以变成那样的一个大家伙！”

    “史登博士，你消停一下，我求你了！”

    贝蒂看着喋喋不休的史登，还有一边虚弱无比的班纳，眼中已经满是无奈：“已经半个小时没有停过嘴了！而我们现在是不是应该谈谈试验结果的事情呢？”

    “哦！对！显然伽玛脉冲来自扁桃腺，我想班纳的核酸合成引物，使得细胞暂时吸收了能量，然后又减弱，这就是他数年前没有死于辐射的原因！”

    史登博士指着班纳，开心的说道：“而现在，我们已经永久的，彻底的干掉了这些细胞，当然了，这只是数据结果表明的，鉴于那种细胞的强大性，还有一种可能，那就是我们只是暂时抑制住了它，其实我更倾向于后者，我感觉那种细胞还是有可能死灰复燃的，但究竟是那种情况，目前还说不好，因为我们的试验样本都没有生还，当然了，这也许是因为……”

    “等等！”

    班纳听完史登博士的话，摆手打断了他：“你刚刚说什么？”

    史登博士思考了一下：“我说你的肌肉可以控制细胞的能量。”

    “不，你说试验样本？”

    班纳的眼神忽然间变得锐利起来：“什么试验样品，你在做什么试验？”

    “哦，对了，我还没有告诉你，跟我来！”

    史登博士想起这事，开始带着几人向另外一间实验室走去。

    陆九骁看着班纳三人，目光也在瞥着窗外，按照事件发展，如今军方应该已经锁定了班纳的位置，估计很快就要找到这个地方来了。

    而今夜的实验室，注定了不会平静。

    正如陆九骁所料，此刻史登博士的实验室已经被重兵重围，军人、警察已经将这里重重包围，水泄不通。

    一台经过伪装的指挥车内，埃米尔正负责统帅全局，同时秘书也对他汇报道：“将军，我们目前已经彻底包围了史登博士的实验室，随时可以进行下一步的计划，下面的突击队在询问是否需要强攻。”

    “不，先等等，让狙击手就位。”

    埃米尔摇了摇头：“之前几次的抓捕，我们都激起了目标的变身，造成了巨大伤亡，而且抓捕失败，有了前车之鉴，还是稳一些比较好，让狙击手准备，想办法在目标变身之前控制住他。”

    “明白！”

    秘书听完埃米尔的部署，很快吩咐了下去。

    ……

    与此同时，史登博士也把班纳他们带到了自己的实验室里面，开始对着班纳他们解释道：“这段时间，我一直在研究治愈你的血清，最开始的时候，我选取了小白鼠作为实验体，不过实验一开始，它们就被烧焦了，所以我只能找大一点的动物，因为我还不清楚，伽玛和你的血液究竟哪个更具毒性。”

    班纳皱起了眉头：“我的血液？你这话是什么意思？”

    “你还记得吗？之前我们在交流的时候，我总会让你邮寄一些血样给我！”

    史登博士指着房间的一个柜子：“这里面的样品都是你的血液，因为你寄给我的样品有限，所以我只好通过浓缩，制造出更多的样品，你知道的，试错法才是能够将实验的无穷潜力发挥出来的办法。”

    班纳转身望去，发现柜子里装满了至少上百袋被复制出来的血液，感觉无比震惊。

    而史登博士此刻还在继续介绍着他的项目：“你也知道，伽玛技术的应用前景很广泛，一旦我的实验成功，那么数百种治病的方法将会诞生，人类甚至有可能免受疾病的困扰……”

    “不行，我们得毁了这些东西！”

    班纳没等史登博士把话说完，就打断了他：“这里的一切都得被毁掉，而且今晚就得行动！”

    “你疯了吗？这个实验一旦成功，我们可是会因此获得诺贝尔奖的！我绝对不允许你们这么做！”

    史登博士听完班纳的话，顿时挡在了实验柜的前方。

