    第1153章 上门挑衅

    许是因为柳俊正式收徒，又或者是小磐石的训练达标了，当天晚上，柳俊居然没带小磐石去地府训练，而是让小磐石一觉睡到天亮。

    而柳俊也在自己房间呼呼大睡，一直到被某个鲁莽的女子闯进房间。

    “我凑，你干啥，知不知道男子的闺房不能随便闯”柳俊一个激灵，抱着被子，一副怕怕的样子。

    荷香香翻了个白眼“什么时候还睡，你招惹的那些忍者打上门了”

    柳俊眨眨眼“别闹，木忍的家主不是黑川么，黑川都死了，谁上门？”

    现在的人都这么勇么？家主都被砍了，其他人还敢上门找事，不怕陪葬么？

    “你去看看不就知道了，你以为木忍一族就一个黑川么”荷香香没好气的说。

    “唉，打了一个又来一个，等有空一定把这些忍者灭门，省的他们来烦我”柳俊一边说着一边穿衣服。

    “啊”荷香香尖叫一声转过身。

    柳俊吓得手一个哆嗦，差点把裤子穿错腿。

    “大姐，你闯我的房间，你还尖叫，问题是我光着身子你叫也就算了，我穿的衬衣衬裤，全身暴露面积不超过百分之十，你叫个什么劲，耍流氓呢？”柳俊很是无语的说。

    他包裹的这么严实还不行，那些在海边洗澡就穿一条裤衩子的岂不是要枪毙？

    “你赶紧去看看吧”荷香香捂着脸也不反驳柳俊，直接跑出柳俊的房间。

    “神经病啊”柳俊嘟囔一句，穿好衣服走向中心岛的广场位置。

    这就是一座岛，没有什么山门，不管发生了什么事，一般都会在广场位置，因为这里有比武台，方便，不会损坏其他建筑物。

    等柳俊到达广场的时候，广场已经被桃花岛修士占满了，在他们的对面还有几百个身穿各种颜色衣服的忍者。

    按照绿色是木忍来推测，柳俊估计，蓝色的是水忍，红色的是火忍，泥黄色是土忍，金黄色是金属忍者。

    这几种还能根据衣服颜色推论哪种忍者，可一些身穿其他颜色的，柳俊就不理解了。

    “你的面子真大，连一些幻忍跟阴阳师都来了”荷香香撇了一眼说道。

    柳俊不认识这些人，但荷香香知道啊。

    “领头的那个叫松井，是老牌上忍，这次的事，应该是他组织的”

    松井上忍站在这群忍者最前方，身边有几个跟他差不多年纪的忍者，估计也是上忍。

    “木忍家族，松井，前来拜访桃花岛”松井朗声道。

    说是拜访，可谁拜访会带着几百个忍者，拿着忍刀，气势汹汹的？

    “这是来的多少忍者啊”

    “不知道，起码几百个”

    “不光忍者，还有阴阳师”

    “咱们不是跟他们这些忍者井水不犯河水么，他们这么兴师动众的干什么？”

    “不管干什么，他们都上门挑衅了，那就干他们”

    桃花岛的修士们也都不是善茬，纷纷拿出自己的武器，虎视眈眈的盯着对面这群不速之客。

    “哦，拜访？松井上忍拜访的声势可是有点大啊”桃花岛众修士分出一条路，桃花岛现任岛主花仙姑，从人群中走了出来。

    幸亏有柳俊的小凤凰，她在赤阳洞并没有耽搁太长时间，及时赶回来了。

    “岛主”众修士齐声高呼，声音震天动地。

    “声势大，才显得我们忍族对桃花岛的尊重，花岛主，好久不见”松井拱手道。

    倭国虽然野心大，但礼数却一直做的很到位，面对花仙姑的时候，行的也是拱手礼。

    “好久不见，想必松井上忍不是单纯的来拜访吧？有什么目的，就直接说了吧”花仙姑面带微笑。

    “当然，此行前来，主要是因为我们忍族的一些弟子，一直对你们的修行之法感兴趣，只是桃花岛海纳百川，接受所有国家的弟子前来学习，却唯独不肯接受我们倭国的，所以我们只好不请自来，跟桃花岛的诸位交流一番，还请花岛主见谅”

    松井只字不提木忍族长黑川的死，就说自己是来交流的。

    虽然明眼人都能看出倭国人来者不善，但这事没点破，就只能算是交流。

    “有道是有朋自远方来，不亦乐乎，桃花岛虽然跟诸位算不上朋友，但诸位千里迢迢的来了，我桃花岛自然不会失了待客之礼”花仙姑目光淡然的说。

    这番话隐晦的意思是在说，咱们没什么交情，你们既然是来找事的，我们自然会好好招待你们。

    “岛主说的没错，诸位既然来了，想要交流，我们桃花岛自然能让诸位满意”浑厚的声音响起，一个身穿黑色无袖上衣，下身套了个裤衩子的黝黑壮汉走了过来。

    要是看这打扮，跟一个经常出海打渔的渔民啥区别，实际上这正是桃花岛另一位副岛主，田三炮。

    田三炮以前是土匪出身，机缘巧合之下加入桃花岛，开始了修行之旅。

    虽然田三炮起步晚，但天赋惊人，没用多长时间，便成为桃花岛一人之下万人之上的副岛主。

    田三炮虽然朝思暮想的想要成为岛主，但在桃花岛有外敌的情况下，还是会选择先御敌。

    这点跟黄副岛主就不太一样，黄副岛主是为达目的不折手段，什么都可以付出，只要他觉得合算。

    “如此甚好，那就叨扰桃花岛的诸位了”松井再次拱手抱拳道。

    “没问题，现在开始？”田三炮问。

    “可以，请桃花岛的诸位赐教”松井笑呵呵的说。

    “和田，你来”松井微微转头说到。

    “嗨”一个身穿绿色忍服的青年走出人群。

    “请赐教”青年用并不太流利的汉语说道。

    “岛主，我的人先来？”田三炮目光看向花仙姑。

    他们争岛主位置，那是内部的事，在外人面前，田三炮会端正自己的位置。

    “嗯”花仙姑微微点头。

    田三炮随手一挥，一位身材魁梧的妹子走到广场中间。

    这妹子肌肉发达，整个就是一个金刚芭比，一看战斗力就不低。

    没有丝毫墨迹，这位金刚芭比，直接出手了。

    身上肌肉鼓动，凶猛的一拳轰向绿衣忍者，拳风呼啸，声势惊人。

    可惜，刚猛有余，灵活不足，虽然绿衣忍者不敢硬接，但也能让金刚芭比打不中他。

    金刚芭比越打越急，步伐都有些凌乱了。

    这时绿衣忍者抓住机会，欺身而上，想要从侧面进攻金刚芭比。

    没找到金刚芭比忽然笑了，张开嘴，一声怒吼，大地都在震动。

    绿衣忍者看到金刚芭比的表情，就知道不好，可惜，为时已晚。

    没有给他反应的机会，在他被这声怒吼震住的瞬间，金刚芭比刚猛的拳头便落在他的胸口。

    忍者表情顿时狰狞扭曲，整个人飞出去十几米，一口鲜血吐在旁边，无法起身。

    “承让了”金刚芭比粗犷的声音响起。

    “继续”松井面无表情的说，他早就预料到这种情况了。

    桃花岛能够在这里安然无恙那么长时间，自然是有实力的，本来他也没有打算用一个忍者打败桃花岛所有人。

    “我来”一个白色衣服的忍者上前。

    只是这个都不如之前的绿衣服忍者，只坚持了十几回合就被金刚芭比打飞了。

    “我来”“我上”接连十几个忍者上前，无一例外，都被金刚芭比打趴了。

    柳俊粗略分析一下，金刚芭比的实力，应该是等同于忍者中的上忍，就这些杂鱼，确实不够她打的。

    松井脸色有些难看了，气势汹汹的上门挑衅，结果被一顿打脸，这不是闹笑话么。

    (本章完)

