834

陆云的实力虽然只是修复到他最强的时刻，与眼前的渭水河神相比，简直就是天地之差。

但陆云却是来自后世，带着比现在精妙千百倍的修炼方式，战斗方式，哪怕是渭水河神只露出一个破绽，陆云便能让他永世不得超生。

原始朝圣纹之上，暗金色的光华大盛，陆云双手交叉在胸前，口中发出一声声长长的吟啸。

这一刻，天地，山川，草木……包括眼前这条滔滔的渭水，统统被隔绝开来。

渭水河神的口中发出一声声凄厉的惨叫，他的胸膛之中猛的绽放出一道道湛蓝色的光华，继而，一个大约人头大小的蓝色光团，在渭水河神那惊恐的眼神下，从他的胸膛之中流了出来。

在这个光团出现的瞬间，渭水河神的目光就暗淡下来，继而，他那庞大的身躯渐渐的消散，回归天地本源。

渭水河神并非是神灵，而是祭灵，失去了人族的祭祀，失去了渭水河神的神位，他也无法生存下去。

……

“渭水的神位！”

突然间，一声惊喜的大叫声传来，“夺取渭水河神的神位，我岂不是就能成为渭水河神，统御这三万里渭水了？！”

但是下一刻，这个声音猛的停住，似乎也觉察到自己说漏了嘴，当下藏在暗中的那个存在一语不发，直接朝着陆云冲了过来。

这是一条体型巨大的斑斓大蟒，它的身躯足有里许长短，丈许粗细，口中喷吐着七彩毒雾，一口朝着陆云，连同他手中的河神神位吞了下来。

这条斑斓大蟒实力远远不及方才的渭水河神，但是它却不是神灵也不是祭灵，而是水中的精怪，地上残存的原始朝圣纹可无法克制精怪。

精怪还不是妖，妖有妖力，可以施展妖法，精怪依靠的是自身的天赋以及强大的肉身力量。

不过这条斑斓大蟒虽然不如先前的渭水河神，但也不是陆云所能对抗的，强大的肉身力量，直接碾压下来，一力破万法。

此刻，渭水彻底沸腾，水中的精怪，妖怪，以及某些神灵，见到渭水神位出现，都疯狂的冲了出来，阿宝和阿牛两个手忙脚乱，应接不暇。

“吼！！！”

就在这个时候，一声巨大的咆哮传出。

一头异兽从炎部落之内冲了出来，在千分之一个眨眼的时间，就到了陆云的面前，它抬起那钢铁一般的兽爪，直接将眼前这条巨大的毒蟒的脑袋撕了下来。

貔貅！

关键时刻，一直守在部落之中，防止部落遭到波及的貔貅终于现身，貔貅身上那属于神兽的气息，顷刻间爆发出来，恐怖的力量如同狂风暴雨一般倾泻而出。

刹那间，从渭水中跑出来的精怪，妖怪，神灵被打的鸡飞狗跳，仓皇逃窜。

貔貅的实力强大无比，连毕方都被它生生的撕杀，它所惧怕者，不过是拥有渭水神位的河神而已。

现在河神被陆云解决了，貔貅便是这里绝对的王者。

“吼——”

貔貅疯狂的咆哮着，滚滚的声浪传开，方圆千里之内的所有生灵，统统都匍匐在地。

炎部落之内，传出一声欢呼。

“烈山哥哥！”

阿宝已经回到了陆云的身边，她死死的抓着陆云的衣角，眼睛里还有那么一丝恐惧。

阿宝是青丘山的山鬼，她可以控制青丘山的力量……但是在这里，她只能依靠自己本身的力量去与那些精怪对抗，现在阿宝也根本就无法灵活运用属于她的实力。

这也是陆云不愿意阿宝出手的最主要原因。

“把这个吃了。”

陆云当机立断，把那河神的神位塞进阿宝的嘴里，另外一边，阿牛也稍稍的吞了一口口水，神位炎部落的祭灵，他自然对河神的神位也异常渴望。

……

阿宝吞下河神的神位之后，就陷入了沉睡。

渭水之中也是一片死寂，炎部落中有貔貅存在，便是一个天大的威慑，没有渭水河神在，貔貅可以说是渭水流域中，除了阿宝之外的第一强者。

整个炎部落都陷入了欢庆当中，他们没想到，烈山氏竟然真的成功了，将那荼毒炎部落数千年的渭水河神除掉了。

失去了河神的剥削，又有貔貅坐镇，炎部落立刻就进入一个高速发展的阶段，凭借陆云留下的呼吸法和炼体法，整个炎部落的实力突飞猛进，俨然成为渭水流域的第一大人族部落。

陆云则是盘坐在渭水河畔，呆呆的看着眼前的渭水，他并没有修炼，也没有去推演新的修炼功法，只是呆呆的看着眼前的一切，看着眼前的世界。

陆云这一坐，就是三年。

三年时间，陆云并没有什么变化，依旧是那个看上去十七八岁，身材有些单薄的少年。

轰——

就在第三年春天，春雷炸响，陆云猛的打了一个哆嗦，他呆呆的看着眼前这洋洋洒洒的春雨。

“是了，师法天地，道法自然……我又何必去拘泥那特定的修炼功法呢？”

陆云站起身来，抬头看天。

蓦然间，他睁开双臂，狠狠的一吸。

瞬间，天地间的雨水便朝着他的这个方向聚集而来，凝聚成一个巨大的水球。

然后，陆云再一吐气，那个巨大的水球又轰然间散开。

陆云的眼睛越来越亮，这一刻，他的身心似乎沟通天地，呼吸吐纳着天地间最为原始，最为本源的力量……混沌之力！

轰隆隆——

一声声如同雷鸣一般的轰鸣，从陆云的体内传出，他全身上下每一个毛孔都舒张开来，进行的呼吸着天地间的力量。

这是与天地共呼吸的境界。

陆云张开大嘴，将天地的力量吞入腹中，而后以身躯为炉，将天地之力与身躯熔炼为一体。

“身是天地为炉，意是造化为工，气是阴阳为炭，修为是万物为铜！”

嗡——

下一刻，陆云的身上直接爆发出一团无色的气焰，生死天书的影子，在他的眼中一闪而逝。

“呼吸吐纳？炼体强身？不，这是炼气！”

陆云的脸上浮现出一抹笑意：“化天地之烘炉，纳天地之气，熔万物之境！”

陆云并未运转术道，刻意的去推演这种炼气之法，而顺其自然，任由着这种修炼之法自主的发展下去。

陆云没有注意到，在炼气之法出现的这一刻，整个天地，都轻轻的震颤了一下。

天地之间，无数绝顶大能同时睁开眼睛，朝着渭水流域看了过来。

一只大手无声无息的从虚空之上探下，朝着陆云抓了过来。

但就在同一时间，另外一只大手从天而降，将那只朝着陆云抓去的手掌击溃。

“伏羲！”

一个愤怒的声音遥遥的传来。

一株翠绿色的青竹面前，一个人首蛇身，面容清雅的男子睁开了眼睛，他看抬头看向半空中。

“莫非你认为有雷泽氏和华胥氏为你撑腰，你就可以为所欲为了？！”

一个全身上下被白骨笼罩的男子，猛的显化出身形，恶狠狠的看向那人首蛇身的男子……伏羲氏。

“是啊，我就是仗着雷泽氏与华胥氏给我撑腰，你能拿我怎么地？来打我啊。”

伏羲氏笑的很灿烂。

……