    天地在不知不觉间，变得诡异的孤竹域界内。

    此刻，有不少不怕死赶来的圣境，看到那一圈绚丽多彩的气泡影子后，皆是目瞪口呆起来。

    他们都被那些绚丽的气泡，深深震撼到了。

    久久无法回神过来。

    他们根本就没有想到，这个天地间还有东西，能够抵挡禁忌气息？

    即使能够抵挡，亦应该是超凡的帝级存在。

    但是。

    这些气泡影子……

    “这是什么？”

    半晌后，才有圣境回神过来轻问，目光由震惊渐渐转向深深的疑惑，不解。

    “不知道。”

    不少圣境如此回答。

    “这些……是气泡残留下来的影子？”有圣境迟疑一下道，“还是说，它们本身便是无影无形，乃是吾等所产生的幻觉？”

    “不知道，但有可能是幻觉。”

    “这些气泡残影，竟然抵挡住了禁忌的气息？”

    “好像的确如此。”

    这时冒着生命危险，进入孤竹域界的圣境，起码有数十之多。

    但是，在他们进入孤竹域界后，皆是被那一个个气泡影子，所震撼到……

    这些气泡影子，或者说是气泡，太过神奇了。

    或者说是古怪吧。

    它们给一种十分奇幻的感觉，似真似候，似梦似幻，似乎存在，似乎又不存在……

    正因如此。

    才会有圣境说，或许他们所看到的，只是自己的幻觉。

    其实，即使是封青岩亦无法说得清楚，说是真实，它们曾经的确存在过；说是虚假，它们的确是残留下来的影子……

    似乎真实与虚幻之间不断交换。

    不断转变。

    说它们是气泡，但它们瞬间就是气泡的影子。

    说它们是气泡的影子，但是所看到的却是气泡，而且它们真的变成气泡了。

    是一种在真实与梦幻之间的存在。

    虽然说，这些圣境进入孤竹域界，乃是冒着生命危险，应该时时警惕，事事小心。但是，在他们看到绚丽多彩的气泡后，不知为何，心里竟然放松了警惕。

    似乎觉得没有那么危险了。

    毕竟，他们还是第一次听说，有东西能够抵挡住禁忌的气息。

    禁忌的气息，并不仅仅只是气息那么简单，因为气息中蕴藏着不可名状的诡异。

    有可能只是感受到气息，魂体就会发生可怕的异变。

    或许，不仅仅是异变那么简单，还有可能无缘无故就死去，又或许发生各种未知而可怕的劫灾……

    十分诡异和恐怖。

    而且，这几乎是无法逆转。

    当然，并不是所有的禁忌都是如此，有些禁忌所散发的气息，并不会导致异变。

    或者是传染病、毒、役等。

    要不然，这些圣境亦不敢进入孤竹域界。

    不过历史上，的确有些禁忌十分可怕，只是诡异气息降临，就已经引发大面积的异变。

    凡是感受到禁忌气息的生灵，皆发生无法逆转的异变。

    即使是圣境，都难以抵挡。

    不过，时间过去太久了，现在的生灵已经无法确定了。

    有可能是谣言。

    但是。

    可以肯定的是，凡是禁忌皆无比可怕，皆拥有诡异的力量，皆无法真正杀死……

    “奇怪了，这些到底是什么气泡？居然能够抵挡禁忌气息？”

    不少圣境诧异无比，对于绚丽的气泡越来越好奇，据他们所知，似乎就连帝兵，都难以抵挡禁忌气息。

    这些气泡是如何做到的？

    难道这些气泡，是有可能超越帝兵的存在？

    这不可能吧？

    帝境之上是什么境界？

    即使是圣境，亦不一定知道；即使知道了，亦无法确定，此境到底存不存在。

    传言。

    帝境之上便是皇境。

    但是，他们从来没有听说过皇境。

    或许这个皇境，只是杜撰出来的境界，根本就不存在。

    不要说圣境无法肯定，便连身为帝境的存在，都无法确定皇境是否存在。

    因为身为帝境的他们，根本就感受不到上面还有什么境界。

    既然上面没有境界了。

    何来皇境？

    传说，有些古老无比的帝境，甚至有可能在太古时代，就已经成帝了。

    一直从太古苦苦追寻至今，却依旧没有感受到皇境的存在。

    更不要说是突破了。

    所以说。

    皇境到底存不存在，现在已经没有生灵能够肯定了。

    即使帝境亦如此。

    不过，冥天里却一直有皇境的传说……

    传说，只要成为皇境，便有造化天地的能力。

    因此皇境，又称之为造化圣皇。

    “这些气泡十分古怪，甚至是十分诡异，恐怕不见得比禁忌简单啊。”有圣境忍不住惊叹道，心里实在是太过震惊了，深深被这些绚丽的气泡惊艳到，“甚至有可能比禁忌更加诡异……”

    “只是区区几个气泡，就能够抵挡禁忌气息？”

    “这十分恐怖！”

    “不错。”

    随着时间的过去，众圣再次深深被震撼到。

    因为过去如此久了，那些气泡依旧抵挡住恐怖气息，连动都没有动一下。

    这恐怕连帝兵都无法做到吧？

    或许帝兵可抵挡禁忌气息，但是能够堵着禁忌气息，不让禁忌气息泄出来吗？

    而且，帝兵只能挡住一面。

    即使有数十，乃至是数百的帝兵，亦无法堵住禁忌气息。

    “这些气泡，会不会是传说之物？”

    此刻有圣境忍不住，因为这些气泡表现太过惊人了。

    似乎完全超出了帝兵的存在。

    “传说之物？”

    不少圣境愣了一下，猛然明白过来。

    “传说之物？这不会吧？传说之物，毕竟只是传说，不一定存在。还有，若是传说之物出世了，还能说是传说之物吗？”

    有圣境想了想就摇摇头。

    毕竟传说之物只是传说之物，连皇境都无法确定存在，如何确定传说之物存在？

    而他们所说的传说之物，其实就是造化圣物。

    可以当成是造化圣兵。

    即使是皇兵。

    “这，恐怕真有可能是传说之物，若是帝兵，不可能能够抵挡禁忌气息。”

    有圣境思索道。

    “传说之物根本就不存在，或许它只是比较超凡的帝兵而已。”

    “不错，这应该是帝兵中的王者。”

    “其实帝境与吾等圣境一样，亦有超凡王者，不仅可以一对十，甚至可以一对百……”

    虽然有圣境认为，那些气泡有可能是传说之物，但是大部分的圣境，都认为气泡是超凡帝兵。

    乃是帝兵中的王者。

    “奇怪了，孤竹域界居然隐藏着超凡帝兵？”

    “这有何奇怪？既然在远古时代，无数大帝联手将禁忌镇压于此，自然有可能有帝兵在些镇守。”

    “不错，有可能是镇守于此的超凡帝兵。”

    不过渐渐地，却有圣境满脸疑惑起来，不断盯着那些气泡观看，总感觉有些熟悉的样子。

    但是一时之间，无法确定是什么东西。

    “诸位有没有觉得，此些气泡有些眼熟？总觉得在哪里见过……”

    有圣境想了想便忍不住道。

    他的确觉得，这些气泡越来越眼熟了。

    “嗯，的确有些眼熟，这些气泡如此绚丽多彩，远远看到就像是一条彩带一样。”

    有圣境点点头。

    “不仅像是彩带，还像是云彩。”

    有圣境说出云彩时，猛然愣了一下，立即知道自己为何觉得眼熟了，便满脸震惊起来，脱口道：“断魂绝梦云彩！”

    “断魂绝梦云彩？！”

    其他圣境闻言愣了一下，但是有不少圣境立即反应过来。

    此刻，他们越看，那些绚丽的气泡，就像是断魂绝梦的云彩，只是它们变淡了而已。

    “不错，这些气泡看起来，的确像是断魂绝梦云彩！”

    “不是像是，而是肯定。”

    有圣境震惊道。

    虽然说，并不是所有的圣境，都去过极北之地，见过断魂绝梦云彩。但是，他们起码听说过，而且，还真有不少圣境，乃是专门为了一观断魂绝梦云彩，而前往极北之地。

    在场的数十圣境中，起码有三分之一见过断魂绝梦云彩。

    他们此刻连孤竹域界都敢进，还不敢前往极北之地？

    虽然断魂绝梦禁忌，乃是冥天的十大禁地之一，无比可怕，比禁忌还要可怕。

    但是，只要不靠近，只要不进入禁地，是安全的。

    “这些气泡真是断魂绝梦的云彩？”

    有没有见过断魂绝梦云彩的圣境诧异道，有些不敢相信。

    虽然他们没有前往过极北之地，没有见过断魂绝梦云彩，但是知道断魂绝梦禁地的可怕。

    “这应该错不过！”

    “这绝对是。”

    “怪不得，怪不得它们能够抵挡禁忌气息，原来是断魂绝梦云彩……”

    这时他们终于明白过来，为何这些气泡为何如此恐怖。

    “奇怪了，断魂绝梦云彩怎么跑到孤竹域界来？难道是专门前来镇压禁忌？”

    有圣境疑惑道。

    “这个不可能。”有圣境立即摇头，道：“传言，断魂绝梦云彩形成于太古末年，若是会专门为镇压禁忌而来，早在远古时代就应该去镇压，而不是等到现在……”

    “诸位快看。”

    此刻有圣境突然指向一个方向。

    众圣闻言看去，看到那里似乎有一朵绚丽的云彩，正与断魂绝梦禁地的云彩一样。

    “果然是断魂绝梦云彩！”

    有圣境惊叹道。

    “这些绚丽的气泡，似乎正是从那朵云彩飘出……”

    “咦，诸位有没有发现，这些气泡似乎不是抵挡禁忌气息那么简单啊，它们似乎还在庇护那些生灵……”

    突然有圣境惊讶道。

    “咦，好像真是，这些气泡居然收走了那些生灵……”

    这让众圣境诧异不已。

    “诸位可是敢随我前往那朵云彩？”有圣境突然道，眼里有些期待之色，“这朵云彩，或许便是吾等之机缘。”

    “机缘？”

    “怕是绝望呐。”

    “何机缘？说来听听。”

    不同的圣境听到有不同的看法。

    “不知诸位，有没有听说过冥天的十大死地？”那尊圣境沉吟一下道。

    “这十大死地，天下谁人不知道？”

    有圣境皱着眉头道。

    “那诸位可知道，冥天为何会有十大死地？十大禁地？”那尊圣境继续道，“诸位可知道，这十大死地，十大禁地，为何会是死地，为何会是禁地？”

    众圣闻言眉头随之蹙起来。

    至于冥天的十大死地，是如何形成，谁都说不清楚，更加不知道它们的来历。

    皆是十分神秘。

    “呵，难道你还知道不成？”

    有圣境嘿嘿两声道。

    “诸位不知，我亦自然不知。”那尊圣境道，“不过，我却听过一种说法。”

    “何说法？”

    有圣境好奇起来。

    “曾经有帝者言，这冥天十大死地，皆有可能是，一只脚踏入皇境的传说中存在。”那尊圣境沉吟一下道，“皇境是什么？传说，皇境即使是造化之境，有造化之能。而十大死地，为何会是死地？因为只有死，才有生，死之极便是生，死之极，便是造化……”

    “所以，十大死地，亦是十大造化之地。”

    “当死地逆转为造化圣地，它们的主人，便会正式踏入传说中的皇境，成为造化圣皇……”

    众圣闻言震惊不已。

    而且心里，不知为何，竟然有些相信了。

    “这、这、这怎、怎么可能？”有圣境声音都有些颤抖起来，“难道所谓的十大死地，真是十大造化圣地？”

    “吾等不奢求窥得一丝造化，只需看一眼前路，便能够再进一步，甚至有机会问鼎大帝，亦未尝不可。”

    那尊圣境道。

    “问鼎大帝？这、这……”

    “问鼎大帝太难太难了，万圣，亦难出一位。”

    “吾等现已为圣人，难道便不想再进一步？不想问鼎大帝？而且，机缘有可能就在眼前……”

    “只需要再往前走一步，便有可能在候修行再进一步。”

    “不错！”

    有圣境突然咬牙道。

    “吾等现在，已经一只脚踩在死亡的路上了，为何不再进一步？或许能够走出一条辉煌之路呢？”

    “呵呵，想法是好的，但是……”

    “这朵云彩，即使真是断魂绝梦的云彩，甚至还是所说的造化圣地。但是，与吾等有何关？只需看一眼，便能够再进一步？这怎么可能？这想法未免太过可笑了，这绝无可能！甚至还有可能会丧命。这十大死地，何时慈祥过？皆是吞人不吐骨的可怕之地，便连大帝进入，都会丧命……”

    “诸位有谁愿与吾同行？”

    那尊圣境道。

    但是此刻，不少圣境都沉默起来，并没有贸然前往。

    “敢问诸位，在族中的地位如何？现在剩下的寿命，还有几何？若是诸位无法再进一步，恐怕……”

    那尊圣境摇摇头。

    ……

    ……

