    古殿之内。

    气息幽冷。

    寒风呼啸。

    多出了两个异常可怕的人影，一位身躯瘦长，干干瘦瘦，如同瘦竹竿，另一位又矮又圆，如同矮萝卜。

    瘦的穿黑袍，矮的穿白袍。

    两道人影实力皆是深不可测，出现之后，恐怖的神之力涌出，直接封锁了整个古殿，空间都好似要凝固了一样。

    他们的眼睛冰寒，向着古殿内部扫射过去，不放过任何角落。

    就在这时，殿外传来脚步声。

    一道黑影脸色阴沉的走了进来。

    “有人闯进来了？”

    “是的！”

    矮胖的人影低沉道。

    “他去了哪里？”

    黑影问道。

    “应该还在殿内，我们没有感受到他离开的波动！”

    瘦长人影说道。

    殿内深处，那股恐怖的气息复苏的更快，浩浩荡荡，阴冷可怕，使得整个古殿像是忽然变成了一个可怕的冰窟一样。

    “他还没走，你们全部出去，我来逼出他！”

    一道诡异的声音忽然响起。

    “走！”

    那道黑影冷漠道。

    他带着这两个人影离开此地。

    藏身在铜柱之内的齐云，心头涌动，暗暗凛然。

    果然让四皇子说中了！

    这太子有问题！

    刚刚进来的黑影，正是那位太子！

    可这古殿是什么地方？

    那道声音又是何人发出的？

    齐云的神识向前扫去，却发现一片漆黑，什么也看不到，这个隐藏的存在实力高深到不可想象。

    活祭之术与他们是否有关联？

    齐云眼看着太子离去，身躯一动，隐藏在地底，沿着太子他们的脚步向外掠去，但就在这时，整个地面上忽然爆发出一层诡异乌光，阴森气息汹涌，齐云脸色一变，感觉到自己附身的地面像是忽然化为了一块万年玄冰。

    一股无比恐怖的阴寒气息从这块玄冰之内向外喷涌，即便自身周身被重重能量和真元包裹，依然被动的一阵刺痛，感觉到血液都好像要僵化了一样。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是这层乌光内居然还蕴含了一层极其可怕的吞噬之力，好似要将他的生机直接给扯出来一样。

    他能明显感觉到体内有一股生气不受控制，往外冲去，只要这股生气一旦立体，他恐怕瞬间就会身死。

    齐云心头吃惊，急忙向着一侧墙壁冲去。

    刷！

    身躯刹那融入墙壁，继续向着大门涌去。

    但就在这时，那层恐怖的乌光陡然蔓延，如同海潮一样，瞬间席卷。

    大门位置、墙壁位置全都浮现出可怕的乌光，嗤嗤作响，冰冻一切，吸收生机。

    齐云脸色再变，身躯一闪，刹那再次扑回之前的铜柱上，但他很快发现这根铜柱居然也转眼间被乌光包裹，冰寒无比，吸收他的生机。

    他立刻看向屋顶，只见屋顶位置也已经被乌光包裹。

    此刻，整个古殿之内，所有角落，没有一处完好，全部被乌光取代。

    齐云心头暗骂。

    这是什么变态？

    好诡异的力量！

    他当机立断，瞬间躲入圣土空间，消失不见。

    整个古殿之内，黑色光芒涌动，无论是地面、空气、屋顶、墙壁，全都被一片漆黑取代，黑的深沉，冷的刺骨…

    同时这黑色中还散发着一阵阵吸魂夺魄的力量，任何生机，任何能量都逃避不掉，要被这可怕的黑色吞噬…

    整个大殿内，寒风呼啸，温度骤降。

    一直降到了零下数百度，恐怖的低温即便是处在外界的太子也已经清晰感知。

    他身边的一高一矮，也均是眼瞳一缩。

    “封锁古殿，开启大阵，还有，地面的诅咒给我加强！”

    太子清冷说道。

    这处古殿的地底诅咒之前被那位存在的力量所腐蚀掉了，对方极有可能就是从地底突然钻出来的。

    他是一位土属性能力者？

    太子眼神发冷，不管是什么能力者，来了这里，看到了不该看的东西，都只有死路一条。

    “是，太子！”

    身边一高一矮立刻点头，化为两道异光，刹那扑出。

    古殿内乌光滚滚，继续涌动着。

    最深处的那位存在，很快眉头皱起。

    “气息消失了？”

    之前他虽然处在沉睡之中，但也觉察到了一股超乎寻常的力量进入到了他的古殿，还杀死了他的一个傀儡。

    对方绝不可能这么快离去！

    刚刚太子进来时，他能觉察到一丝隐晦的气息…

    这气息他似曾相识，好像在什么地方见过一样…

    暗中的存在眼神思索，并未收手，而是继续催动黑色力量，覆盖大殿，一股股恐怖的黑色力量不断翻滚，像是潮起潮落，在大殿内不断涌动，侵蚀一切。

    圣土空间内。

    齐云眉头紧皱，一丝神识透过圣土空间的裂缝，向着外面扫去。

    这究竟是什么存在？

    不仅大殿内被黑色力量覆盖，连大殿内的空气也同样被封锁。

    简直可怕。

    他的神识往外扫了一下，便再次收回。

    他现在根本发现不了对方，但是对方却似乎可以发现他，所以神识不能靠之太近。

    齐云开始静静等待起来。

    时间迅速地度过。

    大殿之外。

    一高一矮两道人影很快再次返回，出现在了太子身后。

    整个大殿地底和四周，诅咒再次被他们加强了一遍。

    任何人胆敢靠近，都会顷刻间遭遇诅咒，死的惨不忍睹。

    太子眼神幽深，注视着眼前大殿。

    足足两个时辰过去了。

    殿内乌光依然没有消散的趋势。

    那个闯入进来的究竟是谁？

    如此实力未免过于可怕！

    连鬼王都拿不下对方吗？

    又过去了半个时辰。

    终于，殿内的乌光忽然收拢，如同潮水退却，刹那回卷，恐怖的低温也随着乌光一同卷了回去。

    刷！

    大殿之内，再次恢复如常。

    鬼王的眼神幽幽，阖动着幽邃光芒。

    两个半时辰过去了，除了刚开始的那股气息，便再也没有其他异常。

    难道对方真的离去了？

    他发出沙哑声音，“进来吧！”

    吱呀！

    大门打开，太子带着一高一矮两道人影再次走了进来。

    “人呢？”

    太子幽冷问道。

    “已经走了，我没能发现他！”

    暗中的声音沙哑道。

    “走了？”

    太子眼神幽深，气息变得异常可怕。

    “你自己小心！”

    他发出幽冷话语，转身离去。

    一高一矮立刻跟在了身后。

    大门关上，整个古殿再次回复寂静，再无任何声息。

    齐云在圣土空间继续等待了一段时间，才从圣土空间闪出，身躯融入墙壁，向着外界钻去。

    但就在这时！

    一股莫大危险忽然从身后袭来，快到极致。

    与此同时，前方也有一股恐怖危机瞬间冲来。

    他脸色一变，当机立断，立刻从墙壁钻出，融入空气。

    但是那两股可怕气息，像是能够锁定他一样，瞬间追了过来，带着无比恐怖的力量，继续向着他的身躯轰击而去。

    齐云接连变换方向，终于冲出古殿，身躯一闪，顺着空气，刹那远遁数十里，彻底消失了气息。

    太子的身躯落在外面，眼神幽寒，无比可怕。

    “隐身？好可怕的速度，他没走，去了皇宫深处！”

    身后一团可怕的阴影浮现而出，气息幽深、诡异，传来沙哑声音，“我见过他…六道大天牢崩塌的时候，我见过他从六道大天牢冲出，他身上有万魔戒指…”

    “什么？”

    太子眼神一惊，到：“万魔戒指？”