    “天算子，天下间到底有没有我龙族的后裔？这件事情困扰了我太久太久，龙族实力强大，不可能被完全的灭种……”

    黑暗龙尊大嗓门让天算子无比的头痛，明明已经让长老下去查办了，但黑暗龙尊依旧是来回的询问。这谁能够受得了？由于黑暗龙尊的一直捣乱，导致天算子不能继续的推演。但是他内心却是警觉地告诉他接下来要发生重大的事情。

    “龙皇，妹妹不就属于龙族的后裔吗？你怎么还在这里喋喋不休？”

    正在这时，秦叶从外面走了出来。看到他的走来黑暗龙尊算是松了一口气。自己紧绷的神经总算能够松懈一番了，臭小子来了什么事情都好办了。

    “你也并没有什么确凿的证据证明她就是龙族的后裔，凡事都要讲究证据。”

    “好了好了，这种事情稍后再说。天算子，我还有最后的一件事要与你商议，这也是今日最最重要的事情！”

    秦叶罢了罢手，示意龙尊可以适可而止。接下来轮到他真正的表演。

    “人皇请讲！”天算子神色一紧，他知道该来的事情马上就要来了。

    “不忙，此事需要我们两个人单独商谈。龙皇，你是不是肚子饿了？”

    秦叶说了一句不忙，而后又询问黑暗龙尊是否饿了。这完全是在告诉天算子，立刻准备宴席。

    “大长老，你去带领龙皇，这位姑娘准备摆宴。我和秦叶人皇商议重要事情，事后也会去一同赴宴。”

    识趣的天算子自然洞察了秦叶的心思，如此便是准备了宴席，让黑暗龙尊和胖妞前去。

    “拿一些好酒来，本皇已经很久没有喝酒了。”

    黑暗龙尊更是嚷嚷着拿酒，对于喝酒他非常的喜欢。秦叶也没有阻止，龙尊既然要喝拿就让他喝吧，在这一方面龙尊也是很有分寸，不用自己多说，他也不会喝多。

    “人皇，我们去内阁商谈正事？”天算子打算换一个位置，内阁也是他的私人住处。

    “如此正好，对了多泡一些好茶。今日有幸来到天机阁，自然要多品尝一些茶叶，这样的机会可是非常的稀少！”秦叶开口说道。

    如今秦叶和天算子完全转换了角色，最初着急的人是秦叶，天算子偏偏用喝茶来拖延时间。如今秦叶占据了主动权，他便开始用同样的方法来吊着天算子的胃口。

    一壶壶的香茶不断端如到内阁之中，在内阁外的侍女一直忙着沏茶。今日对她们来说也算是最辛苦的时候。

    “人皇，你说的最重要的事情是……”

    “天算子，如今的这壶茶叫什么名字了？我怎么觉得和之前的茶叶没有什么区别？”

    秦叶不住地打岔，他就是不把话题引到正确的位置上。无可奈何的天算子也只能一遍遍的讲述着茶道。

    “吃，来来我们吃。大家都不要拘束，宴席的时候就要吃好喝好。”

    黑暗龙尊拿起筷子不断的夹菜，同时对着周围的长老客气着。仿佛他才是真正的主人，而天机阁的长老们则是被邀请过来的客人。在饭桌上唯有一人在他面前不落下风，那就是胖妞。

    胖妞的吃相比黑暗龙尊难看的多，她满嘴流油，处在龙谷内更是没有用过筷子，毕竟她的师尊很少进食。因此胖妞上手在盘子的佳肴里胡乱的抓去，吃的是满嘴流油。周围的天机阁长老看得是目瞪口呆。

    在天机阁一千里外，刘春的迎亲队伍到了。这次刘春亲自到来，除了他之外智公子也是不可避免的跟在了身边。至于关江和张数是这一次都没有来，他们有着重要的任务去做。

    行走的时候智公子看到一抹黑影擦身而过，而后突然掐算了一番，随后他突然目光变色。

    “怎么了？”刘春对着智公子问道，智公子的变色一定是发生了什么事情。

    “人皇，刚刚过去之人是岸影。我们一定要捉到他，天机阁情况有变！”

    智公子并没有太多的时间和刘春细说，但是他察觉到了情况不妙。

    “哦？那还等什么？我们亲自去抓，这小子速度很快！”

    刘春从銮驾上突然飞起，他朝着岸影的方向飞去。智公子紧随其后。

    糟糕，居然遭遇了他们！岸影提前已经是察觉到了刘春和智公子。因而在和他们遭遇的时候岸影使出了最快的速度，仅仅是一道黑影闪过，但还是被他们注意到了。如今被他们追赶自己的速度未必能够跑得过。

    “人皇，他的速度非常快，短瞬间的爆发不逊色于大帝。还请人皇助我一臂之力，我们立即追赶上他！”

    智公子看着极速爆发的岸影并没有犹豫，岸影的速度都是在他意料之中。秦叶身边最为锋利的佩剑绝对有着很大的本领。

    “好！”

    刘春只是说了一个字，而后便是搭在了智公子的肩头。紧接着智公子身上龙气环绕，在他风水之道的沟通之下，在他和刘春身边形成了一条巨大的五爪金龙，五爪金龙陡然间划破天际，以最快的速度朝着岸影抓了过去。岸影再快也比不过他们，很快便是被智公子和刘春堵在了前方。

    “刘春人皇，你阻我道路究竟是为何？”

    看到刘春阻挡去路，岸影紧张地说道。但是他的身体保持着紧绷的状态，犹如一只**桶，随时都有可能引爆。

    “岸影，见到本皇你居然不打招呼，这就是秦叶交给你的东西吗？”

    不管三七二十一，刘春先是对岸影质问了一番。先发制人也是他所擅长的。

    “见过刘春人皇！”

    岸影稍稍颔首，他想要避开刘春。如今九龙帝心玉还在他的手中，若是被刘春得到后果完全不堪设想。因此他不得保持高度的警惕。

    “这还像话，我来问你你匆匆而去到底是为了何事？”刘春点了点头，他再度的冲着岸影问道。

    “人皇，这是秦叶人皇安排我的事情，我想不必对您汇报吧？”

    岸影据理力争，尽管对方是人皇，但自己也不是他的手下。因而做起事来根本不会对他请示。

    “人皇，无论如何都不能放他离去。从他身上的气运能够看得出秦叶把至宝放到了他的身上，让他离去对我们没有任何的好处。”

    智公子对刘春说着，他也并不多言，只是按部就班地表达着自己的想法。刘春听过后点了点头，他内心已经是有了一定的对策。

    “不，我认为很有必要。秦叶做事素来阴险，在没有成为人皇之前更是与天海的那群畜生们沆瀣一气，我怀疑你这次怀有不好的目的。”

    刘春摇了摇头，他的话就显得强词夺理了。不过欲加之罪何患无辞，拳头大的人只要他们想要对付你，便是能够找到一万个理由。

    “人皇，如此我们就没有什么好谈的了！”

    岸影的身体突然一分为三，这也是秦叶拿手的三星幻影术。三星幻影术这一门神通在岸影的身上演绎的更加精髓，比起秦叶要略胜几筹。就算是智公子也无法第一时间分辨出哪一个是真身。

    分身出现的那一刻周围白雾重重，紧接着岸影分别朝着三处飞去。遇事不妙先遁走，逃跑算得上是最大的一门神通。

    “想走？我看没有那么简单！”刘春当即朝着一处分身追了上去。

    三个分身虽然巧妙，但是需要注意的只有两个。因为有一个分身是原路返回的，岸影既然为秦叶做事，自然不能够原路返回。前方就是天机城，只要岸影朝着那里遁走势必能够让刘春抓到。

    “风水之花！”

    智公子连连结印，随后三朵漆黑的小花突然落在了岸影的头上。这三朵花都是风水之花，透过风水之花智公子能够随时随地找到岸影的位置。

    拥有风水之花就不怕把人跟丢了，刘春和智公子先后朝着岸影的两个分身追去。

    “万森天引！”

    刘春突然使出了他的手段，万森天引对着岸影的一个分身抓去。而后分身的身体不受控制的朝着刘春的身边吸了过去，连他都无法反应过来。

    “这个是假的！”

    还未等分身到达刘春的旁边，智公子便是断定了这是一个假的身体。紧接着便是去追第二个，由于两个分身刚好是朝着相反的方向遁走，因而追第二个花了一些的功夫。不过追上后依旧发现是假的。

    “原路返回了，说不定秦叶也在天机城。难道他又要坏我好事？”

    刘春意识到了岸影的诡异，熟悉秦叶套路的刘春已经意识到了秦叶想要做些什么。随后也不顾着自己的銮驾，和智公子两个人飞速的朝着天机城而去。如今他们和岸影比起了速度的对决。

    在天机城内，秦叶连续喝了几十壶的好茶，秦叶的肚子也犹如皮球一般鼓起来了，时间过去了一个半时辰。秦叶察觉到岸影已经离的很远了，便是谈起了正事。自己命人把龙醉薇掳走，至少也要和天算子通知一番，否则的话成何体统？

    “天算子，这次我也是来提亲的！”

    秦叶一句话，天算子脸上便是僵硬起来。

    “哦，人皇您说笑了。这个玩笑有些让我措手不及……”天算子随后便是说了一句，他并不想要接受这个现实。

