    周山某海边。

    李灶尘从玄圃空间退出来时，时间还早得很，才五点不到。

    驱车来到萧家所在的小区。

    车子关灯熄火，身处车内的李灶尘身形一闪，便利用相思玉牌的传送能力，出现在了萧佳雯的房间之中。

    望着侧躺在床上，穿着黑色吊带睡衣露出半边肩膀的萧佳雯，李灶尘笑着上前将手上的一株鲜艳靓丽的粉玫瑰花放在她的枕边。

    接着悄悄摸上床，轻轻的搂着她。

    入睡。

    ......

    清晨。

    一律阳光从窗帘的缝隙间穿过，悄然地钻进了房间。

    萧佳雯今天不是被闹钟给叫醒的，而是从一股淡淡的玫瑰花香中带着笑意醒来。

    她一睁眼，枕边便是一束粉嫩艳丽的粉色玫瑰花。

    感受着腰间的那只手，萧佳雯顿时欣喜若狂的转过身来，也不管李灶尘是不是在睡觉，直接伸手搂着他的脖子，欢呼雀跃道：

    “灶尘~你回来啦！”

    已经许久没有体验过真正意义上睡觉的李灶尘，缓缓睁开眼睛。

    望着眼前的萧佳雯，他会心一笑，说道：“佳雯，你醒啦。这几天我不在你身边，还好吗？”

    “嗯~还好啦！”萧佳雯应道。

    说完又侧身拿起那束玫瑰花，放在两人的中间，满脸幸福笑容的问道：

    “灶尘，为什么突然想起给我送花了？弄得这么浪漫。”

    李灶尘笑道：“你是我的夫人，想到就送了呗，哪有为什么。若是你喜欢，每天早上起来都能收到一束花花。”

    啵~

    萧佳雯如小鸟啄米般的亲吻了李灶尘后，笑道：“嘻嘻~我喜欢，夫君，这可是你说的哦，以后我每天早上起来都要收到一束花！”

    李灶尘轻抚着萧佳雯的秀发，说道：“好~我答应了。你今天还要去公司吗？要不跟我一起回别墅吧。等我回去，小欣应该就能彻底恢复了。”

    他手上有疗伤丹，效果是之前那药羹的数倍，估计一颗就能让王睿欣痊愈，甚至身体比之前还要好。

    萧佳雯顿了一下，笑着摇头道：“不了，小欣她妈妈在，我去了多尴尬啊！再说今天已经是十三号了，后天十五号就要开始公司的第一批海鲜拍卖，事情还挺多的。明天吧，明天......我休息一天。”

    李灶尘无奈笑了笑，点头道：“那行吧！我先把小欣伤治好，让她妈妈先回去再说。”

    ......

    半个多小时后。

    两人收拾妥当出门，李灶尘看了看家中，问道：“佳雯，咱妈不在啊？是去店里了吗？”

    萧佳雯点头道：“对啊，如今马上要到禁渔期，所以店里开始忙起来了。怎么了？你找妈有事？”

    李灶尘摇头道：“没什么大事，既然不在就算了。”

    既然这位丈母娘不在，那就只能找别墅的那位丈母娘来试验丹药了。

    “哦~我们走吧！”

    ——————

    十几分钟后，莲台院李家别墅。

    李灶尘开门走进别墅，见荣娅正在厨房做早餐。

    “妈~在做早饭呢？”

    荣娅早就听到了开门的声音，所以倒也没多大意外，回头笑道：“小李你回来啦，早饭吃了吗？要不要给你也做点？小欣在房里呢，如今差不多已经快要痊愈，能独自下床慢慢走动了。”

    李灶尘摇头道：“不了，妈，我已经吃过了。我先去房里看小欣了。”

    “嗯~去吧！”

    ......

    来到主卧室。

    王睿欣已经醒来，此刻正穿着粉色的可爱毛茸睡衣，半躺着在玩手机。

    一见到进来的是李灶尘，顿时欢喜的喊道：“灶尘~你回来啦！”

    “嗯~本来早就忙完了。结果中途又发什么了些事情耽搁了两天。”

    说着李灶尘走到王睿欣的身边坐下，亲自检查她颈部及身上的伤势。

    看着李灶尘那一脸认真的为自己检查伤势，王睿欣笑着抓着李灶尘的胳膊说道：“灶尘，不用看啦，我已经好得差不多了，就体内还有些地方可能没有愈合，偶尔拉扯有些痛，所以暂时不能动作太大。”

    “张嘴！”李灶尘冷不丁地说道。

    王睿欣虽然不知道为什么，但还是很听话的张开了嘴。

    李灶尘将一枚疗伤丹放进她的嘴里，然后说道：“小欣，吞下去。这丹药是疗伤丹，见效奇快，估计不等你妈吃完早饭，你差不多就能痊愈了。”

    “呜嗯~”王睿欣一边咽下那枚丹药，一边应道。

    ......

    半个小时后。

    荣娅正在外面餐厅嗦面条。

    满脸幸福笑容的王睿欣已经换好了衣裙，她拉着李灶尘的手，活蹦乱跳的从房间中走出来。

    “妈~你果然还在吃早饭呀！灶尘他算的时间可真准。”

    荣娅嘴里含着面条侧头看过去，很是惊讶的望着这一幕。

    她很奇怪怎么李灶尘才刚回来，女儿就从弱不禁风的虚弱样子，变得这般活泼有精神了。

    不过最近让她惊讶的事情已经不少，她也没有大呼小叫，笑着应了一句继续吃早饭。

    ......

    十分钟后，三人坐在沙发上。

    荣娅看着女儿与李灶尘手拉着手，叹息了一声开口问道：

    “小欣，既然你现在已经痊愈了，妈也该回关江了。你要不要先跟我回去？你爸爸也很担心你的。”

    王睿欣刚想开口，却被李灶尘抢先说道：“妈，先让小欣跟着我吧！我担心她离开我会有危险。”

    为了不出现意外，李灶尘很强势。萧佳雯身上有相思玉牌，王睿欣可没有。

    没有玉牌保护，那就让她跟着自己，或者让她也修炼。

    身旁的王睿欣似乎也不太想回去，紧紧的抓着李灶尘的手，对她妈妈说道：“妈~灶尘他说得对呢，要不我暂时还是留在这边？等过段时间吧，我跟着他一起回去，灶尘也不是一直待在这边的，对吧？”

    说完王睿欣对李灶尘使眼色，让他赶紧接话。

    “对~我一般最晚个把星期就会回去，都是两边来回跑的。”李灶尘点头道。

    荣娅想着他们两人到时候一起回去也行，也不差这几天的，于是便点头道：“那行吧。那小李给我订机票吧。我今天就走。”

    王睿欣却说道：“妈~你不是说想去魔都看望弟弟的嘛？要不咱们吃完午饭一起去弟弟学校看看吧！然后你从魔都回关江行不行？”

    说完她又转头看向李灶尘，问道：“灶尘，你今天有时间吗？跟我们一起去好不好？”

    荣娅眉宇间闪过一丝喜色，看向李灶尘问道：“小李，你方便带我们去吗？周山这边过去高铁方便还是开车直接去方便？”

    李灶尘心想今天好像也没什么事，于是便点头道：“方便，那就吃完午饭去吧。开车去，坐高铁还得去灵波，算起来时间是差不多的。开辆车去走哪也方便。”

    王睿欣嘻嘻笑道：“昨天弟弟还跟我说，他申请进入校篮球队了，还跟我说有好几个女生向他表白呢，今天我们就去给他个惊喜。”

    “......”

    三人闲聊了几句后，李灶尘突然想到养颜丹的事情，于是便打断了两母女的聊天，笑着说道：

    “妈，这几天你独自一人照顾小欣辛苦了。这是我刚炼制的丹药。既能养生补气，还能美容养颜，你要不要吃一颗尝尝？”

    “丹药？这......”

    荣娅很是惊讶的望着悬浮在李灶尘掌心的这颗血红色丹药，迟迟没有伸手去接。

    她既惊讶李灶尘居然会炼丹，又奇怪这枚丹药是如何做到悬浮在他掌心的。

    自己的这个女婿，还真是神仙手段啊！

    李灶尘笑道：“妈~尝尝吧！这丹药的效果真的非常好，不说能让妈你重回十八岁，但我估计年轻个十几二十岁是绝对没有问题的。”

    “什么？年轻二十岁？这么夸张？”荣娅很不相信的问道。

    一旁的王睿欣也有些眼馋，她可是知道李灶尘拿出来的丹药功效有多离谱的，说年轻二十岁那就绝对没错。

    “妈~快尝尝吧！灶尘的丹药药效真的非常好，我也是吃了丹药才十几分钟就彻底痊愈了的。”

    荣娅半信半疑的接过那枚悬浮的丹药，吞下之前还闻了闻，一股浓郁的甜香味儿沁人心脾。

    吞下不到一分钟。

    服下丹药的荣娅困意来袭，眼睛就开始打架，眼神也恍惚起来。

    李灶尘笑着说是正常的，并劝她回屋休息，等候药效起作用。

    于是荣娅便起身回到了次卧，最后更是直接倒在了床上彻底昏睡过去。

    王睿欣将妈妈收拾好走出房间关上门，很是不解的对门外的李灶尘问道：“灶尘，怎么我妈吃了丹药就睡着了？”

    李灶尘笑道：“这丹药的药效很强，第一次吃顶不住昏睡过去是正常的，放心吧！不会有事的。”

    “那......那要睡多久？咱们不是说下午要去魔都看望弟弟的吗？”

    “大概两三个小时吧！咱妈差不多快五十岁了吧，估摸着至少两个小时是不会醒的。”

    王睿欣若有所思的点头道：“两个小时吗？那还好，不耽搁下午去魔都了。”

    李灶尘点了点头，拉着王睿欣走向卧室，说道：“小欣，你跟我来，我跟你说件事。”

    ——————

    主卧内。

    李灶尘握着王睿欣的双肩，想着询问她要不要修炼的事情，于是很认真的说道：“小欣，之前我跟你们说我是神仙子弟，其实并不准确，其实我算是修仙之人。而且已经小有所成。”

    “小欣你作为我的女人，考虑到你的安全......”

    被李灶尘握住的王睿欣却脸色异常红润的突然伸出手，按在李灶尘的嘴唇上打断他，说道：

    “灶尘，我......我还是女孩子，不是女人。”

    李灶尘顿时无语，这丫头怎么跟自己不在一个频道上？

    是女孩儿还是女人这重要吗？

    王睿欣神情的望着李灶尘，却又很是羞涩的开口道：“灶尘，佳雯姐姐她都怀孕了，我~我却还是个女孩子。我……我想给你！”

    李灶尘懵了，怎么跟她说正事儿，她却想到的是那情绪之事？

    见李灶尘迟迟不开口，王睿欣泪眼朦胧的说道：“你是不是不喜欢我？”

    “灶尘，让我做个真正的女人吧！”

    李灶尘双眼瞪得大大的，望着表情很是怪异，已经自己解开胸前衣扣的王睿欣，一时间竟哑口无言。

    “我......不是～小欣，咱妈还在家里呢，要不再等等吧。”

    “不，我已经等十年了，一刻也不想等！”王睿欣坚定的摇头，又满脸羞涩的低下头，用细若蚊音的声音说道：“你不是说我妈她会昏睡两小时的嘛~两个小时呢，应......应该够了吧！”

    李灶尘看着小欣，心想既然这丫头是铁了心了，那就从了她吧！于是他开着玩笑说道：“小欣，那万一不够呢？”

    “啊~我......灶尘，你温柔点行不行？”王睿欣像只受惊的兔子一般，很是惊讶的望着李灶尘，又羞又怕。

    “哈哈~好！”

    李灶尘大笑道，接着大手一挥，将房门反锁，同时窗帘自动合上。

    霎时间，卧室内一股浓浓的情爱气息开始弥漫扩散。

    盘龙、抚凤。

    伴随着如歌如泣的声音，龙凤直攀九霄之外。

    ......

    正在灵魂空间内休养生息的祖龙，却冷不丁地突然被挤压封锁在了灵魂空间内狭小的昏暗角落。

    与此同时，一团由魂力组成的迷雾墙将祖龙元魂扫视的所有角度给堵死。

    祖龙很是不服气的传音道：“切~本座什么大场面没见过！不给看就不给看呗，把我堵在角落封锁起来关小黑屋是什么意思？”

    “哼！李兄，你什么意思！”

    “……”

    可任凭他如何叫唤，李灶尘都已经听不见。听见了也没空搭理他。

