    见到这情况，方辰身旁的夏逆龙微微一愣，露出一抹诧异之色。

    至于方辰则是摇了摇头，丝毫没有将这放在心上。

    毕竟，九转天梯这个东西，他早就见识过！

    而且，前世的时候，他都有一件这种宝贝。

    这东西，除了能够磨炼低阶武者的意志，锤炼肉身，就没有多大的用处了。

    当然，这仅仅只是对方辰而已罢了！

    毕竟方辰现在的意志，在这世上基本上没有几人有他的强，至于肉身，他只有用雷劫练体，将兽神练体决修炼到练骨篇才有一丝作用，至于其他方面的练体，方辰还真看不上。

    正因为如此，方辰见到这九转天梯之时，心里是十分不屑的！

    “哼！小子，这次算你好运，除非你不让我在竞选内门弟子之中遇到你，否则别怪我对你心狠手辣！”

    见到天一阁的长老突然出现在这儿，一位面色阴沉的刀疤男子，恶狠狠的对着方辰说道。

    “滚！”方辰丝毫没有给这家伙好脸色，再次低吼道。

    至于一旁的夏逆龙，则像看傻子似的，看着那刀疤大汉！

    要知道，方辰杀脱俗境强者如同杀鸡宰羊那般简单，一位超凡境九层巅峰的武者，居然敢威胁方辰？

    这简直就是寿星公上吊——嫌命长！

    “好小子，你给我等着！”说着，那位刀疤大汉冷哼一声，恶狠狠的瞪了方辰和夏逆龙一眼，朝着远方走去。

    不仅是那位刀疤大汉，其余的超凡境强者，也都深深的看了方辰一眼，似乎想要记住方辰一般。

    方辰丝毫没有在乎，而是对着身旁的夏逆龙说道:“既然已经开始了，那我们便动身吧！”

    听到方辰的话，夏逆龙点了点头，表示同意！

    在来到九转天梯之前，方辰将九转天梯的奇妙，大致上和夏逆龙说了一遍。

    听到这话，夏逆龙特别感谢方辰，毕竟如果方辰不和他说一下这九转天梯的奇妙之处，说不定他会吃这九转天梯的亏！

    仅仅一瞬间，二人便朝着九转天梯上走去。

    方辰和夏逆龙没有丝毫的犹豫，迈着大步，直接来到了九转天梯之上。

    刚刚迈入到九转天梯之上，一股澎湃的力量，猛烈的压在了方辰和夏逆龙的身上。

    方辰还好，毕竟知道这九转天梯的奇特之处。

    但夏逆龙虽然也知道，但也差点被这股力量压得后退了几步。

    其实，不仅仅是夏逆龙，还有一些其余刚刚踏入到这九转天梯之上的武者！

    几乎都和夏逆龙一样，差点直接从第一坎阶梯之上掉落下去。

    “先在这第一阶梯之上，好好的适应一下，等过十分钟之后，我们再开始踏入到第九阶梯，直接向第十阶梯迈进！”

    方辰看了看夏逆龙，笑着对夏逆龙说道。

    听到方辰的话，夏逆龙点了点头，表示自己知道。

    虽然方辰和夏逆龙同年，但夏逆龙现在几乎都听从方辰的话。

    因为从创世帝国一路跟着方辰，几乎没有什么事是方辰不知道的，甚至很多深奥的问题，在方辰面前，都如同小学生的问题一样，很容易就能够在他身上找到答案。

    方辰给夏逆龙的感觉，似乎有一种奇特的魔力一般。

    而且，他和方辰现在是亦师亦友的关系，当然在夏逆龙心中，方辰是他的老师！

    听到方辰的话，夏逆龙在第一阶梯停留了十分钟！

    而此刻，已经有人登到了第四十五阶梯，只要迈过这第四十五阶梯，他们就能够成为这天一阁的弟子！

    “快看，仗剑宗的欧阳靖已经迈入到了第四十五阶梯，不愧是仗剑宗最杰出的天才啊！”

    “不仅是欧阳靖，风家的风一妖也迈入到了那第四十五阶梯！”

    “还有二十多位，也迈入到了第四十四阶梯，仅仅只是落后于那两人！”

    “……”

    一时间，几乎所有人都将目光放在了风一妖和欧阳靖的身上。

    而此刻，方辰和夏逆龙则依旧像两根木柱站在原地，丝毫没有动的样子。

    “十分钟到了，差不多了！”就在此刻，方辰突然睁开了双眼，对着身旁的夏逆龙说道。

    听到方辰的话，夏逆龙没有丝毫的犹豫，直接迈着大步，朝着第九阶阶梯跨去。

    仅仅一瞬间，他们便来到了第十阶阶梯之上。

    在迈入到第十阶阶梯之上后，二人再次停了下来。

    “这次，在这儿停留二十分钟！”方辰逼着双眼，淡淡的对着夏逆龙说道。

    夏逆龙并没有多问，而是点了点头，表示知道！

    ……

    “大家快看，陈家的陈科居然后来居上，跃过了风一妖和欧阳靖二人，直接踏入到第五十阶阶梯之上了！”

    “不仅是陈科，还有大秦帝国的三皇子皇甫天，也和风一妖和欧阳靖持平了！”

    “快看，那铁血帝国的小公主，冷凝儿也迈入到了第五十阶阶梯之上！”

    “……”

    此刻，一位位天骄，不断的争执着，疯狂的朝着上面冲刺着。

    “你们快看，第十阶梯之上，居然还有两位蜗牛在那儿慢慢的爬行！”

    突然，有人将目光直接放在了方辰和夏逆龙的身上。

    “你不说，我也看到了，那两位家伙究竟在干嘛？难不成他们认为坐在那儿，就可以爬过第四十五层？”

    “开什么玩笑，或者他们只是想坐在那儿休息一下呢？”

    “切，两个没用的家伙，管他们干嘛呢！”

    虽然有人察觉到了方辰二人，但是大家只是将目光停留在了二人身上一瞬间。

    之后，便从他们的身上，直接放在了风一妖等天才身上。

    当然，在这一段时间，偶尔也会有人讨论方辰和夏逆龙两个怪胎，不过更多的是嘲讽他们二人。

    更快！二十分钟便过去了，方辰和夏逆龙二人，再次睁开了双眼，迈着大步，朝着上面冲击而去。

    “大家快看，那两个蜗牛一般的人又动了！”见到方辰和夏逆龙动了起来，很快又有人将目光放在他们身上。

    “不知道这两个家伙，这次能够走到哪儿？”

    “我也很期待呢！”

    可是，还没有等大家期待完，方辰和夏逆龙二人，直接跃到了第十九阶阶梯上，再次坐了下来！

