
　　在在为了他的水弹枪,也有可能是为了不让爸爸小瞧他，在课堂上比以前认真了不少,当然老师讲课时他打岔也打的越来越勤。

　　但学总比不学好,老师对他这种向上的转变喜闻乐见。有几次苏酥送他们上学时看见老师，老师还会向苏酥夸奖在在。

　　苏酥很高兴，甚至想不顾最终结果，把在在想要的东西给他买来。

　　她把这种冲动说给顾劭听，顾劭果断制止了她,对她道：“太轻松的得到想要的东西对他的成长没有好处。”

　　又是一句话打散苏酥的一头热,苏酥想了想，点头,“也是。”

　　还捎带反思了下自己，如果在在这一点点的进步都能让她感动,那她的要求是不是太低了点？

　　后来就保持平静的去看在在的成长。

　　但没想到在在在期末测试中真给了她个惊喜。

　　他竟然同白宁越一样，每一科都拿到了最高分。

　　苏酥看到成绩时是有点不敢相信的，白宁越是个小天才，每一次的测试都能拿满分,但在在的成绩也就平平而已，没想到他认真一次，竟真有成果的。

　　苏酥笑的合不拢嘴,把在在的成绩单拿给顾劭看，顾劭却没什么反应,只是淡淡“嗯”一声。

　　苏酥忍不住说他,“你怎么这态度啊？即使不如你签了几千万的单子来的刺激,但好歹也是在在第一次考出这么好的成绩啊。”

　　顾劭笑道：“不是不激动，只是我心里早的就准备好这一天了。”

　　他小时候也很优秀的，在在是他儿子，不可能一点都继承不到吧？顾劭知道他只是贪玩罢了。

　　爱玩是孩子的天性，所以顾劭对现在的他要求也不高，放任他再好好享受一下童年。

　　苏酥又看向在在，发现在在也只是很平静的窝在沙发上倒腾手机，没有很激动的样子。

　　她想起前世的自己，前世她即使到初中，如果哪次考的成绩好，还会翘着尾巴把成绩单拿给爸爸妈妈看，等爸爸妈妈表扬。

　　这个小家伙倒是淡定。

　　苏酥向他走去，手指点在他的额头上，让他抬起头来和自己对视，道：“考的很不错啊，不开心吗？”

　　在在的注意力又转移到手机上，低着头边划屏幕边道：“要是白宁越少考一分就好了，我已经不能比他考的更高了。”

　　以前没有觉得他比自己考的好就怎样，这一次在意了，猛地就发现他根本不会被超过，因为他总能达到的最好的，这就让在在有种说不出的感觉。

　　苏酥：“没关系啊，妈妈还是会给你买水弹枪。”

　　即使苏酥这么说，在在的情绪依然没有好转。

　　那种失落的感觉，是一个水弹枪弥补不了的。

　　好强的人可不希望前面有一个不能超越的人。

　　苏酥只当他一个小孩子学会了矫情，没理他，让他自己待会儿。

　　期末考试完也意味着假期的开始，顾劭妈妈想让在在和菀菀过去住几天，苏酥答应了，她和顾劭带孩子一同过去。

　　顾劭加班加点的赶了几天工作，对苏酥道想腾出时间，带她出去玩几天。

　　苏酥担心孩子，顾劭就找他妈妈商量商量，说把在在和菀菀丢在他们那里几天。

　　顾劭妈妈欣然同意。

　　没了孩子的困扰，两人说走就走去，在外面畅快的游玩一番，离顾劭给自己的假期结束还有一天事回来。

　　还有一天，可以让他好好休息一下，缓解缓解旅途中的疲劳，也可以让他和苏酥在自己家里享受一下难得的夫妻二人时光。

　　只有他和苏酥在这栋房子里的日子追溯过去，能追溯到五六年前，只是那时候虽没有孩子，却也不相爱。

　　......

　　大清早在柔软的床上醒来，苏酥感觉到一只手臂横在自己的腰际，没有转头，却已感觉到身侧熟悉的气息。

　　轻薄的被子之下，柔软的床铺之上，她和顾劭的身体依偎在一起，贴的那么近，可以感受到对方皮肤的光滑和温热。

　　只有信任和亲密的伴侣之间做出这个姿势才会自然而温馨。天籁小说网

　　苏酥舒了口去，把自己的手覆在顾劭的手掌之上，手指在他的大手上缓慢的抚摸和敲打。

　　顾劭：“醒了？”声音夹杂着初醒时的沙哑。

　　苏酥点头，又醒醒神，手撑着床面坐起，光裸的后背暴露在空气中，漫射入房间的光束打在她身上，好似上好的羊脂玉氤氲上一层朦胧的光华。

　　那是种让人神往却难起欲念的美，顾劭见了只揉揉头，便随她坐起。

　　看她的衣服不在手边，就掀开被子下床，走到衣柜前，打开柜门帮她拿件居家服。

　　递给她，又掀开被子坐进去，轻声道：“怎么不在躺会儿？”

　　难得有可以两个人一起赖床的日子，还挺惬意的。

　　苏酥把衣服套身上，转过来抱住他。

　　顾劭正靠在床背上，苏酥调整一下姿势，和他面对面，趴在他胸膛上，从神色到姿态的都是懒洋洋的。

　　顾劭伸手搂住她的腰，感受到她软绵绵的，把身子的重量都压在他身上，懒的一点劲儿都不使。低头看向她，见她面上是多了分韵味儿，但眉眼间抹不去的骄纵。

　　嗯......他宠的。

　　“怎么了？”不忍心打破这份安宁，顾劭的声音也多了几分温柔。

　　苏酥垂下眼睛，发懒的把头也搁在他身上，柔软的头发便也散在顾劭身前，看上去乌亮光滑，顾劭忍不住抬起一直手插入她的发丝间，往下抚。

　　苏酥无无力道：“你还欠我一幅画？”

　　“画？”顾劭不知道她在说什么。

　　苏酥：“以前你说的，给我当裸模啊。”

　　顾劭抚摸她头发的手顿时顿住，嘴角的笑僵在脸上。

　　他沉默了。

　　别说这个苏酥没忘，顾劭也没忘，他最怕苏酥提起这个，本想着那么久过去了她都没说，可能是忘了，他还庆幸来着。

　　苏酥又懒洋洋道：“你别以为我忘了，只是没有找到合适的机会罢了。”

　　虽然顾劭可以光着在她面前走来走去，但脱光了横在她面前，和他一直以来接受的教养的不符，还是让他有很大的心理压力的。

　　顾劭只好讨好道：“苏酥，不要这样。”

　　“不要？我说不要的时候你听我的了吗？”

　　顾劭：“......”

　　苏酥：“一会儿先吃早饭，然后就进画室，放心，我尽量快一点。”

　　顾劭觉得她这话听着也耳熟，像他经常说的一样。

　　顾劭：“不管怎么样，先吃饭吧。”吃完饭再拖延好了。

　　苏酥松开顾劭，两人穿衣起床，洗漱完后一起去厨房里准备早餐。

　　谁知早餐吃了一半，苏酥突然接到顾劭妈妈打来的电话，说如果他们回来了，就过去一趟。

　　婆婆说的话苏酥当然不能不给面子的不听，笑着答应，挂了电话后先转头瞪顾劭一眼，“是不是你搞的鬼？”

　　顾劭摇头，虽然他确实想躲过这一劫，可真不是他搞的鬼。

　　苏酥：“还不承认，现在你欠我两次了。”

　　顾劭：“别啊，一次就够难为情的了，真不是我做的。”

　　吃完早餐苏酥本要收拾餐桌刷碗，顾劭肯定不会劳动她，先她一步收拾好，对她道：“一会儿要回家一趟，你先去准备一下吧”。

　　他知道她还要化很久的妆。

　　......

　　在在和菀菀好几天没见爸爸妈妈了，一看见苏酥和顾劭，高兴的不得了，猛往他们怀里扑，嘴里喊着“爸爸、妈妈。”

　　苏酥和这俩宝贝疙瘩亲昵一番，把给他们带回来的礼物送给他们。

　　顾劭妈妈把顾劭扯到一边，眉愁的皱起，拿出手机给顾劭看，嘴里道：“我说的什么，就怕他和国外的女人在一起，还真和国外的女人交往了。”

　　顾劭看一眼就把她的手机还回去，“上一次邢歌的新闻你不也当真了吗？人家最后也没怀孕，这次你还信。”

　　“这才拍到照片了。”顾淏和金发碧眼的女郎走在一起的照片。

　　顾劭：“即使是真的，如果他喜欢，那您不也只有接受的份儿吗？别担心了，把他当成一个成年不好吗？”

　　妈妈不依他，“我不管，我就是不接受，他要结婚，也只能和我认同的人结婚，外国的女人我不同意。”

　　顾劭知道她的性子，和她说不通，干脆点了点头，转身就走。

　　妈妈却拽住他，道：“顾劭，你让顾淏回来吧。”语气里带了丝恳求。

　　顾淏走那天她就意识到，他轻易不会再回来，那孩子有多倔，她这个当妈妈的看在眼里。

　　可顾淏一走了之，让她怎么舍得？他去国外读书的那几年，她都想的不得了，更别说现在了。

　　妈妈又道：“我给他打电话他不听我的，我知道非得你让他回来他才回来。”

　　顾劭把妈妈拽着他胳膊的手拿下，道：“我跟妈妈说把顾淏当成成年人看待，他有他自己的想法。”顾劭低下头，沉默了下，又道：“我可以给他打电话问问他的意见，但我不会要求他回来。”

　　如果顾淏想回来，那他就回来。

　　反正顾劭是不在乎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第103章 让他回来免费阅读。https://xs.23sk.com 