    大哥这人，其实不大记仇。

    也可能是报仇从来不隔夜的。

    至少朱樉印象中如此，这在过往，真要惹怒了朱标，顶天了也就一顿打能解决了，要实在不行，那就再加一顿打。

    很少有人能让他记恨到如此程度的。

    至少朱樉跟着朱标这么多年，是从来没见过的。

    “这孟本宣，惨咯！”朱樉心中微微有些可怜这孟本宣。

    这要是干脆利落的弄死他，说不定还算是这孟本宣的福气，可现在，想死，都难。

    这天底下有一种惩罚，叫做求生不得，求死不能。

    “老二，这两天你多让一些人盯着，给我摸清这孟本宣的行踪，咱要来，就要给他来个瓮中捉鳖。”

    “明白，大哥。”朱樉也是赶紧应承下来。

    “老二，今天你也忙活了半天，先去好好休息休息。”朱标略微思忖，就道：“算了，今天先睡我这里，我待会儿让人弄点饭，咱兄弟俩一起吃。”

    “好咧！大哥。”听到这话，朱樉眼前顿时一亮。

    “大哥，让夕香给我暖床行不行？”瞅着站在一旁的侍女，朱樉半开玩笑道。

    “去你的，我宫里的人你都惦记……”朱标不由得骂了一句，接着道：“你小子现在是色胆包天，上一回我记得你才来求我，让我给你说说你和敏敏帖木儿的婚事，这好像没多久吧？”

    “之前我记得你十二岁的时候，你小子就失了身，大概也就前年吧！”

    “咋滴？现在是见到一个就喜欢一个？”朱标不由得看了看朱樉，这自家老二咋这么好色，和自己老爹有的一比。

    当然，咱老爹也专情，知道轻重，女人虽然弄得也挺多，给自己整了不少弟弟妹妹，可是，咱娘的地位，倒是稳如泰山，这后位从来没受到任何的挑战。

    还是咱好!

    咱多专一啊！

    从来不滥情……

    这咱爹和这老二，都是大猪蹄子，不是啥好东西……

    此刻宫内正在努力处理政务，批阅奏章，想让儿孙轻松一些的老朱不由得打了两个喷嚏。

    这是有人想咱老朱？还是咱老朱着凉感冒了？

    也没有啊！

    这天还挺热的，咋能着凉？

    朱樉此刻挠了挠头，有些不好意思，道：“大哥，这些糗事你就别提了，这好色，不是男人本性嘛！”

    “大哥，你要说你不好色，除非你不是男人。”

    “……”

    这话说的，朱标感觉自己都没法接。

    “你闭嘴，别说话了！”

    “我明天早朝还要去，要早点睡，你也是，明天让你派人盯着孟本宣，你别给我翘课。要是敢不去学府上课，我就让李善长告诉咱爹，看咱爹到时候怎么收拾你……”

    朱樉都惊呆了！

    原先他还觉得自己好不容易让大哥吃瘪一回，谁知道，这瞬间，大哥就找回了场子。

    大哥，你别啊！

    朱樉哭丧着脸，大哥，你可真狠。

    居然打算让李善长去找咱爹，那不是瞬间一顿竹条炒肉给内定了？

    “还是大哥好！”

    吃过晚饭之后，朱樉洗漱睡下了，朱标则是看起了军报。

    这前线的仗打到了什么程度，朱标还是非常关心的。总的来说，进展不错。

    徐达和常遇春分兵两路，两路都获得了不菲的战果。

    东路的常遇春在击败也速大军，俘虏也速之后，就开始迅速进兵，开始迅速突破北元朝廷设置的防线。

    这条防线，当初建成的时候，可是放出了豪言壮语，据说可以抵挡明军二十年的进攻。

    常遇春目前到了哪里，朱标不清楚，但破碎这条防线，朱标觉得，对于常遇春难说，这不是什么难事。

    这战争最大的决定因素还是人。

    如今北元士气低迷，尤其是连番大败的情况下，就算是组织起一条防线，也不堪一击。

    除非让北元经营数年，同时缓慢的恢复士气，那对明军来说，倒是难啃的骨头。

    可是，这可能吗？

    常遇春是当世名将，怎么可能看不到这一点？又怎么可能给北元足够的时间组织起有效的防线？

    东线战事虽说可能是打的太快，具体原因不太明朗，不过总的来说还是非常可观的。

    而西线的徐达，此刻已然开始进攻陕西。

    历来，这从山西进攻陕西，由于地形的原因，都不太好打。

    自古以来就是如此。

    主要就是陕西是一个四塞之地，四周围就是四道关口，这四道关口守住，纵然是千军万马要想打进去，那也是痴心妄想。

    你看看，这从最先开始的秦国就是如此，这山东六国费了老牛鼻子劲儿了，数次组建合纵联军，想打进去，最终都只能作罢。

    与此同时，齐国就一战，被合纵联军，就差点打灭了！

    这就是差距。

    后世，这小日本子侵略，打到了陕西，也是拼了老命，就是无法攻进去。

    不过，这一次徐达面临的情形不同。

    战争最主要的因素是人，还是这句话发挥着至关重要的作用。

    一方面，徐达的确不是吃素的，带领的明军都是精锐，能够以一当十的存在，而另外一方面，就是镇守陕西的李思齐和张良弼都不愿意打。

    李思齐虽然这些年打的仗不少，也算是身经百战，可是，他和元朝，感情也不深厚，他组织起兵马，对抗起义军，就是不想自己被抢罢了！

    所以，徐达进攻的时候，他就开始磨洋工，你徐达一打，我就退兵。

    双方就这样，一个进兵，一个退兵，非常有默契的配合着。等到了临洮，李思齐感觉自己对元朝算是有了交代，意思也到了，非常干脆利落的投降。

    说起来，这李思齐收缩兵力，还是攒下了不少人马的，这一投降，也算是有了本钱，至少，在老朱这里，肯定还能混的不错。

    而张良弼和他的弟弟张良臣，朱标就有些看不懂了！

    这是个什么情况？

    这俩倒是也投降了，可投降没几天，又叛逃了！

    结果徐达自然也是不大客气，当即兴兵，直接平了这两兄弟，前前后后，这两人就好似一个小浪花一样，没掀起多大风浪。

