    北京耽误了几天，2000年１１月20号，肖扬带着韩梦茹飞机飞往日本。

    韩梦茹一身黑色的衣服，神色肃然，苍白的脸有些憔悴，这些天一直忙着处理韩老爷子的各种事情，那边召开追悼会，遗体告别，这些天电视也一直在播放着韩老的生平，很多人都在怀念这个伟大的军事家、政治家，久经考验的无产阶级革命战士……

    韩老生前交代，人死了就不占公家地方，别墅还给国家，里面的东西交由韩立处理。韩梦茹那座小楼可以保留给她住。

    不过对于韩梦茹来说，她自己一个一直都没有注意到的问题，那就是，她当年之所以肯把小楼当成自己的避风港，最大的原因是爷爷就住在旁边！她有安全感！现如今爷爷都走了，睹物思人，韩梦茹怎么还肯继续留在那里？

    小楼也被韩梦茹上交了，韩立中将有自己的住处，所以这几天韩梦茹和肖扬忙着把小楼的那些东西运回去东北，雨晴也跟着帮忙轻点，毕竟有很多文物都是国宝级的，韩梦茹也没有交给国家那份心思，全都运回了江城市，那里韩梦茹在江边距离肖扬房子不远的地方，买了一栋高层的最高四层，目前已经完全改造好，里面低调奢华，让人根本想象不到，这种东北小城里居然也能出现这种级别的房屋。

    韩老留下的最多就是一些墨宝，还有大量的书籍，以及一些国际友人赠送的东西，韩立中将对这些东西到不能说没兴趣，但知道侄女喜欢文物，也就把大部分的文物都给了韩梦茹。

    肖扬在韩家的那几天里，跟韩立中将地几个子女始终保持着距离。韩天和韩海身上始终保持着那种淡淡的红三代的骄傲气质，韩梦竹虽然爷爷去世收敛了一些，但也总想着给肖扬抛两个媚眼，使得肖扬对这兄妹三人，都没多大好印象，就算他知道韩海对韩梦茹非常好。

    雨晴这几天都额外留心的照顾韩梦茹，两人同病相怜，所以韩梦茹很多时候，也能跟雨晴交流几句，再就是跟肖扬能多说一些话，跟别人，干脆就把嘴巴都给闭上。

    临近十二月份的日本，天气也并不那么寒冷，海洋气候就是这样比较好，只要没风的天气，几乎就不冷。

    三人下飞机的时候，佐藤真言和谢昌文都过来接机。两人也都从电视里知道了公司韩总地爷爷去世了，佐藤真言以前还不知道韩总居然这么大来头，他虽然是个日本人，但对中国研究的很透彻，当然明白韩梦茹这根正苗红的红三代意味着什么。同时也对谢昌文谈起过韩老的去世对飞扬集团的影响。

    最后得出地结论是。几乎没有影响了！

    为什么能这么说。如果是几年之前地飞扬集团。百废待举。那时候项目也很多。几乎几个月就会出现一个新项目。但那时候飞扬集团也是最脆弱地。像是一个蹒跚学步地儿童。没有人扶着。总是要摔跤地。

    而现如今地飞扬集团已经完全度过了那段过程。甚至可以说开始进入跑步前进地阶段了。这时候就算遇见什么拦路虎。只要不傻乎乎地一头撞上去。都是不怕地。飞扬集团目前虽然投资地方面很多。但强大地资金流动可以很好地保证这一切！

    而且佐藤和谢昌文都预见到国内房地产未来几年内大热！因为日本他们这些年购置下来地地产。都已经大幅升值。最夸张地是金融危机那几年肖扬让佐藤在东京银座购买地几套房产。当时花了几个亿。结果现在已经价值几十亿了！而且价格还在不断地攀升当中。让佐藤着实地佩服肖扬。认为肖少才是真正地神！可以带领着他们这些人踏上巅峰地强大地人！

    所以。但凡肖扬看好地投资。佐藤都会毫不犹豫地去执行。日本人虽然让人不爽地地方有很多。但同样地。他们地团结。他们对待工作地认真。还有所谓愚忠地武士道精神。其实都挺值得学习地。佐藤就是一个跆拳道黑带。他早已经把肖扬当成是自己地主人。现如今当年构陷他父母地那人已经被他查出眉目来。佐藤正在着手布置。准备报复。所以这次肖扬来日本。让他很开心。因为可以跟肖少商量下了。

    谢昌文见到肖扬也很开心。虽然每年都能回去几次。但终究不如在国内呆着地舒坦。日本这边其实真地挺不错。环境好。气候好。人也挺有素质地。但那不是自己地家。自己骨子里流地是中国人地血脉。谢昌文牢牢记得。自己是来抗日地。嗯。和平年代抗日。就是雇佣日

    日本人的钱！

    这点跟日本人在中国建厂的目的倒是很相像。

    到了日本，有一样活动是不能错过的，那就是泡温泉，佐藤真言安排人带着肖扬他们前往甲府市，汤村温泉乡靠近升仙峡溪谷，是山梨县历史最为悠久、长盛不衰的一座温泉。

    传说这口温泉是由佛教高僧弘法大师的手杖顿地而成的。

    韩梦茹以往数次前往日本，却从没有过泡温泉的经历，心里多少有些好奇，雨晴则也好奇的很，佐藤真言找来陪着肖扬他们的，是一个三十岁左右的漂亮女人，名叫石青香子，性子十分温柔，说话轻声细语非常好听。

    给肖扬他们介绍，这里的温泉有混合浴，也就是男人和女人在一起泡温泉，尽管来这里泡温泉的人据说都很有素质，不会去盯着人看。但像韩梦茹和林雨晴这种级别的美女，估计如果出现在那里，还是会引起一定骚动的。肖扬可没兴趣让别人在自己女人裸露的身子上用淫荡的眼神扫来扫去，审视也不行，批判的看更不行！

    要了一个单独的房间，石青香子知道这长相英俊的男青年是公司的大BOSS，以往来日本的时候也曾见过肖扬，心里有些羡慕跟肖扬一起的韩梦茹和林雨晴，心里想着能拥有这样优秀的男人，真是幸运的一件事呢。要是他身边没有女人，石青香子怕是都会忍不住去勾引这个比自己小很多的青年。

    但现在她很安静的退了出去，知道自己的存在只会打扰人家。

    尽管两女跟肖扬都不是第一次在一起，但此刻还是有些娇羞不堪，这就像女人可以在床上大声的呻吟，放荡，但很多时候却不愿意跟男人一块洗澡一个道理。

    更何况还是两个女人和一个男人，赤诚相对，要是没点勇气还真就不行。

    都冲好身子之后，进入浴场，其实就是一个很大的木桶……说是木池子更合适一些，雨晴和韩梦茹这会已经坐了进去，两人跟肖扬说好的，要先进去，省的倒时候害羞。

    肖扬的脸皮则厚实很多，就这么光着身子慢悠悠的走过去，两女都瞥见他下面那个丑陋狰狞的东西，纷纷啐了一口别过脸。

    等到肖扬下了池子坐在她们对面的时候，才都回过头，接着氤氲的水汽，两女脸上都红润细腻，肤如凝脂，看得肖扬忍不住有些心猿意马起来。

    笑着说道：“听说日本人十分讲究卫生，这里的浴场应该很干净的吧？”

    雨晴哪还不知道肖扬在想些什么，美眸横了他一眼，啐道：“你这个流氓！大色狼！”

    韩梦茹泡在温泉里面，身心也放松了很多，微闭着眼睛，也不说话，其实她心里倒是宁愿跟肖扬在这种地方尝试下，韩梦茹的胆子其实比雨晴大得多。不过碍于身边还有别人，这种念头也只能存乎于心罢了。

    这里的温泉确实具有挺神奇的效果，肖扬能感觉到自己泡了一会之后，浑身上下有种特别舒坦的感觉，神清气爽的，再看韩梦茹和雨晴，都十分享受的眼睛半睁半闭，脸上娇嫩红润，像熟透的苹果，让人很想上去咬一口。

    三人泡完温泉出来之后，等候在外面的石青香子心里倒是十分惑，她是过来人，自然能从两个女孩脸上那种正常的红润当中看出这三人在里面并没有发生什么关系。

    她看的出来，两个女孩跟肖扬的关系都不一般，既然都能一起进去，那么发生点什么不是正常的呢？至于说浴场这边的规定，真要遵守规定，还要有单间做什么？还不是为了方便一些人做什么，甚至有拍AV的还来过这种地方呢。

    石青香子忍不住有些佩服肖扬了，面对如此美色，在温泉当中还能忍得住，果然是做大事的人！跟自己不是一个境界的，理解不了。

    当晚就住在这里，吃着日本乡间的小菜，喝着清酒，韩梦茹和雨晴也都尝试了一些，俏丽的脸上都红润一片，石青香子给三人安排的是一个很大的套件，里面有三间卧室。是专门提供一些大人物居住的地方，现在佐藤真言，在日本，也绝对算得上是一个大人物了，搞些特殊化，还是很正常的。

    韩梦茹和雨晴像是有些喝多了，任由肖扬搂着，走进去，石青香子淡淡一笑，然后给关好门，倚在外面的墙上，见左右无人，忍不住把手伸向自己和服里面，那里空空如也，一片泥泞。