    剑道万种，每一种剑道蕴藏的道意都不相同，西剑场的剑阵之力源自那四柄元老的神剑，普通剑修很难领悟，一种都难，何况四种！即便有绝顶妖孽能够领悟元老们的剑道，也做不到像无缺短时间内驾驭，这一切无非是他降生在一片原界，身怀完整剑道的灵根。

    因此，他才能把四位元老的剑道融合共鸣，加以借用。

    但这股力量实在太强，无缺没有大道天轮的支撑，意志和帝身坚持不住多久，稍有一丝不慎，会立刻崩溃在剑场的力量下，所以他这一步走得也非常凶险。

    唰！璀璨的剑意光芒随着无缺的剑指横扫而出，半月状的光波汹涌无匹，仿佛能够扫荡一切，此时，笼罩西剑场上空的光幕产生轻微的涟漪，垂落一股大道意志，引动四位天轮元老的剑意而聚成的剑气，恐怖的威力可想而知。

    这一剑划出来，南院百位涅槃尽皆面色大变。

    “小心。”

    黄袍中年呐喊道，现在他们结为整体，化成周天剑阵，任何一人心境动摇都会受影响，从而牵连全部人。

    轰隆、砰！前方，巨大的星辰之剑笔直落下，中途被无缺一指拦截，剑场威压之下，这里面所有剑修都只有被镇压的份儿，没有反抗的可能性。

    星辰光辉破灭，巨剑应声瓦解，被那一指剑气斩成虚无，附近所有剑修受到波及，尽皆惨嚎着消失在了余波里，再度出现时，已经全部吓得惨无人色跌坐在了场外，淘汰出局。

    然而星辰巨剑的破灭并没有低消那一指剑气，半月状的光波仍旧狠狠冲击在了南院弟子所组成的剑阵上。

    嗡！顿时狂暴的剑气迎面扑来，似摧毁人世的飓风，黄袍中年口中发出爆吼，扭曲的面孔下，拼尽一切释放剑魂，他的帝意牢牢稳固着众人的意志，不使剑阵分离，试图靠众人之力阻挡这股扫来的剑场光波。

    无缺一指过后，也及时中断了与剑场的联系，仅仅数息间满头冷汗，站着的身体在隐隐发抖，周身经脉一阵痉挛跳动。

    他目睹着前方，夹杂一丝惊骇的眼瞳，看着黄袍中年统合南院百位涅槃拼命释放剑幕，一道道巨大的星辰剑辉密集排布在他们剑阵的前方，随后光波席卷而过，一道道扭曲的影子接连消失在视野里，直至再无一个南院弟子。

    “这也未免太恐怖了点吧。”

    无缺抬起头，离谱的望了望头顶，失去媒介共鸣的剑道力场重新归于平静，仿佛一切从未发生过。

    但就在刚才，他那一剑生生撕碎了一百多位涅槃，其中近十人修为与他相当，当然，如果双方爆发的是生死殊杀，黄袍中年带领的南院弟子绝对死得连渣也不剩。

    果然，神道天轮毕竟是凡人眼中的“神”，即使再多帝道涅槃，也弥补不了质的差别。

    “全部出局。”

    泰初瞪大眼睛，呼吸有些粗重，虽然说无缺借用了剑场的力量，但这一剑的威力着实吓人，狂风卷落叶一般摧枯拉朽。

    “他的消耗也不小，神魂应该经受不起剑场的第二次力量了。”

    紫胤心细的很，看得非常明白。

    秦浩轻轻呼出一口气，还好，这一剑把西剑场的南院弟子全给送了出来，接下去，应该也不会出现逼迫无缺借用两次剑场的力量。

    “师兄，我们……”此时道场上横七竖八躺着一堆狼狈的身影，皆是南院弟子，被剑波扫中的时候，那股侵透神魂的狂暴剑意，一度让他们生出离开人世的死亡感，至今还有犹心深刻，但这一次，他们一院涅槃全部出局，被人只用一招打出来，院长的面子怕是没地儿放了，回去少不了面临惩罚。

    “唉。”

    黄袍中年满脸失落，望着西剑中无缺的身影，竟有些恨起南宫邈。

    为什么？

    他们要去听南宫邈的蛊惑，去针对那名西都剑修。

    这下全被人家轰出来了，只用了一剑，一剑啊！黄袍中年自认也是涅槃中的好剑手，这一败，无疑在他人生支柱上钉下耻辱的一笔。

    但谁又曾想过，那击败了七翼的冷脸家伙能够调用书院剑场的剑阵大势，四柄神器，整整四位书院元老的天轮剑意啊。

    “呵呵，西剑场倒是发生一件趣事啊。”

    书院最深层，一座耸立入云，似把绝世神剑般的神殿前方，六道满身沧桑的身影站在这儿，把西剑场的情况感知的明明白白。

    “地确有趣，竟有人领悟了我等的剑道，并且还能驾驭利用。”

    盲剑尊眼部那一条黑布飘荡着。

    “远远不止呢，你们算了他领悟的时间吗？”

    盲剑旁边，瘦弱矮小，身材佝偻的仿佛永远也直立不起来的草剑尊眼神里噙满疑惑。

    “如果算上他逃跑时混淆别人的时间，大概是九十息。”

    另一元老剑尊开口道，身躯上流动着风的气息。

    “抛开的话，从他站定那刻起，直到剑场剑阵出现波动，仅十息，也许是我错了，他可能只用了九息。”

    斩情面带微笑：“这小家伙，看来我在北斗山还是小瞧了他的能力，他的剑道天赋极其妖孽。”

    “九息。”

    众人尽皆无语。

    盲剑尊、草剑尊、风剑尊、斩情他们是何等人物？

    无间界创界元老，神主无间与他们六个乃是义结金兰的兄弟，也是道行最小的一个，众人都是无间的兄长啊。

    他们天轮或许不算强，但数万年的修行，对剑道的认知和理解，绝非寻常人能够想象，今日，他们的剑道被一名后辈十息内领悟，并且一领悟，便是他们四人的道。

    何其可怕的资质，试想当年无间在同样的年龄和境界中，能做道吗？

    不可能！很明显，从无缺的表现上看，对方的剑道灵根甚至在无间神主之上。

    “天轮有一条不成文的规矩，据说，涅槃境时能够共鸣并驾驭一位天轮的道，未来的成就绝不会低于后者之下，你们对此怎么看？”

    年纪最长，身材也最高的古剑尊，目光望向五位元老。

    “这小子踩入神门，天轮必然在圣品之上。”

    草剑尊极为断定。

    “废话，他区区涅槃能够做到与我们四位天轮的剑道共鸣。”

    风剑尊斜看了对方一眼，圣品？

    “难不成，还是仙品？”

    草剑尊对此抱有一丝质疑。

    其实圣品天轮也分很多种类，其中一种像他们六人，距离仙品很近了，身上只有几处微不可察的位置无法被神力覆盖。

    至于仙品，那已经是能够将道意衍化为天道的天轮之力，想要达到这种程度，百万神道也难出其一，就连无间也是后来天轮变异才意外提升了品阶。

    无缺，能铸出仙级天轮吗？

    “几位前辈或许还小看了他，仙级其实在天轮中根本配不上顶尖。”

    一道声音从诸人身后传来，天阳剑神含笑走到众人中间，微微感慨道：“七天前，我回了西都一趟，让那小子释放剑魂给我一观，前辈们可知，我看到了什么？”

    “看到了什么？”

    古剑尊众人齐声问道。

    天阳剑神摇摇头：“看不透，他的剑魂蕴藏纯粹无匹的剑意，乃至精至纯之魂，但隐隐却又自成一体，可容纳乾坤，那气息连我的天轮都感受一股天生的压迫性。”

    轰！诸人似突然遭受重击，脑海纷纷一震，斩情严肃道：“天阳，不可儿戏。”

    “晚辈绝非儿戏，情老，他有可能铸出一条完美的剑道天轮。”

    天阳剑神无比凝重道。

    这一句话说出来，不由使古剑尊主人面色更为震惊。

    完美天轮？

    完整天道孕育的生灵，才有渺茫的机会铸出完整的天轮，那是属于洪荒之初的原始力量，成为神王的前提。

    无间书院西剑场，迎来了一位可能成为剑中神王的存在吗？

    “这不可能。”

    风剑尊道：“太古界的剑神族身上特征很明显，我见识过，他不是剑神族之人。”

    “风老，我没说他是太古界之人。”

    天阳无奈道。

    “那他是何人？”

    草剑尊紧张的抓住了天阳的胳膊。

    “不清楚，但几位伯伯千万不要忘记，我义父当年也是圣天轮延伸才成了神主，无论这后辈是否怀有原界之力，他的天轮品阶肯定不会低，进书院的话，都没问题吧？”

    天阳剑神道。

    几人顿时沉默下来，十息内领悟他们四名天轮的剑道，一人一剑横扫南院百位涅槃，冲这一点，足够进入书院。

    “嗯。”

    斩情代表六人点了点头，随后，目光再度望向前去，意识仿佛覆盖了剑场，看到了无缺。

    这小子，究竟是何来头？

    莫非，身上真的怀有原界之力，否侧，又怎么可能在那么短的时间，一次领悟他们四人的剑道，还能够将之调动。

    ……“哈哈哈，南落峪，你丢不丢人？”

    道场上方，大司空指着南院长笑道。

    南院长脸红得宛如猪肝，低着头恨不得直接离开，他一院涅槃围攻一人，结果反被人家一剑给扫出了场，能不丢人吗，丢到姥姥家去了。

    如果不是东剑场的南宫邈还在论剑，南院长肯定早气得拂袖而去。

    而此时，无论是道场上方观战的神域巨头，或者下方陪同晚辈前来论剑的各方天道执掌者，全被西剑场那道摧枯拉朽的剑光震撼当场。

    无缺一战成名，孤身横扫南院百位涅槃，想不惊艳都难。

    

