    有了这双新鞋,王超比谢竹星还急着显摆,非要一起去逛街，说穿了新鞋就得出去嘚瑟嘚瑟,硬拉着谢竹星出门去,他们没有红到路人皆知的地步,随便出入公共场所，也不怕被认出来。

    去商场买衣服,他试了一件蓝色的T恤,问谢竹星：“好看吗？”

    谢竹星道：“好看。”

    他就叫导购：“这个要两件。”

    谢竹星说他：“你要两件一样的干嘛？钱烧的啊？”

    他笑嘻嘻道：“我一件你一件。”

    谢竹星拒绝道：“我不要，别给我买。”

    王超就当没听见,径自去刷了卡,又选了两件同款不同色的短袖衬衫,两条同款的牛仔裤。

    谢竹星见管不了他，索性不说了，趁他又去试别的衣服，就先把衬衫和牛仔裤的账一起结了。

    逛完商场出来,王超又说去喝下午茶,谢竹星不想去,说：“不去了，我有点困，得回去补个觉。”

    王超看他的确是不太精神，死皮赖脸的说：“我也困了，也去你家睡会儿。”

    等回去一起躺在床上了，王超又不睡,侧着身对着他絮絮叨叨得没完没了：“你这床垫不太舒服，我给你买个新床垫吧，我现在睡的那个乳胶床垫就挺好的，配套乳胶枕头也来两个。还有，这窗帘太不遮光了，回头买新的换了，我喜欢蓝色。”

    谢竹星平躺着不看他，说：“我家窗帘什么颜色你也管？事儿多。”

    王超嘿嘿笑，忽而道：“现在我就盼着咱们能快点儿大红大紫。”

    谢竹星有些诧异他说这种话，队友们都希望能大红，唯独他对这个并不是特别在意，他不缺钱花，对名气也无所谓，与其说入行是为了当明星，倒不如说他是太闲了所以跑来做这个，就图个好玩儿。

    他伸手拍了拍谢竹星，开心道：“等红了你就有钱了，买个大房子，咱俩就能住在一起，我给你交房租，到时候窗帘、床单、被罩都要蓝色的。有通告就一起跑通告，没通告就宅在家里一起玩游戏，高兴了晚上一起看个恐怖片，看完你还能陪我上厕所，对了，马桶圈也要蓝色的！”他越说越高兴，自己一个人在那乐得不行。

    谢竹星却越听越烦，沉默了片刻才道：“等我真能买得起北京的房子，也是和女朋友一起住，不是和你。”

    王超兜头被浇了一盆冷水，噌一下坐起来，急眼道：“啥女朋友？你不是还要找那个闫佳佳吧？好马还不吃回头草，你咋还不如匹马懂道理啊？”

    谢竹星躺在那没动，语气平平的说：“世上不是只有她一个女孩儿，你不想谈恋爱不想结婚，我不行，我喜欢和女孩儿谈恋爱，我也喜欢小孩儿，以后我要结婚，还要当爸爸，总不能跟你胡闹一辈子。”

    王超有点傻眼，撑在枕头上的手指揪住了枕套，不开心极了。

    谢竹星道：“别聊这没用的了，我这几天没睡好，真的特别困，你不想睡就回去吧，别一直吵我。”

    他闭上了眼睛，把自己说过的话重新在心里默念了一遍。

    喜欢女孩儿，喜欢小孩儿，要结婚，要当爸爸。

    不喜欢王超，不想和他住一起，不想要蓝色的窗帘被罩床单马桶圈，不想和他一起宅在家里玩游戏，不想陪他看恐怖片。

    一点都不。

    王超不高兴归不高兴，可他也明白，他没理由拦着小谢不让人家结婚生孩子。

    ……小谢要是个女孩儿就好了，他就能娶了小谢，能顺理成章住在一起，一起用蓝色的马桶圈。

    脑子里冒出这个想法，他盯着小谢的脸，忍不住想象了下小谢性转是什么样，想了还没几秒钟就赶紧倒带退了回来，小谢长得一点都不女气，还是当男的更好看。

    他想翻脸走人，又觉得这脸翻得没道理，犹豫了半晌，还是默默躺下了，歪着脸看了一会儿小谢，心里充满了前所未有的惆怅。

    不知道哪个祖上积德的女生有福气嫁给这么好的小谢，脾气好，性格好，还长得这么帅。

    他有些不怀好意的想，希望小谢以后遇到的女生都是闫佳佳，好不了几天就分手，刚结婚就赶紧离了，生了孩子……算了，孩子还是留给小谢，小谢说喜欢小孩儿。

    到底谁发明的结婚？真他妈没劲透了。

    他睡不着，拿了手机出来玩，不开声音玩手游不带感，开声音又怕吵着小谢，就退而求其次刷微博，看见热门榜上梁玺的最新微博，发了张手上缠绷带的照片，说切菜不小心受了伤，粉丝们在评论一片心疼。

    奇了怪了，梁玺跟他一样，这辈子就没进过厨房，怎么会切菜切到手？

    他轻手轻脚爬起来，到外面去，还把卧室门关好，才打电话给梁玺：“哥，你手怎么弄的？又不做饭，切啥菜？”

    受了伤的梁玺还听高兴，乐呵呵的说：“你打来正好，我正想找你呢，借我辆闲着的车开几天，我车跟人追了尾，送去修了。”

    王超道：“行啊，啥时候用？”

    梁玺道：“你现在有事儿吗？方便现在就给我送来，我在家，今儿晚上就有用。”

    王超心想小谢反正要睡觉，没人跟他玩儿，便道：“行吧，现在去。”

    他推开卧室门看了看，小谢还闭着眼睛，睡得好像还挺沉，他就没出声，安静的走了。

    听到外面关门的声音，谢竹星睁开了眼，对着空荡荡的房间，长呼了一口气。

    王超一到梁玺家，梁玺就得意的宣布他和柏图好上了，嘚嘚瑟瑟的说：“我这手就是我媳妇儿不小心弄伤的，给他心疼的，不知道多紧张我，一会儿还要陪我去医院打吊瓶呢。车钥匙拿来，你走吧。”

    王超：“……”

    他本来就不是太高兴，想着来送车钥匙，顺便能和梁玺玩儿一会儿，结果来了，连句话都没机会说，被喂了一大口狗粮，留下钥匙，就被赶了出来。

    生梁玺的气倒不至于，就是也谈不上高兴。

    早知这样，还不如再陪小谢睡一会儿。

    从梁玺家出来进电梯，下行中停了一次，上来一个男人。

    王超看了他一眼，觉得好像有点眼熟。

    “你是Leo？”那人主动和他打了招呼，“我是周念森，上次D.K生日见过。”

    王超没想起来，那天乱糟糟见了那么多人，他根本都没往心里记。

    周念森道：“我是柏图的经纪人。”

    王超对他没印象，但一听是柏图的名字，还是笑了下，说：“来找柏图谈工作啊？”

    周念森也客客气气的笑：“不光是谈工作，我和柏图私下也是很好的朋友。”

    王超也不怎么会客套，说：“哦，挺好的。”

    周念森又道：“你来找梁玺吗？听说你和他关系不错。”

    王超不想跟他多说，敷衍道：“嗯。”

    周念森看着他笑了笑。

    到了楼下，王超一时忘了，走到保时捷边，想摸车钥匙，才想起来钥匙已经给了梁玺。

    周念森问道：“怎么了？钥匙丢了？”

    “不是，给梁哥了……”王超说完又觉得跟这人说不着，便不说了，道，“我出去打车走，回见了啊。”

    周念森道：“你去哪儿？我送你。”

    王超道：“不用。”

    周念森已经拉开副驾的车门，笑眯眯的说：“上来吧，别客气，我跟梁玺也挺熟的。”

    王超不太想跟他打交道，还是说：“不麻烦你了。”

    周念森似笑非笑的：“怎么跟小孩儿似的？你还怕我拐卖你啊？”

    王超这脾气也是不行，被他一激，虽然不情愿，还是死要面子，上了他的车。

    “你去哪儿啊？”周念森问他。

    他想了想，还是说了谢竹星的住址，不知道小谢醒了没有，醒了就一起吃晚饭。

    周念森慢慢开着车，问了几句和ID组合有关的事儿，制作人是谁啊，MV在哪儿取的景啊，D.K最近忙不忙啊。

    王超心不在焉的应了，拿出手机来给谢竹星发微信，问他睡醒了没有，又说想吃麻小。

    周念森又问王超和梁玺的关系。

    谢竹星还没有回复，王超心思不在这里，也没回答周的问题，道：“你这啥破车？又闷又热的。”

    周念森看他一眼，说：“空调坏了，还没修。喝点水吧。”从旁边置物盒里拿了瓶水，递给他。

    王超就拧开了喝了小半瓶，放在腿上的手机震了下，他忙把水拧好丢在一边，看谢竹星回复他说“刚醒，过来吧”，立刻眉开眼笑，说“等着，我一会儿就回去”。

    周念森问道：“高兴什么呢？”

    王超心情好，说：“约了朋友晚上一起玩儿。”

    周念森道：“玩什么啊？能带上我吗？”

    王超怎么可能带他，说：“以后有空请你吃饭，当谢你今天送我，叫上D.K一起。”

    周念森没说话，就笑了笑。

    王超忽然看路有点不对，说：“你是不是不知道那小区怎么走？”

    周念森也不答。

    王超道：“要不你开导航，或者换我开吧。”

    周念森道：“你开不了。”

    王超道：“啥我就开不了，我可是老司机。”

    周念森露出个古怪的笑来，说：“我这破车又闷又热的，你估计得中暑，没觉得头晕吗？”

    王超：“……你他妈到底谁啊？居然暗算你爸爸！停车！”

    他刚才就觉得有点晕了，以为是周念森开车技术不行，有些司机开车不稳，坐他们车上玩儿手机就是容易头晕。可周念森这么一说，他就知道不对。如果是别的事儿，他可能还反应不过来，但这种事儿他是真的老司机，立刻就想到了那瓶水有问题。

    既然给他使绊子，就当然不会停下车。

    他眼前已经有些模糊，看不太清楚前方的路了，手摸着去解安全带，解了几次都没解开，不只头晕还想吐，小腹一阵燥热升了上来，眼前一阵阵发黑，恍惚间便失去了意识。

    谢竹星在家里等了一个多钟头，王超还没来，他发了几条微信，一直不回，打电话过去，居然关机了。

    下午他没睡着，听到王超和梁玺打电话说要去梁玺家，怀疑可能是在梁玺家玩嗨了，把说要过来的事儿忘得干净，这人玩儿心就有这么大，什么也比不上玩儿重要。

    也算是正好吧，他本来就不是太喜欢吃麻辣小龙虾。

    他用电饭煲煮了点米粥、又热了几个速冻奶黄包当晚饭。

    吃完饭，他把下午去买的那些新衣服的吊牌剪了，丢进洗衣机里洗干净，挂在阳台上。

    T恤、衬衫和牛仔裤，每样都有两件，成双成对的荡来荡去。

    这些衣服没有心，不会知道自己被配成了一对，给他们配对的人，也一样没有心。

    横竖没事儿，他早早睡下了，要补充好精神，明天还要继续火力全开的工作。

    不知睡了多久，被砰砰乓乓的敲门声吵醒。

    他一个激灵坐起来，直觉是王超来了。

    果然一开门，站在门口的就是这家伙。

    谢竹星：“……你这是怎么了？”

    王超的头发有点乱，脸红彤彤的，就连眼睛都有点红，他也不说话，挤着进门来，反手关上门，站在那里呼哧呼哧喘气，眼神四处乱飞，一副魂不守舍的模样，好像刚做了什么见不得人的事儿一样。

    家里灯更亮，谢竹星发现他额头上有一块红色的淤肿，应该在哪儿撞了一下，怀疑他出了车祸，忙问：“是不是撞了人？”

    王超却说：“不是，我没开车。”

    谢竹星道：“那你脑门上这是怎么弄的？”

    王超茫然的摸了摸额头，疼的呲牙咧嘴了一下。

    谢竹星有点急了，抓着他胳膊问：“你闯什么祸了？跟人打架了吗？”

    王超倒被他问得一脸懵，半晌道：“没打架，也没闯祸……我想先洗个澡。”

    谢竹星怒道：“还洗什么澡？你先跟我说清楚，你干什么了！”

    王超摸了摸脸，也不敢看他，小声道：“也没干嘛，就打了个炮。”

    谢竹星：“……”

    他松开抓着王超胳膊的手，道：“滚。”

    王超：“……”

    谢竹星冷着脸拉开门，就要推他出去。

    他哪里肯走，又没有谢竹星力气大，也是没办法，只得耍赖，一把抱住谢竹星。

    谢竹星气得声音都抖，道：“你给我松开。”

    王超道：“我不！”

    谢竹星道：“我揍你了啊！”

    王超委屈极了，呜哇一声大哭起来。

    谢竹星：“……”

    王超去卫生间洗澡了。

    谢竹星呆站在客厅里，摸了下肩上被王超哭湿的地方，一时间心如死灰。

    王超边哭边洗澡。

    他可太倒霉了，好好的遇上柏图经纪人那个变态，不知道跟梁玺哪儿不对付，又瞎了眼误会他是梁玺的小情儿，就给他下药迷晕他，带他去酒店想搞他。还好他被酒店桌子撞了下脑袋，给撞醒了，他前几天跟小谢学了几招，没费什么劲就制服了那菜鸡经纪人，之后被那药激得昏了头，糊里糊涂把那菜鸡给上了。上完还没怎么清醒，就和约了个炮差不多，突然想起来和小谢约好要吃麻小，就赶忙下楼打了车来找小谢。

    路上突然回过劲来，卧了个大槽，刚才上的是个男的。

    到了小谢家楼下，他啃着指甲吹了半小时的风，不敢上楼去。

    和小谢约好了要吃麻小，他迟到这么久，上去总得解释解释，怎么解释——我被个男的拐到床上去，所以迟到了？

    他以前就隐约感觉到小谢不喜欢他和女孩儿约炮，明明脾气那么好，好几次翻脸都因为这种事儿。

    如果小谢知道他跟男的上了床，估计得更生气。

    他自己也不高兴，他不喜欢男的，如果他想和男的打炮，早就和小谢打了，哪还用等到今天，搞个莫名其妙的路人甲。

    明明是他搞了别人，他愣是有种自己失了身的挫败感。

