    汪海的脸皮不允许他因为这样的话而感到尴尬，他非常心安理得的坐下，还颇为神秘兮兮地道，“我是好心帮你们把林紫支开，你们不是想知道她为什么在这里吃东西不要钱？”

    “为什么啊？”张丹丹反问得挺快的，甚至都忘了自己刚刚还骂人家来着。

    这时候，王二娘手头上稍微没那么忙了，见林紫又去排队了，便拿了几瓶豆奶过来给他们，还帮他们开好了瓶盖，“店里人多，你们可能还要再等一会儿，先喝豆奶吧。”

    常艺等人非常礼貌的笑着道谢，“好的，谢谢阿姨。”

    “不用客气，我先去忙了，你们有什么需要的直接找我。”王二娘说的很豪爽，主要是因为看着林紫亲自带这些同学过来，一看就是在学校关系很好的，而旁边的汪海就更不必说了，熟得不能再熟了。

    王二娘一走开，李婉婉就憋不住了，“汪海大哥，你不是要跟我们说林紫的事情吗，不带你这样的啊，刚勾起我们的胃口，就不说了。”

    汪海摆手，“刚不是王二娘过来送豆奶了？其实这事挺简单的，你们自己想想，你们在什么地方吃饭不用给钱？”

    常艺想也没想的道，“那肯定是自己家里啊。”

    江梦最先反应过来，“林记拌粉店，林紫，所以拌粉店也是林紫家里的？”

    汪海毫不吝啬地朝着江梦竖起大拇指，“聪明。”

    李婉婉“咦”了一声，“林紫家不是做服装批发的？”

    汪海喝了口豆奶，缓缓吐了口气，“没人规定做生意只能做一样吧？”

    李婉婉若有所思的点点头，“那倒是，不过林紫这家伙瞒的也太严实了吧，她到底还有多少事情是我们不知道的啊！”

    常艺无情的打击道，“要是被你一眼就看透了，那还是林紫？”

    张丹丹这会儿眼巴巴地看着汪海，“汪大哥，你再给我们讲讲林紫的事情呗。”

    她真的越来越好奇了，自己的这个舍友，是个来自农村的文科状元就算了，前段时间还发现她家里居然还做服装批发生意，这会儿又说生意这么好的拌粉店也是林紫家的，可……林紫不是农村的么？

    难道天才的脑子都是常人没法想象的？不管生活在什么地方，金子迟早会发光的，而且是以令人惊讶的形式？

    可林紫是很优秀，也很努力，但……也没有到天才这种地步吧，那她是如何做到的？

    宿舍的其他人反而没有那么惊讶，在她们眼里，好像这些事情出现在她身上都是很合理的，因为她值得。

    她们也不知道为什么自己心底会有这种想法，总之就是无法解释的觉得合理。

    汪海瞧着这些个女学生充满求知欲的眼神，心里感到极大的满足，他都好久没见过这样的眼神了，跟那帮老爷们在一起，一个个就知道调侃，不然就是干活了，还是年轻好啊！

    想着，他又喝了两口豆奶，才开始说道，“事情没有你们想象的那么美好。说起来那时候还没有这家店，更没有什么服装批发店。”

    “他们家的生意，是从林紫高三前的那个暑假开始的。那时候还只是早市上的一个小摊位，是林紫和她哥，每天天不亮就出门摆摊，而且一开始卖的不是拌粉，卖的是河蚌粥，后来才改卖拌粉的。”

    原来……是这样啊。

    302宿舍的学生，心中都颇为感慨，竟不知林紫背后还藏着这样的故事。

    每天摸黑起床去摆摊，是吃了多少苦，才有了这家拌粉店，又吃了多少苦，才有了服装批发店！

    每个人都在心里种下了一颗小小的种子，她们也要像林紫一样，一样努力，一样用自己的双手去创造更好的生活。

    林紫回来的时候，看到自己的室友们都安安静静的，像在想什么事情，就连汪海这个嘴巴闲不住的人也都不说话，就……觉得怪怪的。

    这时，王二娘端着粉过来了，“阿紫快坐下，粉来了。”

    林紫没有坐下，而是转身帮忙端粉。

    最先下单的六碗粉都是上齐了，各人看着自己面前的粉，谁也没有先动筷子。

    “你们怎么不吃，是不喜欢么？”林紫愈发的觉着奇怪，旁的就不说了，李婉婉这个小吃货居然也不动筷子，有猫腻！

    她把自己的那碗粉推到汪海面前，“汪海你先吃吧，我现在还不是很饿，我等后面那一碗。”

    帮汪海点的那份，还需要点时间，才能出餐。

    见状，江梦把自己那碗推到林紫面前，“你先吃吧。”

    常艺、李婉婉、张丹丹也看着林紫，“林紫你先吃。”

    林紫眉头一皱，看向汪海，“汪海，你趁着我去排队的时间，都跟她们说什么了？你不会是让她们误以为这拌粉有什么猫腻，所以她们不敢吃吧？”

    “没有的事儿。”汪海将江梦的那碗粉推了回去，又把自己面前的粉，重新放在林紫面前，“大家是心疼你，你排了那么久的队，你第一个吃，没毛病。”

    我去，他敢吃林紫这碗粉，他是不是不要命了？

    他刚才听这些个女学生说了，她们今天还没吃东西呢，那林紫自然也是一样的，要林紫饿着肚子把粉让给他先吃，枫哥知道了还不得宰了他？！

    啧啧啧，不能想，一想就起鸡皮疙瘩。

    林紫沉着脸说道，“汪海，说实话。”

    常艺帮汪海解围道，“真是这样的，你今天也没吃东西，从进门到现在，我们还喝了点豆奶，你却一直在排队，我们心里过意不去啊，你不吃，我们也不好意思吃的。”

    李婉婉点头如捣蒜，“对对对，就是这样的，你对我们这么好，我们就心疼你一下下，怎么了？”

    张丹丹噘着嘴附和道，“就是呀，我们什么也没做就等着吃吃喝喝，这要是传出去了，我们的脸面往哪里放？”

    她们的话能说服林紫？当然不能！

    不过，林紫还真拿起了筷子，“那就一起吃吧。”

    她心里很清楚，一定是汪海趁她不在说了什么，不然她的室友们才不会突然变得这么奇怪。

    可是吧，她就大人有大量留汪海一点面子，等改天这些室友不在场的时候，她有的是办法让汪海说出来。

    至于什么办法，无非是威逼利诱嘛！

