    

    “娘亲，后花园也有不少客人，您要不过去看看？”

    在一旁的安若紫忍不住开口，心里满是埋怨，娘亲怎么把以前这些不入流的姐妹也请过来了？

    真不知道娘亲怎么还和这些卑贱女子有来往，传出去了连带着她的名声都会有损。

    她可马上就要成为嫡女了，和这种青楼歌女站在一起简直自毁颜面。

    她现在，应该在那些正室夫人圈里面谈笑风生的！

    只是她刚一开口，就被另一位妇人拉住了手，夸道：“哎呦，玉姐姐，这是您的女儿吧，真是越来越别致了。”

    说话的，是玉姨娘以前在的花楼里的歌女，现在是城东赵员外家的第十五房姨娘。

    两人同一年进的花楼，现在的境遇确是大不相同。

    玉姨娘轻蔑的看了她一眼，眉眼间满是得意：“那是，也不瞧瞧是谁生的女儿。”

    安若紫不留声色的把手抽了出来，脸上的笑都僵了，放在袖中暗自拿着绢帕仔细的擦着，这种女人居然敢碰她，真是太脏了。

    说到子女，另一个妇人眼睛一亮：“玉姐姐，听闻您还有一位公子？”

    说话的妇人是城南赵地主家的外室——孙氏。

    说到自己的儿子，玉姨娘神情骄傲：“我家仲彬相貌堂堂，学识渊博，整个都城都找不出第二个像他这么有才的公子哥。”

    听玉姨娘这么一说，孙氏心里泛痒，如此公子哥若是能娶了她女儿，那自己还用做一个小小的外室，岂不是有享不尽的荣华富贵？

    想着，孙氏又天花乱坠的把玉姨娘从头到脚给夸了一遍，把坐在一旁吃糕点的女儿也揪了过来，脸上满是谄媚：“玉姐姐，这是我家姑娘燕儿，明年就及笄了，现在还没许配人家，不知道和令公子有没有缘分？”

    赵燕着一身半旧的青绿色绣花裙，朝着玉姨娘娇滴滴道：“夫人好。”

    一声“夫人”，把玉姨娘叫的心花怒放：“是个知道礼数的。”

    安若紫拽着玉姨娘的袖子提醒道：“娘，你忘了大哥的婚事了？”

    玉姨娘被这么提醒，更是大肆宣扬：“我家仲彬可是要娶学士府顾家嫡长女为妻的，这婚事啊，你就别想了。”

    孙氏脸上的笑意一下子没了大半。

    赵燕觉得没脸，攥紧了手帕，脚一跺就跑了出去。

    孙氏没抓住她，气的大吼：“你个小兔崽子去哪啊！”

    嗓门之大引得正厅外的人纷纷驻足，安若紫脸都绿了，拿绢帕将脸一挡赶紧躲了出去。

    笑话，她以后可是将军府的嫡女，若是被人发现和这样粗鄙无礼的青楼女子站在一起，岂不是贻笑大方！

    她应该和花园里的那些嫡女们一起吟诗作赋的！

    而此刻，花园里。

    顾初月手中拿了一块杏脯，小口小口的吃着，她摸着荷包里还有一块，估摸着能吃到去见怡静姐姐。

    忽然，不知道从哪里走出来一个女子，扭着腰朝她福了福身子，只是她动作并不熟练，身子七扭八歪的，像是四不像。

    这女子正是刚刚从正厅跑出来的赵燕。

    顾初月淡淡的看了她一眼，单看请安的姿态，就知道她一定没有接受过专门的训练，不像是哪家的小姐更不像是将军府里的丫鬟。

    她没在意，准备越过赵燕，哪知这赵燕熟络的拉住了自己的手。

    “你可是学士府顾家的嫡长女，初月姐姐？”

    顾初月抽出自己的手，点了点头，她并不喜欢不认识的女子张口就喊自己姐姐。

    “你是？”

    赵燕看着顾初月的打扮，欣喜若狂，带着痴迷的眼光抚摸着她披风上的绣花，亲昵道：“我叫赵燕，姐姐可以叫我燕儿。”

    顾初月向后退了一步：“你我素昧平生，我也不是你姐姐，赵姑娘请自重。”

    赵燕笑道：“玉夫人说你日后要嫁给仲彬少爷，我娘有意让我也一同嫁进来，就差姐姐松口了，只要姐姐同意让仲彬少爷纳我进门，那你就是我的主母了，日后你不是我姐姐，谁是我姐姐？”

    顾初月冷笑一声，“我早就有了婚约，并非是安仲彬，赵姑娘就算是认姐姐也要看清楚对象。”

    赵燕以为她是害羞了，亲热的靠近：“玉夫人都亲口承认了，姐姐就别害羞了。”

    说着，她从头上取下支玉珠花塞到了顾初月怀里，目光炽热的看着顾初月发髻上的头饰。

    那簪子步摇实在是太好看了，随便一个珠花看起来都值不少银子呢，她一辈子都没见过这么贵重的首饰，若是能要到一件，真是要发大财了！

    “这是妹妹送给姐姐的见面礼，姐姐也不用送妹妹太贵重的回礼，把头上的步摇送给我就行。”

    说着，赵燕踮脚就想拿顾初月头上的步摇。

    顾初月嫌恶的向后一步。

    一支已经泛黄的玉珠花就想换她的赤金累丝嵌红宝石镶翠步摇？

    这姑娘脑袋里在想什么？

    没拿着步摇赵燕心有不甘，“姐姐有两支，送一支给我，我们就是姐妹了！”

    说着，竟朝顾初月的方向扑了上去。

    顾初月第一次见到把抢东西还说的这么光明正大的人，简直令人语塞。

    她侧身一躲，失重的赵燕直接摔在了石子路上，将手磕破了一层皮，可心里还惦记着顾初月的首饰，也顾不得疼，目光如炬的又看上了她身上的垂和田白玉锁挽琉璃珠璎珞圈。

    那块玉的材质是她这辈子都没看到过的，一定价值连城。

    赵燕已经财迷心窍，“我送给姐姐的是玉珠花，姐姐要是舍不得把金步摇送给我，那就把璎珞圈上的玉锁摘下来给我，我愿意勉强收下。”

    顾初月翻了个白眼，将怀里的珠花扔给了她，准备转身就走。

    单看行为举止就知道这是玉姨娘请来的人，贵女圈子里再多的勾心斗角，也没人能做出这种丢人现眼的事情。

    物以类聚，人以群分。

    赵燕见自己什么都没拿到还摔破了皮，开始撒泼：“好你个顾初月，我好心好意送你见面礼，你不回礼就算了还推我，仲彬少爷怎么和你这样小肚鸡肠的女人有婚约啊！简直没天理啊！”

    “来人啊！学士府的大小姐打人了！快来人啊！”

    她闹得声音越来越大。

