    酒过三巡，却没有人喝醉。

    校长和老师还要给其他同学报分数，更是克制再克制。

    就是离开赵家的时候，赵爱国的班主任没忍住，抱住赵爱国哭个不停。

    “呜呜呜，以后去了大学，也要好好学习，要记住好好学习……天天向上！”

    “知道，知道！”赵爱国一脸无奈。

    这都几十岁的人了，怎么这么爱哭？

    宋老师和赵爱国拥抱完，又看向江卫民，“江状元，你能让我抱抱不？”

    没办法，宋老师自己也有孩子，他就想沾沾江卫民的喜气，往后说不定自己的孩子们也能考上状元。

    江卫民看了一眼宋老师，点了点头，“可以！”

    宋老师抱了一下江卫民，没敢像抱赵爱国那样放肆。

    他打心底觉得，这状元还是不如自家娃子好啊，他学生多平易近人啊，想笑就笑。

    不像江状元，这全程就没露过笑脸，好像压根不在意这状元似得。

    其实江卫民有笑的，就是这笑容，只对赵香云绽放。

    在其他人面前，他就是一副平常心的样子。

    “我们走了啊，你们往后可要好好学习啊！”宋老师和校长依依不舍。

    加上宋老师之前哭过，这会儿又像是安慰江卫民和赵爱国似得，所以一直悄悄盯着赵家的人，便以为，赵爱国和江卫民两个没考上，老师都急的哭了。

    这消息，几乎就一下午的时间，传遍了整个大队。

    甚至连支书杨淼都来安慰赵志远，让他别为孩子们的事儿难过，今年不行，明年可以再来，总之别给孩子们压力，他们也不容易。

    气的赵志远差点没吐血。

    他儿子，他女婿明明考的很好好不好？

    怎么就成了落榜了？

    “咳咳……那个支书，我不知道这些谣言是咋来的，我女婿和儿子考的挺好的。女婿是省里第一名，儿子是省里第三，两孩子年后就能去念书了。”

    校长说今年情况不一样，孩子们大概三月就得去学校。

    具体时间，得看通知书上的日期。

    杨淼一听，彻底的傻了。

    好半天才反应过来。

    反应过来，高兴的直接跳了起来。

    “这是好消息啊，得好好庆祝！我……我去拿广播，向大伙儿报喜。”杨淼道。

    赵志远赶紧阻止，“别！别！这通知书还没来呢，万一人家觉得我们吹牛皮咋办？”

    “这……”杨淼一想好像也是。

    赵家这一下子就出两个成绩这么好的，说出去，得让人眼红死。

    要是有凭证还好，没凭证，不就说赵家的人吹牛了吗？

    “那咱啥时候庆祝？”

    江卫民虽然是知青，可也是他大队的知青，又是赵志远的女婿，怎么也算半个大队人。

    赵爱国就更不用说了，就是自己大队的。

    他这做村支书的，脸上也有光。

    “还是那句话，通知书来了，我亲自去广播！”赵志远红着脸道。

    “成！成！”

    这边，赵志远和杨淼商量好。

    另外一边，江卫民和赵爱国没考上的消息传出去，不少人倒是松了口气。

    毕竟，有那么一部分人，并不希望别人比自己过得好。

    加上赵家的人也没谁解释过，就这么任由大家揣测着。

    一直到其他人陆续知道了自己的分数，再就是公社，县里的领-导都来了赵家，慰问江卫民和赵爱国两个。

    大队的人，才陆陆续续听到一些消息。

    “赵爱国和江卫民都考上了，一个是状元，一个是探花，不是公社，也不是县里，而是省城。”

    状元是第一名的意思。

    探花就是第三名。

    不管是哪个时候，那都是个顶个厉害的人物。

    不只是江卫民和赵爱国，夏念雪也考上了。

    她报的也是新京的学校，不过她报的是师范大学英语专业，能够考上，对夏念雪来说，既惊讶又高兴。

    她可以回城里了。

    夏念雪觉得自己最应该感谢的是赵香云，要不是她帮自己补习，要不是她将招待所分给自己住，夏念雪觉得自己根本不会有这种好运。

    知道结果后的夏念雪，跑到赵香云家里感谢她，结果抱着她哭成了泪人。

    最后还是赵香云给她做午饭，安慰她。

    吃着赵香云做的手擀面，夏念雪头都不敢抬，脸红到了脖子后面。

    赵香云倒是没什么，“你们通知书要是来了，时间要是差不多，你可以和我三哥，江卫民一起去新京。”

    夏念雪：“恩！”

    夏念雪吞了一口面，问：“你去吗？”

    赵香云摇头，“不去，我还要念书呢！”

    赵香云正是念初二，下半年读高一，两年后的夏天，她参加高考。

    “香云妹妹，你放心，我会替你看着江同志的。”夏念雪道。

    “看着？”

    “大城市和下面不一样，万一……万一有人……总之，你就放心好了，我随时给你写信，报告江同志的情况！”

    夏念雪已经下定决心了，她要联合同样在新京的赵爱国，务必要替赵香云守好江卫民。

    绝对不能让外面的女人钻了空子！

    闻言，赵香云噗嗤一声笑出声，“没事儿的，他不敢！”

    “不敢？为什么？你不怕他在外面见识过……”剩下的话，夏念雪说不出来了。

    她仔细想了想，好像自己的担心是多余的。

    赵香云长得不好吗？

    不，她长得很好，白白净净的，哪怕只是一件简单的棉衣，也穿出了朝气蓬勃的感觉。

    至于学识，夏念雪算是看出来了，她一点也不差。

    年纪虽小，却已经掌握了很多人没掌握的东西。

    她考上大学，只是时间问题。

    这样一个年轻，好看，有学识的妻子，只要脑袋不傻，都不会抛弃。

    “我好像想太多了。”夏念雪的脸，更红了。

    “也没有，你是关心我嘛！不过念雪姐，我觉得……一个男人，如果连最起码的诱惑都挡不住，那他不值得你去交心！

    你要知道，人这辈子，形形色色的诱惑无限，哪怕你阻止了他遇上的第一个诱惑，他还是会遇上第二个，第三个的。你管得了他一时，管不了他一世！”

