    “恩公此番相助，我聂人王无以为报！”

    一片竹林深处的小屋内，聂人王躺在床榻上，诚恳致谢。

    他被激发疯血前自有一丝清明，隐约能记得是段真带着自己追上了雄霸。

    而之后听自家妻子颜盈所说，也是段真出手击退了雄霸，解救了他们。

    他自然感激无比。

    观段真周身样貌，无比年轻，却不曾想修为如此高深。

    聂人王心里不由感叹，果然是江山各有人才出。

    “举手之劳，何足挂齿？”

    段真也坐在一旁，接过了颜盈递来的茶水。

    茶水交接间，他感受到颜盈的小指指肚朝他的手掌轻轻勾了勾。

    那轻微地拂过，宛如春风荡漾，令人遐想。

    “嗯？”

    段真心里一跳，此时颜盈正背对着聂人王，没有任何人能看到她的异常。

    他明显的看到颜盈朝自己不露声色地眨了眨眼。

    眼神间，媚意极足，宛如摄人心魂。

    “好家伙。”

    段真微微眯眼，怎么也没想到颜盈竟敢当着自家丈夫的面来做这种事。

    纵使读过原著，也一时想不通其为何要如此。

    莫非天性就是这般？

    他恍若不觉，无视了对方的眼神。

    “风儿！快来跪谢恩公！”

    聂人王在榻上却浑然不知，他招了招手，一旁就来了一个年约七八岁，唇红齿白，极为清秀的小男孩。

    他眉眼间显然是遗传了颜盈这天下第一美人的样貌，可以想象未来定是个俊俏不凡的才俊。

    这便是风云世界的双主角之一，聂风。

    “聂风叩谢恩公！”

    小男孩有模有样的朝段真跪拜作揖，话语间童音未去，显得有些稚嫩。

    段真坦然接受了这一礼，随后将他托起，笑了笑，道：

    “你可要练好武功，往后保护好你爹娘。”

    “嗯！我一定会的！”

    小聂风抽了抽鼻子，坚定地回答。

    “风儿真乖。”

    一旁的颜盈此时眼角完全没了那一丝媚意，想来是刚才被段真无视有些恼怒。

    又想必是孩子就在身边，心性有些收敛。

    她欣慰地抚摸着聂风的头，还时不时温柔地看一眼躺在床上的聂人王。

    好一幅天伦和睦之景。

    段真看着这幅场面，也不想去破坏颜盈在聂人王心中那种美好的形象，只能轻轻一叹。

    “当然是选择，原谅她啊。”

    “嗯？恩公你刚才说什么？”

    “无事无事，聂兄，我此番其实有一事相求。”

    段真见自己的低叹居然被聂人王听见，连忙转换话题。

    “恩公且说，聂某必当万死不辞。”

    “我想借雪饮狂刀一用。”

    “...”

    聂人王一听得这话语，眼神突然变了变，似乎在思索着什么。

    场内的空气也随之再次沉寂起来。

    足足过了半炷香，他才长叹一声，仿佛下定了决心：

    “也罢也罢，所有事由，皆因此刀而起。与其给雄霸那种虎狼之辈，还不如赠予恩公。”

    他猛地咳了咳，就要起身，可立马被段真按住。

    “聂兄误会了，我是要借，无需你赠予。”

    “借？”

    “不差。我深居山林苦修二十余载，此番正是神功大成，欲要斩下那凌云窟的凶兽头颅，将其悬于天山之顶，扬名天下。可惜手上并无趁手兵器，此番正是要借你之狂刀，斩了那畜生。”

    “这...”

    聂人王被段真这一番话语震了震，心里升起一股不可置信之感。

    凌云窟的凶兽他当然知道，那可是他聂家疯血的起源。

    而其内那火麒麟不知有多强横，几乎不是人力所能抗衡的。

    他这恩公，居然要去斩下火麒麟的头颅？

    至于悬挂天山之顶，天山是什么地方？

    那是当前雄霸的居所！天下会的总坛！

    纵使聂人王是武林成名之辈，也顿时被段真这一番狂妄到无边的话语震慑了一番。

    他能明显的感受到段真这一股话语带着一种极为浓郁的心意，绝无可能是作假。

    再想到对方能击退雄霸，甚至压下自己疯血爆发时的状态，心里竟然隐隐相信段真可以做到。

    “如若不愿，也无妨。我从不强人所难。”

    段真见他再次沉默，接而开口。

    “不！如果恩公真能斩下火麒麟那畜生的头颅，那便是我聂家世代的恩人！我们立刻出发！”

    聂人王直直坐起身来，连伤势都不顾，便径直带着段真远去。

    一个月后，极北之地升起一股充斥天地的极强刀意。

    其意至极至寒，纵横连绵数十里，经久不息。

    那一天，雪原上的原住民们只感觉风声都比寻常更冷更刺骨，仿佛有一股亘古至今的极寒源头，缓缓苏醒。

    而当时正好有一人在山上过夜，隐约间，他看到了两名衣着极为单薄的男子。

    其中一名手中持着一把明晃晃、看不清具体的长刀，猛地朝远空一劈。

    那刀光如同破开黑暗混沌，划出光芒万丈，直直将极远处的巍峨巨石切成两截。

    随后，他便再也看不清任何详细，只觉得那两人越走越远。

    而后来的雪原原住民们，便开始对那一平整切开的巨石顶礼膜拜，引为神迹。

    雪山之巅，狂刀解封！

    ......

    天山，高耸入云，乃天荫城一带群山之首。

    清晨，泼墨般的云气重重压在天山之巅，把整座险峻的山峰包裹起来。

    云雾弥漫，蔓延到极遥远处，宛若仙境。

    此处有一所坛舍，倚山而建，雄伟巍峨。

    仿佛集万千气象，收拢于一处，令人叹为观止。

    而那山峰的最高处，团团云雾却时不时往四下排斥涌开，露出一道耀眼的金色光芒。

    那金色光芒不断蔓延而下，挥洒在天山之巅上最高处的一座楼舍。

    约莫仅有三层，却极为巍峨。

    光影与楼舍交相辉映，一时形成了光芒万丈之意。

    天下会总坛，天下第一楼！

    这是雄霸所居之所。

    而此时，他却端坐在正堂之上，面色深沉，不知在想什么。

    一旁有一个带着无常高帽，着一袭黄澄澄阔袍大衣的高瘦男子，正拿着一把尖羽小扇，不断扇拂着。

    他见雄霸久不言语，头上也不自主地泌出冷汗，就连动作都细小了些。

    自家帮主此次回来之后，便一言不发，就连他都没有说得上一句话。

    “文丑丑，你给我查一下武林中，可否出现过这个人。”

    突然间，高坐于堂上的雄霸沉声开口，语气中带着一种不容置喙的意念。

    他单手一挥，一张水墨画影便浮空而动，传到了文丑丑手上。

    文丑丑见雄霸终于开口，心里松了一口气。

    他拿起画影一看，连忙跪在地上，道：

    “属下遵命！”

    “滚吧，我乏了。”

    “是！”

    文丑丑连忙身子一矮，双手抱着头，直直朝堂外滚去。

    可他功夫浅薄，并不能准确翻滚到目的地。

    一番动作下来，四仰八叉，极为滑稽。

    “哈哈哈哈！”

    雄霸见状也是大笑了几声，文丑丑的这番滑稽之举，让他心情稍稍舒缓。

    可没过多久，他眼神再次沉重下来。

    “坏我好事。”

    雄霸端坐高堂，神色极沉。

    他此次出行，本就是要击败聂人王，夺取雪饮狂刀。

    没想到聂人王竟将狂刀封山，徒劳无功下，他也只好带走了颜盈。

    有天下第一美人作为发泄工具，也能稍稍弥补这次的空手而归。

    可谁曾想，正当他欲要施为时，那本是被击倒的聂人王竟激发了疯血，力量狂暴到一种难以想象的地步。

    其中还闯来一个不速之客，那一身的真气极为古怪，就连他的三分归元气都不是对手。

    几乎是一招之间就被破开。

    这一番下来，如果不是当时果断脱身，恐怕自身安危都难以稳定。

    如此败走，他绝不甘心。

    “不知路数...”

    雄霸似乎又想起了当时对方的那一式手印。

    他见过天下武学，却怎么不知道对方的武功路数。

    那种掀翻一切的心意、那种根本不似人能拥有的力量，让他震撼莫名。

    天下间有此等高手，他一时间怎么能平静。

    “你们也去找。”

    雄霸缓缓敲打着椅子，心思一沉，朝着空气间开口。

    嗡嗡嗡！

    随着他话语一落，这天下第一楼内瞬间浮现出几道身影。

    其气息或诡异、或阴森、或冰冷，显然都是一方好手。

    缓缓分布成形，足足有十二人。

    天池十二煞。

    这是雄霸隐藏在天下第一楼中天池杀手们。

    也是当年被剑圣覆灭的天池组织中仅存的十二人。

    他们被剑圣追杀的七零八落，躲藏于世。

    最后被雄霸一举笼络收服，作为隐藏的暗手。

    “帮主，寻到之后，如何处置？”

    其中一名身材极为矮小，宛若孩童的缓缓开口。

    他的语气极为阴厉，如同夜枭嘶叫。

    这便是天池十二煞之首，童皇。

    他修炼童心真经，年龄已经近乎六七十岁了，身体却一直恒定在孩童状态。

    “找到之后，不要轻举妄动，伺机暗处，切记不要正面交手。”

    雄霸盯着童皇，眼神有些凝重。

    “是！”

    童皇却也没有多问，身影渐渐散去。

    而周遭的十一人也随之离开。

    “你究竟是谁...”

    随着天池十二煞离开后，天下第一楼终于再无一人。

    雄霸缓缓起身，看着远处的云海翻滚，久久不言。

    ......