    在众多来自四面八方的热心人士和联盟倾注的大量资源帮助下，秋叶镇的重建工作经过一个星期的时间基本上已经恢复的差不多了，剩下的就差一些边边角角的修理而已。

    因此，佐藤枫在执行秋叶镇重建工作的第七天后，他就停止了继续执行任务，转而专心致志地去培育手中新到手的几只小精灵。

    惊险冒险结束后，自然要迎来一段平静且有意思的发育时间。

    114号道路的一间靠近泥沼湖的木屋，这里正是佐藤枫目前的临时居所，清晨时分，只见木屋门前的一大块空地上，数只小精灵正进行着刻苦的训练。

    其中，皮卡丘和往常一样利用娴熟的电磁悬浮能力飞在半空中，而他头顶上此时正凝聚着一个新生的电球。

    皮卡丘不断地对头顶的电球注入电系能量，而电球的体积也因此越来越多，不一会儿，那电球的体积就比皮卡丘还要大上一倍了。

    但是，电系能量显然十分狂暴，非常不容易操控。

    当电球的体积膨胀到一定程度后，皮卡丘开始对其进行压缩，只是即使皮卡丘竭力控制，它就依然只压缩到一半就开始变得极为不稳定，大量雷光开始从它表面外泄出来。

    最后，突然“嘭~”的一声闷响，大电球如同涨破的气泡一般，炸裂开来。

    “皮卡皮~”

    皮卡丘见自己好不容易压缩起来的大电球又涨破了，顿时有些失落的叹了一声，然后哭着一张脸看着旁边的佐藤枫。

    “继续努力，电球凝聚的极限体积比前几天大上不少了，估计很快就可以打造属于自己的电珠了。”

    佐藤枫见此只是笑了笑，他将一枚宝石级能量方块塞进皮卡丘努起的嘴巴中，然后对其鼓励道。

    皮卡丘等级不知不觉已经来到53级，俨然已经是一名准天王级别的小精灵，而在野外的皮卡丘一族中，能够成长到这般高度的皮卡丘数量并不多，而且大多数都步入中高龄阶段了。

    而到了那个阶段的皮卡丘一般都会选择开始凝聚电珠这种可以福泽后代的宝物。

    电珠是皮卡丘高度凝练电系能量后形成的电系珍宝，一般情况下，皮卡丘凝聚电珠的过程还是比较简单的，他们只需要对电球进行高度压缩和付出一些血液就可以凝聚出电珠雏形。

    至于一颗电珠的强度高低，很大程度上要看凝聚出电珠的皮卡丘自身实力以及他们对电珠注入的电流强度和电流量大小，皮卡丘实力越强，他们凝聚出来的电珠强度自然就越强。

    同样的，皮卡丘对电珠注入的电流强度越强和电流量越多，电珠的强度也会相应地得到提升。

    按理说，佐藤枫的皮卡丘天赋异禀，以他对电系能量掌控力来看，想要凝聚出电珠雏形根本就是一件手到擒来的事情。

    但现实很残酷，皮卡丘如今想要凝聚出自己的电珠，目前还需要加把劲才行，这其中原因在与皮卡丘如今体内的电流强度远超一般的皮卡丘，一般的电珠雏形根本就承受不住皮卡丘的电流注入。

    皮卡丘如今的电流强度之所以会远超一般的皮卡丘，那自然是与他体内的那一名变异雷霆之珠有很大的关系。

    加上他之前与盖欧卡对战时还吸收过盖欧卡释放打雷招式的电力，其体内的电流强度自然不是一般的皮卡丘可以相提并论的。

    正是因为这样电流强度太高，皮卡丘目前很难将自己的电流压缩起来，只能够一步一个脚印地不断尝试进行压缩，借此来进一步提升自己对电系能量的掌控力。

    皮卡丘还是十分听话的，稍微休息一小会后，他就再次尝试进行对大电球的压缩。

    相比于皮卡丘这边独自进行的训练，宝贝龙、蚊香蝌蚪和莲叶童子这边则热闹到了，三只小精灵正进行一场大乱斗。

    当然，因为宝贝龙在三者中的实力最强，蚊香蝌蚪和莲叶童子一直都是联合起来对付宝贝龙。

    蚊香蝌蚪和莲叶童子经过佐藤枫这些天的训练以及与宝贝龙的对战，等级都齐齐的达到18级，并且在巨沼怪的传授下，两只小精灵都顺利学会了冲浪、攀瀑、潜水和潮旋这四个招式。

    至于宝贝龙，在经过这些天与蚊香蝌蚪和莲叶童子每天不下于十次的对战，她的等级也悄悄来到了25级。

    对战场地上，只见已经受伤不轻的蚊香蝌蚪和莲叶童子此时将宝贝龙前后包抄起来，然后先后对其释放出水枪。

    宝贝龙见此，他立即原地用力一跳，顺利的避开两者攻击的同时，还以迅雷之势居高临下地对准蚊香蝌蚪使出头锤。

    只是，宝贝龙避开两者的水枪后，蚊香蝌蚪和莲叶童子立即调整水枪角度，纷纷仰天30度角，让两道水枪在半空中相互对撞起来。

    一时间，水花四溅，周围的环境顿时下起一阵短暂的小雨来，而这个时候，原本已经有些躲不开蚊香蝌蚪身上骤然亮起速度提升的光辉，及时的避开了宝贝龙的头锤攻击。

    趁着宝贝龙头锤落地，整个脑袋暂时陷入地面拔不出来的这一段时间，莲叶童子立即对准宝贝龙的方向抛出一枚亮着绿芒的种子，正是寄生种子。

    寄生种子一落在宝贝龙身上，它就迅速发芽，然后将宝贝龙困得严严实实的，并且开始吸收宝贝龙的体力来反哺给莲叶童子。

    蚊香蝌蚪见此也大胆起来，立即冲上去，然后就是用尾巴对准宝贝龙的屁股使出连环巴掌，非常解气地对其进行一顿胖揍。

    宝贝龙战斗经验还是比蚊香蝌蚪仿佛，竟然懂得诱敌深入的道理，待蚊香蝌蚪靠近，他立即就将脑袋中地里拔出来，然后一头锤将蚊香蝌蚪打飞出去，彻底打倒蚊香蝌蚪。

    随后，他又用火花招式烧毁掉身上的寄生藤蔓，然后轻松击败没有了蚊香蝌蚪支援的莲叶童子。

    不过，宝贝龙在战胜蚊香蝌蚪和莲叶童子后，她今天并没有像往常那样非常骄傲的咆哮几声，而是对蚊香蝌蚪和莲叶童子点点头。

    佐藤枫经过这些天对三只小精灵的观察，他早就发现宝贝龙战斗经验不差，而且对自身学会的招式也掌握得非常不错。

    至于蚊香蝌蚪和莲叶童子，这两只小精灵完全就是一张白纸，无论是战斗经验还是对自身招式的掌握程度都有待提高。

    因此，为了让这两只小精灵尽可能快得成长起来，佐藤枫就让宝贝龙成为他们的陪练对象。

    老实说，宝贝龙的等级提升速度不需要太快，她只需要每天适当的训练一下，活动活动筋骨，然后吃好睡好就行了。

    宝贝龙和别的龙系小精灵不同，他们一旦进化成甲壳龙，他们就会停止进食，开始耐心的等待身体蜕变，然后进化成翱翔于天际的暴飞龙的那一日。

    因此，在宝贝龙一族在宝贝龙阶段是最为关键的阶段，这几乎决定着他们成就的高低。

    这一阶段是他们积蓄能量的阶段，假如这一阶段积蓄的能量不足，那么他们最后进化而成的暴飞龙肯定是有缺陷的，起码潜力比其他正常发育的暴飞龙差了一大截。

    佐藤枫如今让宝贝龙与蚊香蝌蚪和莲叶童子进行对战，一方面是看中了宝贝龙战斗经验丰富和等级不算太高的特点，另一方面则是让他通过与蚊香蝌蚪和莲叶童子对战感受一下被对手逐渐追上来的滋味。

    最开始的时候，蚊香蝌蚪和莲叶童子自然是无法与宝贝龙相抗衡，宝贝龙很轻松地就将蚊香蝌蚪好莲叶童子击败了。

    但是，随着蚊香蝌蚪和莲叶童子的等级提升，战斗经验和掌握招式数量的增加，以及相互之间的默契度提升，宝贝龙想要战胜他们一天比一天难。

    就像今天这样，宝贝龙想要击败蚊香蝌蚪和莲叶童子也费了一番大力才战而胜之，中间还耍了一个小心机，同时也因为这样，她的傲气已经有所收敛。

    宝贝龙从龙穴中来，她的眼界可以说比佐藤枫手中任何一只小精灵都要高，毕竟她的附近都是非常强大的龙系小精灵，自小就养成高人一等的心理。

    所以，一开始的时候，宝贝龙是谁都不服气，傲慢得很，哪怕是用一根手指头就叫她做人的巨沼怪也一样。

    为此，佐藤枫只好通过这种不挫伤宝贝龙锐气的方式来缓缓地消去宝贝龙的傲气，让她彻底融入到队伍中去。

    ...........

    由于大吾赠送的那些优质的实业资产，佐藤枫免去了为资金到处奔波的麻烦，他这段时间一直都在专心地训练着小精灵和协助巨沼怪完成能量灌体，日子倒过得非常充实。

    训练日复一日地进行着，皮卡丘等小精灵每天都有不同程度的进步，巨沼怪能量灌体的进度也一直以一种良好的速度增加着。

    不过，佐藤枫在114号道路进行训练的第21天，一个电话让他坐不住了，他不得不立即结束当前的事情，然后返回关东一趟。

    