    “好啊你个李云龙，翅膀硬了就不认人？”回总部开会的时候，李云龙的老首长得知他的决定之后笑骂道，李云龙独立团如今的战斗力是有目共睹，不能将这只老部队带到太岳去，老首长稍微有些郁闷。

    “首长，您看您说的，这在那儿不都是为革命做贡献么？”在老首长面前，李云龙可不敢耍脾气，陪着笑脸说道。

    “李云龙，吕梁山区可不比其它地方，你要做好吃苦的准备啊。”吕梁山区的负责人得到这样一股子生力军可谓是心情大好，起码自家军队的骨干是有了，“你的师要肩负起骨干的重任来，不仅要自己打好仗，还要给兄弟部队做好表率作用。”

    吕梁山区的军队素质不一，尤其缺乏高水准的基层指战员，负责人已经开始琢磨着从李云龙的师抽调精干填充其它部队了。

    是的，李云龙刚刚收到晋升命令，他的独立团扩编成师，他成了师长，赵刚成了师政委，邢志国副师长，沈隆也是水涨船高，成了团长，同时继续直辖特种营；至于手下的士兵依旧是独立团的老底子，之前攻打平安县城的时候，独立团已经扩展到五千多人，这些年继续扩张，再加上抗战结束之后收纳的伪军，独立团已经扩张到一万多人，扩编一个师绰绰有余。

    “是，保证完成任务！”李云龙离开起身敬礼，接受了这一命令，准备立刻就带领部队开往吕梁山区。

    这时候老首长又说话了，“李云龙你既然想走，我也拦不住，不过我那边最近用兵有些紧张，这样吧，你抽调一个团出来先帮我打上一两仗，然后再回吕梁山。”

    有打仗的机会，李云龙肯定不会拒绝，吕梁山区的负责人也表示了支持，于是会议一结束，李云龙就回到新一师，嗯，现在的独立团已经改名新一师了，抽调了沈隆的团亲自率领前往太岳山区，至于其余部队就由赵刚和邢志国率领前去吕梁山区。

    “我说书生，现在不是在开会么？咋还会打仗？”去太岳山区的路上，李云龙问沈隆，他有点不太明白。

    “哎，小鬼子投降的太快了啊，咱们双方谁都没想到他们会投降的这么快，果军呢忙着收编伪军、占领城市、控制铁路线，以显示他们打赢了，要光复；我们呢，坚持抗战这么多年，果子总不能都让果军给摘了吧？而且常凯申也想打一仗，给咱们点厉害看看，从而在谈判中占据主动，咱们总不能被动挨打吧？”

    “尤其山西这片儿，阎老板一直保持相对独立，他比常凯申更加着急，不管是咱们还是常凯申收复了失地，他都觉得是自己丢了地盘，所以在山西这片最容易打起来！”算算现在的时间，再看看自己要去的地方，沈隆顿时就明白了，这回是要去参加上党战役啊。

    “嗬，怪不得他阎老板要收留小鬼子，原来不光是为了防咱们，也是为了防常凯申啊。”李云龙马上就明白了，“当初小鬼子第一军全在，都没拦住咱们独立团壮大，现在阎老板才收拢了两三千人，又有个几把毛的作用！”

    “师长，咱们这次去太岳，说不定还真能遇到小鬼子！”沈隆说道，阎老板的第十总队，也就是日后被称为蚂蚁部队的军队，在抗战结束后第一次作战就是在上党战役。

    上党地理位置关键，阎老板的军队如果在占据上党之后继续扩大地盘，就会把太岳和太行两个军区隔开，这对我军极为不利，所以我军立刻展开了自卫反击。

    “他娘的，这帮小鬼子，投降了还不安分，要是让老子遇见，老子给把他们全弄死不可！”一想到这个，李云龙就气不打一处来，“阎老板更不是东西，这些小鬼子手上沾了多少中国人的血，他竟然还让这些人给他打仗？”

    要是楚云飞还在这里，他会不会和阎老板闹翻？想起这个李云龙就觉得有些可惜，如果楚云飞还留在晋绥军的话，这倒是一个策反他的好机会。

    一路行军，距离上党地区越来越近，李云龙和沈隆也不断收到前方传来的消息，李云龙的老首长用兵如神，势如破竹，晋绥军惨败，不仅丧师无数，就连十九军军长史泽波等高级将领也成了俘虏。

    “咱们得走快些了，要是吃了肉可就全被别人吃光了！”听到这一消息，李云龙可是馋的不行，晋绥军的装备比他们好多了，兄弟部队这回可是发了大财，他李云龙也想给部队换装啊，去晚了可就没了。

    而与此同时，原本可以参加上党战役的日军十四旅团却撤兵了，这个消息让李云龙感到无比地郁闷，这可是一块大肥肉啊，在他看来比晋绥军有吸引力多了，可惜这次他们跑得快，估计只有等下次才有机会收拾他们了。

    路过沁县的时候，李云龙突然接到命令，老首长让他去沁县接收留在那里的日军布川大队，李云龙这下更火大了。

    “接收个屁！照我说这些小鬼子就该都拉出去枪毙算了！他娘的难道还要浪费粮食养着他们？”要是去打布川大队，保证一听到消息，李云龙蹦起来就去，可接收俘虏李云龙就不愿意了，又不能打，还会耽误他去打晋绥军的时间，这谁愿意啊。

    原本这事儿应该由在附近驻扎的某团去办，可这个团也是和李云龙一个想法，接收俘虏那有去打仗来得痛快？碰巧李云龙带着一个团路过这里，他们马上就把李云龙给卖了，自己跑去参战，将这些日军留给了李云龙。

    “师长，您也别着急，我总琢磨着，这些小鬼子怕是有问题。”沈隆提醒道，“之前咱们遇到的小鬼子，可都只愿意向果军投降，这波小鬼子为啥就找上咱们了？”

    “哦？你是说这帮小鬼子想算计咱们？”李云龙摸了摸脑袋，“那他们可算是找对人了！”

