    年纪轻轻谈什么恋爱，当然是学业为主。

    “那你能不能给我买根口红，我每天还你一点。”犹豫再三，林小竹鼓起勇气说出了自己准备已久的话。

    她早就知道杨刚可能会拒绝自己，所以又换了个法子。

    这还是实习期，那位公司老总替她出的主意呢。

    “这有一百块钱，你拿着花吧。”奇怪地看了女孩一眼，杨刚权当资助她买学习资料了。

    从钱包里拿出一张红色爷爷，递给她后就离开了。

    路上，王安通两人不停的羡慕杨刚。

    “哥，俺们实在是太羡慕你这无处安放的魅力了，啥时候妹子也能主动向我们表白啊。”王安通欲哭无泪，再这么下去，他都快成大龄剩男了。

    “哥这是天生的本事，你们就潜移默化吧。”嘿嘿一笑，杨刚故作高深的拍了拍两人的肩膀，就先去了村长家。

    两人呆愣在原地，面面相觑。

    “他说什么钱？难道要给钱才能学。”王安通抓耳挠腮，百思不得其解。

    正关键的时候呢，杨哥跟他拽什么文字啊，他这糙汉子也听不明白。

    “不知道，杨哥意思好像是说距离产生美。”王明摆了摆手，也颇为无奈。

    但随即想起杨刚说的话，自顾自的理解道。

    两人真觉得有道理的点了点头，决定回去好好捯饬一下自己。

    回了村支部，杨刚找到村长说了新发现的这块地盘。

    “我草草看了一眼，估计有数十亩。”这样全都种上经济作物，村民们又能挣上一笔。

    “还是你小子的眼好使，我们都老了，将来要靠你们这些年轻人了。”村长立刻就同意了杨刚的想法，随后还不忘夸赞一番。

    捋了捋下巴的花白长胡子，村长对杨刚颇为赞赏。

    这样骄而不燥的年轻人，现在很少了。

    “行，那麻烦村长用大喇叭广播一声，看看村民们愿意种果树还是继续种菜，也能出租出去。”反正地盘都是村里的，只是各家各户人丁太少，没有精力去种。

    各家看着分就是了。

    “小问题。”自从杨刚来了以后，村长觉得啥事都干着有劲了。

    不出一小时的功夫，村里挨家挨户就都知道了这事。

    顿时激动的拍大腿，这么好的赚钱法子他们之前怎么没想到？

    果然还是脑子的区别。

    不少人都在村支部找到了杨刚，在愿意种果树那一张纸上，按下了一家之主的手印。

    果树最值钱了，听说现在城里边的果子很贵，但在他们这儿却不怎么值钱。

    俗话说，物以稀为贵。

    城里水果越少，买的人越多，他们挣得也就越多。

    再加上杨刚祖传的秘方，岂不是又一个新鳌头出现了。

    “杨大哥，俺们不种行不，我就想好好种菜。”但也有人不想搞果树。

    家里的人口有限，能做体力活的就那么几个，光是现在卖菜挣的，就已经是他们从前都不敢做的梦了。

    实在是分不开精力去做别的。

    “也行，那就租出去呗。”反正地闲着也是闲着，还不如去赚那份租金。

    “这倒是个好法子，跟着杨哥有酒有肉啊。”村里笑声一片，十分赞成杨刚的做法。

    看看人家，出去逛一圈就有新收获。

    而他们在村里呆了几十年却墨守成规，半点进步都没有，差点吃饭活着都成问题。

    唉，多亏了杨刚啊。

    最后村民的意见们都统计出来时，杨刚翻看了一眼。

    没想到是一半种果树，一半出租。

    这样的结果也不错，趁着何海月还没走，回头让她帮着联系联系。

    把两张纸叠好放进兜里，杨刚就要去村子盖楼那边找她。

    刚出了村支部，就看见在门口早就等了一段时间的包文元。

    这小子平时鬼机灵的很，关键是劲儿大，种地的时候出了不少力气。

    杨刚对他还是有印象的。

    “哟，哥热了吧，快来尝尝我新买的汽水。”说完，包文元就从怀里掏出了一瓶裹着衣裳，生怕热了的汽水。

    自从杨刚在村里让人开了超市，他们的生活就便利多了，啥都能买到。

    一瓶汽水才一块钱。

    “你倒是有心，有屁就放，少来这一套。”瞥了瞥嘴，杨刚直接把汽水推了回去，他还是留着自己喝吧。

    “嘿嘿哥，你不是跟那李姐关系不一般嘛，你帮弟弟一回呗。”还真被杨刚给猜对了。

    包文元见他不喝饮料，连忙贼兮兮的递上了一根烟。

    “李梦雪？你找她啥事啊。”想起那妖娆多姿的尤物，杨刚眼中神色一深。

    上下打量了一眼包文元，难不成是看上人家小寡妇了？

    以这小子的德性，可把握不住人家呀。

    “我想借一下她家的摩托，晚上之前就还回来。”见杨刚松口，包文元心中一喜，连忙拉着他到了一边。

    现在只有李梦雪家有摩托，他的小女朋友还在镇里等着呢。

    头一次约会不能迟到啊。

    他的人生幸福大事，可就全交给杨刚了。

    “行。”杨刚颇为调侃的看了一眼包文元，没想到这小子还挺爱媳妇儿的。

    宁催一桩庙，不毁一桩姻，杨刚就当帮这小子一把。

    应了下来就朝李梦雪家中走去。

    反正也不过是搭个人情的事，没啥。

    到了李家门口，杨刚见里面空无一人，门还敞着。

    眉头微皱，敲了几声门，抬脚就走了进去。

    “你这小没良心的，还知道来看嫂嫂啊，我还以为上次那碗面是绝情面呢。”在屋里点燃根香烟，惬意无比的李梦雪，一眼就看见了杨刚。

    心中惊讶他会来找自己的同时，又欢喜不已。

    寂灭多年的内心，现在却仿佛重燃春火一般。

    “嫂嫂说的这是哪里话，弟弟我一直想着你呢。”嘿嘿一笑，杨刚直接找地方坐了下来。

    也不是第一次来了，没必要拘束着。

    “你没来的这段时间，嫂嫂可是空虚寂寞冷啊。”林梦雪别有深意的绕到了杨刚身后，保养的极好的一双嫩手抚上了杨刚的肩膀和脖颈。

    柔软温暖的触感让杨刚喉咙一紧。

    “嫂嫂，我能借你家摩托用用不。”他在这里待的也差不多了，还是赶紧奔主题吧。

    “干啥，去镇里幽会美女啊。”

