    不等片刻，带有魔帝名号的气运金龙越缩越小，竟是被余笙那方的气运金龙稳稳压了下去，但未被帝座完全除名。

    众上尊不得不承认归命星盘诞生的灵，本身就是携着归命星盘所具法则而成的道，运之强，非常人能及。

    天庭气运之灵出面主持，“一帝座不容二尊，按照规则，你二尊当以功德论最后的胜负，胜者为第二届天帝之选，败者或退出，或争辅帝位。”

    一座功德金石拔地而起，熠熠生光，上有十二刻度，一刻度一品，一品十亿功德。

    不少人泛起了嘀咕，让魔帝测功德，多磕碜人啊，转念又一想，司命帝君所行之道非功德，也许比得过。

    魔帝眼神沉沉，终是拂袖回了上尊聚集的耀升池，坐看五帝正选测功德。

    意料之中又让人失望。

    天庭气运之灵道，“五选初定，都将功德测了吧。”

    余笙堪一品，只她一甲子的红尘行走是积攒不了近十亿功德的，她的功德主要来自辅佐天朝教化，而得天道馈赠。

    遮天剑尊创了新低，仅过亿，祂本身不专注功德，但其开创的霸王剑脉给某些星界和人带来了积极影响，才有过亿功德。

    凰帝在上一届测试时有一品余的功德，如今差了些，没到一品，主因便是参与战争造了杀孽，且祂某些招术会消耗功德。

    轮到湛长风，光芒炫目，金线上升至七刻度，比上次高了三品。

    她的功德绝大部分与天朝所作所为息息相关，这千年间，天朝的功绩在于平恶源，止战争，重塑幽天秩序，只不过尽管是扬汤、魔道、妖族先出的手，太一到底是参与到了争夺中，牵累了无辜性命，加之天魔像上的功德损耗，一来一去，净增三十亿而已。

    这一番测验，最出乎意料的却是冥帝，明明是幽冥血池的鬼道修士，竟负有八品功德！

    比统领天域的大帝还高！

    细细推敲，好像也不是不可能，祂掌鬼道政务军机九万年，在教化新鬼、分阴阳方面功不可没。

    这出乎意料的功德值一出，某些上尊两眼放光，如同发现了新宝贝。

    “检验结束，此届天帝正选为司命帝君，辅帝为冥帝、长生大帝、凰帝、遮天剑尊，可还有上尊要挑战辅帝之位？”

    天庭气运之灵连问两遍，无人应答，结果也就定了下来。

    逢帝会结束，六道天尊邀各方上尊在古天庭最高处的耀升池同贺当届五帝正选，众尊内里纵有九转回肠般的心思，面上都保持风度，眉开眼笑地恭贺道喜。

    上尊集会当然不是吃吃喝喝，怎么都缺不了谈经论道，论它个百年千年也不为过，湛长风不想将时间浪费在这上面，岔开话去，把玩着新得的小道印，问：“这小道印孤已得了几方，却不知它从何而来，有何用处，众位可否解答一二？”

    鸿云子天尊道：“无名无始，大道之源，见之自明，帝君何必多此一问。”

    “你知道孤不是在问这个，孤想知道你们是从哪里得到它的，为何将它作为天帝权柄象征？”

    “这不是大秘密，只不过那时帝君未成准圣，不知晓罢了。”诸上尊都朝太阳神皇瞥去了目光，今日的太阳神皇话似乎格外多。

    太阳神皇则继续道，“当初九榜另辟，点将台重组，新地界出现，这小道印就出现在新地界当中，被我等准圣发现，然我等视它，如凡人视混沌，有诸多不解，合力推算，方觉寰宇大气运者才能将它合而为一，这世上，恐没有比九天之主更厉害的大气运者了。”

    这之中，众位准圣经过怎样的斗争、妥协，才没将小道印占为己有就不详提了，逃不过两个理由，只拥有小道印没用、借大气运者之手合一，但显然，祂们也没那么齐心，不然就直接将所有小道印交给最后的天帝了，而不是作为奖励在几届逢王会、逢帝会中分发下去，变相掌握在各道传承者手中。

    湛长风明了这番话中的表意，也找到了让众位讳莫如深的东西，谦和求教，“传说星界之初有神庭，与海世图、点将台、新地界渊源颇深，诸君是否有想过，道印来源于神庭，神庭又是否仍在注视我们？”

    在场的上尊神情各异，有人脸色深沉，有人愤愤中带着自得，“神庭就是后来的神朝，神朝已灭是不争的事实。”

    “神庭神明降阶成神朝神灵，早有证据，不过无法否认，我们或许要等触摸到神明的高度，方能启成圣之路。”

    “在这假想上，顺应冥冥中的启示，使得道印归一，未尝不可。”

    上首的天尊们坐听各方言论，等言语将歇，凌霄子以笃定之态道，“神的纪元已经过去，禁锢仍存，诸道争端，再大也不能越过成圣去，望诸位心中有数，莫要破坏不该破坏的规矩。”

    这句话就差没将湛长风和扶公盟的名号搬上来了。

    其意便是告诫湛长风不要试图解开神脉封印，神脉之道属于神明，它上合天运，下蕴四方法则，中聚生灵信仰，一旦复苏，将无其他道统的发展空间，是被如今的时代所不容的，同时也警告扶公盟，逢帝规则，实则是在筛选最大气运者，试验成圣之路，休要阻挠。

    在这点上，六道天尊确实是着眼于大局，一边竭力维系各道的生存基石，想方设法限制神道，拿神道填了杀劫，一边又为了成圣之路，给神道大帝坐拥九天的机会。

    祂们从始至终不惧试错。

    可生灵有千百种心思，利己为先，比如湛长风不会为了所谓的和平局面，放弃探究神脉所象征的力量，扶公盟也不会坐视最为抵制的神道者成为天帝。

    此中勾心斗角不提，这次聚会，终因提到了神庭而让诸尊兴致缺缺，没过多久就散了。

    余笙和湛长风联袂出了古天庭，她奇道，“陛下为何突然提起神庭？”

    “宁归难不成也讳疾忌医，当今所有不解之谜的源头，不是都跟当初的神庭有关吗？”湛长风语意不明，“我也想看看祂们对神庭的认知停留在哪里。”

    “照祂们今天的态度来看，都认为神庭覆灭，只留余威吧。”余笙真心感慨，“古之神明，今之诸道，难辨倒退、进度。”

    二人漫步虚空，言谈之间深入浅出，囊括古今，不料一阵异样的波动传导而来，渐如山呼海啸。

    苍天扬汤大帝！

