    “不错，那个少年确实就是秦羽！”

    曹玄重重的点头，“消息之所以没有传出来，是因为莫开云下了命令，此事不得外传，我也是经过一名至交好友，才得知的这个消息，他告知我千万不能外传。”

    “据这位好友说，秦羽很可能回去找韩家的麻烦，听他的说法，似乎是去讨债？”

    “讨债？”

    叶紫灵喃喃自语，忽然间，她像是想到了什么，在她给秦羽倒茶水的时候，好像就听到过秦羽说过，讨债之类的字眼。

    随即，叶紫灵嘴角露出一缕迷人的笑意，“要是这样的话，那接下来就有好戏看了。”

    曹玄也跟着笑了笑，“是啊，这些年韩家和苏家一直联手打压我们叶家，现在也许是一个好的机会。”

    叶紫灵眸光一转，柔声道：“一会要是有机会，一定要向秦羽示好，尽量将他拉拢到我们这边，就算拉拢不成，也不要得罪他。”

    在叶紫灵的心中，已经把秦羽当作了金刚境强者才有的待遇。

    一个金刚境的强者，代表着什么，自然是不言而喻。

    整个黑暗源域，恐怕也不会超出十个金刚境的强者，由此可见，金刚境多么的罕见。

    一个堪比金刚境的战力，出来搅浑黑暗源域这滩水，绝对会引起很大的动乱。

    雨字号房间内，秦羽的突破已经结束。

    他的气息开始内敛，那股让人感到心悸的气息　，消失不见。

    这时，秦羽忽然闻到一股污臭味。

    他底下头一看，只见自己全身都是一些黑色的污垢，这是之前修炼，体内的派出的杂质。

    秦羽走出房间，“有人吗？给我准备一间上等的房间。”

    “这位客户，这边请。”

    一个小二模样的人，快速走了过来，殷勤的为秦羽指路。

    刚才曹大管事可是亲自嘱咐过的，这位是一位贵客，一定要好好招待。

    “有什么事情，可以随时喊我。”

    将秦羽带到水月楼，开了一间顶级的房间后，小二便走到了一旁。

    秦羽询问一旁，年过半旬风韵犹存的掌柜，“一共是多少灵晶？”

    掌柜的嫣然一笑，“公子这是说的哪里的话，曹大管事可是吩咐过，秦公子是我们的贵客，您的一切费用，一律免单。”

    “原来是这样。”

    秦羽低头浅笑，这是黑坊拍卖会在拉拢自己啊。

    难道说，他们已经得知了自己的真正身份，这是在向我示好？

    “那就多谢曹管事了。”

    秦羽也不好拂了曹管事的好意，他点头谢过，转身就要离开。

    “对了秦公子，夜色漫长，还需不需要几个水月楼的姑娘，陪你解解闷啊？”

    这个时候，掌柜的对着眨了眨眼，露出一幅你懂得的表情。

    秦羽哑然一笑，“这个倒是不必了。”

    掌柜的面带桃花，眼中水雾朦胧道：“秦公子若是嫌她们不会伺候人，妾身也可以代劳的，你放心好了，保证伺候的你舒舒服服的。”

    “多谢掌柜的好意，我一向清净惯了，怕是太安逸了反倒不习惯。”

    秦羽目光清澈，没有再停留，直接回到了自己的房间。

    “怎么样？”

    一道黑影一闪，曹玄出现在了掌柜的面前。

    这时候，掌柜的已经换了一副姿态。

    她此时端庄无比，哪还有之前放荡的模样，“这个秦羽确实是不简单，方才我对他，无形之中已经施展出了我的魅术，就是天窍境巅峰的强者，也很难把持自我，但是这个秦羽，就像是没有反应一样。”

    掌柜的，赫然是一名天窍境巅峰的强者。

    同时她也是，就是黑坊拍卖会的第二高手。

    曹玄皱眉，“你的魅术，确定真的有用吗？”

    掌柜的眉头一挑，挺了挺自己傲人的雪白，不服道：“是不是真的有用，你来亲自体会一下不就知道了。”

    咳咳！这婆娘还真是一如既往的泼辣啊。

    曹玄的老脸一僵，出乎意料的，他没有和掌柜的继续理论，而是直接转身离去。

    “这位秦公子，是小姐的贵客，千万不能怠慢。”

    “哈哈。”

    看到曹玄匆忙离去的样子，掌柜的扶额失笑。

    房间内，有一个很大木桶，里面放着浅蓝色的水，一股淡淡的香味四溢。

    这是药浴，代价极为不菲，水中放着的精华，都是从众多珍贵的药材中提炼出来的。

    秦羽进入到其中，精神放松下来，身体汲取着药浴的精髓所在。

    一时间，整个人都暖洋洋的。

    “接下来，就剩下韩家了！”

    许久，秦羽目光一凛。

    敲打完韩家之后，就足以打通这里的药材通道，将大量的药草运往磨剑郡。

    到时候，秦家就能够在极短的时间内，飞速崛起。

    到时秦家，就能够成为玄罡帝国的第一豪门。

    就是成为极东的第一家族，也只是时间的问题。

    “请问秦公子在吗？”

    第二日一早，秦羽正在打坐，门外传来通报声。

    秦羽睁开眼，走至门口将房门打开。

    “何事？”

    外面是一个精瘦的黑衣男子，他看到秦羽，一脸的敬畏之色，将一个沙金的帖子递上，“秦公子，小人替我家山主传个话，我家公子无意冒犯了您，所以山主今天想请您小聚，权当赔礼道歉。”

    秦羽一脸若有所思，“你家山主？”

    黑衣男子连忙说道：“我家山主，就是黑煞山的主人。”

    秦羽开口询问，“地点是在哪里？”

    黑衣男子点头回答，“在我们黑煞山。”

    “在黑煞山？”秦羽忽然冷笑了一声，没有说话。

    黑衣男子脸色骤然一变，他忽然间，感受到一股前所未来的压力劈面而来。

    就好像，是有一头盖世凶兽站在自己面前一眼，隐隐的，让人感到窒息。

    忽然间，秦羽哈哈一笑，接过了请帖，“好，你回去告诉你们山主，我一定赴约。”

    呼！

    黑衣男子顿时松了一口气，刚才那股骇人的压迫感，也在一瞬间消失不见踪迹。

    “那黑煞山，就恭候秦公子的大驾了。”

    黑衣男子双手抱拳，飞速的离开。

    半途中，他向后回望一眼，眼中露出一缕后怕之色。

    刚才那股威压实在是太恐怖了！

    他在黑煞山山主的身上，都没有感受过这种恐怖感觉。

