    “小兄弟，你到底是什么人，为何闯进这片桃林之中。”

    当中一名亭亭玉立的女子，拢了拢滴水的乌黑发丝，带着淡淡的笑意，看着林飞，让人感觉春风拂面。

    “完全是误会，我和朋友，确实是无意之中，闯进这里的。

    如果事先知道各位仙子在这里，我是绝对不敢闯进这里的。

    至于我的身份，乃是秦国日月派的一个外门弟子，是来秦岭之中历炼的。”

    林飞发现这些女子，似乎还挺好说话，于是胆子也大了一些，开声说道。

    “哦，日月派一个外门弟子，竟然能穿越空间，无视我们布下的幻阵，闯进来桃林之中？”

    那个女子一愣，表示怀疑。

    “我说的是实话，这是我的身份牌。请过目。”

    林飞从腰间摘下一个玉牌，抛向那个女子。

    “确实，是门派的身份牌，不过，这样的身份牌，随便抢一个就行了。

    可证明不了你的身份。”

    那个女子根本就没有伸手接那玉牌，长长的衣袖一拂，一股柔力发出，那玉牌就飞回到林飞的手中。

    “各位仙子要怎么样才肯信。”

    林飞皱眉道。

    “小姐，应该怎么处理他们？”

    那女子不答，而是转头去看另一个白色衣衫女子。

    这个白色衣衫女子，乃是这群少女之中，容貌最出色的一个，堪称得上绝色美女。

    比起林飞的两个末婚妻，和青洛，都是有过之而无不及。

    只见她冰肌玉骨，玉体婀娜，容颜绝世，白衣胜雪，黑发轻舞，双眸如水，如梦似幻。

    乍一看，简直就是完美无暇，像是广寒谪仙降临尘世一般。

    看得林飞心中不断赞叹，这种女子，世上少有。

    “现在计家的人，在这秦岭之中，到处追杀我们。

    不管他们是不是计家的人，绝不能冒险。

    先将他们拿下再说。

    到时查明身份后，再作处理吧。”

    那白色衣衫少女嗓音带着磁性，非常悦耳，说话的时候，红唇润泽，贝齿如玉。

    天生就带有一种妩媚的迷人风情，乌黑秀发披散在胸前。

    “好，那就按小姐的意思办吧。”

    那亭亭玉立的女子轻轻点头道。

    “喂，我说的是真的，我根本就不认识什么计家的人，更加不可能是他们的人，我只是日月派的一个普通外门弟子。

    诸位仙子，放过我吧。”

    林飞和地精的身体不断后退，心中暗暗叫苦，对方有着几位苦海境高手，动起手来，没有丝毫胜算。

    而且，这片桃林之中，布置有厉害的阵法，根本就无法逃走，就连穿越虚空，也办不到了。

    同时，由于空间被禁锢了，林飞这个时候，就算想传送进自己身上的城池之中，也是办不到了。

    因为，要传送进城池之中，必须依靠传送力量，传送力量，说到底，也是空间力量的一种形式。

    当前的局势，就是逃无可逃了。

    那名亭亭玉立的女子，莲步款款，身形一动，就来到林飞身前。

    只见她额头中心有一颗红痣，为她平添了一股另类的惑人气质。

    她玉体修长，袅袅娜娜来到近前，伸出纤纤玉指向着林飞而来。

    林飞大惊失色，想要躲避，可是，一股恐怖的力量，瞬间将林飞的身体禁锢。

    妖力！

    林飞终于感觉到了，这女子发出来的能量，竟然是汹涌磅礴的妖力。

    难道，这女子的真正身份，竟然是妖兽？

    不过，这女子的气息，似乎又和那些真正的妖兽，有一点区别，既有妖兽特点，也有人类的特点，让林飞十分奇怪。

    就在这时，那女子的纤秀的玉指，已经是轻轻点在林飞的丹田之上。

    顿时，一股强大的禁锢力量，瞬间将林飞全身的元力，包括肉体，全部封锁住，动弹不动，手无寸力。

    “叹，这个女子的实力，最起码是中级苦海境的修为，凭你的实力，根本就不可能是她的对手。”

    这个时候，炎帝的声音在林飞的识海之中响起。

    “你放心，只要证实了，你不是计家的人，我们不会杀你的，事后会放你走的。”

    这名女子的身体散着阵阵馨香，笑着说道。

    林飞只好苦笑，走又走不了，打又打不过人家，还有什么好说的。

    这个时候，另一名苦海境实力的女子，也是上前，一挥手，就将地精制住，让地精也是失去反抗之力。

    “全部带走吧。”

    那白色衣衫女子，声似黄莺，她显然是这一群少女的首领。

    于是，那亭亭玉立的女子，一挥手，发出来两股妖力，化成两道绳索，将林飞和地精捆绑住，凌空拖起，飘浮着跟着这十几个女子的身后。

    “这次惨了，不知该如何脱身了。”

    林飞心中在思索着。

    前方缓缓而行的十几个少女，一个个裙裾鲜艳，身材婀娜多姿，那曼妙曲线，根本无法遮挡。

    而且每一个，都散发出来一股，刚刚出浴的特殊清香，非常具有诱惑力。

    十几个少女，轻盈的移动玉足，一片旖旎风光，周围花雨纷飞，简直就是仙境一般的景色。

    可是，林飞却根本就没有半点的心思去欣赏前方的一具具曼妙美景，脑海中想得，只是如何快速脱身之策。

    这十几个少女，看似缓缓迈步，实则速度都是快速之极，十几个呼吸的时间之后，就来到了一个翠绿如玉的幽深山谷之中。

    山谷中，绿草如茵，百花争艳，一切花草，皆是生机勃勃。

    山谷之中，有着许多人。

    有男有女，有老有少。

    “小姐，这是怎么回事？”

    两个老妪，鬼魅般出现在前方，挡住众女子的去路，目光落在林飞和地精身上。

    其中一个阴森森开声问道，声音犹如鬼啼一般，让人毛骨悚然。

    “路上偶尔遇到的，我害怕他们是计家的人，为了保险，暂时将他们控制住。

    事后查清楚，如果与计家无关，再释放吧。”

    那白色衣衫少女说道，声如黄莺，清脆悦耳。

    “桀桀，依我看，还是杀了干脆。

    免得成为麻烦。”

    那老妪阴森森笑道，不怀好意地盯视着林飞和地精。

    林飞心中不由得大惊，暗暗问候这老妪的祖宗十八代。

    “算了，就按我的意思去办吧。”

    那白色衣衫少女似乎不愿多说，淡淡说道。

    “既然小姐决定了，老身照办就是。”

    那老妪微微恭身说道，不过她望向林飞和地精的目光，依然是十分不友善，透着一股凶光。

    “小姐，计家的大批人马，已经是纷纷进行秦岭之中，显然，计家是不打算放过我们。

    而且，据可靠消息，计家的计无天，也是已经来到秦岭之中。

    据说，那计无天这些年来，被计家精心培养，只不过十八岁，就已经是突破到苦海境。

    这一次，准备拿小姐开刀，通过与小姐一战，真正在东域打响名声，扬名立万。

    小姐，这一次，计家是出动了真正的力量，依我看，我们还是立即撤出秦岭，暂时远走它方，日后有机会，再悄悄回来吧。

    有道是，留得青山在，哪怕没柴烧。”

    另一个老妪开声说道。

