    

    “你在说什么？”完全不相信龙我说法的须藤雾彦皱眉，“你到底是什么人！”

    “哈哈，你还是先去了解一下什么是假面骑士再来问我这个问题吧！当然，我看他们是不会告诉你的。”龙我摆了摆手，径直离开了。

    须藤雾彦只好带着满腹疑问回到了园咲家，找到园咲冴子先是说出了有关W的事情，结果却真如龙我所说，她根本不告诉自己真相。

    于是乎，须藤雾彦下意识隐瞒了见到龙我的事情。

    而此时，龙我正带着米娜在风都电视台收集线索。

    之所以要来电视台，是因为这里有个全风都最有人气的电台主播——园咲若菜，她有个名为“风都神秘之旅”的节目，专门用来讨论风都的都市传说。

    所以有很多人看到什么怪异现象都会给这里打电话或者寄信，以此来通知园咲若菜这个风都市民所公认的“若菜公主”。

    当然，看她的姓氏就能猜到她的身份了——她也是园咲家的一员，园咲琉兵卫的次女。

    堪称风都真正的“公主”的这个身份也给了她十足的傲气，平时对待陌生人时虽然看起来十分温柔和善，私底下却十分傲娇。

    就在龙我赶到风都电视台的时候，翔太郎已经先行一步地开始检查起了“神秘之旅”节目组收到的观众来电记录以及大量信件。

    而不巧的是风都警局的人也来到了这里，其中一个对他很有意见的名为真仓的年轻小警察看到他这个常常乱闯案发现场的私家侦探就气不打一处来，两人一见面就开始互怼了起来。

    “好了好了！让我来看看！”真仓的头头刃野警官笑呵呵地拉开了两人，不客气地抢过翔太郎手里的笔记本就看了起来。

    “喂喂，刃野先生！”翔太郎没办法地看着这个小时候照顾过自己的老熟人。

    “哦？你也盯上了传说中的百万赌场吗？”刃野警官看到翔太郎笔记上记载的东西，饶有兴趣地问道。

    “你们也在查这个吗？”翔太郎干笑道。

    “嗯嗯！”刃野警官点了点头，“我们也找了专家来负责这件事。”

    “专家？”翔太郎嘴角一抽，不会是那家伙吧？

    “没错，就是本专家啦！”龙我笑呵呵地走进门拍了拍他的肩膀。

    “果然是你！”看到紧跟在龙我身旁的米娜，翔太郎生无可恋地叹了口气，自己怎么就没有这样有逼格的助手呢？

    “哦？你们认识了？那就太好了！”刃野警官高兴地拍了拍手。

    “大家好啊！”就在三人开始交流情报的时候，一道清脆的声音响起，瞬间吸引了翔太郎和刃野警官的注意力。

    “啊！是若菜公主！我好了！”刃野警官兴奋看着走进来的园咲若菜。

    “噫~”龙我嫌弃地看了他一眼，“翔太郎也就算了，你都多大了还这样？！”

    “我是爸爸粉不行吗！”刃野警官振振有词地挺了挺胸。

    龙我：“……”

    行吧，你开心就好，反正到时候别被她老爹打死就行。

    刃野警官说完就冲上去一把推开了正在套近乎的真仓，正想自我介绍一番，就被后发先至的翔太郎给推到了一边。

    “哟，你好啊，风都的天使！”翔太郎正了正自己的礼帽，“这座城市里不管发生了什么，都不能靠那些警察！”

    “有任何事情你可以联络我这个钢铁型男，硬汉侦探！”

    翔太郎说着拿出名片夹抽出一张自己的名片，抓起园咲若菜的手就塞进了她的掌心。

    “呵呵，你真有趣！”园咲若菜微笑道，然后面带笑容地满足了翔太郎的请求，给了他两张签名照。

    “行了，什么钢铁型男，硬汉侦探，我看是钢铁直男，半吊子侦探还差不多！”知道园咲若菜性格的龙我无语地抓起翔太郎的领口将其拎了出去，“赶紧去查案吧！”

    “可恶，放我下来啊——”

    看着翔太郎反抗不能的身影，园咲若菜回到自己的化妆室，一脸嫌弃地扔掉了手里的名片，然后在水池里用力地洗起了被翔太郎抓过的手掌。

    “真是蠢得有趣！”

    ……

    靠着从电视台找到的线索，龙我和翔太郎很快就再次找到了那只金色的大肚子Dopant，或者说不是他们找到，而是Dopant为了阻止他们找到百万赌场的所在地，主动跳出来妨碍他们。

    “这次不会再让你跑掉了！菲利普！”

    “啊！”

    【Cyclone！】

    【Joker！】

    “变身！”x2

    【Cyclone！Joker！】

    “今天我就让百万赌场关门！”翔太郎冲向了Dopant，龙我则带着米娜在一旁看起了戏。

    论实力这只Dopant肯定不是翔太郎的对手，只不过他也知道这一场肯定是打不下去的。

    “你就只有这点能耐吗？”面对Dopant的技能——撒币术，翔太郎拿出了一枚银色的记忆体。

    【Metal（金属）！】

    【Cyclone！Metal！】

    紫黑色的左半边变成银白色，翔太郎抽出背后附带的一根金属长棒，携带着风力的金属棒挥舞两下，轻易就打掉了所有射向自己的能量硬币。

    不知道为什么，看着这一幕，龙我总有一种看到了“风王铁锤”的既视感。

    “可恶，你这个家伙到底有几个记忆体啊！”Dopant不爽地喊道。

    “嗯？我数数，1、2……啊！反正就是好多好多个了！”翔太郎掰了掰手指，发现一只手好像数不过来，最终只能烦躁地打向了Dopant。

    其实W常用的记忆体也就是六枚，属于翔太郎的Joker、Metal、Trigger（扳机）三枚躯体记忆体，决定W的作战风格，比如是空手、棍棒还是枪械。

    属于菲利普的Cyclone、Heat、Luna三枚则是灵魂记忆体，决定W的变身属性，如风、火以及幻想。

    更强的记忆体暂时还没有到手，剩下的则是一些不能用来变身的拟似记忆体了，只能用来驱动他们的特殊道具，如能变成楸型虫的锹形手机、变成蝙蝠的蝙蝠相机等。

    “好了，结束了！”几棒子抽翻Dopant，翔太郎把它按在地上道。

    “我虽然赢不了你，但是你却无法打倒我！”Dopant却是毫不畏惧地冷笑一声，推开翔太郎的金属棒站了起来。

    “啊？”翔太郎摸不着头脑地看着明明输了却还盛气凌人的大肚子Dopant。

    “我的肚子里可是装满了硬币的！”Dopant说着从肚脐眼取出了一枚硬币，“如果我被打倒了，那这些硬币也会全部破碎的！”

    “你识字的吧？认识这个名字吧？”举起硬币，Dopant展示出了上面刻印着的一个人名。

    “难道说？！”翔太郎下意识收起了金属棒。

    “这些硬币里可是封印着赌场客人们的生命哦！”Dopant哈哈大笑起来。

    “在我的百万赌场里，那些没有本钱或者输光了钱的人，都是拿自己的生命在赌啊哈哈哈哈！”

    “他们都是那种就算舍弃了一切，也要分出胜负的人啊！”看到不敢动手的翔太郎，Dopant愈加得意起来，“工作也好，家庭也好，他们什么都可以不要！”

    “家庭…家人？！”菲利普的意识突然一震，一幅模糊的画面出现在了他的脑海中，连带着变身时和他心意相通的翔太郎也看到了这幅画面。        

