    同位体回归本体，副魂回归主魂，这个过程蕴含着非常深奥的道韵法则。

    由于莫问剑拥有天人剑道的感悟，对于天道人道都有着非常深刻的理解。

    因此回归的过程中，莫问剑隐约之间若有所悟。

    只是这样的感悟，只是一鳞半爪。

    莫问剑只能记在心里，而不敢做出什么论断。

    地球人都知道，人类一思考，上帝就发笑。

    世界的真相从未改变，但人类对于世界的认知一变再变。

    上古时期，人类认为大地是平的，因此提出了天圆地方。

    后来人们知道大地是圆的，因此提出了地心说。

    再后来发现地球绕着太阳转，于是提出了日心说。

    到了二十一世纪，人类知道太阳只是银河系两千亿颗恒星中的一颗，而银河系只是人类观测到的一千两百五十亿个星系中的一个。

    以莫问剑现在的境界，妄图窥视回归的过程。

    若是贸然做出论断，大概就会得出类似于地平说的谬论。

    莫问剑知道的越多，反倒越能清晰感觉个人智慧的局限性。

    如果说诸天万界的大道法则是汪洋大海，莫问剑充其量也就是喝了几口水。

    用几口水的微量数据，来推测汪洋大海的深不可测，显然是非常愚蠢的行为。

    莫问剑深刻地意识到了自己的渺小，也就越是迫不及待的想要领略诸天万界的大道真谛。

    莫问剑稍作休息，便再次踏上了诸天之旅。

    由于莫问剑已经有过几次经验，因此一切显得驾轻就熟。

    本体打开了时空隧道，副魂立刻一跃而进。

    眨眼之间，副魂就融合了一个同位体。

    同位体依然是十六岁，人生经历依旧非常简单。

    三界封神姜子牙元年，同位体出生于渭水河畔。

    三界封神姜子牙三年，同位体，姜子牙，宋异人，在长辈的主导下，结义成了异姓兄弟。

    三界封神姜子牙八年，同位体，姜子牙，宋异人，三人在渭水中玩耍的时候，一块河底黄石突然破裂，露出了里面隐藏的无字天书。

    同位体从无字天书中领悟了修仙之道，姜子牙从无字天书中领悟了治国之道，宋异人从无字天书中领悟了商贾之道。

    由于同位体绝大部分时间都在打坐练气，而宋异人绝大部分时间都在经商赚钱，因此无字天书理所当然的交由姜子牙保管。

    莫问剑对于无字天书非常感兴趣，于是迫不及待的打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，二十一世纪的大数据分析，会根据用户的个人信息，自动推荐相关的内容，喜欢玩游戏就推荐游戏相关内容，喜欢看小说就推荐小说相关内容，喜欢听音乐就推荐音乐相关内容，喜欢看新闻就推荐新闻相关内容，无字天书的具体表现，高度类似于大数据推送，这让你若有所思。你开始收集各种各样的奇闻异事，尤其是关于三界强者的神话传说，随着你的个人信息发生变化，无字天书展现的内容紧跟着发生了变化！】

    【17岁，三界天地人，天界的主体是玉皇大帝统治的三十三重天，附属女娲娘娘的娲皇天、太清道德天尊的兜率天、玉清元始天尊的玉虚天、上清灵宝天尊的碧游天、接引准提的西方天……地界的主体是十殿阎罗统治的十八重地狱，附属后土娘娘的轮回界、冥河老祖的血海界、鲲鹏老祖的妖师界……人界唯一，人界的实力上限是渡劫期，唯有圣人来到人界可以保持圣人位格，其余强者纵然是斩尸准圣，也会强制性降到渡劫境界，这也是圣人之下皆为蝼蚁的体现！】

    【18岁，你刚开始的时候感觉到非常开心，因为人界上限是渡劫期，你觉得只要你达到渡劫期，你就可以在封神量劫中横着走了，但没过多久你就发现你想的太天真了。斩尸准圣虽然来到人界会强制性降到渡劫境界，但这样的高配渡劫大佬简直强的离谱，不但法力按照无量量劫计算，而且攻击按照先天灵宝计算，防御是真灵护体万法不沾，动辄就是时间空间因果命运，就算是出现意外不幸战死了，只要真灵没有上封神榜受到鸿均道祖钳制，就能从时间长河中走出来重新复活，只有开挂玩家才能对抗开挂玩家，人界土生土长的渡劫期，还是不要痴心妄想了！】

    【19岁，你没有信心面对开挂的高配渡劫大佬，你决定远离封神之战的腥风血雨，专心致志的提升个人实力，以便早日破碎虚空白日飞升。由于鸿均道祖是玄门领袖，三清道祖都是玄门正统，因此你首先想到的就是利用三界大唐收集的三清大道提升实力，然而没过多久你就绝望了。三界大唐里的三清，代表的是盘古元神青年中年老年三种状态，而三界封神里的三清，太清道德天尊代表的是天道从无到有的状态，玉清元始天尊代表的是天道发展壮大的状态，上清灵宝天尊代表的是天道盛极而衰的状态，三清大道构成的就是从无到有-发展壮大-盛极而衰-从无到有-发展壮大-盛极而衰的无限循环。两个世界虽然都是三清，但代表的意义截然不同，三界大唐的三清大道，根本不契合三界封神的修炼法则！】

    【20岁，你对玄门道统感觉到绝望了，你开始尝试着研究佛门法术，然而没过多久你更加绝望了。现在是封神之战时期，接引准提还是西方教的圣人，西方教还没有转化成佛教，佛的概念还没有出现，以你微不足道的实力，显然不足以在没有佛的世界中，凭空开辟出佛的道路。你无法在玄门道教的修炼之路上跃进，也无法在佛门的修炼之路上前行，你下意识想到了魔门的修炼之路！】

    【21岁，随着研究的深入，你更加的绝望。三界大唐里的魔门，主旨是末世灭法，属于半步混元境界的奥义，如果放在三界封神里面，就是半步斩尸准圣的奥义。你悲哀的发现，末世灭法的奥义，只是天道盛极而衰的分支之一，属于上清灵宝天尊的道统分支之一。你不是截教弟子，若是觊觎上清灵宝天尊的道统，你就得到诛仙剑阵警告。截教奉行的是有教无类，截教道统随处可见，但即便是阐教十二金仙，也不敢觊觎截教的道统，你显然只能望洋兴叹！】

    【22岁，由于你长期研究诸位圣人的道统，无字天书给你推荐了女娲圣人的画像，你原本是想根据女娲圣人的画像，从而推演出女娲观想图，然而推演的过程中，你遭到了劫气的干扰，你望着女娲娘娘的蛇尾，下意识想到了草莽英雄许仙，这种冒犯女娲圣人的想法，让你遭到了天人共诛，你灰飞烟灭魂飞魄散了！】

