    “见过殿下。”

    守孝期间本不能见外客，但薛崇秀嫁了张昌宗，张氏与公主府也算姻亲，不算外人，太平公主母子俩儿登门，自是要迎一迎的。张家的男丁们都还在青庐守孝，便只有长嫂刘氏带着家里的女眷们来迎接。

    太平公主特意穿了一身素衣，以她的身份自然不需如此，但她如此做了，显然也是看重与韦氏的情谊，是她的一番心意。刘氏恭敬的神态下多了几分真心真意。

    太平公主先看了看跟着妯娌一起来迎接的女儿一眼，见她神清目朗，心里才放心了几分，扶了扶刘氏，道：“阿刘免礼，我来迟了，竟没能送阿姐一程，也不知她是否会怪我？”

    说着，还叹了口气，看表情是真引以为憾的。刘氏连忙道：“殿下的心意，阿家泉下有知的，只会感激殿下，哪里会有怪责的道理。”

    语出至诚。太平公主点点头，感慨道：“也是，阿姐那般爽脆的性子，自是不会与我计较的，罢了，不说这些了，劳你们一直陪我站着，且先进去再说罢。”

    “喏，殿下请。”

    刘氏素手待客。

    进了家门，刘氏自是知道太平公主母子到来，主要是为了薛崇秀，自然也不至于不识抬举的拉人一直说话，寒暄了几句，互致问候后，便把客人让到薛崇秀的院子里，好让骨肉家人合家团聚。

    “女儿拜见母亲……”

    薛崇秀盈盈行礼，还没拜下去，就被太平公主一把拉住，直接拉到近前来，细细打量：“几年不见，秀儿长大了。”

    薛崇秀淡淡一笑，道：“女儿已经是做娘的人了，怎能还不长大？”

    说着，朝薛崇胤施礼：“小妹见过大哥。”

    薛崇胤哪里会让她把礼施完，也是拉起她，让她坐下，道：“这些年你陪着六郎在北疆，我和母亲就怕你受苦，这次你们回来，我们也要回长安，便想着过来看看，六郎还好吧？”

    薛崇秀道：“多谢大哥问候，我们一切都好。即便是在北疆的那几年，小妹也是一直居于幽州城内，苦的只有六郎，小妹日日安居，哪里会苦。”

    “算那小子还算有良心。我好好地女儿跟着他到那苦寒之地去，若她还要拖着你吃苦受累，看我还饶他。”

    太平公主嗔了一句，想起宝宁，连忙问：“孩子呢？怎么不把孩子抱来给为娘看看？”

    薛崇秀连忙道：“先前宝宁在睡觉，这会儿想来应该醒了，交代了乳母，一醒就抱过来的。”

    正说着，乳母来了，怀里抱着个穿着白白胖胖、粉妆玉琢的小宝宝，大大的圆眼睛里包着两包泪，要哭不哭的，一脸委屈的靠在乳母的怀中，待看到薛崇秀，立即伸出胖如藕节的小手手，叫着要抱抱。

    薛崇秀从乳母怀里接过来孩子，笑着对太平公主和薛崇胤道：“母亲，大哥，这就是我的宝宁。宝宁，宝宁，来，这是外祖母，这是阿舅，叫人呐。”

    薛崇胤这些年一直没成亲，太平公主不会让他出现那种正妻还没娶就先生个庶子出来的事情，自然也没孩子，屈指一算，宝宁居然是她第一个孙辈。

    薛崇秀把宝宁哄得露出笑容来，看她开心了，牵着她小手，指着太平公主道：“让外祖母抱抱好不好？”

    太平公主平日沉肃的面容，这会儿也笑得一脸慈祥，面色柔和，目含期待的看着宝宁，宝宁眨巴着大眼睛，看了太平公主片刻，便歪歪倒到的走向她，脸上挂着个天真无邪的笑容。

    “已经会走路了？”

    “会了，这孩子刚过周岁就会走了。”

    太平公主小心地看着走得歪歪倒倒地宝宁，连忙张开双臂护持着，怕她摔倒，看她歪歪倒倒的走过来，不禁开怀一笑，一把搂住，神情又惊又喜：“竟真让我抱？看来不是个认生的孩子。”

    薛崇秀笑道：“从小就是个乖宝宝，生的时候也不费劲，生下来也乖，过了百天晚上便不折腾人了，每天都是一觉睡到天光，醒了也不哭，很乖呢。”

    “那确实乖。来，宝贝，外祖母抱抱。”

    高兴地把孩子搂怀里，叫来随侍的侍女，侍女捧着两个朱红的漆盒，打开一盒全是小女孩儿喜欢的玩具，一盒全是小女孩儿用得上的首饰。

    太平公主在盒子里挑挑拣拣，拿出一个长命锁和项圈来，当先就给宝宁挂上，然后端详两眼，满意的颔首。

    薛崇胤看着眼热，也拿出准备好的玩具，逗引着宝宁过来，宝宁是个开朗活泼的小宝宝，不怕生，又有玩具逗引，立即就与阿舅一起玩了。

    薛崇秀坐在太平公主身边，搂着母亲的胳膊，低声问道?：“大哥的亲事，母亲还任由他吗？”

    太平公主笑道：“放心，人选我已有了，只待我回京就可上门提亲。”

    “不知是何家的小娘子？”

    “是河东薛氏大房的嫡长孙女。”

    薛崇秀讶然，若是先前，有薛绍的事情在，薛崇胤还有点不好说亲，高不成，低不就，如今他们母亲进位长公主，作为新皇登基第一个进位的长公主，说河东薛氏的闺女就有些单薄了。

    太平公主一眼便看出薛崇秀的讶然，道：“是大郎自己看中的。若是几年前，我定不会同意，然而，这些年过来，看你与六郎过得好，便也想着在婚事上就如大郎的意，联姻或可有助益，但大郎乐意最重要，旁地，且看看再说。”

    薛崇秀这才舒了口气，道：“女儿原还想着怎么劝一劝母亲，现在看来，母亲神清目明，不需女儿劝。”

    太平公主瞥她一眼，假嗔：“你呀，自小就爱操心！放心，对七郎……为娘知他，七郎可非靠得住的人，再加上一个韦香儿，如今还多了一个上官，为娘怎会多掺和，还不够裹乱的！”

    说完，顿了顿，看薛崇秀面容恬淡，追问了一句：“上官的事情，六郎到底是什么个章程？我看着，上官与七郎倒像是有旧情的样子，否则，何以封她为妃？而韦香儿竟也不阻拦！”

    说到上官婉儿，薛崇秀苦笑道：“若女儿告诉母亲，我们也是之后才晓得的，母亲相信吗？”

    太平公主有些意外之色：“竟是这样？那女人竟连六郎也瞒着？看他们师徒往日的情份，实不该如此啊？以六郎对她的敬爱，难道还会拦着她不成？上官何至于此？”

    太平公主有些想不通，细细一想当日情景，恍然明白过来，不禁勃然大怒：“……上官早在新皇登基之前便与七郎有旧？！好个上官，当日还瞒我！为了太子，便连徒弟也谋算！”

    “阿娘这话怎么说？”

    薛崇秀追问一句。太平公主恼怒的一拍凭几，把当日上官婉儿劝太子闯宫为张昌宗请命的事情一说，恼恨道：“哼，彼时东宫势弱，于朝内根基浅薄，若是有六郎这等大将拥护，则来日太子登基在朝上说话做事都能硬气些，想着让太子施恩于六郎，以六郎的性情，便是再瞧不上太子，也会倾心相助……打得好盘算！为了太子竟然这般设计徒弟，好个冷心冷肺的女人！”

