    “兄弟，想开点。”

    “毕竟这只是游戏而已。”

    头铁人头铁魂再次拍了拍恶魔骑士宁采臣的肩膀，安慰道。

    “不是还有一次重新选择的机会嘛，到时候我带你升级就是了！”

    “算了，练级实在是太麻烦了，我还是做恶魔领主吧……唉……”

    恶魔骑士宁采臣哭丧着脸回绝了头铁人头铁魂的安慰，可很快又叹息道。

    “就算我再有钱，也挡不住这么败家啊！”

    “我还只是一个高中生啊！一个月的零花钱才十万块！”

    “我这一个月的零花钱全省下来也只能召唤是个二转恶魔奴仆，要整整一年才能组织起一个连的编制！这还玩个吉尔！”

    恶魔骑士宁采臣忍不住深沉的叹了长长一口气：“我的忧伤，你们不懂的。”

    “嘶……”

    玩家们再次齐齐倒吸一口凉气，眼睛瞪的大大的。

    一个月十万零花钱？！

    这到底是从哪里钻出来的土豪高中生？！

    普通人一个月的工资有一万就能乐开了花，这家伙还在上学，却每个月就有十万的零花钱！

    没天理啊！

    “兄弟，你......”

    头铁人头铁魂张了张嘴巴，几次开口都不知道该说些什么。

    这一刻，他是真实的感受到了自己和恶魔骑士宁采臣这样的土豪之间的差距。

    所以他只能无奈的苦笑：“兄弟，对不起，我实在不能理解你的忧伤和烦恼。”

    有钱人的烦恼，就是嫌弃一个月十万块钱太少了。

    而他却还在为每个月一万块钱的工资而沾沾自喜。

    这让头铁人头铁魂很自卑，不由得自觉打开转职面板，默默的选择了二转职业。

    有许多的玩家也默默进行排队，一个个自觉的进行二转。

    恶魔领主？

    不不不，想都不敢想啊！

    哪怕只是看一眼，我都觉得自己很自卑。

    渐渐的，恶魔深渊的转职大厅前边，出现了一个非常奇怪的现象。

    原本在论坛上讨论的火热的恶魔领主和恶魔招募官卡尔萨斯面前，冷冷清清。

    只有恶魔骑士宁采臣一个人站在这儿，身后没有半个玩家。

    而在另外一边，二转职业导师阿尔萨斯面前，却排起了长长的队伍。

    无数等待转职的玩家不断的催促着前边的同胞们。

    “前面的人快点啊！二转又不能换职业，只能在你自己的进阶职业里选一个。”

    “就是就是！有什么好看的！赶紧转职完了换下一个好嘛！没看见后面队伍都排的这么长了吗？！”

    “排队的时候不好好研究转职成哪个职业，等排到你了才开始研究，怎么？还想一次转职两个职业么？你以为你是网游小说男主角么？！”

    “大家都等着二转之后去试试新技能，新职业呢！你们别再耽误时间了！要看专职机都能和数据的赶紧转完了自己蹲到角落里去看啊！”

    二转职业导师阿尔萨斯面前排起了长长的队伍，后来的玩家们早就从游戏论坛上得知了关于恶魔领主的全部信息，也知道这个职业的优势和弊端。

    不管恶魔领主这个职业有多么的有前途，你自己首先得很有钱，才能让恶魔领主这个职业变得非常有前途。

    否则的话，没有恶魔海的恶魔领主，只是个废物而已。

    而别管恶魔领主有多强，平平无奇的普通玩家们心里都只有一句话。

    “策划爸爸，别来了！我们真的没钱了 ！真的一滴都没有了！”

    一名恶魔狂战士玩家肩膀上扛着大砍刀，一边叹气，一边选择了恶魔骑士的转职方向，在他眼里，这个职业还是非常帅气的。

    “算了算了，咱们近战继续下水道就继续吧，反正也不是第一天了。”

    “是啊，恶魔领主这种氪金职业，只有傻子才会去玩！根本就是钱烧的慌嘛！”

    “没错！有这么多钱，我去买个十七八栋房子不好嘛？”

    只有傻子才去玩？

    恶魔骑士宁采臣听到这句话，不知为何突然有点想哭。

    十七八栋房子？

    我家有七八十栋房子啊……

    恶魔骑士宁采臣此刻确实是感受到了一种无比凄凉的疏远之感，就算是刚刚拍着肩膀说要带自己升级的头铁人头铁魂，现在也已经不见了踪影。

    不知道为什么，恶魔骑士宁采臣看着身旁的长龙队伍，再看看自己的身后，心中倍感忧伤。

    隐隐约约，他好像看到了一片树叶打着旋儿从自己的身后飘落。

    在这一刻，恶魔骑士宁采臣想到了昨天上课的时候语文老师让他们背的课文。

    无处话凄凉！

    真的很凄凉！

    他现在特能体会苏大家的凄凉心态。

    一个月零花钱还不够玩个游戏，现在也没人排队，没人催着他离开NPC这里。

    这游戏玩的，一点体验都没有！

    就好像，他做了一个和全服所有其他玩家们背道而驰的决定，从此站在了普通玩家的对立面上。

    好像全世界就只有他一个人傻乎乎的选择了去做一个恶魔领主。

    “我……”

    恶魔骑士宁采臣无声的张了张嘴吧，可有没能说出放弃这两个字。

    毕竟重新成为一名二转玩家，代价实在是太大了！

    而就在此时，一个熟悉的声音突然出现在了众玩家耳边。

    “哎呦，这儿挺热闹的嘛，人不少啊。”

    说话之人正是龙傲天！

    只见他带着一大帮傲天俱乐部的成员赶到这里，微笑着看向正在排队的众人。

    “那个问下哈，哪个NPC是负责转职恶魔领主的？”

    头铁人头铁魂下意识的指了指恶魔骑士宁采臣面前的NPC，道。

    “就他。”

    龙傲天也没有迟疑，当即带人走上前去，他十分有礼貌的跟宁采臣握了握手，道。

    “这位小兄弟，你要不要转职的，不转职的话请让让好吗？”

    “龙哥， 你这是要转职恶魔领主？！”

    恶魔骑士宁采臣激动非常，龙傲天可是他的偶像啊！

    一把大砍刀叱咤风云，一声令下千军万马镇杀敌人！

    少年人的热血不过如此，越是年轻的玩家越是羡慕龙傲天的游戏态度和游戏地位。

    “正是！恶魔领主，一直是鄙人的梦想。”

