    

    
棺材里面有人？

    
“是胡老爷子吗？”我下意识的问道。

    
我之所以第一个想到的就是胡老爷子，是因为毕竟他已经发生了尸变。

    
“不是，是下面的棺材！”

    
小龙魂的回答，让我不由得微微一愣。

    
可是我却听得出来，小龙魂的声音中充满了惊慌。

    
盘龙棺？

    
怎么可能？盘龙棺中怎么可能有人？为什么之前我没有发现？

    
“哥哥救我，他抓住我了！”小龙魂的声音更加的急迫了起来。

    
我几乎是下意识的想到了天字长老，除了她之外没有别人。

    
看来事情正如我所猜想的一样，种长生者，就是这个老太太，果然是个老不死的想要续命。

    
狐尾为血气，木气为生机，可是我想不明白，世界上怎么可能有这么巧的事情？

    
难道小秦断了尾巴这个事，也是早就谋划好的！

    
这不可能，绝对不可能！

    
不过眼下也没有多余的时间去想，我几乎是想也不想的就像这老爷子的墓碑冲了过去。

    
即便是老爷子刚刚下葬，但是为了救小龙魂，我也过不了那么多了，只能是把老爷子重新挖出来了！

    
今天无论如何也要斩草除根。

    
“对不起了老爷子！”

    
我抓起旁边的一只铁铲，就准备直接动手。

    
这时候，小龙魂惊恐的叫声再次响了起来，与此同时，四面八方的木气更加的狂暴了，疯狂的涌向了老爷子的墓穴。

    
“砰！”

    
墓穴下方，猛地响起了沉闷的声音，上面刚刚堆好的坟土也跟着剧烈的抖动了起来。

    
“小龙魂，撑住，我这就过来救你！”我大喝一声，将全部的力量涌入到手中的铁铲中，狠狠的铲起了一大堆土。

    
“九阳，退后！”

    
胡秋却突然出声制止。

    
我下意识的抬起头，胡却看见青衣忽然之间向着胡秋递出了手中的青钢剑。

    
他想干嘛？

    
而下一刻，胡秋一伸手抓住青钢剑，轻轻一握……

    
青钢剑何等的锋利？胡秋的手掌顿时就被划开，鲜血顺着掌心就流淌出来，滴落在了老爷子的墓碑上。

    
我的眼皮子狠狠的跳动了一下。

    
“青衣，你干什么？”我愤怒的看向了青衣。

    
“不要冲动，记得我说的话。”胡秋对我低声喝道。

    
我只能是停在了原地，眼神焦急的看着胡秋，一时间心急如焚。

    
毕竟，小龙魂对于我来说实在是太重要了，它不仅仅是我得到的第一条龙魂，更重要的是这么久的陪伴，我早已经将它当做了自己的伙伴，我生怕一耽搁，小龙魂就会遭遇不测。

    
同样感到意外的不仅仅是我，旁边的胡天罡也忍不住的金身叫了起来。

    
“小秋，你干什么？”

    
很显然，胡秋的行为也不在他的预料之内。

    
胡秋的血液顺着墓碑缓缓地流淌而下，随后钻进了泥土之中。

    
下一刻，让我感到不可思议的一幕出现，刚刚还有一些暴-乱的地脉之气，忽然之间停滞了一下，然后猛的改变了方向，全部都想着胡秋的身体汇集而去。

    
胡秋的脸上，顿时出现了极其痛苦的表情。

    
下一刻，旁边的青衣的手中突然出现了一道符箓，快速的念诵咒语，然后猛地向着胡秋拍了过去。

    
这是一种我从未见过的蓝色符箓，随着青衣嗖的一声拍出去，符箓上顿时爆发出了一阵蓝色的光芒，瞬间被紧紧的按在了胡秋的背上。

    
蓝色的光芒将胡秋的身体包裹在内，紧跟着，狂暴的木气顺着胡秋的身体全部涌入到了这张符箓之中，被符箓吸收之后，竟然一丝丝的融入到了青衣的体内。

    
我直接就呆住了。

    
这到底啥情况？

    
青衣他，这是要抢夺这里的木气吗？

    
这个变化来的太快，以至于坐在旁边的赵九洲都没有反应过来，直到胡天罡的声音把他给惊醒。

    
“赵九州，快阻止她们！”

    
赵九洲这才回过神来，目光扫过青衣和胡秋，犹豫了一下之后，猛地高高跃起，然后直接向着胡秋抓了过去。

    
看到这一幕，我只能狠狠的一咬牙选择相信了胡秋，相信青衣。

    
手中的铁锹狠狠的朝着赵九州给扔了过去。

    
“滚开！”

    
赵九州显然早就有所预料，一伸手直接把铁锹抓在了手中。

    
“你们几个，还愣着干什么？”赵九洲对着自己的伙计吼道。

    
只是他话音未落，我已经出现在了他的面前，高高的举起巴掌，毫不犹豫的就朝着他的身体拍了过去。

    
赵九州虽然受了重伤，但是此时此刻的行动却极其的灵敏，看来之前的轮回花粉对于他的伤势有很大帮助。

    
一闪身直接躲了过去，手中的铁锹迅速横扫，朝着我脑袋拍了过来，

    
可他毕竟是一只手，铁锹直接被我抓在了手中，另一只手向着他的肩膀抓了过去。

    
老子治了你，就能废了你！

    
赵九州脸色一变。

    
“张九阳，你过分了！”

    
说话间，他快速的向后躲闪，与此同时猛地张开了自己的嘴巴，牙齿向下一刮。

    
我看见他的舌头上，好像画着什么图纹，随着牙齿刮下来，舌头直接被他咬破，鲜血浸透了图纹。

    
不好！那看上去好像是一个封印。

    
果不其然，随着符文被血液浸透，他的胸口位置猛的爆发出一团黑气。

    
紧跟着，一声低沉的嘶鸣响了起来，胸-口的纽扣啪啪两声直接炸开，露出了一个婴儿巴掌大小的黑色木牌。

    
我一眼就认了出来，看材质，像是之前我断手的那天，他在医院里拿出来的那枚黑色牌子。

    
当时他要用这东西交换长寿村的信息，被我给拒绝了。

    
不过看样子应该不是同一块。

    
木牌出现的一瞬间，直接就挣脱了他的领口，凌空飞了起来，与此同时，一条细细的黑影犹如蛟龙出海一样，从木牌里面钻了出来。

    
这黑影一出现就快速的变大，并张开嘴巴直接就向着我咬了过来。

    
面对突然出现的变故，我连忙向后退去，这黑影扑了个空。

    
我定睛一看，原来是一条蛇的模样。

    
竟然又是一条蛇灵！

    
果然，两兄弟的手段有些相同。

    
只是这条蛇灵给我的感觉有些不太一样，有一股极其阴森冰冷的气息，让人感觉很不舒服。

    
让我不由得想到了初次在九龙城门口见面时的一幕。

    
就是那种熟悉的气息！

    
蛇灵盘旋而上，瞬间就变成了两三丈长，蛇灵猩红的眸子居高临下死死的看着我。

    
我顿时身体紧绷，这玩意不好对付！

    
身后，响起了青衣那凝重的声音。

    
“小心一点，这是他们赵家的保家仙长，有将近千年的道行。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->