    得知两位主子失踪的真相，于皓和镜心都震惊住了。

    久久不敢相信这些是事实。

    等冷静过后，再将当日的情形，也是他们二人见到两位主子最后的情况道出，竟然和京中异象吻合。

    墨靖轩听完后，整个人都呆滞了。

    他不会相信于皓会背叛八哥，也没有怀疑镜心会说谎。因为这两个人的忠诚，他从没有怀疑过。而无依无靠的他们，不会背叛八哥。而最重要是，在八王府出现异样的三天前，在洛水城内也有不少百姓见到七彩飞鸟。

    三天，仅用三天，便又出现在京城。

    一路上，据传言都有人见过！

    是真的？竟然是真的吗？

    如果是背叛，怎么会所有人都一起背叛八哥？！

    不，不会的。

    墨靖轩不敢相信，也不愿去相信。

    什么叫天上神仙？什么叫神仙？！真是神仙，他们怎么会不告诉他一声，不跟他说一声？绝不会这样不告而别的，不会！

    只是，一天接一天过去。

    失踪的事件渐渐平息。

    派出去调查的人，也一批又一批地回来，毫无进展。

    几乎全是令十四绝望又麻木的线索……

    八王府依然保持着原来的样子，没有一丝变化，只是府上少了两位主子。皇帝也下令，不准变动，一切照旧，说不定哪一天两位主子会回来。

    墨靖轩的身影，经常出现在八王府。

    甚至很多时候，他都住在八王府了。经常有人会看到见，他站在某个回廊，某一个院落呆，出神。仿佛天地间，任何事情都和他无关了，唯独剩下落寞神伤，和令人无比的心酸。

    每个夜静更深，孤亭冷清，他会一个人坐在那里，像让人遗弃的孤儿般，静静地等，等着，回忆着曾经的一幕幕。在没有人看见的地方，他更会将自己锁在屋内，失声痛哭。谁能理解，他的无助，他的痛苦，他的难受和心伤。好像所有的人都已经接受了八哥和她的失踪，是天上带走了，唯独他不愿相信，不想去相信。越追查下去，越是没有线索，几乎所有的线索都指向，真有那么一只仙鸟，出现了……

    是它带走了八哥和她？

    不，不是真的！

    这些只是假象，绝不是真的！

    为什么？如果真要走，为什么不带上他？

    留下他一个人，何其残忍……

    在黑暗中。

    墨靖轩的异常，有一个人看在眼中，记在心里，这个人是于皓。

    于皓明白，主子失踪，没有人会比十四王爷更痛苦，更难受。然而，不见了就是不见了，没有线索就是没有线索，再失落，再难受，再绝望，那两位主子也不会回来。只是，于皓坚信，墨连城绝不会有事，不会死。

    这种盲目的相信，很靠不住，但是，他就是这样坚信。

    那一个犹如神般的男人绝不会轻易死掉，也不会随便失踪。

    只要等着，有一天定会王者归来！

    苍天若是有眼，他们夫妻，一定会归来！

    ……

    （小番外完了。）