    但是孟昔年自己还并不满意。

    “你这样吧，我这一次会在京城多留几天，你打电话让外公外婆先给我再做几盒寄特快专递过来，我再拿去给别人尝尝，还有几个贪嘴的老头老太太们没有尝过呢。”

    姜筱总觉得孟昔年说这话的语气特别像是准备去蒙骗贪嘴的老头老太太，她忍不住乐了起来，“你哪里认识那么多的老头老太太？你去哄着他们买这么贵的点心，就不怕他们的儿女们知道了，都找你算账去？”

    孟昔年嗤了一声道：“那也得他们敢找我算账啊。不怕他们的儿子集体被我揍就行。再说，那些老头老太太的儿女们可都混得不错，有钱了不给爹妈买点好吃的，那多不孝？”

    噗。

    好吧，说来说去都是他占理。

    就算不占理的，他也是拿拳头强制性地占理了。

    也不知道他以前在京城，凭着这股恶霸之气，欺负欺压了多少可怜的人。

    这家伙，要不是当年把人欺负得太狠，那高伟和方建业也不会想着要暗算他啊。

    既然他觉得没有问题的话，姜筱当然不会拒绝潜在性的大订单，挂了电话之后便立即打了一个电话到平安镇，请了胡喜兵听电话。

    本来是先打过去喊人，然后要等十五分钟之后再打过去的，不料没过一会，胡喜兵就给她打了过来。

    “姜筱，我茶铺昨天刚好装了电话了，你记一下号码，以后直接打到铺子里来就行。”

    姜筱一喜：“真的？”

    “嗯，就是觉得总是麻烦别人传话不太方便，而且现在谈茶叶生意，也有些客人偶尔会打电话过来订茶叶，还是自己装一台方便。”

    方便了他，也方便了孟昔年和姜筱啊。

    要知道，每一次孟昔年打电话到平安镇民兵连，让姜筱去接电话的时候那些民兵有多好奇。

    还一直有人来打听，姜筱跟那位在省军区的到底是什么关系。

    胡喜兵也是被人问了几次之后觉得对姜筱的影响也不太好，正好几个客人在店里喝茶谈起来，有几次想要打电话过来让他送点茶叶过去，又发现没电话，那股买茶的瘾一下子就过去了。

    所以他觉得还是有部电话方便。

    好在有民兵连的关系，他装电话也很顺利。

    姜筱听到胡喜兵铺子里装了电话也很高兴。

    不管怎么样，劳烦熟人还是比较没有心理负担的，而且跟胡喜兵可以有交情往来，跟民兵连的那些人却没有。

    不过就是之前孟昔年仗着他的身份，给预开了这么个口。

    “那真是太好了，估计以后少不得要麻烦你了，胡大哥。现在就有一件事要麻烦你的。”

    胡喜兵忙道：“不麻烦不麻烦，你说，我这里跑一趟桂花巷子又不是什么困难的事。”

    怎料，他说这句话的时候正好被刚走进铺子里的余春雨给听到了。

    本来她不可能知道跟胡喜兵通电话的人是谁，但是一听到他说的那一句桂花巷子，她却一下子就猜出来了，跟胡喜兵通电话的人正是姜筱。

    