    “这件事，你们谁都不许透露出去！”

    容老夫人坐在主位之上，冷冷的说道。

    “这是我们容家最大的秘密，谁敢透出去一个字，就逐出容家！”

    在场所有人面色严肃，纷纷点头。

    就在这时，一个清冷的声音从门口徐徐传来——

    “哦，容家人的秘密，我不也是容家人么，怎么，我不能知道吗？”

    伴随着这声音，一个纤瘦的身影缓缓走来。

    她穿着一身白色的休闲装，头发随意的披在肩头，眸光清冷，嘴角含笑，明明是最普通不过的样子，却叫所有容家人都心惊起来。

    容老夫人看了一眼她身后，见她是一个人，这才松了一口气道：“染染，听你父亲说，你的家人找到你了？”

    叶云苒拖开椅子直接坐下来。

    她在容家这么多年，从来没这样任性妄为过。

    在场的所有人都知道，今天怕是不会就这么轻易过去了。

    容彰更是出了一层冷汗。

    他对傅北爵说了谎。

    “傅北爵是我的丈夫。”叶云苒勾唇笑着说道。

    这话一落，容家人脸色全都白了。

    听说是一回事，具体印证了又是另外一回事。

    谁都没想到，一个养女的身份竟然这么高贵，高不可攀……

    “养父对我丈夫说，因为我生孩子大出血，所以给我全身换了血？”

    “养父还说，我孩子早产，一生下来就夭折了，与你们容家无关？”

    她嘴角拉开弧度，笑容莫名锐利，像刀光一样凶猛袭来。

    容彰头上的冷汗更多了，他结结巴巴的道：“是、是这么回事……”

    “哐！”

    叶云苒猛地将茶几上的水杯砸在桌子上。

    “欺负我失忆了，就这么瞎编故事？”她的声音冷彻入骨，“容彰，你真以为你们容家什么事都藏得住，真以为傅家什么事都查不到？”

    “染染，我们说的都是真的！”白霄玉挡在了容彰面前，声音颤抖的道，“当初是我和你养父在海边救了你，送你去医院，精心照顾了你一整年……你想想，我们容家的家底还算丰厚，养你一个病人都花费了不少钱，若是你被普通人捡回去，也注定是死在医院……再怎么说，都是我们容家救了你，你不能反咬一口啊……”

    叶云苒都要气笑了。

    这三年，白霄玉对她确实还算可以，但其实呢，都是为了赎罪。

    她女儿一条命，不是赎罪就能还清的！

    “别编故事了！我已经想起了之前的事！”叶云苒冷冷道，“我的孩子在肚子里不到七个月，就被你们联合医生强行剖腹取出来，说，你们把我孩子弄到哪里去了！！”

    她猛然上前，直接将容彰抵在了墙壁上。

    容彰一个大男人，竟然抵抗不了分毫。

    “不管是生是死，总该有个去处吧！”

    叶云苒冷冷逼问道。

    想到三年前的事，她恨不得直接将容彰给掐死。

    为了救容绯语，竟然无视她和她肚子里孩子的命，若不是她命大，估计她也会死掉。

    “姐，都是我的错！”容绯语扑过去，抓住了叶云苒手腕，“如果不是我身体太差了，爸爸妈妈也不会想到这个办法！求求你别怪我爸爸妈妈，你有什么气，全都冲着我来好吗，我什么都能承受……”

    “你是你爸妈护在手心的掌上明珠，我又何尝不是！”叶云苒字字泣血，“我和亲生父亲分离二十多年，好不容易团聚……”

    她的声音，从客厅里传出去。

    容家院子里，站着两个身形挺拔的男人。

    庄明枫有些急：“我还是进去吧，我怕我姐应付不来。”

    “让她发泄吧。”傅北爵淡声道，“过了三年浑浑噩噩的日子，她需要发泄。”

    四年前，就是为了一个人静一静，她去了海边，上了邮轮。

    她意外失足落水……

    然后，和家人就这么硬生生分开了四年。

    一个人，能有多少个四年。

    容家救了她，同样的，害死了他们的女儿，也让她失去了过去的所有记忆……

    有些恩怨，扯不清。

    但有些愤怒，必须发泄出来。

    等了大概三十分钟，叶云苒就冷然从容家宅子里走了出来。

    看到院子里的两个男人，她微微错愕：“你们怎么在这里？”

    “姐夫担心你，就拉着我一起过来了。”庄明枫抓了抓后脑勺，“姐，你没事吧？”

    叶云苒的眼睛有点红：“最后处理孩子的是一个姓余的护士，我去医院问一问。”

    容家一口咬定孩子死了。

    容家已经被逼到了这一步，应该不会再骗她。

    就算这样，她也想找到孩子的尸体，好好安葬。

    不过听说夭折的孩子，会被当做医疗废料处理……

    叶云苒的心一阵紧缩，疼到窒息。

    傅北爵给了庄明枫一个眼神：“你先过去找到余护士，我和你姐马上就到。”

    庄明枫也不想留下当电灯泡，立马就去了。

    傅北爵顺手搂住叶云苒的腰：“就当这几年是个噩梦，如今梦醒了，一切都会过去的。”

    叶云苒眼眶湿润。

    是啊，就当是一个梦。

    梦里她怀孕了，然后失去了一个孩子。

    现实中，她有四个孩子，有儿有女，一家六口，幸福快乐。

    一路上，叶云苒都很沉默。

    不过她已经慢慢想通了。

    四年前就算她没有坠海，以她的状态，也不可能顺利生下孩子。

    那时候的她，都差点伤了小凌凌，还有什么可怕的事做不出来呢？

    很快到了医院。

    庄明枫办事效率很高，一个年纪约五十多的护士被他按着坐在办公室里。

    “干什么，你们到底要干什么，这是法治社会，你们这么做是犯法的！”

    余护士激烈挣扎着。

    傅北爵冷眼扫向她：“云城容家，你知道吧？”

    余护士突然一抖。

    就是这近几年发生的事，她又怎么会不知道呢？

    “三年前，容家让你处理过一个孩子，那个孩子呢！”

    叶云苒揪住余护士的衣领子，一字一顿的问道。

    她不想再浪费一点时间了，她迫不及待要知道一切！

    余护士的脸猛然一白。

    三年那场手术，她也参与了，容家给了她三十万的封口费。

