    听到这话以后，曲向强和朱立诚的眉头都是一紧，在这种情况下，无法使用大型挖掘机械意味着什么，两人的心里再清楚不过了。

    别看在场的战士们不少，但仅靠人工挖掘的话，不知什么时候才能把埋在下面的人给救出来呢！现在对于下面的人来说，时间可就意味着生命呀！

    朱立诚看了一眼站在曲向强身边的曲东，开口说道：

    “曲总，工人们居住的大体方位在什么地方，你不会不知道吧？”

    “这个……这个情况我还真不太清楚，他们施工队的事情，我们公司一般不太过问的，所以……”

    曲东刚说到这，耳边就响起了一声怒喝，“行了，没事给我走远点，你这个负责人什么都不知道，我就不知道你整天在这究竟负责的什么？”

    说话的人当然是曲向强，他实在受不了宝贝侄儿在这丢人现眼，干脆把他一通臭骂，然后让其走得远远的。

    曲东对于曲向强的话半点意见也没有，他巴不得走远一点呢，只要挨过了这一阵，他老爹就过来了，到时候，这边就没他什么事了！

    “书记，据我所知，省里有一支专门的救援队，我来打电话联系一下，看看能不能把他们请过来，那样的话，把握可能更大一点。”

    朱立诚对曲向强说道。

    “行，你这就和他们联系一下，请他们立即过来。”

    曲向强说道，“我立即把这边的事情向省里主要领导汇报，十三个人呀！”

    曲向强说最后这半句话的时候，忧心忡忡，他心里很清楚，如果这么多人真出不来的话，那问题可就大了。

    这虽说是一起突发事故，乍一看和他这个***书记并没有太大关系，但究竟有没有关系，他心里再清楚不过了。

    撇开当时和朱立诚的赌约不说，他和东莱建筑集团之间的关系要是被人翻出来的话，就算有省·长大人的支持，怕都很难保住屁股下面的位置。

    按照党政分工的要求来说，这事就算要向省里汇报的话，他也只负责向省·委书记陈.元奎汇报，向省·长汇报的任务该由朱立诚来完成，但这会曲向强却将其全都抢了过来。

    不为别的，他主要想借机听听马启山的意见。

    出了这么大的事情，如果没有一个合适的借口的话，他也不敢直接和省·长说。

    朱立诚见曲向强主动把这事揽过去了，他也就乐得省事了。

    这时候，他要是打电话告诉马启山这事，挨一顿骂，那绝对是少不了的。

    朱立诚虽然知道民政厅和地震局前两年组织成立了这样一支专业的救援队，但之前由于没有和对方打过交道，所以对于具体的情况并不是很清楚。

    再说，他在泰方市虽然是牛人一个，但到了省里，人家未必就会给他这个市长面子。

    这会可是半夜三更的呀，别说帮你办事了，听到手机铃响，都一头的火。

    想到这以后，朱立诚走到一边去直接拨打了李志浩的电话。

    不管是民政厅，还是地震局，副省·长的面子总归要给吧！

    电话接通以后，李志浩立即在电话那头问道：

    “立诚，出什么事了？”

    李志浩的心里很清楚，如果没什么事的话，朱立诚绝对不会在这个时候打电话给他，所以一开口便直奔主题。

    朱立诚听后，连忙把这边发生的事情，简单向对方作了一个汇报，同时，提出让其出面联系一下省里那支专业救援队。

    李志浩听到这话以后，立即答应了下来，同时说道：

    “立诚呀，这事你不要急，如果遇到什么情况的话，及时和我联系，等天亮以后，我就和二舅联系。到时候他要是有什么想法的话，我再和你联系。”

    朱立诚向对方道了一声谢以后，就挂断了电话。

    那边，曲向强也没有闲着，虽说按正常程序走，这事他应该先向陈.元奎汇报，但由于他和马启山的关系在那，所以他先和对方取得了联系。

    马启山和卢魁的表现如出一辙，在这个时间点，曲向强打电话过来，一定是有非常重要的事情。

    听对方把事情经过说完以后，马启山的心里也是一拎，他知道东莱集团就是曲向强的哥哥曲志全搞的。

    现在出了这么大的事情，对于曲向强的影响显而易见，他当然不可能不上心。

    稍作思考以后，马启山就在电话那头说道：

    “向强呀，你立即把这事向陈书记汇报，看看对方有什么指示，你回头再给我打一个电话过来。”

    曲向强听后，连忙嗯了一声，答应了下来。

    这件事情的性质非常恶劣，无论是曲向强、朱立诚，还是卢魁、马启山都不敢等闲视之。

    尽管目前看来，救人是第一位的，但那边有消防和武警的人在组织施救，而这边各自当然也要做好相应的准备。

    半个小时后，泰方市临时常委会在弘昱公司已经建成的那幢住宅楼里召开。

    由于是现场办公会，所以条件非常简陋，但此时谁也不会去计较这些东西的。

    不知从哪儿搞来的两张四方桌，常委们则分别坐在这两张桌子上面。

    曲向强扫视了一下全场，发现除了万强以外，施为民竟然还没有到场，这让他立即就坐不住了，大声喝问道：

    “施为民是怎么回事，怎么到现在还没有过来，莫不是在家里睡昏了头？”

    这时，他的秘书方明亮小声回答道：

    “书记，刚才市政府的邱秘书长给我打了一个电话，她说已经接到施市长了，正从他家往这赶呢！”

    邱雪薇为了找施为民可费了老大的劲了，由于他的手机和家里的座机都打不通，所以她就想方设法地找施为民老婆的电话。

    谁知找到号码以后，打过去还是无人接听，邱雪薇只得亲自赶到他家里去了。

    按说之前让她去找施为民是朱立诚的要求，但接到对方以后，邱雪薇却聪明地将电话打到了曲向强的秘书方明亮的手机上。

    之前开市长办公会的时候，施为民将安置房建设工地的事情揽了过来，现在出了事了，他却躲在家里睡大觉。

    出了这么大的事情，当然要向一把手汇报了。

    曲向强听到秘书的话以后，脸色往下一沉，眉头蹙成了一个川字，此刻，他心头的郁闷之情可想而知。

    正是因为他的力挺，施为民才挂上常委，但出了这样的事情，他这个主要负责人却等人到家里去接，才赶过来，这可是在赤果果地扇他的脸呀，曲向强的心里痛快才怪。

    就算也再大的火，曲向强此刻也得先将其压下去，他看了朱立诚一眼以后，说道：

    “同志们呀，事情大家都已经清楚了，现在别的暂且放在一边，我们首先得想办法把那十三个工人兄弟给救上来。市长，你来给大家介绍一下情况吧！”

    朱立诚听到曲向强的话以后，接口说道：

    “同志们，正如书记说的那样，现在这楼究竟是怎么塌的，谁的责任，这些我们暂时都放在一边，当务之急是如何在最短的时间内，把十三条生命从死神手里夺回来。”

    说到这以后，朱立诚稍作停顿，继续说道：

    “我刚才已经省里专业救援队的袁队长联系过了，他们正在做准备，大概要两个小时左右才能赶过来。在这之前，贺市长已经调集了几辆大型的挖掘机过来了，光靠人工肯定不行，等省里的专业救援人员过来以后，再听听他们的意见，看看究竟怎么干才更有效率。”

