    至于为什么收束狂妄，那是因为他曾听闻小人得志便猖狂这句话，也了解其意思。

    在他想来自己最多算个强盗，称不上小人，那猖狂这心态，还是要不得了。

    收起猖狂之心，秦寿于下一刻，在众目睽睽之下失去了踪迹，再次出现之时，已经是在一个手持神器玩家的身后。

    在其反应过来之前将其碾杀，随后便是捡取并清洗神器，传送回神国，进入维度空间寻找下一个幸运儿的一套熟练流程。

    经过多次猎杀，秦寿对于这一套流程，已经熟悉的不得了了。

    熟能生巧，说的就是现在的秦寿。

    他往往可以在最短的时间内，找到玩家们防守的漏洞。

    随后借着这些微不起眼的漏洞，在出现的瞬间便可以将玩家猎杀，随后隐藏好身形后，继续寻找下一个幸运儿。

    这就导致了手持神器的玩家越来越少，人员越少就越分散，在站位不够密集的情况下，漏洞的存在也就越来越多，秦寿的猎杀速度也就越来越快。

    而随着玩家的快速减少，剩下的玩家也不是傻子，自然纷纷集合在了一起。

    他们的一集合，神器对于神域地区的封锁，自然也就宣告功败垂成。

    躲在维度空间中的秦寿见状，对着集结后显得小心翼翼的玩家笑了一下，记住了他们的气息后，在原地留下了一个携带少量神力的分身。

    而携带大量神器的分身，则沿着气息找到了那些手持玩家的神域。

    “不好，神域，这么久没出现，毁灭一定是冲着神域去了，赶紧回防。”

    躲在维度空间中的分身听到这话苦笑了一下。

    这反应速度不算慢，自己就比之前晚出现了几秒钟，就有人反应过来了，这反应力确实值得称赞。

    不过想要回防，哪有那么容易？

    想到这里，分身直接走出维度空间，出现在了物质界中。

    随后对着说话的那玩家发出了自杀式袭击。

    不过在袭击进行到一半，将要进入到他们神器的防御圈之时，秦寿又躲入了维度空间之中。

    毕竟一进入他们神器防御圈后便无法进入维度空间，秦寿自杀式袭击也只是装装样子，拖一下时间而已，没准备真的把这个分身给送了。

    等这波袭击过去后，秦寿便在维度空间中换了个方向继续冲击，不求斩杀玩家，但求拖延一些时间。

    几次下来后，那些玩家最终还是发现了秦寿的虚实。

    在接下来的袭击之中，直接无视了秦寿发起的攻击，蒙着头朝着神域飞奔而去。

    再次出现先虚空中后，感觉到自己被无视了的秦寿秦寿，无奈耸了耸肩膀。

    既然无视自己了，自己也不可能挡到这些玩家的冲锋道路上去，那这自杀式袭击，也就到此为止吧

    不过这些玩家反应过来了是没错，可惜就是慢了一些。

    为了不被秦寿一网打尽，这些手持神器玩家的神域都极度分散。

    但是这片虚空就那么点大，再分散又能分散到哪里去？

    再加上秦寿在维度空间中的移动速度也快的很，虽说没找到所有拥有神器玩家的神域，但也找了两百多个出来。

    下一瞬间，两百多个猩红色烟花，便在这片虚空之地中绽放开来。

    看着眼前因为神域毁灭而开始动荡的虚空，秦寿的眉头却深深的皱了起来。

    神域是被摧毁了，但他没见到神国的踪影，还有这些手持神器玩家的本体，也是一个没有找到。

    皱着眉头，分身继续行动，开始摧毁相邻的神域。

    这次没出现意外，神域破碎以后，神国便从亚空间中掉了出来。

    分身进入神国后，玩家神国内的本体正一脸黯色的坐在神座上，张了张嘴，也没说话，自嘲一笑后闭上了双目，好像在等待死亡。

    秦寿也没心软，直接将玩家本体给扬了，随后顺手将神国给摧毁了。

    所以说是手持神器的玩家，没有把神国放在神域，而是把神国放其他位面，或者锚定其他玩家的神域了？

    “收手吧。”

    正烦着呢，秦寿耳边传来了希尔的话音。

    瞄了眼希尔，秦寿没说话。

    失去神域的玩家注定成就有限，就算无法完全猎杀玩家，但是将他们的成长遏制在萌芽之中，秦寿也是不介意的。

    “这样打下去，对我们都没有好处。”

    “想必你也发现了，我们的神国跟真身都没有在这片区域。”

    “虽然不知道你通过什么手段，获取了我们一部分人神域的坐标，但我想当真神，神域，神国全都分开后，你想将我们找出来，也要花费很大的精力。”

    “而这些精力花费下去，并不能给你带来额外的好处，只会拖延住你成长的时间。”

    “别的人都在成长，你停下了脚步，那就等于硬生生的将自己已经建立的优势，拱手给让给了别人。”

    “你甘心么？”

    “只要你停手，我们保证以后对你秋毫不犯。”

    “若是不停手，我们这么多人在开启传送门，迟早有一天会找到你的主位面或者神域，到时候你拿什么来抵挡？”

    “所以说收手吧。”

    带着一丝哭意，希尔流着泪说出了长长的一段话。

    秦寿看着满脸泪痕的希尔，有些搞不清这女人哪来那么大的自信让自己收手。

    都已经打成这样了，是说收手就能收手的？

    不将他们全都打落神职，驱逐出破晓大陆，秦寿怕自己睡觉都不踏实。

    没接希尔的话，随手将其扬灰，秦寿接下来直接隐入了维度空间之中。

    就算是只能摧毁神域，秦寿也不准备停手。

    不过在摧毁神域之前，秦寿先是联系上了老马。

    也不知道老马搞什么鬼，明明要拿自己当刀的，可到现在还没情报送过来，要是在某宝，这速度是会吃差评的好么？

    “老马，我最近干的事情你知道吧？”

    “知道。”

    好家伙，又是秒回，肯定是有坑在等自己吧？

    “那那些集团神域，神国，真身三分的事情，你了解么？”

    “了解。”

    “有情报分享一下么？”

    “小克你这样我很难做啊，都属于集团一类，我要是将他们卖了，以后在这个圈子我很难混啊。”

    即当又立，说的大概就是现在的老马了吧。

    要不是恰好偷窥到企鹅开会，没准还真的被老马给忽悠了。

    “行，那就不麻烦你了，有空再聊。”

    以退为进这招秦寿也会。

    就算老马不接招，秦寿也认了，毕竟谁知道那些玩家分成了几批？

    如果老马想靠这东西卖人情，秦寿表示其是想多了。

    “小克，也不是叔不给你，你也在忙，我就长话短说了。”

    “根据我线人的情报来看，这些集团手持神器，拥有权柄的玩家，神国，神域，真身都分开了。”

    “只有普通玩家才没有被通知到主体三分。”

    “你之前提前猎杀的那些手持神器，还有拥有权柄的玩家，是杀的早，不然让你把真身给杀了的概率，也是小的很。”

    “现在想找到那些玩家的真身所在，我确实是无能为力。”

    “行，我知道了，谢了老马，有空请你喝茶。”

    留下一句话后，秦寿便关闭了系统面板。

    随后拿出了欺诈之塔，通过神器与子神器的联系，秦寿发现那些异族的本体确实没有在这一片区域。

    不过也无所谓了。

    杀玩家夺神器，捶神域拿本源，这本就是既定的目标。

    虽说无法摧毁一些玩家的神国以及真身，但能留下这么多普通玩家也不错。

    起码在这一战以后，这几个集团也就彻底被打趴下了。

    想到这里，秦寿通过分身视角，看了下魔法几人，发现他们的神域跟神国都离开了原先的坐标。

    真身则都躲在魔法的神国之中。

    这就没问题了，这几人是秦寿最想杀的。

    毕竟能活到内测结束，想想就不简单，而且还是组团的，天知道的他们幸运值有多少。

    万一将来发育起来了，自己岂不是养虎为患？

    不过玩家的神国跟真身所在，能不能靠命运神术给预言出来？

    想到这里，远在神国中的本体拿出来一个泛着绿色光泽的石头。

    这是命运神器，功能很少，但很重要。

    它有着预言的能力。

    秦寿原先根本找不出哪些人属于哪个集团，全靠这东西预言。

    输入神力后，秦寿将心中的想法输入到了命运之石中。

    随后命运之石表层在泛起了一阵波动后，便有一股信息传输到了秦寿脑海之中。

    它无法预言玩家真身所在。

    这也怪秦寿神职不对口，无法预言这些没有足够数据的东西。

    要是他有命运，预言类的神职权柄，没准就能把玩家位置给直接预言出来了。

    上下抛了抛石头，秦寿把用它找命运女神换人情，从而找出玩家真身的想法给放弃了。

    命运神器只有一件，将其给命运以后，这东西就是别人的了，以后找命运预言还得付人情。

    但是给自己信徒就不一样了，只要自己信徒能够获取了命运神职，那自己以后还不是想咋用就咋用？

    将命运之石放回维度柜子以后，秦寿主意识回归到了战场上。

    普通的神力分身经过这段时间战斗，已经只剩下了3个。

    而他们摧毁的神域，则还不足三千之数。

    但这战绩，已经是足够强大了。

    毕竟无本买卖，通过随时可以恢复的神力换敌方神域破碎，想想就知道是谁亏了。

    至于玩家，手持神器的玩家，零零散散的还有近千之数。

    抢了一批冒出来一批，再抢一批再冒出来一批。

    也不知道这些集团是哪里来的这么多神器，从他们手中手中都抢了多少了？还能拿出来这么多也是厉害。

    回到战场后，秦寿也不多说，再度派遣了17个普通神力分身出去战斗。

    在神国的本体一直在燃烧信仰恢复神力，神国时间三倍加速之下，只要信仰力不断，又不去自爆，秦寿能说自己恢复神力的速度比使用的速度快多了。

    主意识进入战场后，带来的又是一片血雨腥风。

    如果不是神域破碎后直接消散，秦寿估摸着这片虚无之地，都快被碎裂的大地给填满了。

    乱战持续了两个多月，秦寿的主意识分身，在期间也不时被打爆。

    但往往过不了多久，主意识分身便会携带二十个神力分身再度降临这片区域，进行无差别的屠杀。

    两个月后，当秦寿主意识分身被打爆后，再次降临这片区域，秦寿发现这片区域中已经没有活人存在了。

    只有一个个神域坐落在虚无之中，一闪一闪的发着黯淡的光芒。

    皱着眉头看着这片寂静的虚空，这是打不过，所以丢下神域一起跑了？

    分身万化，秦寿开始在这些被放弃的神域中进进出出。

    随后发现神域中，确实已经不存一物了，别说是生灵，就算是杂草都没给他留一根。

    看着这剩余的近十七万座神域，秦寿最终还是没有将他们摧毁。

