
　　剧烈的爆炸声中，本就破败的小院毁于硝烟之中。

　　“是谁！”

　　“敌袭！”

　　小院内乱成一团，数道身影飞出，其中有两位筑基修士，因之前位于爆炸的中心，瞬间被烧成了黑炭。

　　“你是谁，胆敢袭击我东海贺家卫队！”

　　一位结丹初期的中年修士，掐诀冲向唐凡。

　　一把火焰刀当空劈来，看样子唐凡要不躲开，将会被分成两半。

　　“东海贺家，很牛么？”

　　唐凡双手抱在胸前，没有任何的闪躲。

　　“小辈，我让你张狂！”

　　结丹初期的中年修士距离唐凡近在咫尺，火焰刀也已经落到了唐凡面前。

　　此人的后面，还有无数道人影飞来，从四面八方将唐凡团团包围。

　　这些人，有的还有伤，那是被唐凡那一拳打的。

　　唐凡神色如常，嘴角露出讥讽的微笑，眼睛都没眨一下，任由火焰刀落到了自己眉心。

　　“砰！”

　　唐凡身体外射出刺目的光辉，更有闪电游龙环绕，直接与火焰刀撞到了一处。

　　“咔嚓！”

　　火焰刀寸寸碎裂，随后刀身完全崩溃，化为了乌有。

　　“噗！”

　　结丹初期的中年修士哀嚎一声，喷出一大口鲜血。

　　“你……你没事！”

　　中年修士手捂胸口，无比惊恐地看着唐凡。

　　“你们太弱了……”

　　唐凡一脸无奈，仿佛是高手寂寞一般，颇为潇洒地抬手整理了一下额头的长发。

　　“没想到，结丹初期在我眼中，如此弱小啊，呵呵……”

　　唐凡满脸狂傲，目光一凝，射出嗜血的光芒，乾坤步迈出，身体化为一阵风，朝着那位中年结丹修士飞去。

　　“不！”

　　中年修士害怕到了极点，险些魂飞魄散，他不是没见过强者，可是像唐凡如此年轻，肉身如此强悍的，他还真是首次碰到。

　　他已经没有了对战的决心，转身就跑。

　　“打了我，就想跑么，那也太便宜你了！”

　　唐凡冷哼一声，速度爆发，转眼就落到了他的身后。

　　他抬手一抓，火焰爪飞出，仿佛是一道火龙，凶狠地捏住了他的脖子。

　　“咔嚓！”

　　一声令人毛骨悚然的炸响，此人的脖子被唐凡捏爆了。

　　还不等他的魂魄飞出，唐凡飞魂早已飞了出去，张嘴一吸，美餐了一顿。

　　“吃饱了就回来，我们继续！”

　　唐凡嘴角露出残忍的笑意，神念一动，分魂小人乖巧地飞回落到他的头顶，身上的阴气更为浓郁了。

　　“下一个，谁来？”

　　唐凡转身看向四周面面相觑胆战心惊的众人，就像嗜血的魔鬼，正准备将他们一一绞杀。

　　“他……他是叶唐！”

　　不知是谁喊了一嗓子，众人这才反应过来，神色更加忌惮了。

　　“叶唐，你可知得罪东海贺家的下场么？”

　　又有一位青年修士飞出，他的修为达到了结丹中期，看服装也比之前那人高贵一些。

　　“既然你要和我理论，那咱们就说个清楚！”

　　唐凡扭头看向青年修士，淡然一笑：“我不知道什么狗屁贺家，我只知道是你们主动招惹我的！”

　　“叶唐，是……是你得罪我家公子在先，今日既然你主动找来，那明年今日就是你的忌日！”

　　“你叫什么名字？”

　　“在下贺家，贺左！”

　　“我管你是左还是右，忌日还是留给你吧！”

　　唐凡掐诀一指，天雷神指射出，直奔贺左胸口。

　　“哼，雕虫小技！”

　　贺左一拍储物袋，从中拿出了一面三角旗。

　　三角旗迎着雷霆飞去，似乎要将雷霆包裹。

　　“这法宝有点意思！”

　　唐凡神念一动，就在贺左面前，凭空突然浮现出一把银光大剑，呼啸而至。

　　“啊……怎么会！”

　　唐凡早已将凝沙佛斩修炼到了炉火纯青的地步，不待贺左有所反应，银光大剑从他的胸口一穿而过。

　　“啊！”

　　贺左发出惨叫，低头看着胸口的窟窿，临到死也没想明白唐凡是如何做到的。

　　唐凡趁此机会已经飞到贺左面前，分魂飞出，张嘴一吸，便将贺左的魂魄吸到了口中。

　　贺左身体一歪，向地面摔去。

　　唐凡习惯性地伸手一拉，将贺左的储物袋拽到了手中。

　　杀人抢宝，唐凡从来不会放过战利品。

　　他扭头看了眼分魂，发现它精神抖擞，全身阴气弥漫，隐隐似要突破。

　　“大哥！”

　　一位青年发疯了一样扑过去，一把抱住了贺左的尸体。

　　他是贺左的亲弟弟，贺右。

　　唐凡抬手一挥，又将贺左的那面三角旗收进了乾坤袋。

　　转眼之间，唐凡连斩两人，这对四周的贺家卫队来说，产生了强大的威慑力。

　　尤其是盘旋在唐凡头顶的分魂，更让人感觉恐怖。

　　“叶唐，我要为大哥报仇。”天籁小说网

　　贺右眼中血丝弥漫，全身杀气爆棚，手握一把长刀，直冲唐凡砍来。

　　“也好，让你们做个伴！”

　　“玩刀的么，我也有！”

　　唐凡冷哼一声，抬手拿出寒铁冰刃，迎着贺右冲了过去。

　　贺右也是结丹中期修为，战力上与贺左差不多。

　　两人瞬间碰在一起，贺右挥刀从唐凡右肩斜着砍了下去。

　　唐凡迎着刀锋，也挥起了寒铁冰刃，同样劈了下去。

　　他这完全是以命拼命的打法，干脆把寒铁冰刃当成了一把普通的兵器。

　　“你！”

　　贺右大惊，他向来以不怕死闻名，可没想到唐凡比他还不怕死。

　　“嘿……”

　　唐凡微微一笑，他看出了贺右的胆怯，不等对方变招，寒铁冰刃已经落到了他的领口。

　　“噗！”

　　鲜血飞出，贺右的头颅飞向高空。

　　只是一招，唐凡便斩杀了一位结丹中期的修士。

　　飞魂再次飞出，还像之前一样，吸收了贺右的魂魄。

　　它身上的阴气更盛，半透明的身体也越发凝实，可见这魂魄对它修为的帮助很大。

　　“你们，一起来吧！”

　　唐凡转身看向其它人，飞身前来。

　　“叶唐，休得狂妄，不要以为我贺家没人！”

　　人群中，飞出了两位结丹后期的修士。

　　两人相互一看，便明白了对方的心思，准备合力绞杀唐凡。

　　“结丹后期，两个……应该也可以！”

　　唐凡越战越勇，他也想试试自己潜力到底还有多深。

　　以他现在的本事，面对一两个同级对手，已经不屑施展阴府之术了。

　　唐凡只想斗狠，以此来磨砺自己。

　　“报上名来！”

　　唐凡挥刀迎来，冷声开口。

　　“贺君！”

　　“贺虎！”

　　“我倒要看看，你们贺家的人够不够我杀！”

　　唐凡抬手将寒铁冰刃甩向贺君，握拳冲向贺虎。

　　“叶唐，你找死！”

　　两人眼见唐凡想同时对付他们，深感受到了侮辱。

　　贺君掐诀射出飞剑抵挡寒铁冰刃，贺虎抬手一挥，扔出了一根细长的金色绳子。

　　这金色的绳子好像一条小蛇，十分灵活，弯曲着飞向唐凡的手臂。

　　唐凡盯着那金色的绳子，目光古怪，随后放弃了抵抗。

　　他举起的手臂，瞬间便被绳子缠上了。

　　“哈哈，蠢货，这是困仙绳，只要被缠上便无法施展修为！别说是你……嗯？”

　　贺虎放声大笑，可随后笑容凝固，仿佛看见了什么可怕的事情一样。

　　“无法施展修为？”

　　唐凡微微一笑，颇为顽皮地晃了晃被困仙绳缠住的手臂，在对方惊诧的目光中，握拳轰向他的眉心。

　　“啊……”

　　贺虎眼中，唐凡的拳头越来越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第714章 疯狂绞杀免费阅读。https://xs.23sk.com 