    “那我就不客气了，前辈，多多赐教。”我摆开架势，准备应战。

    白礼却依旧坐在蒲团上没有站起来，他伸出一根手指冲我挥了挥，似乎并没有现在要动手的意思，我奇怪地问道：“不打吗？”

    “还不到时候，你现在还不是最强状态，打了也不痛快。”白礼那双眼睛似乎能将我看破，“你进入魂归之处，从魂井内吸走妖气，这些妖气是需要时间转化成灵气的，如果没有转化的话，那你便无法尽情使用这份力量，你也就不是最强状态。”

    “那就不劳您操心了，我吸收的妖气有点多，只怕不是一时半刻能够转化吸收的，具体要用多少时间我自己也不知道，而且以我现在已经转化和吸收的妖气也足以和你一战，你的分身在化境里就是被我轻易毁灭的。”

    “那我就直说了，如果以你现在的实力和我斗法，你撑不过三招必死。”

    这话要是换成其他任何人说出口，我肯定认为那个人不自量力，可这话是从白礼口中说出便一下子引起了我的注意。

    “黑鸦，眼前这个白礼的本尊和当年比起来如何？”我急忙低声问道，“他比当年强了多少？”

    “强太多了，多到我无法估量，为什么凡间会有这样的怪物，这种怪物即便是在异界也属于异类，他到底是怎么修炼变强的，这可是如同泥潭般的凡间而且还是末法时代啊……”

    “那他刚刚说现在的我和他一战必死无疑，这话也是真的吗？”我问道。

    “我……我不知道……但大概率是真的。”

    “大哥，你怎么看，你觉得现在的我打得过白礼吗？”

    出乎意料的是帝俊居然沉默了片刻，然后才说道：“他没说错，你现在出手和他一战，三招之内你必死无疑，我也很惊讶凡间居然有如此可怕的怪物，他的实力就像是和这个时代以及这个凡间脱节了一般，其他凡间的修士哪怕是你之前对付的任何一个修士包括那个千荀子在他面前都是尘泥。”

    “那他的实力应该早就超越金仙了，为什么他还要证仙，只是为了长生不老吗？那我怎么办……”我竟然在一时间六神无主起来。

    可这时候给我提供方法的人居然是对面我的对手，白礼看出了我的迷茫冷漠地说道：“如果我是你的话，现在应该会想办法冲击第二重天境，打开第二重天境后便等于拥有了超越金仙的实力，同时也可以吸收和转化更多的妖气。”

    我再次大吃一惊问道：“你看出我是个异界之人了吗？”

    “并不难看出，你和白夜是一样的，你们都不是这处凡间的凡人，不过你和她又是不同的，你们来自不同的异界，不同的家族，血脉的强度也有所不同，你的血脉强度更强，蕴含的潜能也更可怕，这也是为什么我让你进入高塔的原因，你体内的天境让我很好奇，如果你打开了更多的天境能够增强多少实力。”

    我感觉到了白礼对我的轻蔑之意，他话里全是对我的傲慢，这一幕就像是乒乓球的职业运动员和民间爱好者之间的差距，或许职业运动员不认真的时候还能和民间爱好者打几个来回，可一旦职业运动员认真起来后，民间爱好者根本就没有胜算。

    现在的白礼就在用这种强者高高在上的态度对待我，我受到了侮辱但并没有恼怒，这个江湖从来都是强者为尊，他现在比我更强所以可以侮辱我，一旦我比他强了，那我也拥有了可以侮辱他的资格。

    “那你是给我一个机会，让我在你面前冲击第二重天境吗？”我问道。

    “对，以你现在体内的妖气数量，以及你的天赋和潜能，也就只能冲击第二重天境，再高的天境对你而言便是高不可攀的星辰，你够不到也就别费力了。”

    “哈哈，我还真是被看扁了，不过你是前辈也是强者，你的建议我采纳了，那我就借你的道场冲击第二重天境，你可别在我冲击天境的时候出手偷袭。”

    “哼……”白礼只是冷哼了一声，啥也没说但表达了自己的不屑之意。

    我退后几步开始回忆脑中的娑天六式，我先要搞明白娑天六式中第二式的内容，然后才有希望能够冲击第二重天境成功。

    之前在陆家地牢内我用了很长时间才弄明白娑天六式的第一式，然而相比之下第二式要比第一式还要难上十倍，我还要当着白礼的面学习理解娑天六式，这让难度提升了不止一个档次。

    我自言自语道：“这恐怕有点难啊，而且我的灵珠也不在身边，时间上恐怕……”

    “我的道场拥有控制时间流速的符阵，你在这里过的时间比外面慢很多，而且你身体内不是有两个妖魂吗，这两个妖魂应该可以帮你的忙。”

    我挑了挑眉头，目光瞟了白礼一眼，心中感觉纳闷为什么他要在这时候指点我，我可不会认为他是心善仁义，摇身一变成了照顾后辈的好前辈，那他的目的到底是什么呢？

    “你为什么要指点我？”

    “我说了，我想和你的最强状态一战，仅此而已。”

    我皱着眉头总感觉白礼没有说实话，或者没有说出全部隐情，他一定有什么目的没有告诉我。

    “多谢前辈指点。”我没有追问，就算问了他也不会说，“大哥，还有黑鸦，我现在告诉你们一式秘法，这一式秘法非常晦涩难懂，而且是来自异界，你们若是能帮我弄清楚这一式秘法的真正内容，那我就有可能冲击第二重天境成功，到时候实力必然倍增。”

    “我就说你为什么与众不同，原来竟然是异界之人，有趣有趣……哈哈，把你那一式秘法说出来，我替你参悟一下。”

    黑鸦则惊讶地说：“你竟然是异界之人，那一旦解开一重天境便能实力大增，你还真是不同凡响。”

    我尴尬地笑了笑，总感觉这两位话里没有夸奖我的意思，反而更多地是在暗讽我，不过我还是立刻将娑天六式的第二式说了出来，然后眼巴巴等着这两位大佬给出答案，片刻后两位大佬几乎异口同声地说：“这……这也太简单了吧。”

