    “行了，你们也不用那么紧张，这毕竟只是一个虚假的世界，我们在这个世界即便死了，也只不过是重伤离开而已。”

    “其实这个重伤，也是因为内气无用所产生的，我们如果死亡，就是相当于在没有任何内气加持的情况下受到致命伤，在那一刻，我们离开了这里，内气恢复，导致我们并没有死亡，但是身体已经受到了极大的伤害，这种没有内气护体时受到的伤害，对我们有多大的影响，你们应该是清楚的。”

    “所以，你们虽然不用太紧张，但也不能过于轻松了，能不死，尽量别死。”王道尽可能的宽慰众人道

    众人纷纷点了点头，现在他们也算是明白这里的情况了，正如王道所说，如果在这里受伤或者死亡，那的确有点像是受到本源伤害的意思。

    虽然没那么严重，但也绝对是需要花费大量时间休养的。不过不会造成什么后遗症，这倒是让他们安心了许多，最起码在这个世界，他们并不会有生命危险。

    “少爷，你是早就已经猜到了这里的情况吗？”穆莲儿好奇的问道

    王道笑着点了点头，道“恩，其实这里的情况并不难猜，他们只不过都是一叶障目，因为那些混乱的记忆，导致他们没敢往这个方向去想而已。”

    “我只是比他们多知道了一点东西，所以才有了现在的猜测。”

    王道说的是事实，这里的情况的确不难猜，首先，不管实力强弱，都会三息之内被淘汰。

    这就证明，这个秘境跟实力，境界，内气都毫无关系，但是却没有封禁内气，那就有很大的可能，这个秘境之中是没有内气概念的。

    其次，人族也是敌人，这就很有意思了，人族在有异族的情况下，还会将他们这些进入的人族当成敌人，那就只能说明，里面的人族认定这些武者跟他们不是同一阵营。

    那肯定是他们做了秘境之中的人族所不会做，或者是不可能做到的事情。

    联想到战场的存在，和那些经验丰富的武者们多年养成的本能反应，马上就可以猜到，肯定是这些武者的战斗状态，让秘境之中的人族误会了。

    那么跟上一条的结论联系在一起，秘境之中没有内气概念，武者又使用了内气，秘境之中的人族又不知道内气，那肯定将他们当成了异类，认定他们跟妖兽是同一阵营了。

    当然，最重要的是，王道知道一个其他人都不知道的信息，魂英树下藏着的可是武神和杀神留下来的天地至宝，甚至就连放它们的那个容器都是天地至宝。

    而他们出现的时间，都是千年前，很容易就让王道想到千年前的世界，那么这一切也就都串联起来了。

    王道之后的问题，几乎都是在确定这一点，确定这里没有任何的内气概念，且内气所产生的一切影响，都会在这个世界消除。

    在得到肯定的答案之后，王道才大致明白了这个世界的情况，才会询问强体决的事情。

    王道甚至有些庆幸这一点，当初王道让寻道宗训练强体决，甚至还曾经有BUFF强化了强体决，加强了强体决的功效，就是为了这种情况。

    他是一个十分慎重的人，也曾经考虑过，如果有一天内气没用了怎么办？万一有这种情况，王道需要保证自己和家人能够拥有抵抗之力。

    这才会让大家在闲暇的时候，修炼强体决来保证最基本的实力。

    本来还以为这个世界，不会有这种情况发生，却没想到今天居然用上了。

    穆莲儿等人并不知道这些，但是也没有询问王道到底比其他人多知道了什么，眼中却已经对王道露出了那熟悉的崇拜之色。

    在王道的身边，仿佛永远都不会陷入困境，无论是什么诡异的情况，都会被王道轻而易举的解开。

    这种安全感，是别人绝对做不到的。

    “对了，刚才提到那个陈楚的名字，你们怎么都那么惊讶？这个陈楚很有名吗？”王道好奇的问道

    穆莲儿等人纷纷点了点头，眼中带着一丝激动的说道“当然有名了少爷！这位陈楚将军，可是记载在古籍之中的魂方城守将，曾经的英雄将领呢！”

    龙腾笑了笑道“我们也是从这个陈楚的名字中，才能够确认这是千年前的世界，因为陈楚这个双姓组成的名字，在十方大陆也很少见，他又是将领，坐骑又是四米高，通体全黑的巨型马匹，这完全符合了古籍之中对陈将军的描述。”

    洪妹更是激动的笑道“我还以前最崇拜的将领，可就是这位陈楚将军了。”

    王道一脸疑惑的看着众人，问道“我怎么不知道？南境曾经是武神征战的地方，对于南境的记载很多，要是这么有名的将领，我应该会了解吧？”

    王道有点诧异，在武神提到之前，王道连魂方城这个城池的名字都不知道，他实在难以想象，这魂方城居然还有著名将领存在。

    孙雨蝶笑了笑，回答道“师尊不知道也正常，古籍之中对陈楚将军的记载，其实并不多，是在一本名为名将传的传记中记载的，那里面收录了千年前南境所有有名的将领。”

    “陈楚将军只是其中之一，但也是着墨最重的将领之一，不过这名将传在国家城池中很受追捧，宗门之内却很少见到，毕竟宗者的战斗方式，跟将领不同，看的话也只是当故事而已，没有任何借鉴意义。”

    王道嘴角一抽，道“我本来就是把这些传记当故事看的好吧？莲儿，咱寻道宗没有吗？”

    穆莲儿白了王道一眼，道“有呀，可是少爷你太懒了，武神传还没看完呢，哪能看这个？”

    “额……”王道尴尬的挠了挠头，苦笑道“这个也不能怪我啊，武神传一千多页呢！我哪能看的那么快？”

    其实这还真是王道的锅，确实有点太懒了，平时也很少会看书，只有无聊的时候会当故事看，而武神传一千多页，王道到现在还没看完，自然没工夫看其他的。

    再说之前，王道也看过了很多其他的书，都是十方大陆这千年来的英雄传记，但千年以前的，还真没开始看呢，武神传也就翻了四五十页。

    众人闻言纷纷笑了起来，对于王道这拙劣的甩锅，表示了礼貌而不是尴尬的鄙视。

    “咳咳……行行行，等我回去有空再看好吧？你们先说说吧，我估计这个秘境，很有可能跟这个陈楚，或者跟整个魂方城有关系。”

