    

    小姑娘的背影婀娜多姿，鹅黄色的斗篷锦缎华丽，高贵的世家嫡女，和这破落之地，显得格格不入。

    深处黑暗腌臜的人，从不信善，可泥泞之中的花朵，太过耀眼了。

    回到原来的地方，上了马车。

    簌簌忍不住道：“小姐刚刚为何不让我动手？”

    顾初月往嘴里塞了块煎饺，含糊不清：“劫咱们过去的女子会武功，咱们动起手来，未必占上风，而且……”

    她浅浅一笑，“张井，还有点用。”

    那晚在观澜湖上，她虽然心里有气，却也不是蠢的，皓月的眼珠子都快粘大魔王身上去了，当众说的那些话，既有顾影自怜之意又有让她难堪之意。

    既然如此，也别怪她无情，将计就计。

    就不知按张井的本事，能做到哪种地步了。

    经过这么一遭，顾初月的心情依旧很好，沿街买了不少的零嘴，遇到先前那个做糖画的老伯，又买了一支。

    她特地让老伯写了“言闻一”三个字，然后面色狰狞的嘎吱嘎吱大口咬，仿佛咬的不是糖画，是真的言闻一似的。

    大魔王英雄救美，让她背锅？

    说不郁闷，是假的。

    日落西山，主仆几人依旧在外面闲逛，因着夜市，又出了一波小贩摆摊。

    顾初月最后只买了只纸鸢和花灯，就被珍珠、簌簌半是哄骗的拉了上了马车。

    学士府已经过了用晚膳的时辰，她一手拿着面具，一手攥着纸鸢，欢喜的去了藏玉阁。

    王氏在厢房看账本，常妈妈便将她送到二小姐的屋门口，哪知还没敲门，芙蕖便出来，福了福身子。

    “大小姐，二小姐身子不适，已经休寝了。”

    顾初月只好点头，被常妈妈送了出去。

    长廊幽幽红灯曳，夜色空如水，多凄凉。

    芙蕖望着大小姐远去的身影，慢慢转身，进屋。

    少女香闺里，只一座烛台，细焰幽暗，绣榻笼星纱，珠帘半垂。

    顾芳菲半倚在榻上，“大姐姐，可走了？”

    芙蕖很是担心，“已经出了院，小姐，您若心中难受，何不跟大小姐诉一诉，心里，也能舒服些。”

    顾芳菲唇角扯这么抹苦涩，“大姐姐大病初愈，又遇上言闻一那么个负心人，想来心里哀愁不会比我少多少，我又何必再去添忧？”

    “小姐您还没用晚膳，要不要喝些汤羹，奴婢去给您做？”

    顾芳菲美眸含秋愁，素手轻晃，“没胃口，今日让你去查的事情，可有着落？”

    芙蕖纠结，不知该不该说，“小姐……”

    “无碍，都亲眼所见了，你就说罢。”

    “那位姑娘，是安大少爷恩师之女，听闻，安大少爷的恩师出身浅薄，家中没有亲戚朋友，两年前去世后，就将女儿托付给了安大少爷。”

    说完，又忍不住抱怨，“何小姐的父亲莫不是知道自己的家底，想要赖上安大少爷吧？将未出阁的女儿托付给正值年少的官家子弟，这打的到底是什么心啊，不是耽误人吗？”

    顾芳菲哪怕心中做了准备，可听完芙蕖所言，还是落下了相思泪，“青梅竹马，两小无猜，罢了罢了，如此情意，又如何是我一个不想干的人，能比得上的？”

    芙蕖欲想安慰小姐几句，还没开口，便听道：“你下去吧。”

    “小姐……”

    “下去吧，我想自己一个人静静。”

    “是。”

    随着关门声响起，顾芳菲再忍不住，转身趴在锦被上，泪珠滚滚落，哭的肝肠寸断，湿了大片锦绸料、贴衣纱。

    昨日，她满心欢喜的去了观澜湖，连近距离交谈都不敢奢望，只想远远的看上仲庭哥哥一眼，就一眼。

    哪知，他身边立着一位女子。

    那女子有小家碧玉容，衣着仙渺，站在高大威猛的少年旁，两人有说有笑，仿若天仙画。

    不少来往路人感叹，“都说安副统领不近女色，原来，是已经有了心上人啊！”

    “谁说不是，我家的老婶子还曾想找媒婆说亲，我得赶紧回去跟她说一声，否则这脸，可就丢大发了。”

    “你瞅瞅，郎才女貌，真是好一对金童玉女。”

    ……

    顾芳菲仔细打探，才知道那女子的芳名。

    姓何，名夕颜，相貌美，名字也如诗。

    观澜湖落雪，少年将披风搭在女子身上，女子低头浅笑，举手投足间温柔体贴，让人不忍心过去破坏。

    顾芳菲远远的望着，只觉得眼前发黑，脚底灌铅，她无数日夜的绮梦，想起时的笑靥，在那一刻，都显得无比讽刺。

    娘亲说，她是都城才貌双全的天之骄女，是无数公子趋之若鹜的存在，只要略表心意，仲庭哥哥定会喜欢自己。

    及笄之年嫁人，嫁给自己心仪的男子，她会是全都城最幸福的女子。

    昨日去观澜湖之前，她，也是那么以为的。

    可惜，落花有意流水无情。

    满腔相思意，君不知，寄与谁？

    这一夜，顾芳菲辗转反侧，终未眠。

    …………

    翌日，顾初月让珍珠一大早就去打听，依着张井的性子，去风花雪月定会闹出很大的动静。

    果不其然，珍珠一脸慌张的跑了回来，“小姐，出大事了！”

    顾初月塞给她一杯茶，“怎么了，慢慢说。”

    珍珠一饮而尽，紧张又激动的攥着茶盏，“张井死了！听说是昨晚因为喝酒喝多了失足落水，一大早被洗衣服的妇人瞧见的，现在刑部已经立案，就等着捉拿凶手嘞！”

    顾初月自顾自倒了杯茶，嗤笑：“张井身边小厮众多，这水落得当真是意外。”

    珍珠不知想到了什么，幸灾乐祸道：“跟过去的几个小厮都失踪了，只有一个没失踪，录口供时说张井去过风花雪月后就不见了，现在刑部已经把风花雪月封啦，正在问话呢！”

    顾初月正在晃着茶盏，闻言手腕动作微滞，淡淡的勾唇，轻轻抿了口果茶，“死的，也真够巧。”

    上次大魔王冲冠一怒为红颜将张井扔下一楼，这次，莫不是也是如此，将张井丢到河沟里去了？

    只是，微免做的太不干净了些，竟还留了个活口，这不，小情人的麻烦上门了。

    她抬头，“珍珠，风花雪月的里的姑娘，都是什么出身呀？”

    若是大魔王日后执意纳妾，她也好有个说辞。

    珍珠道：“多半都是人贩子过去的，从小培养，也有后面瞧着好看，再拐进去的。”

