    中正可以摸，小麦能摸，我欧派自然也能摸得。

    除了欧派的李总之外，还有唯我的老大赵文瑄，显然都是为3D全息成像技术来的。

    雨田君也能理解，但情感上还是有些无奈，毕竟多了竞争对手, 这次的谈判估计不会有好结果。

    果然，当周飞宇说出自己的条件后，雨田君就只有沉默了。

    先期的研发费用、后续的授权费、以及飞扬税，一个不拉，该吃的钱是一丁点都要吃到来，丝毫不放。

    “……中正公司比你们三家要早一点, 当时我刚刚将这项技术研发出来, 还未展开推广, 只能说凑巧了。不过你们也不用担心，我和中正公司的商务谈判还没最终敲定，还有些细节没谈拢，你们三家也可以提出你们的条件？”

    条件大概说完后，周飞宇最后说道，脸上的笑容真诚和善，丝毫看不出具体的内心想法。

    嗯，见的多了，主动权又在自己手里，周飞宇逐渐练就了能够控制自己情绪流露的技能，虽然不能说演员，但至少面对这些大佬也可以游刃有余了。

    不论是欧派李定国、唯我赵文瑄，还是小麦雨田君，都是国内手机行业甚至可以说消费类电子行业的风云人物，一举一动都有着重大影响力。

    然而，技术面前, 他们依然主动屈身来找他。

    鹰酱的制裁，周飞宇看到了，但他压根没放在心上。

    你制裁你的，我研发我的，有技术就是这么豪横，迟早有一天你得来求我！

    “周总，这个价格太高了，实在难以承受。”

    欧派李定国当即回了一句。

    赵文瑄和雨田君没有说话，但他们也是如此认为的。

    三人来到的第一时间，就看到了飞扬新材料公司内部各个地方安装的3D全息设备的成像效果。不得不说，闻名不如一见，现场看效果的确比听来的消息以及看到的视频真实得多，也令人震撼的多。

    这种技术，不应用在智能手机、智能穿戴、车载工控显示上，那真是暴殄天物了。

    在影视娱乐行业，相信这一项技术的效果也是爆炸性的，一旦推广应用，必将掀起一场巨大而深刻的变革。

    “研发费用和授权费用可以谈，但专利费按每一台手机收取，这点就不合理了。”

    雨田君暗想。

    火龙通在手机行业是臭名昭著了, 就是因为火龙通是按照每一台手机收取芯片的专利费用，简直贪婪无度。哪怕火龙通本身在小麦手机公司拥有一定的股份, 依然没有放过小麦，这点无疑让雨田君都感到深恶痛绝。

    在外界，雨田君以及整个小麦公司都没有发表过这类负面的抱怨，就是怕影响到和火龙通的合作，但厌恶都是深藏内心的。

    所以此刻周飞宇一提这种收专利费的条件，他是一万个不情愿。

    答应的话，那不是又一个“火龙通”大爷来了？

    “李总，加持了这项成像技术，贵公司的手机完全可以在海外大卖，拥有远超某果的性能，这里面的利益可比区区的专利费多多了，我相信这笔账您也会算。”

    周飞宇微微一笑，说道：“你们也看到了，鹰酱对我们飞扬新材料的制裁是无所不用其极，所以这项技术，除了国内厂商，我不会授权给任何国外厂商。”

    这话一出，三人都不禁眼睛一亮。

    唯我老大赵文瑄咳嗽一声，说道：“如果是这样，那也不是不能谈。”

    随后，四方开始认真的商谈起了合作细节。

    不得不说，不给国外厂商授权的这个条件，的确给到了他们的心里。

    在当前的手机行业，鹰酱的某果全球第一，棒子国的四星全球第二。嗯，这是在中正手机被制裁下的结果。如果没被制裁，排行第二的或许就是中正手机而不是棒子国的四星了。

    至于第一，毫无疑问是鹰酱的某果，哪怕中正手机没被制裁也一样。

    这并不是长他人志气灭自己威风，而是事实如此。从操作系统到平台建设、到芯片、到整机设计、品控要求等等，某果都是全球第一。中正手机要想超越某果，还有很长一段路要走。这是一个体系的建设，要下大苦功才行。

    某果手机在各项技能上都独步天下，但有一个技能没点好，那就是屏幕，而这项技能点满了的是棒子国四星。

    除此之外，四星还拥有芯片、内存等一系列独到、甚至全球第一的技能。

    也就是说，在当前手机行业，某果和四星都有第一的技能。

    反观国内手机，小麦也好、欧派、唯我也罢，它们有什么第一的技能？便宜？还是营销？

    或许，只剩下便宜这一个优点了。

    而这种优点，其实算不上优点，在已经杀成了红海的现在，这点逐渐不再是优点了，反而是劣势，严重影响了世人对品牌的认知。

    现在，周飞宇说不授权给任何国外厂商，这意味着什么他们三家清楚的很。这意味着他们从今往后也拥有全球第一的技能。尽管这个技能是多家共享，但区分国内国外品牌，它们一致对外的话，这项技能依然有效。

    “研发费用是不能少的，中正公司也一样要付。”

    “周总，手机基本一样，系统也都是一样，我们几家都是基于同源开发的，区别只是一些应用而已，我不觉得你这项3D全息成像技术会在配套上需要多大的研发投入。所以研发费用我不同意支付五千万。”

    “专利费收取太贵了，应该合并在全息膜片的出口价上。”

    “不能合并！全息膜片不是从飞扬新材料出，专利费是飞扬新材料收取的……”

    ……

    “什么，小麦雨田君和唯我的赵文瑄都去了南江？”

    正在四方会谈之时，远在魔都的余龙光听到了消息，顿时大吃一惊，连忙一个电话打给了周飞宇。

    “周总，我们中正同意您的要求，中正要的是独家授权！”

    余龙光果断的说道。

    这些天，飞扬新材料和中正的商谈还在扣细节，周飞宇稳坐钓鱼台，所以态度一直是被动式的，但余龙光现在也顾不得那么多了。

    独家授权如果失去了，那意义就少了一大半。

    “余总，我最终还是觉得一家独大不太好，作为国内企业，我们应该共力合作，一致对外才是。”

    周飞宇回答道，这格局一下就打开了。

    “既然如此，那中正要求一致原则。”

    余龙光嘴上连忙就说了一句，心下却有些无语：“早知道当时就答应他的要求，现在变卦也是无可奈何了。”

    周飞宇也知道他会有些郁闷情绪，也没多说，只道：“余总，有份材料我安排发你了，收到后和华科新材的人一起看下吧，我认为应该可以在光刻胶领域起一定积极作用的。”

