    第114章末世娇软大小姐9

    开车的人再次往后看时就看见这么一幕。

    感受着两人之间和谐的氛围，有点茫然。

    为什么他总觉得老大好像在给大小姐遮太阳?

    一定是他想错了。

    明明老大对这种被娇养着的大小姐最不待见了。

    正恍惚想着就撞进某双漆黑的瞳孔里。

    江忱瞥了他一眼，语气淡淡。

    “看路。”

    “好的老大。”

    因为路面不平，到处都是倒塌的房屋和各种建筑，还有一些已经发黑的尸体，于是车子难免有些颠簸，不太适合睡觉。

    梨棠没一会就醒了过来，迷迷糊糊揉了揉眼睛，下意识去扯他的衣角，语气含糊。

    “到哪了？”

    小姑娘刚睡醒，半耷拉着眼皮，头发被蹭的有些凌乱，看起来怪呆萌的。

    江忱垂下眸，盯着她脑袋上的呆毛看了眼。

    “不知道。”

    梨棠一愣，这才逐渐清醒过来，扒拉着车窗探出小脑袋，在四周看了看。

    表情很是茫然。

    好像确实不知道哎。

    这些地方为什么都长一个样?

    不满瘪了瘪嘴，缩回身子坐好。

    然后没坐一会又不安分了，扯了扯男人的衣角，眼巴巴看他。

    “我们要去哪里呀？”

    大概是小姑娘脸上你快陪我聊天的意图太过明显，江忱扫了眼她，很给面子的回答了。

    “去研究所。”

    原先就是打算去研究所运器材的，毕竟基地也才建好，一些重要的器材什么都还留在原来的研究所，也只能去各个地方搜集。

    要不是中途冒出个接某人的任务，这会的功夫他们估计已经到地方了。

    想着看了眼某个一脸不自知的小姑娘。

    梨棠一脸认真撑着腮帮子想了想，没想到。

    于是干脆放弃了。

    “那我们什么时候才能到啊？”

    边说着还不忘往他这边挪了挪，躲在阴影内。

    江忱呵了声，将头顶的军帽扣到她小脑袋上。

    “三天。”

    军帽对于小姑娘来说有些大了，松松垮垮盖着就遮住了小半张脸。

    梨棠茫然晃了晃脑袋，将帽子往上推，露出精致的小脸。

    “干嘛？”

    男人随意抬起眼，目光在她身上扫了一圈，没什么表情。

    “不是要遮太阳?”

    遮太阳?

    梨棠茫然看了看窗外，又看了看头顶宽松的军帽，似乎在思考可行性。

    最后自我肯定般点了点头，将军帽往下拉，只露出一截瓷白的下巴。

    坐在前面的两人虽然没敢往后看，但耳朵一直竖着，听到这里神色有些复杂。

    一个是感觉自家老大有点不对劲，一个是感慨自家崽崽太过单纯，怎么别人说什么都信。

    大概也是没想到小姑娘真信，江忱有点怀疑眯起眸。

    还真乖乖照做?

    就……蠢得有点可爱。

    似乎意识到什么，小姑娘扒拉开军帽，一脸认真盯着他看了看。

    就在他以为她发现什么，正准备从空间里拿糕点的时候，就见小姑娘可怜兮兮开口。

    “还有手。”

    江忱:“……”

    扫了眼暴露在阳光下白皙的手臂，沉默着往她那边挪了挪。

    直到小姑娘整个身子都融入阴影里才抬眸看她。

    “好了？”

    ?  ?www虽然我短小你们也不能不爱我！理直气壮·懒，所以我可以期待一下明天评论和票票多点吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

