    项嬷嬷和琴心的关系，在外人面前，项嬷嬷是『天香楼』的老板，琴心是她手下的姑娘。

    实际上，两人关系，琴心才是主，项嬷嬷是仆！

    当琴心听见项嬷嬷的话后，脸色顿时一沉，房间的空气都仿佛凝固了。

    绝美的容颜仿佛挂上一层寒霜！

    “宗门是想让我，听从赵师兄的命令行事吗？”

    琴心的语调很平静，但是这份平静之下，就好像掩藏着一座活火山，随时都有可能爆发！

    项嬷嬷的后背已经被冷汗浸湿，全身上下微微颤抖。

    “圣女殿下误会，宗门并无这个意思，只是让您配合圣子，绝无命令的意思！

    如果您不愿意，也大可回绝！”

    琴心身上的冷意慢慢变淡，项嬷嬷总算松了口气。

    “赵师兄什么时候到！宗门又有什么任务！”

    项嬷嬷回道:“应该就是这两天！至于宗门的任务，只有圣子殿下知晓！

    老奴猜测可能与那黄金商路的荒兽有关！”

    琴心眉头微蹙，小声说道:“一只小小荒兽，何必劳烦宗门大费周章，派赵师兄来『永宁城』？”

    项嬷嬷也疑惑道:“当年为了打通黄金商路，九大宗门联手，肃清黄金商路的所有荒兽，就算有漏网之鱼，实力也该不强，『长丰帮』和『天狼帮』足以应付才对？”

    “难道黄金商路里，有我们不知道的秘密？”琴心疑惑道。

    就在两人沉默思考的时候，琴心突然有如闪电般窜向屋顶，一掌拍向天花板。

    琴心掌力阴寒刺骨，房顶都冻上一层寒霜！

    “哈哈，李师妹的『素女经』又有精进呀！”房顶之上，突然多了一个爽朗的笑声，琴心顿时收住了手。

    “赵师兄早来了，何不现身一见！”琴心一个翻身，比来时更快的回到原来位置，冷冷说道。

    一道黑影从窗户窜进屋，项嬷嬷看到来人，顿时双腿一软跪下。

    “老奴项无心，见过圣子殿下！”

    来人是一位二十来岁的少年，一身黑衣，面如冠玉，好像一位贵公子。

    此人应该就是刚刚项嬷嬷与琴心所提到的『圣子』。

    “项老，你起来吧！”圣子平易近人的扶起项嬷嬷。

    “圣子既然到了『永宁城』，何不通知老奴相迎！”项嬷嬷恭敬的对圣子道。

    “早就听闻『永宁城』是天下少有的大城，融合东西特色，我来了自然想逛一逛，入夜才来天香楼找你们！”

    琴心冷冷道:“赵师兄既然想来，又何必偷偷摸摸？”

    赵师兄哈哈一笑道:“李师妹有宗门任务，潜伏在『永宁城』，我当然不想破坏你的隐藏身份，所以夜深才摸来『天香楼』，没想到刚到就被你发现！”

    琴心冷哼一声，看上去是接受赵师兄的说辞，但是心里还是有些微微不快！

    赵师兄也发现琴心脸色不好，不过却没有表示，而是主动岔开话题道:

    “这次宗门派我来，是想合你我两人之力，一起探索黄金商路！”

    琴心疑惑道:“黄金商路到底藏着什么，竟然需要我们一起去？难道那只荒兽实力很强悍？”

    赵师兄摇头道:“宗门得到消息，那只荒兽有些像当年巴祖师身边的宠物『百足天蚣』。”

    “巴祖师不是当年陨落在黄金商路，至今也快百年时间，就算『百足天蚣』还在，也要老死了吧！”琴心疑惑道。

    赵师兄解释道:“当年九大宗门联手开发黄金商路，巴祖师死的不明不白，使得我宗的秘法『浑天鉴』失传。

    这次宗门想让我们碰碰运气，若是能找到巴祖师的传承最好，若是没有就算了！”

    琴心皱眉道:“为何要我与你一起，我在『永宁城』潜伏多年，若是暴露身份，一切都会前功尽弃！”

    “因为只有我赵剑胆的『金童宝典』和你李琴心的『素女经』合璧，才有可能找到『浑天鉴』。”赵师兄道:

    “这是我师父花费一定代价，请『天机阁』推算的结果！”

    琴心诧异道:“洪长老竟然请动了『天机阁』，花费的代价一定不小吧！”

    赵剑胆苦笑道:“几乎把我师父的老底都掏空了！就这推算出来的信息也有限！

    根据卦象显示，只有你我联手才能找到『浑天鉴』，至于其他信息，一点都没有！”

    琴心点头道:“九大宗门中，『天机阁』虽号称测算天机，不过每次都是只测到支言片语的未来信息，否则他们就是活神仙了！”

    “反正师父也是让我来碰碰运气，成与不成，一切都看机缘！”

    琴心让项嬷嬷安排赵剑胆住在『天香阁』，准备偷偷跟从『长丰帮』和『天狼帮』一起探索黄金商路。

    第二天，林立就跑到『天香阁』听曲，听完琴心弹奏一曲就走，搞的所有人都以为，林立贪恋琴心美色。

    林一天眼看林立这样，反而乐得如此！

    其实林立只是每日见琴心一次，收取她身上的气运而已！

    琴心身上的气运实在太庞大，林立也不能一次性收取，只能选择笨办法，每天跑『天香阁』一趟，借听曲的机会，收取气运。

    只是这两次收取气运，『盗运系统』的反馈都不好，远没有『素女经』有价值！

    三天后，『长丰帮』派来探索黄金商路的人就到了。

    这次带队的是『长丰帮』三大长老。

    『铁锁横江』万古长，『一剑无回』冯志远，『大悲手』吴太行。

    这三位都是四品境界，最年轻的吴太行都快七十岁，武功也是练到了头，没有进步的空间，平常一直在『长丰帮』养老。

    没想到这次为了对付那只荒兽，三位长老全到齐了，可见长丰帮主对于此事的重视！

    三大长老按照辈分，都是林一天的前辈，不过林一天今年不过四十出头，已经是四品境界，虽然突破七品无望，可武道潜力还在三大长老之上。

    所以三大长老对林一天很客气，并未端着长辈的架子。

    这次三大长老还带来了一百位『长丰帮』的好手，都是入品的武者，大多都是二品，只有极少几人是三品的境界。

    如此阵容，加上『永宁分舵』的好手，就算面对一支万人军队，都能胜之！

    更何况还有『天狼帮』的人！

    眼看就要出发黄金商路，林一天却一直拦着林立与三大长老相见，怕他的武道天资引起长老们的关注。

    林一天的心思，林立也明白，他也不着急，还是每天到『天香楼』报到，吸取琴心姑娘的气运。

    这一天，当林立走出『天香楼』，准备返回『长丰帮』分舵，走入一条小巷子，一个黑衣蒙面的人拦住了他的去路！

    “姓林的，你不该觊觎琴心姑娘！”

    林立背后又出现两个黑衣人，成品字型将他包围！

