
你是春日里的徐风微凉，听清风慨叹。

你是夏季里的璀璨星河，看繁星更迭。

永陵酒店，五川省，尹皓的一位兄弟朋友家经营的酒店。

柳梓馨被安置在床榻之间，尹皓这才松了一口气。看着面前这个精致的女孩，他不敢想象，今晚若非他在这里，又会发生什么。

“你这丫头，怎么那么不小心呢？这么不会照顾自己，我了怎么放心的下啊！”他轻轻敲了敲柳梓馨的脑袋，无奈的说到。

说实话，他对柳梓馨，感情还是极为复杂的，在和苏挽风分开之前，他对柳梓馨自然没有别的念头。但是从那场疫病之后，柳梓馨的确为他付出了太多、也帮了尹家很多，那种不计得失的帮助，又如何能让他不感动呢？更何况这个女孩，自始自终都没有以此为要挟，逼迫尹皓做违反本心的决定。

另一方面，柳梓馨这个女孩很聪明，甚至有些时候，还会用出一些“小心机”。

就比如说她会经常性无意的出现在尹皓父母面前，对于她这个帮了大忙的女孩，尹皓父母自是感恩戴德。但她却是完完全全放下大小姐的骄傲，坚持以尹皓朋友的身份自居，还将自己的身段放的很低，一方面给长辈带礼物、另一方面又给长辈帮忙家务，仅仅几天便得到了两位大人的认可。

其实明眼人一眼就看的出来，她的作为有几分“心机”伪装其中，但却没有人会反感，就连尹皓都被这样的她所感动。

“傻瓜，以后谈生意，记得带个保镖在身边…如果你真出了什么事，我到时候该多痛苦啊！”尹皓沉声呢喃道。

顺着便转过身，准备去洗漱间里弄一条湿毛巾，帮柳梓馨擦拭一下脸颊。不过就在这时，一只玉手突然搭了过来，牢牢的拉住他的手臂，不让离开。

初时尹皓也被吓了一跳，还以为是女孩醒了，但随即确认几次，却发现她还在熟睡。

无奈的叹息一声，慢慢向着柳梓馨玉手覆盖过去，企图将她那拽的死死地手解开“傻瓜，我不走，我就在这里…你先安心睡觉，我帮你打理一下！”

手掌慢慢松开，而他也终于走进洗漱间里，只是无意瞥见镜子中的自己，脸颊已然有些微红。

感受着心脏处不规则的跳动，十分的急促，尹皓终是无奈的苦笑起来。

“终究还是心动了吗？”

他以为自己已经心死，以为在没有忘掉苏挽风之前，不会再去相信爱情，原来只是还没有心动。当他真的对女孩心动的那一刻，所有的理智、所有的原则都变得没有那么重要。

稍微平息了一下心情，尹皓拿着毛巾走到柳梓馨面前，轻轻帮她擦拭着脸颊。另外一只手亦是慢慢穿过棉被，讲她的外套缓缓褪去。

……

柳梓馨从睡梦中醒来，脑宛若袋一片浆糊一般，内心同样极为空洞。但很快她似乎一个激灵，瞬间弹坐起来，看着床上陌生的床单，脸色瞬间苍白，她有些记起昨晚昏睡过去的前一刻，发生的事情。

“啊！”一声尖叫，响彻整个房间。

就在这个时候，房门突然打开，一个男生走了进来，看到来人，柳梓馨先是一愣，随即惊呼出声来。

“尹皓…皓哥哥，你怎么会在这里！”

“昨晚你被人算计，我看他要带走你，就把你救了下来！”尹皓怂了怂肩，“刚听到你的尖叫，便进来看看…放心吧，我只是帮你把外套脱了，贴身衣服没动…昨晚在隔壁住的，没有对你做什么！”

柳梓馨总算是松了一口气，拽着杯子的手也松了下去，“皓哥哥这是哪里的话，只要你想要，我随时随地都能把自己送给你！”

“你这丫头，明明视贞洁如性命，干嘛搞得像多不在乎一样！”尹皓翻了翻白眼，“对啦，昨晚是怎么回事？怎么把自己搞得这么危险的境地！”

“今年不是被疫病耽搁？柳家的生意都大幅度缩水，而我主要负责的珠宝生意，原石的价格提高了很多，直接导致负利润！”柳梓馨有些后怕的说到，“昨天和我谈生意的那男人，姓秦，就是这五川省为柳家提供原料的供货商…我爸他是不同意我来谈这笔生意，只是我急于证明自己，才想着试一试，怎么也没想到他胆子那么大，会直接对我下手！”

“人心，本来就是最可怕的…”尹皓无奈的摇了摇脑袋，“以后再谈生意，就不要一个人前来，找个保镖…实在不行，打电话我，我陪你一起。别的我不会，但是充当保镖还是没问题的！”

“嗯哼？美女总裁的贴身保镖？莫不是最后要我以身相许！”柳梓馨调侃起来。

“不开玩笑，我是说真的，我不希望你出事！”

“你这是，在关心我吗？”柳梓馨淡淡一笑，“我也没和你开玩笑，还是那句话，不管什么时候，只要你想要，我都会无条件和你在一起！”

“…”

尹皓愣了愣神，终是接不过这个话题，手掌一扬，一枚小小的u盘落到柳梓馨手上。

“这是昨晚的经过…我录的视频，手段和对话都有记录，应该可以看清。这事我本想交给别人处理我不放心，我想，你还是直接给叔叔，让柳家来处理吧！”

柳梓馨目光一呆，原本她没准备善了这件事，却也并没想到，尹皓竟然将证据准备的这么充足。

至于让柳家处理，并不难理解，秦家能够负责五川省大量的玉石开采，其底蕴之深、人脉之广可想而知，一般人报警都撼不动它，怕是也就只有柳家这种庞然大物能让它脱一层皮。

“好，我明白！”点了点头，柳梓馨将U盘收了起来，“对啦，你要在五川呆多久？这次让我受惊吓，我不管，你要补偿我…至少要陪我多玩几天！”

她的声音，有些刁蛮、有些任性、有些无理取闹，但这也是她最聪明的地方，永远都知道在什么样的人面前，能表现出怎样的姿态。

尹皓对她很宠溺，她虽然不会恃宠而骄，但却也绝对不会白白浪费这层宠溺的关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61717091"  chaptername="第一百一十四章  徐风微凉">加入书签</a>
</div>
