    第227章 来到神界！

    神物催发，一股耀眼的光芒在苍穹闪耀。

    “唰”的一下，苏宇的身影便消失在了此地。

    原地飞升。

    ……

    神界。

    虚无缥缈。

    此时的苏宇，脚踏云雾，每一步的移动，都是数十万里之遥。

    可即便是如此，在神界依旧是望不到头。

    甚至可以说是, 人迹罕至。

    方圆亿万里，都没有一个人影。

    “奇了怪了，这里怎么连一个人都没有。”

    苏宇一脸不解。

    不应该啊！

    总不可能神界没有修士吧？

    大半个时辰后。

    终于出现了一道人影。

    “太好了。”

    苏宇一脸激动。

    自己总算不那么孤寂了。

    “大爷……”

    苏宇喊道。

    对方白发飘飘，看着就是个年纪不小的大爷。

    “你叫我？”

    白发男子转过头，问道。

    此人看着青年模样，若是叫大爷, 总归是有些牵强。

    “噢……不好意思。”

    “这位大哥, 我是新来的。”

    “就想来问问你这里的情况。”

    苏宇笑着问道。

    “你是新来的呀。”

    “这真是不容易，已经很多年没有新人来了。”

    闻言, 白发男子一脸感慨。

    “哦？”

    苏宇有些讶异。

    “唉。”

    “神界虽大，但没有多少人。”

    “全部加起来也不过百余人。”

    “不久后，应该会更少。”

    白发男子叹息一声，说道。

    “还会更少，这是为什么？”

    苏宇一脸疑惑。

    人都已经那么少了，再少下去，不就要没人了？

    “因为不久之后，神界又要开启大战了。”

    白发男子似是回忆起了什么，脸上的感慨之意更足了。

    “大战？”

    苏宇一脸懵逼。

    他才刚来，就要卷入这场是非之中吗？

    “原因其实很简单。”

    “大家都是为了步入神帝之境，以求长生。”

    白发男子解释道。

    “到了神帝境之后，真的能寿与天齐吗？”

    苏宇不禁再次问道。

    “不错。”

    “但万亿年间，能成就神帝之境的人，根本没有听说过。”

    “而在最近一亿年来，一直流传一个消息。”

    “只要神界最后只剩下十二人，那么这些人最终就能成就神帝之境。”

    白发男子继而又道。

    “哦？”

    苏宇半信半疑。

    毕竟这没啥依据啊。

    “系统，这是真的吗？”

    苏宇随即问向系统。

    【宿主，这是真的。】

    【神帝本就只有十二个。】

    【而最后活下来的十二人, 自然就是神帝。】

    系统的声音在苏宇耳畔响起。

    闻言，苏宇脸色一正。

    还真的是这样啊……

    这么说来，从现在开始，他就要提防神界中的所有人了。

    因为所有人都想成为最后十二人中的一份子。

    “小兄弟，我看你刚刚来，所以就要提醒你一下。”

    “之后你无论碰见了谁，都不要轻信。”

    “因为神界的人，多死一个，对谁都是有好处的。”

    白发男子善意地说道。

    “多谢前辈提醒。”

    “不知前辈的名讳？”

    苏宇笑着说道。

    “柳千荒。”

    白发男子淡淡地开口道。

    “苏宇。”

    苏宇说道。

    “苏小友，那我们就此别过，希望你能成为神帝。”

    柳千荒朝着苏宇抱了抱拳，说道。

    “希望柳前辈也能成就神帝之名。”

    苏宇同样抱拳，说道。

    很快。

    二人便分别了。

    在神界，能遇到这么一个友善的人，苏宇感觉自己还算幸运。

    毕竟此时的他，实力低微，只是下神之境。

    是可以随便被人捏死的存在。

    在神界。

    修为分为：下神, 中神, 上神, 天神, 神王，以及传说中的神帝。

    “现在也不知道该去哪儿先立足？”

    苏宇漫无目的地踱步，呢喃道。

    【宿主，是否需要在碑玉殿签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励苏神府。】

    【苏神府：一处可随意移动的府邸，关键时刻还可防御术法攻击。】

    闻言，苏宇一喜。

    他正愁没有住的地方。

    而这苏神府，无疑是最适合他的。

    “那就原地安装吧。”

    苏宇心中道。

    因为他对着神界本就不熟悉，因此还不如就直接安装了得了。

    “哗！”

    很快。

    苏神府便安装完毕。

    此时的苏宇，正站在自己的房间中。

    看着府内的一切，他倍感欣喜，这里果真是应有尽有啊。

    就先待在这儿修炼一阵子吧。

    在神界内，日子都是以百万年为单位。

    因为神界修士的每一次闭关，都不会少于百万年。

    多则达到数十亿年。

    转眼间，便是一百年过去。

    苏宇的年龄，也从十七岁直达到一百一十七岁。

    虽然已经是一百多岁的人了，但在神界之中，这个年龄的修士跟婴儿基本没有区别。

    “这是我最长时间的一次闭关了。”

    苏宇睁开双眸后，不禁感慨道。

    不过令他感到意外的是，即便是经过了百年的闭关，也依旧没有突破到中神境。

    不得不说，这神界确实不一样。

    已经无法再用绝对的天赋来极速突破了。

    “出去转转吧。”

    苏宇随即站了起来。

    老是待在自己的府里，也挺无聊的。

    但一看到外面空旷的一片，他不禁叹了口气：“成神……真的是件好事吗？”

    不过，他既然来到了神界，那么怎么感叹都是没用了。

    唯有不断地前行。

    此时的他，目标就只有一个，成就神帝！

    若是不以此目标修炼，那么自己根本无法在神界立足。

    毕竟最后只能活十二个人。

    中神宫。

    中神境修士的行宫。

    苏宇此时正来到了宫外。

    “也不知道里面有没有人？”

    苏宇带着疑问，踏入了其中。

    宫内很大。

    足有一个仙界那么大。

    “有人吗？”

    苏宇喊了一声。

    这个方法虽然有点傻，但目前也没有别的好法子。

    死马当活马医吧。

    良久之后，宫内传出了一道声音：“没人……”

    “噢……没人。”

    “等等……没人？！”

    苏宇一惊。

    这对方是把自己当傻子吗？

    “阁下是这宫内的主人吗？”

    苏宇问道。

    “不是。”

    “我是刚进来的。”

    这道声音的主人再道。

    很快。

    此人的面容渐渐展露。

    是一个手持拂尘的老头。

    实力达至中神境！

    (本章完)

