    “她不是神？梦到你这边的？”男子似乎有些诧异，他这时候才发现，白夭身上神力稀薄，根本没有神位。

    能梦到他们神界的，基本都是传承人的存在了。

    音柔点点头，说道：“是。”

    “哎，我那继承人居然前不久死了，真是郁闷死我了，这又不知道要什么时候才能再出一个来。”男子直接将药材放在了音柔的面前，说道，“反正都送给你了，你不收也得收。”

    “那我就不客气了。”音柔直接将药材给收了起来，也没有客气。

    看两人这幅模样，这种“交易”已经不是第一次发生了。

    “请问，这位是？”白夭看向了音柔，她还没给她介绍这个男子是谁。

    “他啊，就是魔神克魔利斯。”音柔眼含笑意地看了他一眼，克魔利斯连连点头。

    “兼柔儿的爱人。”克魔利斯在后面加上了几个字，引来了音柔的一记白眼。

    “谁我爱人，八字还没一撇呢。”音柔似乎有些不屑，然而听在克魔利斯的耳中，就像是打情骂俏一般。

    克魔利斯谄媚地笑道：“这不迟早的事嘛，你上次都答应我的约会了，再过几天就是无尽花海盛放的日子，我还另外给你准备了惊喜。”

    “是吗，有心了。”音柔毫不在意道。

    而白夭在一旁已经有些看傻了，这位就是魔神？

    他看起来就像是普通的人类，头上连魔角都没有，跟她印象里的魔神一点都不沾边，而且她之前在魔族供神日里看见的魔神，不是这样子的啊。

    就在白夭走神的时候，音柔问道白夭：“在想什么呢，是不是觉得，这魔神和你印象中的有很大不同？”

    她眼眸含笑，在很早很早之前，她也是这么认为的，直到后面知晓他的身份的时候，她比白夭还震惊。

    “是完全不一样，我之前在供神日上见过魔神，和他......完全不一样。”白夭感觉自己看见的是假魔神了。

    “供神日？那你们只是看见的留影，当初初入神界的时候，每个神都会留一个留影，大家看到的就是那样了。”克魔利斯耸肩，既然是要往万众敬仰的，那自然是要将自己最帅的一面留下来了，所以他用了点小力量，披上了魔铠，就成了他们眼中的模样了。

    毕竟也是要注意形象的。

    而有些不务正业的神，可能还会随手将身边的东西拿来留影，比如一个葫芦，一朵花，到时候若有后辈观仰，那看见的就是葫芦或者花了。

    “原来如此。”白夭看着眼前的音柔，脑中刻画着她的模样，和那留影真是一模一样。

    克魔利斯多看了白夭两眼，叹道：“要是我继承人也在就好了，等回头咱俩的继承人都上来了，我们就私奔去吧。”

    “谁要和你私奔了，我这继承人可好像没有要上来的打算。”音柔挑眉看了白夭一眼，她知道白夭在犹豫。

    之前白夭就跟她说过关于忘却虔诚往事的话题，白夭放不下那些人，所以她不确定，白夭会不会想成神。

    “没有也正好，我再找点时间去物色一个我的继承人，这也要花不少的时间。”克魔利斯点点头，总会有新的继承人出现的。

    “对了，我要跟你说一件事，你那继承人的死，与他们有关。”音柔用下巴指了指白夭，她之所以敢这么说，还是因为克魔利斯不敢对她的人怎么样。

    有些事情总是要说明白的，她这才说了出来。

    克魔利斯露出了诧异的神情，不过他并没有生气，反而十分好奇，“你的继承人杀了我的继承人？是预谋已久的下毒吗？”

    在他的想象中，一般的炼丹师都是手无缚鸡之力的，他们能做的最强的攻击，应该就是下毒了。

    这毒有时候比利剑武器杀伤力还要强。

    “其实是我们所有人联合，才将鬼修罗给打败的，我们没杀他，他最后和自己的爱人自缢，共赴黄泉了。”白夭撇了撇嘴角，这听起来多像一个凄美的爱情故事，然而这故事可是建立在无数的罪恶之上的。

    “啊，我继承人还真是浪漫呢。”克魔利斯点点头，眼神又不由自主地看向了音柔，眼底的情绪若隐若现。

    音柔都被他灼热的眼神看得不好意思了，小声说道：“你看我干什么。”

    “我有很久没听你弹琴了柔儿，刚才我一进来，你就将琴给收了起来，是我不配听吗？”克魔利斯的语气忽然变得温柔深情，听得人浑身酥麻。

    白夭感觉自己就是个百万伏的电灯泡，她已经不适合留在这里了。

    “是，你不配。”音柔直白地点点头，好笑地看着克魔利斯吃瘪的神情，直到他的眼神由失落变成幽怨的时候，才将琴给重新取了出来。

    克魔利斯一下就来劲了，整个人仿佛都亮了起来。

    “我还是......先走吧。”白夭说道，她就不在这里碍这两人的眼了。

    “等下，走之前，我送你一样东西。”音柔忽然说道，她站了起来，朝旁边的一个房间里面走去，“我马上就回来，你先别走。”

    白夭便乖乖坐在原地等，心情有些小激动，药神拿出来的东西，一定是好东西！

    “啧，好东西，你有福了。”克魔利斯撇了一眼白夭，这丫头真幸运。

    “魔神说笑了。”白夭不卑不亢说道，她在看克魔利斯的时候，心里还是有些发憷的，这个人看音柔的眼神柔情似水，而看她的眼神，就带着一丝无情。

    两人沉默了一会儿，克魔利斯忽然问道：“能跟我说说我那继承人的爱情故事？”

    “啊？”白夭愣了一下，现在的神都这么八卦吗？

    “哎呀，快说，他是怎么追到他心爱的女人的？”克魔利斯看着白夭的双眼，这种双双赴黄泉的凄美爱情，他最爱听了。

    “其实我知道的也不是很多......”白夭看了一眼那个房间，见音柔还没出来，便将自己知道的经过全部说了出来。

