
　　“妈，那是他妈同意，他还没表态呢，你怎么知道毛建文就会同意？”安倩倩松了口气。

　　还好，他没答应。

　　安倩倩拍拍自己的胸口。

　　好吧，她就是意ying一下他而已，确实，他不管长相还是其它都很让她满意，但现在，她还不想结婚呢。

　　十九岁，怕啥，还能浪几年。

　　“瞎说什么呢，都是父母之命媒妁之言，他妈都同意了，他还会不愿意？”安母的思想还保留在她那一代。

　　安倩倩理解她，不打算和她争。

　　“不信你等着吧，肯定会不成这事。”安倩倩现在有些方，下次见到毛大哥她都不好意思了。23sK.com

　　这个时候过年没那么多花样，大家轻轻松松玩闹几天，然后再进入干活状态。

　　而安倩倩没想到的是。

　　正月初一，云婶居然给她带来一个重大惊吓。

　　“好好好，好啊。”安母得信后，那叫一个高兴，“既然这样，我们这边都听玉兰嫂的。”安母直接应下。

　　安倩倩方了。

　　“不是，云婶，这事毛建文能同意？”她还是想不通，他不是不乐意结婚吗？

　　怎么现在又同意了？

　　“当然同意，还是他亲口说的呢，当着我面说的。”说起这事，云婶立马就乐起来。

　　得到这边的同意，她得回去报喜去。

　　云婶离开后，安倩倩还懵着。

　　她满脸不敢相信，她还寄望着毛建文不同意呢，没成想，他这么不给力。

　　“妈，妈，咱们再商量商量可好？”她真不想那么快嫁人啊。

　　那怕那个男人很有诱惑力。

　　“边去，这事就这么定下了，那边时间紧，咱们得好好配合。”对毛家的亲事，她很是满意。

　　安倩倩疯了。

　　村长家得到信后，立马准备起来。

　　正好毛建文的假期到正月十五，她得在这天之前，那两人的婚事定下来。

　　结婚的话，还得等他回去打报告。

　　毛建文心里其实有些忐忑。

　　听到云婶带回来的信后，他还是不放心。

　　于是找到石头，让他去找安倩倩约出来。

　　就在她家后山那边。

　　当然，也没别的地去，前头都是人家，他过去的话太打眼。

　　安倩倩正烦着呢，石头就过来了。

　　这时的她不想听她妈在那里念叨，就跟着石头出来，来到后山一处平地。

　　安母这时也没空去管她，见石头叫她出去，也没问。

　　她一心扑在婚事上呢。

　　家里的钱财也得点一遍，可不能委屈了自己的姑娘。

　　安倩倩被石头扶着一步步走上山。

　　当经过一处茂密的树林时，她傻住了。

　　前边站着的人是谁？

　　不正是毛建文同志吗？

　　“倩倩姐，其实是建文哥让我叫你出来的。”石头有些不好意思起来。

　　安倩倩瞪了一眼石头，不过他们这边的动静惊动了一直等待的毛建文。

　　他大步走过来。

　　“石头，你先去玩会，一会过来接你倩倩回家。”他不好亲自送她回去。

　　“哦，那倩倩姐我就在那边，你回去的时候叫我一声。”他小，但他懂事，知道建文哥肯定是看上倩倩姐了，不然也不会让自己把人叫出来。

　　小家伙带着八卦之心跑远了去。

　　毛建文伸手把人扶住。

　　来到一处平地。

　　“你。”张了张嘴，想问的话他又问不出来。

　　到是安倩倩，她有很多话想问他呢。

　　“你怎么答应婚事了呢？你不是不想结婚吗？”她是个有什么说什么的直爽人。

　　毛建文一愣，笑了笑：“你怎么知道我不想结婚？”原来，她这么了解自己。

　　安倩倩没好气翻了个白眼，“那天相亲的时候就看出来了，对于一个真正想结婚的人来说，不会那样跟相亲对相说话。”

　　她不是傻子。

　　对她了解自己一事，他觉得很高兴。

　　“倩倩，我以前是不想结婚，可对象换成你后，我觉得我心动了。”谁说毛建文不会说情话？

　　这不，一套一套的比情场高手都不差半分。

　　“可能是那次在山上就被你勾了神，也有可能是之后跟你的相处让我失了神，反正，倩倩，我喜欢你。”他鼓起勇气，一口气把自己想说的话说完。

　　不管她怎么想，这个时候，他只想让她知道自己的想法。

　　爱来的那么突然，那么迫不及防，那么深沉。

　　安倩倩傻了。

　　好半响才回过神来。

　　差点张嘴就问，你喜欢我哪点，我改不行吗？

　　不过这话被她咽了下去。

　　因为，她发现，自己好像也不反感他，就是对这婚事有些抵触而已。

　　爱吗？

　　她还没有。

　　不过好感还是有的。

　　“你想好了？”最终，她开口对他问道。

　　毛建文当然想好了，他就是喜欢她，就是想和她在一起，只要一想到她嫁给别人，他心就像刀割一样。

　　他不愿承受这样的痛。

　　见他点头，安倩倩直了直身子。

　　把胳膊从他手里抽出来。

　　“那你也听听我的条件，如果你做的到，那咱们可以结婚，但你要是做不到，我希望你去和你妈说，我们不合适。”她有着自己的标准。

　　再有一个。

　　上辈子，她因为身体原因，一生无法生育，她不敢去赌金手指真能改变她的身体。

　　要是不能呢？

　　所以，有些话，她得说清楚。

　　“你说。”毛建文也正神，认真听她说。

　　安倩倩的条件很简单，就如上辈子网上的一段话一样。

　　那就是：“从我们确定关系开始，你只许对我一个人好。要宠我，不能骗我。

　　答应我的每一件事情，你都要做到。对我讲的每一句话都要是真心。不许骗我、骂我，要关心我。

　　别人欺负我时，你要在第一时间出来帮我。我开心时，你要陪我开心。我不开心时，你要哄我开心。

　　永远都要觉得我是最漂亮的。梦里你也要见到我。在你心里只有我。”

　　说完这么大一段话，安倩倩稍稍有些喘，不过她盯着他的眼睛，不敢眨。

　　问：“你能做到吗？”

　　毛建文把她说的每一个字都听进耳里，记进心里。

　　“倩倩，你好说的这些我都能做到，但是。”他能，就算她不说，他也能做到。

　　但有一件事，他可能无法做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第26章，条件免费阅读。https://xs.23sk.com 