    楚衡马上在专门的人员下带领来到了通讯室，也知道刚才冰块脸刚才就是在这里和其他基地的人员取得联系，知道他们那里可以释放洲际导弹支援这边情况，给这边解围。

    他也看着这里的通讯员对他说：“和那边说导弹释放要求取消，给我空投他们那里所有的燃烧弹还有信号弹过来。”

    他这边好久没有放核弹就是因为他已经好久没有得到信号弹补给了。

    这种在末世环境下毫无作用，还会引来大批怪物的弹药对于别人是祸水，对于他来说是良药。

    他有过考虑建立信号弹生产线的计划。

    但是想要建立起一条完整的信号弹生产线还是需要时间。

    所以目前状态他都是以搜集为主，通过各个幸存势力的基地里获得。

    以当下情况，他可以肯定那个基地那边的信号弹数量不会很多，送过来的速度也不会太快。

    但是这对于他来说是一次重要的补给机会，也是他想拿下财阀集团这个势力一个很重要的原因。

    “那边问您是谁。”通讯员有点瑟瑟发抖的问他。

    很明显对方有手段可以看见这边画面，知道现在下令和说话的不是那个冰块脸。

    楚衡很无所谓的丢下一句话让这个通讯员转达，对他说：“你就和对方说，说我是他老子。”

    因为他现在是‘林有嘉’，所以嚣张跋扈。

    因为他现在是‘林有嘉’，所以他没有什么不敢做的。

    这也是出门开小号的重要性。

    通讯员听傻眼，但是他知道他如果不这么说，他现在就要死在这里。他可是已经知道现在这辆专列变天了。整个专列的权力全部落在了这个人的手里。

    楚衡知道那边的情况摆平，他要解决这边的状况了。

    “大神，帮个忙呗。”

    楚衡知道这种超等级的对象还是直接请高手出马比较简单。

    因为他已经见识过这位大神甚至可以把整个银河系托在手心中。

    在这里发生的小场面对于她来说只是吹一口气的事情。

    “你要不要这么图方便？”

    一个白尾狐妖出现在肩膀上，依然是拇指姑娘大小的翘着二郎腿，嘴里还满足的啃着一只大鸡腿。

    实际上他们在登上这辆专列之后，最享受的不是他，而是这一位大神。

    因为这辆专列是专门给达官贵人设立的。

    所以在这上面的美食叫做一个中西合璧、琳琅满目。

    也所以大批美食都被她运进了她的洞府，让她明明不需要考虑能量多余消耗的问题，但是口福是得到了极大满足。

    也因此她现在心情大好，谈什么和她都好说。

    “这不是我们商量好的事情吗？”楚衡笑呵呵对她说。

    知道她只要愿意出手，整个地球的问题都可以被她轻易解决。

    但是她也有她自己的考虑和顾忌。

    所以她出手之前都需要考虑有没有必要，必须尽可能减少她暴露的几率。

    “你呀。”苏妲己感慨一句。

    知道她真是要宠他宠坏了。

    不过谁叫他在她眼里是个特例呢。

    所以她知道这个忙还不能不帮他，更是要帮的神不知鬼不觉。

    “改好了。”苏妲己丢给他一句话，说完就直接消失不见。

    楚衡立即看见自己视野里多出一个系统提示，提示显示……

    【获得新BUFF】

    【死亡强击：5分钟攻击提升3000%，范围提升1500%】

    “我的乖乖。”楚衡更加肯定苏妲己果然等于“玩家”，她更是可以使用修改器一类的手段直接修改他这边属性。

    由于挂了一个系统的伪装，所以她利用这种方式也不用担心她会很容易暴露她干涉下界星际战争的事情。

    “有个神级文明大佬偷偷在后面帮我开挂，事情果然变得简单了。”

    楚衡不能不这么感慨。

    因为回想灾难刚发生那一刻。

    她由于不方便露面，他的生存可以说是完全在玩命。

    哪里能够像现在这样被她随便轻易动动手指，他就等级、属性疯狂飙升。任何问题在他们面前都不成问题。

    知道这个BUFF只能持续5分钟。

    他很干脆的重新回到了专列外面，直接将空投召唤信号枪变形成为了电磁狙击炮模式。

    发现现在从外观上看这种攻击方式没有任何改变。

    但是考虑到这个死亡强击的BUFF增幅，他很明显这一枪和之前要与众不同了。

    “把所有坦克收起来。”楚衡对林思缈下令一声，让她可以收起她的钢铁防线了。

    “确定？”

    林思缈有点不相信。

    因为她知道这些大河坦克炮一收就等于放这些异变植物快速杀过来。

    所以她必须再三确认，不能一不小心把自己也搭进去。

    楚衡传音给她，对她说：“除非你愿意等下这些坦克全部成青烟。”

    他一句话说明他这边要搞大动作了，而且这种动作是不分敌我了，她如果继续把坦克放在射程上那么结果只会是一起被解决。

    林思缈立即明白了他的意思，立刻利用她的能力很类似物品栏收取物品的把这些大河坦克炮全部回收。

    由于这第一道防线消失，所有的异变植物都疯了一样快速接近。

    那些藤蔓如万条蟒蛇的蔓延整个通道向这边生长。

    紫龙花、冰龙花、火龙花也在这些藤蔓的辅助下快速向这边推进它们的战线。

    楚衡看见前方没有友军了。

    知道电磁狙击炮的磁轨射击已经预备完毕，立即用力按下扳机将整装待发的电磁炮射击出去。

    眨眼间只见到一点黑点疾射出去，快到肉眼几乎捕捉不到。

    但是因为射击出去的弹药太小，所以给人的感觉它是不是威力太小，打击面也太小，现在更是一不小心打了一个空。

    可是在楚衡这里，他清楚通过系统看见了附近能量场反应。

    如果说之前的射击只是普通的电磁炮射击。

    那么现在的射击就是射击出去了一个……

    黑洞！

    片息宁静以后，一场无形的大风在这里刮起。

    所有快速推进过来的异变植物都被一股神秘的力量给拽了回去，拽向了它们母体身边！

