    雪少鸿运转了星炎之力，遁身入了火海之中，消失了身影。

    有得星炎之力，这幽冥火焰气对他造不成半点伤害。

    传过幽冥火焰，雪少鸿来到了一处空间。

    这正是封印幽冥本源的阵法空间。

    “星炎之力！”

    一个声音突兀响起，雪少鸿神色警惕的扫描着四周，不过很遗憾，他什么都没有感知道，眼中更是警惕，以他神游境灵魂之力，竟然无法探知，由此可见，敌人之强。

    “人类小子，你就凭这便想吞噬了本灵？”

    声音再是响起，一道身影也是突兀出现，全身幽冥焰气，这是一个灵魂体。

    雪少鸿问道：“幽冥炎？”

    灵魂体道：“不错，正是本灵。”

    雪少鸿摇头，笃定的说道：“你不是！”

    灵魂体道：“何以见得？”

    雪少鸿说道：“幽冥炎，九大天地之力，罪恶之火，聚集万千煞气，乃是怨气之源，有噬魂摄魄能力，能引起人们心中的恶念，然而在你的身上，虽有的幽冥火焰，却无煞气怨力，所以你绝非幽冥炎灵识。”

    灵魂体点头：“不错，小家伙，你很不错。”

    说完，散去了焰气，变得了一个纯净的灵魂体，那一股岁月的力量，比之剑魂若不得多少。

    雪少鸿皱着眉头，问道：“前辈是谁？”

    灵魂体说道：“我啊？我忘记了，我已记不清了，我唯一的使命便是等待有缘人，小家伙，你通过了考验，不过你得做出选择。”

    雪少鸿更是疑惑了，说道：“还请前辈明示。”

    灵魂体道：“幽冥炎本源至今被囚禁，只为等待有人能将它收纳，此人得辨识煞气、怨气，心性坚韧，身怀浩然之气，所以你过了考验，不过这阵法之下似乎镇压着什么，而幽冥炎的本源便是阵法之心，所以，小家伙，你的做出选择。”

    这倒是难住了雪少鸿，都不知道镇压的是什么，如何选择，于是便问道：“前辈，这镇压的是什么妖物？”

    灵魂体道：“忘记了，忘记了，太久远了。”

    剑魂说道：“他确实忘记了，他的灵魂快要消散了，若是在过得一年，他的灵魂便会消散，不复存在。”

    雪少鸿沉思了片刻，说道：“前辈，我选择吞噬炼化幽冥炎本源。”

    灵魂体再是确认了一遍：“决定了？”

    雪少鸿点头：“决定了。”

    灵魂体道：“好！”

    只见他手一挥，空间变幻，雪少鸿出现在了一个洞府之中，周围有得无数灵力交错，这是阵法之力。

    灵魂体道：“洞府之中便是幽冥炎的本源，受得阵法剥削，它现在只能发挥得生玄境的实力，不过对你来说应该不难，小家伙，帮你只能帮到这里，加油！”

    说完，灵魂体便崩碎，化作了虚无。

    “多谢前辈，前辈走好！”

    雪少鸿对着灵魂体消失的位置，躬身行礼，这他目前唯一能做的了。

    看得洞府，雪少鸿打起了十分精神，星炎也是运用到了极致，踏入了洞府之中。

    “终于是来人了。”

    雪少鸿踏入洞府，完全幽冥焰气便环绕他而来，防止他逃跑，一个冰冷的声音在耳边响起。

    随后，只见一个黑青色的人形灵魂凭空而现。

    看得这灵魂体，雪少鸿不由得一阵迷离，不过危机立刻打断了他，说道：“幽冥炎！”

    “不错，不错，心性不错，竟然未被我摄魂，怪不得能被那老家伙认可。”

    幽冥炎点头说道，似乎对雪少鸿很是满意。

    雪少鸿问道：“这里是何地？”

    幽冥炎说道：“一个你绝对想不到的地方，此乃圣天宗传承之地。”

    这一定雪少鸿确实想不到，雪少鸿再是问道：“那之强的前辈也是圣天宗的先贤。”

    幽冥炎：“圣天宗太上长老，便是他镇压了本灵。”

    雪少鸿眼眸一眯，问道：“不对，若真的只是太上长老，也不过是涅槃境巅峰的强者，如何能演化这伪道域？”

    他不知道伪道域，但是必然是在人皇境之上，用来诈一诈这邪灵。

    幽冥炎正视了雪少鸿，沉声说道：“你怎么会真的道域？”

    雪少鸿说道：“你成长至现在，可曾听说过太玄剑宗。”

    幽冥炎道：“当然，天灵第一剑，剑道之首，你是太玄剑宗的弟子？”

    雪少鸿说道：“不错，太玄剑宗少宗主，知道道域不足为奇吧。”

    幽冥炎：“确实不足为奇，这伪道域的衍化是因为圣天宗的先贤，不知在何地受了重伤，归了故里，在圣天宗坐化，便有了这伪道域。”

    雪少鸿点了点头，这个疑惑算是解开了，又问道：“圣天宗的传承要开启了吗？如何开启？”

    幽冥炎道：“不知道，那是本灵已经被镇压，猜测不出来，小子，是你将身体交出来还是本灵自己取？”

    雪少鸿飞鸿剑出鞘，说道：“你这么肯定可以捉下我？”

    幽冥炎：“先天灵宝，血气充盈，本灵喜欢。”

    剑魂说道：“雪小子，可敢赌一把？”

    雪少鸿道：“前辈请说！”

    剑魂说道：“这幽冥炎本源本封印，它不能聚集本源之力，它需要回复自由，便须得一具灵身，暂时之用，在将自己的本源取出，凝练灵身。”

    雪少鸿道：“所以给它给机会，在同化其灵识之力？”

    剑魂道：“这是一条捷径，不过你要承受的痛苦你应该明白。”

    雪少鸿当然明白，这是幽冥炎的衍生的灵魂，携带冰冷的煞气，有得无尽的怨气，最为重要的是它若行动，万千幽冥焰气也会随之行动，这可不是上面那些幽冥焰气，威力不大，这是有得本源气息的幽冥火焰，威力不同而语。

    雪少鸿身体不由得一颤，这将是一遭罪，虽然他习惯了，可是不愿承受，然这条捷径真的很便捷，消灭灵识，能轻易而举炼化了幽冥炎的本源。

    “前辈，得麻烦你了！”

    剑魂道：“雪小子，就欣赏你这股狠劲。”

    雪少鸿剑指幽冥炎，说道：“让我看一看你这尊天地之力有多少能耐？”

    幽冥炎说道：“凭你这半吊子的星炎，奈何不得本灵，若是你能修得星炎本源，本灵尚惧怕三分，现在……”

    咻~！

    雪少鸿不给他说完话的机会，一记剑芒斩了过去，五阶剑意加持，星体开启，再是飞鸿剑的加成，便是寻常生玄境六重修炼者，也可一剑斩之。

    “碎~！”

    幽冥炎开口，完全幽冥焰气聚集，化作大手，捏碎了剑芒。

    “小子，就这点实力，也想偷袭本灵？”

    雪少鸿说道：“这只是试探，战斗才开始。”

    雪少鸿说着，施展了升星术，气息顿时达到了生玄境六重，七阶剑意涌动，“幽冥炎，我们继续。”

    “七阶剑意，人类小子，你很不错，你这班天赋，本灵见所未见，就算本灵有得身躯，在这般境地之下，也恐怕非是你的对手，不过在这天灵，出了灵力，还有魂力，小子，接招。”

    一道幽冥灵魂破空而来，斩入了雪少鸿泥丸宫。

    “啊~！”

    雪少鸿抱头，大叫了起来，将白发抓乱，将面具摘掉，脸上都被抓出了淡淡的血痕。

    痛苦之中，雪少鸿再是一道剑芒，斩向了幽冥炎。

    这一道剑芒被幽冥躲开了，而且再次给了雪少鸿一记灵魂攻击，再是让得雪少鸿脸色惨白，痛苦不堪，便是飞鸿剑都掉落在了地上。

    便是此时！

    幽冥炎灵识奔向了雪少鸿，遁入了雪少鸿身体之中，而周围，一道道幽冥焰气也都扑向了雪少鸿，若非有得星炎，雪少鸿现在早已变成了一个火人。

    “什么？神游境灵魂力？”

    进入雪少鸿泥丸宫之中，幽冥炎便大呼了起来，根本不敢相信这一切是真的。

    雪少鸿说道：“我不太会演戏，为了演好，我尽力了。”

    若是让得何里手等人见得雪少鸿的表演，随便一瞥，便能看出十处破绽。

    “灭~！”

    剑魂出手，捏碎向幽冥炎灵魂。

    “焚~！”

    幽冥炎再是惊恐，它知道，在这一尊恐怖的强者之下，它没有机会，所以就算是要死，它也要拉着雪少鸿，将他的灵魂焚烧，将他的肉身焚毁。

    幽冥炎灵魂化作火海，灼烧雪少鸿的魂海。

    无尽的痛苦让得雪少鸿倒地抱头，不断扭动翻滚，希望能减轻痛苦。

    只是可惜，这只是他的一厢情愿，灵魂受得创伤，心神失守，星炎退回了雪少鸿丹田之中，只是片刻，雪少鸿一毛不剩，完全笼罩在幽冥火焰之中，这也就是他了，历经了星炎之痛，否则换得一人，在这幽冥炎之下，早已化作了灰尘。

    雪少鸿的劫难才刚开始，无数的幽冥火焰不断涌来，进入了雪少鸿的身体，不断煅烧着他的血肉，还淬炼着他的骨头。

    而他唯一能做的便是吞噬泥丸宫之中的火焰灵魂，在不知不觉中，雪少鸿昏迷了过去，他再已承受不住。

    剑魂立身魂海上空，喃喃说道：“一步一劫，小家伙，你的路何时是个头啊。”

    .......

