    “咚咚咚，小易，快开门。”

    听着窗外那熟悉的声音，贾易无语了，国庆假期，他好不容易搬进了单间，正想好好的睡一个懒觉，享受一个人的安宁时光。

    结果才八点半就被窗外的人给搅和了。

    “本人正在和周公女儿约会，有事中午再来。”

    贾易翻了个身，不想看外面。

    “快开门，找你有事啊，而且你不知道早睡早起身体好嘛。”

    “唉。看来今天是睡不成懒觉了。来了来了，别喊了。”

    贾易穿上衣服，最近可是降温了，可不能穿少了，他可不想感冒。

    “说吧，什么事？”

    贾易一开门就看见何卉正带着两小只一起候在门外。

    还没等他反应过来，小当槐花就相继钻了进来。

    贾易干脆把门打开让她们三个都进来了。

    “说吧，什么事。”

    “我记得你上次答应了我姑奶奶说有空去她家玩的。”

    贾易满脑袋都是黑线。

    “就这，你没听出来我那是客气话，是托词吗？”

    “我怎么不知道，我就知道你答应了。”

    何卉眨巴着大眼睛看着他，一副她很天真听不懂的样子。

    “你…”

    贾易刚想发作，何卉直接伸手拉住了他。

    “其实，我姑奶奶是有事想找你帮忙的。”

    何卉一脸正色，说出了目的，装傻是要有度的，可不能真的惹怒贾易。

    “你知道是什么事吗，居然找我帮忙?”

    “姑奶奶没说详细的，就说是粮食的事。”

    听到这话，贾易忽然反应了过来，今年的粮食收获虽然还没全部结束，但有心人从已经收获的情况中也能看得出来，由于受到了外力的波及，今年的粮食产量并不乐观。

    这些上层人士或多或少都听到了风声，也不知道何卉的姑奶奶是不是得到了消息，正好贾易也挺好奇具体的情况的，可以去了解了解。

    “那好吧，我们今天就去一趟吧。”

    “那好，你快吃早饭吧，吃好了我们就走，把小当槐花也带着一起。”

    何卉催促着，贾易无奈只能加快速度，三两口啃了两个肉包子就出门了。

    等到了地方，贾易都呆住了，这地方可是军区大院啊。

    门卫很明显是认识何卉的，一见到她就打了个电话通知了里面。

    看何卉与门卫说话熟练的样子，要是不带着贾易三兄妹，她一个人都能直接进去了。

    “小易，你们好啊，快进来。”

    “何奶奶，您好啊。听小卉说您有事找我。”

    “是有事，小卉，你先带着他们一起玩，别出院子啊。”

    “知道了，小当槐花跟我走，我带你们去玩好玩的。”

    何卉说着就拉着两小只一溜烟跑了，只剩下贾易无语的看着这一幕。

    “小易，跟我来。”

    何老太太带着贾易来到了一栋独门独院的小洋楼里，这跟大领导家的小洋楼其实也差不多。

    “小易，快坐。我也就直接开门见山了。”

    “好，您说。”

    “小易啊，你是不是有渠道能弄来粮食啊。”

    “何奶奶，您问这个干嘛？”

    贾易虽然猜到了原因，但也不想透漏自己提前知道，以免让人猜忌。

    “小易，接下来我跟你说的，我希望你能保密。”

    何老太太一脸郑重。

    “好，我一定保密。”

    “相信你也知道，现在外面有点乱，就连乡下也受到了影响，今年的粮食产量不乐观，再加上人口的增长，再等一段时间，外面恐怕连用钱买粮食都买不到了。”

    “真的？”

    贾易脸上露出惊讶不相信的表情，没办法，这么长时间了，演技总要长进点的。

    这不，一直看着贾易的何老太太不就相信了嘛。

    “千真万确。”

    贾易沉默了一会。

    “何奶奶，我是有渠道的。”

    “我就说嘛，你都能在冬天弄来蔬菜，肯定有渠道的。”

    何老太太松了一口气。

    “你现在能弄来多少粮食？”

    “何奶奶，您误会了，我可弄不来粮食，这是管制的。”

    “你刚才不是还说…”

    何老太太一脸不解。

    “呵呵，粮食当然不行，蔬菜可以啊。”

    何老太太一脸困惑，不明白贾易的意思。

    “可是蔬菜不能当主食啊。”

    “何奶奶，土豆红薯也是蔬菜的一种嘛！”

    “呃…”

    何老太太无语了，贾易的这种歪理一出来，她都不知道说什么好了。

    不过，她仔细一想，土豆红薯的的确确是蔬菜啊，而且红薯还能生吃呢？

    “你啊，拐这么大弯干嘛？”

    “安全啊。”

    “好吧，你还真是小心啊。”

    “没办法，这个时候不注意点，搞不好就进去了，到时候哭都没处哭。”

    贾易无奈的说道。

    “你说的也对，好吧，那你能弄来多少？”

    何老太太一脸期待的看着贾易。

    “供应您一家还是不成问题的。”

    “能不能更多点。”

    贾易奇怪的看着何老太太，她想干嘛。

    “咳咳，您还是直接说您想要多少吧？”

    何老太太认真算了一下，贾易都喝完了一杯水才等到了她开口。

    “我仔细算了下，最少都要五十吨，呃，多是多了点，你就说你最多能联系到多少吧。”

    贾易苦笑，这生意太大了，五十吨也就是十万斤，虽然他桃源仓库里远远不止这个数目，可是这么大笔生意可不怎么安全，中间环节极容易出纰漏的。

    “何奶奶，您可别吓我，这么大的一笔数目，您要干什么用啊。”

    何老太太叹了一口气，无奈的说道。

    “你以为我想啊，先不说这小区里的十几户老朋友家，还有那些跟着我家老头子出生入死的部下，他们的家人也要照顾啊，我总不能眼睁睁看着他们饿肚子吧。

    唉，那些活着的倒还好，可是那些牺牲的，是我们愧对他们啊。”

    贾易一看何老太太难过的样子，他心里选择了相信，毕竟她也没必要骗他。

    “您也别难过了，您说的这个数目太大了，我现在确定的也只有二十吨，我可不能保证找到足够的货物，只能说尽量帮您寻找。”

    “谢谢你小易，这些你就已经帮了我大忙了。”

    何老太太很激动，二十吨啊，大家控制一下饭量，这个冬天也就好过了，至少家里的老人不用再整天躺在床上了。

    “您也别激动，我们还是来商量一下怎么交易吧？”

    “呃…这么大的数量是不好运。”

    这话一说两人都有点为难。

    “这有什么不好运的，我能找到车。”

    “老头子，你怎么回来了。”

    何老太太赶紧站起来，紧张的手都不知道放哪儿好了。

    “哼，你以为你们筹划这么大的事我会一点都不知道。”

    “我也没想瞒你，不是怕你不同意嘛？”

    何老太太现在就像一个做错事的小女孩，一副委委屈屈的样子。

    “好了，我没怪你。”

    “真的！”

    老爷子无奈的点点头，他们都这么多年的夫妻了，他还能不了解她嘛，刚才那副样子一看就知道是装的，明摆着是在博取他的同情。

    不过这件事他也是默许的，他又不是铁石心肠，看到那些人过的不好他也不好受的。

    “你就是老婆子常常说的小易吧。”

    “咳咳，是我。”

    贾易转过身面朝老爷子，尴尬的一笑，收回快要迈出门的左脚，老爷子要是没叫他，他应该已经溜出了大门了。

    不对，怎么能说是溜呢，这明明是贾易不想妨碍这两夫妻秀恩爱，不想当电灯泡嘛。

