    “少爷！”

    “快！快救人！”

    周围的保镖见段真突然跃入浅海，顿时脸色大变，一个个如同下饺子般接连入海。

    可段真猛地发力，已经深深沉入海中，游出了一段距离。

    “轰轰轰！”

    远处天空的云层越来越低，不断翻滚，丝丝银蛇在深黑厚重的云中涌动。

    段真只感觉全身毛孔都在海水的压力下挤胀开来。

    他保持着重心，加速朝远处游去。

    “放开我！”

    可他最终还是被后面追来的保镖控制住，拉扯着上岸。

    之后的一个月，他都时不时会突然跃入海里，令那些保镖一阵头大。

    “十一，你也是快到化劲的大高手，你当时是怎么练到暗劲的？”

    段真今天依旧站在海岸边，询问着身边的燕尾服男子，段十一。

    “少爷，我不知道。”

    “不知道？”

    “对，我只知道如果不能进步，我那个时候就死了。”

    段十一语气很平淡，没有太多感情波动。

    “...这样吗？”

    段真思索良久，像是明白了什么。

    第二天，他和段十一商讨良久，总算让那些保镖不再抓他。

    他抱着一个足足一百多斤重的铅汞大球，直直扎进海里。

    岸边的海水深约莫十米，他猛地跳入，一时再也没上来。

    海水中幽静万分，无数水流从四面八方挤压而来。

    铅汞大球将他死死钉在海底，根本无法浮起。

    他双手抱住铅汞大球，稍稍运劲转动，可才刚动两下，就感觉五脏六腑都要炸开。

    心肺如同在轰鸣一般。

    水底运劲，果然比在陆地难百倍！

    段真感觉脊椎筋骨关节都发出嘎吱嘎吱的响声，身体像是被巨型车床持续碾压，根本无法抵抗。

    全身毛孔瞬间失去控制，一下子拿捏不住气血，劲力泄开。

    “再来！”

    段真眼中发狠，努力控制气力，合抱着铅汞大球，双手如同磨盘碾动，展开一套太极柔劲。

    一时间，他的耳膜都在轰鸣作响，眼前开始发黑，身体止不住发抖。

    “轰轰轰！”

    云层上不断翻滚银蛇，厚重的雨水倾盆落下，狂风暴雨来临。

    段真只感觉一切的声音、光线全部远去，他的劲气已然用尽，再也抱不动手中的大铅球。

    他口里不自主地吐出空气，带起团团气泡。

    肺里的氧气全部排出，身体缓缓松弛，随着水流沉下，眼睛也渐渐合起。

    已是弥留之际。

    恍惚间，过往的一切如同幻灯片一般，在脑海中浮光掠影。

    那些画面太快，他模糊的意识已经无法捕捉到详细。

    “我要死了吗？”

    段真心中升起最后一个念头，而这最后一丝想法也迅速消失。

    他终于再无意识。

    彻彻底底，如同灯光燃烧殆尽，只剩无边无际的黑暗。

    什么是纯粹？

    死了才是纯粹！

    人只要还活着，怎么可能没有念头？

    杂念心神？胡思乱想？

    人死如灯灭，一切皆休！

    段真终于在这一刻，找到了自己的纯粹。

    他做不到体会天心，感悟时代精神洪流。

    也做不到去除杂念，纯定心思。

    他只能在生死间找到那种纯粹！

    “玄元生造化，天地定轻灵...”

    最后关头，最后一刻，他的身体不自主运转起玄元定清诀。

    一股极为细微的精神力渐渐漫过全身，如同打开了什么枷锁。

    毛孔深处莫名产生一丝气力，在体内不断涌动。

    足底、四肢、腰腹、脊柱，以及最后的眉心祖窍。

    “轰！！！”

    段真猛地睁开双眼，身体发劲，直直冲出海面。

    他大口呛出肺里的海水，在海面上不断运劲。

    远处的雷声暴雨不断轰鸣，他顶着风雨，回到岸边。

    “少爷！”

    段十一焦急的看着段真，终于松了口气。

    旁边的救援队早已准备就绪，段真再晚十秒钟出来，他们就要下去救援了。

    “接我一拳！”

    段真却直直朝段十一冲来！

    三步并作两步，冲力而过，拳如炮弹，凌空炸下！

    脚下如同躺着泥水，又如一头巨象跃起，再猛烈坠下。

    竟是刹那间就跨越了五六米的距离，直直扑来！

    八卦游身步！香象渡河！

    段十一见段真这一拳来势极为凶猛，避无可避，他也大喝一声，脚步猛地一垫。

    骤然间，他的身体都像长高了很多，手臂直直抡起，狠狠下劈！

    如同抓着一把大斧，欲要劈开段真的拳势。

    虎形劈拳劲！

    “轰隆隆！”

    远处风暴越来越大，电闪雷鸣轰轰作响。

    两人拳掌相交，正好又是雷爆之际，仿佛这一拳一掌引动了天地异像！

    “打的好！”

    段真携突破之势，同风雨而来，这一招三步炮拳劲猛地打出一声空气爆响！

    这是明劲巅峰，气劲贯穿全身，筋骨皆通，力量足足有千斤之威！

    拳掌碰撞间，段十一便感到一股极强的势冲涌而来。他本就无战意，仓皇间也未用全力，那招如同开山巨斧般的掌击，居然被段真一拳打开，隐隐有些发酸。

    “哈哈哈！十一！你不用全力，恐怕不是我的对手！”

    段真从水面突破而上后，心神隐约都产生了变化，一股豪烈凶猛的气势展开，如同世间再无让他畏惧之事。

    生死关头走一遭，还有什么怕的？

    他微微稳住身体，径直化拳为爪，手上根根大筋盘动，指节充血，如同一只下山捕猎的猛虎，猛地朝段十一抓去。

    虎魔掏心！

    段十一那一掌没有劈开段真的拳势，一时间，空门大开！

    段真这一抓竟让他躲闪不及。

    “砰！”

    段十一到底是老牌暗劲高手，全身气劲只差一处便能踏入化劲。

    他在千钧一发之际，身体如同缩骨一般，猛地朝后退一步，紧接着再双手齐动，打出一个如同磨盘一般的架子。

    左右手不断打着圈，仿佛在碾磨豆子一般，缠住了段真的双爪。

    八卦九牛推磨！

    段真也是一惊，没想到段十一会的这么多。

    九牛之力有多强？

    段十一还没入丹道，打不出那种横扫覆盖般的力量。

    这一招如果是丹劲高手运转打出，抱丹坐跨间带起的力量，一块青石大磨盘都会被直直碾爆！

    “厉害！”

    段真双手一被缠住，居然难以动弹。

    他果断足底发力，脚下一踏，斜戳而上，如同一条毒蛇，猛然跃起撕咬。

    这一下又猛又快，根本不给段十一反应的时间。

    袖底脚！

    这是一招杀伤力很猛的踢法，各种各样的技击流派都有这一招。

    不过练好很难！

    这对腿部肌肉韧带需要相当程度的锻炼，普通人如果没拉过韧带，根本踢不起来。

    这一脚直直踢向段十一的下巴，如果击中，必是下巴脱落，脖颈断裂的下场！

    “踢的好！”

    段十一双手正牢牢缠住段真，一时间居然没能做出反应。

    他不得不佩服段真打法之精妙，竟然能在瞬间找出他的破绽。

    九牛推磨那是需要全身发力，腰腹脊柱、大腿小腿无不用劲，他如果松开手抵挡，气力一泄，就再也挡不下段真的手打功夫。

    可如果不松手，这一脚就会将他直直踢死！

    根本不需要选择，段十一双手一甩，径直后跃，避开了段真的踢打。

    “哈哈哈哈！十一！你还有力气吗！”

    段真见一脚落空，双臂顿时展开，如同白鹤晾翅紧贴而上。

    段十一被连逼两次，也是打出了火气，他单手下劈，手上的不自主泌出汗水，终于使上了全力。

    这一劈之凶险，远超之前的形意虎形劈拳！

    太极单鞭手！

    太极练法看似无比柔弱，可打法确是凶猛无比，光是发力方式就有炮、锤、鞭三种。

    至于四两拨千斤，除非功夫比对方高明十倍，同层次的高手是不会用这种巧劲对打。

    “少爷！小心了！”

    段十一这一单鞭径直划开空气，仿佛真的拿着一把极长的鞭子，抽动空气。

    远处的雷声轰鸣更甚，这一鞭如同天地合力，划开了空间。

    “好单鞭！”

    段真见这一招比之前几乎强出一倍，知道自己终于是逼出了段十一的全力。

    他双手猛地一顿，不断交叉变化，手指如同抽搐般打出手印。

    心与意合！意与气合！气与力合！

    力与神合！

    暗劲喷涌而出，玄元定清诀运转。

    那股细微的精神力随着劲气一同从手中发散开来。

    恍惚间，如同一块看不清详细的印章，从手中浮现而出。

    这印章高远悠深，带着一股难以揣测的意味，摄人心魂。

    可再仔细一看，依旧还是指节结成的手印而已。

    “这是什么？！”

    段十一刚看到那复杂的手印，便感觉神思混沌，眼中都失去光彩。

    他的手臂马上便要接触到段真，可一身战意却在急速消退。

    这一掌顿时变得如同朋友之间的招呼，轻飘飘落在段真身上。

    他呆立在原地，全身气血一松，头脑越来越昏沉。

    “点到为止！”

    段真见段十一头脑昏沉，立马收回手印，那股令人晕眩的力量渐渐散去。

    段十一使劲摇着头，将眼中的晕沉甩开，仿佛见到了什么不可思议的东西。

    远处暴雨轰鸣，豆大的雨水溅射在他身上。

    最后，他轻叹一声，道：

    “少爷，你的功夫已经练成了。”