    温酒得了话，开心在床上打了两个滚，如果允许，她真的想翻两个跟头。

    又多了两天活命的机会哇哇哇。

    外头穿衣服的四爷，听见声音忍不住回过头来看。

    透过隐隐绰绰的帘子，还能看见那个躺在床上的人笑得开怀极了。

    不知道什么时候开始，四爷将她的脸记得格外清晰。

    她眼角眉梢微微上挑，述说委屈的时候，清亮的眸子里头带着算计，像是只狐狸精。

    开心时，又眉眼弯弯，跟个偷了腥的猫似的。

    多大点事儿啊，怎么就这么开心呢？

    四爷琢磨不明白，一不小心将漱口水给整个咽了下去。

    旁边的苏陪盛和丫鬟们连大气儿都不敢喘。

    哎呦，温酒姑娘也不知道是什么能耐，竟然让爷这般的失魂落魄。

    苏陪盛暗自琢磨，爷这是担心温酒妹妹的病？

    说起来，爷好不容易得了个贴心的人儿，还是个身子不好的，真是个麻烦事儿。

    “主子，府医已经在外头等着了，您看，是不是让他现在进来给温酒姑娘瞧病？..“

    四爷手上的动作一顿，眯着眼睛回头看了眼榻上那人。

    她似乎听见动静，颇为紧张的探出了个小脑袋向着这头看。

    “哼，大夫还能救不想活的人？”

    将巾子丢到苏陪盛身上，四爷抬脚就走。

    四爷离开后，山楂也忙碌起来。

    “姐姐，您快看看穿哪一套？今日咱们进宫见德妃娘娘，您可要好生的打扮的呀。”

    “我也要进宫吗？”温酒摸了摸下巴。

    山楂点头：“贝勒爷刚出门还吩咐了呢，说是让您好生打扮下，今天带您进宫见德妃娘娘。”

    说话间，山楂又靠近温酒些小声说：“苏公公说，是娘娘刻意嘱咐了，叫贝勒爷将您带去呢，说是念着您好几天了。”

    温酒眉头拧巴的厉害：“有没有打听到消息，娘娘叫我去是什么事情？”

    山楂诧异：“姐姐这是怎么了？从前去见娘娘都开心极了，且娘娘对你另眼相待，时不时的会赏赐姐姐。姐姐有什么可担心的？”

    温酒：“那怎么能一样呢？从前我是娘娘身边忠心耿耿的奴才。

    现在，我是他儿子的妾，你说这心态能一样吗？”

    山楂挠了挠脑袋：“有什么不一样吗？娘娘不是一直想着让姐姐争气吗？如今也是如了娘娘的心愿。

    咱们贝勒爷跟娘娘不慎亲近，姐姐正好在中间调和下。

    终究是母子，什么话都能说开的。”

    温酒仔细回想，好像德妃是对原主寄予厚望。

    山楂接着笃定的说：“况且，姐姐的长相也是娘娘喜欢的，德妃娘娘最喜欢漂亮的人儿，这是大家都知道的事。”

    “姐姐，这次是不是要带娘娘赏赐的簪子啊？”山楂兴致勃勃的拿了簪子给温酒。

    温酒接了过来：“不带这个，旁边那个木雕簪子带着就成。”

    山楂颇为嫌弃：“这也太素了，再不济咱们带着个素银的也成啊。”

    山楂拿起边上托盘里头的一个鎏金工艺的芍药花簪：“这个呢，喜庆又大气。”

    温酒看了一眼那俗气的大花朵，叹气：“算了吧，我如今身份就是婢女，不要带这些，有一只木簪子就行，这一对淡淡嫣红的珠花也不错，给我带上吧，也一样喜庆。”

    山楂颇有几分恨铁不成钢：“姐姐，如今贝勒爷也是将您放在心尖尖上的，您打扮的好些又如何？

    至于规矩，那是做给外人看的。

    得宠的，就是主子心尖尖上的人，福晋也是礼让三分的，谁又敢说您一句不是？”

    “张狂！”温酒微微拧眉：“山楂，今时非同往日，我们要低调。

    四爷后院的女人，千万不要招惹。

    如今，我只是个爬床上位，还惹了主子厌弃的丫鬟。

    若是起了冲突，任意一件小事都能丧命，万万不能大意。”

    温酒看过小说，这里头的女人，全是狠角色。

    她温酒一个现代人，虽然也在市井混迹了几年，不过她也依旧没信心在这些职业宫斗玩家手里活过两集。

    开篇她不就死了三次了吗？

    再说，三日之期又过了一天了，她若是在两日内没有完成爬床任务，这小命也就交代在这里了。

    这个时候，本就自顾不暇，万万不能再惹上麻烦。

    “晓得的，姐姐放心，山楂就是说说，一定不会招惹事端的。”山楂小心的去看温酒的脸色。

    温酒极其严肃：“山楂，我不是吓你，这是要命的。

    后院当值多年，你真不知道其中凶险吗？

    有些所谓的感情和宠爱都是表象，人啊，透过表象看到本质，才是如今的生存之道。

    你平日里心直口快，但是，脑袋不能真的简单。

    如今正是艰难的时候，你是我唯一能信任的人，必然要学着成长股起来。

    千万记得，祸从口出。

    我们姐妹以后是要吃香喝辣的，不能因为嘴巴就被人拿捏，一窝端了。”

    “姐姐...”山楂眼眶微微发红：“你放心，山楂都晓得的，绝对绝对不会让人抓住我们的小辫子。”山楂拳头捏的紧。

    温酒察觉她上了心，轻轻舒了口气。

    山楂这个人，温酒喜欢。

    喜欢的是她的简单直接，同时简单直接在这宫廷里头也是要命的。

    温酒不喜欢话说七分留三分。

    她既然想要山楂跟着她，那她就要她成长。

    在温酒这里，没有谁是谁的附属。

    所谓伙伴，逆境并行，方能顶峰相见。

    这一次，两人意见及其统一。

    衣裳不过就是温酒做宫女时候做的半新不旧的，脸颊连粉都没上，将低调贯彻到底。

    收拾妥当后，两人相携出门。

    温酒余光扫过小路边上的腊梅，忽然，脚步顿住。

    “腊梅树下的雪被谁给取了？”

    山楂看了眼，带了些笑意。

    “姐姐忘了？昨日不是给四爷煮了梅花茶吗？就是在这梅花树下取得无根之雪。”

    “你...再说一遍…”

    温酒咽了口口水。

    如果，她没记错的话，原主身上找到的那一包药，也就是被她兑水化开处理了的药…

    好像，就洒在这梅花树下了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四爷：所以，昨天我喝了什么？

