    秦长生心中顿时一凛，神识刹那间发散出去，随后凭借着过人的反应能力，以及强大的战斗预判，身体晃动之间，在原地留下道道残影。

    “嗤嗤！”

    几道冰冷的剑光紧接着便斩杀在了秦长生所留下的那几道残影上，与秦长生贴身而过。

    “什么？！”

    木尘等人顿时惊呼一声。

    那几道杀向秦长生的冰冷剑光，赫然便是木尘等人！

    “怎么可能？！我们能够免疫这些邪魔的精神幻术，乃是因为提前准备好了破幻石，但他先前根本不知道我们是要来这邪灵谷，根本不可能有所准备，怎么会也这么快就从这些邪魔的精神幻术中清醒过来？！”

    几人纷纷吃惊不已，看着秦长生的眼神中满是不可思议。

    便是那两个仙台境巅峰的散修，此番都还没能从幻术中挣脱出来呢！

    “你们这是在做什么？”

    避开几人的杀机，秦长生双眼微眯，当中寒芒乍现，杀意浮动，一丝丝血光在眸子当中闪烁，脑海中那当初动用修罗武魂第二阶段所残留的杀戮魔音，再次沸腾，咆哮，催化他的杀意。

    他左腰挂着的残阳剑与流云剑纷纷震动，嗡鸣，要出鞘杀人！

    “别误会，我们刚才陷入了幻境，将秦兄弟视作成了邪魔，这才对秦兄弟出手......”

    木尘立即镇定下来，冲着秦长生露出一个惭愧与歉意之色，开口说道。

    “哦，是吗？那你们要留意了，我境界低微，也很容易受到邪魔的精神幻术影响，要是不小心杀了诸位，诸位可别介意。”

    秦长生闻言嘴角微扬，随后“哗啦”一声，流云剑直接出鞘，化作一道炽盛的闪电，直接斩向其中一人。

    “什么？”

    “小心！”

    木尘等人顿时纷纷大惊，没想到秦长生竟然如此刚烈霸道，胆敢直接与他们翻脸，对他们出手。

    那其中一人连忙挥剑阻挡。

    “当”的一声。

    流云剑威势霸道无比，御剑术杀机凛冽，秦长生如今修为大增，实力大涨，又是突然出手，那人不过仙台境五重的修为，资质潜力也不过是中上等，哪里抵挡得住秦长生御剑术的袭杀。

    那流云剑飞来，强大的力道直接崩飞了对方手中的长剑，随后“噗”的一声，当场洞穿了对方的胸膛，斩杀了对方的心脏！

    “何云师弟！”

    木尘，花瑶等人顿时间纷纷瞳孔一缩，大惊失色。

    “御剑术！这怎么可能？！你分明还没有修炼出法力，不曾踏入神通秘境，怎么会掌握有御剑之术？！”

    几人纷纷惊骇道。

    “去地下问阎王吧！”

    秦长生神情冷冽，双目之中血光闪烁，杀意凌然，流云剑洞杀那个叫做何云的五行宗弟子后，一个折射，便又朝着其他人杀去。

    “你找死！”

    “杀了他！”

    木尘与花瑶纷纷大吼，不再掩饰，出手杀向秦长生。

    而这个时候，那两个散修也终于从幻术中挣脱出来，看到这一幕，顿时纷纷心中一惊。

    “怎么回事，他们难道都被攻破了心神，失去了自我吗？！”

    “怎么办？”

    两个散修面色变换，刚刚清醒过来，就看到这样一幕，他们实在是有些懵了。

    这几个不是十大仙门的弟子么？

    怎么会这般不堪？

    这般轻易就被幻术攻破道心？

    “桀桀桀桀，竟然冲破了我们的精神枷锁，打破了幻境，不过他们却自相残杀起来，我已经迫不及待要吃光他们......”

    那十几头邪魔的幻象被撕破，纷纷露出诧异之色，随后看到秦长生与木尘等人竟然相互激斗起来，顿时狞笑一声，纷纷扑了上来，要将他们全部斩杀，吃掉。

    “呼啦啦！”

    这些邪魔，没有真实的形体，犹如鬼魅一般，除了拥有精神干扰，制造幻境的能力，本身还有强大的攻击力。

    他们的爪子，牙齿，都无比的锋利，一旦被他们扑到，仙台境的高手也要被撕得粉碎。

    尤其是，这其中竟然还有两头仙台境后期级别的邪魔，非常狰狞恐怖。

    “不好！先对付那些邪魔！”

    那些邪魔扑杀上来，凶残的气息，立即就让木尘等人惊悚不已，头皮发麻，立即大叱道，想要先对付这些邪魔。

    听到他的话，那两个散修也立即明白过来，原来几人并没有被攻破道心，迷失自我。

    “嗤啦！”

    “噗......”

    “啊......”

    然而，就在这个时候，流云剑再次电射而出，无情的斩向木尘等人，一名扭身想要对付邪魔的五行宗弟子，顿时惨叫一声，被秦长生驾驭的流云剑钉杀当场。

    “权师弟！”

    木尘等人顿时目眦欲裂，盯着秦长生怒吼道：“邪魔在前，你竟然还敢对我们动手，难道就不怕被那些邪魔镇压，沦为口粮么！”

    “你们会死，这些邪魔，也要死！”

    秦长生眸绽血芒，右手在左腰一抹，残阳剑刹那出鞘，一道炽盛的金色剑光，带着至刚至阳的灼热气息，横扫而出。

    “啊......”

    “滋滋滋......”

    “好烫，好烫！”

    那灼热的金色剑光荡漾而去，顿时之间，两头扑杀向秦长生的邪魔，当即就惨叫起来。

    那至刚至阳的剑气，对于邪魔这等阴邪之物，有着天生的克制作用。

    那炽盛的剑光还没有斩杀在那两头邪魔身上，光是逼近的时候，散发出来的炙热高温，灼热的力量气息，便是令得那两头邪魔惨叫连连，浑身冒起白烟。

    “噗噗！”

    下一刻。’

    那炽盛的剑光便是直接卷中了这两头邪魔，将其笼罩，伴随着凄厉的惨叫声，那两头邪魔化作两股白烟，直接灰飞烟灭了，消失的无影无踪。

    “是纯阳之力，至刚至阳的纯阳之力！”

    那其他的邪魔看到这一幕，顿时纷纷惊叫起来，原本想要扑杀向秦长生的诸多邪魔，立即纷纷如避瘟神，连忙与秦长生拉开了距离，看着秦长生的眼神中，满是惊恐之色。

    这些阴邪之物，最怕的就是至刚至阳的力量了。

    太阳剑经，纯阳之力，对他们有着极大的克制。

    除非是他们的实力，强大到了一定的境界，远远的超过了秦长生，才能够忽略这种克制。

