    这玫瑰公主虽然漂亮可爱，但来历诡异，又惹出这么大的事情。

    搞不好人家爹妈不但不在乎这个女儿的死活，甚至觉得死了才好，只要公国不随她覆面就行。

    但天宇其实还是挺在意的，跟这姑娘漂亮不漂亮的关系不太大。

    如果人家死了，自己算作任务失败，岂不是白来一趟？

    “玫瑰公主就先由小白照顾吧。”天宇想了想，左手一扶，将玫瑰公主推到白雪公主怀里。

    “？？？”

    “是。”

    “好的。”

    国王和王后同时一怔，露出如释重负的表情，点了点头。

    “她是精神太过疲劳导致的暂时晕厥，没什么大碍。”

    白雪公主翻了翻玫瑰公主的眼皮，似乎想到了什么，横了天宇一眼。

    “那不用管，让她睡一觉。”

    “哦......”

    “出来吧，你的力量应该已经恢复了吧？”天宇望着堡垒外侧逐渐风干的血肉残骸，淡淡的说道。

    “陛下果然实力强大，不过这塔也是有生命的哦，每一块砖头都封印着一个活生生的人，在魔力的作用下，砖块可以自行的移动和拼接。”

    “可是刚刚陛下一剑之威，至少杀了几百无辜的人，现在你面对着这一切，面对这些无辜的灵魂，还有出手的勇气吗？”

    有些阴阳怪气的声音，从古塔废墟的核心传来，似乎是刚刚那老太婆的声音，但比起那老太婆又年轻了十多岁的样子。

    与此同时，血肉残骸中又发出无数人哭泣的声音，混杂在一起，嘈杂无比。

    “卡拉大预言师，你这样会下地狱的！”

    玫瑰国王脸色变得惨白，他难以置信的望着密密麻麻，仿佛活过来的砖块，几乎要呕吐出来。

    “哈哈哈，我难道还在乎下地狱吗？愚蠢而自以为是的国王，狠毒而骄傲的王后，弱小而卑微的臣子，你们......害怕吗？”

    “都过来吧，跟古塔融为一体，你们会获得永生！”

    恐怖安扭曲的精神力，从血肉废墟中溢出，密布在虚空，仿佛是邪恶的邀请函。

    王后和不远处的几名大臣，下意识的捂着嘴巴，死死的盯着不断蠕动的血肉堡垒，眼珠突出，几乎要爆了出来。

    血肉堡垒无比恐怖，无比混乱，但又有着一种莫名的吸引力，让人恨不得跟这个扭曲的古塔废墟融为一体。

    “王，我有点不舒服。”

    白雪公主身上闪动着淡淡的白色光芒，将一丝丝溢出的邪恶之力净化掉。

    虽然她的精神不受影响，但看到这种场景，白雪公主的小脸还是有些苍白，下意识的抱起玫瑰公主，躲在天宇身后。

    “确实挺吵的！”天宇点了点头。

    镇妖剑出鞘，这是他第一次看到有些克苏鲁风格的魔法造物，稍稍有些好奇。

    但看了之后，天宇有些失望，显然这个卡拉大预言师没有领悟科学元素的深邃。

    古塔没有传说中那种邪恶而扭曲的美感，也没有导致精神污染的不可名状的污染。

    相反，弄得极为血腥恶心，导致天宇有些失望。

    “既然白雪公主也不太喜欢这东西，那就毁掉吧。”

    下一刻，一道紫色的剑光闪过虚空，人剑合一，仿佛流星一样刺入血肉堡垒之中。

    紫色的剑气涌动在堡垒的正上方，斩出一个巨大的裂口。

    裂口内紫光闪烁，发出耀眼的光华。

    剑光猛然爆开，数十道磅礴的剑光交织成一道道剑网，将庞大的残骸撕成无数的碎片。

    至刚至阳的雷霆光泽扫过地面，将一切挣扎的血肉都化为灰烬。

    “你......你怎么可能这么强？”

    惊叫声响起，一名黑袍女人闪现在十多米外。

    女人大概四十多岁的样子，勉强算是漂亮，但头上也有了斑斑白发，仿佛未老先衰。

    一道紫色的剑痕出现在她的腹部，让她的气息变得有些虚弱。

    “卡拉大预言师？”天宇看了对方一眼，淡淡道。

    对方的实力比他想象中还要弱上不少，天宇猜测，大概是对方这个预言说的效果太强，导致坑了自己。

    同时咒杀一个公国，对自身的影响必然极大！

    天宇甚至有点怀疑，她被那个没出手的预言师，***王设了局。

    “蔷薇国王，你果然深藏不露。”

    “还好吧。”

    天宇也懒得解释了，穿弱鸡的时候，经常被人质疑自己扮猪吃老虎，明明自己没这种恶趣味的。

    要是每次都穿吕布、叶孤城那些狠角色，就没这些破事了，纵横无敌别人也觉得理所当然。

    “这么多人命你都杀光了！”

    卡拉大预言师望着化为灰烬的古塔残骸，脸色变得铁青。

    “这群人明明是你杀了以后做成了砖块，我只是超度了他们。”天宇淡淡道。

    “她们......她们明明没死，依旧就能害怕、能哭泣！”

    “那说明你更该死！”

    “野蛮的武士，你根本不懂这个魔法的伟大！”卡拉大怒。

    “确实，我不太懂，但你是少数让我觉得恶心的人，所以换个地方去慢慢研究这个魔法吧！”

    一道紫色的剑光在半空中一闪，深黑色的魔法杖凝聚，挡在剑气之前。

    下一刻，镇妖剑突然脱手，落在魔法罩上。

    巨大力量对撞下，剑光和魔法杖同时消失，镇妖剑毫无阻碍地刺了进去，停留在卡拉的咽喉处，发出亮眼的光泽。

    卡拉死去的一瞬间，剩余血肉残骸同时发出解脱斑的欢呼声，随之急速枯萎，化为黑灰。

    天宇法力卷动，将黑灰吹散，一粒粒白色的光点，从黑灰中冉冉升起。

    升腾在半空中，围绕着天宇不断闪耀起来，仿佛萤火虫一样。

    “都去吧！”

    天宇挥了挥手，微风拂过，光点逐渐散去。

    他对灵魂层面的东西没什么研究，只能猜测，每一粒光点应该都是一名死者的灵魂。

    某种程度上，自己也算是帮他们报了仇。

    “发生了什么，那个老奶奶呢，谁救的我？”玫瑰公主睁开了眼睛，有些茫然的注视着众人。

    “小白，你跟她说一下吧。”

    天宇想了一下，解释起来有点麻烦，就推给了白雪公主。

