    另外一家医院里，海城市人民医院的外科病房，三个人正身穿病号服正躺在床上，他们各个都鼻青脸肿的，其中一人腿上打折石膏，正一脸惆怅地看向窗外。

    那人正是贺燕的弟弟贺鹏，另外两个是他的好朋友阿毛和大强，被吴迪从南港区码头救回来之后就被安排在人民医院接受治疗，除了贺鹏的腿有些轻微骨裂之外，其他二人都是皮外伤。

    “大鹏，那个迪哥究竟是什么人呀？”半晌大强开口问道。

    对于吴迪究竟是什么人，大鹏心里也没有一个答案。

    最开始的时候，他以为吴迪也就是和他一样的社会青年，被仇家追杀逃脱后倒在路边被自己姐姐救回来，可是随着吴迪平了恶霸虎哥又把三个人救了回来，他又对吴迪的身份更加捉摸不透，反正肯定不是一般混混这么简单就对了。

    贺鹏摇了摇头道：“我也不知道，反正之前他为了我打了砸了虎哥的麻将馆，现在又把我们救回来，还有就是他带的那些人无一不是身手不凡，肯定并非常人就对了。”

    一旁的阿毛听后若有所思随后开口：“这个迪哥为了我们不惜得罪安少，就凭这份胆识和义气，我就佩服他。”他在想，要是自己这边能有这么一个能够罩着自己的大哥该多好。

    “我也觉得吴迪大哥非同一般，短短接触两次，就能看出来是个重情重义的人。”阿强补充。

    “其实照我说，如果咱们出院，我想拜他当老大，给这样的强者做事总比哥几个整天瞎混强，这样什么时候是个头啊。”阿毛终于说出了自己的想法，大强也表示赞同。

    贺鹏叹了口气又看向窗外道：“不知道能不能令吴迪大哥看得上眼，咱们几个没有什么一技之长，整天除了赌钱就是偷鸡摸狗打架斗殴。”

    就在这时候，门开了，只见吴迪拎着水果和营养品出现在门口。

    见到吴迪来了，三个人连忙准备下床迎接，被吴迪挥手示意不用。

    吴迪把慰问品放在病房的小桌上走到三个人面前微笑。

    “怎么样好点了吗？”

    三个人受宠若惊，连忙表示没什么大碍，吴迪点了点头。

    “实在对不住，让三位老弟为了我受了这么大的罪。”吴迪很诚恳地说。

    这下三个人更慌了，没想到吴迪会这么说，都摇手示意不要在意。

    “迪哥，之前大鹏和我们说过你，我和大强也对你的为人十分佩服，所以你当时遇到困难我们想都么想就决定帮忙弄车了，当然，最后还是麻烦你帮我解围……”阿毛的情商很高，说的话也非常中听。

    其实这件事如果归根结底的话，起因还是因为吴迪为了拯救被骨蛇绑走的温馨，多亏了那辆车，吴迪才能在规定时间内赶到采石场救人，不然以骨蛇的心狠手辣，指不定会干出什么事。

    现在，温大海已经死了，临死前把闺女托付给吴迪，这要是出了什么意外，吴迪一辈子都不会安心的。

    随后吴迪又坐下来和三个人简单地聊了聊，无非都是一些琐事。

    过了一会，阿毛终于还是开口了。

    “那个……吴迪大哥，小弟有个不情之请。”

    吴迪听完眉毛一挑，颇有兴趣地问道：“什么不情之请，你们要是还有什么困难，我肯定鼎力相助！”

    “我们想要跟着你！哥你别多想，主要就是因为被你的人格魅力折服。”阿毛很是诚恳地说。

    “是啊，尤其是看了你的身手，我大强打心眼地佩服哥哥，以前我们三个只会在街头瞎混，就想找个讲义气为兄弟着想的好老大，反正你这个大哥我认定了！”大强是个直肠子，颇有过去江湖人士的风范。

    “我给迪哥添了那么多麻烦，还被你救了两次，我真的想好好报答你。”大鹏也在一旁小声道。

    见三个人都是铁了心想要跟自己，把他当成了那种叱咤风云的社会大哥，吴迪笑了笑坐了下来。

    三个人见吴迪没有急着答应，脸色暗淡了下来，心想吴迪或许真的是看不上他们。

    “其实这次来，我也是有事找你。”

    吴迪说完，三个人眼睛一亮，当吴迪所想要让他们去自己的安保服务公司上班后，三兄弟无不表示喜出望外。

    “我的安保公司才刚开没多久，属于起步阶段现在正缺少人手，别的你们或许不会，打架这些年肯定没少打，多多少少会些皮毛，所以我想招募你们，总比整天在街上瞎混强。”

    吴迪就觉着，这三个小老弟虽然看起来不着调，但是他们却有一颗热心肠，人都是可以往正道上面引的。

    面对吴迪的邀请，三个人自然是求之不得呢，当即就表示完全没有问题。

    “工资一个月四千，五险一金，自己联络接单后有提成，没事的时候就在公司待命，但是有人会对你们进行训练。”吴迪开出的这个条件简直太好了，现在没有什么活，等于是白养他们一样，当然这也是吴迪因为他们因为自己的事受伤心怀愧疚。

    贺鹏做梦都没有想到，原本被混混们都瞧不起的他算是遇到了贵人，竟然因祸得福，要知道，现在应届毕业生的工作也就不过三千而已。

    想到姐姐为了自己吃了这么多的苦，现在他终于可以为贺燕减轻点负担了，贺鹏决心一定好好干。

    又和他们客道了几句，吴迪让几个人好好休息，阿毛和大强明后天就到公司去报道，至于贺鹏嘛，腿上有伤行动不便，等好点再说吧。

    于是乎，吴迪和三兄弟道别，离开了病房。

    医院的走廊里，吴迪的电话响了起来，吴迪掏出手机看了一眼来电显示就接通了电话。

    “喂阿隐，我在医院呢，有什么事？”

    “不好了，咱们公司出事了。”电话里面的阿隐明显很是焦急。

    “出了什么事？”吴迪的脸上表情瞬间凝重。

    “一群不知道从哪冒出来的家伙，冲破大门进来二话不说就砸！安东他们都去不在，他们已经冲到办公室了！”

