    第728章殉国

    顾云娇忍不住问，“那京城岂不是没有多少禁军了？”

    据她所知，大楚禁军虽说号称几十万，可这几十万是分布在全国各地的。

    京城的禁军号称殿前军，算是大楚的精锐部队，可也不过是八九万人，眼下又分出了一半,就靠四万人守城？

    乌夫人点头，“只有四万左右殿前军，不过，京城修建得牢固，易守难攻，四万人守城也足够了。”

    顾云娇低声道：“母亲,我们是不是该做点什么准备。”

    打起仗来，别的不说,先要保证生存，粮食什么的，少不了。

    乌夫人也跟顾云娇想到了一处，“不用吧，府里粮库里面存的粮食还够吃一两年的。”

    “京城也不缺粮，便是围困——”

    她止住话头没说了，她觉着说这话有点不吉利。

    “总之，咱们再看看，别急着买粮食，咱们家粮食够吃，买再多也吃不了，何必弄得那些百姓买不着呢。”

    顾云娇点了点头。

    从主院离开后，她左思右想，自己还是得做点准备，不怕一万就怕万一。

    她的银子都收在药库里面的，买点粮食放进去就行了。

    国公府粮食再多,那也不如放在她的药库里保险。

    她想了想,决定再弄点上次给江宥之做的盐炸牛肉和油炸小鱼，做熟了放在药库里，放多久都不会坏。

    只不过，国公府里人多眼杂，不好弄。

    第二天，顾云娇又去了仁心堂。

    先打发家里做杂役的男仆买了些米粮面粉回来，让他放到顾家宅子那边。

    接着又打发田婆子去买牛肉小鱼。

    田婆子去了一趟回来道：“今儿没牛肉，只买了些小鱼。”

    顾云娇没说什么，等田婆子处理好小鱼，提着去了顾家那边。

    这边几乎成了顾云娇的仓库，平时就只有哑叔在，顾云娇将丫头们都打发得远远的，将一篮子小鱼腌了盐，在油锅里酥炸了。

    自己尝了尝，味道还挺不错的。

    她弄了个坛子将小鱼放进空间，出来给了哑叔几块碎银，拿着小鱼跟哑叔比划了半天，示意他每天去买些小鱼回来处理好，等她来弄。

    哑叔点点头，表示自己明白了。

    第二天顾云娇接着让田婆子去买牛肉和猪肉。

    买回来顾云娇就拿到顾家那边去做成猪肉干和盐炸牛肉。

    一连过了好几天，顾云娇天天不厌其烦的做,药库里摆了好些放着肉干和小鱼的坛子。

    这天傍晚，顾云娇回家，算算今天该陪国公爷和乌夫人吃饭了，不过国公爷多半不在，这些天，他都是早出晚归，顾云娇都半个月没见过他了。

    到了主院，就见乌夫人眉头紧锁，死死咬着下唇。

    顾云娇忙道：“母亲，怎么了？”

    乌夫人见了顾云娇，拉着她的手，神色凝重道：“今早传来的消息，武安侯殉国了，四万殿前军全军覆灭。”

    顾云娇大惊，“这——”

    林烁此时还在湘城，应该还不知道父亲殉国的消息。

    她坐下来，看着乌夫人，“那晋国的军队——”

    乌夫人脸色十分难看，“估计要不了几天就要抵达京城！”

    (本章完)

