    “什么？童覆藏在我们凌家？”凌平岳听到下人的禀报后，不由站起身满是怒气道。

    “是~~是外面那些江湖中人这么说的。”下人低声道。

    “岂有此理，这帮江湖中人真是莫名其妙。”凌平岳骂道，“他们的脑子呢？难道说这些江湖中人都是没脑子的？”

    这根本就是冤枉，那个所谓的童覆怎么可能会在自己凌家。

    老实说，他之前也就是知道明州忽然涌入了许多江湖中人，他们好像在争夺功法。最近两天才具体知道了一些有关童覆的事。

    “二弟！”凌平山轻咳了一声，制止了凌平岳。

    凌平岳愣了愣，也反应过来了。

    现在在座的两位五神宗长老，他们也是江湖中人。

    自己刚才岂不是将他们都骂进去了？

    “两位长老，我~~我不是~~”

    一时间脸色很是尴尬。

    “二公子不必解释，你的心情我们可以理解。”邱墨轻笑一声道，“那么，这童覆真的不在府上了？”

    “邱长老，我凌家商号是招收了不少的江湖中人，可和那童覆绝对没有任何的瓜葛。”凌平山急忙说道。

    “开个玩笑。”邱墨笑了笑道。

    “邱师兄，你还有心情开玩笑？外面这么多江湖中人一旦冲击凌家，那就麻烦了。”苗冰燕说道。

    人多很容易会造成混乱，尤其是这么多的江湖中人聚集在一起，稍微有人挑拨一下，就会酿成大祸。

    “凌兄，正好我和苗师妹在，不如由我们去向那些江湖中人解释一下。”邱墨说道。

    虽然凌玖畴的年纪比邱墨两人大上不少，算是老一辈了。

    可因为他们是五神宗的长老，凌玖畴可不敢以长辈自居，最后邱墨两人拗不过，就喊了一声凌兄。

    邱墨当然不相信童覆会在凌家商号。

    自从凌家商号救下了宗内弟子后，他们对凌家商号专门做了一个了解。

    没发现凌家商号和童覆有什么关系。

    凌玖畴沉思了一下，以邱墨和苗冰燕的身份，若是他们出面的话，那些江湖中人应该会相信的。

    “邱长老，苗长老，这件事还是由我们凌家自己先处理吧。”还未等凌玖畴出声，凌平山又说道。

    “平山，你有把握？”凌玖畴有些担心道。

    刚才下人可是说了，外面聚集的江湖中人不下数百人，还是不断增加中，现在恐怕有上千人了吧。

    靠自己凌家能处理好？

    “爹，发生这样的事，太古怪了。”凌平山沉声道，“我想肯定有人在背后搞鬼，目的就是针对我们凌家。”

    听到凌平山这么一说，邱墨和苗冰燕两人暗暗点头。

    他们也是这么想的。

    这些江湖中人不可能无缘无语过来这边，这其中恐怕有一些不为人知的秘密了。

    “我能想到，可现在他们得逞了。”凌玖畴叹了一声道，“他们竟然暗中挑唆这些江湖中人对付我们，真是没想到。”

    崔游他们能想到的，这里的几人当然也能猜到。

    “肯定是窦家。”凌平岳咬牙切齿道。

    “现在不是怀疑谁的时候，等过了这一劫再查不迟。”凌玖畴摆了摆手道，“让两位长老见笑了，没想到遇到了这样的事。就让我凌家自己先处理一下，若是无法平息，到时候就有劳两位了。”

    “也好。”邱墨点头道。

    老实说这次凌家单单救了五神宗这么多的弟子，就让五神寺欠了凌家一个大人情。

    更不要说，接下来还得借助凌家的情报消息。

    虽然凌家只是说想要和五神宗在商号上合作，但这一点其实还不至于让自己五神宗还上这个人情的。

    现在凌家遇到了这样的事，若是帮他们化解了，那也算是扯平了。

    他们五神宗可不想欠人情。

    不过，凌家想要靠自己的力量去化解外面的事，邱墨倒也想看看这凌家到底有多大的能耐。

    凌家敢从灵蛇宗手中救下五神宗的弟子，除了胆大，邱墨不相信他们没有一些依仗。

    他可不认为凌家单纯为了讨好自己五神宗，就冒这么大的险。

    真要这样鲁莽的话，凌家也不大可能成为江南东道的首富了。

    “你去请客卿堂三位副堂主过来。”凌平山命令这个下人道。

    当这个下人退下后，苗冰燕有些好奇地问道：“不知这客卿堂是？”

    “苗长老，这客卿堂是我凌家专门为客卿们设立，设有一堂主，下面有三位副堂主。现在堂主正好不在，只能请三位副堂主出面了。”凌平山解释道。

    “这么说你们凌家的客卿数量极多？”苗冰燕问道。

    专门为客卿设立一堂，她还真没听说过。

    不过她能够察觉到里面暗藏的意思，那就是凌家的客卿数量不少，否则也不用专门设置一堂来安置这些客卿。

    “这？”凌平山脸上露出了一丝为难之色。

    “唐突了，还请别介意。”苗冰燕不由急忙笑道。

    客卿的人数显然是凌家的一个秘密了。

    自己这么问，太唐突了。

    “哪里。”凌平山急忙说道，“在府上的客卿不多，大部分客卿还是在外面，驻扎在一些分号上。”

    其实凌平山自己也不知道客卿具体的人数，不要说他了，连自己父亲恐怕都不清楚。

    家中也就只有五妹才知道确切的人数。

    平时府上驻扎的客卿人数还要少，只是前段时间五妹召回了一些客卿，比如三大副堂主的两个，之前可只有一位副堂主在家中。

    五妹的意思是明州最近涌入太多的江湖中人，府中多一些高手坐镇为妥，以防意外。

    之前他们还不觉得，觉得客卿回来几个就差不多，根本不用回来这么多人，毕竟是城中，那些江湖中人还不大敢在城中放肆。

    没想到发生了这样的事，多亏了五妹想的周全，否则自己这边还真的只能请五神宗的两位长老出手了。

    五神宗的人情，那可是可遇不可求。

    他们可不想这么轻易就让五神宗还了。

    哪怕自己这边说只需和五神宗合作就行了，可五神宗肯定清楚，就凭这样还是无法还清这个人情的。

    以五神宗在江湖中的地位，自然注重信誉，为此他们肯定会在其他方面照顾一些自己凌家，算是作为补偿。

    这样一来，对他们凌家来说就太有利了。

