    江筱点了点头，“可以了，家里都已经检查过了。”

    她的话音刚落，孟昔年却说了一句：“还没有。”

    江筱一愣。

    孟昔年稳稳地说道：“我一直听到将军说，当年锁着那布偶的箱子，那么，我们还没有检查那口箱子，甚至连那口箱子放在哪里都不知道，除了那一间屋子和那口箱子，别的地方确实都已经检查过了。”

    崔将军沉默了一下。

    “我们明天早上搬回去，到时候我亲自带你们去阁楼看看，那口箱子在阁楼里。”

    孟昔年应道：“好。”

    江筱看了他一眼，孟恶霸还真的是稳得很。

    真的要查起来，他不会管对方是谁，事关什么大事，都要查。

    她刚刚都有些顾忌，觉得崔家当年的那么一件大事肯定是崔将军的伤心事，顾及着他的心情和身体，她都不敢提起来，孟昔年偏偏不放过，直接就点了出来，非要查那口箱子。

    不怕那要把崔家的秘密给翻出来吗？

    但是她还是很欣赏自家男人的这一点的。

    所以他才会什么任务都能够出色地完成了啊。

    到了医院，崔家的二儿媳张红苗正在给崔夫人读报。

    看到他们来了，江筱看得出来她有一点儿松了口气的样子。

    难道是这几天一直让他们在医院里照顾崔夫人让她觉得不耐烦了？

    张红苗看到他们赶紧站了起来，匆匆过来拉着江筱，小声地说道：“江筱你们先看着，我得上趟洗手间，憋了很久了。”

    江筱顿时觉得自己有点儿小人之心了。

    “快去吧。”

    张红苗赶紧去了洗手间。

    崔将军跟夫人说了两句，问道：“怎么就红苗一个人在？”

    “学校里有事，真志匆匆走了，这大半天没有回来。”崔夫人苦笑了一声道：“我跟红苗说了，要去洗手间只管去，她却是不听，说小姜跟她说过，我身边断不能有一分钟没有人看着的时候，就算是门外有人看着都不行。”

    江筱摸了摸鼻尖。

    她好像是说过这么一句话。

    实在是这些天这些人出的这些事让她心都绷得太紧了。

    “江丫头说你可以出院了，明天一早咱就回家。”崔将军说道。

    崔夫人顿时就欢喜了。

    “真的？”

    江筱点了点头。

    “那可真的太好了，我在这医院里呆得那真是闷坏了。”崔夫人笑了起来，“对了，小木的感冒还没好？怎么没见她来？”

    小木已经陪伴了她几年了，崔夫人还是挺喜欢那个姑娘的，几天没有见到她，崔夫人也觉得有些奇怪。

    崔将军看向了江筱。

    江筱看他的眼神，是不希望把小木的情况跟崔夫人实说。

    就怕崔夫人觉得心里不好受，虽然现在小木跟这件事情有没有直接关系还说不好。

    “我今天见了小木了，她的感冒还没好，是我让她先不要来的，崔奶奶您现在的身体还在休养中，怕她传染你。”江筱说道。

    “这孩子感冒这么严重？都这么多天了还没好啊？”

    “对啊，她自己也说她很少感冒，但是只要感冒了就要好些天才能好。”

    “我倒是以前也听她说过。”

    