    “没问题！”

    杨素素一直不允许自己去见江雨柔，发信息都是没有回复的，江雨柔不会不回复信息，唯一的解释就是她的手机被杨素素管控着。

    毕竟是江雨柔的母亲，自己也不能强来，就一直等到现在。

    因此猜测江雨柔很有可能会有别墅，可江雨柔不傻，她来别墅的话，江家就会立刻的找到她。

    现在都这么晚了，医院附近好几条街估计都已经被江家的人找了个遍，可这偌大的金海市，该去哪里寻找。

    宁凡拿出手机，拨通了江中海的号码:“叔，你看看能不能联系到雨柔比较好的朋友，雨柔万一是去找她们呢。”

    “雨柔认识的那些朋友我都找遍了，都没有啊，她们说谎的话我不可能听不出来的。”

    “唉，再找找吧，你们也别着急，你们确定雨柔真的是自己离开的吗？”宁凡再问。

    上一次那个神秘组织的人可是控制了江雨柔的梦魇，达到控制人的效果的，有点担心这一次也是一样。

    “应该不会吧，我们调取了医院的监控，雨柔是换好了衣服，还取钱将医药费全部付了才离开的。”

    这样一说宁凡就松口气了，那个神秘组织就算在厉害也只能够控制人梦游而已，压根不可能还让江雨柔去取钱，然后还交了医药费才离开。

    宁凡说道:“现在可以排除是上次那个神秘组织的人干的，叔，你们四周找找吧，最好是调取道路上的监控看看。”

    “我已经在安排了，小凡，也麻烦你找一下，这个丫头现在可急死我们了。”

    “好！”

    宁凡又打电话让凌菲和唐小月去学校找一下，江雨柔会不会跑到学校去了。

    既然是跑出来的，那说明江雨柔遇见自己家的人都会躲起来。

    这偌大的金海市躲起来，还真是不好找。

    现在也只能看运气了，宁凡打算先去公园一趟，曾经江雨柔约自己在那里见面的。

    一路上一边找一边来到了公园，在公园里面转悠一圈出来都已经凌晨一点钟了。

    嗡嗡嗡！！！

    宁凡接听手机：“叔，你们找到了吗？”

    “不是，是来告诉你一件事情，今天下午雨柔和她妈妈因为你吵了一架，你看看有没有陌生号码电话给你之类的？”江中海问。

    “没有，今天打的电话都是认识的人。”

    “哎，我现在真的担心雨柔会寻短见啊。”

    宁凡大概明白江雨柔会去什么地方了，说道：“叔，这件事还不至于让雨柔寻短见的，既然吵架了的话，我怀疑雨柔可能会在哪个酒吧或者迪吧里面喝酒，最重要的就是这两个地方。”

    “对对对，我现在就让人去附近的酒吧找一下。”

    “先这样，我这边也找找。”

    现在的年轻人被父母不了解的话，除了找朋友诉苦，一般都会找地方喝酒。

    江雨柔很有可能去喝酒消愁了，这件事情应该早点说的，现在这么晚了万一江雨柔喝醉之后出事，后悔都来不及。

    赶紧去最近的几个酒吧和蹦迪的地方寻找。

    第一个没找到只能够赶去下一个，路上也要格外的注意，江雨柔也可能不在酒吧里面，外面也是有可能的。

    宁凡找了五个酒吧和三个蹦迪的地方，正准备进到一个酒吧时。

    门口几个人正在拉拉扯扯的。

    仔细一看，那个女人不就是江雨柔吗。

