    看着王野脸上猥琐的笑容，众人反应了过来。

    王野这个办法，才是真正的釜底抽薪。

    人都有占便宜的小心思。

    尤其是那些个走南闯北的游商客旅。

    那一个个更是锱铢必较的存在。

    既然在这里住店就能够免费吃到四海酒楼的饭菜，老子为什么要掏钱去吃？

    单单就这一点，就能让所有的游商客旅不再去四海酒楼。

    “行，老财迷，真有你的！”

    恍然大悟之际，阿吉看着眼前的王野竖起了大拇指：“这么缺德带冒烟的法子都让你想出来了…”

    “别人用来赚钱的菜品你拿来免费送，这法子真是绝了！”

    “这样一来，咱们的买卖就可以正常了！”

    言语间，阿吉夹了一筷子菜。

    “浅了，阿吉…”

    听到了阿吉的言语，王野摇了摇头，开口道：“你的格局浅了！”

    “身为一个男人，你的眼光要放长远！”

    “所谓侠之大者为国为民，我王野虽然不是侠客，但还是有一些担当的！”

    “此番我不能只让自己吃饱，而看着其他的酒楼客栈关门！”

    “所以，我已经把这个办法，告诉了其他店的掌柜了！”

    ！！！

    此言一出，众人一愣。

    他们都没有想到，王野居然把这个法子告诉了其他人。

    “老财迷，你他娘的不对劲啊…”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“这事情要放在以前，你是巴不得所有同行都关门，全金陵就剩你一个人开店…”

    “你这回居然舍得把这个法子告诉其他店的掌柜…”

    “你是不是回来的时候闹了撞客，被那个高风亮节的已故侠士上身了啊？”

    “要不然，你这缺德带冒烟的老财迷，能干出这么大公无私的事情？”

    惊讶之余，却见阿吉上前一步，伸手就要来翻王野的眼皮。

    “你个小兔崽子…”

    看着阿吉伸手来翻自己的眼皮，王野一巴掌拍开了阿吉的手：“你干什么？”

    “看看你是不是闹撞客啊！”

    被王野拍了开了手掌，阿吉开口说道：“老财迷你可别乱动啊…”

    “这闹撞客最毁人精气，咱们早发现早处理…”

    “不然时间久了，那脏东西把你身子骨折腾废了，那你以后就去不了怡红院了！”

    说着，阿吉又准备上前扒拉王野。

    “滚滚滚！”

    看到阿吉的动作，王野开口说道：“你小子一天天的，就是狗嘴里吐不象牙来！”

    “你他娘的，能不能从那些游商客旅的身上听点有用的东西？”

    “老子这身子骨壮的和牛似的，怎么可能闹撞客？！”

    “那可保不齐！”

    听到了王野的言语，阿吉开口道：“若是旁人，那阳火旺盛，这游魂野鬼还真不好上身…”

    “你这老财迷动不动逛窑子，身躯阳气亏虚，这肯定是一撞一个准”

    “快快快，让你我给你看看！”

    说着，阿吉又凑了上来。

    “行了阿吉，你他娘的消停会吧！”

    看到眼前的一幕，一旁的陈冲开口说道：“掌柜的没事！”

    “嘿，陈冲，要不说你不了解掌柜的…”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    闻言，阿吉开口说道：“他都说出侠之大者，为国为民这种胡话来了…”

    “你还觉得他正常啊！”

    “有道理…”

    此时，一旁的白露菡也点了点头：“这老财迷无利不起早，坑蒙拐骗样样精通…”

    “他说出这句话，的确不正常！”

    我特么…

    听到了白露菡的言语，王野心头暗骂一声。

    早知道如此，他就多余说这句话！

    “行了！”

    看着眼前的白露菡，陈冲开口道：“掌柜的这么做，完全就是为了借势！”

    “借势？”

    听到了陈冲的言语，阿吉的身躯一愣。

    他看着陈冲，开口道：“借什么势？”

    话里话外，阿吉一脸的懵逼。

    “你看看，要不说你啥也不知道…”

    此时，陈冲开口幽幽的说道：“那四海酒楼家底雄厚，掌柜的法子虽然极妙，单是咱们一家出手，对人家根本就是无伤大雅…”

    “时间一久人家大局一定，咱们照样没饭吃…”

    此言一出，阿吉和白露菡不由的点了点头。

    的确，四海酒楼能赔本赚吆喝，底子定然是极厚的。

    这个时候自己一家这样搞，对人家根本没有影响。

    等到其他店一关门，自己的法子也会随之失败。

    其结果，还是关门…

    看到阿吉和白露菡点头，陈冲继续说道：“但是掌柜的把这个法子告诉其他的掌柜，那结果就不同了…”

    “你想啊，若是金陵城内的客栈饭馆都这么玩，他四海酒楼能够撑几天？”

    ！！！

    此言一出，阿吉与白露菡微微一怔，瞬间反应了过来。

    若是金陵城内的客栈饭馆都效仿王野的法子，就算他四海酒楼底子再厚也架不住这么搞！

    不出五日，就能让四海酒楼亏出血！

    念及此处，二人一转头朝着王野看了过来。

    眼中还带着丝丝了然的神情。

    怪说不得王野这无利不起早的老财迷此番会这么大方。

    弄了半天，他居然暗搓搓的搞出一个这样的法子来！

    “好家伙！”

    想到了这里，阿吉感叹了一声，开口道：“你个老财迷是真的损…”

    “一个人玩不转，你还带着其他掌柜陪着你一起玩…”

    “这一下你不仅能对付四海酒楼，还能卖诸位掌柜的一个人情…”

    “老财迷啊老财迷，你这才叫老奸巨猾呢！”

    话里话外，阿吉一惊一乍的说道。

    “呸，你小子懂个屁！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“那四海酒楼这么一搞，搞得其他人都没客人…”

    “其他人都没客人，那就没有营生，都得关门回家！”

    “到时候，四海酒楼就独霸金陵城酒楼客栈产业，金陵父老下个馆子吃饭都是奢望！”

    “你以为我这是为了自己嘛？我这是为了金陵百姓！”

    “我如此作为才是仗义出手，是侠之大者！”

    言语间，王野言辞慷慨，激昂无比。

    看到王野的这一番反应，众人齐齐的翻了个白眼。

    此时，众人才明白无耻二字怎么写…

