
　　念安微微犹豫了下，还是端起茶杯，先饮了一小口，后又一口闷下。

　　黎默寒看出她的犹豫，但并不在意，笑着问了句：“味道怎样？”

　　“不太会品茶，但很清香。”念安实事求是，平时她也不常喝茶，只喝白开水和咖啡。

　　黎默寒又沏了一杯给她：“墨医生今天不上班吗？”

　　“和朋友约了，谢谢黎总，我朋友还在等我，我就不打扰你了。”念安没再喝，礼貌疏离地与他告别。

　　黎默寒也没有强求，客气地点头：“那下次吧，下次我请墨医生喝茶。”

　　“好。”

　　出了包厢门，念安吁了口气，她虽不了解黎默寒，但沃森集团的首席?CEO，这身份，便让人望而却步了。

　　念安继续寻找着林佳瑶，几乎走了一圈了，还是没有找到，她都快要许诺时，突然听到一间房间内传来盘子打碎的声音，紧接着，是人提高声音的怒吼。

　　“龙飞你他妈有没有人性！我跟了你这么多年！”

　　念安心里一紧，这声音……不就是林佳瑶吗？

　　她忙朝声音来源处跑去，还没跑到，突然被人一拉，拉进了边上空着的包厢内。

　　念安吓了一跳，转身看，顿时惊喜：“你怎么在这？”

　　叶北城拧眉，伸手捏她脸：“你不上班？”

　　念安忙拉下他的手：“上班，我有个同事在这……”念安的话还没说完，隔壁又传来打斗声，念安听到林佳瑶哭着，她忙要打开门出去，却又被叶北城抱住。

　　“别乱跑！人家在打架你出去凑什么热闹？”

　　“不是……那是我同事，我去看看……”

　　“看什么，没什么好看的，陪我喝茶。”他愣是抱着她不放她走，随手拿起茶杯呡了口，就亲了上去。

　　“唔……”

　　一会后，隔避传来踢门声：“警察，别动！”

　　念安一下子惊醒，这来得也太……快了！她连怀安电话都没有打通呢。天籁小说网

　　门突然开了，肖毅进来：“城哥……呃……”

　　念安忙从叶北城身上跳起，脸迅速红了，有丝尴尬地叫了声：“肖毅。”

　　肖毅没想到念安会在这里，更没有想到两人……早知道他就不进来了，他比念安更尴尬：“墨……不是，嫂子。”

　　肖毅叫了声，念安脸更红了，狠狠瞪了眼叶北城，瞎说什么呢！

　　“城哥，那我先出去……”

　　“出去做什么，坐下吃会。”叶北城对着肖毅扬了扬下巴，示意他坐下，又拉着念安会在身边，替她拿水果。

　　念安刚想伸手接，手机突然响了，她一看是墨怀安，犹豫了下，也不知道他有没有在外面，她要出去接，万一碰到了，怀安肯定会进来看她跟谁在一起，这样的话，他就知道叶北城了，可要是不出去接，当着叶北城的面，也不太好。

　　念安想了想，按断了电话，随后发了条微信给他：【怎么了？】

　　【你在干嘛？为啥不接电话？】

　　【听雨阁内是你报的警吗？】

　　【就是你说的那个同事？】

　　【你在听雨阁？】

　　怀安接二连三发过来。

　　【不是我，你们抓到了？那女的是我同事，她也是迫不得已，你们别对她动粗】念安忙发过去。

　　【小样，老子什么时候动粗了？】怀安显然不满她的话。

　　【行了，我也被你们抓进去过，你们就以攻破人的心理为主，那比结实打几棒还厉害！】念安编辑着。

　　【什么叫坦白从宽，抗拒从严】

　　【行了，我要忙了，你该做什么做什么】

　　怀安又发了两条。

　　念安没再回，直接放下手机，叶北城正和肖毅有下没下吃着瓜子，说着不着边际的话。

　　“猴子他们说过两天就回来。”肖毅突然说了句。

　　叶北城点点头：“回来后别乱走动。”他轻声说了句，肖毅自然清楚，眼下，陆坤被抓，还不知道会不会抖出九叔，这万一九叔暴露，连带着九叔手下的都得危险。

　　“他们去哪了？”念安听到肖毅的话，不禁开口问。

　　“出去玩了几天。”叶北城坐在靠窗的位置上，转头望了眼窗外。

　　一会后，响起警车的声音，呼啸着由响至轻，渐渐远去。

　　“下午不上班了？”叶北城收回目光，伸手揉了下念安的脸。

　　“不上了。”她摇摇头，既然都走出来了，就不回去了，“我去上个洗手间。”她起身朝门外走。

　　“城哥，嫂子她……不知道我们……”肖毅欲言又止，之前没说是没必要，可是现在，既然两人在一起了，是不是应该让她知道他们是做什么的？

　　叶北城没说话，低头掏也香烟，拿起火柴想要点燃时，手顿住，重新将烟放了回去。

　　不是不想告诉她，而是他明白，一旦说了，他和她，将再也没有可能了。

　　不管是站在他的立场还是她的立场，都再也不可能了。

　　可是，他又不想放开她，一点也不想。

　　“肖毅，去打听下隔壁那几人的上线……”

　　“好。”肖毅忙应声，起身走了出去。

　　待念安回到包厢时，肖毅已经走了一会。

　　“肖毅呢？”念安不禁诧异。

　　“有事先走了。”叶北城在她要坐下来时，伸手拉了把，她跌坐在他大腿上。

　　呼吸靠近，念安怕痒地闪躲：“别闹，这里是公共场所！”

　　叶北城轻笑，又将她搂得紧了些，让她面对面坐着。

　　“七七……”他额头抵着她的，轻声叫了句。

　　“嗯？”她应了声，望进他幽深的眼里。

　　“七七……”他又叫了声，只是喃喃叫着，没有下一步的动作，也没有别的话，他深邃的眸子直直望着她，像要将她整个人，哪怕是毛孔，都要记得一清二楚般。

　　“干嘛呀！”念安嘟起嘴，伸手环抱住他的脖子，凑上去，亲了口。

　　他俊挺的眉头微微锁着，眼里似乎藏了太多东西，深沉地她看不出来。

　　“七七……”他第三遍叫她。

　　她笑，掩藏不住的幸福与喜悦，又凑上去，亲了下他的眼睛：“城哥，是不是好爱我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第91章 是不是好爱我免费阅读。https://xs.23sk.com 