    萧紫笑了笑：“没什么事的，就是乔爷要外出一段时间。”

    孙管家平日里就不敢怎么问乔爷的事，但这一次，她觉得不可能只是外出这么简单。

    外出的话，需要把家里的佣人都遣散吗？

    “萧小姐，一年多没有见到叶小姐了，她怎么不回来呀？”孙管家担忧地问道。

    “叶小姐在国外念书，不太方便回来。”

    “去年过年没回来，今年怕是也不回来了吧？自她走后，我就没见乔爷笑过。在国外念书，过年也是可以回来的呀，我知道叶小姐以前就是乔宅的人，和乔爷生活了好多年的。”

    萧紫浅淡一笑：“可能学业繁忙。”

    有些事，孙管家不会懂。

    如果孟沉没有跟她说一些话，她想，她可能也不会懂。

    一个男人若是爱一个女人爱到骨子里，是宁愿自己遍体鳞伤，也不会让她受一点伤害的。

    萧紫和叶佳期有过接触，在她眼里，叶佳期无邪善良，如一朵温室的花。

    “唉。”孙管家叹息一声，“学业再忙也是可以回来看看的，她不回来，怎么知道乔爷身体今年都不大好。”

    “孙管家，这些事，别跟叶小姐讲。”

    “我……我没有叶小姐电话的。”

    “嗯。”

    萧紫心里头清楚，有些事，乔爷明摆着是要瞒叶佳期。

    如果这次躲不过这十年牢狱，那乔爷必定会将这一切瞒得紧紧的，不会让叶佳期得知一丁点风声。

    京城风云变幻，然而风云再变，芝加哥都会是一片晴天。

    “孙管家，帮我准备几个打包盒吧。”

    “不在乔宅吃饭吗？”

    “我给师兄送点吃的去。”

    “好。”

    孙管家立马就去准备保温盒，贴心地帮萧紫将菜都装好。

    趁着这空档，萧紫给小乘帆打了个电话。

    “小紫阿姨……”那头传来奶声奶气，有点委屈的声音。

    “小乘帆，最近乖不乖，有没有听师公的话。”和小孩子相处久了，萧紫比一开始熟练多了，也懂得怎么和小孩子交流。

    “有听话。”

    “嗯，就知道小乘帆最乖。阿姨这段时间不能回去，你要好好吃饭，别着凉。”

    “知道的。”乔乘帆乖乖点头，“那小紫阿姨你什么时候回来？”

    “年后，年后回去好吗？”

    “这么久啊……”

    “嗯，你一定要听师公话，不能乱走。”萧紫一再叮嘱。

    乔乘帆留在师父身边，她是放心的。

    没有什么地方比伦敦更安全。

    “好，不乱走。”乔乘帆很听话。

    萧紫心疼这孩子，这么小，比别的孩子都懂事。

    乔乘帆没有告诉萧紫，七七会来陪他过年的事，要是告诉了小紫阿姨，会不会不让七七来……

    他缠了七七好久，七七才答应的。

    “好了，乖乖的，拜拜。”

    “小紫阿姨，你还没有告诉我，你在哪里。”

    “我……在旅游。”

    “这样啊……”

    “嗯，下次带你出来玩，这次会给你带礼物。”

    “好……”

    挂上电话，萧紫的心里头有点不是滋味。

    正好孙管家将打包好的菜都拿了过来。

