    两个人在小岛上过着神仙眷侣般的生活。

    要不是还不到退休的年纪，要不是还有很多责任，他们还真有点想就这样在小岛上过一辈子，过着种种蔬果，养养家禽的生活，也是舒心惬意。

    转眼一星期的时间就过了，快乐的时光总是让人觉得短暂，似乎还没享受够，就已经结束了。

    他们明天也要启程回去了。

    为此他们特意给城堡里的每个工作人员准备了一份实用的礼物，感谢他们这一星期的关照。

    这会儿两个人躺在露天阳台的躺椅上，听着海浪的声音，心情愉悦。

    “是不是舍不得回去了？”

    “有点。”楚辞笑道。

    “要不我们跟老板说，定居在这里，不回去了。”

    “你舍得不回去。”

    “你能舍得，我就没问题，你在哪，我在哪。”赫连兰若看着楚辞柔和地笑着应道。

    “那我还是得回去，这边度假可以，要是真的现在让我一辈子住在这里，说实话，我也会觉得无聊孤单。

    即使有你陪着我，日子久了，我们两个也会相看两厌，还是别。”楚辞笑道。

    “你的意思是，时间长了，你还会嫌弃我咯。”赫连兰若笑着看着楚辞问道。

    “是，所以你得一直让我保持新鲜感。”

    “这就有点难度了。”

    “以赫连大少爷的聪明才智，人格魅力，不会有任何问题的。”

    “你对我还挺有信心的！”

    “必须的，比对我自己还有信心呢！”楚辞说完，就笑了。

    “唉，你要是不笑，我差点就相信了。”

    “我本来说的就是实话，跟有笑没笑没关系。”楚辞笑着应道，伸出了手。

    赫连兰若握着楚辞的手，

    “即使你说了谎，我也相信你！”

    “别，别，还是当面揭穿我，不然我会以为你相信了，一而再再二三地欺骗你，结果真正傻的那个人是我。”楚辞摇着头应道。

    “你会骗我吗？”

    “原则上不会。”

    “好吧，那我原则上信任你！”赫连兰若笑道。

    楚辞笑了，赫连兰若果然是双商比她高不少。

    两个人就这样悠闲地聊着，夜深了，吃过宵夜后，回到卧室休息。

    回国后，楚辞第一件事就是去看看母亲。

    她到母亲公寓的时候，母亲正在煮东西。

    “妈，在做什么好吃的？”楚辞将东西放下，跟着进了厨房，凑近并问道。

    “你不是刚从海岛回来吗？给你煲点汤祛湿。”宁禾解释到。

    “早知道，我叫上兰若一起了。”

    “他婚假休息了这么多天，现在肯定是要忙的。

    你回去给他带回去就好，我盛保温壶里。”

    “妈，我开玩笑呢！”楚辞忙说道。

    “你开玩笑，我可是说真的，本来就是煲了你们两个人的汤，待会就可以喝了。”宁禾说完，盖上了盖子。

    “妈，你真好！”

    “我还以为你乐不思蜀了，去了那么多天，电话才打两个。”

    “妈，我不是怕你嫌我烦吗？那我以后出门，天天给你！”

    “还是别，我就是有点担心，你会不会水土不服而已，你都乐不思蜀了，那肯定是没什么问题。”

    “妈，我跟你说，那边真的很美，我拍了很多照片，回头整理好了，拿给你看。”

    “好啊！”宁禾点了点头。

    “对了，妈，我和兰若给你买了一点东西，你看看喜不喜欢？”楚辞拎过袋子，一样一样拿出来，就跟献宝似的。

    “不是让你们别给我带东西吗？怎么还带这么多！”

    “都是一些吃的，用的，反正妈早晚能用得上的。”

    “没必要乱花钱。”

    “妈，我也是偶尔才有机会给你买点东西而已，你就不要跟自己女儿客气了。

    再说了，这些吃的，说不定回头你煮好了，我跟兰若还会过来蹭吃呢！”楚辞振振有词地应道。

    “好吧，就你借口多。我先收起来了。下不为例。”

    “遵命妈妈！”楚辞笑眯眯地应道。

    宁禾将东西收拾好后，进厨房看了一下煲汤，差不多了，就先给女儿盛了一碗。

    “你先吃，不够再盛，兰若的，我晚点再盛到保温壶里。”

    “妈，待会我来弄就好。你跟我一起吃啊，我自己一个人吃，多不好啊！”

    “有什么不好的，这本来就是给你们煮的，快吃吧，待会就要做晚饭了。

    你吃完晚饭再回去。”宁禾叮嘱到。

    “妈，你晚饭别做我的了，我这碗吃下去，就饱了，哪里还吃得下啊！”

    “那就多吃点，吃完了再盛。”宁禾就说道。

    “好，我多吃点，吃到撑为止。”楚辞点着头附和着。

    宁禾看着楚辞笑着，也许是因为分开一二十年的关系，她总是想尽力弥补过去的缺失，就恨不得一股脑都弥补上。

    不过也确实要考虑到女儿的接受和负荷能力，毕竟过犹不及。

    楚辞吃着母亲精心为她煲的汤，心里暖暖的，被惦记着的感觉，总是幸福的。

    也许以前缺乏父母的关爱，让她没有安全感，现在则满满弥补回来了，她有最爱的母亲，还有最爱的赫连兰若，人生似乎已经圆满了。

    如果父亲还没过逝的话——

    楚辞打断了自己的假设性想法，因为这已经没有任何意义了。

    吃饱了，楚辞慵懒地靠坐在沙发上，陪着母亲聊着她度蜜月期间地见闻。

    “你们去那里种菜啊！”

    “是啊，兰若的朋友说我们得种菜换房租，不然就要收我们房租。”楚辞点着头应道。

    “不会吧，这么有意思！”

    “是啊，我觉得兰若的朋友可能知道他们家有种菜的传统，所以故意给我们下了这样一个任务。我们回来的时候，菜已经都发芽了，长得还挺好的，可惜我们就只住一星期，不然就可以吃到自己在小岛种的菜了，真有点鲁滨逊的感觉。”楚辞得意地说道。

    “住一星期还不过瘾，还想长期住下去啊！”

    “那倒不是，要是真让我住一个月半年地，我估计也呆不下去，我肯定会想妈妈的！”楚辞撒娇到。

    “真的还是假的啊？”宁禾揶揄了一句。

    “当然是真的！”楚辞点头如捣蒜到。

