    云黛看刘德全大喘气，就笑道：“刘公公要是老了。”

    刘德全叹气：“奴才是真真儿的老了，倒是娘娘，看着与从前一般无二。”

    “还不一样都老了。”

    云黛站起身，取出手环，放到洞里。

    冰门很快打开。

    刺骨寒冷扑面而来。

    刘德全猝不及防下，被吹倒在地。

    云黛看他，哈哈笑起来：“看你从前跟着赵元璟里里外外跑，这才几年，就如此没用了。”

    刘德全嘿嘿笑着爬起来，“奴才变成了个老废物了。”

    他朝冰洞看，笑容就敛了：“奴才能进去吗？”

    “很冷的，你不是关节不好吗？就别去了，在门口看看吧。”

    “奴才守了这几年，还没进去过。就让奴才看一眼吧，就一眼。”

    “……好。”

    云黛率先朝里走。

    刘德全忙跟上。

    两个人都被山风吹的浑身僵硬，只是机械的迈着步子。

    好在山洞不深，走的再慢，也很快就到了。

    刘德全看着冰棺里，容颜如昔的赵元璟，噗通跪下，忍不住老泪纵横：“陛下，老奴来看您来了……”

    他呜呜咽咽的哭了一会。

    云黛道：“你先出去吧。”

    刘德全擦擦眼泪，对着赵元璟磕了三个头，扶着冰棺站起身，颤巍巍往外走。

    云黛伸手抚摸赵元璟的脸庞，忽听外面传来呵斥声。

    “你们是谁？胆敢擅闯，还不滚！”

    是刘德全的声音。

    云黛皱眉，转身往外看。

    竟有一群身穿盔甲的士兵陆续爬上来。

    看盔甲制式，显然是北齐士兵。

    又是逃兵？

    逃兵疯了跑到这种地方来。

    云黛立即起身走到外面，第一时间试图把冰门关起来，却被几个士兵冲过来，用长矛给抵住了！

    云黛惊怒交加，正要发怒，却听见一道声音传来。

    “大周的皇太后，别来无恙？”

    云黛转身，看见一名身披轻甲的男人缓缓走来。

    是骆奇骏！

    云黛见过他一次，因他特别高，记忆深刻。

    他一直跟随着小二，小二去北齐做北齐王，他也是忠实的追随着。此人不仅谋略过人，且心机深沉，极受小二看重。

    但此人也有缺点，那就是极度的偏执，睚眦必报。

    既然他来了，这些士兵自然就不是逃兵。

    他是专程来的。

    刘德全喝道：“见到太后，还不下跪行礼？”

    骆奇骏朝他看了眼，冷笑道：“我道是谁呢，原来是刘大总管。从前您可是威风的很呐，如今你的皇帝陛下死了，你怎么不随着一起去死？”

    刘德全大怒：“放肆！”

    “无知阉狗，滚！”

    骆奇骏纵身跃过来，一脚踹在他身上，把他远远踹飞出去。

    “刘德全！”云黛叫了声。

    刘德全被摔狠了，半天起不来。

    云黛怒道：“骆奇骏，你要做什么？”

    “臣听说太后可能在这里，是特意来送太后上路的。”骆奇骏微笑着，离她远远的站着，“臣知道太后会邪术，不过，只要离您远一点，您那邪术也是无用武之地吧？”

    “听说？你听谁说的？”

