
　　总队长正要继续说围剿计划时，听到清风这话也是惊奇说道“难道你们遇到了？”

　　“将它解决了吗？”

　　清风点了点头开口解释道“其实你说的那些钻石级怪物我大部分都遇到过，每次看到我们，二话不说直接就扑了上来，毫不顾忌一切...”

　　“按理来说不应该这样子的...”

　　听到这话，总队长双手紧握，神情有些落寞地说道，“那些怪物之所以毫不顾忌扑向你们。”

　　“可能都是觉得我们人类好欺负吧。”

　　“毕竟...”

　　底下的士兵也是一阵沉重...

　　总队长看了看他们，笑道“好了，于清风既然已经解决了不少。”

　　“我们不是省力了？”

　　“你们一个个的都锤头丧气的干什么，这种事情应该感到开心，他替我们兄弟报仇了....”

　　“都打起精神来！”

　　“是”响亮的声音在此地传荡开来。

　　总队长点了点头但是他心中还是清楚，这些士兵心中还是很落寞，他心中暗道。

　　这样子不行啊。

　　得想个办法点燃他们的激情。

　　....

　　几秒后，他看了看清风。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时眼前一亮！

　　似乎是想到了什么。

　　于是对于清风传音道“我有事情想要拜托你....”

　　清风转过头去，诧异地看了看总队长，有些懵逼。

　　他不知道是什么事情弄得这么神神秘秘。

　　竟然要传音和他说。

　　清风仔细想了想，回应道“什么事情，要是我能够办到一定办....”

　　总队长笑了笑立刻回应道：“其实是一个很小的事情，你现在就能完成，动动嘴就行了...具体大概是这样子...”

　　几分钟后...

　　总队长将委托大概说了说...

　　“具体就是这样子...！”

　　清风听完也是点了点头，心中暗叹总队长的良苦用心。

　　他答应了下来...

　　总队长见于清风答应，立刻转头对满仁说道，“你把那个怪物表格给于清风。”

　　满仁听后从储物空间中拿出一叠纸递给了清风，

　　总队长眼看清风接过表格，兴奋大声说道“兄弟们，既然有很多计划发生了变更，那我们具体的围剿先缓缓。”

　　“让我们听听于清风杀了那些怪物好吗？”

　　“好！”台下士兵大声吼道。

　　清风拿起表格看了起来！

　　表格上面有特别多的怪物图片，以及密密麻麻的字体...，这些字竟然都是手写！

　　每一个字都端庄好看！

　　每一大段都对应着一只怪物！

　　上面详细记载了那些怪物的弱点！

　　不但如此...还有很多其余的细节，比如说，怪物到达什么状态会狂暴，甚至怪物逃跑后的计划都有，逃跑之后又要用什么阵容和搭配才能将其击杀。

　　以及怪物都有那些技能.....

　　这些手写的文字以及这些详细的信息，就可想而知其中背后心血！

　　单凭这个!

　　清风就能知道这围剿计划，并不是前不久才开始预谋的。

　　这恐怕预谋了很长时间。

　　随着清风看到最后，一段鲜红得大字映入眼帘...

　　“第一梯队之耻，从未忘记！”

　　“不是不报，是时候未到！”

　　“待到30层稳定，必定用怪物鲜血，写以歌之！来祭奠逝去的战友，为他们行...”

　　“最后的欢送！”

　　这句话的旁边还有一道干掉了的泪痕！

　　从笔墨和泪痕来看，似乎才写下不久！

　　这一刻，清风脑海中一股级强的震撼涌入心头，他平复了一下心情，酝酿了一下情绪。

　　缓缓坚定开口道。

　　“我路途击杀凶兽怪物有...”

　　"南方森林那巨型钻石级兔子。

　　“南方森林巨型蚯蚓”

　　“悬浮于空中的巨型怪鸟！”

　　“树妖...”

　　“地龙...”

　　他的话慷锵有力！

　　随着清风将这些怪物报下去，底下士兵听着这些熟悉的怪物，泪水不自觉地流了下来。

　　但是他们并没有哭泣。

　　嘴上还洋溢着笑容。

　　.....

　　到了最后清风说道“钻石级穿山甲...一共击杀43只！”说完之后他看着台下那些士兵。

　　久久沉默。

　　顺便偷偷擦了一下嘴角的口水！

　　总队长看了看清风，惊叹一声“真是年少有为，才黄金3星竟然就能击杀这么多棘手的钻石级怪物！”

　　“想必也不容易吧...”

　　随后他摇了摇头，向前一步，大声激励道“兄弟们，听清楚了吗....我们大部分的仇都报了！”

　　“但是战斗并没有结束！”

　　“还有12只怪物没有清算！”

　　“在这12只怪物中还有3只是星耀级怪物，你们怕不怕，甘不甘心！”

　　士兵们的情绪仿佛在这一刻引燃，过往憋屈的画面在脑海中响应，他们用海啸般气势的吼声大吼道“不怕！”

　　“不甘心！”

　　“好，很有精神！”总队长大声笑道

　　“既然不甘心，不怕那么我们就将那12只兔子崽子拿捏了，让那些无脑的怪物们知道惹我们的后果。”

　　随着总队长的演讲。

　　士兵们的激情彻底爆发。

　　在这种情况下，总队长开始诉说具体任务细节！

　　以及大概的准备。

　　过程无比顺利！

　　很快这一场会议也算是彻底结束！

　　各个小队长，收拾资料，互相讨论，逐渐进入状态，总队长看了看他们也是点了点头。

　　随后转头对清风感谢道“真的是多亏了你。”

　　清风罢了罢手，笑道“小忙而已，不足挂齿”

　　总队长看清风越来越顺眼，随后似乎想到了什么，他伸出手自我介绍道“我叫施天成，是第一梯队的总队长。”

　　“要是不介意，叫我施队长就行了。”

　　“我们第一梯队没有那么多的礼节...”

　　清风点了点头也是伸出手，象征性握了握手道“于清风！”施天成笑了笑，对清风问道“你是什么时候来的，几天前吗...”

　　“对了，你妹妹呢？”

　　“是不是在基地外面？...”

　　于清风：......

　　就在这时，外面逐渐传来惊叹惊呼声，以及千千调皮的声音，其中还夹杂着希雅薇训斥的话语。

　　清风愣了愣。

　　......

　　与此同时，外面...

　　不少士兵都懵逼的看着他们二人。

　　纷纷互相讨论。

　　“这是谁？！”

　　“话说我们还有古装戏服的吗？”

　　“怎么还有角...”

　　“玩得这么花？”

　　“这是那个小队的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百二十六章，总队长的拜托免费阅读。https://xs.23sk.com 