    “而您——我希望您可以送我一程，也许这可以了却很多遗憾。您可以吗？”

    特蕾莎公主的问题，让上尉一时难以回答。

    他原本已经平静下来的心，也因为她的突然到来而重新翻江倒海。

    很明显，特蕾莎公主所谓的“出国旅行”，并不是单纯跑去看看而已，而是要去见殿下。

    他们是事前商量好了吗？

    如果是，那是什么时候商量好的？难道殿下在出逃之前就已经和特蕾莎商量好了一切？

    种种疑问在他脑海中盘桓不去，让他不知道该如何是好。

    诚然，殿下辜负了皇帝陛下对他多年的照顾，也背叛了奥地利的利益，但是他却并没有为此感到愤怒——毕竟，人各有志，殿下这么多年来是怎么过来的，他最清楚不过，殿下就算想要离开、去远方自创基业也完全可以理解。

    理解归理解，身为奥地利人的他，却也不希望殿下未来将和帝国为敌。

    “恕我无礼，殿下，您……您到底是怎么想的呢？”他忍不住单刀直入了。“难道您真的打算去见殿下吗？”

    特蕾莎沉默了。

    片刻后，她决定不再隐瞒。

    “身为未婚妻，去见自己未来的丈夫，有什么问题吗？”她反问。

    “在这个问题上，陛下和大公必然会有不同的看法。”上尉摇了摇头，“殿下，您是我国的公主，您从小到大享受着这个国家、这个家族所赋予您的荣光，但相应的，您身上也背负了许多义务，您不应该任性行事——”

    “任性？也许我确实是在任性……可是难道任性的只是我而已吗？一开始是谁弄出这些事的？又是谁打算撮合我和殿下？皇帝陛下曾经当面要求我为了国家去与殿下结成连理，我不答应的时候他还大发雷霆！好，既然这样我答应了，我默默地承认了他们的安排，并且发誓从此要成为一个好妻子好母亲，让波拿巴家族重新发扬光大……我遵守了我的义务！”特蕾莎毫不退缩地反问上尉，“可是，到了如今，却突然又要我违背自己的誓言，要我装作什么都没发生，只当一切都只是个恶劣的玩笑，只当我的名誉只是他人口中的玩笑而已！上尉……到底是谁更任性？”

    特蕾莎的诘问，让上尉一时又哑口无言。

    自从发生这一切之后，他心里清楚，特蕾莎公主就是最大的受害者，所以面对她的时候他忍不住心生愧疚。

    一想到当初他也想尽办法在卡尔大公面前说好话，努力撮合这桩联姻，他更加心虚。

    因为政治和利益的种种算计，把无辜的少女牵扯了进来，最终让她蒙受了如此惨重的代价，名誉也因此蒙尘……

    谁能想得到居然会变成这样呢？

    “那是因为殿下，他改变了整个形势。”他硬着头皮回答，“殿下如果安心留在这里，那当然所有人都会祝福您和殿下，但是既然他离开了，那形势就不一样了，陛下也必须重新考虑这桩婚事所代表的意义。”

    “形势……呵，形势。”特蕾莎嘴角露出了讥讽的笑容，“也许对你们男人来说，誓言是可以跟随形势变化的东西，随口就能说出千百句来，可是对我来说，誓言就是誓言，我既然已经说出来了那我就当真，不但当真，我还会履行誓言。已经发生的一切对我来说并没有什么影响，我依旧会是殿下的未婚妻。”

    话是这么说，但要是殿下并非才貌双全的话，你肯定就是另外的说辞了吧……上尉在心里腹诽。

    但是这些话他可是不敢说出口。

    论剑术，他打十个百个特蕾莎都毫无问题，但要是论能言善辩，他真的不是对手。

    况且，他又该以什么身份去劝阻呢？

    他已经被逐出军队了，眼下也没有任何官方身份，皇帝陛下根本不需要他尽忠。

    一想到这里，他又忍不住叹了口气。

    “殿下，以我个人的立场来看，我十分敬佩您的坚持，我也没有意愿阻止您，您有权为自己做出任何决定。只是……我替您感到担心，这也许注定是非常坎坷的路，甚至到最后都一无所获，您有很多其他的路可以走，没必要……”

    “我来找您，可不是为了寻找一位人生导师的哟。”特蕾莎眨了眨眼睛，俏皮地打断了上尉的话，“我非常感谢您的规劝，但是，您对我的提议怎么看呢，上尉？”

    “抱歉，殿下，虽然您的尊重让我非常感激，但我是个奥地利人，我不能做有损于奥地利的事情。”上尉摇了摇头，表示自己拒绝邀请，“殿下，您另请高明吧。”

    “瞧您这话说得，好像我已经和我的祖国为敌了一样。”特蕾莎微微嗔怒，“殿下从来没有说过要与奥地利为敌，他之前不是已经发表声明了吗？他非常感激陛下对他的养育之恩。”

    这种声明能当真才怪……上尉在心里苦笑。

    他也不知道特蕾莎公主到底是天真，还是故意这么说的。

    “那也许只是随口说说罢了，您别忘了，殿下是个很聪明的人，他知道判断形势，决定自己该说什么话，哪怕根本不是他心里的想法。”

    “如果是这样，那我也能创造形势，让他继续履行他的诺言！”特蕾莎断然回答。

    接着，她走到了窗口前，抬头看了看远方浓云密布的天空。“其实您又有什么可担心的呢？如果殿下的事业失败了，那么无论他做了什么，都不会影响到奥地利分毫，您也不用背负任何良心上的谴责，眼看着我们如同败犬一样仓皇流离就行了；如果他成功了，那么我岂不是在为国家的利益而努力吗？万一殿下成为了法兰西皇帝，有个身边亲近的人来劝说他继续和我国交好，难道不是更好吗？”

    呃……福雷斯蒂上尉又被说得哑口无言。

    虽然他本能地感觉有些不对劲，但是仔细审视特蕾莎公主的说辞，好像却也找不到多少毛病来。

    他这时候才发现，原来特蕾莎公主居然如此口才了得。

    他越来越觉得两个人实在般配，命运在阴差阳错之下竟然撮合了如此尊贵又契合的一对，简直是神奇。

    更糟糕的是，他感觉自己真的动摇了。

    “您说得也确实有道理……”他定了定神，“可是……殿下毕竟做了一些有负于我们国家的事情，难道真的能够一笔勾销，装作什么事情都没有发生吗？”

    “在对待恩怨方面，我们哈布斯堡家族一直是非常大度的。我的祖先们和法国国王打了几个世纪的仗，最后还不是随时握手言和？我都记不得我们家族和法国君主联姻多少次了……比起当年那个言而无信屡次背信弃义的弗朗索瓦一世，殿下的所作所为又算得了什么？又有什么必要一直纠结呢？”特蕾莎又狡黠地笑了起来，“您看，既然陛下都没有表态，您现在已经是局外人了，又有什么必要为此而生气呢？”

    虽然这话也还是没错，但是上尉对特蕾莎公主却只能暗暗叹息。

    她的说辞虽然貌似公允，但是实际上都是在想尽办法为殿下开脱责任——这些巧舌如簧的辩护词如果是她一个人想出来的，那她简直可以去当个律师了。

    哪怕就按她所说的，她现在也只是殿下未婚妻而已，居然现在就把立场完全站在了殿下那边，真是让人哭笑不得。

    卡尔大公会不会气得疯过去？他暗想。

    估计是实在拗不过女儿，所以不得不做出让步了吧。

    唉，还好自己无妻无女，不必面对这种气死人的状况。

    不过，经过特蕾莎这么一番劝说，他倒是没有什么心理负担了。

    如果连身为皇室成员的特蕾莎殿下都不在乎这个问题，已经被强制退役、前途尽毁的自己，又有什么理由坚持到底呢？

    卖国的事情他不能做，但是接受公主殿下的帮助，解决一下生计问题好像也没什么不妥。

    都已经落到这个地步了，还有什么非要纠结的？

    “您真的已经决定了吗？”他小心翼翼地问。

    “我早就已经决定了。”特蕾莎马上回答。“倒是您，你们相处了那么多年，您看着他长大，难道您就一点都没有在意过他的现况吗？在不得已的情况下，他曾经刺了您一剑，让您重伤垂危，想必他在心里对您还是有些负疚的，难道您不能够给他一次机会，让你们之间解除这种不幸的诅咒，重新找回往日的师徒之情吗？”

    “您可能不够了解殿下……”上尉淡然摇了摇头，“他是不会有任何内疚的。我在他几岁的时候就在他身边，结果没想到他居然从那时候就开始向我隐藏他是左手剑……何等心机！这样的人，一旦做出决定是不会被任何人所动摇的，更别说内疚了。”

    “还有这事？”特蕾莎惊讶得睁大了眼睛。

    福雷斯蒂上尉于是将自己和殿下交战的全部细节经过，原原本本地告诉给了特蕾莎。

    “殿下……好厉害。”听完了以后，特蕾莎忍不住发出感叹，“何等让人敬佩的人物啊！真没想到我还在年幼无知的时候，他居然已经有这样的能耐了……”

    …………算了，跟她说什么大概也都没有意义吧。

    “殿下，您能告诉我，为什么您会如此痴情吗？”踌躇了片刻之后，他终于还是忍不住问了出来，“就我看来，殿下虽然风度翩翩，才华横溢，惹人喜爱，但是对您并不好，甚至可以说，他让您承受了巨大的伤害……不光是我，从任何人的角度来看，您都没必要如此倾心，更没有任何必要再为他着想——所以我根本无法理解，为什么您要这样做？”

    这个问题，让特蕾莎一时间呆住了。

    “噗……”片刻之后，她忍不住扑哧地笑了出来。

    “如果连您都想不出来，那您怎么会认为我一定知道呢？”

    “啊？”上尉瞠目结舌。

    “好吧，我告诉您——不怕您笑话，我的心里一直都有一个梦想，我希望自己能够成为传奇的一部分。如果我在殿下身边，我们一起为重新而努力，那不就是一场传奇吗？”特蕾莎继续满面笑容而又庄重肃穆地说了下去。

    “而且，人的心，都是有它的容量的，有些人容量大，所以可以见异思迁；而我很不幸却只有那么一点，在我还对世界抱有憧憬的时候，阴差阳错之下我遇到了殿下，我的首次庆典，我的首次翩翩起舞，我的首次亲吻，乃至我的心的首次萌动……都被这个人偷走了，这个狡猾的窃贼就没给我留下一点余地！

    但我从没有为此感到后悔过，因为殿下配得上，比任何人都配得上！我知道世界有太多的路可以让我走，也有太多的人可以让我随意挑选，可是先生，不！我不要！我只想爱一次，一次就够了，我的心也已经没有足够的空隙去为新的体验而跳动……我知道以我的出身我的地位，我完全没有必要去这么做，可是人活着难道只是为了做那些‘必要’的事情吗？如果我只做必要的事，那么和那些随时可以替换的木偶又有什么区别？我要遵从自己的本心而行，我也做得到！”

    看着特蕾莎闪闪发亮的眼神，上尉知道自己说什么都没有必要了。

    这位公主殿下还真是个古怪的人，虽然看上去温和礼貌，但是又执拗得不可思议。

    但是很明显，尽管年纪轻轻，但是她已经自有自己的一套行事逻辑，绝不是别人说几句话就能够改变的——这种人一旦确定了什么目标，那就一定会毫不犹豫地扑身上去。

    劝告已经毫无意义，现在重要的是，自己应该怎么办？

    之前他虽然认识特蕾莎公主，但是彼此之间根本没有任何来往，也没有留下什么印象，可是经过了今天的交谈之后，他不禁对她生出了敬佩，又有一些怜悯。

    殿下对不住她，她的所有付出和牺牲都没有得到足够的回应。他比任何人都深知这个事实。

    不光是逃亡的事情对不住，之前的事情也更加对不住。

    作为殿下之前身边最亲近的人之一，上尉深知道这个少年人和那位贵妇人之间的风流韵事——甚至他自己还在殿下的要求之下，主动配合，行了方便。

    他们共度良宵的那一夜狂欢节，自己就在旅馆外等着。

    我该不该告诉她这一切？上尉犹豫了一下。

    他又看了看特蕾莎的脸，看着她因为激动而微微泛红的脸。

    算了，何必说出来扫兴呢？殿下都已经逃离奥地利了，这些事都将不会有什么下文，也许作为秘密被掩藏起来可能更好。

    但愿她此时的牺牲在未来能够得到足够的补偿吧。

    他又长叹了口气。

    “殿下，既然您坚持的话，我会满怀荣幸接下您给我的差事，我将护送您外出旅行，直到您的目的地为止——另外，如果有机会的话，我希望能够劝告一下殿下，让他明白自己应该怎么做。”

    “谢谢！我想他会非常乐意见到您的……”特蕾莎笑容满面，翩然向他再度行礼。

    他应该也能成为自己和殿下的助力吧。

