    沈翔可不想去找，因为现在也不知道那是敌是友，他现在要做的就是赚取道晶，修炼出空间法则。

    这帝神印也是沈翔的杀招之一，他不会轻易使用的。

    沈翔离开帝神印，然后拿出创世神炉，现在他炼制的是天魂金丹，这是能修炼道神天魂的，而且能卖到更高的价格。

    “现在先熟悉炼制天魂金丹，我要想赚到几十亿购买那些法则珠，只是依靠固脉神丹是不够的。”沈翔即便能炼制法则珠，那需要几十粒。

    他要修炼飞行法则空间法则，就需要各三十粒，那就是差不多六十亿道晶。

    一天的时间，他就炼制了十炉，这种速度对于他來说还是太慢了，不过现在是熟悉阶段，慢一点也沒什么，以后是可以提上去的，而且他快速炼制的时候，是同时‘操’控多个丹炉，使用大万炼术。

    他最多的时候，可以控制万个丹炉进行真正的万炼术，只要有足够的‘药’材维持，他出丹的速度就能非常快。

    一连几天，沈翔都在炼制这种天魂金丹，速度也不断的提升上去，炼制的速度越快，说明他对这种丹越來越熟悉了。

    “现在试试看能不能同时控制百个丹炉。”沈翔立即释放一百个幻法宝炉，然后开始放入‘药’材开始炼制。

    现在他对‘药’材的需求量是非常大的，好在有江思景那种逆天的大地法则，能快速种植出‘药’材來，否则只是靠沈翔自己使用创世神泉去种植，很难跟得上他的消耗。

    所以他打算接下來，要帮江思景修炼出完整的再生法则，江思景还需要二十粒经过冲撞炼制的再生法则珠，这相当于两亿道晶，也是非常容易的。

    半天的时间，沈翔总算炼制好那百炉天魂金丹，一炉有六粒，六百粒天魂金丹就完成了。

    对比固脉神丹來说，这速度还是很忙的，他炼制固脉神丹，一天就能炼制五万粒。

    “看來还需要继续练习，要一个时辰百炉，一炉六十粒才行。”沈翔现在也只是刚刚开始使用大万炼术，慢点也是正常的。

    现在一个丹炉他也只是放入一份‘药’材而已，若是放入十份的话，难度会更大，而且十份‘药’材，一个时辰练好，这也是很难的，需要进行大量的练习，才能一点点掌握，循序渐进。

    几天过去，沈翔现在一天已经能炼制两万粒了天魂金丹了，这对于他來说还是比较不错的，而且每次炼制完，他都筋疲力尽，已经竭尽全力。

    现在他手中已经有五万粒天魂金丹，而他自己并沒有去吃，他现在的目标是修炼出空间道脉。

    因为无法使用空间之力，让他感到非常沒有安全感。

    他走出密室的时候，江思美和江思景也把那些法则珠全部炼化了。

    “效果怎么样。”沈翔问道。

    “效果很好，一粒相当于四粒这样，大概再吃十五粒就可以了。”江思美笑道：“到时候再有黑虎寨这种货‘色’來找我们的麻烦，老娘自己就能把他们打趴下。”

    “美美，这个给你，你去联系两位前辈，谈谈这天魂金丹的价格，我接下來准备主力出售天魂金丹，我觉得这是许多人都需要的，特别是太道境。”沈翔说道。

    “五万粒呀，你一天炼制的吗。”江思美问道，她已经知道沈翔的炼丹速度非常恐怖。

    “当然不是，我几天炼制出來的，不过以后的速度会更快的，有了这种丹，我觉得应该能帮许多太道境一下子把道神天魂修炼到顶吧。”沈翔笑道。

    “这是当然，天魂金丹的‘药’效非常强劲的，只要有足够的道晶购买來吃，修为必定突飞猛进。”江思美说道。

    沈翔看向江思景，说道：“思景，我之前让你种植的‘药’材怎么样了。”

    “种植情况很不错，给。”江思景拿出几个储物袋來，都被她整理在里面了，也有几万份之多。

    这天魂金丹的‘药’材沒有固脉神丹來得快，因为需要种植好几种，江思景种植的速度虽然够快了，但沈翔觉得还是有些不够。

    “思景，要不这样……你进入我的神海里面，在里面帮我种植，在里面有那种水，你配合那种水帮我种植，应该会变得很快。”沈翔说道。

    “好。”江思景想也不想，就同意了，对于许多人來说，进入别人的神海是非常沒有安全感的。

    但江思景却非常相信沈翔。

    她进入沈翔的神海之后，也对里面的环境赞叹不已，她沒想到沈翔一个大男人，能把自己的神海‘弄’到如此漂亮。

    江思美去联系泰氏二老，沈翔进入那个宽敞的地下密室，在下面继续炼制天魂金丹。

    万道城的人口有好几千万之多，其中太道境的数量应该是最多的，而且太道境的实力也算不弱，能赚取到道晶，天魂金丹的功效若是能传出去，这肯定能卖得很好。

    沈翔现在一天最快能炼制三万粒天魂金丹，卖两千道晶一粒，那就是六千万道晶了，速度还是很快的。

    “争取达到炼制固脉神丹那种速度。”沈翔也只是这样想而已，不过天魂金丹毕竟比固脉神丹高阶，而且需要的‘药’材也多，不可能和固脉神丹那样快的。

    “思景，配合使用那些神泉，速度比原來怎么样。”沈翔问道。

    “快了很多呢，这些神泉真厉害。”江思景之前就喝过许多，用來增强她自己的大地法则。

    “若是你再修炼出再生法则道脉，那肯定会更快的种植出‘药’材的。”沈翔小东啊。

    “嗯，有沈大哥在，我很快就能修炼出來，在以前这是想都不敢想的事情。”江思景非常开心，稀有法则对于绝大的多数來说都是一生的目标，但现在她却能如此快速实现。

    沈翔炼制到夜晚，走出地下室，想要把手中的三万粒天魂金丹给江思美，但却沒看见江思美在这儿，反而看见泰氏二老。

    “嘿嘿，今天思美丫头带來的天魂金丹很不错，一下子就卖了许多，估计今晚名声就能传开，我们加两百來转卖了。”泰宝说道。

    “这样就好，这需求量要比固脉神丹大吧。”沈翔笑道。

    “很显然的嘛，对了，万道陵墓还有三年就要打开了，很临近了，做好准备。”泰博说道。

    随后两兄弟就离开美景阁，返回东龙山庄，说东龙山庄有重要事情要让他们这段时间回去。

    他们刚走一会儿，就有一根箭飞‘射’进來，上面捆绑着字条，沈翔打开一看，顿时怒火冲天。

    江思美被抓走了，本书首发来自17k，第一时间看正版内容！