    与此同时，梅杨村的村寨大门终于打开了，西姆亚带着梅杨村的近百青壮终于赶来拜见。

    只不过他们刚刚进入营帐，就看到几个士兵站在门口，桌子上还放着一口大锅，边上还蒸着苞箩果。

    还没靠近，只是闻其味道，梅妮就知道是什么了。

    在梅洛镇两天，早就知道这是什么了，欢快跑到士兵面前，向两位等候多时的士兵行了一个不规范的军礼。

    这是她看梅洛军士兵常常这样敬礼，就偷学过来。

    看到梅妮那可爱滑稽的军礼，两名士兵并没有嘲笑发，微笑回礼。

    “小丫头去过梅洛镇？”其中一个士兵，拿出一个木碗盛着一碗肉汤，还拿了一个苞箩果给她。

    “一个够不够？”

    梅妮肚子也是饿极了，吹了一口汤，也不顾烫连忙喝了一口，还是那个味道，只是喝了一口，梅妮救感觉浑身充满力量。

    “去过，我曾经的铠门强盗团的俘虏。”梅妮露出一对小虎牙，笑着说道。

    “我能再拿一个吗？”

    士兵笑着点点头，又拿了一个给梅妮，然后指着站在远处的村民。

    “那些都是你村子里的人吗？叫他们排好队，先吃点东西再过去，长官他们也正在吃饭。”

    梅妮点点头，那着苞箩果和肉汤飞快跑回去。

    所有人直勾勾盯着梅妮手中的苞箩果，特别是肉汤的香味，让他们都要流口水了。

    距离上一次吃肉，不知道是什么时候了。

    “二丫，你是怎么要到东西吃的？”身为父亲的西姆亚也是饿得前胸贴后背，再也不顾脸面问道。

    “那都是领主大人为我们准备的，老爸你快安排人上山将妈妈带下来，人人有份，但是都要排好队，不能插队和捣乱，要不然兵哥哥不会给你吃的。”

    梅妮说完，看着已经饿得快走不动的人，又大大咧咧喝了一口肉汤。

    “算了，还是让我去叫吧！你们先去排队，记住不能插队，要保持秩序，在军营还不能大声喧哗，最重要不能挡在门口，影响别人出入。”

    梅妮说完，就欢快跑回村寨去。

    西姆亚将信将疑的带人走过去，还特意将梅妮说的话讲了一遍。

    “抱歉！我们来迟，你们放心，我们很快就将那些侵略者赶出梅洛地区，你们很快就可以回家了。”

    炊事班的士兵将两个苞箩果放在西姆亚的手中，指着旁边已经盛好的十几碗肉汤。

    “随便拿一碗！”

    西姆亚与其他村民就蹲在军营大门的一边吃着口中的苞箩果，喝着碗中的肉汤，没有人狼吞虎咽，他们都细细品尝着眼前的美味，脑海中不断回响着刚刚士兵所说的话。

    那说话的语气，就像家人一样，没有盛气凌人，就像小时候被欺负，大哥跑过来说帮他报仇一样，那种家的的温暖。

    不知不觉西姆亚这个心如钢铁的男人，居然落泪了。

    当初大哥饿死的时候，他没有哭，女儿被掳走的时候，他没哭。

    可是他今天哭了，只因为吃了一顿饱饭。

    哭声是会感染，不知道是谁带头，上百名青壮大老爷们，居然都哭了，他们的哭声很小，可是这么多人合在一起就不小了。

    一队巡逻的士兵路过，深深看了一眼，就转过头。

    “他们都太苦了。”一个来自武德村的士兵说道。

    “我们以前不也是一样，直到领主大人来后，我们才有了现在的好日子。”梅洛镇出身的老兵班长也是一脸感叹说道。

    “我已经在饿死的父母坟前发誓，从今往后，我会为了领主大人而战，不管敌人到底有多强大，就算明知必死无疑，我也会为领主大人战至最后一滴血。”另外一个士兵语气坚定的说道。

    西姆亚听到士兵的对话，下意识抬起头看向他们，那些士兵只是微笑对他们点点头，就继续去巡逻了。

    “或者梅妮说得没错。”

    当梅妮带着山上所有老幼妇孺下来时，正好看到营帐一边哭成一片的大老爷们，一脸懵逼的看着他们。

    至于那些老幼妇孺则是看得胆战心惊，以为他们发生了什么事情，甚至有人怕得掉头要走。

    炊事班的老兵拿着勺子敲了敲铁锅，没好气喊道。

    “还是不是大老爷们，不知道你吓到人了吗？”

    西姆亚听到这话，看向不远处的妻子孩子，顿时老脸一红，连忙站起来，三两下将剩下的食物给吞下去，起身跑过去，顺便指挥村民排队用餐。

    当安排好所有村民用餐，西姆亚刚刚想要对炊事班的士兵表示感谢。

    炊事班的士兵没好气摆摆手。

    “大家都是梅洛人，废话那来那么多。”老兵吉姆挥挥手，让人收拾一下，就大摇大摆离开。

    “老爸你们没事吧！真是太好了！”

    朗多尔在威廉的搀扶下，正一瘸一拐走过来。

    “你的脚没事吧!”西姆亚紧张问道。

    “没事，已经处理过伤口了，很快就能活蹦乱跳了。”朗多尔挥挥手，毫不在意说道。

    “威廉长官！”

    梅妮看到威廉出现，立刻迈着欢快的脚步过来。

    威廉看到梅妮跑过来，脸上也露出由衷的笑容。

    “看到你们没事，我就放心了，当初我看得敌军势大，第一时间就撤回，将此事禀告的镇令大人，领主大人在得到消息后，就第一时间派出援军，幸好我们是提前出发，要不然可能赶不上。”

    听到威廉的话后，西姆亚心中对那位领主大人更是佩服得五体投地。

    “多谢长官救命之恩。”西姆亚说完，就跟着要跪下，被威廉给死死拦住了。

    “哈哈，真是有其父必有其子啊！”古德的笑声非常爽朗。

    自从中年得子后，日子越过越好，古德也有种越活越年轻的态势。

    威廉看到一众长官，连忙站直身体，举手行礼。

    高文等人也非常配合的回礼。

    “这是高文长官，是这一次全军总指挥，这位是莱安宁长官，是重装卫士的指挥官，这位是古德长官，梅洛军指挥官。”

