    但是在小瓷儿这里，她希望做一辈子的兄妹。

    　　路嘉星脸色微微阴沉下来，皱着眉头道：“谁说我有未婚妻？”

    　　苏瓷垂着眼眸道：“学校里的人都这么说的。”她一眨不眨地看过来道：“说是哥哥这么说的。”

    　　“哥哥的未婚妻是谁？”

    　　路嘉星听不出少女有没有吃醋，他紧紧地盯着对方的神情，却是看不出什么。

    　　那一瞬间，心脏揪痛，甚至是五味陈杂。更多的，还是一种叫做酸涩的东西。

    　　他语气有点冷硬地道：“没有未婚妻，只是警告她们不要过来骚扰...我而已。”

    　　苏瓷假装自己也很洒脱。

    　　她低头，抿了一下嘴唇，心里却是有一块地方轻松了起来。

    　　然后眨了眨眼眸：“哦。”

    　　“那哥哥什么时候会交女朋友？”

    　　少女一眨不眨地盯着人。

    　　路嘉星看着她的神色，心中酸涩的更厉害：“你很希望我带女朋友回来？”

    　　苏瓷当然不希望。

    　　她坐在少年的腿上，漂亮的眼眸骨碌碌地看着人。

    　　抿唇笑了一下。

    　　路嘉星看到她的笑容，心里更恼火了。

    　　不由得伸出手，捏住她的脸，黑着脸道：“笑什么，我要是找女朋友，以后生病了谁照顾你，谁给你打热水，谁背你回家。”

    　　苏瓷很高兴，但是她没有表露出来。

    　　眨了一下眼眸。

    　　软软地抱了过去，软声软气地说：“哥哥不交女朋友，那我也不交男朋友。”

    　　路嘉星急了，他横眉竖眼地道：“你才多大，就想交男朋友了。”

    　　他顿了顿：“他有我对你好吗？”

    　　苏瓷蹭了蹭他的脸，软绵绵地说：“没有的。”

    　　路嘉星心中微恼。

    　　拔高声音道：“你还真的想找男朋友？”

    　　苏瓷说没有。

    　　路嘉星还是不信，在人再三保证下来。

    　　心里才好受了很多。

    　　他伸出手，按住了少女的背。

    　　偷偷地闻她身上香甜的气息，

    　　漫不经心地想。

    　　就这样吧，他一直待在小瓷儿身边，那些人就没有机会了。

    　　小瓷儿除了他，也没有什么别的人能选了。

    　　-

    　　胡裙裙跟苏瓷约在了周末，两个人站在苏家的烘焙房里。

    　　少女微抬起手，脸上沾了一点面粉。

    　　胡裙裙靠近过来，睁大眼睛，赞叹地说：“瓷瓷，你好厉害，做的好棒。”

    　　苏瓷道：“妈妈做的更厉害。”。

    　　苏妈妈做点心是最好吃的。

    　　胡裙裙受到了鼓舞后，就想跟班长拉近关系。所以想学习一点烘焙的手艺，因为她知道，班长就很喜欢吃一点小点心，每次放学的时候，都会买回去一些。

    　　而胡裙裙不止一次，看见班长买这些东西了。

    　　所以她才想亲手做这些给班长吃。

    　　胡裙裙不会做，在知道苏瓷会做以后。就拜托她能够教自己了。

    　　阿姨端来了两杯果汁。

    　　胡裙裙端起杯子，赞叹地说：“你家好漂亮啊，还有花园。”

    　　苏瓷托着腮帮子问：“你打算约班长出去吗？”

    　　胡裙裙睁大眼眸，然后脸红地摇头：“不不不，我不敢。”

    　　苏瓷咬着吸管，有点困惑地问：“为什么不敢？”

