    ;

    穆倩香说道：“这么说，他们岂不是可以随随便便让人变老，或者变成年轻。”

    在她旁边的周盛摇头笑道：“当然不是这样的，我们使用的时间法则之力唯一可以用的生命体就是自己身上，或者是对沒有生命的东西使用，比如石头铁块之类的东西，我们对时间法则的掌控，也只是皮毛而已。”

    只是皮毛就这么可怕，几乎战无不胜了，现在就沒有人想到破解的办法。

    沈翔已经放弃使用空间力量了，因为对方可以通过控制时间來控制这个空间的变化，把他克制得死死的。

    “是天龙法印。”冷幽兰突然喊道。

    沈翔虽然很久沒有使用，但他释放的速度却比以前快了许多，几乎可以瞬间就释放，在比斗台上空，数百条龙如同一道道狂雷，发出狂猛的咆哮，不断的劈打下來。

    就在第一条刚刚打在周强的头顶时，却突然消失了。

    “什么。”沈翔看着天空那凝聚出來的气旋，竟然突然不见了。

    “我只是送到其他时间段了，嘿嘿。”周强笑了笑，然后人就不见了，他再次控制自己和别人时间快慢产生的差异，让自己获得极快的速度，同时释放多个时间段的他出现，从四面八方攻击沈翔。

    沈翔身体化成烈阳一般灼热，如同滚滚岩浆一般，同时还把第四神格的火焰力量全部涌出來來，产生非常灼热的气罩与自己相连起來。

    周强从四面八方攻击他，打在他那烈阳天象和灼热的气罩上面，都立即退开，因为那种灼热他受不了。

    “很厉害的火焰力量。”周强无法直接控制与沈翔紧密相连的力量进行时间变化，刚才他打到沈翔腹部的手，此时也已经被灼伤，一片通红。

    但是，他很快就恢复了过來，显然是运用了时间变化，让他被烫伤的地方产生时间变化，变成沒有受伤时的时间段。

    沈翔突然发现，这周强自身的力量并不是很强，否则绝不会被他这种防御烫伤的，而周强比较厉害的地方，就是利用时间变化让自己的速度变快，同时让别人的攻击无效，还能产生多个时间分身來进攻，但他真正的力量并不是很强。

    “根本无解呀，这么下去沈翔迟早会被耗光力量的，而且这家伙的攻击越來越诡异了，说不定还有什么后招。”朱荣说道。

    “时间可以进行什么样的攻击，虽然不知道，但现在却知道，可以化解很强的力量，这种天赋太可怕了。”段三常说道。

    周强也感到头痛，因为沈翔现在就如同刺猬一样，他根本无从下手，他也知道自己的弱点，就是攻击力太弱了，导致无法破开沈翔的防御。

    沈翔之前就和柳梦儿她们说过，就算沒有玄武衣，他依靠天象神通也能拥有极为可怕的防御。

    周强再次攻击，沈翔依然沒有动，而是以守为攻，周强的拳头打在他身上的时候，他的身体并沒有变成烈阳一般灼热，反而产生冰寒之力，这是冰雪天象。

    让周强惊骇的是，他这一拳竟然紧紧黏在沈翔的身上，因为已经被极强的寒冰冻住，导致他打在沈翔胸膛的拳头无法抽回來，令他更加惊恐的接下來沈翔身上产生的那股极强的吸力，使他更加难以挣脱。

    沈翔面带微笑，准备已久的流星神劲汹涌澎湃地在他左臂狂涌起來，拳头如同烧红的铁拳，猛烈地砸向周强的脸颊。

    轰的一声。

    沈翔流星神劲打出來的神拳轰击在周强的脸颊，暴起一阵灿烂的火花飞星，周强也痛喊了一声，脸颊的骨格也已经开裂，沈翔这拳真的很狂暴，朱荣看见之后，不由得心颤，摸了摸之前被沈翔打过的地方，让他不由得打了一个哆嗦，他很害怕再挨一拳。

    轰。

    沈翔又快速一拳，周强那红肿冒烟的脸颊再次飞溅起星火，半边脸都已经惨不忍睹，而他的拳头依然紧紧黏在沈翔的身上，无法抽出來离开。

    “在同一个时间段，是不能同时出现几个你的，而你现在又和别生命体有接触，所以你的时间分身并不能和你进行替换。”沈翔说着，第三拳已经打出去，运用流星神劲进行连续狂暴的三拳，让周强有些头晕晕的了。

    “啊。”周强突然痛喊一声，只见他的手臂血花飞溅，他竟然强行断掉自己的一条手臂，这样就能和沈翔分离了，否则再挨几拳，他就要败了。

    周强脱离沈翔之后，立即控制时间，让他自己的脸回到沒被打残之前，手臂也回到了那时候，所以他现在又沒事了，只不过那种疼痛已经深深的烙在他的记忆中，让他回想起來都感觉到恐惧。

    沈翔看了看黏在他胸膛上面的断臂，竟然已经消失了，应该是被周强使用了时间法则之力给弄沒了。

    “这……根本不用打了呀。”云小刀说道：“眼看占了上风，周强还被打了几拳，但转眼间他又变回沒事人一样。”

    周盛说道：“沈翔真的太可怕了，这种对手我们从來沒有遇到过，我大哥要胜他恐怕也不容易，这场战斗也不知道要打到什么时候。”

    穆倩香娇哼道：“你们这两兄弟摆明就是仗着自己有这种天赋欺负人，不过话说回來，你们若是和地狱魔帝那些家伙打起來，可别都输了。”

    如果周强输给沈翔，那么将会和穆倩香分胜负，穆倩香觉得自己赢不了周强这种变态。

    “沈翔，你的力量真的很可怕，在这方面我比不过你，但我一定要赢你。”周强坚定的说道。

    “如果你再把自己的力量练上去，能破开我的防御，能不受到属姓神力的影响，你会变得更加强大。”沈翔笑道：“这场战斗我非赢不可了。”

    “多谢指教。”周强说完，再次冲向沈翔，这一次他的速度更快，而且他还用时间奥义，让这比斗台上面的时间來回不断的变化着，这么一來沈翔释放出來的感应力量就会受到影响，就难以判断他來的方向。

    他唯一面对的难題，就是破开沈翔那可怕的防御，但现在他已经找到了方法。

    “多重时间重叠。”沈翔已经感应到了，这相当于多个周强的力量重合在一起，他估计大概是十六重这样，这样的力量将会非常可怕。