一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这要是没有猜错的话，只要是将这个火焰，是给吞噬掉。

    而那恒彦林那边，就是好对付多了。

    对方是能够，拥有这样的宝物，其实也已经是极为的不错了。

    毕竟，是可以知道的是，这个家伙，可就是一个小地方的修炼者罢了。

    自己的沉水，那可是魔界里面，数一数二的宝物的。

    此刻，居然是被对方，是给阻挡了一下，可以说，对方是极为的不错的了。

    一想到这里，他是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，也是有些得意的说道。

    “这个可是沉水，你知道么！装克世间一切有灵性之物，就眼下的这个情况，你的这个火焰，其实也是很不错了。”

    那对面的阴宇，是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，然后是开口说了一句。

    在他看起来，这个事情，确实是这样的。

    这个家伙，是能够在这个时候，是将他的沉水，都是给冻结了片刻，可以说，是极为的厉害了。

    就眼下的这个情况，不说其余的，就是那面前的恒彦林，此刻也是可以自傲一下了。

    怪不得，是在之前的还是，口气那么的大。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼对方来，然后是微微的，就是摇了摇头来。

    这个家伙，倒是自信的很。

    不过就是仗着那沉水，是在这个时候，居然就是这般的张狂了。

    想到这里，恒彦林也是感觉，是有些好笑。

    不过，对方是要如此，恒彦林是在这个时候，也懒的多说什么。

    那一旁的火焰，是在这个时候，确实是有些支持不住了。

    若是让对方，是将这个火焰，是给吞进去。

    到时候，就是让的这个火焰，是完全的，就是被吞灭了，这对于恒彦林来说，也是一个损失的。

    一想到这里，恒彦林是这个时候，看了对方一眼来，然后于是一朵火焰，是飞了出来。

    这一次的火焰，却是显得，有些不一般了。

    那火焰上，看起来好像是没有什么温度的样子。

    但是，仔细的一看的话，却是能够看到，那上面，是满满的，都是那金色的光满，是开始闪烁着。

    就这个光满，是看的一旁的阴宇，都是那脸色，微微的有了一些变化来。

    “又是来一个火焰，你难道是不知道，我的沉水，专门，就是克制你的火焰的么！来多少的火焰，我都是能收的下！”

    那阴宇，是在这个时候，直接是冷笑一声，然后是开口说道。

    一边说着，一边，就是脸色有些阴沉的，看了一眼那恒彦林来。

    不知道是为什么，他是看到了这个火焰，是感觉，有些眼熟的样子。

    另外，是最为的重要的，就是那面前，是不知道为什么，就是感觉，这个火焰的威力，是有些不一般起来。

    就这个情况，是看的他，是在这个时候，脸色，是有些变得，怪异起来。

    “去！”

    恒彦林是在这个时候，听着这话，也是不回答，只是淡淡的，就是指挥了一下，让的自己的火焰，是对着对方，就是直接冲去。

    至于那路上的沉水，压根就是没有想要避开一下的打算。

    那阴宇见此，脸色是微微一沉，见此情况，是在这个时候，也是深深的，吸了一口气来，顾不得是那么多了。

    指挥着那一旁的沉水，就是对着那恒彦林的火焰，是开始包围过去。

    管你这个东西，到底是什么，直接是使用那沉水，是将之包围了进去在说！

    一想到这里，他是在这个时候，也是深深的吸一口气来。

    那一旁的恒彦林，此刻也是看着那面前的这一幕，脸上却是没有一点的变化。

    一旁的那灵火，是能够坚持到现在，也已经是有些出乎恒彦林的意料了。

    而这个时候，自己的这个火焰，要是破不开对方的沉水，恒彦林愿意，将这个星球，就是直接让与对方了。

    但是，恒彦林现在，可是不感觉，就凭着对方的本事，是能够将这个火焰，是给吞下去的。

    一想到这里，恒彦林的脸色，也是变得，极为的自信起来。

    “嗤！”

    两者的速度，都是极为的快速。

    只是片刻间，就是见到，那一旁两个火焰，是在这个时候，直接是汇聚在了一起。

    那两者是刚刚的碰撞在一起。

    顿时间，就是感觉到，那火焰的温度，是在这个时候，仿佛是开始直线，就是飙升起来。

    那沉水是在这个时候，在碰到了这个火焰之后，居然是开始，冒出不断的白烟起来。

    就好像，这一些的沉水，是在这个时候，不断的，是开始被蒸发掉了。

    一见这样的情况，那一旁的阴宇，是在个时候，那脸色，都是变得，是有些精彩起来了。

    沉水还能够，被火焰，是给蒸发掉？

    在之前的时候，可是从来，就是没有见到过，这样的情况。

    在他所认识之中，就是那沉水，是所有的火焰的克星，另外，就是一些灵器什么的，也都是有些斗不过，这个沉水的。

    而眼下，是看看这个东西来，他的脸色，是变得，有些难看起来了。

    沉水啊，这个可是无比的重要的东西，眼下是被对方，蒸发掉一点，那就是一点的。

    这个可不是那之前的时候，被冻结起来的沉水。

    只要是解开之后，也依旧是能够继续的使用。

    这个是被挥发了之后，就是完全没有了！蒸发掉一点，就是算一点的！

    一想到这里，他是在这个时候，那脸色，顿时间，就是难看到了极致来。

    任由对方，是在这个时候，将这个沉水，是给阵法掉的话，那么之后，他就是要倒霉了。

    要知道，虽然是那上面的人，是将这个东西，是给他了。

    但是，在之后，这个东西，也是要收回去的。

    这样的宝物，即便是在那上面的人，看起来也是极为的珍贵的，毕竟，想要收取那沉水，可是极为的不容易的。

    眼下是被这般的消耗掉，那上面的人，是知道了，不心疼才怪！