    第1231章 观想极天金魔   

    “开始吧，极天金魔，现！”

    

    

    重新仔细回忆一遍后，楚天突然低喝一声，双手掐诀，同时闭上了自己的眼睛。

    

    

    此时，他识海中无数的神念之力，剧烈震动，仅仅几息之后，就凭空出现了一尊通体金光灿灿的上古大魔！   

    

    这尊上古大魔，足有七八丈高，身姿巍峨挺拔，负手而立，浑身上下布满了了数之不尽的金色鳞片，丝丝刺目金芒不停流转，看上去如同黄金浇铸而成，神秘异常。

    

    

    他头戴一顶呈现三角形的古怪金色高冠，鼻梁直挺，眼窝深陷，面容平凡之中却又透漏着一种不凡，随意看上一眼，都是能够感受到一股不怒自威的强大气势，呼啸着扑面而来！   

    

    这尊上古大魔，正是极天金魔！   

    

    极天金魔曾经叱咤上古魔族诸多部落，他头顶带着的三角形古怪金色高冠，则是显示着他在极天魔族中至高无上的地位！   

    

    只要楚天运转秘术，这尊上古极天金魔，就会自动出现在他的脑海中。

    

    

    要想炼成极天金魔法身，他需要经常观想自己脑海中出现的上古极天金魔，尤其是需要认真观想研究，极天金魔身上的金色鳞片和金色光芒流动规律！   

    

    之所以需要进行观想，主要是因为这尊极天金魔浑身上下，都是反应着某种深奥的圣则力量。

    

    

    认真观想的同时，他的身体就会不自觉地向着极天金魔缓慢转化，一旦火候到了，他就会真真正正地化身成为极天金魔，搅动风云，叱咤天地！   

    

    秘术大成之时，只需要一个念头，他就可以瞬间化身成为极天金魔，实力暴涨，碾压对手！   

    

    上古极天金魔出现在自己的脑海后，楚天立刻屏气凝神，排除杂念，开始专心观想，先从极天金魔右手的一根食指开始！   

    

    唰！   

    

    楚天识海中的神念如水一般流动，瞬间全部集中在了极天金魔右手的食指上！   

    

    虽然只是一根食指，但却足有水桶粗细，看上去蕴含着一种爆炸性的恐怖力量，似乎随意一指戳出，就足以将天空戳出一个超级大窟窿！   

    

    楚天一边观想，一边掐诀，暗暗运转极天金魔法身秘术配套的心法！   

    

    本质上来说，这种心法属于是一种观想的技巧，能够在观想之时，自动调整观想者的神念震动频率，从而使得自身的神念能够和极天金魔法身始终处于一种和谐相处的状态，提升观想的效率！   

    

    原本，楚天以为魔族武者大多是一些四肢发达，头脑简单的残忍家伙，但是在接触到极天金魔法身之后，他深深地意识到，自己的这种看法，完全错误！   

    

    不少的低阶魔族武者，的确是像他想象的那样，不过一旦到了死玄境，尤其是尊者这个层次，魔族武者的智慧程度，丝毫不差于被认为是万灵之长的人族！   

    

    否则的话，极天魔族之中也不会流传下来极天金魔法身，如此高深玄妙的观想秘术！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    伴随着楚天的全力观想，不仅仅他的神念在飞速震动，甚至他身体里的每一个细胞，都是在不停的震动！   

    

    尤其是他的右手食指，渐渐出现了一丝丝的金光，缓缓缭绕，手指皮肤的表面则是开始有细小而缜密的金色鳞片一点点浮现而出。

    

    

    转眼间，半个时辰过去。

    

    

    轰！   

    

    陡然间，附近的虚空微微一震，一股压迫性气息蓦地从楚天右手的食指爆冲而出，震得四周不少的叶子都是簌簌震动，纷纷掉落在地。

    

    

    此时此刻，楚天右手的食指已经是完全变成了刺目的金黄之色，其上显现出了诸多的细小而缜密的金色鳞片。

    

    

    “嗯，这么简单！”

    

    

    楚天感受到自己手指上出现的惊人变化后，顿时面露一丝的喜色。

    

    

    他明显是没有料到，自己如此轻易地就将一根食指转换成了极天金魔的状态！   

    

    楚天稍微一想后，将自己的这种神速进展，归功于自己不俗的神念修为！   

    

    一般来说，魔族武者并不怎么注重神念的修行，所以观想极天金魔法身，他们往往会遇到不小的困难，而楚天却是完全没有这方面的问题！   

    

    几息后，楚天面露兴奋之色，微微咬牙后，决定一鼓作气，继续全力进行观想，尝试将自己身上尽量多的部分转换成为了极天金魔！   

    

    很快，他又是进入一种静心观想的奇妙状态。

    

    

    没过多久，楚天右手食指闪烁的金色光芒，开始向着右手其余的四根手指蔓延，先是拇指，随后又是中指……   

    

    每多转换一根手指，他的右手散发出的威压，便是增强一分！   

    

    一个多时辰后，楚天右手的五根手指全都是转换成了耀目的金黄之色，随即这金黄之色开始向着手心和手背蔓延！   

    

    也不知过了多久，楚天倏然间睁开了眼睛，右手握紧，冲准天空，猛地一拳轰出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，虚空震荡，足有五层楼房大小的茂盛树冠当场爆开，化为了乌有！   

    

    轰！   

    

    一拳震碎了巨大树冠之后，拳势丝毫不减，直接狠狠砸在了上千丈之高的一朵云彩之上，这朵看上去厚重无比的云彩，瞬间被砸得四分五裂，崩溃开来！   

    

    “好！”

    

    

    仰头看了一眼后，楚天笑着点了点头。

    

    

    刚才只是他随意砸出的一拳，没想到造成的破坏却是如此之大！   

    

    此刻，他的整只右手，彻底转换成了耀目无比的金黄之色！   

    

    楚天朝着东方看了一眼后，发现天边尚未出现启明星，于是决定继续观想，争取将另外的一只手掌，也转换成功。

    

    

    “不好！”

    

    

    然而，他刚刚开始尝试，面色倏然间大变，急忙果断放弃。

    

    

    就在刚才，他开始观想脑海中极天金魔的左手之时，自己的整个身体竟是一下子出现了无数可怕的剧痛，似乎有种行将崩溃的感觉。

    

    

    楚天沉思几息后，苦笑一声：“呵呵，看来我目前的肉身强度，只能支撑我转换一只右手，要想继续取得进展，必须得进一步的提升肉身强度！”

    

    

    唰！   

    

    不多时，楚天身形一闪，瞬间化作一道模糊残影，加速冲向了玄星城的方向。

    

    

    转眼间，又是半个月过去。

    

    

    这一日的清晨，楚天像往常一样，来到了孔家的演武场上，刚要开始自己一天的工作，却是突然发现，一个月没见的孔锡，重新站在了演武场的边缘！   

    

    

