
“哇！哥哥，你看，那只小白球好可爱！”

闹市中，一对穿着华贵的兄妹身后跟着一堆佣人。

女子约莫十六七岁，俏皮地拉着身后的兄长的手臂，朝着沅绾小跑过去。

沅绾听到声音，莫名感觉麻烦要来了。

只希望对方是个讲道理的。

骆雨晴看着沅绾身边的小黄鸭和小白球，脸上的喜爱显而易见。

骆寒庭宠爱地揉了揉一把自家妹妹的脑袋，然后看向沅绾。

看清楚沅绾相貌的那一瞬间，青年微微一愣，几乎是下意识地整理了一下身上的衣裳，上方有因为被骆雨晴拉扯而出现的褶皱。

“姑娘，不知那白色的灵兽怎么卖？”

骆寒庭说话语气倒是没有丝毫嚣张。

沅绾把小白抱起来，摇了摇头，“抱歉，公子，这是我的灵兽，不卖的。公子和小姐喜欢，可以再看看别的，价格好商量。”

“我不要别的，我就要小白球！”骆雨晴甩了甩骆寒庭的胳膊，连看也没多看沅绾一眼。

骆寒庭有些无奈，“好好好，哥哥给你买。”

听到这话，小姑娘怕惹麻烦，也真的感觉到了怀里小白在瑟瑟发抖，它在害怕。

“姑娘，一百灵石，如何？这笔灵石已经足够你用好长一段时间了。”骆寒庭看着沅绾说道。

这个姑娘体内并无灵气运转，而且她卖的灵兽看起来都是毫无战斗能力的小型灵兽，衣着布料也完全不知道是哪家裁缝店的，看着就没什么积蓄的模样。

一个凡人，要在修仙界活下来，若是能得到一百克灵石，生活质量会好很多。

说不定还能吸收灵石内的灵气，孕育灵根。

骆寒庭和骆雨晴完全没有想过沅绾会拒绝，毕竟，谁能拒绝灵石呢？

沅绾依旧是很有礼貌地说道：“抱歉，真的不卖。”

“两百灵石。”骆寒庭眯了眯眼，先前的谦逊有礼荡然无存，“两百颗下品灵石，对于你一个凡人来说，已经是一笔天大的财富了。不过是一只寻常的灵兽，姑娘又何必为了一只灵兽，得罪我骆家呢？”

骆寒庭软硬皆施，话语听着像是在劝说，但语气却显然是在威胁。

沅绾抱着怀里的小白球，小白球的颤抖因为骆寒庭的一句话而更加剧烈了。

小白：“哈哈哈哈，鸭哥，你看这傻子，竟然在主人面前大放厥词，笑死我了！”

呆呆：“……”

傻狗。

小白那颤抖当然不是因为恐惧，而是完全被笑的。

尤其是后面这句话！

“笑死我了，鸭哥，下界的人都这么有趣的嘛？说我只是寻常的灵兽？我一巴掌就能拍死这堆人！”

小白说着笑死了，可语气却有些怒意。

在遇见鸭哥之前，她在玉骨山可都是横着走的！

就一个小小的炼气期辣鸡，还敢说她不是？

沅绾抿了抿唇瓣，刚要说话，旁边的骆雨晴却已经先开口了。

“哥，跟他说这么多做什么！”骆雨晴摆了摆手，“来人，直接把小白球给我拿过来！”

骆雨晴身后的佣人几乎是一拥而上，瞬间，将沅绾围在了中间。

骆寒庭见状，也不再多说什么。

既然连两百灵石都不要，那就一颗都不给了。

沅绾立马抱着小白球和小黄鸭后退。

在这一瞬间，沅绾忽然明白，原来不是所有的修炼者都那么的和善。

只是她在山上遇见的长辈们都都格外客气。

到了山下，嚣张跋扈的公子小姐简直不要太讨厌！

若是她能修炼就好了！

眼看着佣人的身形就要逼近，忽然，两个伸手过来的佣人就蓦地撞到了一块！

顿时，鲜血四溅！

谁也不知道这到底是怎么回事！

但不管是谁，只要一靠近沅绾，好似都跟脑子抽了一样，攻击都落在自己人身上去了！

甚至，有一击险些落在了一旁的骆雨晴身上！

“啊！”骆雨晴尖叫了一声，立马躲在骆寒庭身后，“你们都瞎了吗？！连本小姐也敢打！”

今日他们带出来的佣人修为最低都是后天的，对付一个一点灵力没有的凡人，简直不要太简单！

但，即便如此，还是出意外了！

不，这看起来并不像是意外！

一个两个出意外还好说，十几个都出意外受伤，这就离谱了！

沅绾抱着呆呆和小白，也很懵。

还真就是老天自有安排？

自作孽不可活！

沅绾脸上浮现了笑意。

不过，这些修炼者笨手笨脚的，看起来还真是很弱。

比林海他们弱多了。

况且，还需要一堆人保护的，修为也不会高到哪里去。

说不定，也比她厉害多少。

看着一群佣人都倒在了地上，小姑娘面前被绑着的小灵兽一改之前温顺的模样，一只只龇牙咧嘴起来。

做出保护姿态。

“自作孽不可活。”沅绾嘀咕了医生，眼底的慌乱之色已经全没了。

骆寒庭听到了沅绾的话，见她一脸淡然，全无慌乱之色，顿时就明白，还真是这个女子搞的鬼！

“你做了什么？！”骆寒庭盯着沅绾，语气森冷。

比起宁迟，骆寒庭的气势颗不是差了一星半点！

连宁迟她都敢怼。

现在知道骆寒庭的实力估计也没比自己这个凡人号多少，她就压根不慌了。

“不如问问你自己做了什么。”沅绾缓缓说道。

一时之间，骆寒庭竟然不知道该怎么接这句话。

因为他忽然发现了不对劲儿！

他本来想对这个不识好歹的女子动手，但他发现自己全身不能动弹了！

除了一张嘴！

他满脸恐惧地盯着沅绾看！

凡人吗？！

这真的是一个凡人吗？！

一个凡人，为何会连手指都不动就已经将他的佣人全部打趴下！

甚至，连他这个炼气期都在不知不觉之前被控制了身体！

“哥！我想要小白球！”骆雨晴显然还没意识到发生了什么，她抓着骆寒庭的手撒娇。

“闭嘴！”骆寒庭额头上有冷汗流下。

因为几乎在同时，他就发现那些灵兽……全部都在用一种极为可怕的眼神盯着自己看！

这些根本不可能是寻常的灵宠！

好像是碰到硬茬了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349344"  chaptername="第17章  碰到硬茬">加入书签</a>
</div>
