    开局，共五大单人直播间。

    眨眼的功夫，少了三个。

    解说僵在原地，不知所措。

    冷汗涔涔。

    视线飞速地在剩下的三十四组中来回扫视。

    力求寻得开场良机。

    天无绝人之路！

    解说拍案而起，千锤百炼、明察秋毫的眸子紧紧地锁定另一个单人直播间！

    切入点，找到了！

    “1号（夏智）、2号（林夕）、3号（蛛不虞）的突然操作，着实令人震惊！”

    “不过！现在还不是恍神的时候！”

    “导播！让我们把焦点汇聚在五号直播间上！”

    “第五位单人参赛选手，居然是一只豹子精！”

    若是夏智在场外观看的话。

    定能认出。

    这货不是旁人。

    正是那名为‘钓鱼佬’的东北豹！

    此刻，钓鱼佬依旧是雪豹模样。

    顿时将自家直播间的热度，顶到了第一！

    麻麻，出来看妖怪！

    观众们统统都是这个心里，一时，妖怪的真实现身，压住了三人开局砍死摄像的热潮。

    “妖怪是真的？！咱们龙国真有妖怪？我还以为官方秀逗了，在开玩笑。”

    “我特么就说吧！我小的时候遇见了狐狸精！你们都不信我！现在！跪下来！认错！”

    雪豹自然是不晓得引起多大轰动。

    他十分亲切地搂着腿脚打颤的摄像大机，满脸嘚瑟：“俺可不吃人！吃人都是陋习，早就摒弃了！你可得给俺拍帅一点儿啊！俺这是代表俺们妖界，打响第一枪。”

    摄像忙不迭比了个‘OK’手势，尽职尽责。

    “那感情好，小伙儿有前途，嘿嘿。”雪豹怪笑一声，一头扎进树林中。

    摄像也充分发挥了速度型天赋的力量，寸步不离地跟了上去。

    “五号豹子精选手骄傲地选择了主动出击，蔚蓝小队也动了！他们派出的五人小队里，似乎有玩家拥有搜寻类天赋，没有丝毫犹豫的就找准目标，开始狩猎！”

    解说的状态愈趋精神，找回巅峰状态。

    “27号小队看样子存在不同的想法，他们试图以静制动，在周围开始布置陷阱傀儡，这俨然是由五名召唤系职业者组成的队伍，将‘苟’之一字衍至大成！”

    “15、23、36号队伍亦采取了一样的战术！不过他们看起来更加阴险！连沼泽都弄出来了！”

    “9号小队，显然没有头脑，鬼哭狼嚎地乱冲一气！他们遇见蔚蓝小队了！”

    “他们死了！”

    “战斗总共只用了10秒钟！”

    “蔚蓝小队！牛×！”

    ......

    各选手八仙过海，各显神通。

    有变换阵型潜息四处索敌的。

    有开局释放战吼暴露目标的。

    亦有老银币挖坑化身骇人鲸。

    ......

    夏智在林间穿梭，斩魄刀已然解放完成。

    在刚刚等待的三分钟里，夏智做了很多准备。

    譬如，他确定了几大适用的武器类型。

    分别为：

    公认的最强辅助——号角！

    近距离连击伤害最高——拳套！

    更变技能【百兽织-双蛇探】、【蜂攒】、【百兽织-鱼鳞】。

    近距离破坏性最猛——臂铠！

    更变技能【钝闷震-钵隆】、【震鲶海威】、【钝闷震-撼地蹾】。

    攻击距离最远——弓箭！

    更变技能【千吟朝歌-二连弦】、【百鸟流苏】、【千吟朝歌-熏寻草】。

    近战武器技能范围最广——镰刀！

    更变技能【枯回风-阴阳裁】、【地狱葬】、【枯回风-飓杀四野】。

    上述五种武器，配合他的刀！

    夏智信心斐然，绝对能遇佛杀佛，遇鬼斩鬼！

    其实，他本来还想弄出枪械试验，但很快就放弃了，他确实不懂得其内部结构原理。

    再者说，这种精密的零件，绝非泥土能够构筑成功。

    夏智兔起鹘落，于枝杈间腾转挪移。

    扑面而来的风、簌簌而落的叶、湿软松沃的大地...

    经久不衰地分享着自然的情报。

    骤然！

    虫豸的细语，倾诉了关键！

    它在畏惧，巨人的踪迹！

    夏智驻足立定，露出了得逞的笑容。

    发现，五分！

    夏智后足剧踏，握着葳蕤垂落的藤蔓纵身一荡，冲着深处飞快袭去！

    不一会儿的功夫。

    相遇了！

    ......

    眼尖的解说大有金睛火眼的架势，瞬间察觉战况！

    “快切到十四号直播间！”

    “这个满编的五人小队，和智总相遇了！”

    “他们目光警惕，第一时间做出了防御反击的阵仗！亮出了兵刃！”

    “看来，单人小队的玩家，对他们而言，压力不小！”

    “等等！我看到了什么！”

    “智总视若无睹！宛若人猿泰山般从他们头顶疾驰而过！”

    “就在正正好好飞到十四号小队头顶的那一霎！自泥土中升练出一柄镰刀，狂风呼啸，潋滟无情，将五人全部秒杀！”

    “真真正正的秒杀！”

    “这就是魂刀流吗！”

    “这就是能够赋予万物生机的魂刀流吗！”

    “魂刀流的首次亮相！就给我们带来了莫大的惊喜！”

    “我实在忍不住！想要大声喊出那句，东来虎挑衅智总，被刷屏的口号——智总yyds！”

    解说吼的竭尽心力，满面通红。

    脖颈上青筋凸起！

    这份狂热的感染力，传递给了所有观众！

    官方主直播间，遽然被夏智的粉丝占领，又开始刷起了解说喊出的口号！

    事实证明，一切的谣言，一切的蜚语讥讽，都会在凿凿有据的事实石锤下碾成齑粉！

    这一镰刀的秒杀！

    不仅斩断了前段时间的所有压抑！

    更是砍碎了所有论坛蛀虫那颗脆弱的心！

    ......

    如果说，刀系技能的词条，是【拔刀】、【纳刀】、【刷新】的话。

    那镰刀系的词条，就是【持续buff】、【斩杀】。

    对应【应龙纳刀术】的【地狱葬】。

    是将杀伐二字，完美诠释的技能！

    【地狱葬】

    【品质】：无

    【描述】：......使用技能后，获得两层【恶魔礁】buff，持续时间：max。使用技能后，立即进入冷却。冷却时间：1min。

    【恶魔礁】：将下一个镰刀系技能强化15%，并附带效果：地狱斩杀。最大buff携带量：2。

    【地狱斩杀】：攻击将敌人血量削至15%以下时，将直接击杀目标。

    一个字：猛！

    只可惜技能限制了镰刀系。

    镰刀系虽范围大，倍率却实打实的不如环首刀。

    夏智贪心滴妄想着。

    ......

