    京兆尹的人来的很快，江云弈带队。

    江云弈带着人匆匆来到后，给长公主、安华锦、敬王等人见礼后，吩咐人检查马匹和马车。

    这一检查后，发现，这匹马服用了一种药引，而这种药引，遇到一种特殊的胭脂水粉香气，会致使这匹马出现癫狂发疯的症状。

    这药引，是一早就埋在了马的腹中，而特殊的胭脂水粉香气，只在安华锦的身上有。因为，长公主与安华锦挑胭脂水粉时，有一种桃红香，不适合年纪稍大的女子，很适合小姑娘用妆，所以，长公主拿着软绢布，沾了桃红香，给安华锦往脸上抹了，抹了之后很是满意，便给安华锦要了一盒。

    这一盒里，有一种特殊的花粉，将迷幻花，正巧是致使马引发药引发狂的根结所在。

    除了马身上有药引和安华锦身上有桃红香外，还有马车，被人动过手脚，虽然动手脚的人十分高明，但也躲不过京兆尹的独眼慧距。

    京兆尹办案利落，将原因查清楚后，江云弈对长公主拱手，“禀公主，玉颜斋有嫌疑外，公主的车夫，还有公主府中的人，但凡是接触过马车和这匹马的人，都有嫌疑。”

    长公主脸色十分难看，“都抓起来，我公主府内的人，也随便你查。”

    “是！”江云弈垂手。

    寻常贵族，出了这等事儿，没出人命，人也没事儿，多数都私下自查了，不愿经公，但长公主在苏含开口提京兆尹时，便意识到了这件事情不同寻常，于是，她也不怕大张旗鼓地查，哪怕是她的府中人。

    今日，安华锦出来陪她逛街，是她昨日就相邀的，而安华锦要独自走回去，也是她非要想送安华锦一程，而安华锦脸上的桃红香，也是她亲手给抹的，显然，是有人借她之手，想害她，也想害了安华锦。

    害了她有什么好处？

    也许，就是冲着安华锦来的。

    但长公主没想到，有人把手伸到了她身上，把她牵连进来，若不是安华锦和苏含，她今日哪怕不把命丢在这里，也得惹出几个命案。

    长公主心中又惊又怒气的不行，对江云弈说，“本公主现在就进宫见皇上，你好好查，一定查个清楚明白。我倒要看看，是什么人，恶毒地用这个法子要害我。”

    “是！”江云弈点头。

    敬王脸色也很白，似乎被吓的不轻，这时走上前，“大姑姑，我陪您进宫吧。”

    长公主看了他一眼，摆手，“不用，小安儿陪我一起。”话落，又补充，“苏世子也一起。”

    她如今除了安华锦和苏含，谁也不相信。

    若非苏含出掌震退了马车，安华锦还不能及时地斩断那匹马的双腿，让马车停下来。

    安华锦没意见，苏含也没意见。

    于是，京兆尹动作利落地封锁了玉颜斋，抓了玉颜斋的掌柜伙计一众人等，又抓了长公主府的车夫，带着人又去了长公主府盘查府中人。

    长公主与安华锦、苏含换乘了一辆马车，去[笔趣岛 www.biqudao.xyz]了皇宫。

    皇帝用过午膳后，正在午休，被张公公喊醒，他坐起身，听闻张公公禀告长公主、安华锦、苏含一起求见时，皇帝愣了愣，问，“他们三个怎么一起来了？”

    张公公摇头，“老奴观看长公主面色，十分地差，大概是发生了什么事儿吧？”

    皇帝点点头，“请他们进来。”

    片刻后，三人面见皇帝，长公主见了皇帝，像是终于见到了自己的亲人，一下子哭了起来，“皇兄！”

    这一下把皇帝哭懵了，他有好多年没见着长公主哭了，她像个小孩子哭的时候，似乎还是她没出嫁时，出嫁后，大驸马对她极好，她的生活一切顺遂，每年弄一次大型的赏花宴，隔三差五与京中各府的夫人们聚个会，这还是这么多年第一次，见她哭的惨兮兮的。

    “怎么了？好好与朕说，哭成这个样子，让两个孩子看笑话。”皇帝会哄后宫的妃嫔，自然也会哄自己的妹妹。

    长公主攥着帕子，一边哭着，一边很有条理地将今日发生的事情说了。

    皇帝听完，也很是动怒，“你是说，有人要杀你？利用小安儿？还是要杀小安儿？以她的武功，这么点儿雕虫小技，还是杀不了她的。”

    长公主气的不行，“也许是有人杀了我，让小安儿背锅，给她扣上罪名。毕竟，她身上有桃红香，无论如何，我若是出事儿，她也洗脱不了嫌疑。虽然是我主动往她脸上抹的。”

    皇帝觉得有道理，见长公主哭的上气不接下气，问安华锦，“小安儿，你觉得呢？”

    安华锦冷静地说，“我觉得，此事关键是在那匹马癫狂拔足狂奔后险些造成的命案上。一旦出了命案，那么，我与长公主，势必都脱不了干系。当然，长公主若是出事儿，我更是脱不了干系。”

    显然，是冲着她来的。

    长公主连连点头，“就是，我若是死了，马车再碾压死几个无辜的百姓，只剩下小安儿一个人好好的，她自然逃脱不了责任，毕竟她身上有桃红香，才是引发马发疯的印子，就算皇兄届时不治她的罪，也会迁怒她。”

    “您若是迁怒我，那设想，怎么治罪于我？是不是将我赶回南阳？永世不准踏足京城？”安华锦接过话，“反正，我每次来了京城，都惹出一大堆事儿，惹出案子，虽然不是我自己自愿的，有人总想害我，但我也有责任吧？”

    这么一分析，便十分有道理了。

    皇帝闻言很是震怒，“没错。”

    “皇兄，我已报案，让京兆尹查了，无论是玉颜斋，还是我的府中人，包括车夫在内，都查。”长公主恨的牙根痒痒，“若是不查出是谁动的手，有一就有二。”

    皇帝颔首，“这样，我将楚宸叫来，让他协助查案，这小子敏锐，对查案有两下子，前几次几个大案子，都查的很好。”

    皇帝也觉得这件事情不能等闲视之，一定要查清楚，正好借此机会，将楚宸从闭门思过中放出来，也是给他自己当时气怒让楚宸闭门思过到如今的一个台阶下。

    长公主点头。

    皇帝又宽慰长公主几句，让张德亲自送长公主回府。

    长公主离开后，皇帝又表扬了安华锦和苏含几句，便要打发二人，安华锦想了想，对皇帝道，“陛下，我私下跟您说几句话行不行？”

    既然王岸知能要求私下跟皇帝说话，她也能。

    皇帝看了安华锦一眼，摆手让苏含出手，对安华锦点头，“小安儿，你要与朕说什么话？”

    安华锦看了一眼殿中侍候茶水的小太监。

    皇帝又摆摆手，让人退了出去。

    殿中只剩下安华锦和皇帝时，她叹了口气，压低声音说，“陛下，您立储君吧，您一日不立储君，我的麻烦一日不断，小命总是别在腰带上，且还牵连人。以前的就不说了，今日是长公主和无辜的百姓，明日不知道又会是谁。当然，我也不是觉得我有多重要，能左右您立储君的想法，但是这么下去，实在是不是个法子。”

    毕竟她南阳王府小郡主，安家唯一子嗣的身份，多少人想除之后快。

    皇帝脸色难看，“小安儿，立储君，岂能是你能对朕说的话？”

    安华锦叹气再叹气，“我这不也是被逼无奈吗？就是跟您提一提，朝中的大人们，早就不止一次跟您提过了吧？您考虑考虑，当然，至于采纳不采纳我说的，还是看您自己的决断不是？我哪里能左右您啊？我就是为着自己的小命着想，也是为着不想惹麻烦着想。”

    皇帝看着她，索性直接说了，“你主动取消与顾轻衍的婚约，听朕的安排，嫁给楚砚，只要你答应，朕就立他为太子。”

    安华锦无语地看着皇帝，“陛下您说什么呢？当年，您娶我姑姑，已抢了我爷爷的女儿，如今还想抢她的外孙女？安家这两代人，只两个女儿家，都嫁进皇家？您觉得，我爷爷能同意？”

    避重就轻，绝口不提顾轻衍。

