    你大爷的！

    拓桑总算是明白过来了，说了半天，这家伙在这里等着自己呢。

    但是现在这个时候，这事情也已经由不得他了，就算是他自己想不认账都不行了。

    看看那些气势汹汹的百姓们，恐怕只要灌夫前脚一走，后脚他们就会被人围殴致死，灌夫这时机挑的还真是让他没办法拒绝。

    “将军你这么做，恐怕有些不太厚道吧！”

    拓桑挣扎了半天，还是咬牙切齿的说道。

    “本将军不厚道？使者大人你这是什么意思？如果你对本将军不满的话，我看不如这样好了，本将军这就回去向太守大人请辞，然后再请太守大人帮你们另行安排随行的官员！兄弟们，我们走了！”

    灌夫说着，朝着自己麾下的那些校尉们一挥手，那些校尉们也十分的应景，立刻朝着灌夫涌了过来，看样子大有一言不合直接转身就走的架势。

    “将军且慢，我不是这个意思！”

    拓桑的心里都要骂娘了，但是现在他实在是不敢让灌夫就这么离开，这些陌刀军的校尉和灌夫要是走了的话，他们怎么办？这满地的伤员恐怕今天一个也活不了。

    “那使者大人，你是什么意思？这件事情都已经这样了，要是没个结论的话，本将军也不敢再继续陪同你们了，你说这一下子死了这么多人，要是没个说法的话，朝廷怪罪下来，本将军可担当不起呀！”

    这就是不要脸了呀！

    这欺负人也没有这么欺负的！

    “使者大人为难？既然如此的话，我看还是请太守大人另外派人来好了！本将军这就回去，等着朝廷派人来处置！”

    灌夫完全是一副无所谓的样子，拓桑也很是无奈，今天灌夫是吃定了他们。

    “将军且慢！你就算是让我签字画押，这里也没有纸笔吧！”

    拓桑真的是要到爆发的边缘了，自己怎么就遇上了这么一个滚刀肉呢？这他娘的还是汉庭的官员吗？

    他这也不是第一次出使汉庭了，之前的官员们一个温文儒雅，为人处事虽然自己有些看不惯，但是他们绝对不会这么逼迫自己，像灌夫这样的人，他还真是第一次遇到。

    “这个好办，这羊皮纸不都是现成的吗？只要使者大人在这里写上一封伏罪书，本将军这就护送你们回去！”

    开什么玩笑？

    让他这个使团的正式还没开始谈判，直接写上一封伏罪书，那还谈个俅啊！

    “将军你这么说，可是在折辱我大匈奴！”

    拓桑的嘴角一阵抽搐，就算给他一百个胆子他也不敢写这东西啊！

    他要是把这东西给写下来的话，这回去之后大单于不得把他生吞活剥了？

    “本将军说的，难道不是使者大人刚才说的话吗？若是使者大人不肯写的话，本将军也只能回去等候朝廷的处置了，毕竟这谁也不能不明不白的白背一个罪名啊！”

    灌夫一脸的不屑，看着那气势汹汹的人群，灌夫现在是有恃无恐。

    “事情可以写，但是这伏罪书三个字绝对不能加在上面！”

    挣扎了半天之后，拓桑终于还是坚持不住了，咬牙切齿的说道。

    “既然使者大人这么有诚意，那本将军也就退一步好了，那事情就这么办吧！那就请使者大人，就在这里写好了！”

    灌夫说着，指了指地上的一块大石头，这大青石板虽然平坦的很，但是这厚度却只有一尺多厚，在这上面如何写字？

    但是拓桑心里也明白灌夫，这家伙分明就是故意的，自己今天要是不写的话，恐怕这使团上下的性命，全部都要交代在这里了。

    人在矮檐下，不得不低头！

    无奈之下，他只能半蹲在地上，撅着屁股，手中拿着地上捡来的炭笔就准备开始写刚才的事情，可是他的笔刚刚还没落下，又被灌夫给拦住了。

    “将军，这是何意？”

    拓桑是真的有点气急败坏了，自己都已经服软了，他还想怎么样？杀人也不过就是头点地而已，事情都已经到了这一步，这家伙还不肯放过自己吗？

    “我说使者大人，你不会是想忽悠我吧？这么重要的文书，你拿一支碳笔来写，这万一拿到朝堂上之后谁会相信？”

    灌夫却是一副理直气壮的样子，拓桑整个人一愣，就这鬼地方，现在被这么多围观的百姓们围在中间，上哪去给你寻找笔墨？

    “可是这里也没有笔墨呀？要不然，就麻烦将军的士兵亲自跑一趟驿站吧！”

    拓桑咬了咬牙，从牙缝里蹦出了几个字。

    “何必这么麻烦？这地上不是有这么多人血吗？就烦劳使者大人写一封血书好了，如此才能够显出使者大人的心意嘛！”

    灌夫再次咧嘴一笑，他身边的一个校尉，立刻上前抓起了野力金的头颅，用力的在血泊之中按了一下，然后一脚飞起，就如同踢球一般踢到了拓桑的身边。

    “咕——咚——”

    拓桑也算是见多识广了，可是今天这样的场面，他还真是第一次见，看样子今天的事情都是这些汉人谋已久的！

    “使者大人，请吧！”

    灌夫伸了伸手，指着地上那个血呼啦的脑袋，两只眼睛之中满是杀意，他身边的那些陌刀军的护卫们，也一个个死死地盯着拓桑。

    拓桑的喉头上下活动了几下，可是到底什么都没敢说，眼看的围观的人群越来越近，再看看那些奄奄一息的官员们，拓桑彻底无奈了，看微微地伸出了自己的右手食指，在野力金的头发上沾了点血液，然后在羊皮纸上开始书写了起来。

    拓桑的右手哆嗦了很久，好不容易颤颤巍巍地把自己说的话重新写了一遍，最后伸出自己的右手，在那张羊皮卷上按下了自己的血手印，这才伸手把这张血呼啦的羊皮卷递给了灌夫。

    “使者大人果然是个聪明人，正所谓识时务者为俊杰，来人啊，让马车过来吧，护送使团回驿馆休息！”

    灌夫稍微检查了一番之后，直接把那张羊滴卷递给了自己的手下，脸上露出一副满意的笑容，挥了挥手对手下说道。

    “诺！”

    一个校尉立刻冲出人群，翻身上马朝着远处跑去，大约过了一炷香的时间之后，一个特殊的车队，朝着拓桑他们走了过来。

    拓桑只是抬头看了一眼，整个人顿时就懵了……

    【作者有话说】

    第二章

