    

    作为交集比较多的熟人，南无空还是给了城之内和游戏一些食物，说是一些实际上足够游戏他们吃三四顿的了。

    “大哥，你真是大方啊！以后有事直接喊我城之内，街头小混混没一个不知道我的！”城之内大大咧咧的说道。

    “那还真是谢谢你了。”南无空笑了笑，要是遇到小混混直接黑暗游戏，反正黑暗游戏又不是一定要打牌的。

    “南先生真是太出乎预料了，竟然已经凑够10颗星星了，想必明天就要进贝卡斯的城堡了吧？”游戏有一些羡慕的问道。

    “不，我会继续找人决斗，削减一些竞争对手。顺便锻炼一下与卡组的默契。”

    “南先生也是一个相信自己卡组的人呢！期待与你在贝卡斯城堡的决斗，南先生谢谢你！我们告辞了。”游戏和城之内告辞。

    南无空记得游戏在决斗王国是一个口胡王，得想办法找个无解的口胡才行啊！

    一夜无话。

    第二天清晨南无空收好拾帐篷之类的东西继续找人决斗。

    不过他还没找上别人却被别人找上了。

    “阿拉，这里竟然有一个帅哥呢！”从南无空侧面的小路走来一个金发皮衣女子，金黄色的头发在阳光下闪闪发亮。

    御姐看着南无空露出一副妩媚的样子，“帅哥，要不要进行一场决斗呢？如果帅哥赢了的话，让我附赠一些特~殊~服~务也可以呢！”

    “哦？那还真是求之不得呢！”南无空淡然一笑，御姐不算漂亮，但是送上门来的肉哪有不要的道理。

    金发御姐眼神微微有一些冷傲，但是她的计谋还是一如既往的有效，只是有一些怪异，从前她这么说那些男人可都是色眯眯的盯着她的圣女峰，今天这个男人似乎对自己这一方面并没有什么兴趣。

    两人交换卡组洗牌，洗牌时金发御姐问道：“还不知道帅哥的名字呢！”

    “南无空，你呢。”

    “啊？你就是游戏，城之内他们提到的那个人啊！真谢谢你的食物呢，早上很丰盛。另外，我叫孔雀舞，帅哥结束之后可不要走哦。”孔雀舞对着南无空眨了眨眼睛，一副勾引的模样。

    其实这都是孔雀舞的套路罢了。

    “当然没问题，不过这一次的决斗可不是你想象中的那种，这是一场黑暗游戏，输了的人还会输掉精神力，也就是说输了的人可能会昏迷，昏迷的人被胜利者做出什么事情可不一定呢。”南无空突然在孔雀舞耳边温柔的说道。

    孔雀舞浑身一颤，随后一阵娇笑：“那可真是一个好游戏呢！如果我赢了小哥哥的可什么都留不下哦！包括着八颗星星。”

    南无空把其他星星放在上衣口袋，露出来的八颗只是为了让碰到的决斗者不至于拒绝罢了。

    南无空和孔雀舞登上决斗场，同时喊道：“Duel！”

    “先攻，抽卡！”孔雀舞直接夺得先攻。

    说起来也不知道为什么这么多人喜欢先攻，又没法直接对着敌人进攻，也没法OTK抢什么劲啊！

    “我召唤鹰身女郎（风属性，鸟兽族，四星，13001400）攻击表示，紧接着覆盖一张卡，回合结束！”

    孔雀舞手牌：4，怪兽1，魔陷1

    很快速简洁的就结束了回合。        

