    凤幼安打得太狠。

    安盈被打得，整个脑袋都偏了过去，半边脸肿起了鲜红的五指印，唇角溢出鲜血，巨大的冲劲儿，让她跌坐在了地上。

    疼得半个脑袋都嗡嗡作响。

    她心虚。

    被打了，也不敢反抗。

    心底有怨恨，也不敢表现出来，甚至不敢直视凤幼安充满谴责的眼神。

    “安小姐满意了？”

    凤幼安上前，居高临下地俯视着趴在地上，捂着半张脸的安盈，“我早就警告过你，不要耍花招。”

    安盈想躲。

    只可惜。

    对方根本不给她机会。

    安盈感觉自己的下巴，被一只宛如鹰爪般有力的手，给死死扣住了，下颌骨像是要被卸掉一样疼：“不是我……”

    疼得眼角挂着泪水。

    “不是你，还有谁？难不成锦衣卫指挥使陆停，是自己寻来的？”凤幼安直接扣着安盈的下巴，把她生生给提了起来。

    安盈疼得抖瑟：“我没有要害九皇叔，我真不是故意的。”

    这样的凤大小姐，令她感到恐惧。

    凤幼安骤然靠近，贴在她耳边，用一种极嘲讽的语调：“对，你不是故意的，你只是蠢而已。如果阿九因为你出了什么事，我保证，君临国不会再有安家！”

    安盈感觉一股彻骨的寒意，冻得她骨髓都凉了。

    凤幼安在威胁她。

    在放狠话。

    可不知道为什么，安盈就是知道，凤幼安绝对是认真的！

    她和凤幼安都知道，君倾九的确是提前回来了，至于锦衣卫为什么没抓到人，那可能是提前藏起来了，躲过了一劫；如果今日真让锦衣卫抓到人了，凤幼安会弄死她，让首富安家从君临国彻底消失！

    “滚。”

    凤幼安着实觉得安盈碍眼。

    用力一推。

    把安盈整个身子，都给推到了碧霄别业的门外头。

    “嘭！”

    漆红沉重的实木门，在安盈眼面前闭合。

    她神色狼狈，下巴上还有青紫骇人的指痕，脸色苍白，眼角挂着惊恐的泪珠，喘着粗气，惊魂甫定。

    堂堂首富之女，伯爵之女，被人像垃圾一样丢出来。

    也没见到心心念念的九皇叔。

    “凤幼安，你也就得意这两天。等陛下赐婚，我正式做了九皇叔的侧妃，这一巴掌，我要十倍还回来！”

    *。*。*

    凤幼安回到了湖心小筑。

    她面色凝重地盯着凤眠：“阿九呢？”

    陆停来搜查的时候，病榻上躺着的，是她亲弟弟，原本躺着的君倾九不知所踪。

    凤幼安猜测。

    凤眠应该和阿九通过气了。

    “我不知道啊。”凤眠挠了挠头，“他扒了我的外袍，把我按下去躺着，又把血涂到了我的裤腿上，然后他自己咻的一下，就不见了。”

    凤幼安：“……”

    弟你像个憨包。

    凤眠的风寒咳嗽是装的，腿上的血也是假的，这会儿锦衣卫都走了，他又从一个病秧子变成活蹦乱跳的了，扯过一件月白色的外袍，重新穿好，束起玉冠和发带，又变成了俊俏的少年郎。

    “说真的，他扯我衣服的时候，我还挺害羞。毕竟他以前男扮女装的时候，我还……”暗恋过，被美色迷昏头过。

    这都是世子爷的黑历史啊！

    凤幼安拍了拍弟弟的肩膀，以示安慰。

    那么多锦衣卫，都没找到人。

    能藏哪儿了？

    目光一转，不自觉地就飘向窗外。

    碧波万顷的碧霄湖，宛若一面剔透的翡翠，湖面上缥缈着一层薄薄的雾气，荡出层层涟漪。

    “该不会是藏水里了吧？”

    凤幼安略一思量，又自我否定了，“也不太可能，没有人能不换气，藏在水底一个多时辰而不被发觉。”

    锦衣卫可不是善茬。

    陆停还让五十个人下水了，碧霄湖的浅水区域，都被搜了个干净，除非藏在深水区。

    而且，不止君倾九不见了，副将严斯寒，还有另外八个南疆军，也都跟着一起消失。

    凤眠知道长姐忧思过度，看到殿内摆着茶水，就想去给她倒一杯。

    谁知道一摸茶壶，已经凉了。

    “自取泡一壶新茶来，快去。”凤眠催促着下人。

    主殿内伺候着的人，立刻急匆匆地去泡了一壶新茶，端了过来。凤眠凭空伸出一只大手，抢了过来，斟了一杯，给凤幼安递了过去。

    “长姐，喝杯碧霄茶顺顺气，姐夫那么聪明，不会有事。他一旦真正安全，肯定会给你传信儿的。”

    凤幼安接过茶。

    淡色的唇，抿了一口白瓷杯，有些干裂的唇，润上了一层薄薄的水光。

    锦衣卫既然已经盯梢上了碧霄别业，阿九肯定不会继续待在这里了，势必会换个地方。

    昏日的湖风，自窗外吹了进来，吹得她鬓边的一缕碎发，撩着她纷乱的心弦。

    “咕咕咕——”

    熟悉的叫声，自天边传来。

    一只葬鸦，越过铅云，展翼横渡翡翠一般的湖面儿，落在了窗棂之上，歪着脑袋，对着凤幼安扑腾了下翅膀。

    凤幼安露出喜悦之色：“阿九有消息了。”

    这只葬鸦，是他们俩之间唯一的传讯工具。

    葬鸦的脚上，绑着一个小竹筒。

    凤幼安打开之后，抽出信函，仔细看了一遍，终于安下心来：“这栋庄子的湖底，有一条秘密通道，可以通往庄外的官道。梅太尉昔日修的，阿九已经带着人离开了，与南疆军汇合。”

    回京随行的，还有两千南疆军。

    君倾九为了见她，冒着被扣上反贼帽子的风险，可真够折腾的。

    凤幼安禁不住又担心，他的缝合伤口，有没有裂开。

    *。*。*

    龙腾宫。

    泰和帝和太上皇，正在对弈。

    泰和帝执黑子，正在犹豫，下一步落在什么地方，从他的棋盘上，能看得出黑子似一把利剑，锋芒毕露，疯狂地剪除异己。

    太上皇执手白子，一步一步，十分稳健，没有丝毫剑走偏锋的地方，在泰和帝如此凌厉的攻势之下，竟然也没有丝毫落得下风。

    下棋，最是能够看出性格。

    “你太过于激进，这一步若是落下去，有几分赌的成分。”太上皇看到皇帝犹豫了许久，黑子落下的地方，摇了摇头。

    是在说棋。

    也是在说朝政。

    泰和帝不悦道：“父皇，君倾九可能提前回京了，虽然陆停没能抓到人，但足以证明此子怀有异心！锦衣卫还查到，近日京都中许多茶楼的说书先生，都在说九皇叔英勇杀敌、斩东蛮皇子、枭首匈奴主将的本子，朕还没封赏他，他的功绩就已经在京都被传得天上有地下无的了。”

    太上皇盯着焦灼的棋局，一声叹息：“本来是一枚弃子，他置之死地而后生，反逐渐成了气候。”

    太上皇已经有点后悔了，“早知今日，孤就不该同意他主动请缨去南疆。”

    “父皇当初也是为了社稷安稳，才会同意。”

    泰和帝当然不敢怪太上皇，造成今天的局面，他自己也有很大的责任，“朕准备封他一个天策上将军，再赐婚一个眼线细作过去。”

    太上皇手里的白子，“咔”得落定，没有任何犹豫：“不够。”

    泰和帝不解：“父皇何意？”

    太上皇：“一个将军之位，不够。按着正常规格，还应封亲王。”

    泰和帝变了脸色：“父皇，不妥！给的太多了，君倾九是梅太妃之子，梅太尉的亲侄儿，若还封了亲王，他岂不是要在京都只手遮天了？”

    太上皇唇角微扬：“那就捧得更高一点，摔下去才更狠。”

    泰和帝震惊。

    随即恍然大悟。

    捧杀。

    向来是父皇常用的手段，前朝首辅，和亲王，罪臣刘太师，都是被这么扳倒的。

    “太子该立下了。”太上皇又提醒了一句，“朝廷里得有能制衡住九皇叔的人。”

    泰和帝点头称是：“儿子也是这么打算的。”

    太上皇眯了眯眼睛：“京都内，有人引导堪舆，吹嘘九皇叔的功绩，引起百姓共鸣。皇帝你觉得，这像是谁的手笔。”

    “君倾九自己吧。”

    泰和帝答道，“他要起势，就要给自己造势。文臣最喜欢搞这一套，先让自己声名鹊起，什么卧冰求鲤，什么孔融让梨，再趁势扶摇直上，谋个官职。一个带兵的武将，竟然也玩起了文人的城府，引导京都百姓的舆论风向。”

    太上皇没用答话。

    段公公凑了过来，小声提醒：“天家，到了用药的时候了。”

    太上皇点了下头，接过温水和治疗心疾的药，没有急着吃，意味深长的目光却落在了装药的塑料瓶上。

    他想到了凤幼安。

    “君倾九城府再深，也有弱点软肋。”

