    尘世海莽被干掉，蓝海渊习惯性的捏着下巴思考下一步该如何跟李常春去斗。

    知道李常春手里有强大吸取血水的符箓，想再派谁过去更合适。

    灵光一现，脑海里想到一妖。

    蓝海渊开口说道：“亲卫，去把死亡之海的那个珊瑚虫鬼给本王叫过来。”

    “殿下的意思是要用珊瑚虫鬼对付李常春？”亲卫疑问道。

    “哼哼，不错。”蓝海渊点头：“珊瑚虫鬼没有肉身，体内也不靠血液支撑想来正是那善用符箓李常春的对手。”

    亲卫躬身应命，适时的探出大拇指拍过去一个响亮的马屁：“殿下英明。”

    蓝海渊勾了勾嘴角，说道：“告诉珊瑚虫鬼，如果它能把公主解救回来的话本王赏他一百里海域。”

    所谓重赏之下必有勇夫，一百里海域如此大的筹码，相信珊瑚虫鬼定然会心为所动。

    正如蓝海渊所料，接到调遣的珊瑚虫鬼那双浑浊的眼睛闪着兴奋的光芒，脸上美滋滋地像吃了蜜。

    它本就几乎是不死之身，接到如此油水大的任务可谓谢天谢地给了翻身的机会。

    会见了蓝海渊，拍着胸脯保证誓死完成任务。

    出了东宫大殿后，珊瑚虫鬼找到黎山咨询，毕竟说起来黎山有过成功潜入经验，临行前问问算是取经心得，便于稍后的行动成功几率。

    黎山悉心指点，把他行动的过程经验，以及联合国内的环境讲给了珊瑚虫鬼。

    了解到目标后珊瑚虫鬼不再停歇，信心满满的便向海面窜了出去。

    珊瑚虫鬼无形无状，亦可变万形状。

    平时都是以身长1.8米、全身覆盖黑毛、头部似马、以及深红色的眼睛、蝙蝠般的翅膀的四不像恶魔形态活跃在海底深处。

    它出生于死亡之海海底火山，没有肉身和血液，全身由活跃的珊瑚碳组成。

    经火山精华洗炼生出意识，在死亡之海作威作福专食路过生物的灵魂。

    后被蓝海渊折服成为手下。

    珊瑚虫鬼最特殊处是能伤害生灵的灵魂，且自身很难被泯灭。

    就算是把它轰成碎渣，它也能重组重生，可谓难缠又恐怖的家伙。

    ……

    李常春带领着弟子们凯旋而归回到了邯郸城。

    珊瑚虫鬼几经波折终于也根据海族在陆地上探子的情报找到了李常春所在的地方。

    联合国办事处。

    珊瑚虫鬼扒在一颗大树上观望着联合国办事处大门。

    想要完成任务，首先要做的还是要混进去内部。

    来前，黎山前辈给他的建议是变成一条鱼找送菜的老农把它送进去。

    理由：人类都贪吃，也爱占小便宜。

    珊瑚虫鬼认为黎山前辈给的建议很有价值。

    摇身一变，身体急剧缩小。

    一条海鱼变化成功，待在树上耐心的等待送菜老农出现。

    要说耐心这块儿，珊瑚虫鬼绝对比普通生物厉害。

    纹丝不动，眼睛一眨不眨都。

    两个时辰后终于等到了送菜的老农。

    心中一喜急忙把自己抛向地面，“啪嗒”一声掉在了老农脚前。

    吓得老农“哎哟”惊叫，浑身直起鸡皮疙瘩。

    为什么惊讶？

    鱼没错，剑鱼也没错。

    但是这次掉下来的是一块石头鱼。

    虽然看起来栩栩如生，但它毕竟看起来是雕刻出来的。

    老农仰头就骂：“谁这么没公德心乱碰石头！”

    “天天的烦死了，天上怎么什么鱼都掉呢，石头疙瘩掉下来砸死人谁赔，真是的！”

    埋怨过后，出于好奇老农还是将其捡了起来。

    握在手里打量，还别说雕刻的确实挺精美，跟真的似的。

    心说白捡的不要白不要，拿到联合国里面问问老刘稀罕玩摆件不，也好卖点钱花花。

    心里美滋滋的随手把珊瑚虫鬼丢进菜筐，挑起扁担向联合国办事处走了进去。

    珊瑚虫鬼：成功潜入，前辈的主意就是好用，愚蠢的人类太好骗了。

    一路来到后厨房。

    “嗨，老刘，今天的菜送来了哟～”

    “行，麻烦你还给放那边就是了。”

    老刘急忙笑吟吟的跑过来，指着墙角说道。

    老农从菜筐子里掏啊掏的把珊瑚虫鬼捡了出来亮在老刘面前。

    “老刘，今天搞到个石鱼，你看能换多少钱？”

    “石鱼？”老刘弹了弹珊瑚虫鬼，噗嗤的讥笑出来：“我说老马，你想钱想疯了吧，没事搞个石头疙瘩干嘛，这东西又不能吃不能用的。”

    “你瞧瞧这做工、这石料可都是一等一的上品好货呀。”老农啧啧称赞，展开了他的销售鬼才手段：“老刘，你想想，把如此精美的石雕摆在餐桌上，岂不是能增加色香味儿，何乐而不为；要懂得艺术，懂得生活嘛。”

    “好吧好吧，二两银子留下，就当给你点面子。”

    “就二两银子？”

    “爱卖卖，不卖就拿走。”

    老农觉得有点低，但也没办法。

    正如老刘所说这东西吹破天也是个石头疙瘩，石头疙瘩有什么用，也值不得钱。

    “好吧，二两就二两吧。”

    老农“咚”的把珊瑚虫鬼拍在了案板上。

    一手交钱，一手交货，交易完成。

    老农掂量着多出来的二两银子嘴角微微一笑。

    不管怎么说也算是赚的外快，美滋滋的挑着担子离开了后厨。

    老农走后，老刘嫌石鱼碍事，拿起来寻思放哪合适。

    转眼看到了咸菜缸，灵机一动欣喜起来。

    “嘿，用这玩意压咸菜倒是挺实用呢。”

    所以，珊瑚虫鬼被老刘扔进咸菜缸里压了咸菜用。

    珊瑚虫鬼听从黎山前辈的经验之谈，默默被泡在各种调教腌制的咸菜缸等待时机。

    听外面动静小了才开始行动。

    如果被人看到一定会大为所惊，因为一条石头鱼竟然在咸菜缸里游动了起来。

    珊瑚虫鬼顺着咸菜缸游到底部，穿透缸底学着黎山的“好办法”钻入地下，顺着地底悄然无息的离开了后厨。

    大厨老刘听到咸菜缸发出动静，急忙过去查看。

    这一看脸都绿了。

    “天杀的什么鬼！活鱼钻盆儿跑了老子认了，石头鱼都能钻透瓦缸跑咯？什么情况啊！”

    老刘双手哆嗦，都搞不懂什么状况了，站在原地心中凌乱不堪。

    “他娘的，老马的东西看来不能收了，这玩意……它都有问题！”

    老刘岔念后也没办法，只能自认倒霉。

    石头鱼没什么值得可惜，这一缸子咸菜可让他心痛不已。

