第860章恩将仇报

　　何英冲帮何英楚止血后，又去查看何莺莺的情况。

　　掐了下人中后，何莺莺惊醒过来，然后躺在地上手脚乱舞，大喊大叫。

　　“啊啊啊我要死了不要咬我啊妈妈我要回家”

　　何莺莺显然惊吓过度，语无伦次了。

　　何燕连忙安抚道“莺莺，没事了，狼群被你陈轩表哥吓跑了”

　　“狼走了”何莺莺定下神来，随即露出难以置信的神色，“燕姐，你说狼群被陈轩吓跑，这怎么可能”

　　大家一听也觉得是啊，陈轩究竟是怎么吓跑狼群的，他们完全看不明白。

　　见何莺莺一醒来，一点感激的意思都没有，反而出声质疑，陈轩不禁冷冷而道“现在还觉得刺激吗”

　　何莺莺顿时满脸通红，无语凝咽。

　　何英冲则眼神怪异的看着陈轩。

　　他发现自己看不懂这个表弟了。

　　从始至终那些野狼都没有攻击陈轩，而且刚才陈轩冲到狼王面前，突然就让狼王发出命令撤退狼群。

　　这到底是怎么办到的

　　何英冲心高气傲，不想主动问陈轩。

　　但何燕见弟弟伤情稳定下来，便忍不住好奇心问道“陈轩，你是怎么让狼群退走的”

　　“表姐，我说出来你可能不信。”陈轩嘴角勾起玩味的笑意，“其实我懂得兽语，我告诉那头狼王如果它们敢杀我们的话，整个狼群都会遭到覆灭。”

　　“真的”何燕眼中满是不可思议。

　　她和其他人一样，要么忙于抵抗野狼攻击，要么吓得看不清场面变化。

　　因此所有人都没看见陈轩一脚踢死三头野狼，然后身形如电的冲到白狼王身后。

　　等他们反应过来的时候，只看到陈轩和白狼王双目相对，然后白狼王就发出狼嚎命令狼群撤退。

　　这样一来，就连何英冲都看不出陈轩的身手有多强大。

　　反而觉得陈轩会兽语，才解释得通如此神奇的事情。

　　“你会兽语，为什么不早点用”自以为明白缘由之后，何英冲非常愤怒，冲着陈轩质问道。

　　想到这个乡下表弟懂得兽语，居然眼睁睁看着一群表兄弟姐妹被野狼撕咬，实在太冷血无情了

　　何英冲此刻眼中充满了怒火。

　　陈轩眸光冰寒，语气淡漠的回应道“我为什么要早点用，又不是我惹出来的祸事”

　　他的内心在冷笑。

　　自己救了这些何家年轻人的性命，这些人非但没有感谢自己，现在何英冲反而质问责怪起他了。

　　然而最大的责任者其实就是何英冲

　　何英冲也早就想到这一点，但是他不可能心生愧疚，把责任揽到自己身上。

　　如果不是陈轩赢了何英楚和他加起来二十万，他也不会进来猎狼找回面子和票子。

　　所以何英冲认为罪魁祸首就是陈轩。

　　因此何英冲听了陈轩的话，更加愤怒了，他脸色瞬间沉了下去“你差点害死我们何家这么多人，还这么理直气壮，我现在就告诉你，回去后不给我们何家一个交待的话，你和你父母别想轻易离开省会”

　　“你在威胁我”陈轩剑眉一挑，眼中掠过一抹杀气。

　　何英冲愤怒之下，正想动手给这个不知好歹的乡下表弟一点教训。

　　这时何燕叫了一句“请你们别吵了救护车来了”

　　听到救护车的声音，何英冲才忍着怒气，松开拳头。

　　陈轩面沉如水，率先往防护网方向走去。

　　救护车从刚才两个外国老板驱车离开的特设通道开了进来。

　　一众何家年轻人都坐上救护车，只有何英楚是被抬上去的。

　　何英冲、何燕还有几个几乎没受伤的何家年轻人，则走到狩猎场门口去开自己的小车。

　　“冲少，你赢了没有”正陪着小女朋友打猎的谭维峻，见何英冲黑着脸出来，且刚才看到救护车开过去，他非常好奇发生了什么事情。

　　何英冲虽然心情很不爽，但是对待谭维峻还是要给足礼节，当即回过头说道“峻少，当然是我赢了，不过我的几个堂弟堂妹受了伤，我先送他们去医院。”

　　“赢了就好，嘿嘿”谭维峻一下赢了五十万，心情舒畅，看到陈轩准备上何燕的车，立刻叫道，“喂小子，装死是不是还不赶紧转给我五十万”

　　“刚才可是我赢了。”陈轩冷冷的回应道。

　　谭维峻闻言一怔，随即怒骂道“你小子还想赖账知不知道我们谭家能量多可怕信不信本少爷一句话，就让你倾家荡产”

　　陈轩像看傻子一样看了谭维峻一眼，摇摇头坐进车里。

　　只给谭维峻留下一句话“明天之前没有转给我五十万的话，希望你不会后悔。”

　　刚才确实是他赢了。

　　当狼群出现的时候，陈轩比何英冲速度更快的射杀了十头野狼。

　　所以才会对何燕说，自己打光了子弹。

　　只是当时所有人都处于极度惊慌之中，谁也没注意陈轩赢得了赌斗的胜利。

　　“表姐，开车吧。”陈轩无视后面破口大骂的谭维峻，对何燕说道。

　　何燕犹豫了下，启动了车子。

　　她也不清楚何英冲和陈轩谁赢了，但现在去医院要紧。

　　何莺莺不想坐救护车，所以也坐了何燕的车。

　　她刚才得知陈轩懂得兽语却没有提前救人，任由她被野狼拖走的时候。

　　便在心里对陈轩记恨上了。

　　现在又看到陈轩对峻少“赖账”，内心不禁涌起一阵报复的快感。

　　叫你不提前救人，现在惹上谭家少爷，等着完蛋吧

　　何英冲则考虑得更多。

　　陈轩一而再、再而三的得罪峻少，说不定到时候牵连到他们何家与谭家、沈氏集团的合作。

　　因此何英冲再次放低姿态对谭维峻说道“峻少你放心，他那五十万我会帮你讨回来的。”

　　“行，有冲少你这一句话，我很放心，以后咱们就是朋友”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　谭维峻这句话，让何英冲心中一喜。

　　和谭家结交上的话，今天的损失也不算太惨重。

　　坐上车子，何英冲带头往医院方向而去。

　　受伤的何家年轻人，被救护车送到最近的省会公立医院。

　　医院急救室外，除了陈轩的外公外婆没有过来，其他何家长辈几乎到齐了。