    安茜在这边有保姆有保安，外加几条凶狠的大狼犬看家护院。

    看的钱宸羡慕的不得了。

    这不就是咱家理想中的生活吗？

    羡慕的快哭了。

    太有钱了，难怪随手就帮自己付了保姆车的尾款。

    姐姐，求包养。

    可惜保级的积分，只能用他赚的钱换。

    而且必须是正当来的钱。

    赔睡换的钱可不行。

    “这里是舞蹈房，也可以练习一些武术，我都是瞎练，没有你们专业。”

    安茜带着钱宸参观。

    随行的还有两只撒欢的猫咪。

    这里有不少猫。

    但大部分都比较高冷。

    “真挺大的。”钱宸羡慕坏了。

    如果咱家有一个这样的练功房。

    这边可以弄一个兵器架，这边可以射箭，这边可以刷大枪。

    “右边这里是琴房，我会一点点钢琴，最近在学琵琶。”安茜又带着钱宸去了另一边。

    这边的空间也不小，只是分隔了一下。

    装修的十分专业。

    有那种音乐厅的感觉了。

    “这琵琶不错。”钱宸拿起来看了看。

    他来到这边之后，为了找古琴，曾经去了不少的琴行。

    琵琶也见过不少，但质量都不如这个。

    “你会弹？”安茜看钱宸的动作，发现似乎很专业的样子。

    “不算太会，毕竟不是我的强项。”钱宸把琵琶放下。

    “你会的东西真多。”安茜赞叹。

    然后给钱宸介绍其他的乐器，每到中式乐器，钱宸都会拿起来研究一下。

    “你这里似乎没有古琴啊？”钱宸看了一圈都没发现。

    古筝都有。

    “古琴用到的比较少，这些我其实都不太会，只是学学样子，拍戏的时候可能会用到。”安茜说道。

    “古琴挺好的其实。”钱宸并没有推销自己的古琴。

    卖给这样的傻姑娘，有点暴殄天物。

    钱宸现在没那么缺钱。

    不急着卖。

    参观了一下琴房，又去了主屋那边，这边以居家为主。

    安茜养了不少猫和狗。

    照顾的都挺好。

    看来是个标准的猫奴。

    院子被高墙围了起来，可以让猫四处乱窜。

    这里的猫有点幸福的过头了。

    钱宸给画的《小倩》挂在了客厅最显眼的位置。

    离地有点高，大概是怕猫狗抓挠。

    “画显得小了。”钱宸站在画前端详了一番，给出了结论。

    实际上，这个位置不适合挂人物画。

    等身的画，本来不小了。

    奈何空间太大。

    “挺好的，最近我有朋友来，都羡慕的不得了，我有个朋友还找我打听是谁画了，她也想画一幅。”安茜倒非常的满意。

    实在是很有面子。

    闺蜜舒嫦表示，给她画这幅画的人，一定是想追她。

    不然不会下这么大的功夫。

    另一个闺蜜姚蓓娜则希望安茜介绍画手认识，说她也想请对方帮忙画一幅。

    “可以啊，不过我收费可不便宜。”

    钱宸很煞风景。

    按理来说，人家美女都开口了。

    介绍你进人家的圈子。

    你不得殷勤一点啊，得赶紧说，朋友之间互相帮忙，谈钱多伤感情。

    而钱宸，偏偏来了一句我很贵。

    “没问题，我那朋友挺有钱的。”安茜笑，不知道为什么，类似的话从钱宸嘴里说出来，一点儿也不让人觉得市侩。

    “那有时间约吧，我最近在天漠影视基地。”钱宸说道。

    价格是不会主动开的。

    看对方诚意。

    小画几万不算过分，这样的大画，怎么也得一二十万了。

    想要再高，就不可能了。

    他又不是某些大师，200幅作品炒到60亿，也不知道有没有人买。

    如果真卖掉了的话，不知道交税没交。

    也就是说，安茜给钱宸买了百万的车，钱宸用二十万的画还了。

    剩下的就是教演技。

    而教演技值不值六十万，钱宸没有那么大的自信。

    所以，他在这次教唱歌的时候，没怎么犹豫就花费三十万给安茜买了唱功。

    钱公公喜欢占别人的便宜。

    但也不喜欢只占别人便宜而不付出。

    那不是处世之道。

    “要是可以的话，那真是太好了，我朋友是我小时候的玩伴，对我可照顾了。”

    安茜很高兴。

    在她看来，钱宸属于那种很清高（？）的文化人。

    这样的人，做事很随性。

    你如果和他不熟，贸然的找上他说要他帮忙画画。

    估计一定会碰一鼻子灰。

    “到时候约时间吧，趁我在北方的时候，找个地方拍几张照片，让我打个草稿，不过有件事得事先说好，我最近可能没太多精力，只画宣纸的，绢本的，如果想要，得等明年年中以后。”

    钱宸今年画了两幅绢本。

    实在不想画了。

    现在装裱工艺很发达，宣纸画出来的，装裱好了，也能存放几百年不成问题。

    绢本的优势并没有那么大。

    从成画效果来说，宣纸的反而比绢本要更加出色。

    这样也是近代画师纸本多于绢本的原因。

    “没问题啊，你大部分时间都住南方吗，你是南方人？”安茜问。

    “不是，我是首都人。”钱宸面色古怪。

    说起来，他来首都，其实算是回家了呢。

    上辈子他的老家是环京这一块的，后来进了宫，就一直在这座城市。

    厂公失去权力后的最终归途是“金陵”。

    汪直被贬金陵。

    干爹冯保被贬金陵。

    而钱宸还没来得及体验就穿越了。

    “啊，你是首都人啊。”安茜很惊讶，真是可笑，她还想着说，下次来首都可以住她这边的呢。

    “身份证上写着的。”钱宸笑笑。

    “你家住哪？”安茜问。

    “呃……”钱宸有点难以启齿。

    他爸早些年教书，后来一边经商一边搞科研，大哥回来之后，接受学校的返聘开了一门等离子体物理与技术课。

    他们家有公司，算起来还挺有钱的。

    一家子都是高学历。

    但他们家竟然没有买过房子。

    至今都还住在学校给的宿舍。

    “你们家？”安茜不明所以，这有啥好犹豫的。

    我又不会打听了地址之后上门去蹭吃蹭喝。

    “我们家在圆明园附近。”钱宸说道。

    “哦，那地段好。”安茜表示了一下羡慕，人文气息比较浓重。

    参观完了，聊了一会天。

    田景昊打电话过来，说车已经开到了门外，钱宸就告辞离开了。

    可惜，神仙姐姐终究没提把房子送给他的事情。

    留宿就更不可能了。

    孤男寡女的。

    到时候我这不是睡半圈，也成睡半圈了。

    11月7号，周日，立冬。

    陡然间的降温，让《龙门花甲》整个剧组苦不堪言。

    而钱宸风里刀的戏份正式上线。

