    “落后6分了，这场比赛不会又输吧？”

    “哎，内线始终是个问题，篮板球丢的太多了。只这一节就丢了多少个篮板球了，这么下去肯定是不行的。”

    “是啊，不解决篮板问题就始终处于被动，想要逆转比赛很难。”

    连观众席上的球迷都看出来了，第一节76人队的问题在于篮板球，他们丢了太多篮板球，导致一直处于被动。

    第一节只落后6分都已经算是运气了。

    球场边上。

    76人队球员围在科林斯教练身边，科林斯教练眉头紧皱，道：“等下霍伊斯，斯贝茨，杨，还有伊戈达拉，霍乐迪，你们几个上。记住，保护好篮板球。在防守上我们收缩防线，宁可给对方一些三分机会，看到斯塔德迈尔低位拿球就第一时间上去协防。”

    “在进攻端，伊戈达拉，你要打的更积极一点，多突破，如果能够造成对方内线球员犯规，那就更好了。”

    闻言，伊戈达拉点头答应。

    霍乐迪几人也齐声应诺。

    几人走上球场，第二节比赛开始。

    一开始76人队就收缩防线，死守内线，不给对方内线轻易得分的机会，只可惜对方三分线外竟然开了，加里纳利连中两个三分球。

    之后加里纳利凭借自己的身高拿到前场篮板，传给切入小斯，这两三分钟打的有点郁闷，一拿球76人队就协防，搞得他三分钟一分没得。

    这次抓住机会，小斯跳起来就是一个爆扣，篮筐都在**，剧烈的摇晃，像是要散架了一般。

    “还是不行啊。”秦昊摇头，“要怎么做才能赢呢？”

    “关键还是篮板球。”一个声音传来。

    秦昊扭头，就看到艾弗森的脸出现在自己身边。

    艾弗森道：“我们这边篮板球丢太多了，原本我们的内线就不占优势，打阵地战会很吃亏，要想追分，必须要有反击。可没有篮板球就没有反击，所以要赢球，必须解决这个问题。”

    道理秦昊明白，可是怎么解决呢？

    艾弗森道:“没有篮板球，你难道不会自己去抢吗？”

    秦昊一愣，苦笑道:“可我是个组织后卫啊。”

    内线球员不给力，靠他这个组织后卫去抢篮板，这感觉怎么那么不靠谱呢？

    “组织后卫怎么了，难道组织后卫就不能抢篮板球？”艾弗森嗤笑一声，道:“我不知道一个组织后卫的定义是什么？我只知道，只要是能帮助球队获得胜利的事情，我都会去做。”

    闻言，秦昊心中微震。

    如果是其他人这么说，秦昊说不定会嗤之以鼻，骂一句“尽会口嗨”，可说这些话的是艾弗森。

    艾弗森以一米八三的身高打得分后卫，就是因为球队需要他得分。如果球队需要他做好组织，送出更多的助攻才能赢球，那么他可能就会是一个组织后卫。

    组织后卫的定义是什么？

    在这个时代或许就是“进攻的组织者”，可秦昊知道，几年之后，伴随着小球时代到来，组织后卫就不那么好定义了，他可以是组织者，可以是得分人，也可以是篮板手。

    比如维斯布鲁克，三双如家常便饭，你又该如何定义？

    “我明白了。”秦昊眸子发光，重重点头，“阿伦，谢谢你。”

    艾弗森笑道:“我看过你之前的几场比赛直播，你打的很好，但我相信你还能打的更好。好好打，我会给你加油的。”

    片刻之后，柯林斯教练换人，将霍乐迪换下，换上秦昊。

    而此时76人队已经落后了10分。

    秦昊来到场上，身边是伊戈达拉，杨，斯贝茨，霍伊斯。

    76人队进攻，秦昊持球推进到前场，看了一眼场上的情况，没有第一时间把球传给伊戈达拉，而是打了个手势：“挡拆。”

    秦昊觉得艾弗森的话很有道理，他的确应该多去争抢篮板球，不过他要做的不只是争抢篮板球，他还可以做的更多，做的更好。他也必须做的更多，做的更好，只多抢两个篮板球未必能帮助球队取胜。

    看到秦昊的手势，斯贝茨迅速提到上线给秦昊挡拆。

    借着这个挡拆秦昊摆脱防守，毅然决然的冲向内线，直奔斯塔德迈尔。

    “秦这是要干什么？”

    “咦，不是该突分吗？”

    观众席上，球迷奇怪的看着秦昊。

    “找死。”斯塔德迈尔站在内线，看到秦昊冲来，他狞笑一声，弯腰躬身，蓄势待发，准备给秦昊一个大帽。

    只见秦昊到斯塔德迈尔面前，迎着对方挑起，斯塔德迈尔也跳起，挥舞着蒲扇般的大手，冲着篮球扇去。

    但就在这个时候，秦昊忽然做了个空中换手，把球换到了左手，斯塔德迈尔仓促间改变手的方向，却不小心打在了秦昊的手上。

    啪！

    一声脆响。

    嘟！

    裁判吹响口哨，给了斯塔德迈尔一个打手犯规，不过这个球秦昊没能打成2+1，裁判示意秦昊罚球两次。

    观众席上响起一阵惊呼，刚才他们差点以为秦昊要被封盖，好在秦昊做了个换手，虽然没能打成2+1，但造成了斯塔德迈尔的犯规，值了！

    秦昊揉揉自己的手腕，抬起一看就是五个清晰的手指印，忍不住暗骂，下手就不能轻一点，淦！

    唰唰！

    秦昊两罚全中。

    这个球拿下两分并不是重点，重点是造成了斯塔德迈尔的犯规，他身背两次犯规，肯定会有影响的。

    “干的漂亮。”

    “等会儿再来一个，争取把斯塔德迈尔打下去。”

    队友们纷纷为秦昊叫好。

    不过秦昊很清楚，这个希望不大，对方明显占据优势，内线可用之人也多，不会让小斯陷入这种局面的，会有其他人帮他分担防守压力，再想造他犯规就不那么容易了。

    比赛继续……

    尼克斯队进攻。

    这次尼克斯队依然打进，而转身过来秦昊再次突破，想要造杀伤，结果正如他预料，没能够成功。

    之后两个回合双方都没能打进，小斯拿球自己打，往后顶了两下，一个翻身抛投。

    砰！

    打铁。

    加里纳利迅速扑向篮球，准备收下这个篮板。

    今天他成了尼克斯队的奇兵，凭借208CM的身高抢了不少篮板，并且在76人队收缩防线，加强内线防守的时候，也是他站出来投进两个三分球，帮尼克斯队解决了问题。

    不过就在他即将抓到篮球的时候，一只手忽然从旁边伸了过来……

