    时间过得很快，转眼就到了第二日午时。

    许昂超级听力早已启动，监听着四海三十七州全域。

    浣溪玉锤三长两短四长一中敲打蓝铜木鱼的声音很独特，没怎么费力，许昂便将它们尽数捕捉。

    不多不少，正好十六个（除了白狐）。

    逐一声音成像！

    许昂清晰“看”到了这些声音的主人。

    第一个，还是个花魁。

    第二个，寡妇。

    第三个，良家女子。

    ……

    第七个，老太太。

    许昂一愣。

    ‘老太太？老太太也能收集精元？

    ‘收集谁的？收集老头儿的？

    ‘罗刹娘娘的业务面挺广啊。’

    继续声音成像。

    第八个。

    第九个。

    ……

    第十四个，年轻汉子。

    许昂：“……”

    ‘罗刹娘娘真是。

    ‘连同性恋群体也不放过啊。’

    第十五个。

    第十六个。

    全部成像完毕。

    许昂的打算是将她们一起抓住，例行审问还是要的。

    而且还得考察一下这帮妖狐是不是都如血狐怜影那样，可杀。

    某处远离人族聚居区的连绵荒山中，许昂伸出拇指，十六条捆仙绳相继从拇指伸出一截。

    其实他完全可以稳坐此处，让十六条捆仙绳把人捆回来。

    但捆仙绳的速度比他自身的超级速度还是差了些，所以他决定亲自动手。

    超级速度“闪现”，几秒后，许昂到了第一个目标处。

    这十六个目标都是罗刹娘娘人族榨取体系最底层的存在。

    她们的传信石没有研究的意义。

    所以许昂很干脆，直接捆仙绳绑住，生物力场覆盖，带着第一个目标到了第二个目标那儿。

    再绑，再覆，再下一个目标。

    等十六个目标都被抓住后，许昂带着她们回到荒山。

    “各位。”许昂将一众狐妖扔到地上，没有立即松绑。

    十六个狐妖一脸懵逼。

    前一秒还在各干各的事儿，下一秒就场景转换，最后到了这里。

    ‘发生了什么？’

    她们被捆仙绳捆着，浑身酸软无力，话说不了，身体也动不了。

    “你们都是替罗刹娘娘收集精元的，没错吧？”许昂问道。

    此言一出，十六狐妖无不大惊失色！

    罗刹娘娘派出去收集精元的狐妖众多，不可能谁都认识谁。

    她们心存侥幸，觉得自己被抓另有原因。

    但道士既然这般问了，那就不会有别的原因了——

    她们收集精元一事，被人族强者发现了！

    “各位，一会儿我会给你们松绑，但我要问你们几个问题，希望你们配合。切记，不要跑，我能把你们所有人一块抓过来，你们也应该清楚，跑是没用的。”

    说着，许昂撤了捆仙绳。

    十六只狐妖力量恢复。

    ‘不要跑？

    ‘你说不要跑就不跑？’

    十六只狐妖心有默契，当即沟通娘娘，取回力量，随即朝不同方向奋力逃去。

    “真是麻烦，”许昂摇头，“不撤捆仙绳说不了话，撤了就跑。”

    十六条捆仙绳一齐射出，分别捆住十六只狐妖。

    许昂将她们狠狠拽回，力道故意用大许多，被捆仙绳捆住与凡人无异的狐妖们重重摔到地上，骨头都快散了架。

    十六只狐妖冷静下来。

    的确，跑不了。

    不但跑不了，打估计也打不过。

    许昂撤了捆仙绳，这一次，十六只狐妖一动都不敢动。

    “我问你们，罗刹娘娘在哪儿？长什么样？声音什么样？你们还知不知道别的狐妖的情况？”许昂发问。

    十六只狐妖全都闭口不言。

    ‘算了。’

    其实许昂也没太指望她们。

    狐妖们采用上下线沟通的方式，就是为了尽可能隐秘。

    这帮人就算骨头不硬，能知道的有价值情报估计也少得可怜。

    他例行小指震飞劲审了审，依然没人开口。

    他不审了。

    ‘直接鉴别一下该不该杀吧。’

    话说许昂还真没有一个特别完美的鉴别方法。

    鉴别血狐怜影是取了个巧。

    其他狐妖总不能都像血狐那样，幻术是建立在自己杀戮之上的吧？

    就在许昂思考鉴别之法时——

    “姐妹们，助我一臂之力！”

    十六狐中，那个汉子忽然大吼一声。

    她们似乎已暗中串通完毕，这一声吼后，许昂看到以汉子为中心，血色迅速铺满整个世界，与此同时，十六个狐妖消失不见。

    许昂一愣。

    ‘幻术？

    ‘不对，没感觉到任何“挤压”感。’

    他对身体精细到细胞的控制程度也在告诉他，他没有中幻术。

    超级视力启动，超级大脑同步运作，许昂立即解析着血色世界。

    不一会儿——

    ‘原来如此。’

    他明白了。

    中幻术的不是他。

    是这个世界！

    ‘这个汉子的幻术有两下子。’

    血色世界中，十六个毛色各异的巨大狐妖出现，他们围绕着许昂，仿佛打量猎物。

    许昂刚刚还在苦恼怎么鉴别他们该不该杀。

    现在不用苦恼了。

    超级视力加超级大脑的“运算”结果告诉他，施加给“世界”的这个幻术，集中了十六只妖狐全部的幻术力量，跟血狐怜影类似，她们所有人的幻术，都是带着血的。

    其实这很好理解。

    狐族不止罗刹娘娘这一支。

    但大多善良守序。

    而罗刹娘娘这一支，无疑是邪恶的。

    她们最初打磨幻术的手段，就是用尸骨与鲜血。

    可以这么说——

    罗刹娘娘的每一个追随者，无不恶贯满盈。

    这时，十六只狐妖忽然化身火球，无穷热量汹涌肆虐。

    热是真实的，许昂确定这一点。

    ‘反正鉴别也完事儿了，留着这些狐妖也没用了，把它们都解决了吧。’

    幻术骗人骗己更骗天地。

    汉子借助其他狐妖的力量施展的这个幻术同样作用于她们自身，此时，她们真的变成了火球。

    ‘那把火球吸了，你们应该也完了吧？’

    许昂不跟她们客气。

    他直接祭出一丝火行法力。

    火行法力被释放到体外，顿时，强大吸力肆意吞噬着热量，热量集合体的十六团火球更是首当其冲。

    没多久，火球被吞噬殆尽。

    但这时——

    许昂分明注意到：

    火行法力吞噬完火焰后还在吞噬。

    它吞噬着漫天的血色，没一会儿，整个世界恢复清明。

    许昂：“？？？”

    火行法力能吸的……

    似乎不只是热量？

