    第二天中午。

    泸城主城区的街头，多了不少穿着马甲发传单的人。

    明明立秋都快一个月了，可这突然回头的秋老虎，让泸城的气温又攀升了不少。

    街上的行人来往都比较匆忙，讲道理这个季节发传单并不合适，可偏偏楚天耀的传单，却几乎到了抢手的地步。

    甚至都不用人发，不少路人自己便主动围了上来，抢了一空。

    “老板，来碗冰粉，再加一碗凉面，加辣！”

    路边的小店里，江浩手里拿着一把塑料制成的扇子，刚走进店里，便冲楚天耀和卢秋雨所在的位置走去。

    “耀哥，你这办法真不错，把广告做在扇子上，这都不用咱们动手，传单就已经发完了。”

    说着，江浩也拿着手里的扇子扇了起来。

    “今天的传单都发完了？”

    楚天耀坐在桌前，将自己的一碗冰粉，推到了江浩的面前。

    江浩也不客气，抬碗牛饮了一口，大呼痛快。

    “天益广场、水井沟和滨江路我都安排了人，今天的传单没等两个小时就全发完了。”

    听到江浩的话，楚天耀也满意的点了点头。

    发传单自然是最常见的推广方式。

    九十年代的传单，几乎都是清一色的纸质传单，楚天耀也不知道后来是哪个鬼才想出了这个点子，将传单广告印在扇子上，效果却是出奇的好，甚至引得不少厂家争相效仿。

    果然，楚天耀的这个套路一出，发传单的效率几乎是翻了好几倍。

    “虽然我不得不承认这是个好主意，但光是这一天就发了三千把广告扇，成本也太高了。”

    楚天耀身旁，卢秋雨插了一句说道。

    毕竟相比于纸质传单，这种塑料广告扇的成本，自然要高出不少。

    “一把扇子光是成本就得三毛钱，不过我跟广告公司说好了，咱们需求量大可以打九折。”

    江浩端着一碗凉面，随口说了一句，便忍不住开始动筷子了。

    他只会照着楚天耀的话办事，至于其他的东西，便不是他该考虑的了。

    江浩在一旁大快朵颐，楚天耀则是开口解释道：

    “传统的纸质传单，成本不过几分钱，但流动性太差，广告效果不理想，很难让人记住。”

    说到这里，楚天耀的目光却是看向了小店里的其他客人。

    “算起来，广告扇成本虽高，但实际胜在流动性强，保留时间更久，广告效果更出彩，所以实际上选择广告扇却是更加划算的。”

    听到楚天耀这番话，卢秋雨也是循着楚天耀的目光看向周围的几桌客人。

    不知何时，安静的小店已经坐满了客人，而不少人手里都正拿着一把塑料制成的广告扇，随手扇着风。

    见状，卢秋雨亦是陷入沉思。

    这些接到广告扇的路人，并不会随手将之丢进垃圾桶里，而是不知不觉中会带在身边，甚至还会带回家里。

    这样，仅仅只是一把广告扇，便足以辐射到一户人家，大大的提高了广告效果。

    “好吧，我承认你说的对。”

    收回目光，卢秋雨看了一眼自己面前的空碗，便又举起手来：

    “老板，再加一碗凉糕，不……两碗！”

    说完，卢秋雨看了一眼楚天耀，脸上则是露出了一对小酒窝。

    ……

    下午。

    青岛啤酒泸城办事处里。

    办事处就在一栋写字楼的一楼，面积不大，只有二十来个平方，摆放着十几张办公桌。

    此时，白天外出搞推销的一众销售员，也都陆陆续续的回到了办事处里。

    每个人都是一副汗流浃背的模样。

    即便是坐在办公桌后的陈飞鹏，也忍不住扯开了领带，显得有些心浮气躁。

    “这都九月了，泸城这鬼天气怎么还这么热。”

    办事处的小张刚回来，嘴里一边抱怨，一边挥动着手里的塑料扇子。

    “小张，你这扇子哪来的？借我扇扇。”

    一个女同事走上前去，接过小张手里的扇子，便拉开衣领往里扇了起来。

    大家穿的都是衬衣，男同事还能接两颗扣子，可是苦了女同胞。

    “等等，你这扇子给我看看！”

    陈飞鹏刚一抬头，正好也是看到女人手里的扇子。

    “怎么？陈经理，这扇子有什么问题？”

    听到陈飞鹏的话，女人还没来得及仔细看，便下意识的将扇子递了过去。

    而陈飞鹏望着手里塑料扇子上印着的广告，脸色霎时大变。

    “第一届泸城啤酒节？我怎么不知道？”

    心头霎时一动，陈飞鹏目光往下看，色彩艳丽的广告扇上，写着关于这次啤酒节的优惠活动，并且还有参与的各大商家。

    内容不多，一眼便能看完。

    啤酒节只持续半个月，只要是前往参与活动的商家店里，都能够参加这场所谓的啤酒节。

    酒水一律八折，并且消费过百的客人，竟然还有不少额外的礼品奖励。

    光是看一眼，活动的内容便十分诱人。

    而陈飞鹏更是注意到广告扇最下方的一行小字。

    本次活动最终解释权归属星耀酒厂。

    “星耀酒厂，楚天耀……竟然是他！”

    狠狠地将扇子拍在桌上，此刻明明是三十多度的高温，陈飞鹏却是感觉心头忽然多了一丝寒意袭来。

    他万万没有想到，这才过了几天，楚天耀竟然搞出了这种幺蛾子。

    “难怪我今天跑了这么多家店，这些老板都不订咱们的货了，敢情是去参加这啤酒节了。”

    几个销售员听到陈飞鹏的话，此时也都是纷纷恍然大悟。

    他们今天顶着高温跑了一天，可发现订单量却是少了许多，原来问题竟然出在这儿。

    参加这啤酒节，不用出一分钱的货钱，楚天耀还将啤酒送货上门，并且还会派专人进行营销活动，他们甚至连店面的广告费都省了。

    有这种好事，谁还愿意再去买其他家的啤酒。

    “经理，要我说这也没啥大不了的，不过就是几家饭店而已，咱们只要跟谢振华签了合同，以后这泸城夜场的啤酒生意，可都是咱们的了。”

    办公室里，那小张看向陈飞鹏却是开口说道。

    闻言，几位销售员也点了点头，附和道：

    “小张说的没错，别看这广告打的好，我估计到时候也没多少生意。”

    “就是，参加这啤酒节的商家不会太多，根本不足为虑。”

    他们自然也受不了天天顶着大太阳出去挨家挨户的跑业绩了，在他们看来，不过就是几家饭店罢了，反正一个月也卖不出多少箱啤酒。

    相反，若是跟谢振华合作，要不了多久，青岛啤酒便能在泸城夜场中立足，那才是酒水消费的大头。

    听到一众手下的话，陈飞鹏也点了点头。

    可话是这么说，他看着桌上的广告扇，心里仍旧是有着一丝不安。

    他总觉得，楚天耀搞出来的这个什么啤酒节，不会这么简单。

