    秦天在雨万春的带领下，走进了后院右侧的一个房间里，在这里，他见到了那对送玉佩给自己的老夫妇。

    此时他们正躺在冰棺之中，脸上毫无血色。

    这两位慈祥的老人，身体各处都留下了触目惊心的伤口。

    虽然伤口的血迹已经被人清洗过了，但是伤口露在众人眼中，还是忍不住让人倒吸一口凉气。

    这得多大的仇？

    竟然对两个老人下手如此狠毒？

    秦天大概算了一下，两个老人全身各处，大约有十七处刀伤的伤口。

    “少主，他们已经死了这么多天，身体被放在冰棺里这么久，难道……还能救活？”雨万春忍不住开口问道。

    “是啊，我从医几十年来，可是从来没听说过，死了这么长时间的尸体还能复活的！”当然不仅雨万春心中存有疑惑，风清炎作为一名医生，还是大华国手级的名医，他比雨万春更想知道这个结果。

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，并没有回应二人的询问。

    他打开冰棺的盖子，仔细检查了一下老人的伤口，从身上掏出了一个白色的陶瓷药品，倒出了一颗丹药，两根手指将丹药碾碎，然后防止在手掌心之中，又从身上掏出了另外一个陶瓷瓶，倒出了恶臭的液体，将液体与碾碎的药粉混合，然后一点点涂抹在两个老人身体各处的伤口上。

    “吱……”

    诡异的一幕出现了。

    只见两个老人身体上的伤口，立即以肉眼可辨的速度，瞬间愈合。

    最后一直到伤口完全消失。

    “嘶！”

    风清炎、雨万春、雨晴三人，同时倒吸一口凉气。

    “天哪，这……”

    “秦大哥，你这是什么药方？如果把这个药方做成美容产品，恐怕我们雨家就是这个行业里的霸主了！”

    震撼，无比的震撼。

    秦天还是没说话，他脸色严肃，继续在对两个老人做着救治的动作。

    掰开老人的嘴，取出雨万春放在老人嘴里的丹药。

    “这可丹药，叫锁魂丹，是可以让死人锁住最后一口气的功效，十四天之内都可救活，超过十四天，那就算我再厉害，也救不回来了！当然了，也不是谁都可以救活的，还得看他们是不是命不该绝……”秦天手中拿着两颗锁魂丹，对三人解释道。

    这一刻，他们三人才知道这一切的功劳都是这两个丹药的功劳。

    可他们不明白，锁魂丹放在两个老人嘴里这么长时间了，竟然没有融化？

    这是什么道理？

    没等他们询问秦天，秦天的双手手指，一左一右，在两个老人的身体穴位上立即点了起来。

    一道道气劲在两个老人的身体各处游动。

    “噗！”

    突然，两个老人的嘴里喷出了一口黑色的肿块。

    “咯噔！”

    这个突如其来的动静，把在场的三人全都震惊了。

    三人情不自禁地倒退了两步。

    而风清炎更是惊呼一声：“招魂蛊针……”

    不错，风清炎看出来了，这可是八脉蛊针中的另外一手绝活：招魂蛊针。

    说是招魂，其实并不是什么招魂，招魂的意思是形容这医术的高超，就算是没了魂魄，人死了，八脉蛊针也一样可以救活，用招魂二字，只是为了称赞这一手绝活的精妙之处。

    同时，秦天两只手指，带动体蛊之力，在二位老人的身体上游走，更是将体蛊之力渗透进两个老人的身体里。

    下一秒，两个老人的皮肤瞬间变了颜色。

    作为国手的风清炎，更是看出了两个老人的身体变化。

    那起起伏伏的胸口，无疑是代表着两具原本已经没有心跳的尸体，恢复了心跳。

    “嘶！”

    风清炎脸色巨变！

    还不等他反应过来，秦天又做出了一个举动。

    双手将两个老人的身体从冰棺中扶起，身体瞬间闪动到了他们的身后，两只手更是在他们身体各处穴位上点了无数下。

    “啪啪！”

    紧接着，秦天手掌轻轻一拍二人的脑门。

    然后望着雨万春说了一句：“雨爷爷，他们的身体在慢慢恢复中，还有救，现在可以把冰棺撤掉了，把他们安排一个比较安静的房间，剩下的事情，就交给你和风老了……”

    “呼！”

    秦天说完，吐出一口浊气。

    从他开始为两个老人救治，到现在结束，不知不觉中，竟然过去了两个多小时。

    而这样耗费体力的事情，秦天自然是非常疲累的。

    等所有一切都尘埃落定的时候，秦天终于可以松了一口气了。

    不过他此时也感觉非常疲劳，好像全身的气力都耗尽的那种感觉。

    至于两个老人什么时候苏醒，那就要看他们自身的身体素质情况了。

    两个老人在雨万春的安排下，被送到了旁边靠近花园的一个房间里，风清炎更是为两个老人做了身体的细致检查。

    检查后他震惊了。

    已经死亡好几天的尸体，竟然全都复活了，身体各项数据都非常正常，除了虚弱一点外，身体没有任何病态。

    震惊。

    无比的震惊。

    他这位号称国手的名医，真正领教到了‘八脉蛊针’的逆天之处。

    太神奇了，也太可怕了。

    从两个老人的尸体从火葬场运回来开始，风清炎就一直关注着。

    他甚至和雨万春私下里谈论过这个问题，他们都怀疑秦天是不是能真的救活两个老人。

    现在，他们的质疑，都被摆在眼前的事实验证了。

    为两个老人安排好一切，雨万春、风清炎同时走出房间，二人站在房间外面，面面相觑。

    “雨老，现在我终于明白，我父亲临死前的忠告了！”风清炎面色无比严肃地望着雨万春低声说道。

    “哦？”

    雨万春一愣，好奇地皱眉问道：“他老人家临死前跟你说了什么？”

    “他叮嘱我必须要辅佐少主重塑叶家在大华的医学霸主地位，永远效忠叶家……不得有二心……”

    “嗯？”雨万春脸上的表情一僵，也同时在无比紧张的气氛中，喃喃道：“老爷子当年把叶家产业转移到我的手上之时，我也对老爷子说了同样的话……”

    “怎么？你也……”

    “嗯！”雨万春点点头，感慨万千地说了一句：“今天你也看到了，八脉蛊针可掌控人之生死，这就是你我的使命……少主已经得到了蟾蚣，体蛊内丹自爆在即，到时候，他的身份就恐怕瞒不住了……我们得商量商量接下来该如何确保他的安全了……”

