    她一愣，“去她爷爷家吃饭？”

    我点头，开口道，“她整天闲着没事，找人解闷呢！”

    她耸肩，倒是也没继续和周然兮拌嘴。

    欧阳诺来的时候是从穆深车上下来的，琳达一愣，看了看我。

    我也有点意外，看了看傅慎言，那人就认真的看自己的文件，压根就没有关注到这边。

    欧阳诺今天穿了一身温婉的裙子，化了一个十分清纯干净的妆容，瞧着格外的懂事。

    琳达见她这样，上前就调侃道，“你该不会是打算暗度陈仓见家长吧？”

    欧阳诺嘿嘿笑了笑道，“琳达姐，这事还得靠你，对吧！”

    琳达嘿了一声道，“这种事怎么能靠我，当然是你们年轻人自己努力啊，要见家长简单啊，未婚先孕，穆老爷子想要曾孙子多年了，保证你一招致命。”

    欧阳诺撇嘴，“损招！”

    我不由道，“穆家虽然财大气粗，但礼节也算是周全的，你这损招一出，欧阳诺进了穆家，以后不得受气？”

    琳达耸肩，“是你们让我出主意的，我就是这么说了。”

    穆深跟了上来，看着我和琳达道，“你们今天晚上请周然兮吃一顿饭，抬头不见低头见，以后要互相帮助的地方多着呢！”

    我和琳达都老老实实的点头回了，穆深见此，越发的觉得我们两个没放心上了，叹气道，“琳达，你是职场上的老人了，不喜欢也不要表现得太明显，利益为重，何况，傅氏的东西现在还没有进展，若是闹翻了，那些高科技可都是她弄出来的。”

    琳达点头，态度诚恳道，“是穆总，我会注意措辞的。”

    穆深点头，转身去忙自己的事情了。

    欧阳诺看着我们两，不解道，“发生什么事情了？”

    “你没来之前，我们和周然兮打架了，都挂彩了。”我开口，目光看向傅慎言的方向，没有刻意，只是不自觉的朝着那个方向看去。

    欧阳诺瞪大了眼睛，看着我们道，“我靠，这种好事，你们怎么不叫上我！”

    “别瞎搅和！”琳达开口，“这事就这么过了，周然兮心里多少是不服气的，以后指不定怎么为难我们呢！”

    我抿唇，没开口了，穆深说的不是没有道理。

    我虽然不喜欢周然兮，但是她能力好是没什么可挑剔的，否则傅慎言也不会亲自去英国把她请回来。

    除了傅慎言对她没有男女之情，其实很多时候，她的能力和工作态度都是值得肯定的。

    若是她真的怒了，一怒之下就走人了，只怕损失的是傅氏。

    “好了，你们一会还有工作吗？”欧阳诺开口，“没有的话，我们过去爷爷那边吃饭去，他院子里有不少果子，这个季节应该都熟了。”

    琳达浅笑，“吃货！”顿了顿道，“一会还要开会，基地的事情到现在还没有具体解决，不能拖下去。

    我点头，看向欧阳诺道，“基地外面有梨树，梨子都可以吃了，你一会去转转，我们开完会给你电话！”

    她也只能这样了，点头，叹气道，“命苦啊！”

    我和琳达笑笑，也不好继续说什么，索性和琳达去了会议室。

    刘横见我和琳达过去，不知道怎么的，倒是尴尬笑了笑，就走了。

    我和琳达都愣了一下，有些不解了，怎么了这是？

    进了办公室，琳达提前热水，找纸杯倒水，刘横将刚摘的水果递给她，开口道，“琳达小姐，一会需要你帮忙削一下！”

    琳达在忙，我起身过去，开口道，“我来吧！”

    刘横愣了一下，开口道，“不用不用，我还是自己来吧！”

    我不由蹙眉，仔细想想这几天，我好像没有什么地方得罪过他，怎么突然这样？

    见他端着水果出去了，我也没多想，不一会傅慎言和穆深都相续进了会议室。

    周然兮也进来了，大家落座，陈毅开口道，“基地的事情，大家心里可能有疑惑，也都在关注，今天我们大家先讨论一下进度！”

    “这个项目已经开展半个月了，到目前位置我们的工作几乎全部都在停滞阶段，还因为某些人的失误，到现在我们根本没有办法启动，我们怎么讨论进度？”周然兮开口，脸色十分不好。

    她这话是事实，虽然话里有得罪人的得方，但事实确实如此，琳达虽然不开口，但也没开口反驳。

    傅慎言和穆深也都没开口，作为领导，两个男人就是过来这里听的。

    陈毅将调差进度说了一下，随后便让大家发表自己的意见。

    琳达开口道，“项目进度停止，我的责任巨大，这事是我的错，但现在最主要的，是想办法把进度跟上。”

    周然兮冷哼，“一堆废话！”

    琳达蹙眉，但也没多说。

    今天的事情大家都知道，周然兮心里不爽大家心里也都清楚。

    顿了顿，我开口道，“基地被盗走的那些东西，一时半会可能没办法找回来，不值得傅氏这边有没有可以代替的科技？毕竟项目如果要继续下去，这些东西很重要。”

    陈毅点头，“这边已经在安排了，夫人……沈小姐不用担心！”

    琳达笑了出来，打趣道，“陈特助着都叫顺口了！”

    陈毅不好意思的笑了。

    我抬手摸了摸鼻子，开口道，“另外，基地这边的事情，我一直有些奇怪，像琳达忘记操作这种事发生的机率很小，但是为什么就偏偏能让小偷碰上？”

    “能为什么？还不是家贼难防而已，几个亿的东西，睡一觉就轻轻松松搞定了，既得钱，又得人，世界上哪里有这种好事？”周然兮有些尖酸刻薄。

    琳达憋了气，没忍住开口道，“周然兮你嘴巴放干净点，你说谁呢？”

    周然兮冷笑，“我能说谁？谁对号入座就是谁呗！”

    “你……”琳达这脾气说上来就上来。

    我拉住她，开口道，“该怎么处理还是要怎么处理，周小姐没必要把自己的私人情绪带到工作里来，也不用那么尖酸刻薄的挖苦人，我们的错误我们会承担，只是这件事之前，我觉得还是先考虑一下，怎么把当下的工作做好比较好！！”

