    果然是妖怪啊！

    天泽等人两腿直打哆嗦，面对身高五十米的巨人，任何人都会感到心惊胆战，这已经不是力量上的差距了，而是生命层次上的差异，那是一种也不小心就会被对方碾碎的无力感。

    “吾乃巨灵神，今下凡历练，尔等若有任何需求，可来携带我感兴趣的东西，来我这有求必应屋寻求我的帮助。”

    陈亿本来的打算吹牛自己是泰坦，不过考虑到他们又不是希腊系的，于是换了个名头。

    虽然巨灵神在西游记中是个菜鸡，但考虑到自己在真正的神明面前也是个菜鸡，自称巨灵神不但不说啥丢脸的事情，反而有点扯虎皮做大衣的意思。

    然而血衣堡外的士兵们已经完全顾不得去听陈亿在说些什么了，原本齐整的队伍乱作一团，士兵们相互踩踏，疯狂逃窜，陈亿没杀死多少人，他们自己倒是踩死了不少人。

    “这下应该能威慑一下这群人了吧。”

    陈亿解除了巨神殖装状态，然后又解除了巨人殖装，看着眼前这五名自称要归顺自己的家伙。

    “这样吧，就按一开始时说的，你们替我前往七国宣传一下。”

    宣传肯定要宣传的，不然谁知道血衣堡变成了有求必应屋。

    “那个，巨灵神大人，我等实力卑微，怕不是无法帮大人宣传。”

    天泽觉得这位妖怪，啊不对，巨灵神大人是不是对自己有什么误会，他连白亦非都打不过，让他去满世界拉仇恨，这不是找死吗？

    毕竟你说你无所不能，但你却连我都打不过，这谁信啊！

    陈亿想了想，觉得这家伙说得倒是有几分道理，于是登上了聊天群。

    【天行九歌】@【强殖装甲】：如此如此，这般这般，你再给我一套强殖装甲吧，到时候大家共享武林秘籍。

    【鹿鼎记】@【天行九歌】：请务必拍下焰灵姬穿强殖装甲的画面！

    【强殖装甲】发布了【单元·G】红包。

    【强殖装甲】：@【鹿鼎记】：怎么每次扫黄都有你？

    【鹿鼎记】：没办法，我每天都坐在桌子上批改各种文件，除了偶尔看看聊天群，压根没啥消遣的活动。

    【漫威】：咦，那你老婆们呢？

    【鹿鼎记】：我老婆们也要做事的啊！哪有大白天做那种事情的！

    【超能失控】：大头兵JPG！

    【鹿鼎记】@【超能失控】：你什么意思？自己你都黑，你这是要严于绿己吗？

    【天行九歌】：那啥，我先下了。

    眼见聊天群即将往404的方向发展，为了以防自己被404 ，陈亿果断领取了【单元·G】，对五人说道：“这是我身上这套装甲的初级形态，虽然比不上巨人殖装，但也能赋予你们强大的力量，让你们自保应该是没问题了，你们自己选吧。”

    他可不是鹿鼎记的陈亿，满脑子都是妹子，百越F4谁想穿就让他穿好了。

    不过众所皆知四大天王有五个，身为百越F4的顶头上司，天泽在四人艳羡的目光中恭敬的用双手接住了单元·G，按照陈亿的提醒，摁下了最中间的金属球。

    原本的白色圆盘瞬间打开，露出了里面的血肉组织，然后直接覆盖在了天泽身上，仿佛一只怪物般将其吞噬。

    所以你是妖怪吧！绝对是妖怪吧！谁家的神明是会有这种东西？

    四人心惊胆战的看着被‘怪物’吞吃的天泽，心中隐隐间还有些庆幸。

    但很快，覆盖在天泽身上的血肉组织开始定型凝固，迅速变成了一套黑色铠甲。

    非但如此，天泽背后的那些蛇骨链也被血肉覆盖，化作一条条金属长链，缠在了卡巴之上。

    陈亿颇有些惊讶，不过按照官方设定，天泽的身上的蛇骨链是直接植入身体，这么算的话倒也是他身体的一部分，跟着被殖装倒也不奇怪。

    “这样说的话，那兽化兵还真的能穿强殖装甲，甚至比普通人更强。”

    陈亿暗自思考，原剧情中最后一名兽神将欧吉就是这么想，只可惜后来降临者飞船被毁，地球上仅剩下两个原始的卡巴与卡巴2改，其他改造人想穿都没得穿。

    好强！

    感受着这股强大的力量，这一瞬间，天泽感觉自己无所不能。

    只不过看到陈亿后他瞬间就把这个想法掐死了，因为对方还有一套更强的铠甲，那一套能变成巨人的超级铠甲，哪怕自己穿上了这套铠甲，在他面前也不过是个大一点的虫子而已。

    “那么现在你们自保应该没问题了吧？”

    陈亿问道，为了获得武功秘籍，他已经下了不少投资，要是这事办不成，估摸着自己以后就只能抱大腿，等着群里大佬们的施舍了。

    “没问题，巨灵神大人！”

    刚投入门下就获得了一套强大无比的铠甲，天泽原本心中那点小怨言瞬间烟消云散，现在的他大仇得报，反正也没啥地方可以去，倒不如跟在陈亿身后。

    陈亿满意点点头，再看看身后的血衣堡，觉得这地方不怎么吉利，索性再次化身巨人将其推平，然后对焰灵姬道：“你先留下了，就在这重建一栋城堡吧。”

    焰灵姬：？？？

    不是，我怎么给你重建一栋城堡？

    哼哼，开玩笑，得罪我还想好？

    “自己想办法，明天我就要住！”

    甩出一个无良甲方要求，陈亿消失在了天泽等人面前。

    天泽等人说是要效忠自己，但陈亿也没傻到认为是自己虎躯一震，他们倒头就拜的原因，归根结底还是因为利益。

    要是他们一个起了什么坏心思，想偷袭自己，他也一不小心着了怎么办？

    接触了强殖装甲后的他只是个武林高手，天知道百毒王会不会再给自己下毒。

    紫人项链可不是紫人，最大的好处是可以在不知不觉中让人信服于你，但坏处同样是要等上一段时间。

    “不过话说回来，百毒王能不能免疫紫人项链？”

    紫人的超能力与漫画不同，是一种病毒，而百毒王同样是玩毒的，说不准还真能察觉到。

    找了个隐秘的山洞，给魔法箱子施展了个消隐无踪，陈亿这才解除了强殖装甲，暗自思索。

    他觉得这个话题很有研究的价值，于是在聊天群里@众人。

