    各宗各派之中。夺取真传弟子头名，已经是一件光耀门户的大事。注定会高朋满座，宾客云集，大肆庆贺。

    归无咎铨道会纵横不败，善始善终，成就一段佳话，照说也当是震动万古的奇闻。可是自从和荀申比试完的那一刻起，他便呆在此地，静观这名为“渡明开元”的合盟小界的诞生。

    此后陆续搬入开元界的，除却自家洞府清莱台外，便只有各门派天玄上真和承载厚望的真传弟子，计其总数，尚不及诸宗规模全体的十分之一。

    在归无咎那些云中派“同门”看来，这半年时间，除了“十二峰”中瀛水、青睐二峰莫名消失外，兀自不知隐宗发生了这么一件开天辟地之事。

    而归无咎在洞府之中修行如故，清简幽寂一如寻常。转念间，竟不免生出“锦衣夜行”的感慨。

    但是，如芈道尊所言，“合盟大会”并非仅是一场形式。

    除却立十二职分，著名于“平钧玉叶书”，定下诸隐宗互通有无、明正功勋的保障外。其余开花结果、落到实处的所得，也一桩桩，一件件彰显出来。

    擎天气柱之中。清莱台等三峰之上，“万镜池”下，又多出一青一紫、一方一圆两座殿宇，若沉若浮，隐没于云雾之中。

    自数日前见过芈道尊分身后，归无咎是第一个进入那青色方形大殿之人。

    按照芈道尊的吩咐，他什么也不需要做，只需安坐于一只歪歪斜斜的阵图之中，静心打坐十二个时辰便可。

    待他出殿门时，陆乘文已在殿外等候，显然是准备做同样的工作。至于荀申，其人在甘堂宗内早就完成此事，如今不过是把已成之物搬取过来，进一步炼化，却不必劳动他再来一次。

    据殿内催动法阵的八位离合境长老言道，通过一道奇阵，三日三夜便可初步成功。只是最近三载，每隔四十九日，都要烦请归无咎再来一趟，如法炮制，方能将所制之物彻底稳固。

    此殿之用途，是汇合甘棠宗、江离宗等六家宗门的秘法，为归无咎等人各自炮制一具分身；此分身在法阵催动之下，足以发动与本人相等的战力。

    大体上看，似乎与圣教祖庭“景行殿”道理接近。

    只是此殿所藏分身之用，比之“景行殿”随时可以供后辈弟子切磋比试，磨炼道术的效用，到底逊色一些。

    若有他派真传寻归无咎等人的分身比试，用过一次，足足需要三年时间小心祭炼，才能修复如初。

    事实上，此殿实际上是作为一道锚准人才的保险措施。

    若其余各宗出了杰出天骄，不可以常理成法度量。大可以与归无咎等人化身试过深浅，知晓了自家器量。再做决定，是否要一试宗门大印窥破铭文。以免白白送了性命，折损了上乘人才。

    故而此殿与道宗祖庭“景行殿”本是南辕北辙，似是而非。并非着意于精英弟子磨炼之用；究其本质，乃是一种维系诸宗机会公平的手段，与“平钧玉叶书”道理相同。

    若有人通过考核，得以放心大胆的尝试神意观照自家“宗门大印”成功。即便无法和归无咎等三人相比，也将作为绝代道种的备选，取得相当优渥的待遇。

    在归无咎“铨道会”中交过手的对手，臻至此等层次的，以代螺宗“岚”为代表，也有三四人之多。

    至于那紫色圆坛一般殿宇，气通幽明，望之不凡。

    此殿乃是又一处道尊大能以大法力成就，牢笼空间的小界秘地。只是这方小界，论空间大小远不能与“万镜池”相比，约莫只与半个“开元界”差相仿佛。

    这处圆坛小界，就是为了诸宗合盟之后，诸位隐宗天玄境大能切磋道法之用。落眼点已非制度之维系，而是实实在在的战力提升。

    圣教祖庭之所以能够执掌大势，归根结底在于显道、应元二位不世出的人劫道尊，以震古烁今之能镇压一切。

    三十六万载以来，圣教后于显道应元二人出世、崛起、得道，乃至驻世数万载后，最终陨落在天地劫力之下的道尊，也有五六位之多。

    却不知那两位何以能够做到，既不化同此界，也不飞升而去，一意存世如此之久。

    单单以天玄上真的数目而论，圣教祖庭两家，总数也不过是数十人上下，无论如何抵不过七十七家隐宗之和。

    若非开元界有存续时间的限制，如此百家合流，数百上真切磋琢磨，若能持续个十余万、二十万载，恐怕群策群力之下，道法高明昌盛，绝不亚于圣教祖庭。

    ……

    清莱台洞府之中。

    洞府之内的光华忽明忽暗，气机时而高扬，时而潜回，显然是在过去的一段时间内，发生了剧烈的动荡。

    应姜敏仪所求，归无咎与她又斗了一场。

    这一回，双方是以仙家道术比拼。姜敏仪所持，乃是元门固有之传承，并未动用“武道元域”中的手段。

    此战强弱分明，归无咎胜的容易。单以仙家法门而论，姜敏仪虽不亚于代螺宗“岚”等第一流的天才，但比之“圆满之境”的境界尚有一至二筹的差距，还不足以对归无咎造成威胁。

    但是姜敏仪似乎并无心于胜负，一场斗战，只是着意于自家全力发挥，心无旁骛。好似一切都是她自己的独舞，只为了激发全力，酣畅淋漓的一战。

    战罢。

    姜敏仪解下外衫，精瓷一般的裸背正对着光华的石壁，以此为镜，仔细观察她背上早已缩水了许多的“白虎”印记。

    对于她这有些玄虚的举动，归无咎不明所以，也并未开口去问，只隐隐感到姜敏仪似乎有话要说。

    果然，姜敏仪仔细查看之后，从容披上白色华服，迎上前道：“归无咎。你我是到了分别的时候了。”

    归无咎讶然。沉默数息，询问其故。

    姜敏仪明媚一笑，洒然道：“之所以借居尊府一年有余，不为其他。只是需要得到一个准确的时间。方才这一场比斗，印证道法是小，更重要的是活络筋骨气血，体察一年来武魂印记的精确变化，以便推算。”

    “现在，敏仪已经心中有数了。”

    以三次打斗的方法来约束武魂印记的成长，此法粗粗说来，每两次比斗之间，是相隔百载之久。

    但是这百年之期只是虚数。具体到每一人，因为体质不同，天资各异，或多或少都会有些差别。姜敏仪在清莱台住了年许，顺便助归无咎抚育几个外门弟子，正是为了锚定这个尺度，推算日期。

    归无咎低声问道：“下一次是什么时候？”

    姜敏仪淡然道：“八十九年后。”

    归无咎沉吟道：“八十九年之后……恐怕归某将要云游四方，寻找道中机缘。你若往此处来寻，恐怕未必能找到我。”

    姜敏仪嫣然一笑，似百炼钢化绕指柔。一伸手，自胸口襟囊内摸出二物，似乎是两枚半寸大小的青玉扇坠，交到归无咎手上，言道：“不妨。捏碎此物，无论你在天涯海角，我自会寻来。”

    此时姜敏仪说话时一反惯常的质直爽利，音声异常轻柔。再加上这句话听起来实在有些暧昧的歧义，归无咎不免一怔。

    抬头一看，姜敏仪眸中色彩变化，似有千种滋味。

    姜敏仪初见归无咎的那一次，压抑过久，动作有些过火。觉察的不妥之后，立即收敛。

    这年许以来，二人一直是君子之交，淡雅如菊。但是此时此刻，归无咎又恍惚感受到，似乎有一种如火山迸发的力量，藏在她百折千回的面容之下。

    但只一瞬间，姜敏仪面上颜色尽皆收起，重归翠玉鸣泉一般的干净畅快，笑言道：“有此扇缀为凭，无论你在何地，我都能寻来。但是此种秘法，毕竟不是虚空挪移一流的神通。”

    “若那时你果真身在极远的异域，你要提前一十二年——也就是七十七年之后——便要捏碎印信，万万不可忘记。敏仪的身家性命，都在你的身上。”

    归无咎郑重点头应下，许诺必定不会忘却。

    姜敏仪忽地一闪身，已立在归无咎身后，双手环腰轻轻一抱。

    这一抱如蜻蜓点水，一触及分。归无咎刚刚感到背后一片柔软，一点馨香，姜敏仪已翩然退出三四丈外。

    前前后后，不足一息时间。

    下一个瞬间，姜敏仪的身躯已在洞府之外，不见踪影。唯余轻音袅袅，悠然不绝：“后会有期。”

    ……