
　　森罗蜮，莫友坤对自己的安排非常满意。

　　看着自己眼前逐渐跳动的数字，他的嘴角也勾起了一抹笑容。

　　今天之所以要全军出击跟人类修士们干一架，其实是为了告诉世人森罗蜮已经出世！

　　以后肯定会时不时的开门迎客，但做到这里就足够了。

　　毕竟现在他手下的恶魔信徒还不足一万，都是他最最信任的亲信，最近才跟着他信仰了那位恶魔之神大人。

　　等回头森罗蜮里的恶魔信徒多了，才是森罗蜮真正大规模，持续性的进攻人类世界，完成恶魔之神大人命令的时候。

　　与此同时，龙琮正蹲坐在一幅大天城地图面前，跟钱长老等人交流着大天城内的情报信息。

　　只是他们还没说几句话，就有一架直升机突然落下，就停靠在众人身旁。

　　直升机的舱门被粗暴的拉开，一个长相稳重的中年修士急匆匆的抛出来，朝着钱长老叫嚷着。

　　“长老长老！找到您说的大德大寿天地银行了！”

　　许多年轻的各派弟子一脸茫然，但稍微年长一些NPC修士们在听到这个名字后，都忍不住浑身一震。

　　大德大寿天地银行！

　　这可是一个极为特殊的地方，虽然它身处中立立场，银行背后的主人是一个实力深不可测的恶灵之王！

　　不过幸运的是，银行历来的行为举动还是比较亲善于人类。

　　曾有传言，银行的主人是一个强大的修士死后修炼而成，实力早已登封恶灵之王的境界，很有可能还远不止如此！

　　这一刻，所有修士都在想，如果能争取到地银行的支持，解决大天城的灾难应该不是问题。

　　“真的？！它在哪儿？！”

　　钱长老闻言十分惊喜，毕竟这可是老掌门临走之前留下来的嘱托。

　　“你们可曾进入银行里询问了？”

　　“呃……回长老的话，属下亲自进入了银行内部想要询问情况，可是……”

　　那稳重的中年内门弟子迟疑了一瞬，又鼓起勇气道。

　　“银行的主人不在银行内，只是留下了一个看上去破破烂烂的被恶灵寄生的木偶，交代了银行主人留下的话。”

　　“啊？”

　　钱长老眼神里顿时流露出失望的神色，但他又有些不甘心，赶紧追问道：“它留下什么话了？”

　　“鬼偶说，它的主人在临走前，知道人类修士会来寻求帮助，但它不会给任何形式的帮助，说是让咱们自己想办法。”

　　“它还说，必要的时刻，可以寻求秋名山庄的帮助，说他们才是这次危机中的变数。”

　　“它的意思应该是秋名山庄可以解决这一次的大天城危机。”

　　内门弟子的话音一落，大家纷纷转身看向龙琮。

　　这也太巧了吧！

　　秋名山庄的修士们刚刚到达大天城外，那大德大寿天地银行的大佬就点名他们能够拯救大天城？

　　这不是上苍的旨意是什么？！

　　毕竟哪个清魂门弟子前去寻找大德大寿天地银行的时候，秋名山庄弟子们可还没到大天城外呢！

　　修士们都清楚，实力越强，对未来的事情越会有模糊的感应。

　　所以他们都坚信那位大德大寿天地银行中的大佬绝对是看到了什么，才会说出秋名山庄是变数的话语。

　　只是此刻被众人注视，龙琮却显得有些尴尬，心里还暗暗抱怨。

　　这银行的主人真不是个东西，当初对自己那么恶声恶语，现在有了苦差事就往自己身上丢！

　　它是不是故意陷害我？

　　龙琮朝着自己诞生的城市瞄了一眼，眼中带着些许怨气和无奈。

　　但其实，就算银行主人不留下这段话，龙琮肯定也会进入大天城的。23sk.Com

　　从今天晚上的情况来看，森罗蜮那边的战场根本拿不到什么积分奖励！

　　除灵大军的玩家们早就眼馋大天城的战场了，在这里杀鬼可是有商城积分可以拿的！

　　而且更重要的是，现在龙傲天他们已经在大天城里杀了整整一夜了！

　　十万玩家，总有几个头铁的会一边杀怪一边在游戏论坛上直播大天城内的情况。

　　虽然大天城内一片漆黑，但有龙傲天的厌歌女妖们提着射灯照亮战场，玩家们还是能够看清楚直播的画面的。

　　当然他们也能知道自己的某些朋友在里面赚了不少恶魔能量和商城积分。

　　特别是商城积分，这东西可是个万能的宝贝。

　　平日里做任务的时候能用上不少。

　　所以从某种角度上来，积分商城是比恶魔能量更让玩家们兴奋的东西。

　　有商城积分，才能购买装备、道具、皮肤，这玩意儿就是传统网游中的充值点券！

　　而对于NPC修士们来说，大德大寿天地银行的主人留下的这些话却是意义非凡的！

　　这是高人在给大家指出一个方向，告诉大家谁才是真正的救世主啊！

　　大德大寿天地银行是怎样的存在？

　　那位大佬是什么身份？！

　　那都是他们可望而不可即的绝巅之地，使他们永远无法触及的绝世强者！

　　现在连大德大寿天地银行的那位大佬都觉得秋名山庄能够解决这次大天城的危机，大家一下子就放松了下来。

　　只是所有人的目光此刻都集中在了龙琮和他身后的玩家们身上，毕竟这可是大德大寿天地银行那位大佬钦点的救世主，谁能不把他们放在眼里？！

　　万一人家一气之下直接走了呢？

　　那他们拿什么去打败大天城内的无数恶灵？！

　　听完那清魂门内门弟子的全部汇报，包括钱长老在内的许多门派前辈们纷纷微笑着上前围住了龙琮。

　　他们亲切的握住龙琮的双手，没抢到手的就和蔼的拍拍龙琮的肩膀，一时间龙琮成了他们眼中的香饽饽。

　　“龙掌门啊，此战就拜托秋名山庄了！”

　　“是啊，你们如果有什么要帮助的地方，您尽管开口！”

　　“只要您肯要，只要我们有！都不是问题！”

　　“英雄出少年啊！前有林傲将生死置之度外，入绝境救师尊。今有龙琮大败森罗蜮众恶灵，火速救援好兄弟！”

　　“辛苦龙掌门了，此番大天城危机解除，我等定要和龙掌门好好喝上一杯！”

　　“没错，此番事了，我请龙掌门去我宗门喝我的喜酒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百六十章 救世主龙琮？免费阅读。https://xs.23sk.com 