    转眼之间，距离李哲在华逐风的带领下离开那火纹商会总会，便已是过去了十数日的时间了。

    到了这个时候，李哲这也才是再度恢复到了巅峰状态。

    现如今，没了丹药和玉瓶空间帮助恢复，李哲恢复所需的时间，也是变得与其他修士一般了。

    所幸这一次李哲仅是灵力被耗空，其他方面则是没有受到什么伤势。

    否则的话，光是恢复，李哲至少都是需要花费一月乃至数月的时间！

    此刻，彻底恢复完毕之后，李哲也是缓缓站起了身子，苦笑了一声。

    此次前来这火纹商会总会，李哲原本还以为会得到一些天材地宝之类的东西的。

    结果自己这几经生死，最终也是什么都没有得到，不过也是出了一口恶气。

    若是让李哲再重新选的话，依着李哲的性子，也是依旧会毫不犹豫的选择出上这么一口恶气！

    此刻，李哲站在这山巅，神识也是瞬间扫向了周遭。

    很快的，李哲便是确认了，别的不说，至少这方圆数十里之内，是没有任何宗门存在的。

    确认了这一点之后，李哲才是缓缓闭上了双目。

    紧接着，李哲的灵力便是在这一刻开始飞速的在其体内涌动了起来。

    李哲现在要做的，便是测试一下自己在那奇异空间之中，所顿悟的雷法究竟是有多强。

    在这一刻，这原本晴朗的天空瞬间便是集结出了偏偏的乌云，将这阳光都是全数遮挡住了！

    轰隆……

    隐隐之间，还能够听到那雷云之中的传出的阵阵雷霆之声。

    “玄雷。”

    李哲轻声喃喃了一声，伸出两根手指，在自己身前一挥。

    刹时间，两道闪烁的雷霆瞬间伴随着李哲挥手，直接是激射而出。

    那雷霆闪烁之间，没有任何的规律可言，但是其却是在下一息，十分准确的落在了数十里外的一座山巅！

    那整个山巅都是在这雷霆落下的瞬间，猛然震颤了一下，雷霆的落点处，更是出现了一个直径数米的深坑！

    这乃是李哲感悟中，透过五雷天正诀所改良的普通雷击。

    不得不说，这威力的确是极强，李哲估摸着，金丹境修士，最多抗下自己这一击，就将在那雷击之下失去反抗能力。

    李哲缓缓舒了一口气，这一刻，他准备开始尝试使用自己所感悟到的最强的雷法！

    这一瞬，天空之上的雷霆也是开始疯狂的咆哮了起来，道道雷声在这天地间不断的响彻着。

    而李哲的身形也是这一刻缓缓漂浮到了半空之中。

    轰隆！

    一瞬间，一道洁白的雷光瞬间从天空之上劈落，瞬间落在了李哲的身躯之上！

    只是，李哲却是没有受到丝毫的伤害，那雷光也是没有消散，而是围绕在了李哲的周身。

    “炼狱天雷阵！”

    这一瞬间，李哲面色一凝，朗声怒喝道。

    轰！

    李哲话音落下的瞬间，天空之中瞬间落下了无数道雷光，直接是将这方圆数里的范围都给包裹在了其中。

    而道道雷光在这一刻也是丝毫没有退散之意，一道道雷光如今看来，便仿佛是连接了这天空与地面一般，看起来十分的壮观。

    并且细看之下，更是能够看到，每一道雷光，都是有着数米的粗细，这比寻常闪电要小上许多，不过威力却是浓缩了！

    这其中任何一道雷光，都可以顷刻间将一名元婴境初期上下的修士秒杀！

    “雷舞！”

    李哲目光之中露着一抹兴奋的神色，在这一刻手掌猛然一捏。

    刹时间，所有停留在原地的雷光也是在这一瞬间开始乱舞了起来。

    以李哲为中央，方圆数里之内，全都是满溢的雷光，几乎是没有任何可以躲避的空间！

    见状，李哲这才是满意的点了点头，心念一动，收起了自己不断运转的灵力。

    而这道道雷光，也是伴随着李哲收起灵力，逐渐消散在了这天地之间。

    这一刻，李哲脚下，那原本有着数百米高的山峰已是消失不见了，取而代之的则是一堆碎石堆积在下方。

    在方才李哲那全力施展的雷法之下，这看似坚固的山峰，仅是在顷刻间便是轰然倒塌了。

    对于这等威力，李哲还是十分满意的，他估摸着，这一招，便是用来对抗元婴境后期的修士，都是没有太大的问题了！

    不过在这个时候，李哲也是微微苦笑了一声。

    正如同李哲所想一般，这等威力的法术，灵力的消耗，自然也是极高的。

    饶是他这如同海量一般的灵力储量，也是在这一刻被消耗掉了足足三成之多。

    这还是只施展了这数十息的情况之下！

    这雷法的灵力消耗，甚至是比之自己的剑光领域都是要更高一些。

    不过，这威力李哲是十分满意了。

    当即，他便是身形一闪，径直向着东洲的方向疾驰而去了。

    李哲准备先去落寒城看一看。

    之前自己报复的时候，出气虽是十分的爽，但是现在平静下来，李哲也是担忧会因为自己的缘故，牵连到秦怡。

    毕竟在自己来这火纹商会主城的时候，自己与秦怡之间那熟识的关系，可是没有隐瞒的。

    若是秦怡因自己受到了什么牵连的话，李哲估摸着免不了要再冒险来一次这火纹商会的主城了！

    现如今，在雷法的加持之下，李哲前行的速度，都是加快了不少。

    只是花费了小半个月的时间，李哲便是已经到达了这落寒城的所在。

    如今，在彻底的解决了那连云派之后，这落寒城也是彻底全部打开了，恢复到了正常的状况。

    李哲此刻也是身形一闪，落在了下方，随即迈着步子，缓缓向着落寒城行了去。

    很快的，他便是排在了一个商队后方，到达了这城门之前。

    前方的几名卫兵在正在检查着这商队的货物。

    然而，就在这一瞬间，其中一个卫兵下意识的看了一眼后方的李哲。

    随即，那卫兵便是面色一变，连声道：“是李哲大人！”

    此言一出，一众卫兵都是停下了手中的事情，看向了李哲的所在。

    紧接着，所有人都是连忙跑到了李哲的跟前。

    “不知李哲大人大驾光临，小的有失远迎，大人来此，可是有什么事情？”

    一瞬间，卫兵之中的头子便是对着李哲恭声说道。

    李哲一脸的迷惑，目光扫视了一圈，这几名卫兵，李哲可是丝毫印象都是没有的。

    可是对方这是怎么认出自己的？还称自己为大人？

    虽说略有迷惑，不过李哲也是懒得再发问，只是轻声对着这几个卫兵说道：“秦怡副会长可在城中？”

    “副会长？”

    那卫兵一愣，随即便是对着李哲笑道：“秦怡会长现如今已是升为会长了，她自是在的，您若是找她的话，就请进城去吧。”

    听得这卫兵的话语，李哲也是眨了眨眼睛，一时之间有点没反应过来。

    不过很快，他便是点了点头，轻声道：“既如此，那我便先进去了。”

    说话间，李哲便是脚步一踏，开始向着城中走了进去。

    而那几名卫兵则是全都恭敬的站在了城门处，目送着李哲进入到城中之后，才是继续起了手中的事情。

    李哲自是感受到了后方那恭敬的目光，此刻他也是显得很为迷茫。

    不过，迷茫归迷茫，等待李哲见到秦怡的时候，一切问题想来就可以迎刃而解了。

    况且，现如今李哲最关心秦怡自身的情况，既然她升为了会长的话，那就说明是没有受到自己的牵连了。

    很快的，李哲便是再度来到了城中央的这大殿之中。

    让李哲更为疑惑的是，自己这一路过来，不管是自己认不认识的，反正只要是火纹商会的人，都是会对自己毕恭毕敬的打一声招呼。

    刚一进来，李哲便是看到了那熟悉的执事现如今正在跟一名商会下层吩咐着什么。

    当即，李哲便是直接迈步走了过去，轻声道：“秦怡现在何处？”

    听得李哲的声音，这执事一愣，抬起头来，见得来人是李哲之后，直接是轻轻对着那下属摆了摆手，示意他离去。

    “您怎么来了？”

    这执事当即是满脸堆笑的对着李哲说道：“秦会长自然是在会长室了，我带您去？”

    李哲疑惑的皱了皱眉头，怎么这执事现如今对自己都是这态度了。

    “到底是怎么了？怎么一路过来，人人对我都是毕恭毕敬的，连你都是这般。”

    当下，李哲也是忍不住自己心头的疑问，对着这执事说道。

    听得李哲的话语，这执事也是略带疑惑的眨了眨眼睛，对着李哲问道：“您不知道？”

    李哲点了点头，说道：“我知道什么？我应该知道吗？”

    “哈哈哈，这样吧，我带您去见秦会长吧，见了她，您自然也就清楚了。”

    当即，这执事便是恭敬的对着李哲说道。

    李哲挑了挑眉，当即也是点了点头，让这执事带着朝那会长室行了去。

    他自是没有想到，那总会长竟是能够在自己击杀了化昱真人后，还将自己设为了商会最高级别的贵宾……

