    闻言，裴亦忧的眉高高皱起，定定而不悦的对着裴亦桓：“从现在开始，你是不是应该听我的安排？”

    事到如今，他还有什么权利这么横？

    他现在是裴氏财团的总裁，所有人的工作都是由他来分配，他这会儿又能算得了什么？

    转身，裴亦桓眼眸微眯：“我为什么要听从你的安排？”

    “就凭我现在是裴氏的总裁，而你只是裴氏的员工！”裴亦忧开口，一字一句地道。

    面对他，裴亦桓嗓音低沉，同样一字一句地道：“我一向不是能在谁手下做事的人。”

    裴亦忧当即便怒火中烧：“你这句话又是什么意思，口气这么自大，这句话可不可以翻译成你不想要再待在裴氏财团？”

    “你觉得呢？如果我不想要再待在裴氏财团，又为什么要去看重伤的家属？”裴亦桓低沉的反问。

    这句话很明显的是话中有话，裴亦忧自然是听出来了，心中当下不禁多了一份警戒：“你这句话是什么意思？”

    “看来裴总裁的数学很是不好……”裴亦桓扯动薄唇轻笑着：“现在裴氏财团好像还有百分之十七的股份没有露面，不是吗？”

    裴亦忧嘲讽的冷笑着：“难道你觉得那百分之十七的股份会全部都投给你？”

    他已经让手下的人去查过了，最后百分之十七的股份是在一个叫周志明的股东手中，只要是股东，那么他们两人的机会就均等。

    “或许说不定会是这样……”裴亦桓神色淡然。

    “即便是这样，你能保证他在下午五点之前赶过来吗？如果赶不过来的话，那么他手中的股份就会无效，而现在已经是下午四点四十，还有最后二十分钟。”

    “不管怎么说，目前我的机会仍然是一半，裴总裁，不是吗？”

    裴亦忧眼眸微动：“好，那我们拭目以待！”

    裴亦桓从喉间溢出一声轻应，脸庞依然如往常那般深沉，从中看不出什么情绪。

    但是，裴亦忧的心中却升起了一阵紧张。

    裴亦桓向来也是不做没有把握的事，难道他背后还有他所不知道的事？

    也完全有可能，裴亦桓在裴氏财团已经多少年了，在商场上混过多年的人基本上都有一个共同的特别，就是狡猾。

    而裴亦桓无疑是狡猾的，就像是一只老奸巨猾的狐狸，甚至更能称之为狐狸中的翘首。

    面对这样的敌人，他没有理由不去防患，防患于未然总归是好的。

    起身，裴亦忧从座位上站起：“我去一下卫生间。”

    出了会议室，裴亦忧走到了卫生间，拿出手机，拨给了手下的人：“从现在开始，给我守在裴氏财团外，不允许任何人进来，如果拦不住的话，可以采用特别手段，无论是谁，统统都不允许进来！”

    “是，总裁。”

    “对了，如果是裴氏的股东，那么连接近也不要让他接近裴氏一步！你们分成两部分，一部分在暗中守着，另外一部分我会安排你们在裴氏的大厅做保安，绝对不能放过任何人！”裴亦忧一而再再而三的叮嘱着。

    这一次的局面对他非常有利，如果错过这一次，想要再将裴亦桓绊倒，只会更加艰难！

    好不容易走到了今天这一步，他是不会放过这个机会的！

    现在只要想到裴亦桓的那句话，他心中的火焰就像是喷发的岩浆，猛烈的向外喷发着！

    ——我一向不是能在谁手下做事的人！

    他一向不是能在谁手下做事的人，这句话可说的的确够霸气！

    他不是在谁手下做事的人，那么他是吗？

    他裴亦忧一向也不是在谁手下做事的人，可他却知道凡是想要做成大事，就必须要忍耐！

    无论周志明那个股东会将手中的股份给谁，他现在必须防患，让他不能进裴氏是最好的，就以现在的局面成定局！

    会议室。

    莫挽自然也听出来了裴亦桓的意思，伸手，拉住了他的衣袖：“你刚才那些话是什么意思？”

    “裴太太说呢？”裴亦桓将尔萱放到她怀中，走到落地窗前，拨出一串号码。

    裴亦风和莫挽面面相觑，两人都有些疑惑不解。

    而股东们现在的状况也好不到哪里去，选裴亦桓的，自然是希望那位股东赶过来。

    选择裴亦忧的当然不希望他赶过来，既选择了裴亦忧，就说明平常看不惯裴亦桓，如果那位股东赶过来，再将股份投给裴亦桓，那么会对他们非常不利。

    尤其是以陈经理那群人为首，陈经理的额头上已经冒出了细碎的汗珠，问着身旁的人：“现在几点了？”

    “四点四十八。”那位股东看了一眼时间。

    “还有十二分钟，只要撑过这十二分钟就好，十二分钟！”陈经理口中喃喃的念着。

    时间在渐渐地流逝，会议室中的气氛却越来越紧崩，流动的空气让人都有些无法呼吸。

    接到裴亦忧的电话时，左蓝正在去公司的路上：“那么说，现在的胜局已定？”

    “前提是周志明如果没有赶到公司。”

    “那还不简单，拦住他，让他不能踏进裴氏一步就好，特殊情况可以采取特殊手段。”

    “果然是志同道合，左美人，如果今天能成功的话，我们去吃烛光晚餐，如何？”

    左蓝的嘴角扯出一抹笑：“有何不可？”

    “好，那么左美人就等着我胜利的消息，拿到裴氏，第一件事就是帮你夺回左氏！”

    那边裴亦忧还在言语，而这边的左蓝却突然浑身抽筋，身子颤抖着，两手将方向盘握的死紧。

    “怎么了？”裴亦忧留意到了她的异样。

    “发作了……”左蓝艰难的挤出一句话，这段时间的毒瘾量越来越大了。

    裴亦忧的眉紧皱：“身边有没有？”

    “没有，你带过来的那些已经全部都完了，没有了……”

    她已经快撑不住了，脚下猛然踩住刹车，只听轮胎与地面发出刺耳的摩擦声，她倒在了方向盘上，大口大口的喘息着。

    眼眸的瞳孔变的散漫，她的牙齿将唇瓣甚至都已经咬出了血，浑身难受的想要撞墙。

    而在她车子的后面，一辆黑色的车子紧紧地跟着，不用想也知是狗仔队。

    左蓝的新闻闹得满城风雨，但是还没有结束，背后还有多少的狗仔等着弄到第一手新闻！

    而坐在车中的左蓝却依然浑然不觉，只是难受的想要死去。

    “你现在不要动弹，我让秘书送过去，记住，待在车内不要乱动！”裴亦忧一而再再而三的叮嘱着：“一定要待在车中！”

    “我……我怕自己会忍受不下去……”

    现在，连说一句话都觉得生不如死，趴在方向盘上，她死死地撑住身子。

    而那辆黑色的车子也在后面停了下来，凝视着左蓝的车子，目光一瞬都不瞬……

    发作起来是最难受，也是最难撑的。

    而左蓝的毒瘾也越来越重了，想要熬过去，困难万分。

    双手和两腿紧紧地蜷缩在一起，左蓝的眼珠子有些翻白，全身上下都绷在一起，指甲都甚至已经将手臂掐的淤青。

    车内的空间太小，而她的情况又有些过于糟糕。

    终于忍受不了这种痛苦的折磨，打开车门，她直接跳下去。

    整个人就像是疯了一般，两手抱住发丝，在大街上跳动着，看到这一幕，记者顿时从车上下来，摄影机对准了左蓝。

    她的理智已经全部都消失，剩下的只有被毒瘾所逼迫的疯狂。

    路上的行人皱起眉，有些怪异的看着她。

    缓缓地，左蓝整个人倒在地上，痛苦难耐的在地上滚来滚去。

    看到这一幕，路人都以为她得了什么重病，于是发了好心，几人搀扶起她，将她送往医院。

    记者依然跟在身后，医生和几个护士竟然都有些压不住左蓝，她的力量太过于强大，简直让人有些无法招架！

    “走开！走开！放我出去！快点！”左蓝目光散漫，疯狂的喊叫着。

    医生直接给她打了镇定剂，但是对于左蓝来说，却并没有什么效果，她依然在疯狂的叫喊。

    做了全身检查，医生走出去，对着门外的人道：“谁是她的家属？”

    路人们都摇头：“我们只是在路上看到她好像发了什么重病，所以送她过来的。”

    “好了，赶快联系她的家属，她是犯了瘾。”医生皱着眉道。

    众人纷纷一怔，神色中充满了惊愕：“你是说她犯了瘾？”

    “是啊，找找她的包或者是手机，联系她的家人。”话音落，医生就走进去了。

