    “对啊，有炼丹师工会的炼丹师们在，不管什么疑难杂症，一定可以治好的。”莫玉虽然笑着，可是心中却担心，要是有寄生了木灰虫的人去了那边，那事情就完全败露了。

    她还是想个办法尽快将那神医给推掉，免得自己惹祸上身。

    眨眼间，莫玉想了很多，她昨晚就在思考这件事，几缸木灰虫全死了，一定不是意外，极有可能是有人发现了。

    所以她得先自保，过一段时间再看看，等这件事平息下来了，她再做打算。

    白夭没有说话，却在暗暗观察莫玉的神色，可以看出，她有些慌了。

    “夫人，恕我直言，这次来，我不止有学院的事，还有一件事，我是替我哥哥上门说亲的，他很喜欢婉儿。”白夭又提出了一个重磅炸弹，让莫玉脸上的笑容彻底挂不住了。

    “婉儿这孩子还小，这么早嫁人，不太好吧。而且她上面还有一位长姐，我们这里的规矩，姐姐没嫁人，妹妹是绝对不可以嫁人的。”莫玉神色有些僵硬，圣婉儿要是嫁人了，那她的嫁妆岂不是都要带走了？

    就算自己可以暗中操控，但是她还是会带走大部分的钱财，那么多的好东西，怎么能让圣婉儿独吞了？

    “如此陋习，竟然还流传着呢？要是她姐姐终身不嫁，那婉儿的一辈子幸福岂不是都毁了？”白夭状似无意道，暗中好笑地看着莫玉想要发火的模样。

    她终于要忍不住了？

    从头到尾，白夭一直都在暗中嘲讽莫玉，不知道莫玉听出来了多少。

    “她姐姐可招人喜欢了，上门提亲的人踏破门槛，怎么可能嫁不出去。”莫玉拍着桌子，又恢复了高傲的神情，“只是这些人都配不上我的双儿，不是身世不够显赫，就是品行太差，一个能看的都没有。”

    一说起她自己的女儿，莫玉就忍不住将圣无双夸上天。

    “我女儿姿色非凡，品行端正，背后还有我整个星耀神宗，就问天底下有多少个配得上我双儿的？”莫玉嘴角扬起，似乎之前的忧虑全都不见了。

    “既然是夫人教出来的，那定然是不会差的。”白夭并不想和莫玉多扯，她感觉到，圣婉儿已经醒了。

    白夭又说道：“夫人，过两天，我哥就会来上门提亲，届时看看再说，也不迟，这婚可以迟点成，但是订亲还是可以早点订下的。夫人还是早去做准备吧。”

    说着，白夭直直看向了莫玉，露出了一个大大的笑容，眉眼弯弯，想让莫玉吐出婉儿全部嫁妆，光是靠她一个人的力量是不够的。

    而且就算夺回来了，等白夭走之后，莫玉说不定还会耍什么手段，将圣婉儿的嫁妆再给扣了下去，所以她要想一个万全之策，那便是以订亲之名，将所有的嫁妆给一个不漏地讨回来。

    “你们在聊什么呢？”圣婉儿的声音从一旁传来，她疑惑地看着两人，这两人还能有啥好聊的？

    “没什么没什么，就是随便聊聊，那我先走了，你们慢慢聊。”莫玉哈哈一笑，起身匆匆离开，最近发生的事情真是太多了，她得一样样理清楚才是，关于圣婉儿的嫁妆，她也得想办法动一些手脚。

    白夭笑看了圣婉儿一眼，说道：“过两天我哥上门提亲，你准备一下，收嫁妆。”

    说完，白夭还对她眨了眨眼，圣婉儿立刻会意，“你是安排了什么人来？我好歹得见见吧。”

    圣婉儿笑了，没想到白夭还安排了这么一出，虽然有点意外，但是一想到能把嫁妆全都抢回来，要她配合演什么戏都是可以的。

    左右看看没有其他人在，白夭一挥手，将姚司仙给唤了出来。

    刚出来的姚司仙有些懵，他刚才还在练剑，出来的时候还保持着刺剑的姿势。

    “小小姐，你怎么忽然叫我出来？”

    一个漂亮的收剑，姚司仙站定，他容颜依旧，带着温柔的笑意，双眸好似一汪清泉。

    “你觉得这个怎样？”白夭没有回答姚司仙的问题，而是先问圣婉儿，见她看得发直的双眼，就知道姚司仙不错。

    姚司仙眨了眨眼，目光在白夭和圣婉儿之间流连，“什么怎么样？”

    “可以，真不错！”圣婉儿用力点点头，看着姚司仙双目放光，不知道白夭是从哪里找来的，居然这么有气质，还这么俊气，一看就像是大宗门派出来的少宗主！

    “小小姐，所以你喊我出来，到底要干什么？”姚司仙一头雾水，难道他出来，就是给旁边这个女人看看他的美色？

    “是这样，这次还需要你来上门提个亲。”白夭笑看着他说道。

    果然不是什么好事！姚司仙嘴角抽抽，上次他答应帮白夭忙，已经是给轻轻劫亲的事情了，没想到这次直接上门提亲了！

    “小小姐需要我做什么，就说吧。”姚司仙并没有生气，虽说他们凤族生性忠贞，不过这只是一场戏。

