    ……

    徐君明笑着摇了摇头。

    “以前我也是这么认为，但随着命道进阶才逐渐有了新的领悟。因果虽然斩断，但你们的命运却始终勾连在一起。否则，就算跟我双修有大好处，她们八人也不至于都愿意跟我双修。”

    “…归根结底，还是你影响到了她们。命运牵连之下，她们才跟我走到了一起。”

    女娲沉默下来，半响后。

    “若是我跟兄长一样，收她们为徒的话，是不是就没有这些麻烦了？”

    “不，一样会有。不过师徒终究有别，她们就算有感情也不会像现在这样表达的如此热烈和直接。”

    “看来我失策了。”女娲懊恼道。

    “这就是命运的神奇之处。若是你觉得心里难受的话，便当她们是你的分身。当然，她们本来就是你的分身。”

    “果然，后土说的一点都没错。”

    “后土？后土说什么了？”

    女娲的闺中密友不多，后土和西王母是仅有的两个。

    “男人的嘴，最会骗我们女人。”

    徐君明哭笑不得，“后土一个连道侣都没有的女人，她嘴里说出这样的话有几分可信？”

    “你可真是孤陋寡闻，后土在上古时代，追求者可不少，十二祖巫中的祝融、共工、强良，以及巫族之外的雷泽、铁玄道人等。”

    “…双修之道可不是现在才有。只不过修炼有成的女修太少，而且愿意一起双修的太少，才让双修之道不那么流行罢了。”

    双修，可不是把人抢回去强上就行，那叫采补，是邪道。

    必须要双方你情我愿，才能打开心扉，做到心灵上的契合。

    肉身和元神双重圆满，才是双修之道的妙谛。

    “没想到后土还有这段历史。”

    “你不知道的多了。”

    “接下来我打算双修，你要不要一起？”徐君明笑道。

    “只你我两人？”

    “当然。”

    “这还差不多。”

    女娲心中一动，衣衫尽去，凹凸有致，白皙如玉的身躯，坐到了徐君明身上。

    身体相连，法力自然流通。元神相合，气息随之交融。

    一股黑白云气，从二人体内衍生出来，玄妙的阴阳道韵，弥漫开来。

    ‘唰’，八道灵光从徐君明体内飞了出来，落地化作八个分身。

    以他现在的肉身和元神修为，分出八尊肉身和元神同等，几乎跟本尊无异的分身简直不要太容易。

    看了眼已经被云气遮掩的女娲，淡淡一笑。

    “凤栖、灵娲她们也是你，我可没有食言。”

    双修之道就像是满汉全席，吃过一次后，他很难再拒绝那种味道。

    更重要的是，如此修炼，法力的提升速度，比自己一个人的时候，快了数十倍。

    本来他的法力就是弱项，有此等修为提升的妙法，当然不会拒绝。

    而且，女娲、女希他们本质都是一个人，与其双修，他心理的负罪感也最低。

    八人分别朝后面八座茅屋走去。很快玄妙的双修气息，便浓郁起来。

    不多时，一枚天青色的葫芦出现在崇山居内洞天上方。浓郁的时间之力滚滚而下，崇山居内的时间流速瞬间缓慢了上千倍。

    外界时间过了十万年，崇山居内时间过去一个元会后，七道强大的气息冲天而起。

    滚滚劫云翻腾而来。

    除了女娲和凤栖，其余女希、有娇等七女都是混元金仙，双修一个元会后，她们也跨出了最后一步。

    有徐君明的辅助，她们的根基都打的极牢。

    再加上大衍神镜的辅助，渡劫并没有出现失败。

    渡劫成功后，同时跟九位鸿蒙上尊级别的女修双修，对徐君明的修炼带来了极大的提升。

    时间一点一滴过去。

    有杨眉、姜石年和凤藏云的镇压，再加上新来此界的徐凰和张三丰，融合了青林大州的崇山大州，一直平稳运行，偶尔有外界的散修捣乱，也会被瞬息而至的崇山弟子绞杀。

    一个元会后，等崇山下院、中院、上院和总院四级体系，遍布新的崇山大州后，强大的法网，遍布每一个角落。

    把所有的魑魅魍魉一扫而空后，崇山治下亿万万众生也真正迎来了和平。

    和平的环境，开放的教育体系，也让崇山大州治下修行大昌。

    真正的英才如雨，天骄如云。

    在莽荒大界丰沛的灵气滋养下，莽荒中生灵出现人才的概率远胜崇山真界。

    第二个元会过去，崇山书院混元境界的弟子迎来了井喷。

    因为混元级的弟子实在太多。

    徐君明不得已改了规定。

    在外门、内门和嫡传弟子中间，增设第四个等级‘入室’。

    外门弟子赐‘青玉杖’。

    内门弟子赐‘储物葫芦’。

    入室弟子赐‘小崇山洞天’。

    嫡传弟子赐‘大衍神镜投影’。

    而外门弟子的标准，至少要元阳境界。

    内门弟子则是大罗境界。

    入室弟子则是混元境界。

    嫡传弟子则是‘鸿蒙境界’。

    当然，规矩是死的，中间也有变通。如果能让嫡传弟子主动收徒，又能通过徐君明设下的三百六十五重幻境考验，也算是嫡传，可以赐下青玉杖、储物葫芦等四宝。

    随着徐君明修为提升，现在的三百六十五重幻境可不再是之前那样，但凡能通过，肯定是赵行山、赵行云、诸葛炎、玉灵琪这种级别的天才。

    第三个元会后，崇山书院的格局终于稳定下来，伴随着混元修士的增长，崇山的修士结构在外人眼里，终于不再是两头多，中减少的哑铃结构，而是一个完美的金字塔形。

    杨眉他们这些鸿蒙上尊在最上层，下面混元修士数十万，大罗修士数百亿，太乙和元阳境界的就更多了。

    只有这样的金字塔形，才代表着真正的稳定。

    外界三个元会，时间之力笼罩下，崇山居内洞天中的时间，已经过去了三千元会。

    对任何修士而言，这都是一个极为漫长的时间。

    漫长的玄妙真君已经等不下去。

    “杨道友，令师还没有出关？”

    看着神色焦急的玄妙真君，杨眉摇了摇头。

    这已经是他第一百零七次出现在自己面前了。

    前一百万年的时候还很冷静，但距离聚宝宗纪元大拍越来越近后，情绪就变得越发焦躁。

    “道友能否再通传几句，我聚宝宗在大同坊的纪元大拍再有三万年就开始了。令师当初可是答应过贫道，一定会参加。”

    玄妙真君语气不停。

    原本他不必如此焦急，就算是孙如云也给不了他这么大的压力，但等他收到大同真君的传讯后就不同了。

    大尊的威严，他可不敢冒犯。

    只能一次次跑到崇山楼，来看徐君明是否出关。

    但每次来都是失望而归。

    眼看距离拍卖越来越近，他真的等不下去了。

    “玄妙道友勿急。我师父向来不打诳语，他既然答应了你参加拍卖会，那就一定会去。”

    玄妙真君眼底闪过一丝尴尬。

    他虽然在杨眉面前信誓旦旦，但当初徐君明可没有答应他一定去。

    眼看没什么太好办法，玄妙真君一咬牙。

    “杨道友可知我聚宝宗，收敛莽荒大界无数资材，惹得天下无数修士觊觎，但仍然能屹立数十个元会而不倒原因吗？”

    “当然。”

    杨眉也不是初来莽荒大界，四个多元会的时间，足够他了解这里。

    “…贵派大长老孙如云道友，乃是大同真君的记名弟子。”

    大尊的威严，在莽荒大界中几乎是凛然不可侵犯。

    “没错。多亏大同前辈，我聚宝宗才能数十元会屹立不倒。但就在三个多元会前，他老人家开关出世，从孙长老口中得知令师能炼制中品鸿蒙灵宝后，大为惊诧。”

    “…当时就想亲赴崇山，与令师一会。但孙长老言令师正在闭关炼法，不见外客，大同前辈这才作罢。意欲等令师前往大同坊参加拍卖会后，亲自与之一会。”

    “…现在令师若是不出关，不去参加拍卖会的话，我和孙长老就成了食言而肥。到时，大同前辈怪罪下来，平白坏了你我两家的关系，实在不值得。”

    “…所以，务必请道友把此事厉害告知令师，拜托了。”

    玄妙真君一揖到底，神色诚恳。

    杨眉神色也郑重起来。

    他可以不在乎所有莽荒大界的上尊，但不能不在乎大尊。那怕只是大尊初期的存在，其法力也是万倍于上尊巅峰的强者，再配合本命灵宝，威力惊天动地。一击就能毁灭一座强大的真界。

    这样的强者，不能轻易招惹。

    “道友放心，我会把此事详细告知勿师，但老师会不会因为此事出关，就不是我能左右了。”

    “道友只需告知就好。”

    玄妙真君不信徐君明能抗衡大尊的威严。

    杨眉点了点头，受老师的影响，他不觉得大尊是不可战胜的存在。

    但也不想轻易为崇山招惹此等强者。

    “道友且在此稍待。”

    “杨道友自去便可。”

    杨眉点了点头，飘然起身后，朝后方走去，身影很快便消失了。

    看着他离去的背影，玄妙真君眼神中透着欣赏。

    虽然双方相交时间不算长，但这位杨眉的修为、法力，以及待人接物的气度，远胜他见过的大半上尊。

    “此人有大尊之望。”

