    “轰隆！”

    神智恢复过来的金德，他抬眼望着那遮天蔽日的巨山。

    “该死的，这娘们这么狠！”

    其眼中也是满是恐惧神色，他一声大喝。

    眼看巨山就要临身，其全身绽放光芒，全身瞬间软化下去，如同泥水一般朝着地面渗去。

    至于韩三他也没管, 如果死了的话也正好！

    …………

    而韩三躺在地面不能动，眼看只能等死的情况。

    他的一只手拿出眼球妖魔器官，他没有多想，当即催动妖魔器官的暗示能力。

    下一刻，眼球妖魔器官绽放青光，青光映入韩三眼帘

    韩三只觉脑袋一晕, 随后一咬牙把眼球妖魔器官直接拍入左眼！

    “啊啊……！”

    一股剧痛传来，眼球妖魔器官卷缩的触须颤动着。

    妖魔器官没有了韩三的压制，其触须开始任意舒展。

    密密麻麻的触须刺入血肉深处, 而原先的眼球更是迅速被妖魔器官消化。

    深入骨髓的疼痛刺激着韩三的脑海！

    这一刻，韩三开始了移植妖魔器官。

    天地间无数黑气朝着韩三灌入而来！

    说时迟，那时快，这时……

    “轰隆隆……！”庞大的巨大血红山峰碾压而来！

    一声惊天动地轰响传遍四野，地面更是塌陷下足足大片。

    整个紫月会内，地面震动不已。

    “轰隆轰隆……！”一座座房屋被震动波及倒塌！

    “啊啊……发生了什么？”一些躲在房屋里的阳士还有仆从从废墟中爬出。

    他们眼神茫然，也不知到底发生了什么。

    妃月亲眼见到韩三被巨山压下，她眼中闪过悲伤之色。

    她想要为韩三报仇，然而也知道自己或许还没有出手成功，便会被杀死！

    她脑中闪过一幕幕画面，这些都是自己与韩三之间的相处。

    自己平时喜欢调戏调戏韩三，而韩三却总是一副淡然模样，似乎什么也不放在心上。

    她不由捏紧了拳头，现在自己可以做的那只有静待机会，

    …………

    “轰！”

    天空中一道雷霆劈下，风云变幻转瞬间天空笼罩一大片乌云，其中电弧闪烁。

    “轰隆！”美貌女子砸出的大坑中, 似有什么吸引着雷霆似被吸引, 一道惊雷炸响，轰然劈向大坑之中。

    美貌女子单手一挥，那些化为巨山的海量血红色雾气，重新汇聚她的手掌之中。

    她的目光看向那个大坑，她确定没有人可以在自己这样的攻击下存活！

    或许也只有媲美师长的那种妖魔强大的体魄才可以抗住吧！

    “噼啪……！”一道道电弧爆发，笼罩整个大坑的底部。

    “这是什么？”美貌女子喃喃自语一声。

    妃月还有其他人也是心惊不已，妃月更是产生了一种念头，难道韩三没有死？

    “哗……！”远处轻响，一软泥一般的金德从土地渗出然后重组。

    他这软化能力或许攻击力不行，但是保命手段却是一等一的。

    美貌女子也看见了金德，她没想到对方居然逃了出来。

    “轰隆轰隆轰隆……！”天空之上……密集的雷电击打空气爆发雷鸣，地面……大坑之中突然爆发大量电弧。

    骤然之间，乌云之中的雷电受到强烈吸引一般，爆发出密密麻麻无数雷霆。

    “轰隆隆……！”

    无数雷霆朝着大坑汹涌而去，大坑附近地域，仿若化为雷霆海洋！

    “这是？”

    金德喃喃自语，随后他又是想起了什么，不由惊呼出声道：“这难道是在移植妖魔器官？”

    美貌女子是何等人，立时听到了金德的话语。

    她正待出声，一声震天巨响爆发, 一道道雷霆急剧往大坑中心坍缩。

    “扑通扑通……！”一声声心脏跳动声传入众人耳中。

    美貌女子面色变了变，她已经辨别出，这真的是在移植妖魔器官。

    显然刚刚千钧一发之际，韩三移植了妖魔器官。

    若是视线能够穿过雷霆海洋，只见其中躺着身体残破的男子。

    这个身体残破的男子便是韩三的，若是换作没有移植妖魔器官之前，恐怕他已经一命呜呼。

    然而现在韩三却是神奇没有死去，其身体迅速被妖魔器官改造。

    韩三神智也处于濒临崩溃的边缘。

    神智被妖魔器官压制，肉体迅速妖魔化。

    一根根触须从体表生长而出，四处纠缠着。

    一片片雷电纹路的鳞片遍布全身，断裂的四肢逐渐扭曲，仿若怪物的肢体。

    天地间，常人看不见的密密麻麻的黑气朝着韩三脑袋灌入。

    这是他的最后一道防线，他脑海中一阵轰鸣，泥丸宫内更是剧烈震荡着。

    “啊啊……呃吼吼！”韩三虚弱的精神意志终究还是难以维系！

    他的神智转瞬间冲垮，抵御黑气的通道，瞬间洞开……

    天地间的黑气犹如长龙一般在妖魔器官牵引中，疯狂犹如全身各处，更加剧烈改造的韩三的肉体。

    “呃吼吼吼……！”一声声兽吼响起，吼声也越来越响亮！

    随之，一道道雷霆轰击而下，下一刻，整个天地仿佛落入雷霆海洋之中。

    …………

    于此同时

    美貌女子当看到眼前雷霆海洋，也是听到隐隐约约一声声兽吼声！

    “不好！”

    当听到这类似于野兽吼声时，她面色不由一变，这很可能是移植妖魔器官失败从而妖魔化了。

