    数之不尽的参天大树，枝叶繁茂，就像一张天然的穹天绿罩一般遮蔽太阳，绿荫成片，森林中的温度比外面都要低上几度。

    萧谨言环顾四周，看到不少魂兽，不过都是一些低级魂兽，毕竟这里只是森林外围，高级魂兽都在内部区或者混合区。

    比比东站在一颗参天大树下，她在思考着，思考除了那两头森林霸主还有什么魂兽适合萧谨言，毕竟有领域的魂兽真是少之又少。

    不过萧谨言的第一选择并非一定是领域类魂兽，振幅类魂兽也可，以镇压为主。如重力，迟缓，虚弱，吞噬等等。

    “老师，如果没有合适的领域魂兽的话，我希望我的第一魂技是重力控制类魂技。”

    萧谨言思索一会，开口对比比东说道。他的西皇塔武魂自带变大变小能力，如果有重力控制这一项魂技，一但西皇塔展开镇压，数十倍重力之下，就算是封号斗罗也未必撑的住。

    比比东闻言，重力掌控魂技而已，比起领域类魂技，要简单不少。而且根据武魂殿的记录中，已经明确标明猎杀哪些魂兽可以获得相应的魂技，毕竟武魂殿存在了上万年，对于魂兽和武魂的研究无人可及。

    至于玉小刚是魂师界理论第一，对，明面上的。

    魂师家族宗门都存在数千年甚至上万年，难道还比不上一个活了不过四十多年的人。这不扯犊子吗？

    如果没有比比东这层关系，玉小刚也不过是一个懂点平民不知道知识的废物魂师。

    比比东玉手出现一张地图，这是武魂殿绘制了最完整，最详细的星斗大森林地图，上面就连核心区也标明了有什么魂兽存在，以及森林中各大魂兽领地。

    她玉指在地图上轻轻挥指，寻找萧谨言所需要的魂兽，上面都有标注猎杀那些魂兽可以获得类似魂技的，除了一些游动性魂兽，大部分魂兽都有固定的领地，不会发生太大的变动。

    “重甲岩犀，爆岩蛮牛，金刚熊~”

    武魂殿有魂师进阶鉴定都会了解魂师的魂技以及猎杀的魂兽，从而得到相对应的情报。

    比比东玉指在几个近几年来获得重力控制魂技，或者和重力有关魂技的魂兽区域轻指。

    “撼山巨猿。”一个较为偏僻的区域，处于混合区域，那里有着撼山巨猿的存在，一种高等魂兽，是泰坦巨猿的近亲，泰坦巨猿拥有重力控制领域，它应该也不差。

    不过距离上次撼山巨猿出现，已经是一个多月以前了，不知道它还在不在。

    将地图方向确定后，比比东抬头看向萧谨言，粉唇微张，开口说道：

    “老师已经找到你想要魂环的魂兽了，就是不知道它有没有被人猎杀，或者离开，先去看看吧，如果不在，就换其他魂兽。”

    萧谨言点头，毕竟他也不知道什么魂兽能提供合适的魂环。

    比比东按照地图的指引，带着萧谨言前往撼山巨猿所在，随着不断深入森林，遇到的魂兽越来越强大，不过比比东散发的超级斗罗恐怖气势让那些魂兽纷纷落荒而逃，不敢有半点僭越。

    两道身影在茂密的丛林中不断穿行，花了大半个小时，终于抵达了一片景色优美的湖泊。

    这片湖泊犹如一块蓝宝石一样镶嵌在地上，景色宜人，湖边长满了蓝银草，还有不少柔骨兔正在吃着蓝银草，一些禽类魂兽游走在蓝宝石湖面上，时不时扑腾一下，溅起少许水花，惊扰湖面的安静。

    比比东和萧谨言站立在一颗大树上，这里就是撼山巨猿的领地了，根据上次的情报，那只撼山巨猿是一只千年魂兽。

    虽然与普通魂师获取的第一魂环年限不一样，但萧谨言是先天魂宗，第一魂环选择千年魂环也不是不可以的。

    “老师，看那。”萧谨言很快就发现了撼山巨猿的踪迹，就在湖泊左侧，一座宛若小山，数丈高的巨猿，它皮毛黝黑泛黄，犹如黑铁锻造，肌肉庞大，双臂粗大异常被岩石覆盖，随意晃动间，顿时有一种山摇地动的感觉。

    可比比东看到撼山巨猿后，绝美脸蛋却露出一丝诧异，已经这只撼山巨猿不是千年魂兽，而是一只起码三万年的恐怖魂兽，虽然比比东可以对付，但萧谨言吸收不了。

    “小言，这只撼山巨猿年份已经达到了三万多年，就算为师猎杀了你也吸收不~”

    比比东话还没说完，萧谨言竟然直接冲了上去，这让比比东绝美脸蛋面色骤变，这孩子怎么这么冲动！

    冲动吗？萧谨言可不认为知道冲动，就算是十万年的他都能吸引，更何况区区三万多年的。

    原本正在睡觉的撼山巨猿感受到自己的领地出现两道强大气息，顿时睁开它灯笼大的黄色猿眼，那庞大如小山一般的身躯动了，一股山摇地动感传开，顿时吓的柔骨兔，白羽鹤等诸多魂兽四散而逃。

    撼山巨猿看着站在自己面前“弱小”的两个人类，顿时露出一丝人性化的喜色，在这个世界，可不单单是魂师猎杀魂兽，魂兽也吞噬魂师。

    吞噬魂师，吸收他们体内的魂力可以让魂兽的魂力年份快速提高，面对闯入自己领地的魂师，撼山巨猿自然不会客气，就当加餐。

    撼山巨猿抬起它那包裹着岩石的巨臂直接挥打向萧谨言，重达万钧，犹如一根擎天巨棍一般横扫千军，一股可怕风压随之产生，还未落下就感受到其强大力道，湖面荡漾，掀起一阵阵波澜，蓝银草折腰垂地，匍匐不起。

    面对即将落下的撼山巨臂，比比东没有多犹豫，直接武魂附体，九枚魂环浮现，超级斗罗的恐怖气势绽放，背后八根紫色魂力蛛腿出现，八根紫色蛛腿瞬间向前刺去，魂力汇聚成一片紫色保护罩，抵挡住撼山巨猿的捶打。

    “轰！”

    双方交汇的恐怖余波掀起一阵风浪，直接吹的方圆百米的蓝银草连根拔起，湖面荡漾，水花满天。

    面对撼山巨猿的怪力，就算是比比东也退后数步，方才挡住，脚下裂纹延伸数十米，大地都为之颤动。

    ~

    （求收藏，求月票，求加群~）

