    华夏海军在一个月的时间里彻底解决了南线的海上威胁。华夏陆军在北线同样也没有闲着。再成功的解决了俄军左翼的威胁后，华夏陆军其实已经敲开了俄国陆军的防线。其兵锋可以既可以南下直指尼布楚要塞核心区也可以西进向赤塔方向发动进攻。而对于是西进还是南下这两个方面，华夏陆军内部产生了不同意见。并直接影响了下一步的战略。

    首先以彭毅等人为代表的装甲部队将领希望下一阶段的攻击重点定位赤塔，毕竟那将是俄国人最后一个物资集散地。是西伯利亚铁路前往前线的最后一个中转站。只要拿下了赤塔，整个前线俄军的铁路运输就会被切断。失去了外援的俄军崩溃只是一个时间问题。而起在进攻赤塔的时候，双方都是野战。在没有工事的情况下，华夏陆军将占有相当大的优势。

    至于攻击尼布楚要塞群，在他们看来是一个绝对费力不讨好的举动，连聂士成将军都承认，用数周的时间拆除俄国人精心布置了几年的防线绝对是一件相当有挑战性的任务。其中每一个工事群都有完整的铁丝网堑壕体系与之配合，还有完备的生活和战斗设施。在这些工事中还藏有从8寸到10寸的各种不同口径的重炮，在钢筋混凝土壳子的保护下，这些工事很难被摧毁。

    所以彭毅等人认为，为了避免过大的伤亡和物资损耗，应该使用装甲部队继续突破俄军的防线。直到占领尼布楚形成关门打狗之势。到时候，无论是继续围困还是和谈，华夏陆军都将获得主动。正如蔡锷等人说的那样：“攻击赤塔我们需要的只是汽油而已。而攻击尼布楚我们需要的鲜血。”

    而以马玉昆为首的一部分将军则认为彭毅的想法有些过于理想化。首先马玉昆承认尼布楚要塞区的防御要远高于赤塔方向。但是同时马玉昆也指出进攻赤塔未必就比进攻尼布楚要塞要容易。单纯凭借防御力来断定攻击难度是不可取的。因为进攻两处要地的攻击力量同样是不成正比的。

    “我们为了攻陷尼布楚要塞整整准备了4年，我们将大量的8寸、10寸甚至是12寸舰炮运了过来，并且将其改进成列车炮。他们配备有专门的钢筋混凝土穿甲弹，在射程和威力上具有绝对优势。我们在这4年中，我们将每一个对方每一个火力点都标注了出来，只要时机一到我们就可以将其摧毁。”

    “而赤塔呢？我承认赤塔没有那么多的要塞和重炮。但是同时我也看到两点，我们可以用于进攻的力量只有装甲部队和随行的支援炮兵。它们甚至连6寸长身管火炮都没有。大口径火炮要运送如此长的一段距离简直就是灾难。8寸短炮也必须拆成两部分才可以运输。而对方虽然缺乏重炮，但是那里囤积了大量75mm速射炮，而这对于装甲部队来说绝对算是噩梦。”

    “甚至我们不用考虑对方的防御力量。在没有铁路和坦克运输车的情况下，这些单纯靠自身行进的坦克能否在预定时间内赶到战场都是一个问题，毕竟我们现在的出发阵地距离赤塔的太过遥远。”马玉昆等人对两个战场进行了分析。

    面对这个问题，马玉昆等人随后又提出了一个替代方案。那就是暂时放弃对尼布楚要塞核心区的进攻。转而攻击俄军右翼，再将其击溃后，再做决定，毕竟俄军右翼还是十余万野战部队。这个重兵集群对于华夏陆军来说也绝对是个大麻烦。为了配合这个计划，马玉昆等人还做了一个炮兵调整计划。将一些较为容易调运的重炮重新配置以便帮助进攻部队获得火力优势。

    这个计划看似是最可行的计划，俄国野战部队主要分布在右翼。除此之外在交通线上还有部分机动兵力。然后剩下的要塞守备部队除了少量的在赤塔之外剩下的都集中在尼布楚前线。按照华夏现在的军力配属，可以对右翼发动进攻，但是在具体位置方面却要仔细斟酌。和左翼俄军不同。右翼的俄军与要塞体系联系的很紧密。如果按照当初攻击左翼的方式对其边缘阵地进行突破的话，大部分俄军即使无法抵御。也可以通过实现留下的通道退回要塞。随后一旦完成收缩的话，那就是一场比较麻烦的围城战了。

    这个计划随后被送到了徐杰的办公桌上。但是不知为何，徐杰对这个计划好像并没有太大的兴趣。他只是在计划的最后批注了一句话——尽量杀伤或者俘获俄军有生力量。徐杰已经十分清楚前线的指挥官到底怎么想的了。他们打算通过围困迫使俄国政府接受战败的现实。这样一来既省力气又达到了战胜的目的。仅从战略目的上来看，这样的做法是很合适的。但是关键一点是，徐杰的战略目的和聂士成等人的想法是有一些出入的。

    徐杰的眼光并没有局限在这一次战争中，他需要的是让俄国陆军在这场战争中尽可能的留血！如果说华夏海军通过一系列的战役彻底解除了俄国海军对华夏的威胁的话，那么华夏陆军要完成这个使命恐怕还需要相当长的时间。这次战役只是一个阶段性胜利，在未来华夏要想将西伯利亚纳入自己的掌控之中的话，就必须让俄**事体系尽可能多的流血，然后在1战爆发后，彻底解决自己北方的威胁。这一战不仅要尽可能的杀伤俄军有生力量还要让俄国人更加惧怕华夏陆军！以便为以后的计划做好准备。

    当然为了达到这个目的，华夏共和国需要付出一定的代价。而为了这个战略目的，华夏陆军高层则必须重新制定一个既可以大量杀伤对手，同时又可以尽量减少战争伤亡的计划。经过研究发现，华夏陆军在下一阶段中必须要完成三个方面的任务，第一个方面是对俄军运输线的封锁，第二个方面则是摧毁俄军右翼的西伯利亚第二和第三军团以及其它小编制部队。第三就是在完成前两项任务后开始攻坚！摧毁尼布楚要塞群！

    而在重新制定作战计划的过程中，华夏陆军突然发现，俄军在经历了左翼的惨败后也在学习战争，其中一些措施在华夏陆军看来还是非常有效的。首先第一点就是俄军加强了机动兵团的力量。虽然总体兵力一定，俄军无法再抽调更多的兵力进入前线，但是这不妨碍库罗帕特金将精锐步兵从各个下属单位中抽调出来组成精锐部队配合战车部队以及骑兵。除了人员素质比较高之外，他们同时也携带了大量的迫击炮和轻便火炮。这就极大加强了俄军机动兵团的战斗力。

    其主要任务也变成了机动作战和堵塞缺口。在遇上华夏装甲部队后，他们首先做的不是立即拉开阵势双方拼个你死我活，而是在接触后进行相关侦察后选择进入防御，只有在兵力和武器都占优势的情况下他们才会继续攻击。在双方在试探**战中，以及在交通线附近的游击战斗中，华夏装甲部队发现对方并不像原来那样一处即溃。战斗力比原来强上不少。

    这种变化不仅仅体现在野战上。在阵地战中，这些配属有小型火炮的快速机动部队对华夏陆军的遏制作用也是比较明显的。在数次有限度的进攻中，华夏陆军可以轻易突破对方的防御阵地，但是在对方机动部队到位后，这种突破就会被遏制。甚至部分地区会被重新赶出来。

    “我认为我们需要更大程度上分散对方的兵力，尤其是让他们的精锐机动兵团脱离防线的保护，在旷野上和我们进行交战。单独被分割的机动兵团并不可怕。他们也只有在防御态势并且占有数量优势的情况下才可以与装甲部队交手。只要有足够的补给，我们可以发动一场旨在切断铁路线的战役。然后逼迫对手在我们预设战场上与之交战。”

    “战防炮阵地是死的，没有足够强大的装甲部队作为反击力量，单纯的防御阵地其实并不可怕。他们没有足够数量的长管75mm炮伴随，所以远程反炮兵火力相当脆弱，我们甚至不用动用重炮就可以解决这个问题，我们不需要105mm以上的火炮就可以获得炮兵优势。”在自己的意见被否决后，彭毅又提出了新的意见，主张发动兵团的机动优势在旷野运动交战中解决战斗。

    对于彭毅提出的新建议，华夏陆军高层还是表示支持的。尽最大可能将俄军从防线上赶出去才符合整个战略，一旦机动部队全部抽走，那么剩下的就是被分割在一个个防线中的俄国弱兵首尾的要塞和堑壕，攻坚难度直线下降。而且相对于攻坚来说，对重炮和弹药的需求远低于对燃料的需求。所以从这个角度来看，两边发起的进攻可以优化资源配置，而且多攻击面对于兵力和物资捉襟见肘的俄军来说更加致命！

    感谢书友地狱女皇、日眠动物和光之纳粹的月票支持。今天作者一看订阅，居然连前天的一半都没有--！这可是在推荐期啊--！春节快到了，求订阅，求支持啊~~~。(未完待续。。)