    虽然有飞骑部落的遮蔽，不过仍然有为数不少的望月界修士以望月城附近的各大营寨为中心向玄叶城四周的各处灵石矿脉渗透过来，不时对已经落在异域修士手里的灵矿，还有一些灵草丰藏的地区发动袭击。虽然有飞骑部落的遮蔽，不过也没办法完全照顾过来，玄叶城周边，不少地方都是崇山峻岭，长有参天树木，还有一些地方厉瘴密布，这种地方灵禽也不大愿意去。

    也有一些烟雾缭绕，气息混杂的，也难以发现小队修士活动的踪迹。让这些飞骑部落的人降落至地面去搜捕，自然也是不大现实的，一旦降落到地面之后，失去了在空中的优势，他们也就如同拔了牙的老虎，对望月界修士没什么威慑力了。在地面斗法，望月界的修士经验反而会更为丰富一些。

    “怎么来了这么多飞骑部落的修士，三十多骑，我的天，他们一般只有一个小队单独行动，除非碰到我们望月界不少人，才会出动两支，甚至三支小队一起行动，这是要干什么，难道是发现咱们了吗？”

    此时谁也没有注意到地面丰藏的灌木丛下，有几道宽窄不一的裂缝，裂缝中不断有从地底冒出来的丝丝土灵气，还有四周低阶灵草的气息将里面隐藏修士自身的气息给遮掩住了。只要里面的人不主动暴露，便是普通的筑基修士走近了，也不会发现里面的蹊跷，修仙界之大，各种奇异地形不在少数，眼前的地表裂缝不过是万千中之一罢了。

    其中有一个年轻的男修士看着天空之上的飞骑战士数量竟然如此之多，不由打了个寒颤。

    “要发现早发现了，在此之前可是已经过了好几波飞骑。”旁边一个青丹宫的白眉老者老成持重，小心地道，“各自注意一点，尽量别发出任何异动，万一要是惊动了这些飞骑，招惹来其他的异域修士，咱们可就有死无生了。”

    “不对，师姐，你看，这些飞骑部落的人似乎在追击那个银发青年。”地缝中的修士忽然有一个小声地提醒道。

    “他们的速度好快！”地缝中的人不少，不过各自都十分小心，唯恐惊动了上面的修士。

    “不对，那个银发青年疯了不成，竟然主动向飞骑部落的修士冲过去了，他那只座骑是什么，气息好强大！”

    “应该是我望月界的一名修士，不知道是哪个门派的，竟然能收服这样一只飞天银尸，想必实力不俗，不过竟然被这数支飞骑部落的修士发现，想必也是在作垂死的挣扎，不可能幸免，倒是可惜了。”之前出声的白眉老者此时不由叹了口气。

    “朱师姐，我怎么看着那银发青年有些像是陆师兄？”一个绿衣女修拉了旁边的朱玲一把。

    “陆师兄？我也觉得有些像，只是不能完全肯定。”朱玲原本眼神里就有些狐疑，不过记忆中的陆小天大多数时候都是一副平静淡然的样子，他们唯一有交集的时间便是进入血色禁地中的那段经历。

    而此时的银发青年，虽然看上去同样淡漠，不过孤身迎向数十骑飞骑的冲天战意，倒是为之少见，陆小天自从筑基之后，便很少呆在灵霄宫内，唯一在青月峰的那段时间，不是在炼丹便是闭关，就连苏晴，吴妍与陆小天最为交好的几个同门都难以见到，更别提她跟冷巧玉两人，只是偶尔听到一些关于陆小天的传闻。再加上他一头银发，朱玲一时间也没能完全认出来。

    “怎么，对方是你们的同门？”白眉老者沉声问道。

    “有些像，但还不能完全确定。”朱玲如实地道。

    “对方直接暴露在数十名飞骑战士的攻击之下，这种情形，别说我们眼前的实力远远不够，就算够，现在出去救人也来不及了。”白眉老者摇头道，“不管外面是不是你们灵霄宫的人，又或者出现我青丹宫的修士，都不能为了一人坏了大局，否则一旦我们的行踪也暴露，没有一个人能活着离开这里。”

    “就是，不能为了一个人，让咱们这么多人都置于险境。”

    旁边一个青年修士豁然便是玄冰门的蒙宇，看到眼前那白发青年，与当初在血色禁地洞窟内坏了他好事的陆小天身形重合起来，眼神不由有些怨毒。当初他背信弃义的行为被传开之后，蒙宇在玄冰门内的地位也受到了些不小的影响，毕竟灵霄宫与玄冰门的关系不错，出了这种事，蒙宇就算身后的人还护着他，但碍于压力，也不得不对他冷处理了几年。蒙宇自然将这笔帐都算到了陆小天的身上。哪怕眼前的银发青年只是与陆小天有些想像，蒙宇心里也没有来由的感到一阵厌恶。

    听到蒙宇的声音，朱玲与冷巧玉，还有五个灵霄宫的修士对其都没什么好脸色，都懒得搭理他。

    蒙宇面色有些难看，不过他的运气不怎么好，所在的修士小队受到异域修士的攻击，损失惨重，现在小队里面已经只剩下他和另外两个受伤不轻的同门，相比之下，朱玲这支小队的处境要好得多，现在还有七人，只有一人受了轻伤，整体上还保留着较强的战力。青丹宫，玄冰门，还有灵霄宫的三支修士小队都受到了一些大小不一的损失，出于巧合，也出于自保的需要，这几支受损的小队暂时走到了一起，并且借助这个意外发现的裂缝藏身，躲避异域修士的搜捕与追击。

    此时无论是陆小天，还是空中的数十骑飞骑，都没有察觉到高空之下，还有一些眼睛在盯着空中的战斗，此时注意力都在对手身上，也没有闲功夫注意到这么多。再加上裂缝的掩饰作用，还有裂缝中的修士刻意的小心之下，便是以陆小天的神识之强，也难以发现。

    “好强大的战意。”天空中负责带领部族战士拦截的乌宏暗自有些心惊，同时脸上也带着几分敬意。

