    “大家似乎已经有些蠢蠢欲动了呢，毕竟，这个世界没有任何人能抗拒实力的提升。”

    “那么…”

    “首先，我们的第一件拍卖品是动物系鸟鸟果实·白头鹰形态。”

    “底价一亿贝利，开始起拍！”

    啪！

    只见主持人拿起小木锤重重地敲了一下桌面，顿时，下方的气氛变得紧张了起来。

    “2亿！！”

    “2亿3000万！”

    “2亿5000万！”

    “3亿！”

    …

    不断有人出价，这颗恶魔果实的价格节节攀升，几乎没有半点停顿，显然，在场大部分人都很有财力。

    不止如此，这也表明最终的成交价还有很大的提升空间！

    霍金斯静静地等待着，准备最后再出手。

    时间缓缓流逝，出价的人越来越少，节奏逐渐慢了下来，显然，现在的价格已经快要到顶了！

    “7亿2000万！”

    停顿了一会儿，有人再次出价。

    “7亿3500万！”

    突然，霍金斯举起了手中的竞价牌，而后说出了一个数字。

    通过预见未来的见闻色，他已经看到随后有人叫了7亿2500万，最后有人用7亿3000贝利拿下了这颗恶魔果实！

    “嗯？”罗尔一脸疑惑地看向了霍金斯。

    现在已经到了最后关头，已经超出了很多人的心理预期，通常都是几百万递增，像霍金斯这样直接增加1500万贝利的可是很少见。

    不过他也是乐见其成，并且期待有人叫出一个更高的价格！

    “不用等了，可以宣布成交了！”杰莫里笑了笑说道。

    对于霍金斯的性格和能力，他们所有人都很了解，如果不是一锤定音，他是不会浪费时间的。

    既然霍金斯出价了，那么这也是最后的成交价了！

    “请稍等片刻，下方还有两个买家蠢蠢欲动呢！”罗尔一脸恭敬地说道。

    对于察言观色他可是很有心得，只是扫了一眼，就发现了下方有意出价的两个人。

    只见那两个人把竞拍的牌子举了举，不过最后又放了下来！

    “这么准确？”

    罗尔不由看向了霍金斯。

    很明显，霍金斯的价格，比那两人的承受极限高了一点，或许只是不到两百万贝利。

    这让他有些怀疑人生！

    一个带着二十几亿贝利出行的人，看起来也傻乎乎的，竟然如此精打细算，以最小的代价拿下了那颗恶魔果实。

    良久，

    啪！

    主持人拍下了锤子，宣布了这次交易结束，而霍金斯也成功拿下了那颗白头鹰形态的恶魔果实。

    “恭喜船长大人，有了这颗恶魔果实，您的海贼团一定可以更上一层楼。”

    “期待您成功登顶，成为新的四皇！”

    虽然没有大爆，但也卖出了7亿3500万贝利的高价，远远高于以往的平均价格，罗尔还算比较满意。

    这样一来，他们抽取的提成也会多上不少。

    “那么下一件…”

    “5亿！”

    主持人还没说完，下方就有人迫不及待出价了。

    之前的白头鹰形态都可以卖出7亿多的高价，这颗钝尾两头蛇形态价格只会更高。

    想要像以往那样爆冷，最后捡漏成功，几乎是不可能了！

    “6亿贝利！”

    “6亿5000万！”

    紧接着，下方再次有人出价，提升的幅度飙升，直逼上一颗恶魔果实的成交价而去。

    不仅是因为这颗恶魔果实价值更高，同时，这也是这场拍卖会的最后一颗恶魔果实了！

    下次想要遇到，不知道还要等多久！

    “呼～”

    霍金斯重重地吐了一口气。

    如果不是在亚的里亚王国发了一笔横财，他都想直接开抢了，毕竟那可是接近二十亿贝利。

    狗屁的一亿贝利，手术果实世界政府可是开出了五十亿贝利的高价！

    新世界的大势力太多了，有钱的人也太多了。

    他那些钱在北海已经算是巨富了，可是到了新世界，根本不算什么！

    “8亿6000千万！”

    看到下方再次有人出价，霍金斯面色一黑。

    恐怕吃下这颗果实的人，悬赏能达到这颗恶魔果实的一半都很难吧！

    “啪！”

    霍金斯轻轻敲打着扶手，一楼的地面，一束束稻草窜了出来，来到了几个人的身后。

    同时，一股霸王色霸气精准地对着楼下的几人冲击而去。

    只见那几人身体晃了晃，马上又被稻草撑住了身体，就那样安静地坐在原位！

    “唉，不当家不知柴米贵啊！”

    “9亿贝利！”

    暗暗吐槽了一声，霍金斯再次举起了竞价牌。

    “呵呵！”看到霍金斯再次出手，罗尔轻轻一笑，忍不住摇了摇头。

    太天真了！

    以为增加了4000万贝利就可以拿下这颗恶魔果实了吗？

    作为拍卖会的负责人，他可以肯定，这次的成交价绝对在十亿贝利左右！

    嗯？

    过了一会儿，罗尔疑惑地看了看一楼的方向，只见他原本看好的几个人，竟然都安静地坐在座位上。

    良久，

    原本还有来有往的拍卖会，在霍金斯喊价之后彻底安静了下来。

    “难道是忌惮霍金斯海贼团的实力？可是霍金斯海贼团明明是最后才赶到的。”

    “而且，为了减轻其他竞拍者的心理压力，我特意把霍金斯海贼团安排到了二楼的包间！”

    罗尔百思不得其解。

    他从事拍卖会的工作已经超过十年，判断也极少失误，更何况是近一亿贝利的误差！

    可是无论他怎么想，拍卖还是要继续下去。

    最终，

    并没有其他人再出价，而霍金斯也以9亿贝利的高价，拿下了那颗钝尾两头蛇形态的恶魔果实。

    而这次的拍卖也算是圆满结束了！

    随后，工作人员端着两颗恶魔果实走进了包间，霍金斯也是爽快地付了钱。

    一手交钱，一手交货！

    不过…

    霍金斯海贼团的众人大眼瞪小眼，一个个眼巴巴地看着面前的两颗恶魔果实。

    除了极少数人，没有人会抗拒恶魔果实的力量！

    哪怕是德恩特也不例外，虽然会变成旱鸭子，但是白头鹰形态可是能够飞行的。

    而且钝尾两头蛇的形态对他也有很大的加成！

    哗啦啦！

    霍金斯也不在意，而是拿出了一沓纸牌占卜了起来。

    “白头鹰形态给巴萨罗穆，至于钝尾两头蛇的能力…”

    “伊丽丝！”

    ……

