    易阡陌去了天狼峰，这边的易鸿菲，也紧跟着偷偷下了山。

    “办妥了吗？”

    一个声音传来，在一个无人的角落里，一名黑袍人出现在了她身后。

    易鸿菲回过头，看到这黑袍人，却一点也不吃惊，她点了点头，道：“办妥了！”

    “没有引起他的怀疑吧！”

    黑袍人问道。

    易鸿菲说道：“为了打消他的怀疑，我将盟主令与凤吾焰给了他！”

    黑袍人怔怔的看着她，冷道：“那可是传承之物，你怎么可以给他？”

    “我也没办法，要不然你让我怎么解释我竟然可以进入了丹盟？”

    易鸿菲没好气道，“更何况，谁知道千夜就是我堂哥，连你们也都被蒙在鼓里，更别说是我！”

    黑袍人沉默了，过了一会，说道：“那你总不会连我的存在，也告知了他？”

    “是的！”

    易鸿菲点了点头，“我哥没你想的那么蠢，我只能跟他实话实说，但我并没有将你身份告诉他，我只是说有你的存在！”

    黑袍人这才松了一口气，道：“必须拿回凤吾焰和盟主令，三个月之后圣子之举就会结束，这些都应该给圣子！”

    “你好像很清楚谁会是圣子？”

    易鸿菲疑惑道。

    黑袍人说道：“我不瞒你，姬天命就是丹盟的圣子，这圣子之举，不过是走个过场！”

    “嗯！”

    易鸿菲皱起眉头，因为她知道第八面丹王令就在他哥哥的手里，这是她老师告诉她的，除此之外，她的老师还让她小心自己的哥哥。

    原因则是她哥哥完成了她老师布下的任务，而在她老师看来，那根本就是一个无法完成的任务！

    这让她老师感觉到了威胁，她也曾问过她的老师为什么，但她的老师却没有告诉她，直到现在，她忽然明白，为什么她的老师会感觉到威胁，作为丹盟的盟主，选定的继承者，是不能轻易更改的。

    丹盟有自己的使命，不能因为一个变数，而毁掉这么多年来构建起来的心血。

    “姬天命之后，你便是下一任丹盟盟主！”

    黑袍人说道，“这是天定！”

    “天？”

    易鸿菲苦笑道，“到那时候所谓的天，应该就是姬天命了吧！”

    “你好像很不满意！”

    黑袍人冷声道，“但你要记住，你的老师不希望看到这个计划有变数，如果丹盟毁灭了，那你的家族，也同样会随着丹盟毁灭，你仔细想想，若是计划成功了，那你的家族也会因你而荣耀！”

    “那我哥呢？”

    易鸿菲问道，“姬天命会杀了他，对吧！”

    黑袍人没有回答她，而是平静的说道：“当你的家族成长为大周的豪门，你可以有很多哥哥，你也会有很多弟弟，所以，千万不要做傻事！”

    易鸿菲微微一怔，心中杀机一闪，但她并没有表露出丝毫的愤慨，甚至没有流露出丝毫的悲怆的情绪。

    “想要变强，就不能有任何的羁绊，尤其是亲情这种东西，这只会成为你的弱点！”

    黑衣人对她的表现似乎很满意，说道，“凤吾焰与盟主令，我们会找机会拿回来，在此之前，你依旧要像此前一样！”

    “我明白了！”易鸿菲点了点头。

    黑衣人正要离去，忽然想到了什么，回头问道：“盟主真的没有告诉你，第八面丹王令的拥有者是谁？”

    “没有！”

    易鸿菲斩钉截铁，没有丝毫的拖泥带水。

    黑衣人看了她许久，而后消失无踪，等他离去后，易鸿菲擦了擦背脊上的汗，长长的出了额一口气。

    她返回北极峰时，一道身影拦住了她，问道：“你去哪了？”

    “出去散散心。”

    看到是左棻，易鸿菲平静的回道。

    “只是去散心吗？”左棻盯着她，像是在怀疑什么。

    “我来到内门，就一直呆在北极峰内，很多地方都没去过，我哥哥现在回来了，我就什么都不怕了。”

    易鸿菲低着头，委屈的说道。

    左棻一看她那柔弱的样子，心立即软了下来，走过去摸了摸她的头发，道：“你哥没回来，你也可以四处去走，有我罩着你，没人敢欺负你。”

    “谢谢左姨。”易鸿菲扑进她怀里，紧紧的抱住了她。

    “终究还是一个孩子啊。”左棻抚摸着她的背，心底想道。

    天狼峰！

    易阡陌走进了任务殿，他的到来，引起了不少人的关注，但一众弟子，全都让开道路，甚至都不敢与他对视。

    任务殿内的任务栏上，琳琅满目的标注着各种不同的任务，从一阶到九阶，每一种任务所能获得的贡献点也不同。

    一阶任务相对来说比较简单，都是各种炼丹，或者材料悬赏的任务，二阶任务难度就高很多了，有各种阵列悬赏，甚至有残缺丹方补全的悬赏。

    一阶任务都是一到十个贡献点，二阶任务是十到一百贡献点，三阶为一百到一千的贡献点。

    一直到四阶任务，变成了一千到五千贡献点，五阶任务，是五千到一万贡献点的。

    六阶则是一万到五万，七阶是五万到十万。

    八阶是十万到五十万，九阶则是五十万到一百万！

    九阶任务是最顶级的任务，易阡陌扫了一眼，其中的一个九阶任务，是斩杀一头唤作冰霜天鹰的六品灵兽，取得内丹便可得一百万贡献点。

    六品灵兽，这都是超越丹盟盟主这个级别的强大灵兽，一百万贡献点，未免有些太少了一些！而且，能不能找得到都是个问题。

    他又看了一下，发现八阶任务，也有斩杀灵兽的，但斩杀的是五品灵兽，而五品灵兽，那是跟秦牧一个级别的，天绝岭到是不少，可要杀一头教主级的灵兽，又岂是这么容易的？

    “怎么，峰主也来接任务啊？”

    就在这时，一个声音忽然传来，易阡陌扫了一眼，发现竟然是吴均。

    众人的目光立即投射了过来，他们都知道，易阡陌跟吴均不对付，几个月前吴均在北极峰下，那可是被易阡陌差点整死。

    即便最后吴均活下来，那也是受尽了屈辱，为所有弟子所不齿！

    “有问题？”易阡陌问道。

    “那到不是，既然峰主来此，我便好心提点峰主一番，这些任务里面的炼丹任务，要炼制的都不是寻常丹药，这些肯定是不适合峰主的，毕竟峰主是以实力见长，而不是以丹术见长！”

    吴均微笑道，“可别到时候接了个炼丹任务，把人家的丹药炼废，闹出了笑话！”

    此话一出，众人都是惊讶，却也知道有好戏看了，吴均这明摆着是讽刺易阡陌，是靠修为坐上了现在的位置，而不是靠丹术坐上的现在的位置。

    易阡陌眉头一皱，正要说话，就在这时，一个声音传入他的识海，道，“不要离开丹盟，任何组队的任务，都不要接，小心周星河与白巅峰！”

