    “怎么……怎么可能！”

    麦恩颤抖着抚摸自己胸口上的刀伤，而后瞪大了双眼盯着老红狐：“你竟然能伤到我！？”

    麦恩的身躯，虽然算不上天尊无敌，但也称得上铜骨铁皮，想当年他为了奥丁神王挡了无数次明枪暗箭，也只有银神以上的神明才能伤到他。

    可现在，眼前这个气息不过八阶的红色狐狸，竟然能够伤到自己，还伤的深可见骨？

    这家伙到底凭什么？！

    麦恩不理解，他很不理解！

    但是老红狐却是抬起紫金雕花刀，冷冷一笑道：“倘若你来自更远古时代，那么你应该能认出这把刀。”

    麦恩死死盯着紫金雕花刀，猛然间脑袋里一个念头浮现而过，随后他指着紫金雕花刀，瞳孔骤缩地失声道：“这是……紫金……紫金雕花刀！”

    “喝，没想到你还真能认出来。”

    “你怎么会有紫金雕花刀！”麦恩神色终于不再张扬跋扈，他对着老红狐失声嘶吼：“紫金雕花刀是仙庭紫云仙的武器，你怎么会有？你根本没资格拥有这把武器，你连它真正的面孔都没资格掀开！”

    老红狐神色微微一变，淡淡低眸看着紫金雕花刀。

    这把刀已经陪伴自己很多年了。

    自从拜入泰峰派，接任掌门之位后。

    这把紫金雕花刀就被上任族长交到了自己手中。

    距今已有八十多年，将近三万天时间的日夜陪伴，早已让老红狐对紫金雕花刀熟悉得像是多年老友。

    紫金雕花刀，是来历神秘的神器。

    不，准确来讲应该是仙器！

    泰峰派是中州最古老正统的修行门派，但如果追溯源头……

    曾经老红狐年幼时，就问过他的掌门师傅，掌门师傅跟他讲，泰峰两字，连接天地，头顶既有苍天庇佑，麾下又有万千百姓爱戴。

    也是从那时候起，老红狐就隐约知道了泰峰派的来历。

    但现在，老红狐从麦恩口中，终于得知了泰峰派地真正来历！

    “仙庭……紫云仙？”老红狐呢喃自语，眼神缓缓有了耀眼的精光，他抬头望向黑云压城的苍穹，似乎想要看到传说中的仙庭。

    “哈哈哈，仙庭啊？”老红狐仰天轻笑，而后径直再次扬刀向麦恩，这一次他周身的气场骤然变得如烈阳般刚正凶猛：“既然古有仙庭紫云仙，今日便有我中州老红狐！”

    噗嗤！

    刀的影子，空气在哀嚎。

    麦恩暗骂一声疯狗，旋即带领十几名诸神护卫与老红狐厮杀在一次。

    这一次冲杀，双方都拿出了最凶猛的打法，每一招每一式都是奔着取对方姓名而去！

    ……

    “必须速战速决了。”西巴儿看了眼陷入厮杀的麦恩，咬咬牙说：“要是再耽误下去，恐怕今天所有天使都得死在东方。”

    想到这里，西巴儿不敢再有丝毫犹豫，他从身体内部催生出大量灵气，然后全部倾注到了火魔飞镰之中。

    霎那间，表面略有伤痕的火魔飞镰便开始疯狂转动。

    而西巴儿则拽着火魔飞镰的铁链尾巴，将整个火魔飞镰甩成一条苍劲虬曲的巨龙姿态。

    在火魔飞镰绷成一条长龙的瞬间，西巴儿骤然发力，将已经积蓄好力量的火魔飞镰狠狠拽向路西法的方向！

    火魔飞镰在半空中旋转。

    每一次旋转，都搅烂了空间！

    甚至于其强大至极的威力，竟然令沿途的空气都为之扭曲！

    “路西法，今天我要你死在我手里！”

    西巴儿疯狂呐喊，语气里的癫狂与兴奋，好像已经汇聚成河，深深灌进了他内心深处，将他变成了一个只想取路西法性命的偏执鬼。

    “那是火魔飞镰？”

    路西法眼神稍微波动，而后以迅雷般速度闪躲，但还是被火魔飞镰的余威刮到，瞬间手臂外侧传来灼烧般的痛感。

    轰！

    火魔飞镰直勾勾劈入极西省城的巨墙。

    原本就已经残破不堪的巨墙，瞬间就被火魔飞镰劈成了两半，大量的巨型岩石沿着破碎的墙壁纷纷滚落，撼动大地不断轰鸣如雷！

    “威力很大啊。”

    路西法低眸扫了眼擦伤的地方。

    皮肤已经溃烂，乌黑烧灼的血肉正滋滋冒着浓烟！

    不敢想象，如果被火魔飞镰正面劈到，将会对人体造成多么可怕的伤害！

    白良注意到了路西法伤口，他没有丝毫犹豫，直接冲出挡在路西法面前。

    “你做什么？”

    看着伸出柳枝为自己治疗擦伤的白良，路西法哑然失笑道：“真没事，就只是擦伤了，等战斗完了窝自己抹一点药就好了。”

    白良没有说话，只是冷冷盯着西巴儿，同时将路西法的擦伤治愈完好。

    “呦，你这颗大树终于舍得出来了？”西巴儿的神色已经有些癫狂，他双眼渐渐猩红似血，满脸怒意地狞笑道：“当初杀死幼子的罪魁祸首，貌似还有你啊。”

    “金暮仁该杀。”白良冷冰冰说道，同时扬起万千柳枝，每一根柳枝都蕴含着各不相同的五行元素。

    西巴儿暴怒：“金暮仁该杀？你知道你这垃圾在说什么？金暮仁是我们天堂的圣子，他做的任何事都不会留下罪孽，就算有罪孽，那也是上帝才有资格审判，你算什么东西敢代替我们上帝，你算……什么东西！”

    说完，西巴儿再次挥舞出火魔飞镰。

    白良也丝毫没有惯着他，先是用五行元素组织了一道屏障，然后反手掏出逐日弓，瞬间拉弓上箭瞄准了西巴儿。

    “小心！”路西法展开纯黑双翼，以更加迅疾的速度挡在白良面前：“火魔飞镰是奥丁打造的金神级武器，威力很强，你很难抵抗……”

    这一瞬间。

    西巴儿扔出了火魔飞镰。

    白良射出了逐日箭。

    路西法扑到了白良面前。

    ……

    噗嗤！

    逐日箭狠狠射入了西巴儿的心脏。

    火魔飞镰狠狠劈开了白良组织的五行元素屏障，而后不偏不倚地插入了路西法用双翼搭建的第二道肉体屏障里！

    “啊啊啊……痛啊！”

    西巴儿感到如地狱火般炙烤的痛苦。

    他条件反射般收回火魔飞镰。

    这一瞬间，火魔飞镰带着路西法的血肉，以及纷纷而落的黑色羽毛而拔出。

