    六五年四月中旬。

    他要重新装修一下房子。

    蓝天白云。

    家里的家具一切都换成新式现代风格的家具。抹上白墙、装上吊灯....是不是有点像资本家靠拢啊。

    还有一场风暴可能在袭来。

    徐冬青有些犹豫要不要进行，可最终还是咬牙也要换屋内的装饰，待得久了，若是不改变眼前的一切。

    他都感觉自己融入这个时代。

    这可不是什么好现象，怎么也要多存钱，等时代的风潮过来的时候，比肩二马的成就，当一个投资理财的高高手。

    才不负此一生。

    写完之后。

    徐冬青甩了甩钢笔里面的墨水，竟然没墨了，也真得是天不助我。

    咚咚~

    徐冬青连忙将笔记本子给收起来，放在茶几的下方，这本笔记怎么也到他快咽气的时候，流传给他的儿子。

    笔记本第一页就是：你爹是一个穿越者，七个大字。

    “进来。”

    徐冬青坐在沙发上，并没有起身，毕竟这过来的是一个老熟人——俏寡妇。嫣红的脸蛋上。

    带有别样的风情。

    每一次秦淮茹过来，总是带有点不一样的感觉，或许是怕被他厌烦，这俏寡妇每日都在精心的打扮自己的风情。

    “秦姐大晚上的过来，难道是孤枕难眠吗？”徐冬青笑着调侃两句。

    引来一个白眼。

    “有本事你今后一个人睡觉，懒得理你。”秦淮茹乖巧的从厨房端出洗脚盆，倒了点冷水进去。

    端到徐冬青的跟前。

    一手拿着热水壶，倒进洗脚盆，一手测量着水的温度。

    这一点，最是让徐冬青感慨。

    这服务态度。

    妥妥的私人保姆级别的态度。让人感到一阵的舒心。

    娴熟的挽起袖口，给徐冬青托着鞋袜。小心的搓着脚底板的死皮。抬头一看，那足浴红唇。

    啧~

    让徐冬青有些心猿意马。

    “秦姐，有事说？”

    这一年多的相处，徐冬青也是知道这俏寡妇的脾性，每一次的温柔服侍的背后，可都隐藏着一个小陷阱。

    就等着他往里面钻呢？

    可关键他也不是那种提起裤子就不认账的主，也就导致每一次都被这俏寡妇捏着鼻子走。

    嘿嘿~

    秦淮茹心头一乐。

    “还算有点良心。”

    马尾辫子渐渐的随着皮筋的落下，渐渐的披散开来，一头漆黑的秀发，妩媚一笑：“那秦京茹走投无路回来了。”

    有些感慨。

    徐冬青还记得前几天看到秦京茹在胡同口的场景，兜里面有点钱，一算日子，也快两个月了，除了房租水电费，再加上平日里的吃喝，能撑到现在，只能说也算是精打细算了。

    “回来就回来吧。怎么秦姐有意帮她一把。”徐冬青明知故问道。

    “你说呢？”

    那一双桃花眼，朴素迷离。

    秦淮茹拿起洗脚毛巾，给徐冬青擦拭好脚踝之后，转身的功夫，那狐媚般的眼神，一闪而逝。

    款款的走出大门。

    掀开那门帘，将一盆洗脚水倒在后院之中。

    一股冷空气吹进屋内。

    徐冬青一个激灵。连忙从幻境中醒来。

    这俏寡妇....。

    “秦姐，想要我怎么帮她。”徐冬青看着那望眼欲穿的大前灯，暴露在空气中。一闪闪的。

    白芷般的皮肤。

    映入眼帘！

    “我记得你曾经答应过秦京茹要将他弄到轧钢厂上班，你看能不能实现你的诺言啊。”秦淮茹也不客气。

    直接将徐冬青抱入怀里。

    “好说。”

    徐冬青贪婪的汲取着香味。

    其实这徐冬青一开始确实想要将秦京茹安排进轧钢厂上班的，毕竟郎有情、妾有意，只差最后一步的距离。

    哪里知道那许大茂竟然半路截胡。

    那秦京茹当初可是因为一件花棉袄直接跟了许大茂的，他付出的金钱可比得上许大茂买十件花棉袄。

    若是心里面不气。

    那只能说是自欺欺人。

    因此这件事也就慢慢的放下了，毕竟他总不能资敌吧，也就是遇人不淑，那许大茂可是一个提起裤子。

    就翻脸不认人的主。

    导致秦京茹可是人财两空。

    一颗红心照明月，奈何明月照沟渠！

    靡靡之音~

    徐冬青看着俏寡妇收拾好衣服之后，安静的坐在徐冬青的身边，只有那额头上的细汗，能表明刚才两人之间有故事。

    “让秦京茹明天去轧钢厂的食堂当一个临时切菜工吧。”徐冬青提议道。

    临时工！

    在轧钢厂其实也是有上升的空间的，不过上升空间有限，临时工到正式工也不过是一两年的时间。

    看情况而定。

    至于工资吗？

    一个月也就是十五块钱左右，和傻柱的徒弟马华基本上算是一个档次。接下来就是正式工，一个月的工资也就十八块五。和秦淮茹刚开始接班贾东旭的时候。

    一个样子！

    不过轧钢厂的食堂，毕竟属于后勤的部门。上限有限，最高的话也就是不到五十块钱，这基本上已经到顶了。

    想要再往上涨工资。

    除非她能吃得了苦头，直接成为轧钢厂车间的钳工，干一些粗活累活，和现在的秦淮茹一般，这一般都是大老爷们干的活。

    仅存的几个女职工。基本上都已经告别瘦弱的代名词，基本上都是能手举一百斤钢条的主。

    五大三粗的正常。

    像秦淮茹这样的丰润有余的女职工，可是非常少的。基本上是罕见，这也是为何轧钢厂那帮老爷们总愿意帮忙的原因。

    稀有品种！

    “食堂临时工。”秦淮茹扣好最后一颗扣子之后，照了照镜子，察觉没有任何的异样之后。

    “这工作有点一般啊。”秦淮茹也是轧钢厂的老油条，自然知道是食堂的临时工是什么意思，也就是比扫厕所的保洁工作强上哪样一丢丢。

    可基本上上限都一样。

    “秦姐，这还不满意，这工作可是非常的轻松啊。”徐冬青有些唏嘘，若知道原著中这俏寡妇可是使用了一点手段。就是想要调到食堂监视傻柱的。

    免得自己选的的备胎，被别人给叼走啊。

    “冬青，难道就没有其他的工作了吗？”秦淮茹有些犹豫。

    “办公室的最低标准可是认识字，也就是说最起码也需要念过一个小学啊，轧钢厂的车间是什么样子的工作，你也知道，我就不多说了，剩下的采购科，可是走南闯北，基本上都需要下乡采购鸡蛋、生猪肉、蔬菜....的岗位，还有就是后勤仓库员，也是需要认字的，也就剩下一个食堂了，不需要文凭。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    诸位大大，辛苦码字，还请多多订阅啊。有什么不满意的剧情，可以在下方留言，我好摘取你们的意见，多多的改正。谢谢！

