    周毅眉头一皱，当着两个女儿的面，他其实没想杀人，怕给两个女儿幼小的心灵带来阴影。

    幸好！

    辰山杀那两人时，没有什么血腥画面。

    观景区。

    林艳和陈敏已经彻底傻眼了。

    武林高手？

    那些戴着骷髅面具的人是武林高手，她们勉强能够接受，毕竟她们之前没有见过对方，可周先生和那位辰山先生……他们怎么也那么厉害？

    “陈经理，我感觉自己之前瞎了眼。”林艳喃喃说道。

    “何止是你啊！我也有这种感觉。”陈敏点头说道。

    “我现在终于明白，辰山先生和映红女士为什么喊周先生为小师叔了，他们应该是武学门派，只是这种武学门派，我有点接受不了。”林艳的语气充满复杂情绪。

    “咱们都是普通人，谁能接受？”陈敏露出几分苦笑，继续说道：“我现在终于明白，为什么我们游艇俱乐部的大老板，让我亲自来接待周先生了，而且来的时候还对我千叮咛万嘱咐，一定要把他们照顾得无微不至。”

    林艳默默点头。

    她也终于明白，为什么周毅一个电话，贵族游艇俱乐部的大老板，竟然会亲自把最高级别的至尊卡送到周毅面前了。

    这种人，是需要仰望，需要讨好的存在。

    “可是，那水流是什么情况？”林艳喃喃问道。

    “如果我猜测得不错，这个世界上不但有武林高手，还有科幻电影里存在的异能者，而那个控制水流的人，就是异能者。”陈敏严肃说道。

    “异能者吗？”

    林艳感觉自己的三观都受到了剧烈的冲击。

    她眼前的世界，仿佛和以前不一样了，就像是被撕开了一层薄纱，看清楚了另外一个充满神奇的世界。

    有武林高手和异能者的世界，像是科幻片里的世界。

    不远处。

    辰山没有停手，而夜泊桑也没有再说话。

    事已至此，双方已然结仇。

    随着剩下的四名武师级敌人被辰山重创打晕，丢到游艇的夹板上，辰山破开那位异能者操控的水流，快速袭击到夜泊桑和那位异能者面前。

    周毅也没闲着。

    他再次出手了。

    随着辰山把主攻目标放在夜泊桑身上，周毅则快速冲向那位水系异能者。

    漫天的水箭遮天蔽日，一条条小型水龙不断翻飞，张牙舞爪扑向周毅，甚至海面上一股水流漩涡出现，从下方撕咬向周毅。

    “一拳破万法。”

    周毅沉着冷静，就像是年少时遇到的猛兽，任由对方疯狂爆发，他都能保持着那份冷静，爆发出自己最凶猛的攻击。

    一道道拳芒轰出，水箭被击得支离破碎，水龙被他硬生生轰开，而下方冲击而来的水流漩涡，反而成为他借力的支撑点，刹那间已经冲到水系异能者面前。

    “给我破！”

    周毅疯狂催动着体内经脉中的真气，源源不断注入到右臂中，增字符爆发的威能，令他的力量暴增，天地灵气更是疯狂汇聚，全部融入到那一拳之中。

    “轰……”

    水系异能者操控的水流，被周毅拉枯摧朽般轰开，瞬间放大了数十倍的拳芒，直接把对方笼罩全身的水波轰碎，甚至把对方的身体轰飞。

    这时。

    周毅才发现，对方的身躯玲珑丰满，明显是位女人。

    咻！咻！咻！

    三根银针，刺穿一股股水流，瞬间隐没在对方体内，随着对方的身躯坠落，周毅的身躯降落，脚尖踩在海面上，然后又冲天而起，锋利的匕首出现在手中，然后刺进女性水系异能者的腰间。

    这一击，不是对方的要害位置。

    但是，如果对方挣扎，匕首绝对能撕开对方的身体，令对方遭受致命的伤害。

    周毅的右手，抓住对方的手臂，在对方丝毫不敢挣扎的情形下，他快速封住对方身上几处穴位，然后搂住对方纤细的腰肢，身影重新返回到游艇上。

    下一刻。

    周毅揭开对方脸上戴着的骷髅面具。

    映入他眼帘的，是一张秀美但苍白的脸庞，对方的蓝色的眼睛，仿若碧蓝的大海，烟波涌动，那是恐惧神色在流转。

    海面上。

    夜泊桑失去了水系异能者的辅助，已经没办法在高空与辰山战斗。

    两人脚踩海面，却如履平地，周围海面不断炸出澎湃的水花，滔天的气浪更是把鱼虾尸体扫飞。

    “砰……”

    沉闷如炮竹爆炸的声音响起。

    是辰山一拳轰击夜泊桑的胸口，所爆发出的声响。

    夜泊桑的身躯倒飞，一口鲜血喷出，在两人之间形成一片血雾。

    辰山的战斗经验，丰富的简直令人发指，随着气浪冲散血雾，他如蛆附骨般再次出现在夜泊桑周围，凌厉的杀招不断施展，打得夜泊桑毫无还手之力。

    “阁下，这次是我们的错，得饶人处且饶人，放过我们一马如何？毕竟咱们之间本来就没有什么深仇大恨。”夜泊桑惊险万分地避开辰山的攻击，狼狈嘶吼道。

    “我给过你们机会，是你们没有珍惜。”周毅已经把女性水系异能者丢在脚边，冷漠地看着辰山和夜泊桑之间的战斗。

    “你们知道我们的来历吗？我们是骷髅岛暗夜宗的人，我乃是暗夜宗三长老，而我们暗夜宗的大长老，是真人境强者，如果今日之事被我们暗夜宗知晓，哪怕你背后有强大的宗门支持，以后恐怕也要付出很大代价吧？”夜泊桑叫道。

    骷髅岛？

    暗夜宗？

    周毅转头看向映红，问道：“你知道这个宗门吗？”

    “小师叔，这是一个海外邪修宗门，他们虽然没在华夏国犯下什么罪行，但在东南亚其它国家却是罪行累累，他们宗门，应该有真人境强者存在。”映红平静说道。

    周毅缓缓点头，眺望夜泊桑淡漠说道：“你威胁不了我，别说你们暗夜宗只有一位真人境强者，哪怕有十位八位真人境强者，我也用不着畏惧，因为我师父告诉过我，不入问道境，真人境武修在她眼里也跟蝼蚁一般。”

    “你师父是问道境强者？这怎么可能？整个古武界才有几位问道境强者？你到底是什么？你背后的宗门到底是哪一个？”夜泊桑惊慌嘶吼道。

    他一个失神之下，顿时被辰山一拳击中。

