
丁舵主你认错人了，这女人不是刺客，是我夫人！

丁舵主翻眼说，高员外我前几日来府里，怎么没有听你谈起过？

高北答，这是我昨日迎娶夫人，还没来的急，请各位分舵主喝喜酒呢，

说着从腰里掏出一张银票，塞给丁舵主说，这是给兄弟们喝茶银两，过会我会准备厚礼金条，

亲自到分舵拜访你，

丁舵主一听哈哈大笑说，高员外，我仔细看画像，越看越不像女刺客，

恭喜你新婚快乐早生贵子，摆酒宴我一定到场，今日还有事在身，就不打扰了，

丁舵主大喊一声，给我撤，到下一家搜查，一场风波紧张中结束，

这是高北花了很多银两，请洪水派演的一处好戏，他就为了得到西清扬而已！

看到洪水派远去，西清扬感觉自己在高府容易引出祸端，就要辞行，被高北好声劝说留下，

高北趁热打铁在众目睽睽下，向西清扬求婚，

西清扬特别感动，

高北不但没有害怕自己牵连高府，还主动救自己，脑子一热点头答应，

可以说稀里糊涂嫁人了！

悲剧才刚刚开始！

婚后三天，高北就对她待答不理的！

第七天早晨，因为西清扬不小心，把一个夜壶踢碎，

高北二话不说，上去对着她就是一顿拳打脚踢！

打完骂骂咧咧甩手走了！

西清扬哇哇大哭，很多丫鬟开始劝说，夫人你慢慢习惯就好了！

西清扬一听这话，话里有话啊，止住哭啼把其中三个，很熟悉的丫鬟留下，

把屋门关好仔细讯问得知，

高北一个月最少结婚三次，最多时候一个月结婚十次，娶妻全部看他的心情，

这个人喜新厌旧，

根本不存在感情，主要是娶妻取乐用，一年娶好几百个夫人，

慢慢的逐渐消失无影无踪，有很多无缘无故死掉，还有很多突然疯掉自杀，

还有很多和魔鬼一样中了邪，见人就撕咬很恐怖的，府里很多人被撕咬后，

也会变成魔鬼特别可怕，

每次都是洪水沟亲自来，施法念咒语后，这群人眼睛直勾勾，全部跟随他走了，

传说这些人，

是高北给洪水沟，准备的能量液试验品！

具体中了邪人，去哪里都不得而知！

丫鬟还偷偷说，夫人我们告诉你实话，你千万车告诉高北，他知道后我们会被灭族！

西清扬听完大吃一惊，自己本打算远离而去，现在计划变了，忍辱负重在高府，

彻查高北这个人，感觉他藏着不可告人秘密！

她挑选几个可靠丫鬟作为眼线，自己也内部暗查，每次丫鬟都提醒她，

自己一定要注意安全，高北这个人人面兽心之辈！

没过多久她恶心呕吐，肚子逐渐大了起来，

高北知道她怀孕后，态度一百八十度大转弯，

虚情假意每天围绕她转悠，吩咐厨房每天花样做吃的，

为了孩子，

西清扬一切先忍着，怀胎十月女儿出生，高北欣喜若狂排摆酒宴庆祝三年，

高凤一转眼三岁，从小高凤好动不好静，看着府里护卫，每天练习刀枪棍棒，

高凤特别开心快乐，

有人建议高北，给小姐请个师傅学武，

高北吩咐管家贴出布告，

写有，只要感觉自己属于，武林中高手都可以报名，全职传授女儿法术功力，

如若被选中，赏金银珠宝十万两，工资另算包吃住，每年带薪年假，还有各种福利待遇，

重赏之下必有勇夫！

江湖各路人马为了银子，蠢蠢行动报名，一天报名人数达到五万人，很多人为了吸引眼球，

在头顶挂着一面大旗，

写有，我是绝世高手，衣服前后都标明，天字第一字样！

还有很多写着，出生就能入地飞天本事，

还有很多人写，站立不动使出意念功，就能称霸武林本事，

为了银两这群人丑态百出，卑鄙下流无耻！

高北和西清扬偷偷观察，差点气晕了！

来的五万报名人，

搭眼一看有四万九千九百九十九个人，都是歪毛淘气老弱病残，

有三万多人，应该是社会人渣，地痞流氓恶霸，坑蒙拐骗偷之辈！

看样子都腿断胳膊折，应该是被江湖好汉给揍得！

还有两万多人，被别人用担架抬来的，一看也是魔道外武林之辈，都快要咽气了，

头顶还悬挂本人法术功力一出，立刻升天成仙！

这群人懂不懂，法术功力是一回事！

立刻升天应该是真的！估计不一会，这群人就得哏屁玩完！

西清扬都气的哈哈大笑，满院子乱蹦！

大喊，

高北你快出去见一见，这群天下第一高手，

否则，

让这群人白跑一趟，多不合适！

高北气的只哼哼，

啪一拍桌子，大喊，管家我命令你，让这五万多人立刻马上，从我眼前消失，

过会我来查看，如果还有人没离开，你的脑袋立刻搬家，

快去，快去把他们轰走，

管家吓得不敢怠慢，带领手下撒丫子跑出去，撕心裂肺大喊，

各位快快散去，洪水沟和黄狼来了，这话一出如同晴天霹雳，所有人都怕能量液传染，

也惹不起毒辣洪水沟！

五万多人四散奔逃，很多人害怕把鞋都跑丢了，担架上腿断胳膊折，地痞流氓恶霸山贼等人，

手下把担架一扔撒腿就跑，

各顾各逃命要紧，

地痞流氓恶霸山贼这群人，关键时刻，单条腿甩动一直胳膊，跑的还挺快！

大旗口号散落一地，

可恶可恨丑态百出！

高北看着他们逃跑样子，品茶和西清扬说，夫人这场大戏是不是很好笑奥！

她没有理会，哼一声甩袖而去，

管家气喘吁吁跑进来说，主人人已散去，

高北乐呵呵说，赏五百两，表现不错奥！

管家并没有拜谢，现在原地发抖，扑通跪倒磕头大喊，

主人饶命啊，饶命啊！

高北一愣不解？

管家我没有要杀你，饶命何意啊？

管家吞吞吐吐说，

主人来报名人都跑了不假，但是还有一个人站在原地不动，反而哈哈大笑，

你刚才说，全部赶走我才能活命！请求饶命，

高北赶忙问，此人是男还是女？为何大笑？

管家说，对方是个年轻女人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960345"  chaptername="丫鬟说出">加入书签</a>
</div>
