    “没错，关键是发生在公园的爆炸案，”柯南又指着另一个方向，正色道，“在二战被轰炸之后，这里就成了公园，煤气公司的工作人员说那附近没有煤气管道，但是以前的煤气管道也同样经过了那里，凶手同样可以利用管道把家用煤气输进电话亭，再指使伊势崎真秀先生做出什么举动，比如告诉他用打火机点火照亮某个角落，再等着爆炸发生就可以了。”

    “至于袭击三浦先生的外国人公墓、袭击非迟哥的酒店二楼，由于煤气管道没有经过这些地方，所以没办法用这种方式……”灰原哀顿了顿，“那么，凶手袭击非迟哥之后，是怎么凭空消失在窗外的呢？”

    “这家酒店，原先是用来接待来往富商的，”柯南说着，快速翻着那本开港史，“在战争结束后不久，治安依旧处于混乱状态，那些有钱的人很可能会成为劫匪的目标，能够让他们出门在外时安心入住、还举办舞会的地方，应该会有……找到了！现在已经废弃的应急密道！”

    在有了头绪之后，柯南立刻用毛利小五郎的名义，变声打电话给警方，让警方偷偷去调查。

    调查户田次郎、元町清三、伊势崎真秀死亡时的‘密室’，只要他的推理没错，应该能发现废弃管道近期有被使用过的痕迹。

    调查恐吓信信封里的铁锈、户田次郎死亡时地板上的铁锈，应该能跟废弃管道中的铁锈成份对应上。

    调查酒店的应急密道，凶手在袭击池非迟之后，撤走得很急，应该会留下不少痕迹。

    最后，问清楚在池非迟来这里的图书室之前，还有什么人来过，再让警方调查确认那个人是否有机会实施杀人计划……

    ……

    当天晚上。

    柯南以‘毛利小五郎破案’的名义，把所有相关的人和警方一起召集到伊丽莎白家里，再用麻醉针放倒毛利小五郎，以毛利小五郎的身份, 指证樱木功是凶手。。

    甚至连樱木功之前在欧洲做的事都查出来了。

    樱木功在欧洲长到青年时期, 就加入了教会, 做神父的助手，不过樱木功却利用在忏悔室听到的事去敲诈勒索当事人，被神父赶走后, 又在欧洲不止一个地方做了同样的事，也算是恶名昭著, 之后才辗转来到了江神原。

    同时, 警方也趁着樱木功被叫到伊丽莎白家的期间, 在教堂一个房间里，找到了樱木功袭击池非迟、三浦丈次时穿的黑袍, 还有伪装烧伤面容的面具。

    樱木功一看证据确凿，没有再辩驳，承认是自己杀人。

    半年前, 樱木功听说伊丽莎白病倒了, 从欧洲来到江神原, 因为在欧洲做的事, 自身已经被通缉，所以没有跟伊丽莎白相认, 以神父的身份待在教堂，经常来探望伊丽莎白，而在那个时候, 元町清三在忏悔室里说起了索菲亚的死，让樱木功知道了当年的真相。

    索菲亚是在家里浇上汽油, 点火后自己走进大火中的，那一晚, 元町清三、户田次郎、伊势崎力组成的少年侦探团在调查索菲亚，目睹了索菲亚自杀的全部经过, 却没有阻止，在火势大起来之后，就慌张地跑回了家里。

    三人为此而愧疚了一辈子，不过这也被樱木功怨上了。

    在伊丽莎白死后，樱木功以为三人会因为愧疚而拒绝继承遗产，没想到三人却不放弃继承，让樱木功认为三人都是表面为人做事、背地里狼心狗肺的人, 这才起了杀机，并决定杀死遗嘱上那些排在前面的继承人。

    柯南又以毛利小五郎的身份，揭露了樱木功是鹤见叶子亲生父亲的事，说出了樱木功本来是想让鹤见叶子继承伊丽莎白的遗产。

    随后, 目暮十三又拿出了去医院调查时、伊势崎力给警方的笔记本，叹息着念出了上面的内容。

    原来伊势崎力已经知道了鹤见叶子的身份，也知道了樱木功的身份，而元町清三、户田次郎也相继知道这件事，三个人商量之后，决定用性命来偿还曾经对索菲亚寻死坐视不管的过错，让樱木功完成复仇，才没有在当时放弃遗产继承。

    “……至于我的儿子真秀，我打算力劝他继承伊丽莎白女士的遗产，这样一来，我们的死，加上真秀放弃继承遗产，那么伊丽莎白女士的遗产，就能自然地让有他们家血统的鹤见叶子小姐继承了吧……”目暮十三念完之后，合上了笔记本，看着脸色苍白的樱木功道，“第一个被杀害的户田先生，在收到恐吓信之后，并没有报警，之后的元町先生也是一样，还一直跟我们说那是恶作剧，我们去医院找伊势崎力先生了解情况时，他也说自己对凶手没有头绪，他们全都在配合你完成复仇。”

    “怎……怎么会这样？不可能，绝对不可能！”樱木功站在沙发前，眉毛倒竖，情绪激动地骂道，“他们始终都是自私自利、老奸巨猾、心术不正的卑鄙小人，他们一直戴着三圣人的面具欺骗着江神原的人们啊！”

    高木涉叹了口气，低声道，“目暮警官，他已经被复仇的心冲昏了头脑，怎么说都是没用的。”

    池非迟坐在沙发上，打开烟盒，拿了一支烟咬住。

    他之前还以为樱木功有‘忽悠人不眨眼’的天赋，没想到还会自我催眠自己是在替天行道……

    “樱木先生，请你不要再加深自己的罪孽了，”目暮十三神色严肃道，“跟我们回警局吧。”

    三个孩子也齐声喊道，“是啊，你就好好反省自己吧，不要再错下去了！”

    “哈哈哈……该反省的是你们，”樱木功脸上露出冷笑，突然又用同情的目光看了看一群人，又看向池非迟，眼底闪过一丝复杂，但还是很快冷下脸去，“如果不想你们死得更快，你最好别用那个打火机点火！”

    池非迟停住了手，垂眸看了看手里的打火机。

    “这是什么意思？”目暮十三站起身，皱眉看着樱木功，突然看到墙壁上的壁灯里涌出带着刺鼻气味的淡橙色液体，脸色大变，“这、这是……”

    “这是汽油！”樱木功一把拉起沙发上的鹤见叶子，避开涌出的汽油，拿出一个打火机，拉着鹤见叶子退向门口，冷笑着道，“伊丽莎白家的房子，也是江神原存在很久的老住宅，当年同样通了煤气管道，我早就准备好了两辆运油车，就停在外面，不断往管道里输送汽油！”

    目暮十三脸色难看，但担心樱木功手里的打火机，没有轻举妄动。

    在樱木功说话时，四周墙壁六个壁灯已经涌出了不少汽油，渐渐在一群人脚下积起一层。

    柯南躲在窗帘后，懊恼地皱了皱眉。

    他只顾着推理，居然没防着樱木功来这一手！

    池非迟见越水七槻和毛利兰等人紧张退到旁边，右手垂下，把玩着手里的煤油打火机，看向樱木功，“连我也烧，你是不是太过份了？”

    樱木功一怔，咬了咬牙，恶狠狠道，“你也是一样！跟那些家伙一样，眼睁睁看着苏菲亚死，你以为我会放过你吗？等你们死在这里之后，江神原其他人才会相信这是索菲亚的诅咒！才会为他们曾经做的一切而后悔、害怕、痛苦！”

    “我确实知道索菲亚的事，”池非迟一脸平静地看着樱木功，反问道，“可是索菲亚死的时候，我还没出生，也没办法到索菲亚身边，你告诉我，我怎么阻止她？”

    看来樱木功还是在意他是不是袖手旁观，不过答案他也可以给——他当时没办法阻止。

    目暮十三用看疯子的目光看着樱木功。

    四五十年前，人家的母亲都还没出生，却说人家眼睁睁看着索菲亚死，这不是疯了是什么？

    樱木功收起了原本凶恶的表情，点了点头，若有所思地低头呢喃，“原来如此，那就这样吧……”

    目暮十三：“……”

    面对一个精神不正常的杀人犯，对方手里还有威胁他们性命的东西，这应该是最危险的情况了吧？

    樱木功突然抬头，神色坚定地看向目暮十三，“我跟你们去警局。”

    目暮十三和高木涉脑子有点懵，一时间迟疑着不知该不该上前。

    这发展他们看不懂啊。

    如果他们上前的时候，又刺激到樱木功，让樱木功脑子一抽，突然朝他们这边扔打火机怎么办？

    “你想好了？”池非迟看着樱木功问道。

    如果樱木功想逃走，他原先的话依旧有效，只要樱木功按他说的，自己进火场里就行了。

    “抱歉，我已经六十多岁了，怎么样都无所谓了，”樱木功自嘲笑了笑，转身把打火机放到一脸茫然的鹤见叶子手里，又转头一脸轻松地对目暮十三道，“警官，现在你们应该相信了吧？如果不行的话，可以让她带着打火机离开这里，到外面去。”

    目暮十三和高木涉走上前，见樱木功没有太多反应，才悄悄松了口气。

    虽然搞不懂这是什么神奇的发展，但没事就好。

    柯南的手指从鞋子旋钮上松开，见警方控制住了樱木功，才站起身，走出窗帘后，努力把池非迟和樱木功的对话捋了一遍，依旧一头雾水。

    难道这就是……只有蛇精病才懂蛇精病的逻辑，也只有蛇精病才能跟蛇精病沟通吗？

