    他一直很在意徐雪慧所说的尸体、花和宝物。

    她应该不会随口说的，既然说了，也许代表了这水底深处真的隐藏着什么，只是现在他们下潜得比较浅，还没有看到。

    看到了苏黎的手势，丁龙云和宫晓头下脚上，手上拿着武器，继续往下潜去。

    苏黎跟在了他们后面，手里拿着的铁棍有一定重量，令他下潜变得容易不少。

    三人都十分警惕，虽说刚刚看到这两层的怪物都处于休息状态，但并代表这片水域是安全的，谁也不知道会不会有其它的怪物出现。

    当三人又下沉了三米，抵达了下方二十七层楼的时候停了下来，这一层里出现的依旧是海蜘蛛。

    苏黎悄悄靠近一处窗户，朝着里面看去，看到里面墙壁四周上依附着的全都是密密麻麻的蜘蛛。

    这种海蜘蛛体表都是黑白条纹，一群挤在一起，将整个房间渲染成了一片黑白条纹的怪异模样。

    数不清的海蜘蛛，占据了两层大楼，也不知道有多少只，苏黎此刻想到的便是那蜘蛛母后，不知道会不会也盘踞在其中的某处？

    苏黎没敢惊动它们，又慢慢往下沉去。

    突然，下潜得最深的丁龙云停了下来，然后用左手朝着宫晓和苏黎打手势，那是告诉他们，下面有情况。

    宫晓离他只有不足两米远，见到了丁龙云的手势也立刻停了下来。

    此刻苏黎已经沉到了这幢大楼二十六层的地方，已经沉入水里超过了十米深。

    苏黎来到了丁龙云身边，朝着下方看去，在他们下方约四五米的地方，飘浮着一具人类尸体。

    这具人类尸体的脑袋已经没有了，从其颈脖中伸出一根半透明的白色肉须，这根白色肉须通往下方水底更深处，因为视线受阻，他们看不到这肉须具体通往哪里，另一端又是什么。

    “这是什么？”

    三人脑海里都冒出这个疑问，苏黎想到了徐雪慧之前说的话。

    “尸体、花、宝物，难道这其中的尸体指的就是眼前这具尸体？”

    苏黎立刻往下方这具尸体接近，很快他就看到了下方出现了大量模糊的黑影，随着他下沉，这些模糊黑影渐变清晰，他心头禁不住一震。

    这下方大量模糊的黑影，竟然全都是尸体，有人类尸体，有海蜘蛛的尸体、有水鼠兽的尸体、有海鬣巨蜥的尸体……

    他已经数不清楚有多少具尸体，下方水中更深处也许还有更多类似的尸体，他扭头朝着一边的窗户看去，这里已经是水下二十五层，他看到这二十五层的房间里也有大量怪物尸体，有他见过的，也有他没有见过的。

    他们能够看到的所有尸体，都有一个共同的特征，那就是其身体里会出现了一根半透明细长肉须，朝着水下延伸，此刻在他们看来，下方无数根的半透明肉须交织着，汇聚到了一起。

    无法想象这下方水域深处到底是什么样的情况，每一个人看在眼里，心头都升出一种毛骨悚然之感，这是一种来自内心深处的本能恐惧，对未知神秘的惧怕。

    丁龙云头皮发麻，不敢再继续往下，他隐隐感觉如果再往下一步，也许将万劫不复，遭遇无法想象的恐惧，他连着往上打手势，示意两人应该返回了。

    就算争强好胜如宫晓，此刻也打起了退鼓堂，看着下方这无数具飘浮着的尸体，恐怖而古怪的半透明肉须，根本不敢想象这下方到底存在着什么东西，只是感觉到了一股邪恶恐惧的气息在笼罩着四周，浸入人的心灵深处，令人心生惊惧，像置身于一场噩梦中。

    苏黎此刻终于明白之前的徐雪慧为什么在说到尸体的时候会露出那种恐惧的模样，她应该是看到了这水底的情况，只是具体的她也不能完全描述出来，才说出了尸体、花与宝物。

    “她说的尸体有了，而且是这么多的怪物尸体，如果她说的都是真的，那么这么多的尸体下面，难道真有什么宝物，只是眼下的情况实在太诡异了，这么多的怪物是怎么死去的？还有那些从怪物尸体里长出来的肉须，又是通往下方哪里……”

    丁龙云和宫晓，已经开始往上升去，苏黎也只能放弃，事实上他和丁龙云、宫晓一样，此刻心头被一种未知的恐惧笼罩着，隐隐感觉如果再继续往下，极有可能遭遇不测。

    这种不安让他放弃了继续往下探索，就算下方真有什么重要珍贵的宝物，但也没有生命来得重要，至少现在还不是时候，虽然内心深处有些遗憾，但现在只能选择放弃。

    “也许等我变得再强一点，就可以下去看看，现在还不行……”苏黎默默想着，追着丁龙云和宫晓，朝水上浮去。

    正在这时，上方二十七层的一处窗户，猛地有一个大如脸盆的黑影从这窗户弹跳了出来，带起了水流涌动。

    这黑影是一只拥有黑白条纹的大蜘蛛，正是一只海蜘蛛，谁也不知它如何突然惊醒，从其中一扇窗户冲了出来，正好挡在了往上浮去的宫晓头顶上。

    事出突然，三人都微微一惊，他们不是惧怕这一只海蜘蛛，而是怕将所有蜘蛛都惊动了，那就麻烦了。

    苏黎忙着加速往上冲去，宫晓反应很迅速，右手持着的砍刀就朝着方捅去。

    苏黎很想告诉他们，这海蜘蛛口器含有麻痹神经的毒系，虽然不致命，但一旦被咬中，却会慢慢的麻痹全身，失去抵抗力，可惜在水里他无法说话出声提醒两人。

    宫晓出刀的速度不慢，但这海蜘蛛的速度更快，它在水里一个转身就轻松的避开了宫晓的砍刀。

    苏黎紧跟着升了上去，发觉那二十七层的窗户里，已经连着又有两只海蜘蛛冲了出来。

    情况不妙，丁龙云连着打手势告诉他们，赶紧往上。

    毕竟在这水里与这些怪物厮杀，动静很大，有可能引来更多的怪物，他们并不占优势。

