    楚江南双眼凝望着单婉儿，一张轮廊柔和而纤丽的瓜子脸蛋，剪水双瞳充满着灵气，大大的眼睛一眨一眨的象是天上闪亮的星星，鼻子纤巧而美丽，嘴唇娇小可爱，两边的嘴角微微地往上翘着，一张天生的盈盈笑脸让人见了就感到莫明的喜欢。

    更重要的是，楚江南知道，她的笑容只会为他一人绽放，每当此时，他的心中就有一种被称为骄傲的情绪在滋生蔓延。

    女人都是虚荣，男人同样如此。

    单婉儿年纪虽已三十有六，一身却细腻白晳得如刚刚剥了壳的鸡蛋，得超乎寻常的完美，直挺的把轻薄的衣裳撑得高高的隆起，象是两个刚刚蒸熟的大馒头，腰间纤细得连一点赘肉都没有，凹凸有致的身材让人垂涎万分，风韵的成熟气息浓郁逼人。

    轻轻掀开绣着牡丹花色的丝绸锦被，在两个清纯如水的女子面前，楚江南毫不矫揉造作的露出了自己欣长精壮的虎躯实用不知廉耻更确切一些。

    在楚江南昂扬的雄性象征前爬，单疏影“嗯咛”一声，俏脸绯红，芳心羞涩的低垂臻售，就连的耳根都红透了。

    这样就就受不住了？没道理啊！你不但看过、摸过、柔唇还尝过它的味儿，怎么现在只是看一下，脸就红成这样，不过楚江南倒是挺喜欢单婉儿现在表现出来的这种羞涩动人的样儿的，成熟女人羞涩起来比青涩少女的羞涩又是一番别样风情。

    秦柔也好不了多少，从铜镜中不经意的望着对自己全身裸的羞人模样浑不在意的心爱男人，美人儿心吨了，微垂的粉颈都现出一抹娇艳的嫣红，煞是可爱。

    “婉儿，到相公身边来，桃按摩一下。”楚江南艰难的咽下一口唾沫，嘿嘿笑两声，倏地一个翻身，平趴着躺在，朝着单婉儿勾了勾手指。

    婉儿抬起臻首，涩涩地望了楚江南一眼，旋又低下头去，轻声说道：“人家哪里会什么按摩？”

    “嘿嘿，不会可以学嘛！快点过来，相公教你。”楚江南嘻笑着说道，语气却是不容置疑的霸道：“相公按摩可是一把好手，宁儿就是证明。”

    单婉儿和秦柔闻言俱是微微一怔，不明所以，不过她们的并未疑惑多久，只听楚江南接着说道：“没见她最近了不少吗？虽然不及疏影号兰，更是比不上柔儿和婉儿，但以长远目光看，前途还是很光明的。”

    楚江南的词浪调羞的两女粉脸飞霞，芳心羞不可仰。

    半晌后，单婉儿才轻抬皓首，娇羞的横了他一眼，莲步轻摇，婀娜娉婷的走到楚江南身旁，伸手在了他的背上，声若蚊鸣：“妾身侍候相公你要老实一点…能使坏……”

    “趴着也能不老实，这还是第一次听说。”楚江南心中暗忖，不过却没有说话，微微一笑，轻轻闭上眼睛，期待自己的灵机一动会带来怎样的感觉。

    单婉儿俏脸红彤彤的，媚眸含羞，一双纤纤凝滑的柔荑轻轻抚在楚江南结实有力的背肌上，有点不知道如何下手的样子，试探着用力按压了几下，低声软语道：“相公，婉儿真的不懂按摩……”

    楚江南脸色一肃，作出一副革命烈士上刑场的模样，大义凛然道：“婉儿，相公整个人都是你地，你想怎么摸都可以，娘子放心，摸不坏的。”

    单婉儿玉颊绯红，低声轻啐了一口，嗔道：以为自己是宝吗？人家才不稀罕摸你呢？”

    “我说的是随便不是让你随便儿不要想歪了。”楚江南露出一个暖昧的笑容，嘴角勾起一抹恰到好处的弧度，笑着打趣道：“不过都一样，你是我娘子，自然是想摸哪里就摸哪里，相公难道还会为难你吗？婉儿，你放心摸就是，若是摸的不过瘾，你还可以叫柔儿陪你一起摸。”

    “怎么又扯上人家了。”秦柔嘟起红艳艳的香唇，美眸媚光潋滟，勾人欲动。

    “得了便宜还卖乖。”单婉儿心中羞急，伸手在楚江南腰间嫩肉重重拧了一记，下了狠手之后，却又担心将他拧痛了，旋又顺势用手轻轻抚揉起来，刚才还疼的龇牙咧嘴的楚江南立时感觉好不舒服，口水耷子都快流出来了。

    单婉儿出身高贵，平时没事时也有丫鬟侍女替自己按摩，放松肌肉，舒缓神经，虽然频率不是很频繁，但享受得多了，自然也就比较了解。

    按摩疗法，大致分为两种：一种是主动按摩，又叫自我按摩，是自己按摩自己的一种保健方法。另一种是被动按摩，是由医生掌握用于患者的医疗法，也就是本文所说的按摩疗法。按摩手法，并不一致，但归纳起来，常用手法可选如下八种推捏等法。

    单婉儿应该知道，八种按摩手法，不是单纯孤立地使用，常常是几种手法相互配合进行的，但她知道归知道，实际操作起来却心有余而力不足。

    轻轻吸了口气，单婉儿也就照着丫鬟侍女替自己按摩放松身体的方式捏拿楚江南的肩膀、后背、后颈……

    江南喉中响起一声轻哼，一种酥酥麻麻的从背后慢慢的延伸，单婉儿柔滑细嫩的小手犹如春天的暖风轻轻拂过身体，舒服得楚江南都想放声尖叫，纵情高歌了。

    单婉儿按摩的手法实在是非常稚嫩，但认穴很准，点穴名家，武林高手，认穴能不准么？

    美人儿玉手轻舒舒的，欠缺些许力道，就好像是用一双玉手在楚江南的身上轻轻地。

    软腻的玉指顺着虎背结实的铁疙瘩一路下移，楚江南顿时觉得有种飘飘欲仙，欲乘风而去的感觉，柔嫩的指尖仿佛带着奇异的魔力，每一次按下，倏然窜起的<a></a>

    电流，来的突然，去的无踪，一寸一寸的麻痹着楚江南背部的，难以言喻的舒麻感觉自接触点散向全身，仿佛从骨子里透出来。

    “相公，婉儿捏得怎么样？”没过多久，单婉儿见楚江南闭着眼睛，一副瞒享受的样子，便轻声问道：“感觉舒服吗？”

    对楚江南这个从未享受过异性按摩的人来说，无论是不是专业按摩，还是随便捏拿，都是一件非常惬意的事情，特别是替自己服务的人还是一位艳绝尘寰的美人儿，光是想象一下，都令人心动。

    正闭目享受的楚江南闻言微微扭头，眼中精芒一闪而逝，嘴角挂着慵懒的迷人微笑，柔声道：“婉儿，你坐在相公背上桃按，这样会感觉更舒服一些。”

    “会吗？”单婉儿低头想了想，旋又看见楚江南全身的趴在自己面前，似乎想到了什么，俏脸滚烫火热，美眸都羞的闭起来了。

    “婉儿，怎么了？”楚江南虽然思想龌龊了些，不过此时天地良心，他只是单纯的想让单婉儿替自己按摩，破天荒没有想到男女之事上去，催促道：“快坐上来啊！”

    单婉儿编贝般的皓齿轻咬芳唇，眼中尽是羞意，纤手轻舒拉起群摆，然后跨坐在楚江南身上。

    美人儿羞涩不堪，轻轻坐下的时候，楚江南自然是不肯放过这个观赏的好机会，强扭着脖子，见她纤纤素手轻撩群摆，娇羞妩媚，不看得痴了，心中遐想无限。

    随即他看到绣群下露出的白洁，可以让所有有美腿情节的男人疯狂的，更是心中一荡，看着那丰若无骨，纤若凝脂，犹如莲藕一般的，楚江南不生出想要冲上去咬一口的冲动，心头逐渐火热起来。

    单婉儿提起绣裙的时候，心中娇羞满腔，慌急中不好意思细看，所以坐下的位置并不是腰身而是要更向下一些直白一点就是坐到了楚江南的部上面。

    一个成熟艳丽之极的美女坐在自己的身上，感觉贴合处传来的微微温热，楚江南大感刺激，暗忖刚才谁说让我不要使坏的，现在却又主动来我？女人啊！永远是口不对心的动物。

    这样地发散性联想是楚江南的拿手好戏，更使得他身体某处火热开始不受控制的膨胀起来，可是现在这个姿势，加上身上还坐了个人，打坏主意只能是自讨苦吃。

    单婉儿刚一坐下，脸色便透出不自然的羞红，檀口微分，嗯嘤一声，娇躯微微向前移蠕了一下，滑坐到了楚江南腰间，伸出纤纤柔荑，他的肩膀，虎背，熊腰，以此来化解尴尬。

    两人现在的姿势逼迫得楚江南不得不收起欲念，敛起邪心，要不然到头来吃苦头的可是自己。

    楚江南强迫自己静下心来，单婉儿<a></a>

    手指顺着脊椎滑了下来，开始轻轻的按压，随着时间的推移，单婉儿似乎找到了感觉，手感越来越好，也越来越能把握力度，伴随着力道适中的敲打按压，发出有节奏的“啪啪”声。

    柔腻的纤手带着嫩嫩的冰凉，一路向下滑去，到了楚江南的两片结实的瓣儿，单婉儿动作倏然一顿，似乎陷入了犹豫踌躇。

    楚江南双目似虚似闭，随口问道：“婉儿，怎么停下来了？”

    婉儿媚眸春意盈盈，贝齿轻轻咬了咬娇唇，双膝支在榻上撑起娇躯，微颤的纤手轻轻的按上了楚江南结实的部。

    江南嘴里顿时忍不住发出一声极度舒爽的，背部微颤，向上拱了一下。

    婉儿娇呼一声，忙道：不要动……”

    楚江南虎躯一震，很是听话的慢慢放软了身子骨，但是部在单婉儿一双柔软玉手的冰凉侵袭下，仍是止不住的传来一波强似一波的。

    单婉儿纤细的玉指轻柔的在楚江南的背部按压揉搓着，甚至偶尔还会调皮地轻捏一下。