
“……你、你真的是我哥哥？亲生的哥哥？”

直到去了县公安局，做了相关的鉴定，然后被沈汝琛带到车上，小女孩儿都有些不敢相信。

这、这是真的吗？

她真的还有亲生父母？

他们没有抛弃自己，他们一直都在找她？

她不是没人要的赔钱货，而是父母、哥哥都期盼的小公主？

……说实话，在小女孩儿做过的所有梦境中，都没有这般美好的。

眼前这一切都太美了，美好到小女孩儿都不敢相信！

过去，小女孩儿并不知道自己是爸妈收养的孩子，还是养母顺利生下了一个亲生的儿子，这才告诉她：你根本不是我们生的，而是我们从福利院里领养的。

小女孩儿虽然年纪小，可复杂的生长环境，逼得她过分早熟。

她本身也很聪明，慢慢的，她就明白了养父和养母的做法。

起初不告诉她自己的身世，是因为养父养母生育困难，他们这辈子可能无法拥有自己的亲生骨肉。

所以，他们才收养了她。

他们倒是想收养个儿子，但被送去福利院的男孩儿，要么年龄太大，要么身体有残疾。

反倒是她这个女孩儿，刚满两周岁，还不记事儿，长得又健健康康、白白净净，看着就让人喜欢。

好好养着，不让她知道自己的身世，就跟亲生的一样，以后也能靠着闺女养老。

但，养父养母万万没想到，收养了女儿没两年，养母居然怀孕了。

就是医院的大夫都说，这绝对是个奇迹。

刚怀孕的时候，养父养母还觉得养女是个有福气的。这不，刚收养了她，他们夫妻就有了自己的孩子。

只是，随着亲生骨肉的降生，这对夫妻的心境有了改变——

他们有了亲生的孩子，还是个男孩儿，家里的一切就该都是儿子的。

虽然他们家也没有多少家底，但破家值万贯。

对于眼里心里只有亲生儿子的父母来说，哪怕家里的一根草，也要传给儿子。

他们的心偏到了自己儿子这边，自然也就看白吃饭的养女不顺眼。

不过，幸好养女也四五岁了，可以帮家里干点活儿。

这对夫妻便商量了一下，再养个十来年，长大了，找个给彩礼高的婆家，不但不会赔本，以后兴许还能提携娘家和弟弟。

嗯，夫妻俩虽然开始不待见养女，可他们也必须承认，这孩子长得是真好。

大眼睛、高鼻梁、小嘴巴，在没有亲生儿子之前，也被小夫妻养得白白嫩嫩，看着就是个小美人儿胚子。

他们镇上的照相馆，还曾经拿养女的照片当过招牌。

夫妻二人觉得，就养女这幅模样，嫁人的时候，肯定能要个高价，兴许还能嫁个有钱人呢。

有了这样的想法，两口子也就没有把孩子退回福利院，而是继续养着。

养归养，他们却不会把她继续当成女儿。

先是告诉养女的身世，天天提醒她注意自己的身份，别有什么非分之想。

接着把她当成小劳力，又是学着做饭，又是帮忙洗衣服。

磋磨她的时候，还不忘恐吓、洗脑：“你要是不听话，我就把你退回福利院！反正也不是我们亲生的孩子，平白养了你几年，已经是我们夫妻行善积德了。”

“好好照顾弟弟，为了他，我们才愿意继续养着你。哼，你的亲爸亲妈都不要你了，我们这些没有血缘关系的人却还愿意养你，就是天大的恩德！”

小女孩儿又是害怕，又是担心。

她不想被送走，从她记事起，这里就是她的家。

那对夫妻就是她的爸爸妈妈。

哪怕爸妈对她变了脸，开始又打又骂，可她还是舍不得离开。

至于爸妈给她洗脑的那些话，现在才刚刚有了些成效，小女孩儿还没有被彻底失去自我。

小女孩儿还能冷静的去想养父养母过去所作所为的功利性和目的性。

但，如果沈汝琛没有出现，她继续被养父母洗脑，她可能就真的变成一个只为娘家而活的奴隶！

早熟又聪慧的小女孩儿，居然也想到了这些。

所以，她对如同天神降临般、将她带出那个小院的亲哥哥无比感激。

可她又怕这些只是她在受到虐待之后而做的梦。

“嗯，我是你哥，虽然不是一个妈生的，但我们有共同的爷爷和老爸。”

面对这样一个怯生生、软糯糯的小女孩儿，沈汝琛难得没有露出纨绔子弟的嘴脸。

“咱爸是全省首富，咱们沈家是传承了一百多年的名门望族。”

沈汝琛摸了摸便宜妹妹有些枯黄、稀疏的头发，眼底闪过一抹怜惜，唉，夏雨婷确实欠收拾，可、可这个小丫头也确实可怜。

沈汝琛是个恩怨分明的人，就像现在，他手里明明有夏雨婷的“罪证”，却也没有立刻拿出来。

为的就是夏雨婷肚子里的孩子。

还有一点，沈汝琛这般“友爱”手足，也是为了爷爷。

爷爷是他的唯一，可爷爷也是沈家所有孙辈儿的爷爷。

原有的命运轨迹里，为了给沈汝琛报仇，爷爷不惜把沈汝谦养成了谦谦君子，让他跟生母站到了对立面。

爷爷虽然并没有真的把沈汝谦养歪，可到底对他有些愧疚。

看到系统给他呈现的一幕又一幕，沈汝琛既感动于爷爷对他的偏爱，也、也为在孙子间有所选择的爷爷而心疼。

“前世”里，爷爷已经给了他最深刻、最真挚的祖孙情。

这一世，就换他来守护爷爷，哪怕是演戏，沈汝琛也要让爷爷感受到沈家的子孙们兄友弟恭、一团和气。

“当初咱们全家出去玩儿，一时疏忽，把你给弄丢了。爷爷和爸爸十分焦急，调用所有的人脉、资源，到处寻找。”

虽然沈汝琛为了爷爷愿意做个“好哥哥”，但这并不意味着，他会帮夏雨婷洗白。

反正他不是故意抹黑，只是陈述事实。

将来便宜妹妹和夏雨婷会母女反目，也跟他没有关系。

果然，听到沈汝琛的这番话，聪明早慧又敏感的小女孩儿抓到了重点：自己丢了，只有爷爷和爸爸着急，她的亲妈呢。

沈汝琛没有让真千金疑惑太久，很快就给了答案：“……夏雨婷，也就是你亲妈，在你丢了之后，大受打击，便跑去福利院收养了一个比你大两岁的小女童。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66249379"  chaptername="第403章  听说我是纨绔（十六）">加入书签</a>
</div>
