    

    
                第3871章

    
                周元先是理了一会思路，才道：“此次派出去的使者你可知道是谁？”

    
                王丹笑道：“这还能难倒我不成？听说是一个半妖身份，叫黄峪涵什么的。”

    
                周元点了点头，道：“你说的没错，他的确是叫黄峪涵，也的确是半妖身份，但你可知道他另一层血脉是什么？”

    
                “肯定是人类啊，这还用问嘛，不然那些修士怎么可能让他全权代表人类呢？”王丹对于周元的话嗤之以鼻，觉得周元又在问废话。

    
                但周元岂会如此？果然，周元摇了摇头道：“不是的，他还真没有人类血脉，我也是习惯性的打听了一下，可中原的修士都三缄其口，特别是天宗方面，没有要正面回答的意思。”

    
                “经过我多方调查，甚至贿赂了天宗里的几个执事，才得到秘密消息，那人的另一半血脉是魔族，是地地道道的魔族！”

    
                “荒唐！真是荒唐！”王丹气的哈哈大笑，“这不可能，这不可能，人族的命运，亿万生灵的命运，怎么可能就这么交给一个半妖半魔的畜生？”

    
                “这一点我也是存疑的，为什么派他去已让我想不通，最奇怪的是魔族的来历，按道理说魔族已经灭干净了呀，不然一千年前那位大能怎么可能放心的走。”周元又抛出了一个问题。

    
                “这......这......”王丹回答不出来，周元一字一句的说道：“内部必定有问题，一定是从神洲大陆内部出现的纰漏。”

    
                “有道理！有道理！”王丹本来是准备站在周元的对立面的，结果现在又和周元站到了一边，因为她无法回答周元提出的疑问，就只能跟随着周元的思路走。

    
                就像以前周元提出“那位存在”的理论时，王丹虽然觉得有些奇怪，却无法找出合适的话语去反驳，这点还是蛮讨厌的，最尴尬的是，她居然附和了周元一个错误的理论那么久。

    
                所以此次王丹才站出来反对周元，她认为周元又是在危言耸听，完全没有离开神洲大陆的必要，如果离开神洲大陆，在漫长的太空旅行中，又会遇到什么风险呢？

    
                如果周元和王丹被流放到虚空中，可怕的不知名伤害能瞬间要了周元和王丹的命，这种显而易见的问题，王丹都懒得提，却又不得不再次拿出来跟周元理论。

    
                既然周元已经提出了上面的两个问题，说明不得不走。那她王丹只需要提出不得不留下的理由即可。

    
                “你知道吗？别说是近古，就是上古也有大能试验离开这个位面，可无一例外，但凡是离开神洲大陆的人，都死于非命，而且死状极惨，全身渗血而死！”王丹的声音幽幽传来。

    
                “这个小事一件，我可以帮你解决。”在旁边听烦了王丹的啰嗦，魂婴树精忍不住插了一句嘴，王丹气的狠狠的瞪了他一眼！

    
                事实上周元的预感并没有错，黄峪涵本身对人类毫无好感，对妖兽也是毫无好感，甚至对妖兽存在着憎恨，再加上魔族本来就是他引来的，怎么可能让人类和妖兽好过呢？

