    温善舒回自己院子的路上都是心不在焉的，眼睛还红着，脑子里想着刘于情说过的话，她也是知道这个理的，可就是想幻想一下啊，哪个姑娘家的不想和自己头一个喜欢的人在一块儿的，娘用得着说的这么坚定吗？

    温善水刚走到院门口就看到不远处走来的温善舒，眼尖的发现了她的红眼睛，“五姐姐怎么了？可是身子不舒服？”

    温善水满脸的真切关心，让温善舒一时之间也不好说她，只是想到她都找到了如意郎君，自己却……心里越发难受了，“不用你假好心。”

    温善水一愣，怎么突然就变成自己的错了。

    温善舒也见到温善水怔愣的样子了，抿了抿嘴，有些后悔，可说软化她不擅长，只能来了句，“我心情不好，你别理我。”

    温善水闻言倒是笑了，温善舒见了震惊的瞪大了眼，自己这是被她嘲笑了，正想骂人，就听到温善水说，“五姐姐的性子真讨喜，对了，五姐姐是有什么不开心的事吗？可以说出来，说出来后心里就轻松了。”

    “也没什么大事，对了，要恭喜你了，倒是赶在我牵头先议定了亲事。”温善舒带着丝丝委屈道。

    “五姐姐是我们温府的嫡女，是母亲的掌上明珠，来温府给五姐姐说亲的人那般多，母亲可不得好好挑选。”温善水理所当然道，这话让温善舒舒坦了心情。

    “你是要去哪？”温善舒见温善水一副要出门的装扮，问道。

    “阿娇姐姐马上就要及笄了，我想去看看有没有什么合适的生辰礼。”温善水如实道。

    温善舒正心情不好呢，也想出去，“我跟你一块儿，那日我也要去的，也得准备一份。”

    温善水笑着点头同意了，“我们去跟母亲说一声，免得她担心。”

    刘于情见自己亲闺女也要出去，就安排了马车和会手脚的车夫，还让两个粗使婆子跟着，才放心让她们两人出去。

    “你打算送什么？”温善舒问道。

    “还不知道，不过我没什么银子，太贵的买不起。”温善水老实道。

    “也不用太贵，而且你那未来小姑子可马上就要嫁人了，以后嫁入吴宅除了逢年过节，平时也与不太到，礼节上过得去就成了。”温善舒不在意道。

    “是没打算买贵的，可想送些有意义的，阿娇姐姐对我蛮好的。”温善水认真说道。

    “你呀，就是个傻的，你是她未来嫂嫂，是吴宅以后当家作主的，她一个嫁出去的闺女能不对你好。”温善舒摇头道。

    “五姐姐，等及笄那次你见了阿娇姐姐一定也会喜欢的。”温善水认真道，“因为阿娇姐姐的性子跟五姐姐其实有些相像，就是非常直率，说出来的话非常真实，还会为你设身处地的想。”

    温善舒一愣，似笑非笑道，“你觉得我很好？”

    温善水笑着点了点头，“我虽然见得世面不多，可也跟着五姐姐去参加过不少的宴席，别的府邸的嫡女是如何对待庶女姐妹的，我听了不少，五姐姐对妹妹很是宽厚。”

    温善舒笑容多了几分真切，“算你还有良心。”

    “我这人对那些腌渍的事就瞧不上眼，我对你也算是过得去了，主要是你性子太软了，我有时瞧着就觉得心累，偶尔说话重了些，但对你可真没什么坏心。”温善舒噘着嘴道。

    温善水笑了，“妹妹这厢多谢五姐姐了，等等给五姐姐买糖葫芦甜甜嘴。”

    “哼，一根糖葫芦就想打发我。”

    “那两根？”

    “好吧。”

    两人直奔雾素巷，那里多是铺子，首饰铺子有好几家，还有专门卖胭脂水粉等女子喜欢的铺子。

    主街上的铺子不是她们逛得起的，一般府邸的小姐都是来这条巷子的，虽然是巷子，可跟香榭巷差不多，规模大，沿巷还有酒肆和客栈。

    “咦，这不是温五小姐？”

    温善舒和温善水刚进首饰铺子银宝斋，就看到在铺子内坐着看首饰的邬筝筝。

    “邬三小姐。”温善舒认出来了，笑着回应。

    “温六小姐也在啊。”邬筝筝看到温善水嘴角一撇，“温五小姐可得注意着些，跟庶女呆久了，可别沾了小家子气。”

    温善舒眉头皱了皱，“我们自家姐妹还不能呆一块儿了，邬三小姐真是好大的脸啊，这种建议也敢提，看来邬府不像我们温府这般和睦啊。”

    邬筝筝气到了，“温五小姐可能不知道，温六小姐还跟吴宅这等没有什么门第的人家来往，这可是给温府丢脸，温五小姐该好生管教。”

    “我母亲允许的，有长辈的同意，你这等不懂人情世故的就别乱说了，没更何况你是谁，吃饱了闲的还管上我们温府的事了。”温善舒不饶人道，平时看到邬筝筝虽然自己不会多热情，可也从没这么下人脸子过，可今日自己心情不好，她硬要撞过来，可不能怪自己。

    温善水在一旁当背景，虽然见识过温善舒的战斗能力，可这般直接的怼人也是不常看的，突然觉得之前温善舒对自己说话还是很温和的。

    “温五小姐说得好。”

    铺子里的人听到声音，都本能的看去，之间花清荷拍着手带着头走了进来。

    “你谁啊。”邬筝筝见是不认识的，又在气头上，怒气腾腾的指着花清荷说道。

    “你又是谁？”花清荷翻了个白眼，什么玩意儿，这么没有礼貌，没想到之前跟吴颜勋相看的邬府的小姐这般没有品，啧啧，还好吴颜勋眼火眼金睛，善水不知道比她强了多少。

    “表妹有所不知，她是爹爹手下一个六品小官的闺女。”吴颜颖凑到花清荷耳边说道，但声音还是大的让周遭的人都听见了。

    铺子里本就有不少人，现在知道了邬筝筝的身份，且听对方的口气还是人家父亲上司家的小姐，有好戏看了。

    “官家小姐啊，那可是闺秀，怎么这等粗鄙。”花清荷皱着眉头鄙夷道，“跟泼妇一般，我在乡下见过的都比她有气质。”