    这驱蛇口诀并不难学，比那驭蛇口诀要简单得多。主要是驭蛇的口诀里面有很多内容，指挥蛇做的事情不同，口诀也不同。

    父王说过，先把驱蛇口诀教给众人就行了，驭蛇口诀现在还用不上。

    等以后看看谁的天赋好，在单独传授给他（她）。

    小灵在草丛上空低飞, 念了两三遍口诀。

    大家见草丛里面并没有蛇出来，加上之前小灵说草丛里面没有蛇，也就放下了心来。

    纷纷拿出工具开始除草。

    众人首先要收拾出来的是晚上扎营的地方，也是以后准备盖房子的地方。

    水潭附近和以后开垦田地的位置先不着急，之后慢慢来就可以。

    他们准备把房子盖在水潭的东边距离水潭有五十丈的地方，太近了怕孩子们有危险，太远了以后挑水不方便。

    这块空地很大, 以后建了房子，前面还可以开垦田地。

    最外围准备留一圈荒着，就是路边那里，省得来往的牲口行人糟蹋自家的田地。

    路的另一边以后也可以开垦，之前衙役没有丈量，不过也跟他们说了，如果以后开荒的话，跟官府报备一下就行了。

    反正这边都是荒地，开荒以后免税三年，三年之后正常交税就可以。

    光是乡道左边挨着水潭的这片荒地，就有上百亩，衙役给丈量出来五十亩，这是他们用一百五十两买下的宅基，是有地契的, 之后他们建了房子再去办理房契。

    五十亩地建房子绰绰有余，关系好的就挨在一起共用一堵墙。不愿意挨在一起的，中间隔开一些也是可以的。

    到时族里统一建, 房子的格局和院子的大小都是一样的。人多的可以分两个院子住。到时多建几套院子, 以后有分家的也有地方住。

    当然那都是后话，现在首要任务是先把扎营的地方收拾出来。

    大家都动了起来，男人们用锄头，女人们用镰刀，老人们把弄下来的荒草捆起来搬到一边，垛做成草垛。

    小孩子们也没闲着，帮着来回的搬运。大一点的就一个人搬一捆，小一点的两个人抬。

    佳音一个人举着一捆轻轻松松的来回的跑，要不是草捆太大了，她都能举两捆。

    本来她是想帮着拔草的，只是她的小手太小了，一次也就拔一颗两颗的效率太低，看别的孩子帮着搬草，也就加入了搬运的队伍。

    人多力量大，在天黑之前就收拾出来了两三亩的空地。

    地上被男人们用锄头锄得干干净净，露出了下面的偏红土地，弄的很是平整。

    晚上扎营的地方有了，其他的可以以后慢慢收拾。

    大家之前一边除草，一边背诵小灵教的口诀，等到晚饭时间好多人已经很熟练, 除了个别嘴笨的还念不利索, 但是基本上也能完整的念下来了。

    在水潭里头打回来水，洗了手，直接把水泼到了还长着草的地面上，这样的话明天锄的时候轻松一些，土会比较松软。

    知道山上有很多蛇，他们也就不着急现在去打猎或是找野菜什么的，反正之前在郡城买的肉食还没有吃完。

    而且这里离着县城这么近，随时都可以去采买，没必要冒这个风险。

    众人架起大锅，熬了两大锅稠稠的米粥，之前锄一下午的草大家都很累，也懒得做什么精细的饭菜了。

    反正这粥里面有肉也有菜，味道也好，大家都吃了不少。

    趁着吃饭的时候，在地上生了很多小堆的火，烧的一些干草和枯树枝。

    虽然有的草没有完全干透，还冒着烟，但在这空旷的地方烟很快就散了，也熏不到自己。

    主要是为了把地上烘干一些，刚刚露出的地面还有些潮湿，直接在上面扎营睡觉的话，肯定会不舒服。

    他们一进入南方，就觉得湿气很重，每次晚上扎营都会趁着做饭吃饭的时间，把地面多烤一会儿，这样睡觉的时候会舒服些。

    众人也决定了，在房子建好以后还是会盘火炕。

    虽然在南方不兴这个，但是他们觉得这边的气候，一时半会儿的很难适应，多睡睡火炕除一除身上的湿气，应该能适应的快一些。

    天热的时候照样也能烧一烧，就早上做饭的时候烧，除除湿，晚上睡觉前就放凉了。

    当然，床他们也会做，听说这边夏天都是睡竹床，非常凉快。

    到时让几个会木匠的去学学人家的手艺。

    晚上收拾好，住人的营帐在外面，车和行李都放在了里面，一旦有人过来他们会先知道。

    本来安排要留着人守夜的，结果小灵自告奋勇说它和六六，还有小灰驴慧慧守着，只要把六六它们从车上解下来就行了。

    众人都知道六六的武力值很高，没想到它还能守夜！

    方有为好奇的问小灵：“难道你们晚上不需要睡觉？”

    小灵说道：“我们睡一会儿就可以了，还可以三个轮班儿睡，有情况的话六六它们可以大叫，我可以喊人。”

    众人一听这个方法好，便欣然答应了。

    之后大家便进了帐篷，不一会儿就都沉沉睡去。

    可能是终于找到了落脚之地，心里的大石放下了。也可能是下午拔了一下午的草，比平常只是赶路要累得多，所以睡的都很沉，连孩子都打起了小呼噜。

    佳音倒是没睡。

    她正拿着新换得灵石在修炼。

    这次因为驱蛇口诀，得到的功德金光不少，能换七八块灵石了。

    不过她也没有一次性兑换完，只兑了两块儿，够今天晚上修炼就行。

    两块灵石吸收完，就开始练习神识和威压。

    把神识放到最极限，朝前后左右都探了过去。

    东面就是华阳县城，再有就是隔壁的南平县。

    北面是荒地和一座山，再就是他们过来时路过的一些镇子和村子。

    西面的话，隔一段儿就有一个村子，这边的村子都没有紧挨着的，基本上都是隔着一段距离。

    当然没有像他们这里隔的这么远的，一般都是隔个一两里地。

    而且房子都是稀稀拉拉，没有挨在一起的。邻居之间要么隔着一条路或菜地，要么隔着一个水塘。

    也不知道是关系不好，还是想占地方大些。

