    第971章 都曝光了

    童小观说完，便看到安夏眼里的赞赏。

    倒让她很不好意思了，“别这样看我，我就是说说。”

    “哈哈哈，万一我经不住你的诱惑，堕落了呢？好打脸！”

    “我爸说，人啊，最经不住诱惑。就我这样的定力，我真怀疑自己有一天堕落。”

    “不行，以后咱们就在学校里混。出了校门，我得和你分开点才成。”

    学校里，反正上一样的课，睡一样的床，吃一样的食堂，不怕。

    出了校门，那生活，那档次，一个天，一个地。

    安夏被她说到彻底笑了，弯起的眼里落了阳光，灼灼生辉，“你不会。”

    有她父母的教育，还有她自己的清醒，不会堕落。

    又道：“接下来，我也会和你一样。”

    “什么一样？什么意思？省吃俭用？哈哈哈，怎么可能。”

    安夏挑眉，“省吃俭用倒不需要，同上课，同下课，同食堂排队，同校园散步，很多会一样。”

    “那当然，你还是学生，学生在学校里可没有太多特殊对待。”童小观说完，身子一扭，问安夏，“打算报什么社团？”

    “学校有很多社团，我上午瞄了一眼，我有太多想报了。”

    安夏眨眼。

    社团？

    什么社团。

    没有上过一天学的安夏表示，她不明白。

    好在，童小观没有发现异样，掰着手指头自己想要加入什么社团，“话剧社、汉服社、推理社、舞蹈社……好多好多，我都想加入。”

    哦，明白了。

    安夏暂时没有想过报什么。

    她在学校呆不了多久，报不报都无所谓。

    等她说完，安夏漫不经心问一句，“听说，我有个贴子在学校论坛很火？”

    “对啊！超火，你现在是长海大学的名人！我来看看盖楼多少层了。之前瞅了眼二千七百多楼呢。”

    进了论坛一看，童小观被前面三个加了“大火”图标的贴子傻眼了。

    “哦靠！”

    她国骂一句，进了第三个贴。

    进去后，童小观的眉头拧到快要打结。

    从手机里抬头，对安夏道：“怎么办，我发到朋友圈的酒店照片，被人转到学校论坛了。”

    “是吗？”安夏很淡定，似早有预料，并不惊讶，“然后呢？”

    “然后，成了第三火贴。第一火贴是你开车的贴，第二火贴是红包，第三火贴就是酒店，排排名前三的火贴全是你。”

    童小观有些后悔发酒店的照片了。

    她这猪脑子！

    怎么就没有想到会被朋友圈的同学转去论坛。

    安夏笑了笑，“随他们，以后就没有素材给他们了。”

    这么高调，想必，大鱼已经盯上自己了吧。

    坐等大鱼上来。

    童小观见此，小心翼翼问，“你生气啊。”

    “为什么要生气？”安夏反问。

    “私人生活空间都曝光了。”所以，她才很忐忑。

    安夏不以为然，“我非长住，无所谓。”

    “真的？”

    “真的。”

    直到安夏很认真回答她真不有放心里，童小观才稍安心一点。

    握着手机说，“以后再不能随便发你的动态了，万一被变态跟上，多恐怖。”

    不必，你可以多发，她一点都不介意。

    (本章完)

