    “那么要怎么做？”

    李珂谨慎的询问了对方。

    “您只需要命令就可以了。”

    那个声音带着很严肃的口吻，而且仿佛李珂问了一个很奇怪的问题一样。

    “命令？”

    李珂更加疑惑了。

    “是的，只要您发出号令，我们就能够武装起来，不在没有任何的反抗能力，能够和那个怪物进行作战，这是伟大的艾翁告诉我们的，他说您一定会明白的。”

    李珂的疑惑并没有让那个很死板严肃的声音产生什么动摇，但是李珂却听的是一头的雾水。

    命令？

    他仔细的回想了一下自己的能力，发现自己除了能够一定程度上操纵植物，并且让植物生长以外，还真的没有什么能够命令和控制其他生命的能力，怎么能够发出号令呢？

    “不会是让我操纵植物们去攻击费德提克吧？”

    回想了一下艾翁之前给自己说的话，以及树木们所能够获取的生命力量，李珂的面色有些古怪。因为如果他的设想是真的话，那么他在树林里的话，岂不是开了无限蓝，无限血，并且还多了一堆小弟么？

    魔法版的树界降临？

    但是就算是这个样子，自己催生出来的植物也不过是普通的植物，在和费德提克战斗的时候一样会被对方抽走生命力，这样的话完全就是要看双方谁耗得久了，而费德提克的这种特殊性，却又是普通的杀死所不能够真正击杀的。毕竟它也肯定被佐伊杀死过一次了，但是现在却又完好无损的出现了，并且还是那种吸收了亚托克斯恐惧的样子。

    但是还不等他再多想一些，那个有些死板的声音就再次开口催促了。

    “事不宜迟，您必须马上动身，并且号令我们了。不然等到他找到我的时候，我就没办法协助您了，毕竟在这片丛林当中，也只有我能够让其他的植物统合在一起了。”

    而李珂的面前也多出了另外一个情况，那就是费德提克正在不断靠近一颗仿佛闪耀着银白色光芒的白杨树的场面，这让他明白这个有些死板的声音正是这颗不一样的白杨树，但是到底要怎么做他还是有些不太明白，毕竟他可不觉得艾翁所说的号令，真的会是操控植物那么简单。

    不过也说不定？

    “那么，给我一些生命能量吧，我尝试一下。”

    李珂试探的将自己的精神靠拢了那个和自己说话的精神，并且准备好有什么不对就立即断开连接，但是让他没想到的是，他刚刚靠拢这个精神体，他就有了一个难以想象的经历：他感觉到‘自己’瞬间连入了一个庞大的网络，而自己只不过是一个网络的小小一部分，而在他意识到了这一点之后，他的精神就飞快的从土豆藤移动，然后顺着一根大树的根须前往了另外一颗大树的根须，而在这个过程当中，李珂才感觉到自己所经过的这些大树的‘生命’。

    这些生命在这个状态下是那么的清晰，并且李珂还能够感觉到他们再为自己的到来而欢呼。而且最让李珂感觉到惊喜的就是，那位给自己生命力的檀木小姐并没有完全死去，她还有一部分根须存在在深深的大地当中，就连陨石都没有能够破坏掉这些根须，尽管她现在的意识已经相当的虚弱，但是她却依然还活着。

    这个发现让李珂十分的高兴，而且随着这些网络‘线路’的密集程度不断增加，他就看到无数网络慢慢的汇聚成了一条条巨大的管道，然后朝这一个有着强大生命力的存在汇聚。

    那个有着强大生命力的存在就仿佛是一个服务器一样，将这一整片树林的全部树木都通过根须，又或者某些在大地当中流动的东西连接在了一起，而且随着他越靠近那个‘服务器’，李珂所能够感觉到的东西也就越多。他能够感觉到风仿佛在低语，鸟兽，还有虫子也仿佛在传递着什么话语，但是因为太过模糊，所以他只能够知道它们是在恐惧，更多的就听不到了。

    最终，当李珂到达那个‘服务器’的一瞬间，他听到了更多的声音，石头下的蚂蚁的抱怨声，风的哭声，还有每一片树叶的吵闹声，以及那些担忧费德提克到来，所以有些惊慌失措的动物的声音，甚至他还能够‘听到’这个世界，这片土地在哭泣，哀嚎的声音。

    而很明显，让他们哭嚎的元凶，就是费德提克。

    “这就是你们平日里所看到，所听到的世界？”

    这种新奇的体感让李珂有一种自己成为了神明的错觉，因为在这个网络的作用下，他甚至看到了德玛西亚雄都内部的巨大雕像，花园里看星星的孩童，还有那些再大道上朝着这里急匆匆赶来的骑兵，以及卡丽娜焦急的面容，那些村民们的声音。依附于他精神的亚托克斯也没有能够进入这里，但是很让李珂感觉到疑惑的是，亚托克斯也没有急忙的跳出来打断他。

    这在以前可是根本不可能的。

    “是的！请下达您的命令吧！生命的缚誓者！”

    但是他的问题却又一次得到了一个一板一眼的回答，这个本体是个杨树的生命实在是太过死板了，他仿佛没有回答李珂疑问的想法，但是却让李珂能够感觉到对方对自己的欢迎。

    “别那那个称呼叫我……另外我尽力吧，我可不保证我能够做到你们想要的。”

    在这棵杨树的精神领域里的李珂，看着那几乎和外界世界一模一样，并且异常巨大的精神领域，对着这个世界中心点的那个白色光团回应了一下吗，然后就将自己的双手和十，用乌迪尔交给自己的手势和冥想方式让自己的精神在这个精神领域当中可以高度和一，然后‘看’向了那个不断朝这里靠近，很明显是要砍断这颗杨树的费德提克。

    毕竟试一试又不会怀孕，而且虽然很突然，但是既然发现费德提克要做些什么事，自己能够阻止自然是要阻止的。

    就是稍微有一点赶鸭子上架的感觉。

    而这颗杨树也没有多说话，而是直接将一股难以想象的庞大生命力朝着李珂灌输过来，那强大的冲击甚至差一点就把李珂的精神从这个精神领域里面打碎，但是好在李珂咬牙坚持了下来，然后将自己的精神探向了那些不断被费德提克抽取生命的植物们，然后在将自己的精神连接上对方的一瞬间，将这股生命力不断的传输了过去，然后操纵着这些植物，做出了‘缠绕’和‘攻击’的指令。

    然后，在精神领域的李珂目瞪口呆的事发生了，在现实世界的费德提克身边，无数根树枝从土地中疯狂地长出，而且每一根树枝都有着3米以上的直径！而且这些树枝在接触到费德提克的一瞬间就开始扭曲，弯转，想要将费德提克束缚住，又或者让自己长的像是一根利矛一样，借助那种疯狂的生长速度带来的冲击力，朝着费德提克的全身刺了过去！

    “我还真做得到啊？！”

    于是对李珂来说，奇怪的知识，又一次增加了。