    (199)百色一战大胜之后，文东会的人开始大量得向百色涌入，但却十分低调，到了百色之后，全部人员都进入攻占的南洪门堂口之内，闭门不出，即不接管南洪门的场子，也没有联系其他黑帮。 ，。

    反倒是卡布指挥手下人员将南洪门的地盘一一接收，纳入囊中，与卡布关系不错的老大们纷纷找上卡布，询问文东会到底是什么意思，卡布哈哈大笑。只随口说道：“文东会对百色没有兴趣，他们已经答应把南洪门留下的地盘都让给我！”

    众老大们听后面面相觑，吃惊不已，文东会竟然把南洪门的场子都让给卡布，这台不可思议了，不过由此来看，文东会和南洪门不一样，似乎没有在广西称霸的野心，至少在百色没有。

    文东会的低调令百色一带的黑帮对其好感大增，同时也少了血多提防和敌视之意。

    现在，谢文东已经把精力放在南宁，他心里很清楚，自己与南洪门在广西的决战一定会在那里生。

    他派出刘波先往南宁，收集情报，可是传回来的消息却令人不太乐观，那伟现在已经到了南宁，另外，南洪门的援军也在源源不断的涌入，使其实力大增，加上对方占有地利有事。想打下南宁，不太容易。

    文东会这边也没闲着，继续从云南和东北征调人力过来，随着争斗的加剧，所需人员越来越多，此时连文东会在东北的人员都变得有些空虚。

    现在争斗打到这种程度，谢文东和向问天都已经没有退路，向问天如果顶不住，那么南洪门将面临土崩瓦解的局面，而谢文东要是拿不下对方，他所投入的大量人力，财力，精力都打了水漂，损失难以计算。

    这天，谢文东，孟旬，姜森，褚博等人聚在一起商议南宁事宜。谢文东环视众人，问道：“大家对南宁怎么看？”

    孟旬皱着眉头，开口说道：“东哥，我觉得对南宁应越早下手越好，若是拖下去，只怕对方的援军越聚越多，我们就不好下手了。”

    众人闻言，纷纷点头，表示赞同，谢文东也明白这个道理，只是文东会的人员也血药一点点抽调过来，如果人力没有聚集起来就草草去攻，只怕非但不能取胜，还会落个损兵折将的结果。

    见谢文东眉头微皱，沉思不语，孟旬说道：“东哥，现在云南那边的形式已经稳定，加上又有金三角势力协助我们，我想没有必要在那边投入太多的实力，东哥可以考虑把方天化抽调过来，此人虽然有些鲁莽，但打起仗来还是有一套的。”

    谢文东想了想，觉得孟旬所言有道理，随即点头应允，顿了一下，他幽幽说道：“南宁确实得及早解决，不然等南洪门聚集起足够的人力，以及他们在当地的实力和关系，我们在想进入，恐怕就难上加难了！”

    孟旬等人点头，异口同声的问道：“东哥决定怎么做？”

    谢文东说道：“想办法先打进去，只要能进入南宁，站稳脚跟，以后的事情就都好办了。”

    “打进去？”众人相视苦笑，这谈何容易，根据暗组的情报，南洪门在南宁的人力已经接近两千，而己方现在只有数百兄弟，若破釜沉舟，倾尽全力打进去倒是有可能，但想退出来可就难了，一个不小心就得全军覆没在里面。

    孟旬别有深意的看着谢文东，问道：“东哥想派谁做先锋？”

    谢文东目光在大家脸上一一扫光，与会众人的能力都不简单，皆有独挡一面之才，可是现在无论派谁去南宁他都不放心，最后暗

    叹口气，谢文东指指自己的鼻子，笑道：”这次还是由我去吧!

    ”不行!”众人的反对出奇的一致，谢文东独自前往百色就够危险的了，不过当时南洪门将精力都放在西林，加上谢文东又是潜伏而来，风险性还能相对低一些，可是南宁不一样，南洪门早已将那里守得固若金汤，加上谢文东又是前去进攻，肯定会暴露目标，到时南洪门集节主力去围攻，想跑都跑不出来。

    谢文东叹了口气，其中有没有危险，危险性有多高，他心里很清楚，可是若不冒险打进南宁，基本不太可能，他正色说道：”这次攻南宁，必须得由我去，大家就不要在这个问题上多费口舌了，我到南宁主要也是以偷袭为主，能占则占，不能占则退，不会勉强，各位兄弟也无须为我担心。”

    众人相视苦笑，心中暗道：”怎么可能不担心呢？

    谢文东随即拿出地图来，铺在桌子上，摊开，上面到处都是勾画的圈圈点点，根据暗组的情报，谢文东已将南洪门在南宁的堂口，据点的数量，位置以及里面的人数弄清楚大概，他探手指指地图的右侧，说道：”南洪门的人力分布是西强东弱，这可能和我们在南宁的西方有关系，所以，我去南宁之后，要从南宁的东部着手。”

    见无法阻拦谢文东，众人也只好按着他的思路走，等谢文东说完，众人纷纷点头，认为他说得有道理。

    谢文东眼珠转了转，又道：”为了安全起见，各位兄弟也得配合我的行动，你们带领我们的主力兄弟由西面接近南宁，给南洪门造成一种我们要在西面主攻的假象，这样，我就更好下手了。”

    听了这话，孟旬等人的眼睛皆是一亮，若是这样讲，他们倒是觉得谢文东孤军深入的计划有可能成功，众人围拢在地图的周围，低头仔细查看，地图上面的记录很详细，将南洪门的堂口，据点，其中的大致人力都标注的清清楚楚。

    看了还一会，孟旬问道：”东哥想从哪处据点下手？”

    谢文东摇了摇头，说道：”我暂时还没有考虑清楚，这得需要去实地看看。”

    孟旬问道”东哥准备什么时候动身？”

    ”谢文东沉吟片刻，说道：”事不迟宜，我打算今，明两天内就过去。”

    姜森问道：”东哥要带谁前往？”

    谢文东一笑，说道：”老森，你带着血杀的兄弟跟我一起走吧!”

    即使谢文大系不说：”姜森也会这样提议，闻言，姜森想也没想，大点其头，应道：”没问题，东哥!”

    谢文东又想了想，对孟旬说道：”小旬，还是由你来带领兄弟们进攻南宁的正面，等天化到了之后，要他与你汇合，你可让天化适当进入南洪门的地盘就是搞一搞，天化打乱战的本事还是很强的。”

    孟旬点头，说道：”东哥，我知道了，”

    把该交代的都交代完，谢文东撇掉心头上的一块石头，他满面笑意，悠然说道：”我们与南洪门的广西之争，就在此一战了，只要南宁一胜，我们就可直取广州，不出三个月，南洪门必垮无疑!”

    众人相互看看，皆都笑了，与南洪门争斗这么久，一直都觉得双方想分出胜负是遥遥无期的事，可是现在，众人都音乐看到了胜利的曙光。

    翌日。

    文东会的主力开出百色，大张旗鼓地向南宁进，而另一边，谢文东带上姜森、袁天仲、五行先一步悄悄潜伏到了南宁，而血杀人员则随后分批进入。

    南宁是广西的省会，位于中心地带，虽然不像沿海都市那么繁华现代，但城市里充满了绿色，空气清新，气候宜人

    进入南宁之后，谢文东先找到刘波，询问这边的情况。众人在南宁东部的一处小饭店会面，包了个小房间，边吃边谈。

    刘波看着谢文东，皱着眉头说道：“东哥，今天早上得到了消息，南洪门在柳州堂口又调派来两百援军，现在南洪门在南宁的人力，两千都挡不住，另外，南洪门又给了当地几个大黑帮不少好处，那些黑帮已经同意站在南洪门那一边，帮他们合力抵御我们。

    谢文东哧声一笑，说道：“援军多了，未必就是好事，指挥起来必定混乱，至于当地黑帮，南洪门既然能用钱买通，我们也同样可以，不足为惧”

    他说得轻松，可是众人的脸色都很凝重，以目前的形式来看，己方想在南宁取胜，就更是难上加难

    谢文东问道“一会，我要去南洪门在南宁东部的几处据点转转，看看能不能找到可乘之机”。

    刘波点点头，说道：“好的，东哥，等吃完饭，我带你过去”。

    文东会这边对南宁一战头痛不已，而南洪门那边也不轻松。

    那伟自到南宁之后，就在一直打电话，催促广西的其他堂口将主力统统调派过来，支援自己这边，可连续数日，派出的援军的堂口是很多，但人力很少，只纠集起来两千余人，在那伟看来，还是远远不够的。要知道，己方在上海时人力远远过五千，结果还是被谢文东打得大败，几乎要全军覆没。

    听说文东会主力已经逼近南宁，那伟连对方有多少人都没问，心里便已经提到嗓子眼。自己此时要正面面对谢文东，这仗该如何去打，他心里一点头绪都没有。

    ps：另一章的更新还会稍晚一些，另外，祝各位书友平安夜快乐！( )

