    随着骑兵劝降的喊话传入州杭城中，很快，劝降的内容便在州杭城内传遍了。方腊已死的消息因为方腊一直没有出现辟谣，更让许多人得到了肯定。

    随着时间发酵，城中反兵们顿时吵翻了天，分为了两派，一派认为只要投降，一个人就有二十两白银，这可不是小数目，尤其是带头投降的，更是有五十万两白银分。分得多的，让家里过上富家翁的生活都不是不可能。好过继续抵抗等死。

    另一派则是认为这是王汉军放出的谣言，就是要他们开门，他们这些反兵都是死罪，投降后既能保命又能得钱，天下间哪有这么好的事情。还不如继续抵抗，还有可能活下去。

    城中的反兵将领们也是吵翻了天。害怕受骗的有，信任王汉人品的也有。

    ————————————

    半个时辰很快便过去了，最终，在王汉的大军即将攻城的时候，州杭城的大门打开了，一股反兵开始出城投降。

    见状，王汉也没有迟疑，立刻让武大郎和武松领了两千步兵，带着银两上前，收缴武器，并且当场便把银两发放到这些率先出城投降的反兵手中，每人二十两，收缴一个士兵的武器便给一个人。

    当城墙上的反兵们见真的发银子，越来越多的反兵开始出城投降。

    看着州杭城中的反兵不断出来投降，王汉笑得很开心。发放了银子，这些反兵就不会再闹事。至于银子，有倍增挂的王汉多得是，别说几百万两了，就是几亿也不过是累点而已。

    看着出城投降的二十万反兵全部领了银子，尤其是率先出来投降的第一支一万人的反兵还多得了五十万两白银，整整四百五十万两白银当场就发了下去。吴用和公孙胜也不得不感慨王汉的财力，打仗都带着几百万的银钱。而且这简直就是花钱买敌人投降啊，太有诱惑力了。

    而且这种方法还有一个好处，那就是不用担心这些反兵们不听话再造反了。王汉已经证明了自己的诚信，权衡利弊这些人还是知道的，有安家费送回家里怎么都比什么都得不到还丢了命的好。

    ————————————

    另一边，在王汉攻下州杭城的同时，一背旗帜的骑兵骑着快马火速奔进了京师之中。

    “边关急报，十万火急，都让开，都让开。”

    沿途骑兵口中更是不断的大喊着，面容万分焦急。

    街上拥挤的行人们见疾驰而来的背旗骑兵，顿时纷纷向着街道两边避让，没有一人敢耽搁这名奔向皇宫的骑兵。

    在骑兵疾驰过去后，街道上顿时变得议论纷纷起来，几乎每个人都在议论着刚刚的骑兵，猜测着边关到底发生了什么事情。

    骑兵一路疾驰进了皇宫，没有任何一人敢阻拦，任由骑兵骑着快马跑到了大殿之下。

    到了大殿之下，骑兵下了马，连跑带爬的跑上了大殿的石阶，冲进了大殿之中。而骑兵的马匹也在骑兵下马后，直接倒在了地上。

    见到这名背旗的骑兵，就连大殿外的守卫军士也不敢阻拦分毫。大殿之中的大臣们见到这名骑兵，议论的事情顿时便安静了下来，没有一人再发出一声。

    “陛下，边关急报，金国大军来犯，消息已有五日。”

    进了大殿，骑兵气喘吁吁的说道，并且从怀中拿出了一封密信，双手呈着。

    见状，一名大殿中的侍卫立刻跑上前去将密信接过，又呈给了一名皇帝身边的老太监，老太监又将密信粗略检查了一下，打开呈给了宋徽宗。

    气喘的骑兵在侍卫拿走密信后，也是毫无形象的摊在了地上。

    宋徽宗看着密信，久久不言，好似在思考着什么。地下的大臣们见状，也都是不发出一声，静静的等待着。

    ........

    “金国如今再次犯边，派遣了十五万大军来袭，如今已经逼近函谷关。众爱卿都说说你们的看法。”半刻钟后，宋徽宗终于开口说道。

    “陛下，此次金国犯边不比往年，他们定然是知道了方腊造反一事，故而派遣了重兵想趁我大宋内忧之际夺取更大的利益。”

    闻言，种师道当先便站出来说道。不过说的只是他的分析。

    “陛下，金国欺人太甚，想落井下石。”

    蔡京也是说道。不过同样只是说了看法，应对之法根本没说。

    其他大臣们也都纷纷赞同两人，也说了一些他们自己的看法。

    “那诸位爱卿觉得朝廷该如何应对？”

    见大臣们愣是没有一人提出什么建议，宋徽宗早有预料，直接问道。

    “这......”

    然而宋徽宗的这一问，却是让大臣们都吞吞吐吐起来。谁也拿不准皇帝心中的想法，也都拿不准皇帝心中现在的局势。

    “陛下，金国这次之所以派遣大军犯境，定然是看准了如今方腊谋反，朝廷正处于平乱之际，兵力不足。”看着龙椅上的宋徽宗面色越来越不好，最后还是深得宋徽宗亲近的蔡京率先站了出来，试探着说道。“但是如今金国定然是不知方腊的谋反已经快要平息，我大宋已经有足够的兵力御边。”

    “那爱卿觉得应当派遣何人去？”闻言，宋徽宗问道。面上根本看不出表情。

    “臣觉得，豆大将军在此次平叛中连下六城，战功卓越，豆大将军兵强马壮，又有万余精锐骑兵，当为先锋，定然可以再立卓越之功，打出我大宋的声威。”见宋徽宗面上没有表露，蔡京便知宋徽宗的意思，赶紧说道。更是推出了王汉这个让宋徽宗忌惮的人为先锋。

    闻言，宋徽宗点了点头。蔡京果然是猜到了自己的想法。以王汉的军队为先锋，即不会让王汉掌握御敌军队的大权，还可以打出大宋的声威，又可以削弱王汉手中军队实力。

    宋徽宗继续问道：“那么又该以何人为主将？”

    闻言，朝堂上顿时争吵了起来，主将的权利虽然很大，但是锅更大。大宋与金作战，几乎是屡战屡败。若是败了，定然是要有人出来承担的。

