    比起南宫煜，自己的那些师兄弟，来拿给他提鞋都不配。

    她纳兰语蓉若是要嫁，就定要嫁这样出色的人中龙凤，否则，又怎么对得起她生的这副出色容貌和非凡的资质？

    纳兰语蓉正痴痴望着南宫煜，就见他快步朝着自己走来，顿时心花怒放。

    暗道：果然是那该死的管家搞错了冥王的求亲对象，没见冥王殿下如今都亲自赶来对她解释了吗？

    想到这里，纳兰语蓉双颊绯红，匆匆走上前一步，对着南宫煜盈盈行礼道：“冥王殿下，小女子纳兰语蓉，这厢有礼了。当日清明峰一别，不知冥王殿下近日可还安好？”

    南宫煜被阻挡了去路，很是不快，望向眼前装作作样的女人，冷冷道：“你是谁？”

    原本还笑意盈盈的纳兰语蓉面色顿时一僵，良久才扯出一个笑容，维持住自己姣好的面容，“呵呵，冥王殿下真会开玩笑。我是语蓉啊，前日在清明峰，正是冥王殿下你救了小女子的性命，小女子一直牢记至今……”

    纳兰语蓉娇柔的声音还在婉转地响着，却突然发现自己说了半天，面前早已没了人影。

    南宫煜根本不记得这女人是谁，更没耐性听她把话说完，一个闪身消失在原地，等再出现，已经是在纥溪的身边。

    南宫煜伸手一把将女孩儿柔软的娇躯抱入怀中，发出一声低低的喟叹，凑近她耳边轻叹道：“溪儿，想死本王了，溪儿你有没有想我啊？”

    回应他的是纥溪一把扣住他的手腕，将他搂住自己身体的手，连带挂在自己身上的身体一起扯了下来。

    精纯的灵力凝聚成一股，顺着南宫煜的腕脉探入，只运转了一圈，纥溪就沉了脸色。

    她狠狠瞪了南宫煜一眼，用眼神询问，“你不是说不会有事吗？为什么都过去一个多月了，身上还留着暗伤？”

    南宫煜的灵力虽然已经充沛，但经脉处却有多处淤塞，而且丹田也有些损伤的痕迹。

    如果仔细看他的脸，还会发现，他的眼底布满红血丝，神色也满是疲倦和憔悴。

    南宫煜被她瞪了也不恼，揽住她的腰，在她如丝缎般的秀发上蹭了蹭，声音委屈地道：“溪儿，你都不想本王吗？本王可是连续一个月都没睡了，就为了能早日看到你！”

    纥溪明知道他是耍赖，可是听到男人仿佛撒娇般的低喃，看到他脸上的倦色，心还是软了，更有几分感动。

    她不着痕迹地拿出一粒丹药，塞入南宫煜口中，南宫煜这才露出个满意的笑容。

    感受到纳兰语蓉投射过来的难以置信又愤恨的目光，纥溪忍不住勾起嘴角冷笑道：“没想到冥王殿下还喜欢玩英雄救美的戏码啊！怎么样，被美女倾慕开心吗？是不是现场还有人对你投怀送抱啊？”

    南宫煜看纥溪那似笑非笑的表情，顿时心中一凛，连忙指天誓日般解释：“溪儿，你不能听别人胡说八道冤枉本王啊！我发誓，我根本就不认识这个丑女人，更没有救过她，溪儿你要是不信，可以让青龙作证！”