    

    田次和喇叭芽匆匆的赶回了镇里，先去把今天的收获处理了一下。

    一共是16个线囊，9个毒囊，9个尖角，40多斤左右的独角虫肉还有30多斤的绿毛虫肉。

    毒囊照旧给喇叭芽吃，这40多斤的独角虫肉也做为喇叭芽的口粮。

    做好打算的田次很快就去了杂货铺还有肉铺把要卖的东西迅速脱手。

    这样他的钱包又增加了10600块钱，身上就一共有了39200多块钱。

    “啊！真幸福啊，有钱的日子”看着厚厚的一叠钞票，已经回到家中的田次十分满足。

    “哞哞?ω?”喇叭芽受田次的影响，也喜欢上了数钱，它看到这么多钱也十分开心！

    “这个钱都够我买一只普通上等资质的小拉达了，换作之前我有可能会再努努力买一只良好下等的小拉达就满足了，不过现在！”

    说着田次就把钱都装进了空间背包中，然后叫上喇叭芽准备再次出门去百货大楼。

    田次慢悠悠的和喇叭芽走在街道上，心里做着权衡。

    “普通下等资质的小拉达8000一只，资质每提升一小阶段，价格都会翻一倍，这点钱也就够买1只普通上等资质的小拉达。

    而且照这个势头其实只要再努力几天就能买到良好下等资质的小拉达，也算有了突破精英的可能！”

    至于在往上精灵之家就不贩卖了，就算有更好的也是出现在拍卖会上。

    “这**商！”恨恨的骂了一句，田次明白这里面肯定有联盟的授意。

    最高批量售卖良好下等资质的精灵给了平民训练家一丝突破精英的希望，又收割了大量财富！

    而且也确保了联盟嫡系训练家和平民训练家之间巨大的实力差距。

    这份差距也让联盟中的重要职位基本都是嫡系在担任。

    而哪怕有十分好运又实力强劲的平民训练家冒头，那为了更好的未来，这个平民训练家肯定也会加入嫡系的行列。

    两者的待遇差距十分巨大，所以现在的平民训练家基本都是拼命做联盟任务，努力往嫡系发展。

    “小拉达，原本是在我的备选之中，速度快，体积小！实力也不算弱，也可以充当斥候了，可惜不会飞啊，唉╯﹏╰”

    田次长叹一口气，今天的波波算是给他上了一课，会飞的对不会飞的基本就是立于不败之地啊！

    “怪不得精灵之家会飞的精灵都卖这么贵，这4万块左右的钱其实也可以去买普通中等资质的超音蝠了，再努力几天也可以买到相同资质6万一只的波波，7万一只的烈雀！”

    田次心底快速闪过花全部身家去买的念头。

    “不行，不行，喇叭芽现在也算站在突破普通级的门槛上了，为了打好基础，叶之结晶肯定要买一块的，最小的也要5万块钱”

    低头看了眼跟着自己的喇叭芽，它正好奇的打量着街道上的人和事物。

    “哞哞(づ●─●)づ”喇叭芽这时也注意到有人在盯着它看，转过头发现是田次，开心的回应了一声。

    “嗯，既然今天发现了机会！那就拼一把去抓，身上还有两个空球，保险起见再去买8个空球，主要目标还是抓超音蝠吧！哪怕是普通下等资质的超音蝠也可以作为过渡！”

    毕竟哪怕自己花了全部身家去买的话，最多也只能买到普通中等资质的。

    这样的资质肯定是作为过渡宠，那为了战斗力，也要花钱培养，太不值当了。

    “不过这个时期，没有会飞的斥候实在是太不方便了，所以还是要有一只，毕竟今天被一只波波偷袭了，后面肯定还会，如果碰到两只，三只呢！”

    打定主意的田次，猛地一拍手，对喇叭芽招了招手，表示加快速度去百货大楼！

    “欢迎光临！请把精灵收回精灵球内哦！”一楼的店员发现田次带着喇叭芽进来，马上提醒到。

    “哦哦，差点忘了，喇叭芽先回来吧，我们出去后就马上把你放出来。”

    “哞哞???”喇叭芽虽然有点不情愿，但看了看一楼确实没有一只精灵，还是点了点头。

    “唰！”一道红光闪过，喇叭芽被收进了精灵球内。

    “好的，谢谢您的理解，先生！”店员看到田次收回了精灵，不再阻拦，让开了道路。

    在有联盟背景的店里，是需要收起精灵的。

    毕竟精灵的技能千奇百怪，监控也不是万能的，而且有些精灵可能会闹脾气，误伤到其他客人。

    所以为了杜绝各种危险和可能性，有联盟参与的店铺都要收回精灵，哪怕是宠物性质的精灵也一样！

    “先去精灵科技区看看吧”坐上电梯，田次到了4楼

    “wc！这么未来的嘛！”被眼前科技感十足的景象所震撼到的田次，不禁爆了句粗口。

    整层楼都是银白色的装饰，其中或大或小的各类科技用品陈列在货架上。

    银色流畅线条，一人多高的酷炫机甲，有了它，你就能够和格斗系精灵肉搏！穿上后你就是铠甲勇士啊！

    表面黑不溜秋但能抵挡十万伏特的绝缘衣。

    看上去是根短棍，但只要一按就能发射能量弹的能量枪！

    甚至还有和精英级训练家一样的防护罩，只要一按中间的按钮，就能够瞬间形成硬抗精英级精灵攻击的防护罩。

    看着这些实用又美观的道具，田次感觉还在使用飞刀的他，真的是个古代人！

    大感兴趣的田次瞬间上前看了看标价

    “这，这～也太贵了吧！我还是当个古代人好了！”

    映入眼帘的是一连串的0，之前还感觉自己有钱的田次，在这些道具面前，瞬间变成了穷鬼！

    “哞哞，哞哞哞！”在精灵球内的喇叭芽透过精灵球也看到了那高昂的价格，也透过契约表示这可以换多少的虫肉啊！

    “唉╯﹏╰我们还是快点去看看有没有对付飞行系精灵的道具吧！这个消费不起啊！”

    这些道具虽然可以方便很多，但不是他这个贫民消费的起的！

    而且在这里买这些有杀伤力的科技用品，还不如去黑市！

    毕竟在这买可是会被登记注册在自己的身份卡上的。

    万一有坏人使用了相类似的科技用品，那作为买过的人，肯定免不了被叫去询问一番。

    “不过，黑市的因为不登记信息反而更贵，而且黑市肯定和镇里的大人物有关系，没准就是从这拿去卖的！”

    暗地里卖了句奸商的田次艰难的把目光从诱人的机甲上移开。

    心底找了n多个理由的田次，快速的在精灵科技区里穿梭起来，去寻找能够应付飞行系精灵的道具来。        

