    “你就别和我一起去了吧？太危险了……”

    何雨柱看着冉秋叶说道，冉秋叶没有说话，只是紧紧的抓着自行车后座不松手。

    “好吧。”

    最后何雨柱没办法，只能带上冉秋叶。带她一起去也可以，他们把口罩一戴就装成是去买票的情侣，谁也不会想到他还会再回来啊。

    等到了大剧院门口，刚才混乱的场面已经恢复正常，大剧院售票室门口依然有很多人排队，但明显没有刚才那么多人了。

    何雨柱既没有看到小混蛋的人，也没有看到何雨水。

    就在这个时候，何雨柱突然看到周晓白和罗芸手拿着的票从售票室门口走了过来。

    “周晓白，罗芸！”

    何雨柱赶紧跑了过来，伸手拦住她们的去路。

    “你，你怎么还不跑？你不怕公安抓你啊？”罗芸一下子就把何雨柱给认出来了。

    “嘘，不要乱说！”

    何雨柱把她们拉到一处人少的地方，问：“你们看到一个女孩子吗？就是刚才和我们在一起的……”

    说着，何雨柱还比划了一身高，周晓白这才有了印象，说：“她，她好像和张海洋一块被公安带走了……”

    “什么？张海洋也被抓了？”

    何雨柱又问了几句之后，和周晓白和罗芸告别，带着冉秋叶走了。

    他现在要去找人把他们俩捞出来，想了一圈，何雨柱最后只能找大领导帮忙了。

    “等会你照我刚才给你说的做，千万别紧张，也甭看门口的警卫，大大方方的往里走就行了，他肯定以为咱住这院呢。”

    “会不会被人认出来啊？”冉秋叶看着前面那个庄严的院子，心里还是有些紧张。那上面刷着‘为人民服务’五个大字，门口的警卫还背着枪。傻子也能看的出来，这里面住的不是一般人啊。

    “这么大一院子，他认的过来吗？放心，不要慌，没事的。”说完，何雨柱又把胳膊伸给她，让她抓着，这样她心里就不那么害怕了。

    然后何雨柱推着自行车，昂首挺胸的带着冉秋叶就进来了。

    刚到大领导家门口，正好碰到陈秘书。陈秘书看到何雨柱微微一愣，惊讶道：“何师傅，你是来给领导做菜的吗？”

    何雨柱一看碰到陈秘书了，正好，他本来就在犹豫呢，因为，他觉得为了这种小事去麻烦大领导不太好。

    但他在北京认识的大人物里只有大领导一个，如果是在轧钢厂附近，估计杨厂长也能摆平。可是他们是在大剧院附近，那边派出所的人，杨厂长就不一定能认识了。

    “不是。陈秘书，您能不能帮我一个忙？”

    “什么事？”

    “是这样的……”

    何雨柱把陈秘书拉到一旁，小声说了他妹妹和张海洋的事。

    “只是打架？还有别的原因吗？”

    “瞧您说的，我还能给您撒谎吗？我要是说了假话，回头您一问人家公安，那不是露馅了吗……”

    陈秘书点了点头，说：“行，我回去就给他们打个电话，要是没有别的问题，估计今天晚上就可以放人。”

    “那太感谢了，谢谢您谢谢您……”

    “你别谢我了，这两天大领导都念叨你好几次了，你赶紧去露两手，就说是我叫你来的。”

    说着，就把何雨柱往小院子里推。

    “唉唉唉，今天不行今天不行，我对象还在呢……”

    冉秋叶一听何雨柱这么说，脸都红了。

    “那正好啊，大领导这么喜欢你，你谈对象了不应该领过来见见他老人家？”

    何雨柱这种自己送上门来的，陈秘书能放他走才怪呢。

    “不愧干秘书的啊，我说不过你，我服了，我去还不行吗？你赶紧去打电话让他们把我妹妹放了……”

    说着，把自行车往门口一停，然后拉着冉秋叶就进去了。

    “别紧张，就当是自己家一样。”

    感受到冉秋叶手心都冒汗了，何雨柱也不知道该怎么安慰她，只能这么说了，希望管用吧。

    “大领导，您看我把谁给您叫来了。”

    正在看报纸大领导抬头看了一眼，立刻笑道：“柱子？你今天怎么想到来看我这个老头子了？”

    “那当然是喜事啊！”他肯定不能说是因为自己带妹妹投机倒把和人打架被抓了来搬救兵的。

    说完，何雨柱把冉秋叶推到前面，高兴的说：“大领导，我谈对象了！”

    大领导一听顿时更高兴了，招呼他们坐下，还亲自跑去客厅把领导夫人也叫了过来。

    ……

    等从大领导家出来，天都已经黑了。

    何雨柱骑车载着冉秋叶回四合院，这次，不用捏刹车，冉秋叶已经紧紧搂着他了，脸上洋溢着幸福的笑容。

    下午在大领导家，大领导和夫人把她夸的都不好意思了。临走时，大领导夫人还送给她一件礼物，宝贵的不行，连何雨柱都不给看。

    “秋叶，今天这么晚了，要不你就别回去了。”

    “啊？不行！不回去我明天怎么给我爸妈说啊！”

    “你就说在你同学家睡的……”

    “不行！我妈知道我今天是来找你的，早上那钱都是她给的呢……”

    “卧槽！”

    快到四合院的时候，远远就看有一群人或蹲或站或趴在自行车上。等走近一看，是钟跃民一伙人。

    “我妹呢？”

    “在屋里呢。”

    说完，钟跃民就跟着何雨柱往院里走，走到一半，钟跃民小声道：“海洋好像看上你妹妹了。”钟跃民稍微停顿了一下，又说道：“你妹妹好像也有点那意思。”

    “什么？”

    何雨柱直接愣住了。

    他记得何雨水在原剧中最后好像嫁给了一个小片警，张海洋后来好像是干了刑警，还当上了队长。

    难道是因为他的穿越，何雨水和张海洋的结局也发生了改变？

    何雨柱还没从这件事上缓过来，钟跃民又告诉一个消息。

    “小混蛋跑了！”

    “艹!他怎么跑的？他都快被我干晕了，还能跑？”

    “在医院跑的，听说是被新街口的那伙人偷偷救走的。”

    “我日!”

    这事，何雨柱真不知道该说是好消息还是坏消息了，往好里想，小混蛋不会把他投机倒把的事供出来了。往坏里想，小混蛋那个性格，肯定会报复他，而且还是最近。

    ……

    “二大爷？二大爷？挨家吗？”

    二大爷和二大妈正商量着晚上吃什么呢，就听到门外许大茂在叫唤。刚准备去开门，许大茂就进来，手里还拎着不少东西，一手拿着酒，一手提着一只已经杀好了的鸡和一些鸡蛋。

    “大茂啊？不是，你这是？”

    二大爷和二大妈一看许大茂手里提着的东西都愣住了，他们家可不像许大茂一样，干着放映员的肥缺，去乡下放电影那是走到哪拿到哪，吃一只鸡，那必须得是过年才舍得买。

    “前段时间不是忙吗？一直都抽不开身，您出院了也没来看您。今儿正好有空想着过来跟您喝两盅，咱爷俩商量商量怎么整治傻柱，这些天，您没发现他太嚣张了吗？都不把您放在眼里了……”

    二大爷一听就乐了，说：“您怎么知道我也想整傻柱？”

    “您瞧瞧，这我还能看不出来？”

    二大妈赶紧上前接过许大茂手里的东西，笑得合不拢嘴：“大茂啊，你说你喝两盅就喝两盅吧，你说你还拿这么多东西。”

    “瞧您说，怎么说我也是晚辈，我来看望您们二老，我还能空着手来？那不是打我自己脸吗？”说完，许大茂又指着那些东西，说：“您把这鸡蛋炒了，鸡炖上，再弄点花生米。得嘞，我和二大爷今儿不醉不归，行不行？”

    “好嘞，坐坐坐。”二大爷赶紧招呼许大茂坐下。

    酒过三巡菜过五味，许大茂和二大爷干了一杯之后，神神秘秘的说：“二大爷，听说了吗？咱们厂明年要有大变化！”

    二大爷听了微微一愣，赶紧放下酒杯，问道：“什么变化？”

    他是院里最关心正治和最想当官的人，他这种人精怎么会不知道变化就意味着机遇。上一次轧钢厂大变革的时候，他差一点就当上领导，因为这事这么多年过去了还没有释怀。

    “我听说啊，机修厂要和咱们厂合并。”

    二大爷一听，拉着凳子就坐到许大茂的旁边去了。

    “真的？”

    “这事我还能骗您吗？”许大茂说完，又低声说：“二大爷，不瞒您说，我最近攀上一条新门路。”

    “什么门路？”

    许大茂一脸的得意，说：“您知道咱们厂的李副厂长吧？我哥们他亲舅舅。”

    “真的假的？”

    “那当然，不然我是怎么知道机修厂和咱们厂合并的，那都是李副厂长说的。上次一块吃饭，给我看的那文件，都是红头的……”

    “那你明年岂不是要往上升一升？”二大爷试探着问。

    “低调低调。”

    看着许大茂那脸上的贱笑，二大爷的心思也活泛了起来，他小声问：“大茂，你能不能在李副厂长面前帮我说说好话？我虽说五十三了，快到退休年纪了，可我身体还行……”

    “说是能说，只是……”许大茂面露难色。

    听到这，二大爷的心都快提到嗓子眼了，问：“只是什么？你说啊……”

    许大茂犹豫了一小会，才小声说：“您不能光让人办事，不给人好处啊！我没什么，咱爷俩这么多年了，李厂长那儿你得表示表示吧……”

