    第85章掌嘴二十

    顾清颜不明所以，不明白太后叫住她是做什么。

    不是说要诵经吗？

    “娘娘请吩咐。”顾清颜开口。

    太后脸上的笑容不变，温和地看向顾清颜。

    “哀家这身子不适，今日要辛苦顾小姐将这些经文念完，相信顾小姐不会介意的。”

    “自然，臣女理应如此。”顾清颜微微颔首。

    不管是不是出自真心，都不重要。

    重要的是太后想要听到她这样的回答，她便只能如此回答。

    “好，那哀家便去休息了。”太后轻笑，忽然像是想起了什么，她又继续道，“对了，稍后哀家身边伺候的李嬷嬷会在外面照顾你，有什么需要尽管叫她便是。”

    说是照顾，实际上是监视，顾清颜心知肚明。

    可惜，如今她也没有办法可以离开。

    “臣女遵旨。”

    太后离开了佛堂，顾清颜才跪下去，开始诵经。

    不想，在刚刚跪下去的那一瞬间，顾清颜便敏锐地察觉到了不对劲。

    之前她以为这蒲团看起来没有任何痕迹，可能是太后并没有想象中那么尊敬先皇，也不是真的跪在蒲团上给先皇诵经。

    但是现在，她却发现膝盖传来尖锐的疼痛。

    轻轻动了动，那疼痛加剧，如钻心一般。

    顾清颜刚想起身看看，门口便传来一个婆子的声音。

    “顾小姐，为先皇诵经要心诚，这刚刚跪下去便要起来，说出去谁都不会觉得顾小姐心诚。娘娘是个仁慈的，但是奴婢这老婆子却觉得顾小姐还是应该要心诚一些，不然是对先皇的大不敬。”

    又拿先皇来说事，顾清颜只得忍下去，准备开始诵经。

    打开经书，顾清颜才知道，太后今日早有准备。

    这经书里面的字特别小，而且每一本都不薄，若是念完，至少也是晚上了。

    整整十本经书，太后真是够狠。

    顾清颜咬唇，开始诵经。

    她很清楚，即便是皇后在此，也帮不了她，只因为太后是用了先皇来当借口。

    若是皇后多说一句，便是对先皇不孝，皇后也讨不了好处。

    但是顾清颜不明白，太后为什么会同她这个没有什么存在感的小丫头过不去，还不惜换上素衣引她来诵经入局。

    膝盖的疼痛让顾清颜疼得冒冷汗，可李嬷嬷在门口守着，她也不敢乱动。

    疼痛伴随顾清颜，整个佛堂尤为冰冷，她都只能默默忍受。

    此刻皇后还不知晓顾清颜在慈宁宫受苦，刚刚才到了玉堂殿，这也是因为玉堂殿太过偏远了些，皇后的身子也没有多好，自然就走得慢了一点。

    当皇后到后，梅婕妤赶紧出来迎接。

    “臣妾见过皇后娘娘。”

    皇后在吴嬷嬷地搀扶下仪态万千地坐在上首，才挥了挥手。

    “起来吧。”

    梅婕妤起身后站在一旁，等候皇后开口，她不知道皇后今日来此的目的，也摸不准皇后的态度究竟如何，只能在一边。

    “梅婕妤想来不太清楚今日本宫过来是为何，不如本宫提醒你一下？”

    梅婕妤心里咯噔一下，心中暗想，会不会皇后是要为顾清颜出头？

    这段时间，她真正着手对付的人，不过是顾清颜一个而已。

    “娘娘，臣妾不懂您在说什么。”

    倒也不是她在这里完全装傻，而是不能直接承认。

    “既然如此，那本宫就不绕圈子，都告诉你。你前些日子故意燃了所有的灯笼，让小五黑夜里一个人回宫，还不小心扭到了脚。前几日让小五过来，借口女红一事，又让小五受了伤。你说，本宫该不该罚你？”皇后轻声道。

    梅婕妤一听，立刻跪在地上。

    原来，皇后真是为了顾清颜出气。

    “娘娘恕罪，臣妾不是故意的，那都是意外。”

    只要推给意外，皇后便拿她没有了办法，梅婕妤心里这么想着，她不认为皇后会对付她，毕竟还有太后在。

    太后可是她的姑母，皇后她不敢胡来。

    “砰！”

    皇后右手重重地拍在桌案上，脸上满是怒意。

    “梅婕妤，本宫执掌六宫，你的把戏以为能够逃得过本宫的眼？”说着，她站起身来，走到梅婕妤面前，“本宫的人，也是你想动便能动的？”

    梅婕妤面色一变，这一次是真觉得皇后生了怒，她没有想到，皇后竟然这么不留情面。

    一时间，梅婕妤也有些担心。

    不过想到太后，她又稍稍冷静了点。

    “皇后娘娘息怒，臣妾刚才已经说了，这都是误会，臣妾也不是故意的。”梅婕妤开口。

    皇后往后微微退开，回到椅子上缓缓坐下。

    “吴嬷嬷，梅婕妤不服管教，嘴硬不肯承认，按律应该怎么做？”

    “回皇后娘娘，按律应该掌嘴。”吴嬷嬷冷冷地扫了一眼梅婕妤道。

    梅婕妤一听，简直不敢相信自己的耳朵。

    皇后娘娘，竟然想要掌她嘴！

    现在皇后娘娘已经这般不将太后放在眼中？

    “娘娘，臣妾真不是故意，求皇后娘娘放过臣妾吧。臣妾入宫以来，在太后娘娘的教导下，一直恪守礼节，从未做过出格之事，还望皇后娘娘明鉴。”梅婕妤真是有些害怕皇后了。

    没想到，这皇后还真是个狠厉的主。

    “少拿太后娘娘压本宫，后宫掌权之人是本宫，尊重太后不过是因为她是长辈。长辈有什么，本宫的确是不好说，但是收拾你一个小小的婕妤，本宫还是有这个权利。吴嬷嬷，掌嘴二十，以儆效尤！”

    “是，娘娘！”

    吴嬷嬷伸手将衣袖挽起来，冲着梅婕妤的脸便开始打。

    直到疼痛从脸上散开，梅婕妤才知道，皇后是真的敢打她。

    不多时，二十个巴掌打完了，梅婕妤一张脸已经肿得不忍直视，像个猪头。

    即便是太后见着，也不一定能够认出来，毕竟吴嬷嬷的手劲儿并不小。

    “此番是教训一下你，再敢欺负本宫的人，本宫让你吃不了兜着走！”

    话音刚落，皇后站起身来，转身离开玉堂殿。

    路上，吴嬷嬷终于还是忍不住问了出来。

    “娘娘，此番这么对梅婕妤，太后娘娘那里是不是不好交代？”

    (本章完)

