    今天是个上分滴好日子。

    　　又是美好的一天，哼着歌的打工人郑月美滋滋的出门了。

    　　嗞——刺耳的刹车声响起，郑月不知道发生了什么事，不过用马老师的话来形容可能这就是芜湖起飞吧。

    　　冷，透骨的寒冷，仿佛思维都要被冻结一般。

    　　郑月冷得瑟瑟发抖，感到卑微弱小而又无助，在黑暗之中他的意识陷入了沉睡。

    　　**

    　　璃月，郑家

    　　“阿斌，月儿怎么样了？”郑管家回到郑家，迎面就看见了郑家家主郑青山，他正一脸焦急地来回走动，看见他回来了连忙问道。

    　　“老爷放心，少爷并没有大碍，今天晚上就能醒来了。”

    　　“那就好那就好，”郑青山松了口气，“不卜庐的白掌柜还是很靠谱的，记得等会多送份礼物去感谢一番。”

    　　“是，”郑管家躬了躬身，“但是老爷，白掌柜并不在不卜庐，出手救少爷的是一位叫七七的小姑娘，好像还是神之眼的拥有着。”

    　　“哦？”郑青山有点惊奇，“拥有神之眼的小姑娘？”

    　　“对，”郑管事点了点头。

    　　得到郑管事的肯定，郑青山大喜，连忙问道，“那小姑娘年龄多大？”

    　　郑青山的问题在郑管事的意料之外，也在意料之内，他思考了一下回道，“很小的一个小姑娘，大概十岁左右。但是老爷，我看那小姑娘不像常人，我们还是先打探一下在做打算比较好。”

    　　郑青山点了点头，叹了口气。

    　　看着家主这个样子，郑管事也是很无奈，不过正事还是要做的，帮忙的工具人还在外面等着呢，不过不卜庐内有神之眼拥有者的消息还是得封锁一下。他招来两个下人吩咐了一番，两人得到命令后充充地离去了。

    　　**

    　　郑月正坐在床上，一脸震惊。

    　　我怎么就穿越了？我也没干什么伤天害理的事啊。

    　　他努力回想了一下，自己的过去平平无奇，普通的小学生，之后成为了普通的初中生，再后来当了个普普通通的高中生，再到普通的大学生，之后就毕业成为了一位光荣的打工人。辛辛苦苦干了几年，终于攒够钱可以在家里的小县城买房了，怎么就穿越了呢？莫非是早上玩原神十连出了个三黄蛋？

    　　想不出个所以，上辈子也没什么牵挂了，女朋友又莫得，就只有手机里的一堆老婆。自己的父母身体还算硬朗，弟弟正准备大学毕业成为下一个光荣的打工人，攒的钱可以留给他用，以后父母就靠他养了，就是可能短时间内家人会为自己伤心，不过那也是没办法的事。

    　　再看看自己现在的身份，妥妥的富家子弟，还要啥自行车呢，不过这个璃月是不是游戏里面的那个璃月呢？

    　　梳理了一下自己脑袋中的记忆，郑月得出个结果，自己穿越到了原神里面的璃月了，自己是璃月唯几几个顶尖家族里面郑家家主的儿子。

    　　值得一提的是，这几个大家族里面除了郑家，其他的族内或多或少都有人是神之眼的拥有者，这就导致郑家地位很是尴尬，族人在外不敢惹事生非，生怕遭到别人的报复，还经常还钱买好名声。其实据说以前的郑家是有神之眼拥有者的，还是璃月七星中的一员，不过后来退位之后家族子弟不争气，再没出现过了。

    　　这身体原来的主人之所以会掉海里，是因为他父亲给的任务：去追刻家的刻晴。

    　　刻家在璃月的势力不算大，但也不小，族中更是出了个天骄之女：刻晴。她在八岁那年就拜入了璃月七星——玉衡星的门下，为成为新一代玉衡星而努力。八年过去了，刻晴凭着自己的努力在玉衡星的几位弟子中脱颖而出，而且更是得到了神的认可，成为了神之眼的拥有者。

    　　这一消息使得刻家有隐隐成为新一代顶尖家族的苗头，郑家还有其他几个大家族的人都想着趁她还没成为新一代掌权者的时候让家中子弟把她娶回家中。而刻家也很乐意利用他们的势力发展自己，而且不太好得罪哪一家，于是前段时间便公开说让几个大家族的子弟凭自己实力去争取，刻家绝对不会插手其中而且还签订了岩王的契约，于是几个家族便派出自己子弟开始了争斗。

    　　而郑家有资格的子弟也就郑月还有他几位叔叔的孩子，不过他们都已经有了婚约了，能去争取的就只有郑月一人了。

    　　在被人疯狂骚扰之后的刻晴，无奈之下公开表明，连璃月，最起码连璃月港都不熟悉的人，是得不到自己的认可的。于是一堆公子哥整天在璃月港范围内跑来跑去的，有没有熟悉璃月港又或者有没有得到刻晴的认可不知道，反正璃月的GDP一时间是提高了不少。

    　　而郑月早上之所会掉海里是因为在港口乱逛，想跑船上去看看，没想到一下踩空了，挥舞着手脚就掉海里去了。

    　　璃月，郑家，刻晴，郑月摸了摸自己的下巴，芜湖，早上抽到刻晴还没来得及上手出门就被穿越了，没想到直接来到了提瓦特现实中跟刻晴面对面了，我和刻晴贴贴。

    　　对了，既然穿越了，还是这个这么危险的世界，那有没有什么金手指之类的呢？

    　　在？整个系统？

    　　【叮……感应到宿主意愿，系统绑定中……】

    　　【绑定成功！平平无奇兑换系统为你服务！】

    　　【宿主：郑月】

    　　【神之眼：无】

    　　【圣遗物：无】

    　　【武器：无】

    　　【技能：无】

    　　【摩拉：0】

    　　【元素印记：0】

    　　【现有功能：祈愿，商城……更多功能请期待版本更新】

    　　【一切解释权归本系统所有，祝您使用愉快！】

    　　哇，不是吧，你来真的啊？不过我喜欢。脑内突兀响起的声音并没有让郑月受到惊讶，反而使得他的嘴角疯狂上扬。

    　　虽然这个祈愿功能有点怪怪的，但是问题不大。

    　　“快让我康康！你有什么功能！”

    　　【现有元素印记：0】

    　　【注：元素印记可通过现实中元素印记1：1】

