    被平野老爷子称作近藤的恐怖怪物在痛苦的嘶吼声中身形急速涨大，顷刻间便成为五十米出头的暴戾怪兽。

    那是栖身于湖底的泥怪人，茨奇凯拉。

    “怎么回事...?难道说，你们和那个怪兽，是认识的吗？？”听到平野老爷子对茨奇凯拉的称呼，我梦不敢相信，但事实似乎的确如他所想的那样。

    “近藤！”见到近藤变得如此巨大，平野又呼喊了一声。

    茨奇凯拉没有再给回应了。

    巨大化后，它陷入了某种痛苦的状态，致命的疼痛让它失去了理智，身体中散布出去的巨大触手不断挥动，轻而易举的将名连村的房屋给摧毁掉。

    平野又急又悲，他赶忙再次拿出八音盒。

    这一方小小的盒子里，所寄托着的是近藤女儿的灵魂。

    他相信，近藤一定会凭借对已故女儿的思念，恢复自己的理智。

    但，在八音盒的声音响起后，近藤的身形只是凝滞了些许，就继续自己的动作，将大片的房屋给毁灭掉。

    很显然。

    茨奇凯拉，已经彻底失去了自己的理智。

    我梦呆呆的看着不断进行破坏的茨奇凯拉，渐渐地，他从茨奇凯拉的举动中好像明白了什么，喃喃自语道。

    “难道...这就是使用了地底贯穿导弹所得到的答案吗？”

    地底贯穿导弹，一种大规模杀伤性辐射武器。

    此前，xig曾经发射了一枚地底贯穿导弹击中沉睡在地底的怪兽提古利斯，并且将怪兽提古利斯击成重伤。

    提古利斯最终在和盖亚的战斗中气绝身亡，怪兽的确被消灭了，但，地底贯通导弹带来的影响却没有消失。

    残留在地底的核辐射，似乎影响到了茨奇凯拉，致使茨奇凯拉失去了理智。

    我梦深吸一口气，蓝宝锥紧握在手中举起对准正在大肆破坏周围一切的茨奇凯拉，在乍现的红光中怒吼道。

    “这样的答案...怎么能让人去接受啊！”

    光芒的凝聚，在一轮耀眼的昏黄大日下，强壮的红色巨人迈动步伐，自滚滚流动的日幕中踱步而来，气息屏凝。

    “刚才那个人...是奥特曼？”平野老爷子被吓了一跳，xig的成员，居然是盖亚奥特曼。

    他心头不免浮上些许的担忧，看向茨奇凯拉。

    近藤对上盖亚奥特曼，那...结局很有可能是身为怪兽的近藤，被盖亚打败。

    他再次悲伤出声。

    “快回来吧，近藤，快找回你自己啊！”

    陈木走上来，拍了拍平野老爷子的肩膀，说道。

    “老爷子，还记得我说过什么话吗？”

    平野正处于极度悲伤，压根没反应过来，陈木话中指的是什么。

    陈木走到平野的前方。

    系统的任务是保护茨奇凯拉不死，这就意味着，陈木需要和我梦所变身的盖亚对上。

    迎着夕阳下吹来微风，

    “我说过了的，平野老爷子，我会让近藤先生重新变回人类。”

    “不管你相不相信，至少现在，请看好吧。”

    “我的变身...”

    一阵心跳的声音在耳畔响起，节奏渐渐趋于自己心脏的跳动，平野茫然的抬头，看见陈木手中所攥住的七彩光芒。

    握住另外一段，　无数光芒骤缩为一点，再被陈木用力拔出来。

    红色流星垂直落下，在盖亚和茨奇凯拉对上相互出手的那个瞬间，降落在他们的中间，双手附着浓郁的光之能量，直拳往左右两边而去，将两人打得都后倒退几步。

    “又是一个奥特曼...是刚才那个家伙！”盖亚惊讶的看着从地上缓缓站起的奈克瑟斯，火红色的身躯在阳光的照耀下渡上一层红光，胸口处的能量槽响起心跳的声音。

    我梦看到了，在地面陈木的动作，所以认定了，新出现的这位奥特战士，就是那个笑起来憨厚实则带着淡淡危险气息的男人。

    “你想要做什么！怪兽正在破坏城市，难道你要置之不理吗？？”盖亚质问道。

    红色青年形态的奈克瑟斯没有给出回应，只是摆出格斗姿势，用自己的行动回答了盖亚的问题。

    “可恶...还是要打一场吗？”

    犹豫片刻，盖亚出手了，凶猛霸道的拳击和奈克瑟斯的拳头对在一起，可看上去身形纤细一些的奈克瑟斯没什么事情，反而是强壮的盖亚在几次拳击相交后连退数步。

    “好大的力气...”

    盖亚不信邪，再一次冲上去，拦腰想要抱住奈克瑟斯的腰部施展出地球上投，伸出的手被盖亚锁住，按住胳膊奈克瑟斯给了盖亚一记背摔。

    轰隆隆！

    “jia！”

    盖亚倒在地上痛苦出声。

    身体上仰。

    奈克瑟斯的实力，是他完全没有预料到的强大。

    在暂时击倒盖亚后，奈克瑟斯手置于胸口处，泛起的水波涟漪当中从红色青年形态转换为了蓝色青年形态，手腕上延伸出蕴含着光之能量的风暴之剑。

    转身。

    茨奇凯拉数条奔袭而来的肿胀触手，在一条光线中被尽数斩断。

    手持风暴之剑，奈克瑟斯走向茨奇凯拉，狂暴的茨奇凯拉想要攻击奈克瑟斯，他的触手速度真的很快，但，还是赶不上蓝色青年形态的速度。

    风暴之剑的速度要更加的快！

    “等等...”下方，平野好不容易接受了和自己生活好几天的陈木其实也不是人类的事实，在看见奈克瑟斯举剑走向茨奇凯拉时，他发出不能理解的呼声。

    不是说...要让近藤恢复成原来的样子吗？

    为什么看样子奈克瑟斯还要杀死茨奇凯拉？？

    奈克瑟斯当然不会杀死茨奇凯拉。

    但现在茨奇凯拉失去了理智，会肆意的破坏周遭的一切，奈克瑟斯可不想在和盖亚的战斗中忽然被茨奇凯拉给来一发背刺。

    怪兽皮糙肉厚，所以揍两下也没事，只要能稍微清醒一点就好了。

    在蓝色青年状态下给了茨奇凯拉两剑，切换到红色青年形态又开始肉身拷打茨奇凯拉。

    盖亚从地上爬起来，光芒闪烁切换形态成为融合了阿古茹海洋之光的至高形态。

    真正的肌肉猛男。

    看见奈克瑟斯攻击茨奇凯拉，盖亚缓缓打出了一个问号。

    ？

    刚才还攻击我呢，怎么这会儿又在攻击茨奇凯拉了？？

    不是，你到底是哪边的？

    盖亚走过去也想要攻击茨奇凯拉，奈克瑟斯背手就是一拳，盖亚被击中腹部，往后退数步。

    茨奇凯拉失去了攻击能力，在平野老爷子播放出的八音盒声音中渐渐恢复了自己的理智。

    奈克瑟斯站在盖亚的前方，挡住盖亚的去路。

    解决了茨奇凯拉的问题，那么接下来就要继续和盖亚的战斗了。

    “？”盖亚。

    盖亚捂住腹部。

    身为至高，在那一拳中依旧感受到了钻心的疼痛。

    他现在是真不明白了。

    你到底是哪边的？

    又打我又打怪兽的。

    这就算了。

    还只自己打，还不让我一起打。

    咋的，你啥意思啊？

