    西天，灵山。

    无天带着众妖抵达大雷音寺，盘膝坐在黑莲上，大袖一挥，黑袍、巨蝎、九头虫等手下也出现在大殿之中。

    不过比起之前，这次众人中又多了一个许久没有出现的多目怪。

    多目怪曾在西游时因七个蜘蛛精受到色牛和色猪的调戏，所以怒而毒杀唐僧，结果被佛门的毗蓝婆菩萨给破了金光收走了。

    如今佛门沦陷，佛门的诸圣们都被无天镇压，多目怪自然就脱困而出了。

    “参见佛祖！”

    这时黄风怪领着三个妖怪和两个僧人上殿，三个妖怪分别是狼头、狮头、象头，正是陆帝君当初快递给三大士的坐骑。

    和多目怪一样，三大士倒了霉他们三个当坐骑的自然脱困，被无天召回重新效力。

    没办法，手下缺人啊！

    那两个僧人身上穿着月白僧衣，一个体形壮硕，一个眉心一点朱砂，看起来丰神俊朗，颜值惊人。

    “小僧迦叶（阿难）参见佛祖！”

    两个年轻僧人竖掌向无天行了一礼。

    “哦，你们两个就是如来十大弟子中号称头陀第一的迦叶和多闻第一的阿难？”

    如来脸上浮现一丝饶有兴趣的笑容：“你们两个这是做什么？”

    阿难赶紧道：“小僧和师兄两人不才，愿意皈依佛祖。”

    “哦，是么？”

    无天微笑道：“如来那么多弟子却只有你们两个人向本座低头，能不能说说……为什么？”

    迦叶神情不变道：“佛不公，信者弃之，择公而信。”

    无天笑道：“如何不公？”

    “金蝉子本来受错被贬，为何回来摇身一变而成佛？”迦叶轻声道。

    无天捏着下巴微笑：“有理，好，不愧是迦叶，果然有慧根，你能弃暗投明本座很欣慰，今后你们俩就随侍在本座左右吧！”

    “谢佛祖！”

    两人双掌合十来到了无天的左右。

    黑袍犹豫了一下，道：“佛祖，天庭才是统治三界的中枢之地，为什么佛祖不留在天庭要把那里交给黑莲打理，您反而要来灵山？”

    “那是因为我们还有更重要的事情要做。”

    无天瞥了众人一眼道：“一件比本座治理三界更重要的事。”

    “重要的事……”

    众妖对视一眼，忙道：“佛祖，什么事？”

    无天目光闪烁道：“虽然如今天庭、地府和灵山已全部落入我们的掌控之中，但是，如来却并没有圆寂，玉帝也没有陨落。”

    “什么？！”

    “如来没有圆寂？！”

    “玉帝没有陨落？！”

    这话宛如一道天雷劈在众妖的身上，众人失声惊呼，神情中满是掩饰不住的震惊。

    “当然没有，如来有佛门万法不侵的丈六金身，玉帝更是苦历一千一百五十劫的大能，像他们这样的存在这方天地灭他们都不灭，岂会那么轻易就死了？”

    无天目光闪烁道：“老实告诉你们，他们这次全都没死，这次只是抵挡不住天道大势所以选择以退为进，转世投胎成为凡人罢了。

    只是天道轮回，自有定数，定数中本座统治三界的时间是天上三十三日，人间三十三年，三十三年后他们还将会回来，重新执掌三界和灵山。”

    “什么，还会回来？”

    众妖交换了个目光都看到了对方脸上的惊骇和慌乱之情。

    他们蜷缩在黑暗中不知多少才等来机会，看着无天打死了玉帝和如来，那叫一个痛快。

    结果现在无天说他们没死，好吧没死也就没死吧，可是还会回来是几个意思？

    不带这么玩的。

    “不过你们也别太过担心，天道至公，给我们双方的条件也是平等的，不，甚至现在情况对我们更有利一些。”

    无天镇定说道：“他们现在只是两个没有法力的凡人而已，而我们只要能在三十三年之内抹杀玉帝和如来的转世之身，那么他们将永远回不来，而三界也将永远为我们所统治。”

    “呼——”

    听到无天的话众妖暗暗松了口气，吓死妖了。

    这要是玉帝和如来马上回来那还搞什么搞，直接收拾收拾打道回魔界吧！

    赢妖沉吟道：“佛祖，您方才说玉帝和如来已经转世投胎，三十三年后才能回来？”

    “不错！”

    无天目光闪烁道：“所以接下来我们要做两件事，第一就是找出如来和玉帝转世之身，抹杀他们，让他们永远消失，永远回不来。”

    黑袍等人轻轻颔首，如果说来那情况的确对他们来说要更有利一些。

    玉帝和如来现在转世投胎成人的话，那么此时这大殿中随便一个妖都可以解决他们。

    只是人海茫茫，想找到玉帝和如来的转世之身谈何容易？

    “那佛祖说的第二件事是什么？”

    一直旁听的九头虫突然问道，感觉第一个任务有些困难。

    旁边几个妖魔闻言也赶紧竖起耳朵。

    “那就是继续找出十七颗舍利子。”

    无天带着冷色道：“如来想要重回灵山，那十七颗古佛舍利是必不可少之物，而这些舍利子也是本座一直所寻找的。”

    “舍利子……”

    众手下面面相觑，得，不管是舍利子或是玉帝和如来的转世身，没一个容易的，找起来全都是大海捞针。

    黄风怪下意识思索道：“那该去哪里找呢？”

    众妖魔“唰”的一下把目光全都集中到了他的身上。

    问的好！

    “无人可知。”

    无天摇头，大劫中的天机是最混乱的时候，纵然是他有看穿碧落黄泉的慧眼也无法找到。

    如今乾坤颠倒，阴阳失序，一切皆有可能发生，然后产生各种各样的发展方向。

    等到大劫结束时天道就会按着大劫结束时产生的方向继续朝前发展下去。

    也就是说，如果这次他能让玉帝和如来三十三年后无法回来的话，那么这场博弈就是他胜了，三十三后的天道轨迹就会沿着他获胜的方向运转下去。

    可如果他败了那天道就会重回原来的轨道，按玉帝和如来治理三界与灵山的方向运转。

    无天的话一出口，这场谈话似乎陷入了僵局。

    黑袍、巨蝎、黄风怪、九头虫、多目怪等人全都不知怎么开口，舍利子不好找，转世灵童连无天也不知道他们又该从何下手？

    无天也皱眉沉吟起来。

    他刚才说情况对他们有利只是稳定军心而已，情况远没有那么好，至少玉帝和如来的转世灵童在哪他就没有眉目。

    这玉帝和如来到底在哪？

    人海茫茫，寻找这两人无异于大海捞针，除非他宁可杀错不可放过屠杀整个人族。

    不过他无天也有他的底线和原则，这次他只针对那些虚伪的满天神佛，此事与那些无辜凡人何干？

    说起如来他就有气，那个真武在不久前被派下凡他算看出来了，应该是玉帝有意将其推出天界，妄图逃过此厄留做希望的火种。

    可是如来呢，你难道就被给佛门和自己留下点什么后手，一点希望么？

    “希望？”

    突然无天眼底闪过一丝精光：“黄风护法，佛籍在你手中？”

    黄风怪赶紧道：“是！”

    无天目光闪烁道：“查一下，看看这次佛门中有谁逃脱此厄。”

    这次可以说他以一人之力单挑了整个灵山和佛门。

    佛门三祖，燃灯圆寂，如来转世，药师佛被他击败用黑莲封印；天庭三帝，玉帝转世，青华被他击败逃走，长生大帝么……

    在天庭和灵山的神佛几乎全部落入他的手中，只留下小猫小狗两三只。

    不过他从真武身上想到了一个可能……

    黄风怪道：“佛祖，弟子查过了，如今佛界还有三人因不在灵山，侥幸尚未遭劫。”

    “谁？”无天目光一闪道。

    黄风怪说道：“南无大力圣王佛，牛大力，道场在花果山，还有净坛使者猪八戒，好像也在……花果山，以及……东来佛祖。”

    他虽然说了三个名号，但最引众人注意的无疑还是那个——

    “牛大力？谁啊？”

    众妖魔神情古怪，谁的名字这么土的掉渣，关键是他居然还成佛了。

    无天也是微怔。

    黄风怪赶紧道：“他大号牛魔王。”

    “牛魔王……原来是他？！”

    无天目光亮了：“这就是你的后手和希望么，好极了，如来，那我就让你的希望带着我找到你。”

    他想到了一个办法。

    无天抬手一抓，一道佛旨出现在手中。

    无天嘴角一掀道：“黑袍你去趟花果山将这道佛旨交给牛魔王，就说三界浩劫将至，今有两大妖童降世，到时三界大乱，诸天神佛无人可幸免，所以让他务必将妖童找出来，阻止这场浩劫。”

    “佛祖，妙啊！”

    听到这个计划众妖奉承起来。

    当然也不能说都是奉承至少他们是真觉得这办法挺绝的。

    只是无天对于这种奉承并不开心。

    不仅不开心，反而看着这帮连个屁都放不出来的饭桶他的心就更累了。

    天界。

    第一批“改造”的天神已经成功上岗，陆帝君也摇身一变成了玉帝的模样。

    终究活成了他曾经最xx的模样啊！

    陆帝君站在瑶池之前感慨。

    不过瑶池已经被一股强大的结界所封印，闪耀着七彩之色和恐怖的气息令人心神震颤。

    听说王母将许多女神和仙女都封印在了瑶池，对此，陆川也表示理解，王母这也是对那些女仙的一种保护。

    人间某处。

    一棵桃树上蹲着只白猿，它正蹲在桃树上眺望远方，目光带着茫然。

    树下是个慈眉善目坦胸露乳的胖和尚，不喜自笑，正在打坐。

    他是佛门的另一位巨头弥勒佛，又被称为东来佛祖。

    “燃灯老师……”

    良久，弥勒常年眯起的弯月笑眸罕见的睁开一个缝，笑容消失，望向广阔的天地，喃喃道：“舍利子到底被你藏在哪里了。”

