    此时的玉郎轩中，朱竹清静静的坐在窗边，看向北地的方向发呆。

    这时，一个艳丽的身影进入房间里，那是千仞雪，她这段时间来，一直在鬼门陪着朱竹清。

    “竹清，怎么了？又在想那个家伙了？”

    千仞雪温柔的说道，来到朱竹清背后，眼神中带着一丝忧虑。

    她嘴上调侃朱竹清，何尝不是在调侃自己呢？

    伶陌这一去就是三年，她已经三年没有看见伶陌了，她又何尝不想他呢？

    “雪姐姐，荣荣回去了吗？”朱竹清回过头来牵强的笑道。

    “回去了！刚才七宝琉璃宗的人把她接回去了……

    你看你，最近越来越瘦了，一看就没有好好休息……”

    千仞雪无奈的说道，这丫头一直在担心别人，也不知道好好照顾自己。

    看她越来越消瘦了，千仞雪心疼不已。

    现在的朱竹清已经长大了，不像当初那个稚嫩的女孩，变得越来越迷人了。

    那一头紫色的头发，灵动的眼睛看的人逐渐痴迷，连千仞雪都有点嫉妒，朱竹清越来越美了。

    以前她脸上还有一丝稚嫩，但经过这三年的成长，这股稚嫩已经消失。

    那羡慕死人的身材，再加上这绝美的容颜，足以称得上倾城倾国这一个词。

    在容貌上，她不仅不输千仞雪，反而有点超过的意思。

    正如先前伶陌所说的那样，她真正成熟起来之后，美貌绝对不输千仞雪的。

    “雪姐姐，你说……他什么时候回来？”

    面对千仞雪的责怪，朱竹清并没有在意，她更在意的是伶陌。

    可以说，伶陌是朱竹清的全部了，她为了伶陌，已经放弃了她的家，独自在鬼门生活了三年。

    没有人知道这三年来，她过的多么艰难，内心深处无时无刻不在想伶陌。

    “我也不知道！可能……快了吧？”

    千仞雪苦笑的摇了摇头，她也不知道伶陌什么时候回来，只能祈求伶陌能快点回来。

    这三年虽然没有发生什么大事，但她们这些人，无时无刻不在想伶陌。

    先前宁荣荣一直待在山上，不过今天刚被七宝琉璃宗的人接走。

    水冰儿和雪舞也回来过，不过只待了一年就离开了，她们家族那一边还有事情要做。

    独孤雁倒是经常回来，不过大多时候都在独孤博那一边陪她爷爷。

    独孤雁还好，她起码还有个爷爷，但朱竹清不一样，她已经自愿脱离了朱家，除了伶陌，她已经一无所有了。

    索性千仞雪这段时间一直在陪她，否则真不知道她脆弱的内心，如何能支撑到现在。

    就在两人谈话间，突然天边出现一个身影，闪烁着淡淡的青光。

    两人疑惑的看去，发现一只鲲鹏朝着这边飞来。

    “嗯？魂兽？”

    千仞雪瞬间就发现了鲲鹏的踪迹，但由于隔着太远和角度问题，并没有看见上面的伶陌。

    她有点疑惑，这里怎么会有魂兽出没？要知道，经过三年前那一场暴动之后，魂兽和人类魂师之间的矛盾越来越激烈了。

    这些魂兽一旦出现在人类领地当中，绝对要被杀的，怎么这只鲲鹏大摇大摆的闯进鬼门的领空？

    “雪姐姐，你看……”

    这时，朱竹清看见了鲲鹏背上的伶陌，立马站了起来激动的说道。

    她的眼睛虽然没有进化成武魂，但具备武魂的特性，可以清楚的看见数十里之外的伶陌。

    当鲲鹏的身影靠近之时，千仞雪也看见了伶陌，脸上露出了激动的笑容。

    “他回来了！”

    “雪姐姐，他终于回来了……”

    朱竹清激动的叫道，她苦苦等了三年，伶陌终于肯回来了。

    “瞧你开心的！傻丫头……”

    时隔三年，千仞雪终于看见朱竹清笑了，这是发自内心的笑。

    内心无比欣慰，这个傻丫头，一直在替别人着想，也不知道为自己想想。

    “两位美女，聊什么呢？这么开心……”

    一个晃神，鲲鹏背上的伶陌直接消失了，当再一次出现之时，已经来到了玉郎轩之中。

    而鲲鹏则停留在玉郎轩边缘的悬崖边上，没有伶陌的命令它不会离开这里……

    朱竹清看见伶陌的那一刻，不管不顾的直接扑了上去，整个人都挂在伶陌身上。

    千仞雪也笑了，不过还算比较冷静，没有像朱竹清那样。

    “呵呵，你还知道回来？这三年去哪了？说……”

    千仞雪埋怨道，眼角闪过一滴泪珠，伶陌不忍心的将其抹去。

    随后解释道：“我……去了一趟神界，只去了三天，不过地上已经过去了三年……”

    “什么？神界？”

    听到伶陌去了神界，千仞雪满是不可思议。

    伶陌是怎么去的神界？难道说他已经成神了？他成了什么神？

    “没错，我是去了神界，至于去神界干嘛，这个以后再说吧。”

    伶陌手轻轻的放在朱竹清背上安抚她，不知道怎么回事，他才离开三年，突然发现朱竹清变化好多。

    不仅变漂亮了，还变得更粘人了。

    这不……刚重逢就挂在伶陌身上，怎么都不愿意下来，生怕再次把伶陌弄丢一样。

    “怎么样？最近过的如何，有没有想我？”

    伶陌笑道，一把将千仞雪也揽了过来，拥入怀里。

    这种感觉，妙啊~

    怀里同时有两位绝色美女，这种感觉你们是体会不到的。

    “切，鬼才想你！”

    千仞雪嘴硬的说道。

    这时，朱竹清也说话了，只见她抬起头来，美眸里留下的几滴泪珠还没有掉。

    “想了……”

    “还是我家竹清乖巧懂事，不像某些人，明明想的要死，还嘴硬……”

    伶陌听闻内心无比欣慰，手轻轻放在朱竹清的大腿上就那么一捏，妙啊~

    这丫头长的越来越水灵了，伶陌颇为意外，照这个趋势发展，绝对可以称得上斗罗第一美人。

    我就说嘛，我家竹清属于潜力股，从小就能看出来，长大了绝对是一等一的美人。

    更何况，她还曾吃下一株仙药，其仙药品质十分强大，间接改变了她的体质。

    “呵呵，那即便是嘴硬又如何，不像某些人，眼里只有他的竹清，也不心疼心疼我……”

    千仞雪埋怨道，这家伙眼睛都直勾勾的杵到朱竹清怀里去了，瞪的老直。

    她都有点怀疑，自己的也不小啊，怎么他就那么热衷于朱竹清的……

    “嘻嘻，急什么！我这一次回来，又不着急走，来……老公今晚好好临幸你……”

    伶陌邪恶一笑，将千仞雪也抱了起来，往寒玉床去了……

