    “根据你们给的凭证，你们得到的是两个名额。每一个名额只能够进入一个文明种族。两个名额是两个不同的文明种族。”

    “你们千万可不要欺骗我。我能够清楚的感觉到藏在你们身上有关世界之树的气息。”蓝光一边走一边说道。

    突然在他的面前出现了两个巨大的圆环，每一个圆环里面都好像有黑色的光芒在闪动一样。蓝光看着这两个文明种族，指了指这两个巨大的圆环说道：“你们两个文明种族每次只能够进入一个人。”

    “只有在你们的其中一个种族的队友完全进入之后，才可以把名额让出来，换另一个文明进入。”

    青木表示明白，这规则的意思是说，地球、利比人要分开从圆环中进入，每次只能各进一个人。当地球人进完之后，利比人才能通过地球的那个圆环进入。

    就是不知道自己这个能量体非肉体是否可以被判定允许通过，如果不行的话，就有点悲催了。不过想来应该不会，青木已经听说过了有的文明是以文明的形式存在的，和青木现在的情况差不多。

    当时就是想到这个，所以青木才没有让天星、黄宏、雄豹它们来，而是自己亲自过来。

    “在任务里面，你们进入的人员越少，得到的奖励就越多。不过能够进入的人员不是你们自己能够决定的，而是你们来的人员的总数决定的。就比如你们一共二十个人员，只有这二十个人员全部进入其中，才能够得到任务奖励。”

    “进入其中，你们的生存几率决定你们出来的速度。不过你们也可以再完成最基本的一些任务之后，就选择离开吞噬隧道。不过这样的话，你们只能够得到十分可怜的一些资源。”

    “如果你们想要得到自己想要的额定资源，就需要完成更高要求的任务。甚至在吞噬文明隧道里面自行寻找资源。”

    “不过在这一条隧道里面，越多的资源，就代表着强大的敌人。如果你们能够把这些敌人打败，甚至降服，或者帮助他们解决困难都能够让你们得到任务奖励。不过任务的难度越高得到的奖励就越高。”

    “这些都是最基本的。除此之外，在里面的任何事情都是真实存在的。你们死了，也就死了，全部人员都死光了，就是游戏结束的时候。这个时候你们的所有物品就会被系统没收的！”

    “现在你们决定一个进入的人员。之后进入的人员都是随机选择的没有任何作弊的可能。选择好了就可以进入轨道里面了。”蓝光将所有的事情全部都说了一遍之后，开始对所有青木这边的人员说道。

    青木腾龙作为青木这边的第一个人员首先走进黑光圆环。紧接着就是斯维尔路路。很显然他穿的是二号黑色重金属的战甲。

    “唰，唰……”

    随着两声清脆的波动时声音，斯维尔路路和青木腾龙都消失在黑光圆环里面。

    很快，斯维尔路路和青木腾龙便落在了一颗巨大的星球上面。

    “通过了！”青木松了口气。

    虽然他们现在已经看不到其他的人员，但是在吞噬文明隧道的入口处的大屏幕之上，他们的一举一动都被看的一清二楚。

    这一颗星球无比的荒凉，到处都是一片隔壁沙滩，没有任何生物存在的痕迹。不过青木腾龙仍然能够感觉到这一片沙漠之某一处的地下，可能有生命存在的痕迹。

    就在这个时候，斯维尔路路则是有些慌张的看着青木说道：“青木树神，这里恐怕是无人沙漠，难道我们来错地方了？”

    青木腾龙摇了摇头说道：“我能够感觉到在这里应该有一个文明的入口。许多文明恐怕都是在这里被沙漠所掩埋。”

    青木原本是可以用念感扫描的，但来到这里，地球那边没法支持念感灌输，也就是说现在这个身体的念感用多少就消散多少，直接扫描的话不划算。

    斯维尔路路听不明白青木腾龙说的意思，但是他相信青木说的就是真的，也就是在在沙漠下面有他们要找的文明入口。

    青木腾龙走在前面，斯维尔路路跟在后面。他们的身上除了一些最基本的物品事物和能源之外，就再没有其他的东西。

    不过青木腾龙仍然能够凭借着自己分身里的念感感觉到在这一片沙漠之中存在着的一个古老而荒废的地下世界。

    坐在机械战甲里面，斯维尔路路也是能够感觉到沙漠的炎热气候。倒是青木腾龙因为是青木一个念感凝聚而成，根本就不是肉体，几乎可以忽略这里的气候，甚至还可以利用这些阳光用电池板进行能量的储存。

    看到青木的动作，斯维尔路路也跟着学了起来。毕竟他也不是傻子，在这种沙漠里面不知道要走多久，又没有补充能源的地方，能够节省一点，是一点了。

    日升日落，这里的是时间过的也很快，可是这沙漠好像永远也没有尽头一样。斯维尔路路倒是想开足马力直接穿越这一片沙漠。可是一旦穿越沙漠还是找不到能源补充的话，离开了黑色战甲，斯维尔路路简直就是一个渣滓了。

    “真是让我郁闷啊！”大概行走了十天的时间，他们仍然在沙漠之中缓慢的行走。倒是他们两个因为储存了太阳能的关系，积攒了一小块能量块。

    能量块这种东西完全是纯能量的一种压缩物体，属于三级文明科技。

    不过平时很少需要这种东西，因为压缩能量块会损失一些能量，而且吸收起来也不是很方面，总之有诸多的麻烦。

    可是在这沙漠里面们，他们的身上再没有多余存放物品的地方，也只能够把积攒下来的能量压缩成为能量块进行携带了。

    很快，他们就来到了一片绿洲的旁边。两个人终于可以休息一会儿了。

    就在这个时候，青木的眼前竟然出现了一座巨大的宫城。从宫城的大小和建筑样式，还有建筑材料，青木能够判断出来，这是一个和旧时代中国一样古老的文明。

    “那应该是一个古老的文明了，我们马上过去！”青木腾龙的手微微一指说道。

    虽然这是一个海市蜃楼，但是青木还是能够根据空气折射的原理计算出这个海市蜃楼中景物真正所在的位置。不过青木还需要进行更为精确的计算才能够判断出这个文明之中更多的细节。

    斯维尔路路在这一路上完全成为了青木腾龙的一个小助手，没有什么太大的作为。这让斯维尔路路多少有点郁闷。不过他并不嫉妒，毕竟对方是世界树，这次行动更是需要仰仗对方。

    大概几天过去了，他们很快就来到了一片绿洲的附近。青木能够感觉到那个古老的文明应该就在这附近。

    这时，两人突然感觉到地底之下好像有什么在移动。

    突然一个地下隧道从地底之下伸展了出来。一些拿着科技武器的文明生物出现在青木和斯维尔路路的面前。

    这些文明生物一下子把青木和斯维尔路路围在当中，不停的交谈着什么，好像发现了什么新大陆一样。

    在青木还有斯维尔路路的眼中，这些文明生物的科技很落后，不过他们拿的武器却有点先进，不像他们现在所能拥有的一般。就好比是清朝军队拿着AK47一般，非常诡异。

    不过这些武器对青木还有斯维尔路路并不能造成什么威胁。

    青木腾龙看了看这些文明生物，笑着说道：“你们好，我们是外来文明迷路者。不知道能不能够让我们进到你们的王国休息一下呢！”

    听到青木的话，其中一个领头的好像十分好说话，点了点头，便带着青木和斯维尔路路走进了地下隧道里面。

