    在支付了一万金币之后，李武获得了这座“凶宅”的地契与居住权。

    “叮咚，你在万象城购买了私人住宅，是否将复活点转移到私人住宅之中。”

    【是，否】

    脑海中，响起了系统的提示音。

    想了想，李武最终选择了否。

    若是这凶宅之中真的有什么危险，那么他的复活点设立在凶宅之中，那就没得玩了。

    “客人，您还需要购买其他的住宅吗？”

    交付完成后，那负责接待李武的美女看向李武的目光也变得更加热切了。

    说话间，她更是整个人都凑了上来，胸前那一对硕大，不断在李武手臂上摩擦，

    吐气如兰，热气萦绕在李武的耳边，令得李武心中蠢蠢欲动。

    “区区一个女人，也能乱我心性，这不对劲！”

    李武很快回过神来，悄然地和那美女拉开了距离。

    他的心中惊疑不定，脸上的表情阴晴不定。

    他现在回味过来，刚刚重生的时候，他的心性还与前世一般无二。

    可是这才两天时间，他的心性就已然发生了巨大的转变。

    区区一个女人，尽管很是漂亮，但是他前世就连更加惊艳的女神都享受过，怎么可能会被一个女人扰乱了心境？

    “我在渐渐被这一世的灵魂所同化？”

    李武不愧拥有十万年的记忆，凭借着脑海中堪称无穷无尽的知识，他很快就想通了这一点。

    想到这里，李武的脸色更加难看了，甚至微微有点扭曲。

    虽然说前世的他和这一世的他都是同一个人。

    但是一个人小时候的心性，能和长大后一样吗？因为经历的不同，甚至可能判若两人。

    前世的他，活了整整十万年，早已经习惯了高高在上，习惯了漠视众生！

    但是这一世的他，还只是和二十岁出头的青年罢了，还有着年少轻狂，还有着那一腔热血！

    如今，两个完全不同的性格正在不断的融合，同化，甚至因为身体的缘故，这一世的性格还占据了上风！

    这令得李武十分的烦躁不堪，甚至心中有点不安，两个性格彻底融合的那天，那他还是他吗？

    他的表情愈发狰狞，眼眶甚至都变得通红起来，仿佛魔怔了一般。

    “客人，你没事吧，客人……”

    就在这时，李武的耳边传来了一道甜美的声音。

    这道声音模模糊糊，隐隐约约，仿佛来自天外，听不真切。

    可就是这么一道听不真切的声音，却令得陷入魔怔的李武拥有了短暂的清明。

    紧接着，他的理智占据了上风，最终，李武成功的苏醒了过来。

    “呼～呼～呼……”

    李武浑身被冷汗浸湿，不断地喘着粗气，脸上满是心有余悸的表情。

    “客人，你没事吧，你别吓我啊！”

    那美女看着李武，手足无措地看着李武，眼眶中，甚至隐隐有晶莹的泪水在打转。

    “没事了，没事了，可能最近修炼太过急切，刚刚差点走火入魔了，谢谢你，将我唤醒。”

    李武看着眼前的美女，感谢道。

    闻言，美女这才松了口气，她毫无淑女形象地拍着自己的胸口，后怕的说着：

    “吓死我了，真的吓死我了……”

    看着那不断晃荡的衣服，李武的眼睛又忍不住直了。

    下一刻，他回过神来，迅速收回了目光。

    良久，李武终于彻底恢复了过来，他的表情突然变得冷漠无比，面无表情地看着眼前的美女，说道：

    “这里是一百枚金币，我需要一些特殊的住宅的信息，你先为我记录下来，我下次还会来找你的。”

    说完，李武随手甩给了美女一百枚金币，转身就要离去。

    他要赶紧找个清净点的地方，好好的思考一下人生了。

    就在这时，那美女突然小跑到李武的身前，说道：

    “那个，客人，我叫苏韵，你下次来的话，可以直接提我的名字，我一定会为你仔细寻找特殊的住宅并记录下来的。”

    闻言，李武只是冷冰冰地点了点头，嗯了一声后，便大步离去。

    看着李武的背影，苏韵忍不住摇了摇头，嘀咕一声：

    “这个客人帅是帅了点，就是性格太怪了太诡异了。”

    摇了摇头，她又看向自己手中的钱袋，脸上露出了灿烂的笑容。

    “虽然古怪了一点，但是也很大方，如果能够天天遇到这种大方的客人就好了。”

    就在苏韵胡思乱想的时候，李武已经走出了大厅，

    很快，他就按照地图的的指引，来到了自己刚刚购置的凶宅之中。

    拿出钥匙，打开了大门的大锁，李武推门而入。

    在他的脚下，一条由青石堆砌的小道，直通最深处的建筑。

    而在小道的左边，是一片巨大的花园，无数红的紫的花朵在其中怒放，一股淡淡的清香扑鼻而来，令得李武身体一阵舒爽。

    就连那糟糕的心情，都因为这淡淡的花香，而变得稳定了许多。

    小道的右边，是一片小小的池塘，池塘之中，荷叶片片，朵朵莲花盛开。

    噗通！

    突然，一条锦鲤越出水面，鳞片在太阳的照耀下，折射而闪耀的光芒。

    噗通！

    又是一声，锦鲤落入水中，潭水中两道涟漪不断扩散。

    在小道的中间，一座凉亭坐落，坐在凉亭之中，可欣赏池塘风光，也可以赏百花之争艳。

    这住宅，仅仅看宅院的布置，李武就明白，这价值，绝对不止一万枚金币。

    如果不是因为凶宅的名号，这座宅院的价格，绝对还得翻个数十倍甚至上百倍！

    “倒是小赚了一笔。”

    喃喃低语中，李武走在青石堆砌的小道上，穿越了凉亭，最终走进了住宅之中。

    踏入大门，走过玄关，来到一间比较大的客厅之中。

    客厅布局很简单，并没有多少东西，只不过令李武微微意外的是，在客厅之中，竟然有一个蒲团。

    李武盘坐在蒲团之上，脸上的表情再次阴晴不定起来。

    “我十万年的记忆，怎么可能被二十年的记忆所影响，甚至处于下风？”

    李武眉头紧蹙，突然，他的目光落在了手指上那枚无名戒指上，脸上的表情变得复杂起来。

    “老伙计，是你干的吗？你究竟想干什么？”

    不知不觉中，时间缓缓流逝，很快，夜幕降临。

    ……

    ps：有读者反应我的主角不像十万年的老怪，事实上，作者本人也没有十万年，不可能写出来十万年的感觉，所以才有这个片段

