    被喊到名字的某人慌忙回神，从那双望过来的深邃眸子中，她第一次读到了认真两个字，他没有敷衍自己，是真心实意的在跟她求和。

    虽然已经在心底无数次告诉自己，绝对不能轻易的原谅他，可听到这样一番话，心头的气已经消了大半，取而代之的是拼命想要人安慰的委屈。

    季溏心吸了吸鼻子，嘴上顶着半口气，实则心里早就不像刚才那么硬气，撇了撇嘴道，“我不原谅你。”

    “……”

    当面被拒绝的戚大总裁十分下不来台，锋利立体的五官罩上了一层尴尬和紧绷，没什么哄女人的经验，真心话说完被拒，此时竟不知道该如何继续下去。

    病房内陷入一股非常诡异的气氛中，显然，季溏心也没料到，她一句话说完，这人竟然直接沉默了。

    她没法说自己说出这句话的初衷是什么，但绝对不是想让他就此沉默下去。

    五分钟过去，脸色铁青的男人终于再次开口，只是这一开口又恢复了之前的霸道，“原不原谅我，你都是我的人。”

    季溏心被他不讲道理的话噎了一下，见他一堆胸有成竹的样子就更加憋屈，“我是我自己的，不是你的！”

    “是我的有什么不好，以后谁都不敢欺负你。”

    季溏心撇撇嘴，不假思索的开口道，“你就是最会欺负我的人。”

    这话倒是让戚嵘怔了下，思来想去好像的确是这样没错，自从嫁给了他，也没少被他欺负人。

    这么一想，心脏某一角柔软的陷下去，见她态度软化几分，戚嵘俯身凑近，狭长潋滟的黑眸流转着魅人的光彩，看的人头皮发麻，“只要你不提你哥，不提别的男人，我保证不会再欺负你。”

    高大的身子突然靠近，卷着那股子令人心惊的气息，季溏心屏住呼吸，心底喃喃，这是要跟她约法三章吗？

    只是……

    “那找你的那位沈小姐呢？”

    戚嵘没想到她会突然提起沈君宜，眉头高高挑起，落在她脸上的视线多了几分玩味，“怎么，你吃醋？”

    这是他第二次这么问自己，上一次，她矢口否认，这一次，季溏心也学着他的样子，仰起头来，一瞬不瞬的盯着那双墨眸，“那你这么介意我和我哥，也是因为吃醋？”

    男人眼眸微微眯起，行啊小犊子，几日不见有长进了，学会用他的话来堵他的嘴了。

    只是可惜，跟他玩这套，她还是太年轻。

    “也？”戚嵘准确的抓住她话里暧昧的字眼，刨根问底的逼问道，“意思就是你默认自己吃醋了？”

    “你别跟我玩文字游戏！”季溏心恼怒这人一张嘴巴锋利的很，她就是有两张嘴也说不过，“我没跟你开玩笑！”

    戚嵘这才正经了神色，面色如常的开口，“那天我对她的态度还不够明显？”

    那日沈君宜和杜燕丽来别墅被他撞见，总共说了没几句话，句句都是不给面子的冷嘲，已经明显的不能再明显。

    可这件事落在季溏心心里总归是别扭，“你那天难道不是拿我当挡箭牌？”

    “我若不想让她纠缠有一百种一千种方式，根本用不着你。”他似是听到一个笑话，薄唇微微勾起几分，邪佞的弧度挂在嘴边，狷狂的模样看的心悸，“我跟你那瞻前顾后，畏首畏尾的哥哥可不一样。”

    对于不相干的人，他向来喜恶分明，绝对不会因为任何人和事而影响自己，更不会为了让谁好看而做出退步。

    拖泥带水，畏畏缩缩的行事风格在他看来，就是窝囊。

    季溏心咬唇，“你能不能不要总是提到我哥哥，你可以不喜欢他，但请你不要当着我的面指责他。”

    季景然从小待她非常好，如果没有他，她可能熬不过去那黑暗的童年，所以不管是出于哪一方面，她都是感激的，无法做到让别人诋毁他。

    男人竹节般的长指勾起她的下巴，眸色渐渐加深，“所以你总是学不乖。”

    说完这句警告性十足的话，那好看的薄唇再一次朝她压了下来，鼻息之间全都是属于他的味道。

    季溏心根本无力招架，所有的推拒都抵不过如此疯狂的一吻。

    就在季溏心感觉自己快要窒息时，紧闭的房门忽然被人从外面推开，一道洪亮的声音响起，“听说人醒了，怎么……”

    话说到一半，那人像是被踩住了脖子一样，尾音劈了不说喉咙也再也发不出一点声音，一脸震惊的看着病床上吻得忘我的两人。

    季溏心也被突然闯入的人吓了一跳，慌忙推开戚嵘，看清来人后结结巴巴的喊了句，“校、校长？！”

    来的人正是学校副校长——吴刚。

    本来听说军训有新生晕倒，加之还掺和着助教揩油的事情，为了防止闹大影响学校声誉，他便过看一眼，安抚一下学生情绪，并且承担相关费用，大事化小，小事化了了。

    不料却撞见这么一幕，也不知是气的还是臊的，一张老脸涨红几分，“你、你这是怎么一回事！？”

    季溏心连忙坐正身子，有种被人捉奸在床的感觉，张了张嘴却不知该如何解释，僵在原地进不要能进，退不能退，尴尬的恨不能找条地缝钻进去。

    “你一个学生，身体出了问题不好好调养，这、这成何体统！？”吴刚气的两只手都忍不住拍了拍，一副恨铁不成钢的表情。

    谁知，才说完这句话，那原本背对着他坐在床边的男人忽然站起身来，将近一米九的个头，剪裁得体的西装，还有那单单看背影都无比挺拔卓越的气质……

    男人缓缓转过身，对上那道惊讶无比的目光，声音一如既往的冷静，“吴副校长进来不敲门，不得体的人恐怕不是我戚某吧？”

    “这……这这这！”吴刚看着那张熟悉的脸，震惊的甚至忘了仪态，看看戚嵘看看季溏心，怎么都没办法将两个人联想到一起，“戚总，我不知道，我真的不知道……”

