    

    “顾总，顾夫人。”

    相较于顾家夫妇的热情，严湛就冷淡多了。

    他没想到会遇到他们，眉心微蹙。

    今天的展览会有各界名流到来，因为会有个表彰大会。

    感谢那些为国寻回沧海遗珠的企业。

    顾家，难道也掺了一脚？

    “怎的严总没和严老一起过来？”顾崇山笑呵呵地和严湛说话。

    “嗯。”严湛根本不想回答这种问题，他没和老爷子说自己会来？

    至于老爷子来不来？他也不知道。

    顾崇山得了这么一个冷脸，顿觉心里不舒服。

    这个严湛是怎么回事？

    他们严顾两家几代交好，严老的亲孙女和他家子墨更是已经有了口头婚约，只待严思雨成年就订婚了。

    怎么严湛对他们始终一副冷脸？

    他这样，该不会是对这门婚事有其他看法吧？

    顾崇山想起这人不是严老的亲儿子，若他想霸占严家家产，确实不会允许严思雨找一个家境与严家旗鼓相当的。

    他勉强扯出一张笑脸：“看来，严总还不知道严老要过来吧？是思雨陪着严老一起来，子墨那孩子听说之后，就去接人了。”

    严湛挑眉，顾子墨也未免太殷勤了。

    不过，他面上不显，也没吭声。

    尴尬……

    如同一群乌鸦飞过。

    顾夫人看不下去了，赶紧替丈夫解围，她目光一转，落在曼殊身上。

    “严总，这位小姑娘是？”

    一身休闲，且看起来不太名贵的黄毛丫头，和西装革履的严湛可不怎么搭。

    曼殊看了一眼熟悉的两人，眼眸微垂，掩住了眼底的恨意。

    前世顾子墨和严思雨那么嚣张，顾家夫妇肯定是在其中打了掩护的。

    他们既然认可的是严思雨这个儿媳妇，又何必在她回到严家之后对她嘘寒问暖？

    她现在想起顾夫人拉着自己的手，笑容慈爱地说把她当亲生女儿，就觉得恶心。

    谁知道那张保养得当的美人皮下，藏着那样肮脏的心思。

    如果说严思雨害她，是想和顾子墨在一起。

    顾子墨害她，是不知道从哪里得知她身负巫族血脉。

    那眼前这对夫妇，就单纯是为了严家的家产了。

    严家一直位列四大豪门之首，顾家早就生了觊觎之心。

    突然冒出来的严湛已经让他们很不喜欢了，又多出一个不确定因素曼殊……

    “朋友，颜曼殊。”严湛言简意赅地介绍，把曼殊的思绪拉了回来。

    顾夫人笑容温婉，见和严湛说话费劲，干脆直接和曼殊搭话：“也姓严？倒是巧了。曼殊，是个好名字，听着就娴静文雅，不知是哪家千金？”

    这个名字，她好像在哪儿听过，就是记不起来了。

    “自然是颜家千金。”曼殊牵起唇角，似笑非笑地看着顾夫人。

    顾夫人被她那眼神看得心里发毛。

    这个小姑娘，身上的气势怎么比严思雨还盛。

    哪个严家？

    她怎么不知道C市还有第二个严家？

    难道，这人是从帝都来的，严湛定下的未婚妻？

    不，听口音分明是C市人。

    她不动声色地看了一眼丈夫。

    顾崇山神色微凝，只是一瞬，并未让人察觉不妥。

    他笑道：“原来是严总要陪小姑娘，那我们就……”

    他话音未落，就被人打断。

