    在吴凡陪着许子琪吃饭的时候，白阳阁驻地内，阁主邱杰和诸位长老也都聚集在一起，邱杰的脸上没有了白天面对吴凡时的那种过度夸张的热情，显得很睿智、沉稳。

    “花长老，这次的事情，你做的不错。”邱杰看向花清风赞许的说道。

    “这是我应该做的。”花清风谦虚道：“我也没有想到，这次本是一次正常的拜访，居然会有如此收获。”

    “嗯。”邱杰点点头，说道：“这说明，方老对吴凡很是看重，之前出了铸剑山庄那事之后，我就稍微的了解过这位吴斋主，发现他的崛起有些太过突然，就如同横空出世一般，而且，一经出现，便展现出了过人的天赋，实力更是进步神速，偏偏他的背景又很容易调查，也没有什么特殊的地方，当时我也对此有些疑惑，不过，现在一切都解释得通了。”

    在场的诸位长老都是赞同的点点头。

    “花长老，方老那边一直是你在接触，吴斋主这边，你也比其他人都更为熟悉一些，这两人依旧由你保持联系，尤其是这位吴斋主，更是怠慢不得。”邱杰对花清风说道。

    “阁主放心，属下知道该怎么做。”花清风点头道：“在昨天晚上，我已经点了刘家那边一番，相信他们此时也该有所动作了，虽然都只是一个俗世里的东西，但吴斋主对那个女子的事情如此上心，说明那女子在他的心中很重要，刘家表示一番，也是结个善缘，博得吴斋主的好感。”

    “嗯。”邱杰再次点点头：“刘家这次也算是亡羊补牢了，说起来，如果不是刘家的事情，我们还真就未必能够接触到吴斋主，也就错失了这样的一个大好机会，我听你说过，刘家在俗世的娱乐圈里有着不错的影响力，既然那个女子是混迹娱乐圈的，那就让刘家在后面为她保驾护航，不要出了纰漏。”

    “明白。”花清风说道：“刘宏不是刘彦飞，他是一个聪明人，就算是我们不提醒，他现在也知道该怎么对待那个女孩子。”

    “还是不要大意，这件事毕竟关乎我们白阳阁的未来，大意不得。”邱杰说道。

    “阁主说的是，我待会便去联系刘宏，再提醒提醒他。”花清风说道。

    “嗯。”邱杰这才满意的点点头，他看向在场众人，说道：“诸位，这次的事情，对我们白阳阁来说，是莫大的机遇，能不能有所突破，就看我们自己了，事情已经有了一个好的开端，保持下去，将我们白阳阁抬上一个新的台阶。”

    “是！”众长老齐声应道。

    “好饱。”晚上，许子琪的住处，许子琪一脸满足的躺在沙发上，半眯着眼睛说道：“我已经好久没有这样放开的吃上一次了，今天晚上放纵了，不过，吃得真过瘾，就是不知道会不会胖。”

    “你这么瘦，稍微胖点没有什么影响。”坐在许子琪旁边的吴凡说道。

    “不，你不懂，女孩子不能太胖的，多一斤肉都是罪孽，尤其是我们这些人更是如此，如果是放在眼前，赵姐是绝对不会允许我那样胡吃海喝的。”许子琪说道，“不行，我得去运动运动，将多出来的热量给消化掉。”

    说着许子琪便要起身，吴凡则是笑着将她拉住，同时递给她一颗乳白色的丹药，说道：“刚吃过，不适合剧烈运动，把这个吃了，保证你吃再多的食物，都不会肥胖。”

    “这是什么？”许子琪顺手接过吴凡递过来的丹药，再次坐下，有些疑惑的问吴凡道。

    “毒药，敢不敢吃。”吴凡笑道。

    “有什么不敢的。”许子琪说着，想也不想就将丹药给扔进了嘴里：“嗯，还有一股清爽微甜的味道，口感不错。”

    “你就这么吃了，不怕它有问题？”吴凡说道。

    “我相信你。”许子琪说道：“你是不会害我的。”

    “你还真相信我。”吴凡笑着说道：“不过，刚刚那个的确不是什么毒药，算是保健药，或者说是减肥药，可以有助于保持身材，对于你们这种想吃又不敢吃的人来说，它就很有用了。”

    “真的？它真的这么神奇？如果真有这样的效果，它可就是神药啊。”许子琪眼睛大亮的说道。

    “你刚刚还说相信我，这么快就怀疑我的话了？”吴凡笑道。

    “相信，相信。”许子琪连连点头，看向吴凡道：“吴凡，你这手里神药还挺多的啊，这药要是上市售卖，绝对受欢迎，说起来，我之前就答应过你，要去帮你代言祛疤液的，要不，连这款药的代言也一并做了？”

    “这主意倒是不错。”吴凡点点头说道：“等回了江州把两个广告一起拍了。”

    “是，老板！”许子琪坐直了身子说道，随即自己笑了出来：“我果然还是要给你打工的，哈哈。”

    “打什么工，这是合作。”吴凡也笑着说道。

    吴凡并没有在许子琪的住处待多久，虽然许子琪很是挽留了一番，不过，吴凡却找借口离开了，离开许子琪的住处之后，吴凡深深吸了一口气，能够在许子琪挽留的情况下选择离开，还是需要很大决心的。

    离开许子琪的住处之后，吴凡便拨通了柳妍儿的电话，两人似有默契一般，柳妍儿的电话并不是盲音状态，而是很快被接通，看得出来，柳妍儿一直在等着吴凡的电话。

    “喂，吴凡。”柳妍儿的声音从电话那头响起。

    听到柳妍儿的声音，吴凡心中刚刚的那点悸动和不舍，陡然便消失不见，嘴角微微扯出一些弧度，笑道：“是我。”

    “你那边怎样？”柳妍儿问道。

    “一切都还好。”吴凡说道：“静芳斋那边怎样？”

    “都很好，其他门派的人没有再来。”柳妍儿说道。

    “嗯。”吴凡回道：“我这边计划有变，可能要直接回江州，静芳斋那边没事的话，你也回江州吧，我们在江州碰面。”

    “好。”柳妍儿并未询问吴凡原因，直接便应了下来。

