    伽罗似乎看出了林渊的疑惑。他低声道：“这里不是说话的地方，你跟我来。”

    林渊点了点头。

    得到阴谋女神的同意后。伽罗一抬手，一道浓郁的金光将林渊包裹，下一刻，他就出现在了一处院落中。

    离开阴谋女神，林渊低头看了一眼声望面板，上面显示，阴谋女神对他的好感度为140，冷淡。

    虽然不是友好，但好歹不是负好感度了。

    林渊抬起头，好奇打量四周。

    伽罗轻声道：“这里是我的道观，你放心，这里很安全！”

    “我们现在是在皇宫？”林渊问。

    “是的。”

    伽罗随口应了一声，然后径直往屋里走去，林渊连忙跟在他身后，一边走，一边将心中的疑惑问出：“阴谋女神为何放过了你和焦乌？”

    伽罗回头瞄了林渊一眼，道：“那阴谋女神为何放过了你？”

    他这么一说，林渊顿时明白了。

    “难不成，你们也答应替阴谋女神做事了？”林渊疑惑道。

    伽罗停下脚步，重重地叹了口气道：“沈温文背叛了黑暗之主，转而信仰暗黑天，猎杀阴谋女神只是他的借口，他真正想要干掉的人是我和焦乌！”

    伽罗转过身来，盯着林渊说道：“若不是你，告诉我们沈温文背叛一事，恐怕我们现在都被他给坑杀了。”

    “阴谋女神对我们本无恶意，一切都是沈温文挑拨的缘故，付出一些代价后，阴谋女神仁慈地原谅了我们。”

    说到“付出一些代价”时，伽罗眼角止不住的抽搐。

    为了取得阴谋女神的原谅，伽罗所付出的代价绝对不低，阴谋女神可不是什么仁慈地神灵，她绝对狠狠地敲诈了伽罗一笔。

    林渊对伽罗的遭遇深表同情。

    “你说，阴谋女神转生到风吹沙，她究竟是想干什么？我们难道要放任她在风吹沙不管不顾吗？”林渊问。

    伽罗斜眼看了林渊一眼，没好气道：“你想管，你打得过阴谋女神吗？”

    林渊被噎的不知该说些什么好。

    “你放心吧，阴谋女神转生到风吹沙，但她的目标不是风吹沙！只要你不主动去招惹她，她是不会理会你的。”伽罗缓缓道。

    林渊放下心来。

    上一世，阴谋女神好像也没闹出什么大动静。就是不知道阴谋女神到底是想干些什么。

    看伽罗的样子，他似乎是知道什么内幕。

    趁此时，林渊问出心中的疑惑，伽罗却没打算告诉林渊，随便用一句你太弱了，这不是你该知道的，就将林渊打发。

    林渊又问道：“那沈温文呢？他真的死了吗？”

    “真的，是我亲手杀掉了他！”伽罗脸色阴沉。

    他被沈温文欺骗，不仅献祭了自己所有的弟子，还十分不理智的与阴谋女神为敌。

    沈温文利用伽罗复活女儿的渴望，欺骗他使用【五献祭神】献祭了所有弟子，来复活女儿。

    结果，伽罗献祭的弟子，其实都被献祭给了暗黑天！

    好在林渊及时揭露沈温文的真面目，这才没有造成更大的损失。

    伽罗万万没想到，昔日对黑暗之主的信仰最为忠诚的沈温文，竟然会背叛黑暗之主！

    沈温文死了，林渊倒是松了一口气。

    被那个老疯子盯上，可不是什么好受的事。

    伽罗沉声道：“你别以为沈温文死了，就可以放松警惕！”

    林渊警觉道：“你的意思是.....沈温文没死彻底吗？”

    “放心，他已经魂飞魄散了，死的不能再死，就连尸体都被焦乌拿走，我的意思是，你要小心暗黑天的信徒！”

    伽罗一脸凝重道：“暗黑天是杀死黑暗之主并占据祂身体的不知名神灵！他不仅继承了黑暗之主的神灵之职，还继承了黑暗之主的部分权柄，从沈温文身上就能看到，已经有一部分黑暗道士被腐化，转而信仰暗黑天！”

    停顿片刻。

    伽罗沉声道：“沈温文临终前，曾说过，暗黑天会为他报仇！所以你要小心一点，神灵是不会降格对凡人出手，但祂会降下神谕，指使信徒对你展开报复。”

    林渊倒也不是特别担心。

    反正他是玩家，可以无限复活。

    伽罗也知道这一点，只是随便叮嘱了他两句，让他小心。

    言归正传。

    伽罗来屋内，是让林渊来挑选沈温文死亡后掉落的物品。

    虽然人是伽罗和焦乌杀的，但这也多亏了林渊，他们才能知道沈温文的真面目。

    林渊理应获得沈温文死亡后掉落的物品。

    只是，战利品优先被伽罗和焦乌挑选，林渊能选的，是他们两人挑剩下的。

    即便如此。

    林渊已经很满足了，揭露沈温文的真面目是为了自保，还能有机会挑选沈温文死亡掉落的物品，这对他来说，可以说是意外之喜了。

    屋子里。

    光线充足，陈设简单，中央摆放着一张方桌，上面摆着七八个不知用途的物品。

    伽罗指了指桌子上的物品，说道：“你可以任意挑选两样带走。慢慢选，你有充足的时间可以挑选，不要急。”

    林渊嗯了一声。

    他走到方桌前，依次拿起桌上的物品，查看其属性。

    一共八个物品，都是道具、丹药或技能书，没有武器装备。很快，所有物品的属性都被林渊看过了一遍。

    他没有犹豫，果断选择两本技能书。

    这两门黑暗道术都是暗金级，分别为【瘟煌尸】和【瘟箭符】。

    【瘟煌尸】的效果为：将瘟疫僵尸炼制成瘟煌尸。

    瘟煌尸跟修罗魔尸的性质一样，都属于是僵尸王，具有可成长性，而且还擅长使用瘟疫系技能。

    至于用来炼制瘟煌尸的瘟疫僵尸，林渊曾在死海国获得了一个特殊暗金道具，瘟疫棺木。

    可以源源不断制造出瘟疫僵尸来。

    因为瘟疫僵尸的效果颇为鸡肋，林渊仅使用过几次，便不再使用。

    如今，瘟疫棺木又可以派上大用场了！

    【瘟箭符】则是一门攻击类型的黑暗道术，可以将自己所操控的瘟疫，凝聚成一根箭矢，以极快的速度射向敌人。

    若是配上噬魂瘟疫，能发挥出强大的威力。

