    这支军队，随着吴道的一声令下，上千头僵尸摆出了作战队形。

    令行禁止。

    威震八方。

    这也是旱魃看中的原因。

    吴道背上背着一把破烂不堪的战旗，上面的飞虎图案还是依稀能够辨认。

    身下是一头骨马，只不过是白骨脑袋，石质的身躯。

    坐在上面身高接近十米了。

    这是专属于他的点将台。

    骨马坐骑上，有着黑雾环绕，远远看起来非常的显眼。

    在吴道的眼前。

    是属于战国阴魂所化的僵尸。

    也是他曾经的旧部。

    数万的怨魂，最终成为了上千头不灭的僵尸，这也算是最好的结果了。

    因为这些僵尸，最差的都是黑僵。

    一些排长级的都是紫僵。

    而吴道，是一头不亚于实力飞僵的尸妖。

    他尸身不化，又是自身怨魂入体。

    变成了一只强大尸妖。

    统领着这样的一群僵尸军队。

    哪怕是道门，都会坐立不安。

    无时无刻的想要灭了这吴道吧。

    林穆悬浮在空中，远远的看着这只实力非常公布的僵尸军队。

    如果在他穿越的时候，知道这腾腾镇有这样的存在。

    他哪里会苟得那么辛苦呢。

    别说是茅山了。

    或许是道门所有的道师全部加起来。

    放在腾腾镇都有些不够看了。

    “朋友，在天上看了许久，要下来聊一聊吗？”

    突然，林穆的耳边传来了吴道的声音，他用灵魂感知查探的身下的一切。

    但没想到，会把自己的行踪给暴露了。

    这是林穆唯一一次。

    被其他人发觉到了他的灵魂感知。

    哪怕是那龙虎山的六品张天师，也没法发觉到她的灵魂感知。

    此时，林穆缓缓的从空中落下。

    看着前方越来越清晰的吴道。

    他知道。

    今天有一场恶战了。

    或许是他出世到现在，最为艰苦的一战。

    山谷之中。

    有跳河流流淌，汇聚成江。

    在河边。

    林穆落在了这一只僵尸军队的前方。

    此时，随着林穆的落下。

    天空上突然出现了一片黑如墨水的浓云。

    将白天变成了黑夜。

    而且在云中，还有闪电划过。

    电闪雷鸣，狂风呼号，一副大战将起的样子。

    在这附近的生灵早就因为僵尸盘踞而消失殆尽了。

    只有地底的一些蛇虫还能顽强的生存着。

    但此时，也全都跑得清光。

    知道这里将会变成焦土。

    单凭气势对抗。

    就能改天换日。

    如果气运加身，都能突破到僵尸始祖了。

    这不单是林穆的想法。

    连那尸妖吴道也是如此。

    他们此时都在估量着，对方的实力到底处于哪个程度。

    这些年。

    道消魔涨。

    如果不是道门底蕴非常浑厚。

    吴道哪会躲在这个山谷中，当一个有实无名的僵尸王呢。

    林穆平静的看着眼前的强敌。

    这吴道给他的危险感觉，甚至比那六品天师张起灵还要强大一些。

    或许同为僵尸吧。

    都对对方有一定的了解。

    不过，僵尸始祖的王座。

    讲解的是气运和底蕴。

    这吴道占据了底蕴。

    但气运应该是差了那么一点。

    而林穆呢？

    虽然他也不知道自己身上的气运有多少。

    但从穿越到现在。

    从最为弱小的跳僵。

    成长到如今能够镇压一方的飞僵。

    也不过是短短半年而已。

    如果没有一定的气运，早就在中途夭折了。

    而且，身边还有一个真正的气运之子，九叔的存在。

    多多少少也沾染了一些气运。

    他还是一方神灵。

    这气运很飘渺。

    但今天。

    他们这两只强大的僵尸。

    都为了气运而战。

    林穆知道突破僵尸始祖不单需要一万年的道行，而且还要具备一定的气运。

    原本是准备上茅山。

    吞噬赢勾不化骨。

    这如同剥夺了赢勾的地位，踩着突破的。

    如果没有其他选择。

    林穆会这样做。

    但如果有新的选择，谁又会成为别人的替身呢！

    一旦吞噬了赢勾不化骨。

    那么他林穆就被标板上了赢勾的名称。

    这辈子都无法摆脱了。

    今天，林穆的做法颠覆了以往的所作所为。

    这是他首次主动跳起大战。

    之前都是在被动的承受，哪怕是斩杀龙虎山张天师。

    也是对方先来镇压镜山。

    他被动出手。

    所以。

    当九叔赶到滕滕镇时，见到了那两股冲天的气势对抗。

    不禁也稍微露出了惋惜和迟疑之色。

    他和林穆很熟。

    但身为茅山真传，当然也是知道腾腾镇里面真正的道道了。

    那头尸妖。

    生前是大将军。

    擅长战阵，军气一体。

    也不是善茬。

    连茅山南宗天师，还有崂山天师联手，也无功而返的存在。

    他不认为。

    现在的林穆能够打得赢那吴道。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    这也是九叔唯一一次，会替林穆担忧，希望他悬崖勒马。

    或许能够在吴道面前，过了一场后。

    成功保命也算是名震天下了。

    “唉，僵尸之间，或许就是这样直接的！”

    九叔站在山头，远远的望着林穆身处的那个山谷。

    “本将吴道子，来着何人，敢来一战呼！”

    这时，吴起的话很直白。

    现在，可能是为了尊重林穆，口中说的是那些古代的战前礼仪对话。

    听到那充满战意的话。

    林穆的心中同样也是战意冲天。

    “本尊，林穆。今日，为那支僵尸军队的气运而来！”

    现在，他已经迫不得已想要击败对方，夺取僵尸军队的气运了。

    或许打赢了。

    只要达到一万年，就能突破到僵尸始祖了。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择。】

    【一，站着打败吴道。奖励：三百年道行！】

    【二，坐着打败吴道。奖励：三百年道行！】

    【三，飞着打败吴道。奖励：三百年道行！】

    或许系统也被林穆的冲天战意所感动，直接送出了三百年的道行。

    只要林穆赢了。

    可以就地升级突破了。

    “系统，我选择三！”

    林穆没有任何迟疑，直接选择了飞僵最为擅长的战斗方式。

    这次他不想在用之前的战斗方式。

    用神通地脉吞噬，把对方耗死。

    先要一战而成。

    不过。

    林穆还是运转了神通，让自己保持在最巅峰的状态。

    然后朝着那吴道，迅猛的飞去。

    吴道也是扔下了一切的装饰，直接朝着林穆飞奔而来。

    “哈，很好！”

    他是尸妖，并不是飞僵。

    所以无法飞行。

    但却能跳。

    直接跳上百米高空都没有任何问题。

    在战场上。

    除了刀枪剑戈之外。

    只有拳头才是最霸道的武器。

    林穆手无寸铁。

    但飞僵金骨已经大成。

    一拳能够轰碎任何武器。

    那吴道身经百战，也是提起一双霸拳。

    直接迎面而上。

    “好热啊！”

    “好强的战意！”

    “好霸道的拳头！”

    不管是腾腾的僵尸军队，还是远处的九叔。

    都被这两尊强者的气势所慑。

    “战意加身，可惜比不上本尊！”

    林穆在吴起的拳头上，感受到了惊天的战意。

    虽为交战，但也是能让他皮肤生疼。

    不过。

    这对他来说，还是不够强。

    他的飞僵金骨，哪怕不还手。

    也完全能够抵御得住这样的攻击。

    “轰！”

    林穆猛然朝着吴道的脑袋，轰出一拳。

    拳出霸道。

    一拳轰碎了空气，产生了剧烈的音爆声。

    “真是找死！”

    见到林穆想跟他对轰，这吴起顿时冷笑连连。

    他能够存活那么多年。

    建立了这僵尸军队。

    靠的不单是自己的力量。

    还有身后上千僵尸的合力。

    他的拳头，只要蕴含了战意。

    身后的群僵，都能为他加持力量。

    “这是，合力战阵！”

    九叔望着那一跃而起的吴道，那身后牵连着的战意。

    精通阵法的他。

    一下子就明白了里面的秘密了。

    “轰！”

    一道金铁碰撞之声。

    如同炸雷一样的巨响，在水面上传出。

    在两人的拳压之下。

    河水瞬间炸起。

    卷起了数十米高的浪花。

    林穆倒飞了数十米，拳头金光闪烁。

    金骨大成的他。

    抗住了吴道蕴含战意的一拳。

    而那吴道，哪怕是很卑鄙的借用了合力战阵之力。

    但也被轰退了上百米，跌入了军阵中才堪堪稳住了身形。

    而且他的整个手臂化为了白骨。

    林穆的一拳，把这吴道给镇压下去了。

    “好强的力量啊，这力量是后卿的大地之力吗？”

    吴道的心中，升起了惊涛骇浪。

    他那一拳。

    到底多强，自己也是很清楚。

    在吸收了身手军阵的力量。

    爆发出不亚于上百万斤的力道。

    但是比林穆还是弱了一些。

    “这到底是什么怪物啊？”

    吴道看着悬浮在空中，脸上满满都是震撼之色。

    本以为，有了战阵加持。

    加上自己的武道修为。

    哪怕十几年的六品天师，凭借阵法之力。

    都无法接下他这一拳。

    但那拳头上闪烁金光的林穆。

    在这一次对抗。

    是吴道败了。

    手中的白骨。

    比不过那飞僵金骨。

    “看来，对方的实力早就达到了僵尸始祖了，只是气运不足，无法突破而已！”

    吴道明白了。

    巅峰的一拳。

    无法打败对方。

    那么只能承认对方比他更强。

    林穆感受着金骨上的颤抖。

    这一次对轰。

    他已经毫无保留的释放出自己全部的力量。

    最巅峰的实力。

    凭借茅山僵尸拳爆发了五倍力量。

    力道直逼百万斤。

    在加上刚获得的僵尸合力互通阵法。

    再次的把力量提升到了一百五十万斤。

    这已经可以摧毁一座城池的一拳。

    只是轰碎了对方的一条手臂。

    林穆也不得不认同。

    那吴道的实力。

    对方能够借助军阵合力。

    那是他的本事。

    但如果再打下去。

    林穆有自信。

    能够把这吴道打趴下。

    只是花费的时间有些长。

    而且也担心，会把那群僵尸都给打碎了。

    这样，那气运就没法获得了。

    “这任爷，真是深藏不露，太恐怖了！”

    九叔看着他们对轰的一拳。

    那音爆余威还把他从树上打下来。

    脸上也是震撼之色。

    那闪烁的金光，可是飞僵金骨啊。

    金骨不灭，林穆就打不死。

    “再来！”

    林穆悬浮在吴道的上空，朝天怒吼。

    四颗獠牙震慑这一切。

    他那睥睨天下的眼神，不管的落在那一只僵尸上。

    都能烧出两个孔洞。

    身上的气势也瞬间暴涨。

    还可以再次爆发出一百万斤的一拳。

    只想速战速决。

    搞定那只尸妖，战将吴道子。

    “谁怕谁啊！”

    说到底。

    这吴道也是一方大将。

    虽然第一回合败了，但战意依旧高涨。

    在战场上。

    不管是强的，弱的都有。

    但活到最后，才是胜利者。

    有战阵加持，吴道敢跟林穆在拼一次。

    “嘭！”

    在一瞬间。

    林穆和吴道再次对轰了一拳。

    又是一个音爆产生了。

    而且这音爆是在僵尸军队的上方。

    导致了一股强大的冲击波。

    在军阵中炸开了。

    “嘭，嘭！”

    接连不断的碰撞声不断的响起。

    原本肃杀的战阵。

    因林穆的拳威而东倒西歪。

    那加持在吴道身上的军阵合力战意。

    也瞬间被瓦解了。

    “这...”

    感觉到身上战意锐减的吴道，两眼睁到了极限。

    但也他却再也看不清。

    林穆的拳头在哪里了。

    “轰！”

    一个黑影，如同流星一样，划过了山谷的天空。

    直直的撞进了悬崖之中。

    并且还爆发出了无数的火花。

    “将军！”

    那些僵尸军队，还是朝着吴道飞去的方向怒喊。

    他们不敢相信。

    一向战无不胜的将军。

    竟然又败了。

    上次败阵。

    他们就死了。

    再次复活，变成僵尸。

    那么吴道这次的落败，会不会让他们再死一次呢？

    “胜负已分，任爷赢了！”

    九叔面带喜色，如果不是要维持这身为地师的威严。

    他都想为林穆拍手道贺。

    战场上。

    瞬息而变。

    不到最后，谁也不敢轻言胜利。

    林穆依旧是悬浮在空中。

    看着身下一群僵尸的身上，还是充满了战意。

    他就知道。

    那吴道还没有死。

    他用音爆产生的冲击波，摧毁了吴道的合力军阵。

    但也清楚。

    军阵还在。

    那吴道就没有败。

    但他却没法把这群黑僵军队，统统斩杀。

    这一战。

    为的是气运。

    而不是意气相争。

    如果那吴道能被打服。

    拱手让出将军的位置。

    那就皆大欢喜了。

    但如果一直不投降。

    林穆便准备施展紫宵神雷。

    劈死这丫的！

    “啊！林穆，本将承认你很强。”

    “但是，无数年来，本将都是和跑军士们同生共死，共赴生死！如今还有最后一招“

