    很快，甜美女孩带着夏初就走进了一个单独的帐篷。

    帐篷不大，里面却布置的非常具有民族风。

    等拉上帐篷的门之后。

    夏初就让女孩坐在厚厚的羊毛床上，然后她严肃的对女孩说了声：“坐着别动。”

    女孩惊讶地看着夏初。

    夏初直接关灯，打开了手机的手电筒照明，在帐篷里仔细的寻找起来。

    不一会，从墙上挂着的牦牛角上，矮矮的桌腿上扣下来两个针孔摄像头，直接掐断同外界的联系，这才看向了瞪圆了眼睛的甜美女孩。

    “叫什么？”

    “卓玛。”

    “卓玛，为了不让我敲晕你，你能保证看到任何东西都闭嘴吗？”

    “能。”

    “聪明。”

    夏初席地而坐，打开了芯片，旁若无人一般支起了光影屏幕，手指飞快地建立区域网络，连通上了窃听器。

    十点了。

    ……

    “我们离开华夏的速度要加快。”这是卡洛的声音，卡洛的语气很淡，用的是正宗的意大利语。

    “少爷，参加大西北自驾游俱乐部，到霍尔果斯口岸，借助旅行社的通道离开华夏，这是目前为止最稳妥最安全的办法。”

    “卡洛，华夏军方的封锁太严密了。”迈克的语气有点无奈：“连私人飞机申请入镜，都需要提前一个月审批，我的私人飞机无法获准进入华夏。”

    “按照现在的速度，离开华夏至少还需要半个月，万一遇到冰雪天气，恐怕还得延长时间，用华夏的老话来说，夜长梦多。”

    “怕什么？”小仇的声音清晰的传来：“东西今晚就到，然后我们就按计划控制整个自驾游车队加速离开，少爷，十天之后，我们恐怕就在罗马最大的庄园里喝84年的葡萄酒了。”

    “还是小仇你最了解少爷我的脾气，明天开始，就让少爷一路领略那种刺激的快乐。”

    听到这里，夏初的脸色变了。

    她能听出卡洛语气里的嗜血，以她对卡洛的了解，他最喜欢的就是以杀人为乐。

    而且是不见血的那种杀人，让他格外感到刺激。

    杀人……

    “说到送货，小仇，你钱都没有了吧？怎么付账。”

    “少爷放心，我有的是办法。”

    什么办法？

    夏初皱起了眉。

    就在这时，帐篷外忽然“轰……”的一声巨响！

    怎么回事？

    然后就听到有人高喊：“液化气罐爆炸了，快跑！”

    液化气罐爆炸了？

    卓玛一听，打开帐篷就冲了出去，夏初也冲了出来，只见最边沿的一个帐篷燃起了熊熊烈火，刚才还在这里玩乐的人们都纷纷跑了出来，有几个机灵的已经远远地朝着住宿的帐篷酒店走去。

    夜店帐篷的老板和工作人员提着水灭火，夏初看一圈四周，全乱了。

    令她脸色骤变的是纳米窃听器的信号的斩断。

    纳米窃听器是军方最新研究的一种窃听设备，时效短，最致命的是吸附性差，按照夏初的设计，吸附到小仇的衣服上后，小仇就会玩这里的入洞房游戏，同送货的人碰头，她是有机会听到一些内部的消息的。

    没想到液化气罐爆炸，大家都非常慌乱，想来小仇匆忙之间甩掉了窃听器。

    窃听器被甩掉，第一时间就会启动自毁模式，化作纳米粒子，避免被发现。

    功亏一篑啊。

    这个时候，导游小马匆匆跑来：“唐少，可算是找到你了，你没事吧？”

    “大家都没事吧？”

    “刚才液化气罐不知道因为什么自行爆炸了，幸好没有人受伤，有人报了青海湖派出所，一会警察同志们就来了解情况了，咱们……咱们所有人需要马上回帐篷酒店，避免被警察调查询问，否则……否则……”

    小马解释的有点不好意思：“唐少，你知道的，这夜店帐篷本来就是非法的，惹上了煤气罐爆炸之事，咱们明天就走不了了。”

    是吗？

    夏初怎么觉得小马隐瞒了什么。

    难道小马说假话？

    “真的没有人受伤？”夏初忽然开口问。

    小马黑色的眼睛向左右看了下，见他带领出来的人都走了，压低了声音：“负责用液化气罐煮茶的那个老头被一个蒙面人弄晕后，堵上了嘴巴，捆了扔到了外面，然后液化气罐那个帐篷就爆炸了。”

    好一招声东击西。

    夏初侧眸：“今晚的提成一人一半，走吧，回去数钱去。”

    ……

    就在液化气罐爆炸的那个帐篷燃烧起熊熊烈火时。

    一个带着黑色面巾的人，一脚踹开了被他砍晕的老头，大步朝着黑暗中走去。

    黑暗中，另一个带着黑色面巾的人从地上爬起来，迎了上来：“穹，为什么不杀了那老头？”

    “仇先生不让杀，华夏警方一旦发现有人命，肯定会追根寻底，给少爷惹来不必要的麻烦。”另一个人抬起蓝眼睛：

    “仇先生说了，只要掩护他收到货，赖账就行。他被那纨绔小子气的，所有能用的钱买了一个破珠子，要不然，这么匆忙安排咱们两个干这事。”

    “憋死了，堂堂卡洛伊集团的大保镖竟然跟丧家之犬一样窝火，什么时候才能痛痛快快大干一场。”

    “白豹，这是华夏，即使卡洛少爷也不得不乔装离开，现在的华夏不是一百多年前的华夏了。”

    ……

    两人根本想不到他们两人的意大利语交流会被一辆红色的汽车搜寻到。

    那辆保时捷汽车此时就停在住宿的帐篷酒店后院。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    汽车内的人工智能机器人正全部开启探查设备，将所有信息传送到了夏初的手机邮箱里，然后，人工智能调皮的开启了远程通话，连线夏初。

    帐篷酒店的房间内。

    夏初的手机上，巧虎的传来了一条信息：“亲爱的主人，被声东击西之计打击到了吧？”

    切！

    这辆汽车，竟然加她为好友，不唠唠叨叨的开启对话模式，开启的是静音转化文字模式。

    夏初正看巧虎发送过来的邮件里的信息，没有理会。

    哪里料到，巧虎开启了话痨模式：“俗话说恋爱的女人是傻子，一孕傻三年，主人，我发现，你变傻了。”

    什么乱七八糟的。

    夏初随后打出了一行字：“给小仇交货的是小马，引发爆炸的是卡洛的两个保镖，巧虎，从现在开始，我问你答，其它时间闭嘴。”

    噶？

    巧虎发来三个问号：“主人，你不爱奶爸？”

    夏初扶额：这到底是谁安装的人工智能推理模式？

    巧虎总算是发过来一条夏初能看得下去的信息了：主人，你怎么判断出交货的人是小马？

    夏初：时间点。

