    第83章 超远距离传送

    呵，女人心，海底针！

    面前方老师一脸冰霜终年不化，再怎么看也亲不起来，翻脸比翻书还快的表演天分令人印象深刻，其精准领域压制信手拈来，堪称是教科书级别的示范。

    方思雅作为一位新晋准神，一手领域掌握力细致入微，单单对其一个人施加压制，简东来一脸便秘表情，不自然的佝偻着背，身后寸步不离的伊藤兄妹依旧毫无察觉。

    他被方老师领域压制得大气都不敢喘一下，更不要说为自己讨回什么公道，只能依着方老师的领域之力牵引行动，如同一个身不由己的提线木偶，老老实实的躬身行礼，一五一十的汇报自己特殊情况。

    方思雅半天沉吟不语，其一开口冰冷的声线仿佛可以冻死一大片，使人觉得自己仿佛回到冰天雪地之中，脚底板情不自禁的直打冷颤。

    “通行证拿来，让我看看！”

    随着话音落下，寒流得以消退，身上领域压制之力尽去，简东来总算能够挺直腰板说话，赶紧从随身空间里掏出通行证，低头哈腰毕恭毕敬的伸出双手给递了过去，不仅装得一手好孙子，还特么装出了岛国人民的谦卑和恭顺。

    通行证只有普通证件一般大小，通体勾勒着苍翠欲滴的绿色神纹，总体感官隐隐组成一棵上顶天下立地的参天巨树，苍穹难掩其色，天地难容其身。

    方思雅抬手捻起玉指接过通行证，静静贴在额头上仔细感知了一番，才将其交还到简东来手上。

    “这是一张精灵王国佣兵工会所发放的标准通行证，也是最普通的下位雇佣证明。对你而言也是好事一件，只要谨慎些小心行事，应当没有太大威胁，趁机出去历练一下也是一件好事，一定要把握好其中尺度。”

    如果换成其他同学，说不得还要千叮咛万嘱咐，对于某些刺头当面，说破天也是对牛弹琴。

    方思雅再三斟酌，还是没有选择道出实情，生怕说出来会适得其反，有些人天生反骨，就喜欢拧着劲来。

    背后没有神域支持的神祇，说得难听点的话，就是落水的凤凰不如鸡。

    作为信仰封神体系中的一员行走诸天面位，很容易被其他人给盯上，处于神性觉醒阶段的预备神祇行走在外尤为危险，走在任何面位都是其他人优先猎杀的对象，危险不大，收益不小。

    应该不用特地提醒，简东来这个粘毛的猴精，自己应该也能想得到。

    再说身为精英班的同学，关键时刻神器平台可以自主沟通神器本体，可以借助至高神器部分力量，保护意识本源不受伤害。

    因此，方思雅并没有多说什么，千叮万嘱不如行万里路，自己亲身经历一遍，比什么都管用，年轻人总得多见见世面，有时候要多吃点亏，才能迅速成熟起来，尤其是简东来这样的激进分子。

    直到离开方老师这具冰山女神分身的视线范围，才能让人得以喘口气，接下来又拨通了母亲大人的联系方式。

    “嘟…”

    随着悦耳的嘟嘟声不断响起，一分钟很快过去，依然处于无人接听状态。

    【提示：简东来同学，你所呼叫的用户目前无法接听，有事请转接留言信箱！】

    简东来不由自主的嘴角上扬，心底更是暗暗松口气，还给自己找了个堂而皇之的理由，像母上大人这样的炼金大师忙碌一点才是最正常的情况！

    其实他也不知如何面对母亲才好，更不知该如何向母亲解释，他为什么不能像其他同龄人一样安分守己，脚踏实地一步一个脚印，按部就班的发展神域。

    由于没有直面母上大人的压力，简东来怀着轻松愉悦的心情给母亲发了一封简单邮件，里面洋洋洒洒说了一大堆废话，正经事一句没有提，总结起来就是我很好，已经学会照顾自己，请老爸老妈照顾好自己，不要让他这个孝顺孩子为父母担忧。

    直到最后关头，方才想起某个小瘪三的史诗武器，于是又在邮件的结尾部分加塞了那么一嘴，总算对朱晓龙这个小兄弟有所交代。

    万事具备，只欠东来！

    “根据特定坐标进行传送！”

    简东来手持那张特殊晶壁面位通行证，意识沟通神器平台开始构建传送门。

    有神器平台保驾护航，不会引发太过强烈的空间波动，安全方面没有丝毫隐患，就是上百点贡献消耗让人有点心痛。

    跟意识降临神域的轻松过程相比，构建超远距离传送门截然不同。

    神器法则之力波动非常隐晦，其沿着虚空节点不断深入，逐渐延伸至特定坐标，缓缓构建出一道跨越无尽虚空的折叠通道，如同层层对叠在一起的折纸，从而实现点到点之间的远程传送。

    简东来回头眺望了一眼远方，脚步毫不犹豫的走进神辉流转的传送门，勒夫莱和伊藤兄妹则是紧随其后，一起踏上新的征途。

    通常跨越时区的超远距离传送所造成的不适是一般传送的成千上万倍，那种天旋地转的感觉如同把人丢进榨汁机，这个奥术神性分身感觉就好像手擀面似的，不停拉扯特别难受。

    勒夫莱等人实在扛不住，只能纷纷进入静默状态，主动切断自身对外界的敏锐感知能力。

    经过这样的远距离传送之后，简东来方才明白神性之躯和超凡体质的区别所在，主要体现在对各种负面状态的抵抗能力方面。

    他感觉仅是难受的紧，而勒夫莱和伊藤兄妹则是出现明显不适症状，神情恍惚异常萎靡。

    由此可以推断，超凡是超远距离传送的最低要求，没有超凡体质将无法克服超远距离传送带来的被动伤害。

    如此算来，上百点贡献度的车旅费绝对业界良心。

    终于挺过阵阵眩晕感，并顺利来到目的地所在晶壁外面。

    蔚蓝、翠绿、鲜红、漆黑，四色神纹紧密缠绕在一起，你中有我，我中有你，却又各自泾渭分明，分别代表着此晶壁系四大高等神力。

    面位通行证仿佛受到无形召唤，转眼之间崩散开来，化为一片树叶印记，如同贴纸一般印在右手背上。

    晶壁之上的苍绿神纹感受到相同气息，瞬间化作一座树桥蔓延至脚下，轻轻卷起他们进入特殊晶壁系所在的面位之内。

    (本章完)

