    “你觉得1-C如何？”

    “还行。”

    “你要好好融入班级，多交些朋友。”

    “嗯，今晚我不回来吃饭，要和新朋友去外面玩。”

    “注意安全，不要玩的太晚，十点前必须到家。”

    “好。”

    手机在指尖转了一圈，灵活地滑入口袋，阳光裹着矢仓学园的教学楼，在地面拉出长长的影子。

    青木踏出校门，身边没有新朋友的身影。

    他刚才说谎了。

    经过一天的观察，他得出的结论是班上没啥值得可交的新朋友。

    下课时间基本是在座位数着窗外飘过的云朵，偶尔看看班上的女生。

    让他有种找回当年读书时的青春回忆，班上没有太坏的学生，妹子们很养眼。

    他一如既往地没啥存在感，浑浑噩噩，混到放学的时间。

    拳击部的训练在五点终止，因为七海虎子和星川悠要去埃尔卡德做服务员的兼职。

    他有时间去发展自己的卖刀事业。

    吸取上次全军覆没的教训，这次他决定不进行无差别批发卖刀，要有选择权。

    队长级别的斩魄刀摆在第一位，其次是副队长，再次是一些熟悉的斩魄刀名字。

    最后就是斩魄刀能力的攻击强弱。

    抱着这个筛选的目标，他选择前往池袋车站。

    这里是池袋人流最多的地方。

    青木一迈入池袋车站，斩魄刀空间便有上百把刀在鸣叫，向着不同的方位，对应不同的人。

    他还在那里挑选。

    一些斩魄刀忽然停止鸣叫，又有新的一批冒出来。

    池袋车站人多，走的也多，有些连挑选的时间都没有，人直接走了。

    车站内的广播提示某某即将到站，某某即将离站。

    青木犯了选择困难症，太多选择摆在眼前，不错的不是一把，是好几把。

    选哪一个？

    全都选，怕害死别人。

    上次是不知情，他没有什么心理负担，知道斩魄刀会引来虚，还那样大甩卖。

    他做不到那种冷血的事情。

    兜兜转转，时间溜到晚上七点，他肚子都饿了，才出现一把不需要选择的斩魄刀。

    “就是它！”

    青木锁定斩魄刀的鸣叫，一直往前，在络绎不绝的人群之中，瞅见一个光溜溜的后脑勺。

    他加速往前，故意撞了一下对方的肩膀。

    “对不起，我有急事。”

    光头一回头，青木连忙道歉，眼眸闪过一抹蓝光，映入对方眼底。

    咔。

    某种物体碎裂的轻响飘入光头耳中，他再看眼前的男生，褐色的眼眸闪亮，哪里有什么蓝光。

    “抱歉，我还有急事，先走一步。”

    棕发男生说着，匆匆跑开。

    “你下次小心点，”吉泽辉大声抱怨一句，没有动手阻拦。

    他还不至于为这么点小事和人打架，迈步走上楼梯，离开池袋车站。

    庞大的人流向四周分散，他没有犹豫，走向早已经选好的店铺。

    辛苦打工这么久，总算是攒够钱给老妈买生日礼物的钱。

    他想着自家老妈有可能会流露出的表情，脸上笑容更甚，走了一会，印象里的店铺还是没有出现。

    吉泽辉停下脚步，有些疑惑地注视周围，这些店铺是不是刚才来过？

    一切骤然染黑。

    浓浓黑色雾气从招牌，从门缝涌出，转瞬间淹没整条街道，所有路人消失不见，声音也一样。

    “这，这是怎么回事？”

    吉泽辉眼珠子险些瞪出来，自己这是闯入什么电影大片的拍摄现场吗？

    黑雾在他身前涌起，呈螺旋状，隐约凝成一个人形，“少年，报上你的名字。”

    “吉泽辉。”他咽了咽口水，手握紧拳头，总觉得这玩意用拳头打不中啊。

    “你渴望力量吗？想要拥有超凡的人生吗？”

    低沉的声音继续询问。

    吉泽辉沉声道：“我绝对不会出卖灵魂给恶魔！”

    “我不是恶魔，是神。”

    黑雾轻飘飘绕到他背后，在耳边低语，“对你的灵魂更没有兴趣，你只要上交供奉，就能获得改变命运的斩魄刀。”

    吉泽辉忍不住好奇道：“什么供奉？”

    “钱。”

    “神也需要钱？”

    “神不需要钱，需要的是心意，如今这个时代，最能代表人心意的物品就是钱。”

    吉泽辉觉得有几分道理，追问道：“斩魄刀是什么？”

    “能赋予你死神之力的刀。”

    一把刀从黑雾凝成的手掌掉落在地面，稳稳立在那里，没有倒下。

    吉泽辉心里莫名涌现出悸动，冥冥之中有一道声音在呼唤自己，拔出刀，拔出刀。

    他伸手想要握住。

    黑雾骤然一卷，“你的心意。”

    吉泽辉惊醒，连忙掏出自己的钱包，抽出打工赚来的五万日元，“这些够不够？”

    “拿去吧，这把刀的名字叫做鬼灯丸，隶属于十一番队。”青木没有直接说出鬼灯丸的始解语，是说了也没用。

    斩魄刀和主人之间需要培养羁绊，始解语必须由斩魄刀告知，才能真正发挥力量。

    “你去池袋的埃尔卡德餐厅，寻找你的队长，她会告诉你更多的事情。”

    说完最后一句话，青木卷钱跑路。

    吉泽辉伸手握住刀柄，斩魄刀瞬间化作一道流光钻入心口。

    “啊。”他吓得后退一步，伸手摸了摸心口，没有伤口，环顾四周，人待在一处僻静小巷。

    “刚才那些是梦嘛……”吉泽辉喃喃一句，又急忙翻开自己的钱包，原本买生日礼物的钱没了，证明刚才不是梦。

    他真得遇见名为神的家伙，买到一把名为鬼灯丸的斩魄刀。

    “埃尔卡德，十一番队的队长，就让我见识一下吧。”

    吉泽辉心里满是激动，恨不得立刻飞到埃尔卡德，找到那个叫队长的家伙。

    至于老妈的生日礼物，被他完全抛到脑后去了。

    青木一个瞬步到两条街外，数着手上的钞票，他打算先去吃个饭，迈入街边的一家寿司店。

    没有吃太多，吃个半饱离开，又转入铁板烧店，填饱肚子，最后点一杯奶茶，走到池袋的风俗店。

    他想要进入贤者模式，只有那样，才能做到心无杂念，和弦子她们同居都不会升起一丝那啥想法。

