    “托维涅格先生能不能给我介绍下目前贵国出售的主力机型有哪些？”

    “当然，有伊尔大宝贝，优越的性能和超长的续航征服了许多国家。还有日国购置过的图114，可以从莫斯科直飞日国。

    以及图154，这是我们卖的最火的飞机，目前已经销出一千多架，他拥有最先进的航空技术，续航远，性能卓越，....”

    听着托维涅格涛涛不绝的诉说，李秀成不住点头。

    苏联自二战开始强力发展航空业，几十年时间就能在国际上抢占米国的市场，可见其实力还是很强的。

    而这一点也与他们设计的飞机侧重点有关。

    波音的飞机质量好，使用寿命长，但是真心贵。

    苏联一看这方面比不了，那我们就抄性价比这条小路呗。

    于是他们的产品就有了使用寿命短，但售价便宜的特点。

    一句话，质量不够就拿数量来凑。

    所以挑选苏联飞机还真是个技术活，凭借前世的记忆，他也没敢轻易下决定，找过了这方面的专家询问过，得到的答案还是图-154。

    图154算是前苏联航空工业的代表作，说实话，这家伙虽然毛病不少，后世的安全纪录也很差，但并不代表他不好。

    因为后世调查表明，之所以他的安全纪录比较差大多是因为长时间运作于恶劣和极端的天气中、以及使用次数太过频繁、和低素质的维修员人为失误造成的。

    设计上的瑕疵真的很少，这一点跟波音飞机是相当的。

    实际上，李秀成知道还有一个更好的替代品，图-204大飞机。

    可惜的是从他得到的情报来看这架大飞机去年才试飞成功，目前正在定型测试中。

    记得正式定型生产是在四年之后，但那个时候已经不再是苏联，而是俄罗斯了。

    而在他的计划中，就是希望在这次的解体大餐中寻找到足够多的相关人才，把大飞机技术连人才一并带回去，希望可以改变国内这方面的短板。

    成不成他不知道，但一定会尽力而为。

    最终，李秀成还是给出了答案：“就图-154，4架。”

    “呵呵，我就知道，我们的杰作会得到所有同志的欣赏。”托维涅格大笑道。

    保里斯见状也是笑容满面：“我们的制造能力是很强的，只要快点决定下来，年底飞机就能落到李先生的机场上。”

    托维涅格拍着椅子扶手说道：“那么，我们就来谈谈交易的细节问题，比如价格和交易方式。”

    这两点才是重中之重，谈不拢说得再好听也是白搭。

    李秀成咧嘴露出一口白牙，笑道：“我想价格问题没什么好谈的，咱们国家自85年已经进口了不少图154，五千万华元可是公道价。”

    一个五千万华元，一个八千万美元，波音和图154的差距一下子就体现出来了。

    托维涅格能坐上销售主管位置，自然不是省油的灯，他解释道：“那是最初85年的价格，现在因为各种原因，价格已经上涨了一些。”

    “哦？那是多少？我不记得国内有涨价记录啊。”

    “是6000万华元，这是去年中才涨价的，这一点你可以问一下你们民航。他们最近一批次购买的价格是6000万。而且这次我们与牟先生签定的备忘录上也是以6000万华元的单价出售。”

    不自觉间，托维涅格又透露出了一个看似无关紧要的信息，但李秀成记在了心里，他摇摇头，竖起手指细数道：“但他的事故也不少是吗！

    80年7月一架图154在阿拉木图机场起飞后坠毁，163人死亡。

    84年10月在鄂木斯克机场一架图-154客机发生大火，150人丧生。

    85年7月塔什干机场一架图-154客机从起飞后进入螺旋并坠毁，造成200人伤亡。”

    “纠正一下，鄂木斯克机场事故是因为飞行员操纵不当与加油车相撞才发生大火的。”托维涅格倒也不恼，微笑道：“另外两场事故也并不是飞机设计造成的，我们对图154的设计是相当自信的，而且波音虽然售价昂贵，实际上他也会出事故不是嘛？”

    对视几秒，李秀成眨了眨眼，笑道：“好吧，你的解释我接受，6000万的价格也可以，不过这样的话我有一个要求希望贵方能够答应。”

    听到李秀成答应成交，托维涅格非常高兴，抚了抚肚子大气道：“李先生请讲，只要要求合理都好说。”

    “既然贵方认为飞机的设计没有问题，那肯定就是使用和维护方面的问题了，所以我希望贵方能够派出专业的机组维护人员。

    也顺便指导我们的机组维护人员学习相关维护知识。”

    原来就这个！

    还以为是什么大事呢！托维涅格毫不犹豫的说道：“这个好说，我们会派出最专业的飞行员和机组维护人员到贵公司进行人员培训。”

    李秀成故作腼腆的笑道：“那就好，不过我们公司是刚刚筹建，在人员方面准备的可能不是很充分。我希望这个特派时间能够长一点。”

    托维涅格一愣：“长一点？半年时间应该足够了吧。”

    “一年半吧，从飞机交付后开始算起，四组维护人员，一年半时间的派遣时间。”李秀成说出了自己的最终目的，挖人！

    虽然梁以升说会帮着找一点人才过去，但李秀成却清楚这个事情没有那么简单，作为第一家私人经营的航空公司，想要从其他公司抢到稀缺的航空人才是真的没有什么胜算。

    而飞机现在定下，再快也要到年底才能够交付，那时候已经是91年。

    机组人员再呆个1年半，苏联已经解体，正是这边生活最困难的时候，让这些人回来都不会有人愿意的。

    但，托维涅格却是头摇的像拨浪鼓似的：“不不不！一组人员就够了，而且一年半有些太长了，一年吧，一年足够培训你们的人手了。”

    见他反对，李秀成却是自信一笑，强势道：“我却认为可以！只要答应我的要求，我们可以把付款方式改变一下，比如以物换物。”

