    看着已经被打开的盘龙铜棺，剩下的便是合盖的阴沉棺，上面的彩靑云纹还非常清楚可见，棺中安葬也必定是身份尊贵之人。

    “你要打开这副棺？”姜洋看着张起棂询问道。

    “那你呢？”张起棂反问道。

    两人对视着，没说话，也没动手。

    【这样耗着好像不是事，简直是在浪费时间，还有两条妖兽等着收拾啊。】

    姜洋想到这里，直接走到阴沉棺旁边。

    而张起棂也没有阻止的意思，只是靠着青铜树干上，举着手电筒不断四下扫视。

    如此，姜洋就不客气了。

    他一手按在阴沉棺上，慢慢用力推开。

    棺盖才被推到一点，青铜巨树就晃动了起来。

    ……

    正在攀爬铁索下棺井的吴正，被青铜巨树的晃动影响，连忙抓向旁边的青铜树干稳定身体。

    可是，因为他的手套已经破损，直接触碰到青铜树干，青铜树干身具的强力静电一下子导入他的身体中。

    没等他反应过来，就听到了一声熟悉的声音。

    ……

    正在推动阴沉棺的姜洋，突然听到张起棂的喊声：“别动！”

    让他一下子停止了动作，待他转头看过去，只见张起棂对着一个方向看着。

    姜洋寻思了一下，静静地看着。

    然后，他就看到张起棂便对着空处说话。

    “吴正，你小心点！”

    “我现在在厍族首领的墓室里，还有姜洋也在。你在哪？”

    听到这里，姜洋便猜到了。

    这应该就是张起棂和吴正视频语音聊天的情形。

    他好奇地走近青铜树干，心里念叨着吴正，然后伸手触摸图腾纹路。

    一道静电传递后，姜洋的脑海中出现了吴正、尸茧……可是他却无法和吴正视频语音聊天，这是为什么？

    姜洋向张起棂说：“我只看到他附近的画面，听不到他说话。”

    张起棂歪了一下头，心里也想不通。

    姜洋却有所猜测，应该是他和吴正之间的默契不够，达不到心有灵犀的原因，以至于无法通过青铜神树的磁能进行视频语音聊天。

    想来想去，也就只有这种可能。

    这张起棂和吴正本就是天生一对的好基友，能够心有灵犀一点通也不意外。

    之后，只听到张起棂与吴正进行隔空视频语音聊天，张起棂还顺带转述了一些信息，姜洋也知道了吴正和老痒撇开胡天、胖子几人，找到了尸茧。

    如此的话，烛九阴和黑鳞巨蟒也快现身了。

    他要尽快下去，免得被吴正等人率先弄死，那就亏大了。

    想到这里，姜洋走到阴沉棺便是，伸手用力，一把掀开厚重的棺盖。

    他照着手电查看棺椁里面，只见棺椁里躺着的人像是刚死没多久一样。

    张起棂这会儿也与吴正通话结束，走到姜洋身边。

    他不知道姜洋来此的目的，但自己来此的目的却很明确，便是来寻找记忆，打开棺椁查探也是激起回忆的一种行为。

    只是棺椁被姜洋先行打开，好像感觉无关紧要。

    张起棂看着棺中躺着的人说道：“这人我见过。”他想起在矿道中看到的阴兵过境场景。

    “我也见过，在青铜神树传递的留影中看到的，他是不言骑。”姜洋接口说道。

    “你想要什么？”张起棂面无表情地看向姜洋。

    “他手里的青釭剑！”姜洋朝着不言骑手里的古剑努了一下嘴，这也是他那么急赶上了的原因。

    “青釭剑？”张起棂疑惑地看向姜洋。

    姜洋点了点头。

    传言魏武帝曹操的宝剑有两把，削铁如泥，一名‘倚天’，一名‘青釭’；并称绝世双剑。倚天剑自佩之，青釭剑令族弟夏侯恩佩之，后于长坂坡被绝世猛将赵云夺走。

    赵云再将青釭剑传给弟子关银屏，她是忠义猛将关羽之女。

    关银屏死后，青釭剑随葬。

    青釭剑落到不言骑手里，估计关银屏的墓也被不言骑破开了。

    姜洋手里有三把兵器，分别是玄铁匕首、铁胎弓、钨金钢刀，铁胎弓是远处武器，玄铁匕首是短兵，钨金钢刀是常规兵器。

    但钨金钢刀相比于青釭剑还略有不如，锋利和坚韧都差了一档，也就玄铁匕首的锋利和坚韧能与青釭剑相等。

    “看到没，这痕迹，棺椁不是第一次打开的。”姜洋用钨金钢刀指了一下棺沿上的开凿痕迹。

    “不言骑把厍族人首领的尸体搬走，把自己人放进去，可是为什么呢？”张起棂对这方面也很有经验，自然明白了其中的道理。

    “已经一千多年了，尸体还保存得如此完整，这便是原因。”姜洋直接说道。

    “你是说这里能够保存尸体不腐？”张起棂询问道。

    很多古人都不希望在死后变成丑陋的白骨尸骸，便想尽一切办法保护死后的尸体完好，比如睛爵女王所用的昆仑神木，还有冰封等等。

    “自从棺椁打开后，这里的磁场就发生了变化，你应该也能够感觉出来吧。”姜洋一边说，一边四下环视起来。

    就在这时，一道利剑出鞘的声音响起，同时小哥的刀也快速出鞘。

    姜洋快速转身，钨金钢刀也向着棺椁方向直取。

    三把利器瞬间交锋格挡一处，“叮锵”一声！

    一击而退，三人各自翻身跳开。

    对！没错！是三个人，躺在棺材里的“小杨过”翻身活过来了！

    为什么是小杨过？

    剑法这么凌厉，又是独臂的，不是杨过是谁？青釭剑没有玄铁重剑那么大，加个“小”头衔没错。

    “你一边歇着，我来！”好不容易来个能打的，姜洋自然不会放过，便直接跳到张起棂跟前与小杨过对峙。

    小杨过可不懂绅士礼仪，直接飞跃一剑刺向姜洋，姜洋临危不惧，一刀隔开。

    之后两人你来我往，刀剑相交，快招对攻……

    姜洋占据身体完整，平衡力好，力量运用熟稔，把断臂的小杨过逼退了一招。

    可他却发现钨金钢刀的刀刃上出现了一个个小缺口，已经倦刃，应该是刚才与青釭剑对攻的时候留下来的，而那小杨过手里的青釭剑一点事都没有。

    青釭剑果然不愧是神兵利器，不是钨金钢刀能比的。

    这下子，姜洋更加高兴了，眼神热切地看着小杨过手里的青釭剑。

