    崇光岭上，认真搜索解星芒所在的燕明空，双瞳中冰蓝光辉猛然闪动一下。

    她二话不说，当即便发出一道剑气，斩向下方山岭。

    而在剑气落到山岭某处的前一刻，那地方的山石猛然炸开。

    仿佛喷泉一样，一道血水，从山间地下冲出，灵巧而又迅猛，赶在燕明空的剑气之前，抢先逃遁出去。

    这血水瞬间暴涨成一道迢迢血河，朝远方天际飞遁。

    燕明空面无表情，看似已经落空的剑气，在半空里也仿佛蜿蜒的河流，拐过一道曼妙的弧线，紧追在血河之后。

    一旁的半海道人定睛看去，目光微微一凝。

    就见白衣女子的剑气，灰蒙蒙一片，不再是往日冥剑出招时的模样。

    森冷肃杀之意不见，反倒显得寂静平和。

    也像是一道河流。

    只是当人望着那道灰蒙蒙的剑气长河时，心神竟微微生出恍惚的感觉，仿佛神魂要出窍，投身河流之中。

    虽然只是远远望着，但陈洛阳心有预感，如果神魂真的投入河水，怕是再也无法回来。

    那是一条泯灭生命，泯灭感情，唯有死亡同宁静的长河。

    …………就像是传说中的黄泉忘川一样。

    这就是燕明空三式冥剑合一之后，剑道所生蜕变吗？

    陈洛阳来了兴趣，仔细观察燕明空剑气所化长河。

    就见那条灰蒙蒙的河水，看似不急，但紧紧追在遁逃的血河之后。

    血河，自然便是带着解星芒离开此地的血夜雨。

    他并没有跟燕明空在此地纠缠比斗的打算，只希望尽快离开，不要被对方缠住。

    他乃血河宿老，能接触许多机密。

    血河一脉曾经大肆搜捕燕明空，意欲得到她所掌握的幽冥剑术。

    是以血夜雨一眼便认出那白衣女子，正是燕明空。

    只是没想到，风水轮流转，曾经被他们血河追捕的燕明空，此刻竟然反过来追赶他了。

    老于江湖的血夜雨并没有跟燕明空置气。

    他趁着当初大战之后的混乱暗自掳劫解星芒，不跟血河大部队走，独自偷偷栖身于蛮荒，便是为了解星芒的一式绝剑。

    对幽冥剑术，他极为热衷，当然很眼热燕明空掌握的幽冥剑术。

    但燕明空竟然能找到他的藏身之地，焉知没有其他更多敌人在附近？

    不说别的，半海道人，也落在他视野内。

    未虑胜先虑败。

    在不明真相的情况下，血夜雨不敢过多停留，而是打算先甩开燕明空，待自身安全后，再徐徐查探具体情形。

    燕明空拥有的幽冥剑术虽好，但却可能是钓他上钩的诱饵。

    血夜雨谨慎之下，克制诱惑，先走为上策。

    血河不欲同燕明空的冥河接触，迅速远遁。

    然而燕明空冥河的速度，超乎血夜雨想象。

    那诡异的灰蒙蒙剑气，紧紧跟在血夜雨身后。

    白衣女子飘然踏在冥河上，衣带当风，驾驭冥河剑气，速度竟似乎越来越快，眼看着距离血河越追越近。

    陈洛阳的半海道人分身，不远不近跟在后面，看见这一幕心中暗笑。

    在神州浩土时，燕明空跟天魔血较劲，除了自行参悟一式冥剑外，在武道方面其他的领悟，主要体现在提升自身防御，要跟天魔不死身较量。

    而来到红尘界后，因为被天河、血河众多高手围捕追杀，所以她习武的方向渐渐出了些变化。

    出了攻击杀伐犀利的幽冥剑术外，她进步最快的便是身法挪移，以便从重重包围里脱身。

    眼下她超凡入圣，剑术大进，以剑法结合身法遁法，使得她身形速度也越来越快。

    同境界下比身法，陈洛阳也要自愧不如。

    血夜雨此刻便倒了霉。

    他虽然修为境界比燕明空高出一筹，但论身法速度，反而有所不如，以至于被燕明空越追越近。

    陈洛阳估算双方之间的距离，只要燕明空再追近一点，她当初袭杀那黑水绝宫长老的诡异突袭身法，应该就可以发挥了。

    骤然爆发下速度猛增，怕是能在瞬间追上血夜雨。

    不过，血夜雨也非等闲之辈。

    感受到背后剑意如芒在背，越来越刺人，这位血河长老，猛然掉头！

    浩荡凌厉的血河剑光，瞬间杀一个回马枪，斩向燕明空。

    血夜雨遁逃时不忘观察周围状况，敏锐注意到另外一个邋遢道人模样的对手，速度似乎偏慢，渐渐同燕明空之间拉开距离。

    这两个同行的人，彼此间暂时失去相互照应援护的机会。

    瞬息之间，他只需要面对燕明空一个对手。

    把握住这一点机会，血夜雨突然暴起发难，实施反扑。

    他不求斩杀燕明空，只要将这个速度快到诡异的白衣女子击伤，让她不能再紧追自己不放即可。

    只要暂时先甩掉这可恶的追兵，接下来一切自可徐徐图之。

    血河剑术之凌厉邪诡，在这一剑中被血夜雨展现的淋漓尽致。

    不过跟血河高手打过太多交道的燕明空对此早有提防。

    曾经，她面对血河武圣，想要逃跑都难。

    但今时不同往日，修为大进的她，面对第十七境的血夜雨，不慌不忙，凭冥河硬挡血河。

    双方对撞，燕明空身形微微一晃，冥河前进之势，当场顿住，甚至不停晃动，仿佛隐隐有解体之势，险些被撞散的模样。

    但是仔细看双方剑光碰撞的焦点，却见冥河剑光，竟破开血河剑光，深深斩入其中。

    无数道剑气，同时从冥河与血河中爆发出来，彼此碰撞，泯灭对方。

    这当中，冥河剑气被血河剑气大量击碎。

    但血河剑气本身也失去锋芒，消散于无形。

    就仿佛这至邪至恶之剑，失去了自己的生命，陷入死亡的状态。

    陈洛阳的分身半海道人从后方追上，远远看见这一幕，心中了然。

    血夜雨修为境界上的优势，还是客观存在的。

    立起圣山，登上顶峰，一身修为凝练而又精纯。

    但论双方剑道精妙，却是燕明空的剑术更胜一筹。

    而且准确来说，燕明空还没有真正发挥自己一身幽冥剑术的威力。

    她是以己之短，故意去碰对方的长处，为的是衡量掌握她跟第十七境血河长老之间的真实差距。

    换过这一剑后，燕明空已然心中有数。

    而血夜雨，则面色微微一变。

    他也看出燕明空的打算。

    而这一下试探的结果，则让另一方的血河长老心中猛然一沉。

    几乎在第一时间，他就确定，眼前这个白衣女子，修为实力，更在血长空等血河第十六境武圣之上！

    没有半海道人的威胁在一旁，他血夜雨放开手脚跟燕明空大战一场，也没有多少把握能胜过对方。

    这个燕明空，两式冥剑，可以将她造就成这般模样吗？

    莫非，她齐集了三式冥剑？

    血夜雨心中一瞬间的火热，恨不得像拿下解星芒一样拿下燕明空。

    但马上他就恢复冷静，放弃不现实的幻想。

    其剑光虚晃一招，马上甩开燕明空，就要继续遁逃。

    现在，他连之前先收拾一个敌人的念头都放弃了，只一心谋求离开，以免自己被燕明空同半海道人围攻。

    但血夜雨想走，燕明空却不给他这个机会。

    之前换过一剑，已经足够。

    接下来燕明空自不会再用方才那般手法，同血夜雨交手。

    她的剑光，猛然变了。

    灰蒙蒙的冥河中，洞开一扇门户。

    门户开启，冰蓝光华四射，瞬间将冥河冻结。

    冻结的冥河，反而以比方才更快的速度延伸，转眼之间就将血夜雨的那道血河也冻住！

    冰冷森寒的光芒，以势不可挡的速度，扑向血夜雨本人。

    血夜雨面色再次一变。

    因为他竟然感觉到，自己的剑光，完全难以抵挡燕明空的剑势！

    红尘界里，天河、血河并称剑道两极。

    两大巅峰共同屹立多年，称雄于世。

    然而今天，自己的血河剑术，竟然在燕明空的剑势面前溃不成军？

    甚至双方还不是同修为境界下交手，他明明比燕明空修为境界更高一层！

    错不了，这个女子……果然集齐了三式冥剑！

    三式冥剑集于一身，竟能让她的实力上升到这般程度吗？

    血夜雨心中震惊的同时，手底下动作却不慢。

    一声凄厉凶恶，隐含恐怖的凤鸣声响起。

    被冰蓝光辉隐隐冻结的血河，骤然变化，竟化为一头庞大的血凤凰。

    血凤凰身处血色的旋涡内，不停发出长鸣，展开双翅盘旋飞舞。

    强悍的力量，在这一刻粉碎冰层。

    燕明空见状，双目中冰蓝光辉更盛。

    在那洞开的冥府之门内，呈现森冷冥狱景象。

    这冥狱景象不再虚幻，而是仿佛真正降临红尘界。

    血凤凰，这一刻被生生吸入冥狱之中，要被寒冰镇压。

    而血夜雨本人，似乎也难以逃脱这般厄运，要步血凤凰的后尘，被一并吸进去。

    血河长老见状，发出厉啸声。

    那被吸入冥狱，看似要彻底步入死亡，不可能再逆转生死涅槃的血凤凰，骤然主动炸裂开来。

    有极为凶恶，绝性绝命的恐怖剑意，从中爆发，对抗燕明空剑意冥狱的镇压。

