    宋暖笑着回答，“给唐叔叔煲汤，他为了救妈咪受了伤，妈咪总得表示一下。”

    现在唐时言都回国了，她答应程西的，也就不用在遵守了。

    “这样啊。”宋科硕点点头，表示知道了。

    宋暖摸了一把他的小脑袋，“去和妹妹玩，妈咪要做饭了。”

    “嗯。”宋科硕应了一声，跑回房间，找宋允儿去了。

    宋暖看着两个孩子的房门关上，才微微一笑去了厨房。

    等她刚把饭做好，门铃突然响了。

    宋暖在围裙上擦了擦手，去玄关开门。

    乔司洋站在门外，对她笑的温和，“暖暖。”

    “司洋，你怎么来了？”宋暖看到他，有些惊讶的张大嘴巴。

    乔司洋拿出手机晃了晃，“你忘了，我们前几天才通过话，我说要回国来着。”

    “我没忘，可是你没说你今天回来啊，怎么也不叫我去接你？”宋暖松开门把手，拿出一双拖鞋给他。

    乔司洋进来后把门关上，一边换鞋一边回道：“我这不是想给你一个惊喜么，对了，这是给科硕和允儿的礼物。”

    说着，他把手中的两个袋子递过去。

    宋暖也没跟他客气，伸手接了过来，“谢谢你啊司洋。”

    “没什么。”乔司洋摆了下手，随后目光在客厅里张望了一圈，“两个孩子呢？”

    “在房间呢。”宋暖把袋子放下，招呼他坐，“我去叫他们出来，正好马上就要吃饭了。”

    “还是我去吧。”乔司洋并未落座，抬脚朝儿童房走去。

    宋暖见状，觉得这样也好，便回了厨房，将菜一一端了出来。

    饭后，两个孩子洗澡去了，宋暖跟乔司洋在厨房洗碗。

    乔司洋看着水槽边上的保温桶，“这是……”

    宋暖递给他一个洗干净的碗，“那里面是我给唐总煲的大骨汤。”

    “给唐时言煲的？”乔司洋擦碗的动作微不可及的顿了一下，眼镜后面的眸子掠过一道暗芒。

    宋暖并没有发现，又洗了一个碗给他，“没错。”

    乔司洋脸上温柔的笑意淡了下来，“我听说唐总受了伤，暖暖你就给他煲汤，你这么关心他吗？”

    宋暖手上一滑，差点把碗给摔了出去，垂下眼皮，有些心虚的回着，“我哪有关心他，我这么做，是有原因的。”

    她的口不对心被乔司洋看在眼里。

    乔司洋明白她对唐时言或许有了感情，瞳孔猛然收缩了一下，就连一贯挂着和煦微笑的脸上，都浮现出了一丝病娇般的狰狞。

    但很快，一切都消失了，恢复了跟平时一样，好似刚才的只是幻觉。

    “是么。”乔司洋笑容不达眼底的应了一声，随即轻飘飘的问，“暖暖，你知道我这次是给谁做手术吗？”

    “知道啊，是孟医生跟唐总的熟人。”宋暖洗完最后一个碗说。

    乔司洋拿过这个碗在手里慢悠悠的擦拭着，“你说的不对，他们的关系，可比熟人要亲近，她叫林佳儿，是以前林氏集团的千金，十年前她出了一场车祸，身体一直不好，而七年前，她突然成了植物人。”

    “原来是她！”听到他的介绍，宋暖也想起来了。

    林氏集团是江城知名企业之一，不过十年前破产了，林董事长夫妻先后去世，留下唯一的千金还在世上。

    只是那位千金在林董事长夫妻的葬礼结束后就销声匿迹了，没想到是成了植物人。

    “这位林小姐跟唐总是青梅竹马，从小感情特别好，如果不是那场车祸，他们应该早就结婚了吧。”乔司洋眼角余光关注着宋暖。

    宋暖楞了一下，“结婚？”

    “对啊，听说唐总很爱这位林小姐，在林小姐成了植物人后，也没有放弃过找世界顶级的催眠大师，就是想将她唤醒，而一个月前，唐总成功了。”乔司洋把擦好的碗放进橱柜。

    宋暖颇为惊讶的张了张嘴，“你说林小姐醒了？”

    乔司洋推了推眼镜，“醒了，但脑子里长了个瘤子，所以需要我来手术，我相信等林小姐康复后，唐总就该解除跟宋家的婚约，迎娶林小姐了，毕竟那才是他的真爱。”

    真爱……

    听到这两个字，宋暖感觉自己的心被扎了一下，有些疼。

    乔司洋看着她微微有些泛白的小脸，嘴角勾起了一丝满意的弧度，转瞬即逝，“时间不早了，暖暖，我该走了。”

    “好，我送你。”宋暖勉强一笑，将他送到了门外。

    乔司洋走了后，宋暖有些闷闷不乐的回到客厅，坐在沙发上发起了呆。

    她其实一直都知道，唐时言虽然跟宋玥订了婚，但并不爱宋玥，但又不知道为什么，不肯和宋玥取消婚约。

    如今她知道了，唐时言有爱的人，之所以不取消婚约，是拿宋玥当挡箭牌，帮忙占着未婚妻这个位置罢了，等到那位林小姐回来，宋玥就要让位了，这么一想，宋玥似乎有些可怜啊。

    “妈咪。”正想着，宋科硕从房间出来了。

    宋暖回过神来看他，“怎么了宝贝？”

    “干爹走了吗？”

    “对，刚走，妹妹呢？”宋暖问。

    宋科硕爬到沙发上，把头靠在她身上，“允儿睡着了，妈咪，我想问你一个问题。”

    “你问，妈咪知道的，都会回答。”宋暖亲了亲儿子的额头。

    宋科硕用那双跟唐时言如出一辙的深色眼眸望着她，“妈咪，我们爹地到底是谁啊？”

    宋暖怎么也没想到，他问的是这个问题，一时间，咬唇沉默了。

    看她的样子，宋科硕拉了拉她的衣袖，“妈咪，你知道的对不对？”

    宋暖点头，“妈咪知道，但是妈妈不会告诉你们。”

    “为什么啊？”宋科硕不理解。

    宋暖叹了口气，“因为你们爹地有了未婚妻，很快就会有新的家庭，他以后还会有其他孩子，这样你还想知道吗？”

    宋科硕嘴唇动了两下，最后明亮的眸子黯淡了下来，摇了摇头。

    宋暖把他搂进怀里，“宝贝，你怎么会想着问这个？”

    宋科硕抽了抽小鼻子，有些哽咽的回道：“因为之前幼儿园那些小朋友，说我跟允儿是没有爸爸的野孩子，还说妈咪不知廉耻，未婚先孕。”

    “什么？”宋暖顿时气炸了，小脸冷的十分可怕。

    “宝贝，你为什么之前不告诉妈咪？”宋暖眼睛都红了，眼泪在眼眶打着转儿。

    宋科硕握着小拳头回道：“因为不想妈咪你难过。”

    这是他跟允儿约定好的，本来一直都不打算告诉妈咪。

    可是新幼儿园说周末有亲子活动，内容就是和爸爸妈妈一起去游乐园，全校的小朋友都有爸爸陪着去，就他跟允儿没有。

    所以，他今晚才忍不住想问的。

    宋暖愧疚不已，“对不起宝贝，对不起……”

    她竟不知道，她的孩子遭受了这样的委屈。

    还有这些难听的话，一看就知道是有人在怂恿那些孩子说的，等她查出来，她一定不会放过那人！

    宋暖眼中噙满了恨意。

    第二天，宋暖知道了亲子活动的事，又回想着科硕对父亲的渴望，深吸口气后，主动敲唐时言的办公室大门。

