    诡雾之下，冷风呼啸，罗夏的身子已经冻得有些僵硬了。

    他决定进入“洗浴中心”缓缓，顺便探索一番，看看可不可以找到一些保暖的衣物以及其它物资，然后再想办法回去。

    “红苹果洗浴中心”的大门是一扇玻璃自动门，紧紧闭合着。

    可以透过玻璃门看到里面的走廊和前厅。

    此时里头漆黑一片，不过看上去很整洁，没有被鬼物入侵的痕迹。

    诡异事件在早上7点钟就开始的，而洗浴中心外面时间表写着营业时间是10点到凌晨0点，这意味着里面应该没有工作人员。

    罗夏象征性地用力敲了敲玻璃门，呼喊道。

    “有人在吗？”

    等了许久，无人回应。

    罗夏没有时间耽误了，他决定直接破开大门，末日降临，谁还管特么什么破坏他人财产。

    罗夏将手贴在玻璃门上按了按，他感受到略微有些松动。

    由此可以判断，这应该是一扇较为普通的双层玻璃门，并没有防弹效果，因为如果是防弹玻璃门，按压的时候应该是纹丝不动的。

    判断不是防弹玻璃后，罗夏掏出之前在诡雾里捡到的手枪，打开保险，上膛，对准玻璃门，毫不犹豫地按下扳机。

    “啪！”

    嘹亮的枪声在街道上回荡，打破了的寂静。

    玻璃门当下破碎成一块块细小碎片，成片掉落下来，砸向地面，发出“轰隆”巨响。

    红苹果洗浴中心大门满地狼藉，罗夏没有迟疑，踩着细小的玻璃碎片探了进去。

    里头的气温比诡雾里暖和不少，罗夏冻僵的身子渐渐恢复了起来。

    很快，他就来到了金碧辉煌的前厅，只见服务台周围摆放着舒适的沙发。

    在进入前厅后，罗夏眉头皱起，他嗅到空气里弥漫着一股浓郁的刺激性气味。

    “应该是消毒剂和漂白剂。”

    洗浴中心的水池一般数个月都不会换水，免不了有一些没有道德的客户会直接在水池里解决生理问题。

    为了防止发臭，生菌，需要每天进行消毒，所以洗浴中心和泳池这些地方都会有一股奇怪的味道。

    想到这，罗夏便没有太过在意刺鼻味道，举起露营灯继续往里面走。

    然而他却没注意到，外头，诡雾里探出了一个狰狞丑陋的脑袋。

    只见一个穿着白色病服的怪物满脸怪笑地走了出来。

    它就是之前一直在跟踪罗夏的怪物。

    只见诡异妇女的脸上，手臂上，绿茵茵的黏稠液体不断从毛孔钻出，密密麻麻地汇聚起来，滴落至地面。

    古怪液体触碰到地面，欢快地沸腾了起来，并散发出一股股绿色的诡异雾气。

    毒雾很快便将前厅笼罩。

    诡妇满脸狡猾地怪笑着，它死死盯着罗夏远去的方向，舔了舔嘴唇，似乎在酝酿一场阴谋。

    罗夏并不知道身后发生的事情，他继续向前走去。

    黑暗的走廊里，微弱的光芒在闪烁。

    罗夏慢慢靠近，发出光芒的地方是一间保安室，门敞开着，里面是简洁的办工间，一张办公桌，一张靠椅，以及一台翻看监控的电脑。

    桌面上点着一根蜡烛，几乎快燃烧殆尽了，旁边放着一个手机，还录着视频。

    “有人！”

    罗夏眉头一抬，应该是几个小时前，值早班的保安在这里点上了蜡烛。

    “但是为什么不点灯，而要点着蜡烛照明？难道庇护所电源用完了？”

    “还有，保安室的人去哪里了？”

    罗夏不假思索地查探了一番庇护所属性。

    【庇护所等级：lv1】

    【庇护所符文：无】

    【庇护所守卫：无】

    【庇护所面积：789平米】

    【庇护所强度：53】

    【安全系数：极度危险（红色）】

    【电源储量：0】

    （注：该建筑物已经失去主人，你可以接管该处庇护所。）

    （你只能拥有一个庇护所的资格，一旦确定，将覆盖原来的庇护所主人身份。）

    果然，电源已经被用完了。

    至于最后的提示，意味着这里的人大概率已经遇害了，所以洗浴中心变成了无主庇护所。

    至于现在有没有“诡异”，那就要看运气了。

    想到这，罗夏内心更加警惕了起来，他走到桌前，不假思索地拿起了手机。

    手机屏幕现实正在录制视频，电量已经到了5%。

    罗夏点击结束录制，随后点开视频，开始回放。

    屏幕里，一名保安模样，不修边幅的中年人用鼻孔怼着屏幕，一撮鼻毛还露在外面，格外抢眼。

    视屏里风声很响，保安大叔对着手机录制视频，满脸愁容，用一口塑料普通话抱怨着。

    “俺脑子好像瓦特嘞，眼睛老看到些莫名其妙的东西，乖乖，还说什么诡异降临，要给俺脑子装个什么系统。”

    “清洁阿姨也出现了相同的情况，集体中毒了？”

    “俺就说老板消毒剂放太多了，都把我们熏出幻觉了，这脏水咱该换了！老板那孙子不理俺！”

    “话说，俺这应该算是工伤吧？嗯得，和老板唠唠，让他给俺赔些营养钱。”

    中年保安拨打了一个电话，但是没有成功，屏幕显示没有信号。

    “妈的！手机莫有信号！”

    “他娘的！这鬼天气，想去医院都去不成！”

    “大家记住！如果俺死了，一定是被无良老板的毒气熏死的！”

    时间跳到了2个小时之后，保安大叔出现在屏幕画面，说道

    “突然间停电了，可能是清洁阿姨洗衣机开太多，短路了吧，俺先去看看。”

    （手机屏幕对着天花板拍摄了许久。）

    ??

    没一会儿，保安大叔又回来了。

    “奇怪，清洁阿姨不知道去哪里了，洗衣房里有个古怪的箱子，不知道是不是清洁阿姨留下来的，俺没有动它。”

    正说着，幽暗的走廊突然响起一阵撕心裂肺的尖叫声，无比瘆人。

    保安大叔满脸紧张。

    “艹他娘亲个乖儿！什么东西？”

    “好像是洗衣机房那边传来的声音，俺有些害怕，但是，俺得去看看，毕竟这是俺的工作，俺是有责任心的保安。”

    “等俺回来??”

    视频画面对着天花板许久，中途不断传来女人的尖叫声以及保安的惊恐声，紧接着，玻璃破碎的声音响起，似乎在打斗，许久过后，才安静下来??

    不一会儿，浑身血迹斑斑的保安大叔回来了，此时他色精神状态不佳，目光看上去有些呆滞失神。

    画面里，保安大叔颤颤巍巍地点起一根烟，长长地吸了一口，拿烟的手止不住地颤抖着。

    “那个女人疯了，突然冲过来咬了俺一口！”

    “话说，她怎么长了一张鸟的嘴巴呢？？”

    “而且，俺用斧子砍了她，她竟然一点事情都没??”

    “先说好啊，俺这可是正当防卫！！”

    “妈的，这鬼工作老子不要了，雾一散俺就回家！”

    “俺要回家！！”

    保安拍着大腿嚎啕大哭了起来，此时，这个中年男人破防了，像个受到惊吓的孩子一般。

