    庄尼带着几个心腹手下悄悄的脱离了战场，开始迅速的逃离。

    因为庄尼知道，一会即使打赢了金三角那帮人，迎接他们的也会是全副武装的大陆警察。庄尼自认为还有大好的前程，怎么甘心在这里跟他求一起找死呢！

    庄尼一边跑一边问身边的小弟：“船都准备好了吗？”

    作为一个军火贩子，在大陆交易，庄尼肯定是先把退路安排好了。在来到深圳的第一天，庄尼就已经准备好了逃跑用的船只。因为不管有没有意外，早点跑总比晚点跑来得好。

    现在庄尼无比庆幸自己当时的决定，现在不是立刻就用上了吗！

    身边的手下说道：“放心吧大哥，咱们上船之后马上就可以离开。”

    庄尼回头看着远处交战的地方，不断传来爆炸声和惨叫声。

    庄尼恨恨的骂道：“妈的，本来以为遇见个冤大头，没想到竟然是个疯子。自己找死还想拉着老子一起死。可惜了我那一船的军火了。”

    一行人不要命的在码头飞奔。

    奔跑中的手下手下兴奋的指着不远处一艘十分破旧的渔船，大声说道：“老大，就是那艘船。”

    庄尼也一脸兴奋的说道：“快，快，抓紧时间，大陆警察随时都会来。”

    一行人兴奋的冲着渔船跑过去。

    庄尼忽然停下脚步，想要回头嘲讽两句。

    但是，

    “砰！砰！砰！”

    忽然三声清脆的枪响，打断了几人疾驰的身影。

    刚转过头，还没开始嘲讽的庄尼感觉一发子弹擦着自己的后脑勺飞了过去。那刺骨的寒意，让得意的庄尼感觉如坠冰窖。

    而他身边的两个手下就没有那么好的运气了，两人的脑袋随着枪声的响起，好像爆开的烂西瓜一样汁液飞溅的扑街了。

    庄尼眼角的余光看到两个手下的下场，立刻就知道这里有埋伏。立刻往地上一扑，翻身滚到旁边的一个货堆后面。

    庄尼满脸惊恐的靠在货堆上面，手中紧紧攥着手枪，大声喊道：“我不知道你是谁，但是你杀我无非也是为了钱。如果你能放了我，我不仅能给你钱，还能给你军火　，要多少有多少。”

    庄尼说完之后等待对方的回答，希望对望能被钱财收买，但是没有一点反应。

    庄尼继续大声说道：“如果你是大陆人，你应该知道港岛有多么繁华，那里是人间天堂。而我是港岛的警察探长，威高权重，可以让你合法的成为港岛市民。去港岛那边的人间天堂享受，不用在大陆这个穷苦的地方受苦。”

    庄尼拿出了自己的一切筹码，想让对方放过自己。

    但还是没有任何反应，庄尼皱着眉头想道：“怎么油盐不进？难道不是匪徒是警察？但要是警察早就把我包围了，也不会一个人来呀！”

    想到这里，庄尼从货堆边上探出头，想看看外面的情况。

    “咔！”

    一把手枪顶在了庄尼的额头上，冰凉的枪口让庄尼浑身一颤。

    庄尼立刻目不斜视的看着自己额头的手枪，举起双手，大声喊道：“不要开枪，我投降。”

    “庄尼，见到老朋友，也不打声招呼吗？”一个戏谑而又熟悉的声音在庄尼耳边响起。

    庄尼眉头一皱，慢慢的视线离开顶在自己额头的枪口。然后就看到一张自己恨之入骨的笑脸。

    庄尼目瞪口呆的说道：“李峰？”

    李峰面带笑容的看着庄尼，说道：“没想到我会在这里吧！”

    庄尼不可置信的说道：“不可能！你不是应该回总部报告任务了吗？你怎么会在这里？你不应该在这里的！”

    庄尼好像疯了一样大喊大叫。

    李峰面带笑容的看着面前癫狂的庄尼，顶着他额头的枪口微微用力，说道：“不要再演戏了，就你这演技，在国内都的得不了奖，还想骗我。”

    随着李峰的话，一脸癫狂的庄尼迅速恢复冷静，好像刚才那个人不是他一样。

    庄尼目光平静的看着李峰，说道：“原来我被你骗了，你并没有去总部，你一直在监视我。”

    李峰点点头说道：“没错，这次人赃并获，你跑不了了吧！”

    忽然庄尼一脸惊骇的看着李峰，说道：“难道说这次交易也是你策划的？跟我交易的金三角势力是你的人？”

    此刻，庄尼终于想通了为什么他求会作死的选择在大陆黑吃黑，因为他是李峰的人。

    但是庄尼不明白的是，自己明明已经查清楚了，这些金三角的人没有丝毫问题。肯定都是正牌的军阀势力，怎么会忽然变成李峰的人了？

    李峰摇头叹息道：“怪不得袁浩云都不过你，脑瓜子就是好使，竟然被你给猜出来了。”

    庄尼一脸愤慨的问道：“为什么？你为什么要一直针对我，我对你根本没有威胁。你当你的西九龙总探长，我发我的财，为什么你一定要置我于死敌？”

    李峰漏出看白痴一样的额目光，说道：“我是兵，你是贼，还要怎么样？”

    庄尼目瞪口呆的问道：“就这么简单？”

    李峰点头说道：“就是这么简单！”

    当然不是这么简单，谁让你是电影辣手神探的大反派！不干掉你，杀戮点去哪凑？任务怎么完成？

    但是这些都不能说出去。

    庄尼不死心的看着李峰说道：“你想要什么我都能给你，我有很多钱，也能弄来很多军火。我可以帮助你成为总华探长，只要你不杀我。我以后可以做一个好人，绝对不再犯罪。”

    李峰嬉笑的面容一手，满脸严肃的说道：“对不起，我是一个警察。”

    庄尼发现李峰的眼中漏出满是杀气的目光，立刻惊慌的大喊：“我在这里，我要投降，我在这里。”

    庄尼知道自己如果落在大陆警察的手里，也许还有一条活路。但是面对李峰，自己肯定是死路一条。所以，想要把大陆警察吸引过来。

    但是李峰不会给庄尼这个机会，当机立断立刻扣动了扳机。

    “砰！”

    庄尼跟那两个手下一样，额头好像烂西瓜一样爆开了。

    李峰擦拭着枪口的血迹，看着地上庄尼的尸体说道：“你事关我两个任务，怎么可能让你活下来。”

    “叮，宿主完成支线任务瓦解隐藏的军火集团。奖励随机提升任意一个技能一级！”

    “初级冷兵器精通，升级为中级冷兵器精通。”

    庄尼额死亡也帮助李峰完成了一个支线任务，听到奖励是随机提升任意一个技能一级，李峰的心跳立刻就加快了。

    “玉皇大帝、佛祖、上帝、安拉、耶稣，随便哪一个神灵听到我的愿望，请升级超频、危险感知、催眠大师，那个技能都行，我不挑的。”

    为了怕这些神灵万一有个私人的事情没工夫搭理自己，李峰把自己能想到的神灵都说了一个遍，妄图瞎猫装死耗子，随机砰一个。

    但是结果是很喜人的，这些神灵都很忙。不仅都很忙，李峰还怀疑是不是有哪一个神灵诅咒了自己。不仅没有升级超凡技能，连比较有用的那几个技能都没撞上。

    李峰深吸一口气，呐呐自语道：“这还不是最差的结果，最起码没升级茶道和厨艺，算是安慰奖吧！”

    李峰现在只能发挥阿Q精神，安慰自己。

    因为李峰本来就没对支线任务的奖励抱有太大的希望，李峰最近摸出来的规律是，只有主线任务才会奖励一些逆天的技能。

    “叮，恭喜宿主杀死辣手神探重要角色庄尼，奖励杀戮点1，现杀戮点为7.”

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：5

    自由属性点：0

    声望值：380

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：7。

    支线：解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死烂鬼亨特。

    杀死潮州帮王老吉。”

    李峰查看自己的属性，变化不大，杀戮任务变成了7还是十分让李峰高兴的。

    “还差三个任务就完成了，感觉胜利就在眼前呀！”李峰异常欣喜的想道。

    然后就是老生常谈的声望点，杀了两个小喽啰增加了20点，聊胜于无吧！

    最让李峰在意的是新增加的一个主线任务，“完全收服金三角势力，稳固大后方。”

    李峰摸着下巴想道：“我才见到送密，系统就发布了一个任务，而且还是一个主线任务。看来金三角的问题不像我想象的那样还处于酝酿之中。而是问题已经很严重了。”

    李峰发现系统发布的主线任务都是对自己的人生和发展十分重要的任务，只要有一个没完成，自己就会死无葬身之地。不管是成为总华探长，还是从一个便衣一步一个脚印的成为现在西九龙总探长。

    只要自己有一个主线任务没完成，就不会有现在的自己。

    现在竟然针对金三角发布了一个主线任务。

    李峰倒吸了一口冷气，“看来必须抽时间，去一趟金三角了。”

    这次见到送密，李峰只是以为，是他求依靠自己的权利悄悄带出来的。

    但是现在看来，情况远比自己想像的严重。

    “经过我上次的提醒，艾莎一定会对送密和她母亲加大监视力度。但是现在送密不经能够堂而皇之的离开军营，还能招揽自己的势力。”

    “难道军营的情势已经脱离了艾莎的掌控吗？”

    想到这里，李峰的心中不免蒙上了阴影。

    李峰深吸一口气，平复激动的心情。现在还不是考虑金三角的时候，因为那边还有一个亨特等着自己收割呢。

    李峰闭上眼睛，然后忽然睁开。

    睁开之后额眼睛已经没有了刚才那种焦急和惊慌的神色，现在满是冷静的睿智。

