 不善的话语，一下让安妮塔和卫玲全都皱起了眉头。二人脸上露出犹豫之色，表情似乎有些为难。

    而此时，赌桌上，其他位置的人，似乎有些不耐烦了。其中，在卫玲对面的一名四五十来岁模样的中年男子，脸色很是不客气，直接出声道：“卫经理，你可要弄清楚了。我们是看在安小姐的面子上，这才愿意给你一次机会，和你玩几把的。你现在刚开始就不玩了，这是在戏弄我们吗？”“

    我没——”卫玲想要解释。安

    妮塔此刻也露出一抹笑容，想要打圆场，“李总，这件事，实在是个误会，我们——”

    不过，这位李总似乎不给安妮塔面子，直接打断了她的话，道：“误会？安小姐，我们都是成年人了，这种借口，你觉得我们会相信吗？”此

    话一出，其他几名中年男子，此刻也是一个个纷纷点头，脸上带着不悦之色。如

    此状况，让卫玲和安妮塔一时间都有些难堪了。就

    在此时，陈飞走了过来，来到二女身边，轻声问道：“玲姐，小安，发生了什么事？”看

    到陈飞到来，不知为何，卫玲和安妮塔同时松了口气，感到一股莫名的心安。随

    即，卫玲低声快速为陈飞解释道：“这几位都是香江化妆品行业的大佬，刚才，安小姐为我牵线搭桥，和他们认识了。我本来只是想和他们寒暄一下喝杯酒就算了的。结果没想到，游轮一到公海，他们就开始了赌局，还拉着我一起来玩。”“

    我不好拒绝，就陪他们玩了几把。结果，全都输了。所以，我不想玩了，但他们不太高兴。”陈

    飞听完，明白了整件事的经过，点了点头，低声问道：“玲姐，你输了多少？”卫

    玲指了指自己桌前所剩无几的几个筹码，道：“我兑换了五十万的筹码，结果三把下去，就输了四十万。这也太快了。”说

    话间，卫玲脸上浮现出一抹肉疼之色。

    陈飞理解卫玲的想法，卫玲身为秋天集团人事部的经理，同时还兼职总裁办的理事，每年的工资就超过五百万。再加上自己所持的秋天集团股份，身价已经破亿了。

    这输掉的几十万，相对于她的身价来说，不算什么。但卫玲是看着公司，一点点从小做大的，明白赚钱的困难。所以，不想将钱在这种赌局中输掉，因此不愿玩下去，就发生了刚才的冲突。陈

    飞和卫玲他们一阵窃窃私语，让赌桌上的几人，更是等得不耐烦了。那

    名李总直接不客气道：“卫经理，你让我们这么多人等着，这是什么意思啊！”卫

    玲面色一变，陈飞直接将剩下十万块的筹码摸了起来，道：“你们玩吧，我们不玩了。”说

    完，陈飞就要拉着卫玲离开。但

    此时，对面的人却不乐意了，冷声道：“你们秋天集团，还真是大牌得很啊！要我们陪着玩，我们就得玩。现在，不想玩了，说走就走。看来，根本没将我们放在眼里啊！”

    其他几名老板，此时也纷纷不悦的附和出声了。

    “卫经理，如果你这么不给面子的话，之前说的合作，我看就没什么必要了。”

    “不给我老黄面子，我倒是无所谓。但你们不给美姿化妆品公司的李总面子，那就有些说不过去了。”

    ………“

    美姿化妆品公司！”听到这个名字，陈飞感觉有些熟悉，随即看向了对面那位李总，开口道，“李总是李家的人？”此

    刻，这位李总面色一沉，目光冰冷的看向陈飞，道：“看来，你是认出我来了。我叫李元飞，李栋就是我儿子。”

    这话一听，陈飞的面色也不由得一沉，然后看向卫玲，道：“玲姐，他是李家之人。他们所说的合作，从一开始就根本不可能。”卫

    玲此刻也明白了，毕竟，秋天集团和美姿化妆品公司的冲突，就在不久前。陈飞不光打伤了李栋，还打伤了李栋的堂哥李晗。绝对算是李家的仇人了。所

    以，从最开始，这李元飞就根本没有合作的意思。只是借着合作的名头，诓卫玲入局，在赌桌上赢她的钱而已。明

    白这点，卫玲不由得脸上露出一抹怒容，随即对陈飞道：“我们走，和他们没什么好说的了。”既

    然知道合作不可能，也就没有必要讨好他们了。卫玲准备直接离开。但

    此时，那李元飞冷哼一声，道：“这么就想离开，看来，你们真是没将我们放在眼里啊！如果这样的话，秋天集团就是我们香江化妆品行业共同的敌人。”“

    就是，我支持李总的话。”“

    对付敌人，我们可不会留情。”…

    ……一

    阵附和声和威胁声，一下让卫玲的面色沉了下来，她愤怒的瞪着李元飞他们，喝道：“你们到底想怎样？”李

    元飞含笑道：“我们也没什么过分的要求，只是让你们遵守规矩。至少玩十把再说。否则的话，那就别上赌桌。”“

    你——”卫玲大怒，这几乎是逼着卫玲在赌桌上给他们送钱，卫玲如何会答应。就

    在卫玲即将拒绝的时候，陈飞拉了一下卫玲，然后朗声对李元飞他们道：“不就是十把吗？那我就陪你们玩玩。”

    “陈飞，他们——”卫玲拉了拉陈飞的衣服，劝说道。

    陈飞向卫玲投去了一个放心的眼神，轻轻捏了捏卫玲的玉手，道：“放心，我是不会输的。”

    “呵呵，陈先生倒是自信得很啊！”李元飞嘴角含笑道，随即朝周围的几位老板看了一眼，一番相视而笑。

    他们都是老熟人了，在牌桌上更是绝对的老友，早就默契无比。况且，除了默契，他们的某些手段，可是配合得十分熟练的。陈

    飞似乎没看到他们的眼神一般，仍旧面带笑容，自信道：“我当然自信了。只是，十把对我来说，可不大够，根本过不了瘾啊！”

    此话一出，让李元飞他们更是笑容满面了，道：“十把不过瘾的话，那陈先生想来多少把？” 