    见陆锋沉默。

    刘倩倩决定再加把火。

    “陆大哥……你还不明白吗？你被甩了！”

    “为什么？王媛没道理甩我。”陆锋眉头大皱。

    陆锋并不是对感情一无所知的纯情男子。

    异世界的修女玛丽，日本的神田值子。

    哪一个不是当场就拿下！？

    陆锋感觉得出来，王媛是真心想和他结婚，否则也不会带王媛去见自己的父母。

    最让陆锋难以理解的是王媛就算是个拜金女，她也不该把自己拉黑，而是应该钓着自己，放水养鱼，多一个备胎不香吗？

    何必直接拉黑？

    这不合常理。

    事出反常必有妖。

    陆锋：“说！究竟为什么？”

    “女人的心善变不是很正常吗？”刘倩倩目光闪烁的说道。

    啪！

    陆锋反手就是一耳光。

    陆锋从来不是好说话的人。

    刘倩倩当场就懵了。

    她的脸上露出了暴怒之色，她疯了一般的站起。

    啪！

    又是一耳光。

    刘倩倩再次懵了。

    当刘倩倩再次回过神来。

    嘭！

    陆锋一拳砸向了茶几。

    玻璃茶几粉碎。

    陆锋捡起一块玻璃碎片，放到了刘倩倩的脖子上。

    “说！究竟怎么回事？否则死！”陆锋威胁道。

    “你有本事就杀了我。”刘倩倩根本就不相信陆锋敢杀人。

    “那划破你的脸呢？”陆锋露出了邪恶的微笑。

    “啊！我说。”

    刘倩倩彻底崩溃了。

    在华国杀人要偿命，可若割伤人的脸，赔钱就能搞定。

    “是秦公子！你有没有听说过天勤资本！秦公子的财力是你无法想象的，王媛如今已经跟平公子好上了，自然不会再理你这个备胎！你听明白了吗？”

    “你不信啊？”

    “好！我用我的电话打给你看。”刘倩倩的脸上满是报复之意，她要看到这个粗鲁的男人露出悲伤的表情。

    嘟嘟嘟嘟嘟……

    王媛接通了电话。

    电话通了。

    刘倩倩：“媛媛……陆锋来找你了，你跟他说一下吧。”

    刘倩倩将手机递给了陆锋。

    陆锋：“媛媛……我出差回来了。”

    王媛：“陆大哥……我们分手吧。”

    “你再说一遍？”

    “我们分手吧。”

    “我知道了。”陆锋挂断了电话，将手机扔给了刘倩倩。

    接着陆锋从怀里抽出了出租屋的钥匙，把要是也扔给了刘倩倩。

    陆锋转身就走。

    “你不许走！”刘倩倩叫住陆锋。

    陆锋停下了脚步。

    刘倩倩：“你……你打了人打碎了桌子，就想这么走，赔钱！否则我就报警！”

    陆锋：“你想赔多少？”

    刘倩倩：“1万。”

    陆锋掏出手机直接转账。

    手机系统提示：1万块钱已到账。

    电话的另一边……

    嚎啕大哭的王媛对着秦勤大声咆哮道：“你现在满意了。”

    秦勤：“你原来的手机我没收，我给你配了一个新手机。”

    “你凭什么非法没收我的东西！”王媛咆哮道。

    “呵呵呵呵……非法？你卖假包给我二姨，属于诈骗！230万的犯罪金额，你知道要判多久吗？”秦勤冷笑道。

    “记住了，不要去找陆锋，否则我就让我二姨去起诉你诈骗，到时候你就等着去坐牢吧。”秦勤收了王媛的手机转身就走。

    王媛的手机里陆峰的电话号码早就被拉黑并且删除了。

    如今没有人有记电话号码的习惯，这个人大概率是找不回来了。

    

