
　　因为消息提前传出的缘故，不少在附近县城的老百姓都纷纷赶来凑热闹，毕竟这次要被斩首的是那些平日里高高在上的读书人，千百年难得一见，错过可就看不着了。

　　甚至有不少贫寒出身的文人士子也出现在法场之外，混在人群当中。

　　看着跪在法场上那一排排应天书院的学子，法场外的文人士子们则是满脸的唏嘘。

　　当然了，要说什么感同身受，同仇敌忾之类的，那就有点扯淡了，都不是一路人，根本就尿不到一个壶里。

　　虽说大家都是读书人，但读书人和读书人也是不一样的，应天书院这种名门学府和他们这些贫寒出身的学子连半条毛的关系都没有。

　　别说什么听书院大儒讲学了，他们连最普通的社学都快交不上学费了，更何况应天书院这种顶级学院，除了那些真正天赋异禀的贫寒学子会被书院大儒看中收为弟子，他们这些人连书院大门都摸不着。

　　而法场上那些书院学子，那些人本就有修行天赋，家境又富裕，不像他们一样，还要为生活奔波，而且这些人又有应天书院的大儒教授，每次科举都占据了绝大部分中举名额，留给他们的几近于无，现在看到那些人倒霉，说气愤之类，那纯粹就是糊弄鬼，有点高兴倒是真的。

　　而其他的老百姓则是纯粹的兴奋了，这些平日里高高在上的读书人，如今以这般狼狈不堪的姿态跪在地上，等着挨刀，想想都兴奋。

　　法场东边的一座高楼上，袁牧和易平等人看着端坐在法场上的魏忠贤，心里都是一寒，这要是换做以往的话，说不得早就有人登高一呼，聚集数百人去知府衙门围堵魏忠贤了，但是现在却是没有谁敢做那出头鸟，别说做出头鸟了，连议论都不敢议论！

　　崇阳书院那数百学子的冤魂还在那里哀嚎呢，魏忠贤可不会跟他讲究什么读书人不读书人的，魏大中和薛文周他们这些名满天下的大儒如今也跪在法场上等着挨刀呢！

　　“唉！”

　　看着跪在法场上的耿氏一族，袁牧叹了口气，在归德府之中，根本没有人能够制得住魏忠贤，哪怕所有人都知道，魏大中和薛文周他们是被魏忠贤栽赃陷害的，可是依旧没有敢出来为他们说话。

　　别说他们这些小人物了，连河南布政使司和按察使司里的大人物都不敢吱声，这些天来，魏忠贤在归德府和崇阳书院的暴行早就传遍了整个河南。

　　要说那些大人物不知道，那纯粹是糊弄鬼，可是到现在依旧没有人来阻止，所有人都任由魏忠贤胡作非为。

　　至于为什么没人敢来，其实也很简单，那就是手里没人，以前各地都有卫所的时候，他们或多或少都能够掌控到兵权，做事自然胆子都会大上几分。

　　可是六扇门，他们根本就插不上手，六扇门不归府县管辖，只归军机处管，想要调动六扇门，那就只有请到军机处的调令才行。

　　至于像以前一样收买卫所高层的办法，现在也走不通了，如今无论府县，每一部六扇门都有皇帝派下的内侍监军，而且这些内侍监军基本上每三五年就会调动一次。

　　想要收买都没机会，你刚收买好了，人家调走了，至于六扇门的指挥使和都头也一样，基本上三五年就会调动一次，根本没有收买的必要。

　　手里没有兵马撑腰，谁又敢来捋魏忠贤的虎须呢，要是魏忠贤一发疯，给你扣上个罪名，你哭都找不到地方哭去！

　　就像归德府知府樊垚一样，如今一家老小都跪在法场上，谁又能怎么样呢？

　　法场之上，魏忠贤坐在那里，整个法场一派森严之景象，四周披挂整齐的六扇门差役维持着整个法场的秩序。

　　不大一会儿功夫，谷新看了看时间道：“公公，午时三刻已到！”

　　魏忠贤睁开双眼，一道寒意闪过缓缓起身，目光扫过下方跪倒在地的魏大中和薛文周等人和他们的家眷。

　　其实在大明，真正难除的，并不是朝堂上的文官，而是这些地方上的士绅，当官的，想要除掉他们并不难，只要找个借口就行。天籁小说网

　　反倒是这些士绅更难除掉，这些人盘踞地方，罪名不大的话，顶多杀一两人，对于他们而言，作用不大，可是真正能够抄家灭门的大罪又不是信手就来的。

　　谷</span>这般上万人跪在那里等着被斩首的景象很多人绝对一辈子都看不到，所以在魏忠贤起身的时候，四周一下子就安静了下来，大家睁大了眼睛，一双双的目光看向了魏忠贤。

　　“验明正身，斩！”

　　魏忠贤取出了一枚令签扔到了地上，缓缓说道。

　　法场上一排数百名差役一个个拎着鬼头大刀，充当着刽子手的角色，毕竟临时也找不到这么多刽子手。

　　就见大刀落下，前一刻还大骂魏忠贤的魏大中和薛文周等人和他们的家眷一颗颗头颅滚落在地，尸身倒地。

　　眼看一众大儒和他们的家眷被一个个斩首，四周前来看热闹的人不禁浑身战栗，胆寒不已，这些人平时都是高高在上的，如今却身首异处，围观的百姓一时间都被镇住了！

　　随着头颅和尸首被搬走，第二批被押上前的犯人是应天书院的学子。

　　这些学子这会儿一个个早就吓傻了，他们何曾见过这般血腥残酷的场面啊。

　　在他们前面，那一个个他们平日里需要仰望的大儒被拖去就那么砍掉了脑袋，看着那场面，又有几个人能够承受得住。

　　这些学子们后悔不跌，同时也对方岱宁充满了恨意，早知道魏忠贤这么狠辣，他们绝不会跟着方岱宁去对抗魏忠贤，他们什么都不缺，要钱有钱，要美人有美人，要名声有名声，而且日后前途光明，若非方岱宁图谋造反，又拉着他们对抗魏忠贤，他们何至于此！

　　当六扇门的差役拖着他们上前的时候，这些士子顿时崩溃了，一个个高声哀求，哭天喊地，毕竟生来就是人上人，他们何曾经历过什么磨难，哪有面对泰山崩于前而面不改色的气概！

　　“魏公公，我是冤枉的，真的是冤枉的！”

　　“一切都是方岱宁那老贼所为，我们真的没有谋反！”

　　“饶命啊！魏爷爷饶命啊！”

　　还有疯了的，在那里哈哈大笑：“老子是内阁首辅大臣，谁敢杀我！”

　　如此场面简直是让人无法置信，四周的百姓一个个睁大了眼睛看着这一幕，脸上满是迷茫之色。

　　这还是那些平日里高雅脱俗的书院学子吗？

　　无论那些学子如何的哀嚎、求饶、发疯，可是魏忠贤稳坐高台之上，就那么冷眼旁观。

　　他要给朱由校一个交代，自然不可能只杀几个人，更何况这些人死的也不冤，他从小就是在市井里混大的，这些人都是什么货色，他再清楚不过了。

　　这些人的家族横行乡里，欺压百姓，兼并土地，可谓双手沾满了血腥，这些人从小到大的锦衣玉食，都是老百姓的血汗，如今也算还债了！

　　随着监斩官一声高喊：“斩！”

　　顿时前一刻还各种丑态百出，高声哀求的众多书院学子一下子脑袋滚落，鲜血飞溅。

　　法场之上静悄悄的，一股风吹过，浓浓的血腥气息让人有一种作呕之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百三十七章 滚滚头颅，滔滔血海免费阅读。https://xs.23sk.com 