    杨华又道：“无妨，我就是跟你们两个开个玩笑，前辈说是要收徒，不过你们两个这身可不太行，等会我带你们去梳洗一番。”

    道明和慕容青听见这话，也是心生感激，道明说道：“多谢前辈的好意。”

    杨华摆摆手，道：“不必如此，只不过你们两个看起来面相就不错，而且前辈帮我们不少，所以要是可以的话，我也想为前辈分忧。”

    两个人点点头，这也是跟在杨华的身后，杨华还在前边道：“你们都不知道，之前的时候，我接引上两个人的时候，他们的根骨和资质还不如你们呢。”

    道明和慕容青一听，也是心中苦涩，现在他们两个实打实的羡慕，现在的他们只能是望尘莫及。

    杨华笑笑道：“看你们两个累坏了，给你们做顿好吃的，你们想吃啥？”

    慕容青听见这话，也是一顿，道：“前辈，你已经帮我们这么多，让我们属实有些不好意思。”

    杨华摆摆手，道：“没事，前辈要是收你们为徒，到时候可是要多接济我们。”

    道明和慕容青听见这话，也是有些无奈，道明道：“前辈，如果可以的话，那我们一定会尽心竭力。”

    一行人到冰云宗。

    杨华道：“那我们就做个烤羊腿吧。”

    道明和慕容青点点头，异口同声，道：“那我们两位就在这里多谢前辈。”

    杨华直接拿出天仑首的腿，道：“那咱们今天就吃这个！”

    道明和慕容青面面相觑，这天仑首可是绝世妖兽，修为更是半步大能，更不用说他的骨头异常坚硬。

    而下一刻，杨华也是直接拿出一把菜刀，几下子就把天仑首分尸，放在烤架上。

    道明和慕容青心中大惊，倒吸一口凉气，这是什么菜刀，最起码那也是准仙器级别吧，更不用说那妖兽的肉/体堪比大能。

    杨华看见他们的眼神，道：“前辈随便给我的一把刀，你们不用这么大惊小怪。”

    道明和慕容青也是吞/咽一口唾液，这在怎么说，也是一把准仙器往上的级别，竟然就说是随便给的。

    杨华又摆放一个果盘，道明和慕容青看见的时候，只觉得头晕眼花，这不是天极灵果，怎么这么随意的放在果盘。

    杨华道：“这个前辈之前赏赐一个小山，我们宗门自己吃都吃不完。”

    道明和慕容青的心情是大起大落，完全不敢相信，这前辈到底是个什么样的存在。

    随手赏赐个仙器，随手赏赐个小山的天极灵果，他们也是圣地出身，在这修仙界也是响当当的存在，但是跟这个丝毫都无法相比。

    道明和慕容青面色凝重，更是从内心期待，他们两个一定要上山，前去面见前辈！

    杨华递过一只羊腿，道：“你们两个吃完就上路吧，希望你们两个能被前辈收为弟子。”

    慕容青接过，也是行大礼，道：“前辈的好意我们已经知道，我们会铭记前辈。”

    杨华一笑，道：“我的这些也都是前辈的赏赐的，无需多谢。”

    道明也是接过另一只羊腿，道：“那前辈，我们就不客气了。”

    杨华点点头，两个人吃过这天仑兽的腿，又吃天极灵果，顿时感觉神清气爽。

    ……

    不多时，两个人这也是上路。

    两个人一直向前走，就见到一处竹楼，而那院门上写着一个和字。

    慕容青见到这里，也是倒吸一口凉气，道：“前辈的心境可见一斑，而这里面又像是有隐藏的剑意，难不成这就是世界上最强大的剑意不成？”

    道明也是一叹，道：“这一笔一划都是对这大道的阐述，这怕不是佛家的最高奥义。”

    两个人神情激动，也是鼓起勇气，大着胆子，慕容青道：“慕容世家慕容青，前来拜见前辈。”

    道明一顿，道：“天传寺道明，特来拜见前辈！”

    东枫这时候也是开门道：“正好，前辈让我们来接你们。”

    两个人听见这话，也是心中大喜，没想到前辈竟然亲自让人接见他们。

    三个人一同向这院内走去。

    林道然看见这两个人，也是有些意外，两个人都没学过数学和方程，这也是能呆好几个月，也算是很不错。

    东枫也是心中佩服，师尊出一个无人能解的题目，就是为考验谁才是有毅力的人，不愧是前辈的手笔。

    道明和慕容青喜上眉梢，他们两个现在可以有面见前辈的机会，不过当他们两个看见前辈的时候，也是大吃一惊。

    眼前的这个男子气质出尘，但是除此之外，根本没有任何的感觉，也没有恐怖的气息修为。

    不过两个人转念一想，也是明白，前辈经历看起来年轻，但是定然已经活过漫长岁月，这样的人物，怕不是可以长生不老。

    两个人心里对前辈更加崇拜。

    道明直接跪倒在地，道：“晚辈道明，前辈，请您收我为徒，我对前辈打心底里崇拜，还请前辈助我圆梦。”

    慕容书也是跪倒在地，道：“晚辈慕容书，前辈，请您收我为徒，我看见前辈外边的说法，深受启发，只有前辈才能传授我无敌剑道，希望可以跟随在前辈的身边。”

    林道然听见这话，也是一阵无语，还打心里崇拜他，他就一个凡人，崇拜他什么，崇拜他打架时候跑的慢？

    还有一个更离谱，还什么无敌剑道，他就一个普通人，能传授什么无敌剑道。

    他看见两个人的眼神无比诚恳，而且还能在外边能呆好几个月，一看也不是正常人。

    林道然摸摸下巴道：“你想学书法？”

    慕容书也是一愣，也是转瞬间明白，他刚才可不就是那书法才感受到的！

    不过表达的意思更加隐晦。

    慕容书脸色郑重，道：“没错，前辈，我就是想学书法，实不相瞒，前辈小的时候，抓周抓到的就是毛笔。”

    林道然点点头，这个可以，忽悠完一个。

    林道然又看向道明，道：“我不信佛。”

    前辈不过是说四个字，道明的内心就已经掀起惊涛骇浪。

