    办法是有了，幽泉子也表示赞同，可猴子心中却如同一团乱麻。

    真要这么做吗？

    若是找到，猴子自然不可能弃之而去只等阳寿将近之时再将地魂打入，到时候，必然是日夜守候。可要是朝夕相处，到时候是否真下得了手，却是一大问题。

    再之，若是今生雀儿也是修了仙，甚至有所成，那该如何？难道无限期地等下去吗？

    今生的雀儿，前世的雀儿，这两个概念在他的脑海里绕来绕去，始终得不出一个结果。

    事到如今，恐怕也只能指望雀儿是被人复活，而不是转世了。否则的话当真不知如何是好。

    深深吸了口气，猴子拱手道：“另外，师兄，师弟还有一事相求。”

    “说吧。”幽泉子抿了一口茶，又给猴子重新倒了一杯，将已经凉掉的换过来。

    “此去花果山路途遥远，恐怕还需要师兄帮忙想想办法，不然，沿途恐怕要被天军发现，到时候便是抵达花果山也无安宁之日可过。”

    幽泉子面无表情地用手触碰茶杯上的花纹，轻轻地捋了捋，淡淡道：“本来近千的妖怪，要跨越数万里路不让天庭发觉，倒是挺难的。不过，你先前跟我提过，如今办法倒也已经想好。只是到了花果山，该如何自处，你可得想好啊。”

    “已经想好了。”

    “那行吧，且随我来。”

    幽泉子转身腾空而起，猴子也连忙施展筋斗云追了上去。

    转眼间，两人已经到了谷外一块巨石旁。

    “听闻你近期开始修习术法，选了七十二变作为主修，两个月，依你的资质也算入了门了。来到此地，你可察觉到异样啊？”

    猴子朝着周遭望了望，又闭上眼睛细细感知，许久，睁开眼睛缓缓地摇了摇头。

    “灵力感知还不错，但还达不到感知术法残留灵力波动的地步。行者道本不太重视这些，但师弟你选的路，凶险。”长长地叹了口气，幽泉子道：“天庭多为悟者道，往后这方面还得再多多加强，否则必将误了大事。无论是天庭还是地仙，甚至妖怪，关系多错综复杂，羽翼未丰之前，需得卧薪尝胆，切不可贸然出头。”

    “谢师兄提醒。”

    只见幽泉子伸手一扬，一阵白光闪烁，那巨石当即化作一艘巨大的战舰！

    桅杆的顶端飘扬的是玄龟部的旗帜。

    “这是……”

    “这是天河水军给我的赔礼，核心法阵的宝石已经被取走，不过我这里刚好有一颗可以替代。”说着，幽泉子微笑着从衣袖中取出一颗鹅蛋大小的紫色宝石交到猴子手中。

    猴子呆呆地看着这艘战舰，又看了看自己手中的宝石，道：“天河水军……怎么可能，他们怎么可能会接受这种条件。”

    “正常来讲，确实是不可能。不过这次特殊。这艘战舰，其实是你们逃离紫云碧波潭的时候用过的其中一艘，为了避免天军追缉而弃置，后为天河水军所获。若是和天河水军讨要他们自己的军舰，肯定是不可能。但，若是讨要玄龟部的那就不同了，说到底，这是友军的战舰，便是作为战利品带回云域天港，也是必须要归还南天门的。”

    “可是将友军的战舰拿来和你作为交换条件，这……”

    “这自然得有个说辞了。他们将核心法阵的宝石取走，然后上报给统军的天衡说核心法阵已被破坏，如此一来，下令直接弃置便合情合理了。这是那日那来访的偏将与我达成的协议，也是他们要回同僚所需付出的代价。”

    微微顿了顿，幽泉子说道：“敌人，也是分种类的。一个敌对的群体内部也有各色人等，需得分别对待，切勿一棒子打死。对待天庭这种庞然大物更是如此。师兄知你修的是行者道，武力至上。但你看着天地间的主流却是悟者道，可见，大多数事情还需得智取，此去路漫漫，望你铭记于心。”

    猴子一阵感动，低头拱手道：“师弟受教了。”

    一跃上了战舰的甲板，猴子来回转了一圈，一遍又一遍地查看。

    这战舰上除了先前战斗留下的刮痕和斑斑血迹，完好无损。

    真是意外之喜啊。

    “谢谢师兄了，悟空无以为报。”

    三天后，所有的妖怪加上一大堆的食物和水被一股脑地装进了战舰。虽说拥挤，但好歹还装得下。幽泉子施了法让整艘战舰笼罩在云雾之中，远远看去，与那天空中的流云别无二致。

    顺带的，要将妖怪们的妖气隔绝了起来。

    在幽泉子的陪同下，这支妖怪军团朝着两万里外的花果山进发了。

    一路上，他们并没有像之前一样派出斥候，而是直接由猴子担负起侦查的任务。这个任务可乐坏了猴子。

    直到此时，猴子才发现自己有多么热爱这种自由自在地飞翔。

    驾着筋斗云，他总是呼啸着攀上万丈高空，然后猛然散去术法，任由自己从高空中坠落，或盘起身子，或头部向下仔细欣赏着朝自己飞速撞来的大地，也会大字型地躺着下坠。

    直到着地的瞬间，他才会再次施法腾空而起。

    气流从身旁呼啸而过，下坠一刻猛然加速的心跳，天地间的景色，漫无目地地挥舞着行云棍翻腾，这些都让他兴奋不已，以至于乐此不疲，每日往来往返几百里地闹腾却毫无倦意。

    看着这只疯猴子追着一只吓坏了的大雁然后哈哈大笑，杨婵顿时觉得有些惊异。这与往常的猴子截然不同。

    但细想之下，又觉得正常无比。

    猴子本就是一只猴子，既然是猴子，不就该就是这样嬉闹的吗？也许，这才是他的真性情。

    想到这，她不由得笑了。

    一路上的景致同样让这堆妖怪兴奋不已，他们总是站在船沿上怪叫着，对着掠过的云层招手，在甲板上迎着风奔跑。原本离开安乐窝的低迷情绪一下如同阳光下的晨雾消散。

    如果硬要找出一个不一样的，那大概只有短嘴了。

    身上的伤已经好了，可他却依旧心事重重不太和人说话，开头的几日都是躲在船舱中孤零零一个，后来，则攀到瞭望塔上呆呆地坐着。

    有时候，大家会看到他看着身下的云层傻笑，眼眶中洋溢着泪，兴许在他的心中对天空也有着狂热的爱吧。

    听说，他还从来不敢飞这么高。

    离开幽泉谷的二十天后，这艘隐匿在云雾之中的战舰出现在了花果山东面的地平线上。

    一别十三年，这只从这里出发寻仙求道的猴子终究是回到了起点。

    ……

    三十三重天，兜率宫。

    太上老君伸手将什么东西放入了盛满银色液体的巨鼎中，那鼎里的液体当即沸腾了起来。

    腾腾烟雾冲天而起，漫过太上的脸颊，面无表情。

    这巨鼎看上去直径足有一丈有余，厚重，鼎身上布满了各种法阵符文，微微地流转着光芒。

    静静地看了许久，直到鼎中隐约可见的那个小小的阴影开始发生变化，太上才长长地叹了口气，转身对守候在一旁的童子说道：“此事事关重大，必要日夜守候，灵水少了，便要添加，不得有误。若是出了岔子，唯你是问！”

    那手持拂尘的道童恭敬拱手道：“弟子领命。”

    默默地点了点头，太上拂袖离开了殿堂。

    “恭送师傅！”

    跪倒在地的童子回过头呆呆地盯着巨鼎中的阴影看，一刻都不敢眨眼。

    这东西究竟是什么，他不知道。

    但他知道，比金精还昂贵的灵水如此大规模地使用还是第一次，足见太上的重视，无论如何不能怠慢。