
　　简单的聊几句哈，不出意外的话，本书会在二月底完结，到时候新书应该会同期发布。

　　本书的成绩自从十二月份开始就已经降的很严重了，新增和均订同步降低惨的一批，其实本来说是十二月底就结束的。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果因为作者朋友说两百万字以后收益会高一点，再加上毕竟第一本书感情深厚，还是想给大家带来一个更和和美美的结局，所以干脆就一口气再多写两个月。

　　唉但是吧怎么说呢，最近这订阅实在是有点太低，上个月稿费发了扣了税，交了水电煤气基本上就够吃泡面了…………

　　平日里好的时候，我是真不乐意麻烦各位求订阅，求乱七八糟的打赏的，但是这会儿这本书最后陪伴大家的一个多月，也是我最不济的时候，真的是需要求大家多多支持一下了。

　　毕竟后边小说完本了，起码还要再经历一个多月没收入的新书期。

　　江山父老能容我，不使人间造孽钱。

　　各位看到这里的读者老爷们呢，如果前边有一些跳订的，没订的，真的希望大家还是动动手支持一下子，全订一下也花不了多少钱。

　　但是大家都能帮帮忙，却是能让我过年的稿费富裕点，泡面里边也能多加跟香肠，香槟真的是提前拜谢各位了！！！

　　最后的最后，推一本同运营下的小说，新书幼苗，但是真TMD附和我的口味，巨好看，强烈推荐。

　　《我的武功全球流行》不会飞的笔著

　　【现代武侠版文娱，非典型‘娱乐’文】

　　近日，特约记者对有史以来最年轻的【天王境】巨星李行做了专访：

　　记者：“李师，您最近发布的武功《九阴真经》已经有超过五千万的下载量，按这个趋势，很有希望打破平台的下载记录，对此您有什么想法？”

　　李行：“希望大家理智消费吧。”

　　记者：“......在短短几年间您就发布了《九阴真经》，《九阳神功》、《独孤九剑》等诸多绝世武功，会担心自己有一天江郎才尽吗？”

　　李行：“这个嘛，我只担心自己有生之年不能将脑子里的东西全部掏出来。”

　　各位在评论区和书评都能找到我嘿嘿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，聊几句免费阅读。https://xs.23sk.com 