    第881章 威胁

    徐月仙慢慢走向通灵巨树，仿佛一种神秘的力量在吸引着她。

    通灵树下长满了各种颜色的小花，异常的温和美丽。

    细闻之下有一种通灵香气，让人透彻心扉。

    徐月仙以前修炼所遇到的困惑，伴随着通灵香气全都解开了，一瞬间整个人显得通透无比，散发着清爽的气息。

    地上那些颜色各异的小花, 都纷纷为徐月仙让出了一条小路。

    数十只可爱的小兽出现在小路两边，全都好奇地望着徐月仙。

    看着这一条蔓延到通灵巨树主干下的小路，徐月仙轻轻踏步而上。

    一直走到了通灵巨树的一主干下。

    “你是想告诉我什么吗？”徐月仙轻轻把手搭在了通灵巨树主干上。

    一瞬间，一种复杂的情感和信息传递过来。

    徐月仙体会了这种复杂的情感和信息，眼角轻轻流下了一滴泪水。

    “这么多万年来，你一定很寂寞吧！”

    原来这棵通灵巨树乃是这中千世界诞生之初便有了, 也是此世界第一个诞生灵智的生灵。

    “你想让我留下来陪着你！”

    整个通灵巨树微微摇摆，发出沙沙的声音, 算是对徐月仙的回应。

    “不行，我在别的世界有师傅还有师兄弟在等着我，我不能留下来陪你。”

    “但如果可以的话，我能把你带走，把你放在一个有趣的地方，这样你就不会寂寞了。”徐月仙一脸期盼地看向通灵巨树。

    可就在徐月仙刚说完这句话的时候。

    原本万里晴朗的天空，瞬间被雷云所笼罩。

    万雷齐鸣，整个世界仿佛都愤怒了起来。

    同时徐月仙心中出现了浮现危机之感。

    只要她敢带离这通灵巨树离开这个世界，那便会陷入万劫不复之地。

    “定~”

    徐凡分身的声音响起，天空中的雷云瞬间消散。

    “这便是你的机缘吗？”徐月仙心中响起了徐凡的声音，他是通过葡萄与徐月仙交流的。

    “对，这一棵通灵巨树竟然可以孕育万灵，而且我能感觉到她想跟我走。”许月仙说道。

    “这棵通灵巨树凝聚了差不多这个世界的一半本源，你要把他连根带走，估计这个世界都要倒退个几百万年。”徐凡回复说道。

    “那怎么办，师傅。”

    “我感觉这颗通灵巨树跟我很是亲密, 与现在主修大道更是契合。”徐月仙有些不舍的说道。

    “又没说没有办法, 这个中千世界天道意志还如小孩一般, 想要让他听话，打一顿屁屁就好了。”徐凡分身笑着说道。

    一道虚空之门出现在徐月仙身边，徐凡分身从中走出。

    徐凡一来到这个中千世界，就如热油锅中突然洒下一盆凉水一般。

    整个中千世界全都开始沸腾起来，无尽的天地之威向着徐凡分身压来。

    “又得干起老本行了~”

    徐凡说着举起一只手，那只手的食指指尖之上闪烁着诡异的灵光。

    这一瞬间，整个小中千世界的天道意志老实了。

    他能感受到，只要这徐凡分身的一指点下，那他辛苦孕育了这么多年的世界就完了。

    通灵巨树主干旁也凝聚出了刚才那位女子。

    她一脸惊恐地看着徐凡分身手指上的诡异灵光，眼神之中充满着极度惊恐。

    她无法想象这个世界竟然有这么邪恶的神通存在，徐凡分身在他眼中已然成了毁灭世界的恶魔。

    “商量一下，这通灵巨树的一半本源和灵智我徒弟带走。”

    “我返还给你培育世界的秘法如何？”徐凡分身笑着说道。

    他和好多天道意志都打过交道，葡萄更是亲自吸收了一两个，所以资料库中有很多天道意志培育世界的秘法，可以让世界变得更加强大。

    听到徐凡分身的话，一只大白蚕宝宝出现在他面前。

    “变个人不好吗，怎么都是这种奇怪东西~”徐凡分身心中不禁吐槽说道。

    另一只手出现一团灵光，直接被徐凡打进了蚕宝宝体内。

    “仔细感受一下，同意的话你就点点头。”徐凡说道。

    那一头大白蚕宝宝，先是眯起了眼睛，过了一会儿，整个蚕都开始兴奋起来。

    对着徐凡分身疯狂点头。

    “事情解决了，剩下的交给你了~”徐凡说完之后，直接传送回了宇舟之中。

    大白蚕也兴奋地消失不见了。

    “你现在能跟我走了吗？”徐月仙看向那由灵力凝聚成的女子温和说道。

    灵力女子点了点头，随后整颗通灵巨树开始慢慢分割。

    随后徐月仙手中多了一盆树苗小盆栽。

    那颗小树苗开心地在盆栽之中左摇右晃，时不时发出悦耳的响声。

    与此同时，韩飞羽和剑无极发现了一处由九大剑峰组合而成的山谷。

    而且这些剑峰也诞生了属于自己的灵智。

    就在此时，剑无极身后突然出现九把道器顶尖灵剑，与那九大剑锋相互呼应。

    那九座剑峰之上出现了九把灵剑虚影。

    无尽的剑意开始在上空中凝聚，剑无极身后的九把道器灵剑仿佛受到了感召一般，向着天空中飞去。

    “这就是我的机缘吗？”剑无极呆呆地看向天空，感受着那庞大的剑意。

    “不出意外的话应该就是了~”韩飞羽平淡说道。

    他感觉如果论机缘的话，除了他的碧玉葫芦，剩下的最大的机缘就是宗门的万物树，感觉已经和宗门连接在了一起，分也分不开的那种。

    就在这时，天空中的九把灵剑凝聚成了剑意之门，仿佛在邀请剑无极进去。

    “去吧。”韩飞羽拍了拍剑无极的肩膀说道。

    “师兄等我~”剑无极向着那由剑意组成的剑门飞去。

    熊力和李雷虎各自在这个世界得到了不少好东西。

    10天后，宇舟向着飞羽界的方向飞去。

    “师傅，有没有办法快点回到宗门。”徐月仙手中捧着只有一根小树苗的玉质盆栽，看向星域那深邃无比的深空说道。

    “办法不是没有，不过风险有些大。”徐凡分身说道。

    “风险？”

    “超近路有危险吗？”徐月仙疑惑问道。

    “进行随机传送，就是利用空间符咒把这片星域的空间震碎，宇舟启动传送。”

    “如果运气好的话，可以随机跳跃到一处离飞羽界比较近的地方。”

    “如果运气不好，很有可能会丢失飞羽界的方向，要不要赌一把~”

    (本章完)

