    这就像是凡人与武修之间。

    凡人只能够通过一些最基本的招式来扩大战力。

    而武修则不同了，武修会一点点通过修气，以气来将这个招式的框架给引发一个质变，也就是创造出武学。

    骨血纹奥义与普通的血肉秘术就是如此原理。

    再强大的血肉秘术，没有经历过气血在体内骨血纹流转与升华化为的奥义，都无法在姜空面前造成太大的威胁！姜空胸前那骨血纹再度涌现出海量血气，五分之一的纹路流经气血，爆发强大的威压。

    盖世拳盖世无双之意笼罩下来，哪怕他现在被强行束缚住，依旧是像是有着极度可怕的威胁，让临近的一群人感到一种危险感。

    “盖世拳！”

    姜空盛怒的一吼之下，缠绕住他的锁链突然被拉动了！掌控周天星引的慕容峤面色骤变！因为在这一瞬间，姜空打破了他大罗道体对于星体的掌控，那两颗星辰被姜空硬生生拉动了数丈！即便对于星辰庞大的身躯来说数丈似乎是微不足道！可是那是人的血肉之躯啊！哪怕姜空是天圣，这拉动星辰是何等的恐怖力量！数丈的解脱对于姜空来说已经有了足够的活动空隙。

    气血全面大爆发，姜空双拳同时搅动天地之力，体内骨血纹奥义以洪水的姿态冲出，照着虚空连动三拳！三记恐怖的拳芒同时朝着三个方向镇压而下，以摧枯拉朽之势向着内榜前三的三人杀去！而独留一个韩青山朝着他逼近而来。

    在动用底牌全力一战之下，六人的实力再度出现划分，最强的莫过慕容峤，而最弱的自然就是韩青山！其他三人被轰飞，韩青山一拳砸在了姜空胸口！然而他的拳劲根本无法进入姜空胸口一丝一毫，强大的深蓝之身极致的防御力已经无视了韩青山的血肉冲击！“怎么可能！”

    这一幕饶是其他五人都看傻眼了。

    韩青山虽然现在的战力最弱，可也不是普通人啊！内榜第四的强者，在肉身道之上即便成就不了圣帝，未来也绝对有希望步入巅峰圣尊！而韩青山的一拳，就这么被接下来了！姜空道：“不好意思，我不喜欢久战。

    就先淘汰一个了！”

    哧！无数蓝光混合着气血大量升空而起！姜空后背出现金刚神像，只不过六臂已经幻化为双臂！这种形态之下的金刚神像更加强大，那是已经融合了巨人族化神试炼的成果的！更是他借鉴巨人族的炼体之法所凝练出来的东西！金刚神像与他肉身一样可以做到骨血纹相通！随着气血在狂暴流动，金刚神像散发盖世之威！一拳压缩着恐怖无比的威压直接照着韩青山砸下！韩青山直面这一拳被直接轰飞出去，身上气血大量涣散！在他体内已经收到了极其眼中的创伤，甚至是很可能会让根基破碎！“不得放肆！”

    慕容峤双手疯狂结印，一个战力被击退，对于六人来说影响不可谓不小。

    牵制住姜空的点都少了一个，这么下去这个与姜空之间差距的裂口就会不断被放大最后一个个被姜空抹杀在这里！“九星连珠！”

    轰！姜空突然感觉双臂之上传出一股无比恐怖的拉扯力！慕容峤现在浑身都化为了橙色符光所变的符体！并且在姜空双手之上，符力一路以直线贯穿而去，将沿途经过的九颗星辰全部引动力场！也就是说，现在在姜空左右将会有九颗星辰幻化出一个巨大的力场，随着慕容峤的力量而不断加大，直至将他给撕裂开来。

    “呵呵，没想到吧。

    我也会道法衍化的圣法！这九星连珠是我大罗道体最强的底牌之一，能够死在这个下面也算是你的荣幸了！”

    其身上的符光还在不断暴涨，这是要全力以赴将姜空灭杀在此！迟烈也不保留了，他的刀气突然变的无比漆黑，有一股浓烈至极的死气在上面涌出。

    “断生天道刀！坠狱刀！”

    哧！这一道就像是在姜空头顶上升起一轮漆黑色的月亮，并且不但放大落下要将姜空给吞噬。

    其中蕴含着的道法之力也达到了战斗以来的极限！强大的生死之力在其中吞吐，一旦被斩中，姜空就算是从这里逃出生天，也得被命途爆碎！他沉沉一呼吸，体内内天地窍穴顿时暴躁了起来。

    “给我起！”

    脚底下的星辰突然剧烈动荡。

    在那里掌控周天星引的慕容峤面色大变。

    “星辰在和他一起下沉！”

    他彻底惊呆了，没想到姜空用这种方式将整个星辰拉扯下来！现在的姜空和脚底下星辰如化一体！ 

