    　　撂下这话，陈旭轻轻捧住萧一妃的脸颊：“这样才够！”

    　　萧一妃止住眼泪，妖媚一笑道：“因为我结怨闻人家值得么？”

    　　陈旭呵呵道：“迟早要成为敌人，宜早不宜晚，既然要玩咱们就玩大点！”

    　　萧一妃没好气的说：“难怪你这长时间不能将白亦清拿下，这时，你就不能哄哄我说是为了我？”

    　　陈旭哈哈到：“不是你牵扯在当中，我又何须在这时动手？”

    　　萧一妃妖媚白了眼陈旭：“这还差不多！”

    　　随后，她趁陈旭不注意，在其脸颊上亲吻一记，眼里尽是柔情！

    　　陈旭眼看着面前的女人心头直颤，他只看这眼神就知，妖精沉底沦陷了。

    　　很快，两人驾车来到广粤会所。

    　　广粤会今天为了迎接闻人少爷闻人渊，宫行烈在此准备了欢迎晚宴。

    　　陈旭和萧一妃到达时，天色已经暗淡下来。

    　　两人将车停好，下车就进了会所大厅。

    　　一到大厅，在不远处陈旭就见到了宫艺。

    　　陈旭带着淡笑随萧一妃走向宫艺。

    　　宫艺见到陈旭，当即怒火升腾。

    　　“该死的混蛋，你还敢出现……”

    　　不等宫艺话说完，陈旭淡淡道：“带我进去见闻人渊！”

    　　“你这不知死活的东西，你想……”

    　　宫艺话没说完，陈旭随手一弹，一道金芒射进他体内。

    　　瞬间，宫艺就呆了。

    　　“你对我做了什么？”宫艺惊慌的问。

    　　“在你体内放了个小玩意，听话，你就会好好的，不听话……”

    　　陈旭邪邪一笑，宫艺脸色就变了，金芒闪过后，他就感觉到有东西破体而入。

    　　此刻，他感觉体内有东西蠕动爬行，那东西只要稍稍动弹一下，他就噬心般的疼。

    　　“你疯了……你竟敢……”

    　　陈旭淡笑不搭理宫艺，宫艺却自己说不下去了，冷汗涔涔的胸口如同刀绞，之后他手背上出现一个鼓包。

    　　“你这疯子，你究竟做了什么？”宫艺尖叫。

    　　他慌张的喊声还没落下，一个小虫子咬破肌肤，露了一小头，之后缩回他体内，而他手臂，被咬破的地方诡异的没出血，只是出现了个紫黑色伤口。

    　　“这是蛊虫里的一种，你不想死，就按照我说的做！”陈旭淡淡道。

    　　没什么威胁比随时能让人死更有效。

    　　顿时，宫艺不敢再屁话，心头悔恨万分，将宫行烈祖宗十八代骂遍。

    　　早知陈旭这么妖孽，给他十个胆子也不敢跟陈旭作对。

    　　有了宫艺相助，进入会场就变得轻而易举起来。

    　　很快三人一行就过了两道安保检查进入正厅。

    　　此时会所内，一个青年正被人众星捧月，周围陪伴的尽数是妖都赫赫有名的家族大少。

    　　宫行烈则靠他最近，正一脸奉承跟其聊着什么。

    　　青年眼含傲意有一句每一句的回应。

    　　而陈旭一进来就见到此人，也不由的呆愣了数秒。

    　　他万万没想到竟然会在这碰上熟人！

    　　这被人众星捧月的竟然是老朋友，游子渊。

    　　萧一妃小声问宫艺：“他就是闻人渊？”

    　　“是的！”宫艺冷汗涔涔的回答。

    　　听到宫艺的回答，陈旭顿时就想通了一切，游子渊私生子的身份应该已经被转正。闻人渊是他现在的名字。

    　　见到此刻化身为闻人渊的游子渊，脸色如常，显然身上的问题已经解除，且陈旭还感受到闻人渊身上蕴含着淡淡的玄力，踏入了玄门高手的境地。

    　　而这刻的闻人渊经历了生死历练后，如今已老练很多。气势非凡不说，谈笑间，牢牢掌控住现场的气氛，连宫行烈都不由被他压下去一头。

    　　说此刻闻人渊是整个会场的焦点，一点不为过。

    　　陈旭一笑，负手而去：“游子渊！”

    　　听到这名字，顿时现场安静下来。

    　　谁都没想到有人这大胆竟敢叫闻人渊本来的名字。

    　　虽说，在场很多公子哥都知道闻人渊曾经私生子的身份。

    　　但谁都不会点破，因为点破不仅是不给宫家面子，更会被闻人家迁怒。这种赔本买卖谁做？

    　　这会儿，偏偏有人不信邪叫出闻人渊本名，所有人目光顿时顺着声音看向了陈旭。

    　　闻人渊闻声后，先是眼眸中阴戾一闪，之后见到是陈旭就笑了：“呵呵，踏破铁鞋无觅处！原本我还想等将手头的事情处理完，再去找你，没想到你自己送上门了！”

    　　周围一群纨绔震惊几秒后，顿时反应过来，觉得这是巴结闻人渊的好机会。

    　　顿时闻人渊身边几人就叫嚣起来。

    　　“你是谁？敢在这里大呼小叫？”

    　　“就是，太没素质了，你哪家的人？”

    　　宫行烈见是陈旭出言，顿时冷笑将主动权交给别人。

    　　让陈旭成为众矢之的，最符合他心意，若顺便再让陈旭跟闻人家结怨，那就更完美了，所以这会儿他哪会说话？

    　　陈旭则不理睬旁人：“游子渊，我以为你去国外会好好的修身养性！没想到你还是这么个尿性！”

    　　闻人渊笑着说：“陈旭，我们之间的恩怨那么深，回国后，我当然要找机会先跟你算清楚！”

    　　陈旭笑问：“那你意思是说，这次来妖都，是冲我来的？”

    　　闻人渊哈哈道：“别那么高看自己，我来这，是为宫家而来，你不过是我计划中顺手要解决的小蚂蚁！”

    　　两人这番对话完，顿时周围人明白陈旭跟闻人渊不对付。

    　　“闻人少爷，这种小蚂蚁哪用你出手，我帮你将他赶出去！”

    　　“就是，白痴一样的东西也配在闻人少爷面前装逼，不知死活！”

    　　两人话说完，就给眼神自己的保镖。更新最快

    　　顿时两名保镖上前，一左一右抓住陈旭的肩头。

    　　“先生，这里是私人聚会，不欢迎你，请出去，否则，别怪我……”

    　　两名保镖话没说完，陈旭翻身一挥手，瞬间两人就不能动弹了。

    　　“别怪你们怎样？”陈旭邪笑问。

    　　“……”

    　　两名保镖，震惊的想挣扎，却不能说话，很快，一股力量至下而上，两人瞳仁一缩，脸上震惊的表情逐渐收敛，几秒后就木讷如同没有感情的人一般。

    　　“大头，你特码傻了么？我让你将这混蛋赶出去！”

    　　刚刚叫嚣的纨绔，见自己保镖跟傻子似的不动了，怒目圆瞪，心想，劳资好容易逮住这么个巴结闻人少爷的机会，要是让你们两个白痴给我破坏了，事情结束后，劳资就弄死你们！

    　　谁知，纨绔这话说完，保镖依然不动。

    　　陈旭则玩味一笑道：“去，谁叫嚣声音最大，将谁给我扔出去！”

    　　一旁众人都觉得陈旭疯了，这些人可都是纨绔的保镖，怎会听陈旭的命令？

    　　可惊人的一幕很快出现，陈旭话落下，两名木讷保镖动了，往自己主子走去。

