
“颜铁龙阁下，现在都是非常时期，你真的不需要护卫吗？”红利尔岩看着已经黑的天空就询问道。

“红利尔岩阁下，就像你所说现在是非常时期，我一个人反而会十分安全，毕竟黑夜长可以说是我的世界！”颜铁龙神情认真的对着红利尔岩道。

“师弟，黑魔之紫药剂你拿出吧！这药剂强然不能解除毒雾七彩蛇的毒素，却可以压制几乎所有毒素三个月的时间，当然也包括毒雾七彩蛇的毒素，不过我不希望你用这个，毕竟这药剂副作用太强！”希奇凯恩将手中黑色液体中有一些紫色颗粒的药剂瓶交给颜铁龙，并且他不希望颜铁龙使用这个药剂道。

“师兄，谢了！师兄你放心好了，我会将这药剂当最后的手段的！”颜铁龙接过希奇凯恩手中黑魔之紫药剂感谢道，然后他跟跟他师兄告别向旅店方向走去。

而同时红利尔岩看到离开颜铁龙背影，他对身边身后两名士兵吩咐道：“皮尔兄弟，你们暗中保护颜铁龙回到旅店，记住不要让他发现！”。

“是！大人！”皮尔两兄弟听到红利尔岩的吩咐，他们行了军礼就跟向颜铁龙。

“红利尔岩，我那个师弟以现在时间来说，他可是很厉害的哦！你跟本不需要保护他，我觉得你还是让你的人回来毕竟好！”希奇库安看着两名一模一样的两兄弟跟上颜铁龙就对身边红利尔岩道。

“希奇库安大师，我也没有办法啊！现在铂斯特罗要塞十在太混乱了，现在那些以前被我们压制的那些混混都跑出来了，要是颜铁龙阁下出了什么意外的话，我可是会被我们的军团长狠狠惩罚，所以我派的皮尔两兄弟，也只是安心而已。”红利尔岩对身边的希奇库安回应道。

“哦，是吗！那就希望我那个师弟今天心情不错，不然皮尔两兄弟会很辛苦的。”希奇库安听到红利尔岩对的话，他笑了笑道。

而颜铁龙一边走，一边看着手中黑色液体中有一些紫色颗粒的药剂瓶有些意外自言自语嘀咕道：“我记得黑魔之紫药剂是要用紫心蘑菇加上黑枯早以及一些补助药材才能炼制而成五阶级药剂，要是师兄没有做牢的话，我还是能相信师兄能弄出这玩意，可是！呵呵，看来步罗塞恩大叔他们很有钱啊！”。

颜铁龙走在街道中，突然感觉后面有两个人跟着自己，他知道后面两人是红利尔岩派来为了保护他，不过颜铁龙有些不爽后面两人的跟踪手段，那是因为皮尔兄弟跟踪两条街已经被颜铁龙发现了十二次了。

颜铁龙在一次注意到身后皮尔两兄弟，他不耐烦的在皮尔两兄弟前面突然消失，这让皮尔两兄弟快速来到颜铁龙消失的地方，他们疑惑以及紧张看了看周围，当他们确定颜铁龙已经消失，他们急忙跑向军营。

等皮尔两兄弟消失在街头，颜铁龙现出身型嘀咕道：“终于走了，我终于不用忍受那些没有任何保护作用的跟踪！”。

颜铁龙继续走着街道，只是当他来到交叉路口向右转弯之时突然听到几名大汉猥琐的声音：“小妞，你跟我们哥几个走，我们让你享受人生极乐！”。“对啊！我们哥几个一定会好好待你的。”。

颜铁龙听到那些大汉猥琐的话，他就露出微笑嘀咕道：“呵呵，没想到，我这么快能英雄救美了。”。

只是当颜铁龙走了两步，突然停下脚步想道：“等等，要是我要救的女人是丑八怪，那怎么办？恩～，我还是确定那个女人是不是美女在决定救不救。”。

当颜铁龙正准备继续步行之时，他突然感觉到一股杀气，这让他身型顿了一顿，在他感受到杀气不是对着自己，他就继续向右走。

“大哥，有人！”当颜铁龙转过右边街道之时，他就被围着因为黑夜看不起女人的大汉混混们注意到，其中一个人对领头提醒道。

“小子，你想多管闲事吗？”领头的大汉混混看着颜铁龙越来越靠近，他带着两名小弟堵着颜铁龙面前问道。

“哦，不几位大哥，我可没有想多管闲事！我只是要赶路经过这里而已！”颜铁龙露出害怕的神情道，同时内心想道：“那股杀气并不是这些混混！”。

“切，原来只是个胆小鬼！”领头混混看到颜铁龙害怕的神情，他一脸嫌弃道。

而颜铁龙听到领头混混的话，他抽了抽嘴吧忍着要很很打对方一顿的冲动道：“几位大哥，我能不能过去啊？”。

领头混混带着嘲笑的神情对同伴道：“让他过去！”。

“老大，我们为什么要放过他过去？”一名小弟走到领头混混身边询问道。

“你这个笨蛋！我们现在有更好的猎物，这一次算那小子运气好！”领头混混一拳打在小弟头上说道，同时更加鄙视看着经过他身边的颜铁龙。

“好，好漂亮啊！”当颜铁龙经过穿着灰袍少女身边，他借着月光看到少女柔水波动的眼睛以及精致中带着清秀容貌就不由自主的停顿脚步赞美道。

而让颜铁龙意外的是被他称赞的少女回应一句：“谢谢！”。

颜铁龙听到少女的感谢，他还想要继续搭讪之时，突然他眼睛被少女的手镯的蓝色宝珠的宝光闪了一下，他神情有些意外，不过他快速收起表情小声自言自语道：“危险，小心！”，。

而少女听到颜铁龙的提醒，她转过身看了看一直向没有停步的颜铁龙背影，原来在颜铁龙停顿在少女身边在赞美少女之时，他感应到杀气的集中点就是那名少女，所以颜铁龙才提醒他。

向平常人真走的颜铁龙十分小声的自言自语嘀咕道：“刚刚那少女的手镯应该是炼金准备，而且我还在那少女感应到水元素气息，看来她应该是一名魔法师，强然那些混混我并不在意，但是那股杀气可不是闹着玩的，想来是一名甚至几名杀手，我得帮帮她才行！。”。

同时那些混混看到颜铁龙离的越来越远颜铁龙，他们就露出淫荡的微笑走向少女。

颜铁龙转过前面的小巷口直接施展轻步隐身，然后这回到刚才的街道，只是让颜铁龙意外的事，他看到被灰色袍子掩盖魔法师少女，她用木杖打的那些混混狼狈不堪。

“我靠！她居然还是一位战斗法师，看来我的担心有些多余啊！”颜铁龙在不远处看着少女打的那些混混求饶的样子就意外嘀咕道。

当颜铁龙刚嘀咕完，他就借着月光看到三名刺杀者打扮的人突然从周围民房屋顶往下袭击少女。

而少女只是凭着木杖连续格挡了三名刺杀者的攻击，只是让颜铁龙疑惑的是少女明明是法师，她为什么不使用任何魔法对方那些刺杀者。

“呵呵！厉害啊！不愧是玫莉家族的女人，我的三个手下居然还奈何不了你！”在月亮下的民房房顶上一名身高只有一米五左右的人，他发出不男不女的声音道。

“哈哈，要我说沸力吉吉，是你的手下太无能了，连一个女娃子都对付不了！”在身高一米五的中年人，他身边突然出现上半身什么没有穿任何东西的强壮大汉嘲笑矮小中年人道。

“哼！图伊库斯，那小姑娘的实力可是很强，说不定你也不是他对手。”矮小中年人故意刺激身边强壮大汉道。

“是吗！沸力吉吉，我跟你那些废物可是不同的，你看好了！”图伊库斯不屑说完，他直接从民房房顶跳到地面，而地面出现深深脚印迹。

图伊库斯看着少女看了看自己的拳头道：“玫莉家的女娃子，你要是乖乖跟我们合作的话，那你就免受皮肉之苦，但是你要是反抗的话，那是不要怪我了！”。

“土力斯，你们三个还愣着那里干什么，还不将玫莉家的女人抓起来！”在屋顶的沸力吉吉以阴阳怪气的语气不满对自己手下吩咐道。

沸力吉吉三名手下听到老大不满的吩咐，他们在一次行动攻击少女。

可是沸力吉吉对手下吩咐，让还在等待答案的图伊库斯大汉十分的不满，他带着不爽的语气对沸力吉吉询问道：“沸力吉吉，你是什么意思？难道连这么一点点时间都不给我吗？”。

“呵呵，我们现在是要抓那女人，而不是比试，要知道我们雇主只看结果不看经过，所以这女人就让我们把！”沸力吉吉用阴阳怪气的语气对图伊库斯道。

而图伊库斯听到沸力吉吉的话，他眯起眼睛看着三名沸力吉吉围攻少女就带着一丝威胁道：“沸力吉吉，既然你这么说了，那玩各凭手段了！”。

而在房顶的沸力吉吉露出不屑神情没有多久，就让他看到他一名手下挡住了图伊库斯的道路直接被图伊库斯一把抓住扔向少女，只是图伊库斯没有命中少女，反而击中少女身边另一名手下，沸力吉吉阴阳怪气以及愤怒质问道：“图伊库斯，你什么意思！”。

“啊！抱歉，我手滑啦！下一次一定不会手滑了！”图伊库斯呵呵笑道。

沸力吉吉听到图伊库斯的话，他就抽了抽嘴巴快速跳下房顶阻止图伊库斯，那是因为他另一位下已经被图伊库斯当武器砸向少女，而他的眼光来看只是那图伊库斯根本不行打到少女。

图伊库斯被沸力吉吉偷袭，让他手中人型武器脱了手，这让图伊库斯十分不满问道：“沸力吉吉，你什么意思！”。

“图伊库斯，他们好久没有切磋了，让我看看，你是不是退步了！”沸力吉吉阴阳怪气道并攻击，而图伊库斯他一边躲避沸力吉吉的攻击，一边骂道：“你这混蛋，要想打就打。”。

只是当他们有些气喘结束战斗之时，他们先前目标少女已经消失在街道中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096049"  chaptername="第九十九章:  黑夜中的街道英雄救美">加入书签</a>
</div>
