    宋修筠站在落地窗刚打完电话，就听见了谢时竹抱怨的声音，他深眸掠过一丝笑意。

    谢时竹洗漱完毕，张姐的电话随之而来，她擦干手，将电话接了起来。

    张姐的声音夹杂着些许激动：“宝贝，牛啊，你是怎么做到一夜之间恢复了资源？公司那边又把你之前推掉的行程安排上了。”

    谢时竹故作惊讶地说：“啊？真的吗？”

    张姐语气一顿：“你不知道？”

    谢时竹声音满是疑惑：“我该知道吗？”

    张姐一头雾水，好久也想不到原因。

    在谢时竹快要挂断电话时，张姐唏嘘了一会，难以置信说：“那个王豪你知道吗，他可是网友口中的好丈夫，但是，今天被曝出与公司好几个女艺人开房，视频什么都有，他算是完了。”

    谢时竹眉梢一挑：“哇，好劲爆，他年龄那么大吃得消吗？”

    张姐噗嗤笑了一声：“估计经常吃保健品吧，他公司的艺人纷纷解约跑路，现在只剩下一堆烂摊子。”

    谢时竹一边从浴室走出去，一边跟张姐通电话，她说：“我在酒店，你待会带几件衣服过来。”

    “靠，你怎么跑酒店了？”

    谢时竹望了宋修筠一眼，语气急促说道：“哎呀，你别问那么多。”

    她切断电话，把手机往沙发一扔，整个人如同考拉一样挂在宋修筠身上，仰起脑袋说：“我经纪人待会就来了，可不能让她看到你，要不然得吓死。”

    宋修筠身上的西服被她压成了一道道褶皱，他低垂着眉眼凝视着谢时竹。

    又缓缓抬起手，把她的臀托住，目光幽深，似乎在思忖这些什么。

    宋修筠空着的一只手揽住她的腰身，心想，死过一次又如何。

    比起重蹈覆辙，他不想再看到谢时竹昨天泪流满面委屈的模样。

    再给她一次机会吧。

    谢时竹松开双手，从他身上滑落在地面，一双眸子格外明净，唇角勾起浅浅的笑：“以后不用给我资源了。”

    宋修筠一双眼眸看着她，仿佛可以洞察人心。

    系统也震惊了：【宿主，你在干什么啊？】

    谢时竹没搭理系统，在宋修筠打量她的视线中，眨巴一下眼睛：“我的意思不是结束我们的关系，而是我不想再被网友说我背后有人，才拿到那么多资源。”

    宋修筠心里忽然紊乱，在他没有死的时候，谢时竹与他在一起，目的就是为了资源。

    然后用他给的资源去靠近江景。

    可现在……

    宋修筠心乱如麻，刹那间连呼吸也变得不稳，他抚摸着谢时竹柔软的头发，凝视着谢时竹的眼神越来越暗。

    他低头在谢时竹唇角落下一吻：“好。”

    被谢时竹扔在沙发上的手机突兀响起，打破了有些旖旎的气氛。

    谢时竹眉眼弯弯说：“你快走吧，我经纪人马上要来了。”

    宋修筠深深地瞥了她一眼，以往淡漠的眸子微微波动。

    待他出去后，系统在谢时竹意识里疯狂尖叫：【宿主，搞不懂你，如果有宋修筠的帮忙，你完成任务的速度会比以往都快，甚至可以打破纪录，要是不让宋修筠给你资源，你来到这里的目的是什么啊？】

    沙发上的电话自动挂断，谢时竹不等张姐打过来，主动把房间号发了过去，然后轻松地往沙发一坐。

    “我的目的是让他放下前世的仇恨，”谢时竹捡起水晶盘中的苹果，在手心里掂量几下。

    系统一愣：【什么前世？】

    谢时竹咬下一口苹果：“宋修筠啊。”

    系统：【……？】

    系统思考着谢时竹话中的意思，原本的平稳不动的恶意值猛地开始下降，一口气直接下降到了70。

    系统不可思议地惊呼：【卧槽？】

    谢时竹眯着眼睛，快速啃完苹果，将果核扔进垃圾桶内，嗤笑一声：“看来我猜对了。”

    系统还没缓和过来，又被谢时竹一句话给说得云里雾里。

    【什么猜对了？】

    谢时竹背脊往丝绒沙发一靠，双腿交叠，慵懒散漫地说：“从一开始，我来到这个世界的任务设定就是，让我跟宋修筠反目成仇，如果换做其他任务者，发现宋修筠故意阻挡任务进度，第一件事就是生气，再与他划清界限。”

    系统快速拿起小本本，把学霸说的话，一字不差记录下来。

    谢时竹啧一声继续说：“如果这样的话，就算我完成到任务的最后一步，那依然会剩下恶意值，一旦我与宋修筠脱离关系，那我必定完成不了任务，永远停留在这个世界。”

    系统发出学渣的疑问：【那你继续骗着他呗，把资源拿到手呀。】

    谢谢时竹抬起脑袋，纹丝不动地盯着天花板，说：“呵，你真以为送我来这世界的人是傻子吗？如果我以宋修筠给的资源去发展，那我估计这辈子拼死拼活努力也脱不了身，刚才你没发现吗？明明王豪出事了，但我的恶意值根本没降。”

    系统点了点头：【是的，因为是宋修筠帮你摆平，所以没用！我猜对了吧！】

    谢时竹说：“嗯。”

    系统把记下来的文字浏览了一遍，还是有些摸不着头脑：【我怎么听不懂？】

    谢时竹挑眉：“反正也不是说给你听的。”

    系统感觉自己背脊发凉：【……那还有谁？】

    话音一落，谢时竹轻轻一笑，抬头凝望着天花板，伸出手比了个中指。

    *

    主神正在看着谢时竹的一举一动，一个竖起的中指，让他脸色猛然一沉。

    身边的AI助理被谢时竹吓了一跳。

    主神咬牙切齿，怒着声音吼道：“她怎么什么都知道了？”

    AI不敢动，半晌才说：“主神，难道又一次要她完成任务吗？再这样下去，您的地位迟早要被她顶替了。”

    主神冷笑一声，眼底略过不屑：“区区一个新人敢跟我叫嚣，幸好我留了一手，保证她完成不了任务。”

    AI奉承道：“她再聪明也比不上您，主神您才是永远的第一。”

    *

    系统呆愣许久，直至谢时竹经纪人进来时，它才逐渐反应过来。

    张姐手上拎着纸袋，一边踏进房间，一边左顾右盼，把袋子放在沙发上，惊呼道：“你这是发财了？住的酒店都是总统套房，而且一层就一间房？”

    谢时竹取出衣服，是一件纯色的毛衣与短裙，她当着张姐的面快速换上，慢悠悠地说：“我上次都说了我不差钱。”

    经纪人对谢时竹的家境不太了解，在谢时竹进入公司的时候就已经满身大牌，但关于她家世却是一片空白。

    张姐眼神往她身上扫了过去，目光凝住，紧紧盯着她露在外面的锁骨，倒吸一口凉气说：“草，你锁骨怎么有个吻痕？”

    谢时竹把塞进毛衣领子内的长发拔了出来，杏眼无辜单纯，然后蹙起眉毛说：“什么吻痕，被蚊子咬了而已。”

    经纪人一脸狐疑，盯着她的脸端详半天，见谢时竹表情坦荡，她松了一口气。

    与谢时竹一起工作三年，她虽然有公主病，但也不会撒谎。

    “嗯，待会拿遮瑕涂一下，”经纪人抬头看了眼屋内的时钟，“走吧，登机时间快到了。”

    谢时竹从张姐的包包中取出遮瑕，往脖子涂了一下，将痕迹遮盖住，便随着经纪人从酒店离开。

    坐车来到了机场，张姐突然想到了什么，眼睛迸发出光芒：“忘记告诉你了，我来的人时候，在酒店门口碰到了盛泰公子，我的妈耶，本人简直是神颜，他上车前还往我脸上看了一眼……”

