    胥泽大世界崩塌。

    他身上所涌动出来的力量急剧衰弱。

    然而此时此刻的蚩尤，却仍旧拥有着巅峰级别的战力。

    神魔虎魄刀燃烧着熊熊火焰，凶戮气魄内部，古老的纹路密密麻麻，闪耀着神秘的光泽。

    蚩尤威势爆发，万千道刀光出现在虚空中，让乾坤暴动，让苍穹塌陷。

    空间仿佛成为了神魔虎魄刀恐怖刀光的海洋。

    力量已经被削弱到极致，大世界也无法供应更多神元的胥泽。

    被万千刀光化作的秩序神链锁住。

    尽管此刻的胥泽，战力仍旧强过上宇道境，眸中的神光，化作炽盛的大道纹路，汹涌出强悍的神力。

    然而……

    此时胥泽强过上宇道境，面对的却是大魔神蚩尤。

    刀光化成的秩序锁链，何其恐怖。

    困锁而下，就连万千世界都要被锁住。

    凶戮光芒不断凝聚，神霞绽放，胥泽所弥漫出来的大神通，被完全磨灭。

    “锁界！”

    蚩尤轻声低语。

    一座由刀光锁链所构筑出来的世界，就此诞生。

    胥泽站在其中。

    躯体中的神藏、真灵依然被完全困锁。

    他身后上百条大道，也无法凝聚出任何力量。

    一尊古老的先天神灵，就此被太苍镇压。

    纪夏从残破的大世界中走出。

    他手中的轩辕剑蠢蠢而动，散发着光芒。

    超然的威势引起胥泽大世界七位上宇道境的注意力。

    大泽天魂、大泽金龙、大泽银龙，几乎同时爆发出某种规则，带起无尽的杀戮气息。

    恐怖的景象从他们身后升腾起来。

    一座座世界和星辰，都在其中轮回，化作绚烂刺目的光芒，朝着纪夏镇压而来。

    纪夏不为所动，漫步在虚空中，来到蚩尤身旁。

    蚩尤也仅仅只是侧头看了一眼。

    未曾动用宙不朽级别的战力，阻挡这三位上宇道境。

    但是……

    作为战场的太先上庭，除了九凤、夸父、刑天之外，还有九黎神魔军。

    面色苍白、干瘦的魔星后卿，拨开血色云雾。

    他一手落下，冷漠的声音传来。

    “大不敬，镇压！”

    宏大的声音仿佛是一种威慑，也仿佛是一种宣判。

    他的神识声音落下。

    九百八十万神魔军头顶上，又有九面轮盘浮现。

    九面轮盘飞速旋转，定格在一尊阵灵之上。

    ”本源魔。”

    九百八十万神魔军构筑大阵。

    化作一尊本源邪魔，爆发出神秘威严，气息极尽恐怖。

    九黎神魔军的战力何其强大！

    他们一旦出手。

    再加上九凤、夸父、刑天三位太苍上宇道境强者。

    即便是七位胥泽大世界存在，也被完全压制。

    混沌汹涌，犹如神海爆发浪潮，茫茫无际。

    太先上庭变作浩大的战场，容纳了超过十位以上的上宇道境大战。

    九百八十万九离神魔军的威严彻底先露出来。

    足以让日月无光，让宙宇崩坏。

    短暂时间过去。

    明神禅、明神莲率先败落，被夸父握在手中，握碎真身，束缚真灵、神藏。

    大泽金龙、大泽银龙，则被九凤显化出的凤凰虚影捉拿。

    大泽天魂本来就因为胥泽大世界中光明神河的破灭，开始变得衰弱。

    又面对九黎神魔军令人惊颤的战力，已经变得无比稀薄，即将散去。

    明河日、明河月俱都碎裂，只留下一缕日光和月光。

    纪夏背负双手，看着这一幕，神色一如既往的平静。

    “未曾横生枝节，这次太苍的计划，比起想象中的更加顺利。”

    纪夏心中思索。

    大战终于落幕。

    这种级别的战斗，在无垠蛮荒已经已经许久未曾出现。

    太先上庭之外。

    尽管已经有太苍近乎所有强者施加的屏障，却依然受到这场大战的波及。

    如果不是太苍四极镇神军以及诸多太苍强者运转全力，抵挡片刻。

    只怕整个中央轩辕州，都会被彻底洇灭。

    无论如何。

    大战的结果并没有让纪夏失望。

    除却蚩尤大尊消耗了太过剧烈的力量，刑天、夸父、九凤也俱都受了些许轻伤之外。

    太苍几乎没有任何损失，便在这场大战中得胜。

    此时此刻。

    太先上庭已经恢复原状。

    纪夏站在太和殿中。

    注视着被蚩尤神魔虎魄刀镇压的胥泽以及七位上宇道境强者。

    胥泽的躯体仍然无比伟岸，他身后已经残破的大世界，爆发出了耀眼无比的光芒，正在被不断的修复。

    躯体中莫名流转出来的神元散发出轰鸣声，能够横扫一切。

    胥泽并不开口，神色也极为平静，隔着牢狱，和纪夏以及蚩尤对视。

    七位上宇道境强者身后，一道道大道烙印划破虚空，修复着他们的伤势。

    几息时间过去。

    胥泽轻叹了一声，说道：“便如雷世元君所言，我对太苍出手，确实受到了太苍清算。

    只是我从未想过，太苍的清算竟然来的如此迅速。”

    纪夏声音低沉，也有些好奇询问说道：“胥泽贵为宙不朽境级别的先天神灵，为何会相助于天目神朝？”

    胥泽似乎并不打算详细回答，只是随意说道：“不过是各取所需。”

    纪夏也并不打算和胥泽闲聊。

    只见他微微拂袖。

    原本封闭的太先上庭，猛然间化作透明。

    一座祭坛出现在太先上庭之外。

    纪夏一步迈出，连同关押胥泽的牢狱，一同出现在祭坛上。

    因为惧怕离去会引起天玄神皇大神燎以及阴君察觉，仍旧停留在太苍境内的雷世元君以及始祖十星立刻有所感知。

    他们拨开太苍上空的云雾低头注视着这一幕。

    雷世元君和始祖十星俱都沉默。

    原因在于他们虽然知晓太苍的计划，但是在他们的构想中。

    胥泽被镇压的可能，和太苍败落的可能一样小。

    这场大事件的最大可能，便是胥泽负伤逃脱，太苍的计划败落。

    然而现在祭坛上的一切，俱都证明太苍的计划已然完成。

    胥泽这一尊旷古的先天神灵，败在了纪夏手中。

    而且很有可能，会陨落在纪夏手中！

    祭坛上。

    纪夏没有任何犹豫，轻轻抬手。

    一座古朴而又庄严的阁楼，出现在虚空中。

    这座阁楼出现。

    广阔的太苍大地上方，出现了无数阁楼虚幻影像。

    众多太苍子民看到阁楼的一瞬间，神色俱都怔然，然后变为惊喜之色。

    阁楼的门庭突然间洞开。

    从阁楼中……走出了一道道真灵！

    阁楼无比巨大，铺天盖地的真灵同时走出。

    他们行走在太苍虚空，眼神中显得无限眷恋。

    这座阁楼正是神荒英灵阁。

    四千多年时间过去。

    太苍面临了无数次劫难，也爆发了许多次战争。

    在这些战争中。

    许多英勇的太苍儿郎们牺牲，化作英灵，进入神荒英灵阁。

    每百年时间，他们可以走出神荒英灵阁一日，回归太苍。

    和自己的后辈相见。

    虽然现在的太苍太过于辽阔宏大，就算以太苍现在的力量，也无法让数以亿计的英灵们在一日之内遍布太苍各地。

    百年过去，英灵们走出，也只能够联络专门的英灵司，通过天苍之庭网络和家人取得联系。

    这些英灵，往往会看一看自己的后辈子孙，然后参观一番太都，品尝一番御膳司和英灵司特意为英雄们准备的佳肴，在回归神荒英灵界。

    如此简单的行程，也成为了英灵们以及诸多太苍子民们深深盼望着的特别节日。

    每百年一次的英灵日，便显得弥足珍贵。

    “这些英灵，为太苍倔起，为人族的复兴甘愿献出生命。

    他们除却被太苍祭祀之外，也应当被隆重的祭奠。”

    纪夏的声音徐徐传来。

    雷世元君和始祖十星对视一眼。

    他们再度看向那些英灵。

    这些太苍英灵对比神灵显得无比弱小。

    其中夹杂着的许多英灵，生前甚至仅仅只是神通、驭灵级别的人族。

    始祖十星声音厚重，皱了皱眉头：“便如同元君所说，纪夏果然睚眦必报，他想要用胥泽去祭奠这些死去的蝼蚁们。”

    雷世元君欲言又止，并未开口。

    被困所在虎魄牢狱中的胥泽眼神冷漠，神识流转：“太初，你要清算于我，斩杀于我，以我的真灵、神藏、大道来祭奠这些凡俗人族？”

    纪夏探出手掌。

    魔星后卿星光高照，九面轮盘再度浮现。

    “屠！”

    名为“屠”的阵灵，被九百八十万九黎神魔军构筑而出，那是一柄斩首大刀。

    “巨灵！”

    纪夏天庭正神大道运转，身躯迎风便涨……

    不过几个刹那，纪夏就已经顶天立地，高不知多少万里。

    他巨大的手掌落下，握住九百八十万九黎神魔军构筑出来的斩首大刀！

    胥泽瞳孔微缩，突然间怒气盎然。

    他抬头说道：“我等先天神灵之所以称之为先天，除却先天之气中孕育而出的崭新生命之外，俱都诞生于大端罗界开辟之前！”

    胥泽声音轰鸣，显得无比骄傲：“天地未开之时，我等便于诞生。

    朦胧孕育不知多少万年，位格高贵万分，乃是大端罗界真正的主宰。

    人族、万族仅仅只是后来者！

    如今太苍既然得胜，也不该以我祭奠这些凡俗生灵，不该如此折辱于我。”

    纪夏手握斩首大刀，仅仅一步，便已经来临牢狱之外。

    蚩尤也浑身发光，身上凶戮天功运转到极致，澎湃的力量爆发，种种大道纹路再度化为神索，锁住牢狱中的胥泽以及七位上宇道境！

    太苍诸多子民抬头仰望。

    那些为太苍牺牲的英灵，走出神荒英灵阁，无声注视这一切。

    纪夏并不曾看向暴怒的胥泽，他眼中神光流转，落在一位位英灵身上。

    他仿佛是在自言自语，仿佛是在说给那些英灵听，也仿佛是在道于胥泽。

    “这些英灵死去之时，许多人正值壮年。”

    “这些英灵死去之时，他们的家人正在苦苦守候，期盼他们归来。”

    “这些英灵抱着必死的决心守卫家园，不愿意回归贫瘠而又荒芜的人族故土。”

    “他们之于太苍，高贵绝伦……甚至比胥泽这等先天神灵，更加高贵。”

    纪夏一边轻声低语，一边抬起长刀，手起刀落！

    轰！

    一声爆裂的巨响。

    一金一银两只龙首冲天而起，龙血洒落，顿时霞光万道，照耀在神荒英灵阁之上。

    瞬间，神荒英灵阁变得越发广阔。

    “无论是道则神、上宇境、上宇道境，甚至宙不朽境，俱都不可触犯太苍，而逍遥天外。”

    明神莲、明神蝉化为一团血雾，消散殆尽。

    “曾经，胥泽曾对太苍出手，平添了一场恐怖的大战，让我太苍诸多儿郎陨落。”

    日光和月光化为黑暗。

    明河日、明河月，自此之后再也不曾存在。

    大泽天魂也被轻易绞杀。

    一连七位上宇道境陨落，受到如此力量祭奠的英灵以及神荒英灵阁，俱都散发出强烈的炽热光芒。

    这些英灵变得厚重无比，强壮无比。

    神荒英灵阁内部，被不断扩充，无数的天财地宝，诞生于其中。

    自此之后，神荒英灵界便并不仅仅只是容纳英灵的简陋所在！

    这一场祭祀，也并未结束。

    七位上宇道境陨落……

    牢狱中便只剩下了胥泽。

    他面无表情，死死注视着纪夏。

    纪夏眼中星辰神眸神光流转，身后无上常融天熠熠生辉。

    “胥泽，我以太苍逝去的英灵之名，褫夺你一切生的可能，褫夺你一切伟力，你的力量将会让神荒英灵界诞生出无限的可能！”

    纪夏神识流转，声音落在所有注视着这一幕的生灵耳中。

    胥泽的身影仍然尊贵万分，昂首挺立，神色似乎愤怒万分。

    但纪夏又有一道神识落下，和胥泽的神识无声碰撞。

    “大尊不必惺惺作态。

    斩去此刻你的真身、斩去你的识海、斩去你的神藏，乃至斩去你真身中的真灵，你也不会陨落。”

    纪夏无上常融天，轰然鸣响，配合星辰神眸，仿佛看到了一切。

    “你自认为太苍斩你之后，再过漫长的岁月，你和你麾下七位强者仍然可以在寄托你真正大道的所在，孕育出真身、神藏、识海、真灵。

    可是……你如今的真身仍然和你诞生的所在有所联系。”

    “这便是你的破绽，倘若我未曾看穿这种破绽，想要斩去一尊宙不朽境的存在，以太苍现在的力量，也称不上容易。”

    纪夏冷笑一声，一刀斩落！

    “如今，大尊死期将至，便可以真正震怒了。”

