    张安正在跟人打架。

    对方是一个铁塔一般的大汉。

    让张好古有些意外的是，张安居然是被对方给摁着打。

    张安这厮，张好古还是知道的。

    力大无穷，天生神力。

    除此之外，奸懒馋滑。

    自己穿越之后，不知道是不是被雷劈的原因，力量已经强的有些不可思议了, 但是，也依旧不是张安的对手。

    这厮就是一个天生的冲锋陷阵的大将。

    可惜，上天给了他足够的神力，也给了他奸懒馋滑的性格。

    这厮最大的乐趣就是跟着自己前身去逛窑子，喝酒，吃肉，现在倒是好了一些，不去逛窑子了。

    这不是因为他不好色了, 而是因为家里的丫鬟比起窑子里的姑娘好漂亮太多了。

    张安这厮天天缠着家里的一个叫翠玉的丫鬟，还恬不知耻的请求自己赐婚。

    他妈的，这个叫翠玉的丫鬟，是狗皇帝派来照顾朱七七的。

    抛开奸懒馋滑，贪生怕死这一点不说，这厮，这还真是一个可用之才。

    只能说，上帝给了开了一扇门，给他把周围的窗都焊死了。

    这会儿，张安居然被人摁在了地上大？

    太不可思议了！

    观察了一会儿。

    张好古就发现，其实，双方的力量应该是差不多的。

    不过，在格斗技巧上，对方是完全占据上风的。

    “住手！”

    张好古大吼一声。

    两个人这才拉开了距离，张好古皱着眉头看着张安：“怎么回事儿？”

    张安低声道：“老爷，这人骂你！”

    “骂我？”张好古微微一愣：“骂我什么？”

    “说你是狗官！”张安嘀咕道。

    张好古：“……”

    天可怜见, 自己上任以来，可是一两银子都没贪，全都是靠着家里的接济，好不容易狗皇帝给了自己两万两黄金，也被自己因公忘私全都拿来买番薯了。

    整个大明还有比自己更好的官么？

    居然说自己是狗官。

    真是丧了良心了。

    张好古摆了摆手，径直来到了这个铁塔一般的男子面前，道：“你叫什么名字？”

    赵铁军！

    男子冲着张好古拱了拱手。

    张好古打量了几眼，这个家伙身上的肌肉倒是一块一块的，站在张好古的面前还要高出一截，好似一座小山。

    平心而论，张好古的身高已经不能算矮了，他估算了一下，自己应该是在一米八左右，眼前这个赵铁军至少是在两米开外。

    “哦！”

    张好古笑了笑道：“你从哪儿来？”

    “山东！”

    张铁军对张好古倒是十分的尊重，看出来，张好古是个官儿，不能得罪，这要是得罪了的，万一不收留自己，那么自己喝西北风去？

    朱由校也是颇为好奇的看着眼前的这个赵铁军, 只感觉这个人是真的雄壮，迎面而来的就是一股气血。

    “你当过兵！”

    张好古有些好奇。

    最开始，他是想要把张安培养成一个能上阵杀敌的猛将的, 现在，则是完全放弃了这个想法。

    这厮固然天生神力，也能能杀，奈何上帝就是给没给他一个良好的性格。

    奸懒馋滑外加贪生怕死。

    这个人给自己当当保镖还是可以的，让他去战场，张好古暂时放弃了这个想法。

    赵铁军瓮声瓮气的开口道：“正是，卑职授世临清卫指挥佥事！”

    “临清指挥佥事？”

    张好古歪着头想了想，这家伙居然还是一个官儿？

    都指挥佥事是正三品、卫指挥佥事是正四品。

    这个赵铁军居然是正四品？

    都指挥佥事和卫指挥佥事两者均为指挥使之助手，一般分掌训练、军纪。

    戚继光十八岁时担任世袭的登州卫指挥佥事。

    按照正常情况下，世袭卫指挥佥事不应该混的这么惨。

    不过么，现在大明的问题也是摆在这里的。

    想要世袭，先拿钱出来！

    当年李成梁也是铁岭那疙瘩卫指挥佥事，混了一辈子，混到了四十岁遇到贵人给了他一笔钱，让他来京城走走门路，这才世袭卫指挥佥事。

    这个赵铁军看起来情况也差不多。

    临清，看来这也是自己的一个老乡了？

    在联想到刚刚这个赵铁军咒骂自己是狗官，张好古的心头不由得冒出了一丝丝不祥的预感。

    果然一边的朱由校问道：“既然你是世袭佥事，怎么会在这里？”

    “回大人的话！”

    赵铁军道：“卑职家贫，无钱走通门路，自然也就无法世袭佥事，卑职也去过辽东，上阵杀敌，不过，这功劳却不是卑职的，赏钱倒是有，本来是想要回家置办田产，只是……”

    说到这里，赵铁军道：“去年山东徐鸿儒叛乱，卑职亦曾上阵杀敌，只是，等到卑职回家，却发现这里良田被人霸占！”

    “被人霸占？是谁霸占了？”朱由校问道。

    “临清张家，张守财！”赵铁军道。

    张好古有些痛苦的捂着自己的脑门，说什么来着，说什么来着，让自己的老爹收敛一下，他怎么还是想着去霸占被人的土地。

    这不是把人往绝路上逼么？

    刚才自己还在嘲笑朱由校，现在，没成想，小丑竟是我自己？

    朱由校也是看了张好古一眼，表情也是颇为错愕。

    赵铁军继续道：“张家说我通贼，这田产是徐鸿儒不是卑职的，若是卑职非要说这田是自己的，那么，卑职就是通贼了！”

    “这是张家说的？”张好古问道。

    “是临清县令说的！”赵铁军道：“卑职与他理论，他说什么，如今张家非同小可，张守财的儿子张好古如今深受天子宠信，又是户部尚书，正二品大员，捏死卑职就跟捏死一只蚂蚁一般！”

    “卑职无法留在山东，只能另谋出路，这一路上被流民裹挟，也不知道去哪里，只听说这里天子降旨设立永定县，这才到了京师，到了永定县！”

    赵铁军说起来也是十分的无奈。

    “为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪！”张好古缓缓的开口道：“赵铁军，本官日后必定是要给你讨回一个公道的！”

    “多谢大人！”赵铁军有些激动，又好像是反应过来什么一般，问道：“是了，不知道大人的姓名！”

    “我姓古，我叫古浩章！”张好古一本正经的开口道。

