    利刃很强，正面硬碰硬确实可以做到，但是想要把所有攻击都抵挡下来却根本做不到，那防不胜防的攻击方式让符七实有些头疼，特别是在符七实不想杀人和对方没有想要杀死符七实的情况下，双方都保持了极大的克制，对方踏上的雪原上，黑色的火焰不知从何而来，符七实没有头铁到直接踩上去，采取了迂回战术，利用连续不断的攻击让对方失衡之后使用了忍杀的技艺对对方造成了有效杀伤之后立即就撤退了。

    按照这个情况来看，不论是符七实还是利刃，任何一个人进入完全战斗状态都会波及到这座城市，这是双方都不愿意看见的。

    从虚空而来的摩托车带着引擎的呼啸声，在利刃没有注意到的瞬间突破了黑色的土地，符七实直接一把抓住了摩托车的把柄，身体被摩托车连带着冲了出去，翻身骑上摩托车而后启动了虚空跃迁消失在了利刃的视线之中。

    摩托车被工坊改造的极其强力，虽然那个吵闹的AI被禁言了，但是它的行动却十分的配合，至少它知道符七实想的什么也能够在需要的时候做出回应，这就够了。

    在数百米之外闪烁而出，脱离了虚空的符七实感觉到自己的内脏似乎在被什么东西腐化。

    “这个能力不能经常用啊..怪不得那个地方只能允许非生命体进入。”

    摩托车可以一直在虚空之中游动，并且启动探索装置不断的为符七实反馈相应的信息，同时也能够在能量耗尽之后进入手表之中，通过T公司的奇点技术恢复到完全状态然后再一次启动，但是带上符七实之后，摩托车就无法在虚空中长时间行动，基本上就是瞬间进入然后瞬间出来，一去一回大约只能持续两秒钟，时间再久一点符七实大约就会死于虚空内部的腐化。

    “好了，成功脱离，那个家伙没有追上来。希望其他人有及时的撤离...不过这个队伍里面的内鬼是真的厉害，才开始讲故事不久就有利刃带队来抓我了..这种队伍，大约是待不长久啊，连内部的人心都无法凝聚的人。”

    正如之前和利刃所说的那样，这片土地上的生灵不断的在拉低符七实对其的好感度，至少现在符七实已经明白，这只名为雪怪的游击队并不是能够长久的队伍，合作可以，但是加入的话大约是不行了...除非自己得忍受每一次外出都能撞上利刃..符七实毫不怀疑，若是自己击退了一个利刃，下一次就是十个，百个这样的存在来围捕自己，因为现在自己所展现出来的东西足够让乌萨斯动摇。

    这些皇帝的内卫部队是一个团体，伟力集于一身的终究只是少数。

    “老师，如你所言，我的确太天真了，有什么B计划么？”

    驾驶着摩托车向着驻地疾驰而去，符七实联系上了八重樱，然后果断低头认错，能够认识到自己的错误以及明白自己一时的炫耀心而进行的错误举动以及接下来的一切后果并不丢人，至少符七实并不认为这有多丢人...人类就是这种会犯错的生物。

    【反思的很快啊，我还以为你最少会头铁一个月。B计划？有，虽然也不见得有多好，时间长见效慢，但是很有用。】

    八重樱的回复很迅速。

    “请细说。”

    【很简单啊，既然你自称世界的旅行者，那么你就真的成为世界的旅行者，游历一下这个世界吧。做一些你觉得是正确的事情，结交一批志同道合的朋友，扩展人脉，散播自己的名声..既然你的光之种是那种可以散播出去的特殊个体，那么你完全可以为那些心中充满希望的悔恨者带去希望，这就是事务所的人应该去做的事情。】

    事务所的人应该去做的事情么？

    听你这么说..顿时就感觉自己之前的想法格局小了。

    【这片大地和上一个世界的都市在本质上没有什么不同，都充满了悔恨和苦痛..在这片痛苦之中所孕育的希望想必也异常亮眼吧...只是，可别懈怠了，万一那些被你散播出去的光之种提前扩展了而你自己的光之种却还没有发芽的话，绝对能笑死很多人的。】

    啊这..那确实，作为光之种的散播者都还没有能够让光之种发芽..结果自己散播出去的个体率先发芽了的话那的确会笑死一些知情者的吧。

    “确实是一个很有用的方法..我明白了，至于雪怪小队的恩情，以后有机会再偿还吧。”

    在心中做出了新的决定，符七实却没有直接就此离开，虽然和其他雪怪的人相处的不怎么样，但是医生，爱国者和霜星对符七实而言也算得上是难得能交流的朋友了，虽然霜星总是一副冷冰冰的样子，爱国者喜欢说话说一半，医生是个啰嗦的话唠。

    摩托车的速度很快，展开了屏障之后无视前方扑面而来的风雪，以最高的速度在雪原上疾驰，在离开的时候符七实用了十多个小时才到达最近的村庄然后通过村庄进入城市，然而回去的路途仅仅只花费了符七实不到三个小时，摩托车的速度比大部分载具的速度都要快..全速全开，使用的能源切换成宇理炎的话，速度还能在提升一倍，追赶一些移动城市和陆地战舰根本不在话下。

    宇理炎对于摩托车来说是一种相当不错的能源，可惜的是这玩意使用之后除了符七实，任何生物靠近摩托车都会落得一个被烈焰灼烧到灵魂泯灭的下场。能够硬吃宇理炎的存在，符七实目前还没有遇到过...虽然听八重樱说事务所的成员大部分都能硬吃宇理炎，虽然无法抵挡，却不代表会惧怕。

    在靠近聚集地的时候符七实减速了，而后从摩托车上跳了下来，摩托车随即隐没在虚空之中。

    表明了身份，在一群人无法相信的眼神中找到了爱国者和霜星，塔露拉并不在这里，听医生说她是去抓叛徒了，泄露符七实行踪的家伙应该还是一个地位不低的。但是那些都已经无所谓了。

    “也就是说，你要离开是么？的确，你停留在这里只会招来灾厄..或许，你就不应该展现出那样的力量。”

    对于符七实要离开的态度，霜星并没有反对，之前她制止了符七实的离队是因为那个时候符七实还是一个身份不明的外来者，在爱国者接纳了他之后霜星就已经放下戒备了，并且她姑且也算得上对符七实态度友好的人了。在加上这支部队并不会强迫成员做一些违背自己意愿的事情。

    “也算是一种测试吧，毕竟我可是准备在这只队伍上下重注的，可惜了。”

    符七实语气轻松。他对着霜星伸出了手，做出了握手的示意。

    霜星伸出手握住了符七实的手，一种奇怪的灼热感从手上传过来，那是一颗带着光芒的种子。

    “这是我的临别礼物，请不要嫌弃。若是有什么事情需要我，你可以通过这颗种子来向我传递信息，若是我能帮上忙的话就一定会来的。”

    脱下了那一套雪怪小队的制服，符七实套上了工坊给自己的服装，凭空取出了阿尔忒弥斯背在了背上，樱吹雪也放在了腰间。

    “那么，有缘再会了，大姐头。”

    引擎的轰鸣声响起，载着并不熟悉的人驶向了的远方。

