    霸气的声音，挺拔的身躯，焕发的神姿，让人们一阵失神。

    在这种情况下，叶辰浑身伤口数十道，白骨森森，但战意裂天，充满了不屈与无敌的信心。

    这一刻，叶辰的精气神在无限攀升，张口一啸，混沌镇天音吼出，化为一条黄金真龙直啸九天。

    “吭！”

    滚滚音波炸开，龙吟动乾坤，两大圣者只觉得元神一震刺痛，攻击之势立缓。

    就在这时，叶辰动了，爆发出了最快的速度，手持长矛直接杀向幽罗殿的那名圣者。此人最危险，谁知道他在最后关头是不是能召唤出尸体来战斗。

    此时，叶辰第一个要杀的就是幽罗殿的圣者，如此较为稳妥。

    人与矛合，化为了一道光直接杀向幽罗殿圣者的眉心，就在矛尖逼近眉心的时候，幽罗殿的圣者自混沌镇天音中回过神来，瞳孔顿时就缩成了两点。

    如此近的距离，他想要闪避已经是不可能了，唯有对叶辰发动绝杀一击，逼他自保方才能化险为夷。

    手中爪子冷光爆闪，直接抓向叶辰的头颅，他这是要逼得叶辰不得不回手自保。

    可是，很快他就惊恐万分，叶辰的攻击之势根本未曾停顿，只有身体在一瞬间侧移了些许，避过了要害，长矛依旧杀了过来。

    “噗、噗！”

    两道飙血声同时响起，长矛贯穿了幽罗殿圣者的头颅，让他的瞳孔在一瞬间放大，神庭崩裂，元神都溃散了。

    叶辰避过了抓向头颅的一爪，整个左肩被生生抓碎，手臂自肩膀处掉了下来，胸口都血肉模糊，连跳动的心脏都隐约可见。

    这种杀敌方式之惨烈，震惊了所有人。

    “太狠了，叶辰为了杀敌，竟然以这般的方式，他对自己太残忍了！”

    人们声音颤抖，有些人眼中含泪，心中有种悲壮的感觉。

    “哈哈哈！现在你已身受重伤，他们两个都死了，所有的好处平白给了我！”

    幽罗殿的圣者死了，风家的圣者非但不惊，反而大笑起来，神色很狰狞。

    如今，叶辰重伤，只要杀他了叶辰，宝藏与秘术经文就是他风家的，日后风家将会更加的强盛。

    禁地之外的山峰上，熊王的眼睛都红了，蛇王嘴唇有些发白，眼中有水雾弥漫，想不到叶辰会以这样惨烈的方式来杀敌。

    “他们已血溅此处，下一个轮到你了！”

    叶辰的声音很冷酷，他脸色苍白，毫无血色，英俊的脸庞此刻都有些变形了，那是疼痛所致。

    半边身子都碎掉了，更是失去了一只左臂，他单手持矛遥指风家圣者，浓密染血的头发在风中飞动，眸子寒光闪烁，身上不断滴落黄金血液。

    “哼！就凭你现在的状况也想与本圣争锋！本圣不得不承认，你这种体质的拥有者的确很惊艳，自古以来少有人可以比拟，可是今日你注定要饮恨。秦家与幽罗殿的两个道友成全了本圣，小儿，纳命来！”

    风家圣者冷哼，他的身体骤然冲向叶辰，双手持剑，身体旋转，带起一股股罡风。

    “锵、锵、锵！”

    叶辰持矛反击，两人大战在一起，剑气四射，黄金血气飞洒。

    风家圣者一掌击在矛身上，将矛尖震得偏离了位置，而后长剑洞穿而去，直逼叶辰的眉心。

    叶辰后仰，避过一击，同时闪电出脚，狠狠踢向风家圣者的腹部。

    看着那一脚踢来，感受到其上蕴含的力量，风家圣者的眼中也闪过一抹狠色，这一刻他将全身的大部分力量都汇集在腹部，竟然对这一击不闪不避。

    他这般失去血气的人竟然用这样的方式战斗，让叶辰有些吃惊，那只脚已经踢出难以收回，就在这时候，风家圣者手中的长剑猛然斩了下来。

    “砰！”

    叶辰的脚直接踢进了风家圣者的腹部，将那里踢出一个血血淋淋的大窟窿，让风家圣者浑身一抽，剧痛钻心。

    “噗！”

    几乎就在同时，叶辰还未来得及收回腿来，长剑斩落，剑气锐利，噗的一声将叶辰的整只腿至膝盖处斩断，半截小腿砰然一声坠地。

    “叶兄弟！”

    禁地之外，熊王大喊，一双铜铃大眼血红一片，牙齿都咬碎了。

    蛇王咬着下唇，那原本润泽的红唇此时变得有些苍白，她的身体也在发抖，太过惨烈了，完全想不到会是这样的结果。

    人们都有些不忍观看了，许多人的眼角都在跳动，有些人仰慕叶辰的人更是泪流满面。

    “叮！”

    小腿被斩掉，叶辰并未抽身飞退，他单手持矛瞬间刺杀了过去，叮的一声颤鸣，被风家圣者的横于胸前的长剑给挡住了。

    “哈哈哈！”

    风家圣者大笑，神色有些狰狞。

    “叶辰，事到如今，你已经连挣扎的余地都即将失去，独臂独腿的你还怎样与本圣争锋！”

    风家圣者看着叶辰，眼中有浓烈的杀意，也有贪婪而炙热的光芒，话落他伸手在自己腹部连连点动，封住了血液外流。

    这是一种点穴手法，叶辰并不觉得意外，风家先祖伏羲原本存在于地球上，当初曾在地球待过一段岁月，后来地球上的点穴手法肯定也被他所得之，传了下来。

    “独臂，残腿。”叶辰的声音很平静，他看了自己断掉的臂膀与小腿一眼，单腿立身在那里，身体依旧如青松般挺拔，傲骨铮铮，战意冲天。

    他以血气封住了伤口，逆命之轮所化的战矛持在手中，斜指九天，染上金色血液的黑发根根飞扬。

    “在这九州禁地之中，叶某即便是重伤之躯，失去了一臂一腿，依旧能拉你垫背！”

    声起间，叶辰动了，突然爆发，浑身气势暴增，攻杀秘术再次运转，手中的战矛发出嗡嗡之声，其上的刻划的纹痕像是要活过来了一般。

    这一矛太快，如同一道流光射杀了过来。

    风家圣者瞳孔猛缩，闪电横剑于身前。

    “锵！”

    矛尖击在剑身上，发出金属颤鸣，巨力涌来，使得风家圣者的身体飞快后退，双脚贴着地面往后滑动，在地面留下两道深深的痕迹。

    “临死的挣扎，徒劳无功！”

    风家圣者冷笑，待到退了百余米之后，他一身的力量终于提聚到了巅峰，运力于剑身上，猛然一震。

    “嗡！”

    剑身颤鸣，狠狠一抖，反震而回。

    叶辰的身体被震飞了出去，但是那长剑剑身上也出现了裂痕。

    “咻！”

    一道剑气割裂虚空，横斩而来。

    风家圣者发出反攻，长剑横空一斩，剑气如虹。

    叶辰持矛相挡，被剑气力量震得封住的伤口不断飙血。

    “今日必定绝杀你，你这般惊艳的人绝对留不得，否则我风家日后会有无穷的麻烦！”

    风家圣者的杀意早已浓烈到了无以复加的地步，不管是因为宝藏与秘术经文还是叶辰的潜力，他都要绝杀他于此。

    “噗！”

    风家圣者张口喷出一口本源精血，精血浇洒在剑身上，长剑爆发出璀璨的光，杀伐更加的犀利。

    他持剑挑、刺、斩，挽出一朵又一朵剑花，满天的剑气交错纵横。

    叶辰冲杀向前，他无别选择，战矛挥动，崩灭一道又一道剑气，但是剑气太多了，且那些剑花不断绽放，在他的身上留下了许多的伤口。

    “噗！”

    黄金血液在飞洒，叶辰的身影看不清楚了，他以最快的速度腾挪还击，即便如此依旧是浑身伤痕大小伤口上百道，整个人都不成形状，一身的血肉都被剑气削落大半，露出一根根森森白骨。

    “嘣！”

    最后一矛，叶辰洞穿了风家圣者手中的长剑所挽起的最大的一朵剑花。

    那剑花炸开，剑气飞射，在他的身上留下数道口子，胸膛与腹部都被绞碎了，骨头上都是剑痕，一颗金色的心脏有力的跳动着，清晰可见。

    虽然遭受重创，但是叶辰的长矛洞穿了剑花，矛尖一转，狠狠记载长剑剑身上，让长剑偏离了位置，然后突然加速直接杀向风家圣者的眉心。

    风家圣者眸光冰寒，长剑移动，一剑刺了过来，同样刺向叶辰的眉心神窍。

    本以来叶辰会回身自保，可是他错了，叶辰的身体骤然拔高了几寸，长矛嗡嗡颤鸣，速度更加的快了，噗的一声刺入了风家圣者的眉心之中。

    “噗！”

    风家圣者手中的长剑也刺入了叶辰的咽喉，剑尖从后颈透出，黄金血液不断滴落。

    “你……”

    风家圣者眸子中满是惊骇之色，声音越来越弱，只说出了一个字便戛然而止。

    叶辰身躯摇晃，脸色苍白无比，此时的他很虚弱，刚才那一击是最后的一击，若是不成功，他多半只能饮恨。

    山风吹来，将叶辰那沾满黄金血液的头发吹起，山巅之上弥漫着血腥味，战斗终于结束了，可是那惨烈的画面将会印在人们的心中，永远也难以忘记。

    禁地之外许多的人都松了口气，他们全都看着光幕，看到叶辰那独腿独臂站立在那里，摇摇欲坠，像是随时都会倒下，他的身躯已经残碎不堪，不成人样。

    尤其是胸口与腹部，那里血肉模糊，根根肋骨清晰可见，其上还有剑痕，一颗金色的心脏在缓缓跳动，牵动无数人的心。

