
　　虽然距离那件事情已经过去了好多天了。

　　可陈诗曼还是想不通，赵清怎么可能会是大人们口口相传那位世外高人。

　　回想起来自己为了讨好“世外高人”所买的玉牌，所说的话。

　　陈诗曼心里可谓是五味杂陈。

　　“来，乖乖，你要多吃点肉，你看你气色这么差，肯定是最近没有好好吃饭。”乔芳主动给陈诗曼夹菜。

　　她并不知道陈诗曼所做过的事情，只是单纯陈九旗的后辈充满了喜欢。

　　“谢谢阿姨……”陈诗曼轻声应了一句，默默吃起了碗里夹着的菜。

　　赵清、陈龙象、陈九旗三人默不作声，就这样看着乔芳照顾着陈诗曼。

　　待到吃完饭，乔芳便回屋看书了。

　　餐桌客厅只剩下赵清、陈龙象、陈九旗、陈诗曼四人。

　　陈龙象主动问道：“李家的事情处理完了？”

　　“差不多了，妙妙已经痊愈了，后续就是她自己多锻炼、好好吃饭，慢慢恢复的流程了。”赵清出言解释。

　　“如果我没猜错的话，李家应该也和你有一封婚书的关系吧？”陈九旗忽然开口。

　　陈诗曼听到这么一句话后，立刻屏气凝神。

　　赵清丝毫不觉得意外。

　　陈家和赵家那么亲密，知道一些秘密是很正常的事情。

　　赵清点点头，直接算是承认了。

　　“以李青岩那个性格，我估计多半早点想和你把婚事给定下来。”陈龙象大方一笑，主动推测。

　　“李叔叔人蛮好的，可是……有些事情不能强迫，毕竟婚姻是两个人要过一辈子的。”赵清委婉说道。

　　“选择权在你的手里，李家的姑娘我见过，还可以。可如果你不喜欢的话，直接拒绝就行了，不用担心其他的事情。”陈九旗微微颔首，直接给他兜底。M.23sk.com

　　“嗯，今天去李家一方面是处理妙妙的疾病，另外一方面是李叔叔主动退让了一步，大致的意思也是婚约这种事情，让我们年轻人自己来定，他以后不再掺和了。”赵清主动解释说。

　　“老狐狸就是老狐狸，审时度势的能力，真是高。”陈龙象笑呵呵的，随口出言。

　　陈诗曼越听越心惊。

　　这一刻，她心里隐约浮现了一个答案。

　　原来不是赵清在巴结李家。

　　而是李家在巴结赵清……

　　她转念想到王圣手口中对于赵清的称赞以及父亲和二伯在赵清面前的态度。

　　陈诗曼心里不知道为什么生出了一种莫名的异样。

　　她忍不住抬头看了一眼赵清。

　　赵清就那样简单地坐在那里，可这一次，她看到赵清的印象和往常截然不同。

　　对方就坐在那里平静地和自己父亲、二伯正常聊着天。

　　他们之间的关系，看起来像是“长辈”与“晚辈”的关系，可实际上他们之间无比平等！

　　这样的一幕，陈诗曼平生至今还是第一次见到。

　　二伯、父亲都是中州市有名有姓的人物。

　　他们走到哪里都十分受到尊敬。

　　赵清能和他们平起平坐地去聊一些琐碎的事情，足以证明他的能力与地位。

　　陈诗曼心里一阵恍惚。

　　赵清道：“我打算在后天的时候跟随医院的人，去一趟山仙村，两位叔叔的意见呢？”

　　“是为了青山玉香？”陈龙象问。

　　“一部分吧。”

　　赵清解释道：“一是为了青山玉香，毕竟老爷子的身体拖不了太久。

　　二是我的导师待我非常不错，如果我这次不去山仙村的话，可能对她影响很大。

　　三是义诊本来就是我从事医生后，一直向往的一件事情，感觉如果不去的话，以后这样的机会恐怕更少。”

　　“杀手那边，你不用太担心，如果你去参加官方的善事，哪怕对方来历也不敢对你有任何的威胁。”陈九旗平静开口，一锤定音。

　　“什么意思？”赵清听出话里的另一层意思后，直言询问。

　　为什么去参加官方的善事就不用担心杀手的事情了？

　　“有些私人恩怨，不放到台面上，官方或许会睁一只眼闭一只眼，可如果在特别领域的话，官方是不能容忍的。

　　毕竟，这个世界还是有秩序的。”陈九旗看着赵清，认真地说道。

　　赵清若有所思，将目光看向陈龙象，待见到对方也点了点头后。

　　“那我没什么事了。”赵清解开心中疑惑，向两位叔叔告辞后，便上房休息。

　　一旁的陈诗曼听得云里雾里。

　　这都什么跟什么啊？

　　官方……

　　杀手……

　　义诊？

　　陈诗曼目露迷惘，这到底是怎么一回事？

　　如果放在以前的话，她多半会直接的出言询问。

　　但现在被禁足后的她，明显能够感受得到父亲与二伯对她的冷淡。

　　陈诗曼虽然有满肚子的疑惑，可也只能憋在肚子里不敢吱声。

　　陈诗曼见餐厅陷入沉默，父亲和二伯一言不发，空气都愈发凝固后。

　　她主动起身怯声道：“爸，二伯……我先回去休息了。”

　　但陈龙象、陈九旗两个人像是没有听到一般。

　　陈诗曼见到这一幕，心里不禁有一点酸楚和委屈，眼眶“唰”的一下红了。

　　她从小到大可都没有被家人们这样对待过。

　　陈诗曼默默离开上了楼。

　　等到客厅内只剩下他们两兄弟后，陈龙象问道：“咱们这样冷落诗曼，会不会太过了？”

　　陈九旗冷言答道：“哪里过分了？她放火烧了资料库，又在暗地里找赵清退婚，还各种明着暗着的误导家里的事情。

　　要不是你拦着，这个女儿我就不要了！”

　　“不要这样说。”陈龙象见陈九旗又动了脾气，轻声安抚了一句。

　　陈龙象道：“我们的目的是让她知错就改，这样吧，继续冷落着她吧，小妮子这么多来受宠惯了养了一身的脾气。

　　是该锉掉一点她身上的锐气，这样也能避免以后惹出更大的祸出来。”

　　“那位什么时候来？”陈九旗话锋一转，主动问道。

　　“应该是明后天的样子，听说已经在飞机上了。”陈龙象答。

　　“呵呵，我倒要看看……元家接下来怎么面对他的怒火。”陈九旗面露冷笑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百零二章：三个原因免费阅读。https://www.23sk.net 