    第186章那不行，我心疼

    “有个周末，我送元元去秦叔那里。在你们小区门口，看见你和一个男人从外面回来，他好像递给你一个什么东西，薄薄的。他走了之后，你就把那个东西特别小心的放进了包里，好像特别的珍视,生怕弄坏了。”

    秦小敏的那个表情，李勇现在还记得很清楚。

    那种珍视的眼神，如果不是喜欢的男人送的，怎么可能会这样？

    秦小敏开始的时候根本没想起来，她皱着眉头，一直在思考着，自己什么时候这样过。

    忽然间，她想起来了。

    她转过身去，一脸冷笑的看着李勇：“我说李勇，你猪脑子吗？你只看见了我对他给我的东西那么珍视，那你看见我对他是什么态度了吗？我有多看他一眼吗？有多跟他说一句话吗？”

    看着秦小敏激动的神色，再细细的琢磨一下秦小敏的话。

    李勇有些不可置信的道：“难道……”

    难道那个人不是秦小敏的男朋友？

    可是为什么秦小敏会那么重视那个男人送的东西呢？

    “那个人就是我一个普通朋友而已，他在电影院工作。那段时间正好有一个电影上映了，比较火爆，我没有买到票，就托他给我搞了两张票！”秦小敏冷哼一声。

    “本来是打算和一头猪去看的，结果那头猪根本不联系我。不仅如此，我竟然不知道，在我拿到电影票的时候，那头猪还就在跟前！”秦小敏咬牙切齿的看着李勇。

    要是李勇当时上前去，跟她说清楚的话，事情或许会不一样的！

    听着秦小敏的话，李勇一脸的诧异！

    他反应了好大一会儿,这才反应过来。

    原来,秦小敏说的那头猪……不,那个人，原来是他吗？

    难道，秦小敏也喜欢他的吗？

    “听说你家里也在给你张罗着相亲呢？最近怎么样？有没有相到什么满意的？”秦小敏的情绪稍微冷静下来，她一边假装漫不经心的问道，一边在椅子上又坐下了。

    李勇犹豫了一下，又跟着坐下了。

    “我爹娘是打算给我安排相亲，不过我都拒绝了，一个也没相。”

    听到李勇的话，秦小敏的唇角有些不自觉的上了扬着。

    李勇说完这句话，两个人之间又是一阵的沉默。

    闻着旁边传来的似有似无的香气，李勇只觉得一股子热血直冲到脑门。

    他深吸一口气，接着说道：“我有喜欢的人了，所以我是不会去相亲的。”

    李勇说完这句话，秦小敏有些诧异的侧头去看他！

    “秦小敏，我喜欢你！”张勇闭着眼睛，终于说出了这句藏在心里许久许久的话！

    秦小敏的脸一下子就红了，眼眶也变得红红的，“你喜欢我？我怎么没看出来？你要是喜欢我，又怎么会这么长时间不联系我？”

    张勇看着秦小敏泪汪汪的眼睛，只觉得心中一揪，他有些冲动的伸出手，握住了秦小敏的手：“我也很想见你，可是我不能，我只能克制我自己。”

    “为什么？为什么要克制自己？”秦小敏有些不明白。

    “最开始的时候我不确定你是不是也喜欢我，更何况咱们俩个的条件相差太大了，我没办法给你比现在更好的生活。我不想你跟着我受苦，而且你父母也不会同意的。”李勇低声说道。

    秦小敏心情复杂的看着李勇。

    她也知道，他们两个人的条件不匹配，可是爱情这种事情，怎么能看条件呢？

    她有钱，所以她不在乎对方有没有钱，她只需要对方爱她，那就足够了。

    “那现在呢？为什么现在又肯说了？”

    “因为我知道你对我……”李勇犹豫了一下，低声道：“我不想让你失望，更何况，我现在有信心，将来就算不能让你过上更好的生活，但是也不会让你过更差劲的生活！”

    秦小敏抿了抿唇，没说话，只是唇角的笑意越来越明显。

    “我现在在家里帮着我爹娘种大棚，赚的比以前多多了，将来还会更多的。只要你不嫌弃我，我……”李勇说着，有些急切的看向秦小敏。

    秦小敏没说话，只是抱着自己的胳膊，忽然间打了一个哆嗦：“嘶，好冷啊！”

    李勇顿了一下，起身就要把自己的外套脱下来。

    见状，秦小敏赶紧伸手阻止了他：“你傻呀？脱了你不冷吗？”

    “我没事，我抗冻！”

    “那不行，我心疼！”秦小敏又道。

    “那我们赶紧回去吧，我……”李勇的话还没说完，整个人就一直顿住了。

    他有些不可置信的低头，看着自己怀里的人：“你……”

    他的嗓子都有些沙哑，双手举在半空，有些手足无措的样子。

    秦小敏抱着李勇的腰，声音很低：“这样就不冷了！”

    她在李勇的怀里，耳朵就贴在李勇的胸膛上。

    她可以很清晰的听到李勇的心跳声，噗通噗通的，声音大得很。

    好像心脏都快要从胸膛里跳出来了一样！

    秦小敏在李勇的怀里，抿着唇角偷偷的笑。

    半晌之后，李勇这才回过神来。

    他咽了咽口水，试探性的伸出手，回抱住秦小敏。

    秦小敏没动，任由他抱着。

    李勇也开始笑了起来。

    两个人就这么静静的抱着，谁也没有说话。

    “那现在……咱俩算怎么回事？”半晌后，李勇实在是忍不住了，有些磕磕绊绊的问道。

    “你说算怎么回事？抱都抱了，你还想不认账？”秦小敏在他怀里，闷闷的说道。

    “不，不是……”即使李勇平日里再油嘴滑舌，在秦小敏的面前，也变得拘谨起来。

    “那你现在就算是我女朋友了？我就是觉得有些不可置信！”

    日思夜想的人忽然间就在自己的怀里了，这种感觉让李勇觉得周边的一切好像都便的不真实起来。

    “还有你父母那边，我们是不是……”李勇有些犹豫。

    说到父母这边，秦小敏的神色也变得严肃起来。

    他们俩在一起唯一的阻碍，就是她的父母。

    但是她知道，父母都是为了她好。她不想做让父母伤心的事情，也不想让父母担心。

    “我当然算是你女朋友了，但是我父母那边，他们是为了我好……”秦小敏有些犹豫的开口。

    ?  ?咱就是说秦小敏同学是有些恋爱脑在身上的，幸亏遇见的是二舅！这要是遇见个渣男，这不就毁了吗~

    ?  

    ????  

    (本章完)

