    三天后，叶佳期身体恢复如初，不再呕吐。

    　　她收拾了东西出院。

    　　霍靖弈将她送回家，又给她买了很多营养品。

    　　“佳期，太瘦了，多吃点啊。实在不行的话，我给你配个营养师。”霍靖弈心疼。

    　　“生病了当然会瘦呀，过段时间就能养回来了。”

    　　“过年去我家？还是说带你出去旅游？”霍靖弈问。

    　　他在征求叶佳期的意见。

    　　虽然，他在叶佳期的脸上看不到太伤痛、激烈的表情，但他心里隐隐约约还是担心。

    　　担心到，恨不得无时无刻陪着她。

    　　叶佳期摇头：“都不要，我自己在家过年就好。”

    　　“家？你那个出租屋？”霍靖弈很不屑啊。

    　　叶佳期不满地看了他一眼：“怎么了？我不是没钱买房子嘛，我会努力的啊，房子会有的。”

    　　“我手里那么多房产，你不需要买。”

    　　“我可以自己买的。”叶佳期淡淡道。

    　　以后，日子还会好起来的，对吗？

    　　然而叶佳期总觉得，有些东西在悄然无声中默默变了……

    　　“我怎么能让你一个人过年，不管怎么说，我们也是朋友对吗？”霍靖弈皱眉。

    　　“那到时候再说吧，我想去图书馆看书了。”

    　　叶佳期将耳边的碎发撩了上去，脸上看不出任何神情。

    　　但，越是这样平静的叶佳期，霍靖弈越担心。

    　　“我陪着你吧，你看书，我看你。”

    　　叶佳期觉得又好气又好笑：“我就是想看个书而已，你不会怕我想不开什么的吧？放心吧，我对那个人，还没有眷恋到这种地步。他死了就死了，跟我有什么关系，有什么关系呢……”

    　　说到最后，叶佳期的声音低了下去。

    　　就像是大水忽然淹了心口，茫茫然，不知心尖是什么感觉。

    　　霍靖弈倒像是被拆穿了，噎了一下。

    　　“不管怎么说，他陪你十二年，我怕你真得……”

    　　“十二年又怎么了，关心他生死的人多的是。生前，他就挺烦我的，我也烦他，前段时间，我还骂他怎么不去死。互相看不顺眼的两个人，有什么好难过的？你说的没错，他陪过我十二年，所以我伤感两天，情绪也就过去了。”

    　　叶佳期说得很平静。

    　　脸色，也很平淡。

    　　好像那个人，跟她没什么关系，甚至很讨厌。

    　　霍靖弈心底叹了一口气，眉头紧拧。

    　　他盯着她的眼睛看了很久，很久。

    　　倒是叶佳期笑了：“我等会儿就去市立图书馆，宁安还说给我带书的。”

    　　“宁安？你还认得她？”

    　　“嗯，我们认识有一段时间了。”

    　　“我送你去图书馆吧，我开车。”

    　　“哎，霍总啊，你不要工作吗？你再这样下去，星锐的明星都要跑光光了，然后业绩滑滑滑……”

    　　霍靖弈笑了，捏了捏她的脸：“你就不盼着我好，我以后要是真没饭吃了，你养我吧。”

    　　“想的真美啊。”叶佳期冷哼一声。

    　　她开始收拾桌子上的课本、笔记，又把文具都装进笔袋。

    　　整理好一切后，霍靖弈就开车带着她去图书馆。

