    　　由于苏家距离柳擎宇所住酒店并不远，所以和苏洛雪分开之后，柳擎宇并没有打车，也没有给洪三金打电话让他过来接自己，而是步行向酒店方向走去。一边走，柳擎宇一边思考着明天自己去市里应该怎么和主管水利、民政口的苏副市长谈话，一边思考着今天在苏家所发生的整个事件。在柳擎宇眼中，苏洛雪是一个十分可爱、善解人意的小护士，在自己受伤住院之时对自己照顾的无微不至，从她的表现很难看出她竟然是苍山市副市长之女，然而，真正让柳擎宇感觉到有些纠结的却是苏洛雪的命运，从苏洛雪最后和自己的对话以及在苏家的整个过程，柳擎宇有一种预感，苏洛雪恐怕最终还得要接受家族的安排，嫁给她所不喜欢的邹文超，因为苏洛雪的性格虽然善良，但是也相对来说有些软弱，她很难去和自己的命运抗争。作为好朋友，柳擎宇能够帮她的只有尽自己最大的努力，如果苏洛雪想要反抗自己的命运，那么柳擎宇会毫不犹豫的选择帮助她，因为她是柳擎宇的朋友，但是，如果苏洛雪不想反抗她自己的命运，柳擎宇就无能为力了。

    　　想到此处，柳擎宇不由得长叹一声，这狗日的命运，这千古都难以改变的门当户对啊！想到这里，柳擎宇不由得想起了自己的身份，自己未来的老婆会是谁？会是什么身份？

    　　柳擎宇走着走着，便来到了一个偏僻的街道上，就在他正低着头走路想事情的时候，突然一阵阵摩托车的轰鸣声突然响起，柳擎宇循声望去，只见身后出现了七八辆摩托车，每辆摩托车上坐着两个人，一个人开车，另外一个人手中拎着一根粗大的棒球棍，向着自己方向疯狂冲刺而来。

    　　与此同时，在街道的另外一侧，已经有两辆轿车停在那里，堵住了出口。

    　　看到这种情况，柳擎宇不由得眉头一皱，嘴角上露出一丝冷笑，缓缓转过身来，十分淡定的站在那里，望着疾驰而来的摩托车。此刻，那几辆摩托车上，后面的骑手一边吹着口哨一边抡起了手中的棒球棍，瞄准了柳擎宇。

    　　当第一辆摩托车距离柳擎宇还有不到2米左右的时候，后面的骑手已经抡起棒球棍冲着柳擎宇的脑袋狠狠的砸了下来。

    　　然而，让这个骑手没有想到的一幕发生了，只见柳擎宇身体只是微微一侧身，便闪开了棍子，随后右手闪电探出，一把抓住了棍子的中段，随后一用力，整个棍子便到了柳擎宇的手中，与此同时，柳擎宇手持棒球棍突然加速向迎面而来的第二辆摩托车冲了过去，在距离那辆摩托车还有6米左右距离的时候，柳擎宇突然向右一拐，双脚狠狠的蹬在街边墙上，整个身体腾空而起，手中棍子轮了起来，冲着迎面而来的驾驶员的脖子便狠狠的砸了下去，在落地的同时，柳擎宇再次加速，向右边的墙上用力一蹬，再次腾空而起，抡起棍子狠狠的砸在第二辆摩托车驾驶员的脖子上。随后，柳擎宇如法炮制，不到3分钟，几辆摩托车因为驾驶员被柳擎宇打晕，摩托车失控，全都摔倒在路上，不过很快的，几辆摩托车上后面的骑手全都站起身来，商量了一下，汇聚起来抡着棒球棍冲着柳擎宇冲了过来。

    　　然而，这些人虽然平时面对普通老百姓的时候牛逼哄哄的，战无不胜，但是他们面对的却是华夏最牛逼特种兵军团之中特战大队的曾经的老大柳擎宇，这就注定了他们的悲剧。

    　　10秒钟！仅仅不到10秒钟的时间，这冲上来的几名地痞们便被柳擎宇全部放番在地。

    　　搞定他们，柳擎宇并没有停留，而是沿着自己的既定路线继续前进，因为柳擎宇已经看到在前面堵住道路的两辆车中，其中一辆曾经在自己离开苏家之时，不紧不慢的跟在自己身后，而柳擎宇清楚的记得，在苏家门口自己和苏洛雪说话之时，邹文超曾经和那辆车上的司机进行谈话。那么很明显，这些人应该和邹文超之间有着密切的联系。柳擎宇最讨厌的就是别人阴自己，所以，他打算把这辆车上的司机揪出来好好的‘聊聊天’。

    　　然而，路口处，那辆轿车内，司机看到自己找来的这些打手居然全都被柳擎宇给放倒了，而柳擎宇居然向自己走来，他立刻意识到情况有些不妙　，连忙启动汽车，准备逃跑。

    　　如果不出现什么意外的话，以柳擎宇距离他汽车的距离，他绝对可以安全逃走的，但问题在于，就在这个时候，一辆红色法拉利轿车突然停在他汽车是后面，直接挡住了他汽车的后退之路，与此同时，法拉利轿车车门一开，一双穿着高跟鞋的修长、笔直、洁白、润滑、没有一丝瑕疵的玉腿从车上迈了出来，随后，车门完全打开，一个穿着超短裙、粉红色吊带背心、样貌极其清纯的女孩从里面钻了出来，这个女孩看起来只有十七八岁的年纪，一头马尾辫随意的披散着脑后，清纯得犹如雪山顶上小白花一般的俏脸上，一双大眼睛十分灵动的转了转，飞快的扫视了一下前方的情况，随后，她一弯腰从车内飞快的拎出一个神秘的物体。

    　　而这个时候，邹文超的司机看到法拉利堵住去路，不敢在开车，连忙打开车门下车，想要夺路而逃。

    　　他刚刚从这个女孩身边跑过去，就感觉到脑后恶风不善，随后便感觉到后背突然一阵剧痛，脚下一滑，他整个人也噗通一声栽倒在地上。他挣扎着想要爬起来继续逃跑，然而，就在这个时候，一只锋利的高跟鞋突然踩在他的后背上，与此同时，一根粉红色的棍子突然在他的眼前晃了晃，然后在他的脑袋上敲了敲，随后一个犹如黄莺出谷般好听但是却带着几分浓浓杀气的声音突然从而他耳边响起：“孙子，不要乱动，否则姑奶奶我的闷棍可是不长眼的。”

    　　听到此处，邹文超的司机吓得一动不敢动。他知道，自己被人从背后给偷袭了，而且很有可能是那个刚刚从法拉利跑车里面钻出来的超级无敌清纯美女小萝莉。只是他怎么也想不明白，那个美女小萝莉偷袭自己做什么。

    　　柳擎宇迈步走出街口，便看到那个司机趴在地上，在他身边，一个美得冒泡、清纯得秒杀一切、玉腿修长的小萝莉正一只脚踩在他的后背上，而在这美女萝莉的右手上，拿着一根长约一米左右，通体粉红色的棍子，棍子形状和棒球棍差不多，在这根粉红色棍子的中间雕刻着三个龙飞凤舞的草书大字——闷棍女！

    　　这三个字柳擎宇实在是太熟悉了，因为这三个字就是柳擎宇亲自刻上去的。自然，拿着棍子的美女萝莉柳擎宇更不陌生，因为这位美女萝莉正是在燕京市衙内圈秒杀几乎所有男性衙内、专门擅长背后打人闷棍、看似清纯实则下手极黑、人称闷棍小魔女的韩香怡。

    　　看到韩香怡居然突然出现在这里，柳擎宇的头一下子就大了。

    　　这时，韩香怡抬起头来，露出一副清纯无匹的笑容，娇声说道：“柳哥哥，这个家伙太坏了，偷袭你了居然还想跑，被我给打了一记闷棍。你可要给我奖励哦。”

    　　听到韩香怡要奖励，柳擎宇的头就更大了，不过眼前尽快搞清楚邹文超这个司机找自己麻烦的真正动机才是真的，所以，他只是冲着闷棍小魔女韩香怡微微点头笑了笑，随后便来到司机近前，冷冷的说道：“是谁指使你来的？”

    　　司机不说话，想要来一个死不认账。

    　　这时，韩香怡嘿嘿一笑，说道：“柳哥哥，要不我用高跟鞋先踩爆他的卵蛋吧，估计那样的话他就会说了。”说话之间，韩香怡毫不犹豫的把脚抬了起来，向着司机的两腿之间轻轻的踩了过去。

    　　这一下，司机吓了一跳，他没有想到这个清纯的小萝莉居然如此凶悍，连忙大声说道：“别踩、别踩，我说，我说，是邹文超让我来的。”

    　　“他为什么要让你过来？让你干什么？”柳擎宇冷冷的问道。

    　　“我也不知道他为什么让我来，但是他说了，让我找人好好的收拾你一顿，别打死就成。”司机为了保住自己的命根子，啥都招了。

    　　柳擎宇听完之后，双眼中闪出两道寒光，冷冷的说道：“好，既然你全都说了，我也不为难你这个小喽啰，你现在立刻给邹文超打电话。”

    　　司机连忙爬起身来，拿出手机拨通了邹文超的电话，随后把手机递给了柳擎宇。

    　　这时，邹文超的声音从电话里传了出来：“老王啊，柳擎宇收拾完了吗？他伤的怎么样？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“邹文超，很不好意思啊，恐怕要让你失望了，我一点事都没有，反倒是你的司机和他所找的人全都被我给摆平了，这件事情我记下来了，你记住，今天我所遭遇到的一切，早晚有一天，我会让你付出代价的。”

    　　邹文超当时就是一愣，此刻，他已经从苏家出来了，回到了自己家中，所以没有了任何顾忌，立刻阴笑着说道：“柳擎宇，你嚣张个毛啊，我告诉你，你的身份我已经调查清楚了，你不过是景林县关山镇的一个小镇长而已，我老子是市委副书记，而我的级别是副处级，也比你高一级，想要收拾你就跟踩死一只蚂蚁一样，你记下来又能怎么样，你等着，老子我早晚玩死你！”说完，邹文超直接挂断了电话。

    　　韩香怡在旁边听到邹文超居然敢这样跟柳擎宇说话，当时便柳眉倒竖，杏眼圆睁，充满愤怒的看着柳擎宇说道：“柳哥哥，要不要我们现在就找上门去，好好的收拾这王八蛋一顿，奶奶的，一个小屁市委副书记的儿子就敢跟你叫板，妹妹我直接用棍子敲烂他的老二！”

    　　PS：非常感谢蒙山过客、平尚巾心、血酬、、黑暗崛起、Xlocker、又是龙套、Sky威天下、亦沉醉、我是风御九秋、魑魅子龙、冰糖白开水、梦寻2012、xuyiqian、梦回隋朝以及各位兄弟姐妹们的贵宾票支持，非常感谢各位兄弟们凹凸票、鲜花的支持，梦梦一定会努力把这本书写好的。又一波的高*潮情节很快就要来了。

    　　

