    此时苏乾正飞向苍山时。

    他却不知的是。

    在这方世界的星空之外，有着一艘艘巨船正在轰隆隆航行而来，在这巨船上站在一个个天魔，都是宛如之前的天魔之主一般的巨大天魔，他们一个个穿着铠甲。

    “还有多久到达……”此时，当中一个身躯高大的天魔，身穿黑甲，他也是洪声问着。

    “回元帅，就要到了……您看，那就是我们打通的空间通道……”那身边的一个天魔也是说着道：“直接穿过，我们就会到达那一方世界，据我们的先锋传回来的消息，这是一方未经开发的世界，主世界，乃至一个个小世界，都未经开发，资源丰富……”

    那天魔说着。

    “很好，等占领了这一方世界，重重有赏！”那元帅天魔也是说着道：“快，加大速度，直接闯进去！”

    “是，元帅！”那天魔手下，也是魔主一级别的人物，他此时也是下令：“快，加大速度！”

    轰隆隆~~~

    当即，这些浩浩荡荡的天魔大军就是催动这一艘艘巨船冲向那空间通道。

    ……

    此时，苍山。

    沈芷茵正在在那苍山之巅，只见她一身蓝裙，裙摆极长，有风吹来，飘逸飞扬，更显出她气质之不凡。

    “看，那就是神女沈芷茵……”

    “之前天魔王为祸，就是她击杀了天魔之王……”

    “这气质……简直仙女啊！”

    “要是我能够一亲芳泽，少活五十年都愿意啊……”

    一个个围观的人也是在那儿看着，各种议论纷纷。

    “怎么那苏乾还没来？”

    “不会不敢来了吧？”

    “不可能，我接收到传信，乾王区那边，苏乾已经出发了……”

    “噢？这么多，应该一会儿就过来了？”

    “哈哈，不知道他们到底谁强？”

    “这还用说，我的女神现在可是公认的天下第一个高手！那乾王苏乾，再怎么，也不可能会是我的女神的对手……”

    一个个都是议论。

    沈芷茵也是充耳不闻，就闭着眼睛站在那苍山之上。

    等待苏乾到来。

    “他已经出发了么？很好，苏乾，此次，我会彻底击败你……”但其实她也是听到一些人的议论，知道苏乾已经出发，心中也是这般想着。

    但没想到，就在这时。

    轰隆隆~~

    整个天下的天空之上，突然产生巨大的轰鸣之上，有着一个巨大的空间旋涡，猛然在天空之上炸开……有着一艘艘黑色的狰狞巨船，超级巨大的巨船，碾压虚空，横渡而出……

    “不好，那是什么东西？”

    “如此巨大的空间旋涡……不好，是异族入侵！是天魔！”

    “如此强烈的天魔气息……这得是多少天魔……”

    一见到如此，所有人族高手都是瞬间大惊！整个世界的生灵，也是同样恐惧！想起来了一个多月前的天魔大祸……那一场祸患，人族死伤不少，更面临灭族之危，要不是最后沈芷茵横空出世，斩杀了那时的天魔之王，人族就真正大危险了……

    “哈哈哈……好一方未经开垦的世界！哈哈哈，都是我们的了！”而此时，果然，那巨船之上，又是有着一个个头上有着触须的天魔的身影出现，其中一个还在得意朗声说着。

    “什么？天魔又来？”沈芷茵此时也是同样一惊，猛然睁开眼睛，朝着天空之上看去。

    那一处天魔出现的地方之位置。

    其实准确来说，是在太乙门山门上空！一见此，太乙门也是大惊！

    整个太乙门，也是建立在高山之上的，一座座高山，都是太乙门的山门所在！

    “不好，阵法开启！”

    “防御！”

    “攻击！”

    “是天魔！”

    此时，太乙门嗡的瞬间，就是施展出来护门大阵，有着一层层光幕都是笼罩着自己的山门所在，一座座高山！更加催动护山大阵中的攻击阵法，轰隆隆……

    一道强烈的太乙神光猛然冲击杀向天空中的天魔们！

    其实一个月前的天魔之祸，人族也只是大危险，还不算真要灭亡！因为就算是人族强者们不是对手，可其实，一个个顶尖大派，乃至于王都的核心地带等等，都有着超强阵法防御，就算是那时的天魔之王，也是绝对攻不进去的！当初天魔们也是攻击一个个大派山门，可是却完全攻不进去，但是他们大肆杀戮百姓……

    人族强者们才一起聚集想要去绞杀那天魔之王……

    当然，若是那时沈芷茵不斩杀那天魔之王，可能很多普通百姓又要死亡。

    而此次，竟然再次出现天魔……并且出现在太乙门上空！

    见此，太乙门自然立即就是操纵阵法攻击！

    轰隆~~

    可是那光打在天魔巨船上，却是只是摇晃震荡了一下……天魔那巨船，根本没破！

    “找死，蝼蚁们，还敢攻击我们……杀！”见此，那巨船上的天魔也是大怒。

    顿时也是有轰隆一道黑色疾光从那天魔巨船上朝着太乙门的护山大阵上。

    嘭嘭嘭~~

    并且，太乙门的护山大阵竟然直接就是被打爆了，轰隆隆……一个个山体也是被打得直接断裂，破碎……

    “不，我太乙门的护山大阵……不可能……”

    “怎么会直接被击溃，我太乙门的根基啊……”

    “不……”

    而见此，太乙门的高手一个个都是惨叫惊恐。

    “什么？怎么可能？”

    “连太乙门的山门，都在直接轰破？这怎么可能……”

    “这些天魔，怎么比之前的天魔，还要强悍这么多……之前的天魔之王，还拿各大派的山门没办法……可现在……”

    “天啊，难道，我们这个世界，真的要灭亡了吗……”

    “在天魔手下灭亡……”

    这一刻，一个个看着天空中的天魔们，还有太乙门的惨状，都是纷纷惊恐，绝望起来。

    “天魔，休得放肆！”而也便在这时，一道娇喝猛然响起！

    一道蓝光，从苍山之巅直接就是朝着那太乙门方位的空中激射过去，正是沈芷茵看到太乙门的惨状出手相助了！

    “快看！是沈芷茵！”

    “是沈神女！”

    “对，我们人族还有她！还有救……”

    “她上次能够击杀天魔之王，这一次也一定能……”

    而见此，天下各种高手，一个个百姓等等都是心中又是泛起来希望。

    呼呼~~

    只见此时沈芷茵冲去瞬间，她速度绝伦……也是甩出来手中的蓝色匹练，打在那天魔碾压下来的巨船上，砰砰~~打出来两声巨响。

    “哼，找死！”但不想此时，那天魔巨船上，轰隆……

    竟然又是变化，猛然伸展出来一个巨大的黑色能量手臂，应该是他这巨船也是阵法之类的手段，这巨大手臂变成巨拳。

    呼地直接就是朝着沈芷茵爆砸过来。

    轰~~

    只见沈芷茵被一拳轰中，直接就是打得身躯轰隆爆退，砸中太乙门的一座还未断裂的山峰，巨大的力势随着沈芷茵的身躯撞击进这山峰，轰隆一声，这山峰竟然直接断裂……破碎！

    “不~~怎么会……沈女神……”而见此，这些时间来那些将沈芷茵膜拜为女神一般的存在的人们心中的希望顿时轰然崩塌，心中涌起巨大的绝望来：“连沈女神都不是对手……难道，我人族真的要灭亡……”

