
　　林德呆呆的立在水边，看着自己两颊的鳃在脱离水体后又慢慢的消失下去。

　　“我不会真是混血吧！”林德满脑子胡思乱想。哈利波特的世界还真有鱼人这一个种族。

　　出于林德对自己身上异于常人的猜想，他在买到《神奇动物在哪里》这本书的时候就了解过鱼人这一种族。

　　自己虽然善水、好水。但他也没觉得自己和鱼人有鸡毛关系。当时他想到，哪怕是混血种也会有很明确的表象特征。天籁小说网

　　譬如妖精混血弗立维教授他异常矮小，而且也有尖尖的耳朵。巨人混血海格更是不必多说，甚至内在审美都受到了他巨人血统的影响。任何狰狞恐怖的怪物在他眼里都是小可爱。

　　林德摸了摸自己的下颌，那里的鳃已经隐去了，他又捏了捏确定自己不是在做梦。

　　只有一种可能了。

　　我到混血鱼人的青春期了，要开始发育了。

　　肯定是这样。但为什么我一出水鳃就会隐形呢？邓布利多知道吗？等等一系列问题。

　　算了，先不管了。

　　林德又想，未来如果被人发现了这个能力我是不是该说这是“鱼人马格斯”，就像“易容马格斯”一样的天赋能力。

　　想了一会儿，林德还是决定自己的这个身份和混血能力要一步一步来揭开。只有先在霍格沃茨学好魔法才是最实在的。

　　林德再次扑进水中，进入水中不一会儿，两颊的鳃就再次出现。他环顾全身，也只出现了鳃，料想中的脚蹼，鳞片等等都没有出现。

　　他将手放在鳃边便清晰的感觉到了水流被两鳃反复吞吐。

　　以后应该还要长出脚蹼吧？！不知道有没有比奇堡魔法学院。

　　胡思乱想一阵后他便一直在水下待着，中间没有一次上来换过气。

　　噗！

　　林德一下从水里窜出来，高高的跃在空中，然后一下落在池边。

　　随便擦了擦身子，林德拿出怀表看了一眼。

　　凌晨两点多。

　　林德又带着安徒生走出有求必应屋，然后再次在内心所想着自己的需求。

　　在水中的时候他的状态只有好，没有坏。现在的他已经完全没有睡觉的必要了。

　　甚至这一周高强度的学习他有些颓靡的精神，眼下的黑眼圈都在这一晚上恢复了许多。

　　“如果每天都有这样的休息时间，那么三年级的时间转换器我完全可以拿捏了啊！根本不会像赫敏一样整个人精力被压榨殆尽。”

　　所以现在他也不急着回去，夜还长……

　　“我想要一个能安全练习魔法的屋子”×3

　　光滑的墙上再次出现一个门把手。林德一推，便看见了里面的布置。

　　首先是数个没有五官的人偶，林德摸了摸，这些人偶的材质不知道是用什么做的，摸起来基本完全模拟出了肉体的感觉，在手踝，肩胛等位置还可以摸到类似于骨头的东西。

　　想来这些就是他的练习对象了。

　　在另一角，还有一个桌子，上面摆着一套《实用魔法Ⅲ》

　　书的纸张已经发黄，林德走过去翻看了一下，这本书上记载的诸多魔咒他大多没听过或只是在电影里见过。

　　看这些魔咒的效果介绍，上面记载的都是一些强力的、且在魔法部规定的黑魔法范畴之外的强力魔咒。

　　其中就有他熟悉的烈火熊熊、四分五裂，阿拉霍洞开的进阶咒:快快开。

　　还有云雾缥缈、风旋骤卷等等。而且这并不是一本新书，这里面很多的咒语旁都留有原主人自己的感悟，总结的技巧等等，大大降低了他学习的难度。

　　林德翻看了一遍，心里大呼好运。简直是捡到宝了。

　　但现在还急不得，一步一步来。林德将这本书收好，然后抽出魔杖。

　　一整个星期有机会他都在总结施法要点，而现在他自我感觉对于魔法练习的安全性有了一定把握。

　　一有时间他都会拿着那根木棒挥来挥去，而现在是检验这些成果的时候了。

　　他手持魔杖，直面其中一个人偶。

　　“乌龙出动！”一条黑蛇从从他的魔杖里钻出来向人偶快速飞去。

　　在林德的脑海里，眼前的这个敌人现在应该会将注意力放在蛇上。

　　“腿立僵停死！”人偶一下失去平衡倒地

　　“速速变大！”，他本想将黑蛇变大，可惜那黑蛇没有一点反应。

　　不对不对，刚才有些急了。应该是——

　　“速速变大！”这次林德的动作相比之前没什么变化，但语调多了一个上升音。

　　那黑蛇的躯体开始膨胀，林德持续输出魔力，直到感觉到黑蛇已经无法再变大为止。

　　它一口咬在人偶的脖子上，然后用身体将其缠绕，发力。

　　随着一阵酸涩的嘎吱声响起，那人偶很快就失去了人型，若是真的是一个敌人的话，可能现在已经被拧成了一团烂肉。

　　“难怪你们看不起麻瓜。”看着这个慢慢恢复的人偶，林德笑了笑。

　　随后他又开始一遍遍的练习各种魔咒，偶尔也会失败把自己弹飞出去，或是魔杖放出一阵超级臭的烟雾。

　　累了就看看书，做做练习总结，休息一下然后再继续。

　　不知过了多久，林德躺在地板上喘着粗气，拿出怀表看了一眼。

　　早上5:36。

　　时间差不多，再待久一点遇到什么教授些就麻烦了。

　　林德将安徒生唤醒，拿上那本《实用咒语:Ⅲ》蹑手蹑脚的在胖夫人一脸嫌弃中走进了公共休息室。

　　“又是一个喜欢夜游的小家伙。”她在后面嘀咕着。

　　走入公共休息室的林德却看见一个身影趴伏在长桌上睡着。身旁还有一小堆被撕碎的羊皮纸，眼眶通红，看起来哭过。

　　“会不会是我说得太过了？”他想了想，随后又否定了自己的想法。

　　虽然不知道简为什么又在一年级就想投稿这种专业性质文章的想法，并且可以说她文章里说得这些很多高年级巫师都不一定看得懂。

　　譬如社会背景，教会对麻瓜的思想控制这些方面，其余很多小巫师根本不了解，林德之所以能看懂她的文章，也只是因为其余的知识储备。

　　若是要现在找一个能看懂她文章的家伙，可能只有她的好友，赫敏·格兰杰。

　　但不行就是不行，这没什么好说的。这个年纪的小巫师想在专业学术刊物上发表文章的唯一办法就是在魔药课教室里找到一本署名为混血王子的魔药书。

　　只有那上面的东西才有资格发表。

　　不得不说斯内普是个天才。

　　林德越过简，回到寝室，不一会儿，他便换了一身行头，左手拿着那本实用魔咒，右手抱着一张毯子下来。

　　他一边回忆着电影里面给逝者盖白布的手法，一边将毯子盖在了她的身上。随后走到她旁边坐下，拿出书和笔记本看了起来。

　　他用来模拟魔杖的小木棍在手中挥了又挥，一刻不停。

　　不知过了多久，林德就听见一阵响亮的脚步声从女生寝室传了下来。

　　能在周末的这么早从女生寝室走下来的人，用安徒生的屁股想都知道是谁。

　　肯定是赫敏啊！

　　简也被赫敏的脚步声吵醒，从桌上爬了起来，揉了揉眼睛。

　　林德看了看自己和简起码相隔两个身位，应该不会让人误会什么吧。

　　确实没有，赫敏也不觉得自己的朋友，这个在新入学就聚集到不少小巫师目光的迪沃小姐会和这个每天就死抱着书看的闷罐子有什么不可告人的密码。

　　“你不会在休息室待了一晚上吧？”赫敏急切的问到。

　　简也发现了盖在她身上的毯子，不知道想到什么了，听到赫敏的话也只是支支吾吾的嗯了一声。

　　“你才十一岁，怎么可以这样。这样对身体的发育是很不好的。”赫敏又想要说些什么青春期，健康发育的事，但又看见了简红肿的眼睛，狐疑的看了一眼林德。

　　简趁林德没注意，赶紧制止了赫敏的目光，“我得回去再睡一会儿，一会儿图书馆你只能自己去了！”说着，她就开始折毯子。

　　“好吧。”赫敏有些失落。

　　简将毯子折好后怯生生的走过来递给林德，说了句谢谢后就急忙跑开了。

　　————————

　　“我的天哪，纳威。快想想你是不是又忘了什么。”哈利关心的声音在早晨的大礼堂响起。

　　坐在林德对面的纳威手上抱着一个发出强烈红光的小球哭丧着脸。这是他奶奶给他寄的记忆球。

　　“呀呼！这是什么？这么大的孩子还用记忆球吗？”

　　德拉科路过格兰芬多的餐桌一把夺过了纳威手上的记忆球。

　　林德看着自己桌旁被碰倒的的玻璃杯，里面倒着的南瓜汁已经倒了出来，撒在他的书上。

　　南瓜汁是他旁边的罗恩的，刚才被马尔福碰倒了。

　　“清理一新”

　　林德赶紧掏出魔杖一挥，被浸染的书页和上面晕开的笔记的墨水又快速恢复原样。

　　将书救过来后，林德收书站了起来看向马尔福，刚想开口，就听见麦格教授的声音。

　　“怎么回事？”

　　“马尔福抢了我的记忆球，教授。”

　　马尔福阴沉着脸，迅速地把记忆球扔回到桌上。

　　“怎么，你也想为纳威出头吗？小麻瓜。”马尔福也注意到了林德，然后看了一眼麦格教授，悻悻然的走了，克拉布和高尔跟在他身后。

　　临走前，他还对着他们嘀咕了一句“走着瞧。”

　　麦格教授无奈的看了一眼马尔福他们，叹了一口气，随后对一众小巫师说到“我想你们的魔药课快开始了。哦，对了，别忘记一会儿的飞行课。我知道你们都很期待。”

　　随后，麦格教授就走了。

　　又是一堂不平静的魔药课，格兰芬多再次被扣了7分。有哈利的，有纳威的，也有林德的。

　　原因是林德熬好魔药后就在翻其余的魔药调配，斯内普说他的魔药质量明显一般还好高骛远。给他扣了1分。

　　不过他倒是无所谓，这段时间他虽然不像万事通小姐一样表现优异，举手答题，但他总是能在变形术和魔咒课上优先完成老师给的任务，所以也挣了不少分。

　　下课后，一众小巫师熙熙攘攘的走出魔药课教室。

　　“记忆球，小呆子的记忆球怎么又红了。”回去的路上，马尔福又拿到了纳威的记忆球，高高举起，一脸嘲讽的看着被撞倒的纳威。

　　哈利和罗恩一下冲上去将他扑倒，记忆球掉在一边。

　　几人扭打在一起，但哈利和罗恩又怎么打得过克拉布和高尔两个小肥仔。不一会儿便被死死的按在地上。

　　“呵呵，波特，我说过的。咱们走！着！瞧！”马尔福一脸得意的站起来，理了理衣服。

　　随后他走到边上，刚想伸手捡起记忆球。

　　他的手一把抓过去，却不料一直脚直接出现将记忆球踢到了纳威身旁。

　　他的手也抓到了那只脚。

　　马尔福抬头望去，就看见书后探出一个脑袋。

　　“怎么了？小纯血改行擦鞋了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第十六章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 