    “同喜同喜！”

    罗中为的电话，让周飞宇不禁高兴了一会。

    欧派K9机型对于欧派公司来说，只不过是个低端机型，跑量的机型，一年至少卖个五六百万台，卖个千万台都有可能。但这种机型对于供应商来说，就是旗舰项目了，每一个都不容有失，不说做主力供应商了，哪怕是做三供、四供，也能吃到满嘴流油。

    通常情况下，一家公司能拿到这样一个订单，哪怕只是分到了总订单量的三分之一，也足以撑起公司近两年的销售额和毛利。

    所以任何一家供应商，对于欧派这种超级量大的终端客户，那是当爷爷、不对，当祖宗一样供着。

    当然，这种供应商不包括那种独一无二的供应商，譬如芯片。

    FY-01在欧派K9机型上的验证成功，此时，才算是真正的踏入了成功的门槛，未来一片坦途了，只要自己不作死。

    没经过量产检验的物料，还有一半是需的。

    周飞宇也清楚，FY-01做不了那种独一无二的供应商，因为还有其它竞品存在，但未来应该可以一家独大。

    周飞宇心里也有些遗憾的，世事的确有些难以预料。

    FY-01最先推荐给华龙科技，希望用在中正公司的项目上，没想到第一个要导入FY-01量产的却是中为科技和欧派公司。尽管欧派公司也是数一数二的大牛级企业，但无论是逼格还是体量远不如中正公司。

    FY-01获得了欧派公司的认可，和获得了中正公司的认可，这两者听着没差别，其实差别极大。

    市场上，有中正概念股，却没有欧派概念股，这就是区别。

    “应该也快了！”

    周飞宇想到了华龙科技给他的消息，目前中正公司的双挖孔屏项目正在验证当中，在中正京城的实验室做各种可靠性验证和性能测试，如无问题，再走一个小批量就可以进入量产备料了，预计时间不会超过下个月中旬。

    “周总，飞扬光学目前的产能能供应上K9的铺货吗？我可是把王者材料公司一个月后的五百多万片订单全砍了，全押宝在飞扬光学上呢。”

    周飞宇的淡定让罗中为有些不自在，好久没见到这么牛的供应商了，嗯，虽然飞扬光学有她们中为科技一部分股份。

    但随后，罗中为就调整了过来，询问起最关心的事情。

    “这个月开始可以大批量供货，罗总不用担心。”

    周飞宇表示理解，然后笑着说道：“FY-01原材料电子级PI薄膜的供货问题，我觉得有必要开个会，商量一下。罗总什么时候有空？”

    罗中为刚开始还很是松了口气，但听到后面，脸色就有些不自然了，幸好隔着电话谁也看不到谁。

    罗中为暗暗苦笑一声，嘴上平淡的回答道：“下周吧，我安排下时间。”

    万万没想到，FY-01这款材料投资了一遍，现在FY-01的原材料又要独供，这可真是一层套一层啊。

    罗中为当然理解，也知道这是没办法的事情，谁让鹰酱突然出手制裁，导致原材料不得不另起炉灶。既然另起炉灶了，那这新的炉灶钱总得付下。而作为专利持有人的周飞宇，天然处于主动地位。

    而且，此时周飞宇的提议不过是FY-02材料独供给飞扬光学，邀请他们来定价，已经是给他们台阶下。换做狠辣一点的，大股东直接定价供货了，你们这些小股东能奈何？

    心里不舒服就不舒服吧，搞钱要紧。

    身为鹏城人，就是搞钱人！

    只是，周飞宇为啥不搞专利授权给飞扬光学？

    罗中为有点疑惑，但想了一圈也没想明白，只能等下次见面当面问了。

    第二天，中为公司的订单就下达到了飞扬光学公司，一次性下了一百万片，先交10万片，接着交30万片，没问题就把剩下的70万片交完。同时，如果前40万片交货没问题，期间还会继续下订单过来。

    接到订单的飞扬光学自然陷入了一片欢呼声当中。

    这一两个星期，因为制裁的事情，飞扬光学全体上下都处于压抑氛围之中。尽管上面有高个顶着，但谣言满天飞。

    现在，中为公司一次性就下了一百万片，后续还会有订单，一下子就把整个公司的人心给稳住了。

    有订单，就有钱赚，就意味着鹰酱的制裁失效了，他们不用担心公司会倒闭解散，他们依旧可以在这里上班赚钱、养家吃饭。

    一百万片，这是现阶段将近十天半个月的产能，而且还是白班夜班两班倒、机器不停休才能达成的产能。

    “老板，订单太少了，罗总怎么不一次性把订单全下过来，欧派K9卖出去少说也得千万台，下给我们不得一千三百万左右啊，这才下一百万，毛毛雨啊。”

    肖卫东觉得很不爽快，一脸遗憾的在周飞宇面前说道。

    在周飞宇面前，肖卫东这个中年男人也变得年轻了起来。没办法，老板这么年轻，他不变年轻、跟随潮流，怎么和老板沟通？

    周飞宇笑道：“现阶段，你要做的任务就是把员工多招一些来。到下个月，除了中为，还有华龙科技、欧派、中正的其它项目会进来，我估计订单会成指数级增长。到时候你要是跟我说没人交不了货，那我可就要打板子了。”

    “放心，老板，我这些天一直在催人事部招人。除了华龙、中为，我也有安排人推广其它的客户和市场，争取以最快的速度把我们的产品推广出去，占领市场。”

    肖卫东心下一凛，连忙回答道。

    周飞宇点了点头，肖卫东这些天的工作，他也看在眼里，的确辛苦。

    除了招生产、管理、搞设备，肖卫东还要搭建起公司业务、研发、项目、品质等部门。幸好肖卫东在光学材料行业从业几十年，人脉广泛，加之重金挖人，所以才在短时间内把公司整体骨架搭建了起来，初步运行顺畅。

    “FY-01这款材料是对标王者材料的高分子光学薄膜，价格方便要严格执行拟定的标准，针对不同的客户给予不同的支持，货款也一样。同时坚决防范赚差价、腐败、弄虚作假等行为，一旦发现直接开除。”

    肖卫东告辞的时候，周飞宇不忘叮嘱道。

    肖卫东立即表示会宣导并执行下去。

    不一会，飞扬新材料的跟单走了进来，报告了另外一个好消息：“老板，BE公司给我们下了一百方FY-02材料的订单。”

    “BE公司？”

    周飞宇神色微动，正想着是谁的关系，华龙科技老板的电话就打了过来：“周总，恭喜啊，中正公司准备在双挖孔屏项目的玻璃器件上推用你开发的这款FY-02材料……”

