 “星耀联盟现在的实力是弱了点，可是你们不需要像宗门那样自己培养弟子，而是可以从各地斗兽场里寻找合适的目标。所以借助洪武帝国的皇室影响力，你们应该可以在帝国内部迅速打开局面，积累个十年八年，就能发展起来，变得非常强。我

    的意思有两点，其一是把主要精力放在洪武帝国上，发展自己的同时尽可能的给洪武帝国一些回馈，达成深度合作，让外界看到星耀联盟的精彩之处，也看到它们存在的意义。其二，在发展洪武帝国的时候，另安排出八个有能力有才干的人，分散其他九洲的帝国之地，也包括万世皇朝，更包括金鹏皇朝、仙武帝国、天元帝国那些，利用皇朝帝国的特殊形式在那里建立一个星耀基地，让各负责人凭本事先发展着，各自积累力量，等到将来的百年千年之后，在洪武帝国所在的那片大陆已经全面覆盖斗兽场的时候，等到你们拥有着皇族影响力得到时候，等到你们不安于现状，想要扩展更大影响力，发展成为天下公认皇族的时候，你们可以借助其他各洲已经提前建造好的基地，在那里迅速打开局面，等于天下九州全面开花。

    这样做，前期虽然很艰难，会付出巨大的精力，面临各种挑战，可是一旦发展起来，星耀联盟将会成为天下九州极为特殊的存在，影响力不会弱于紫炎族，不会弱于任何一方皇族。”

    白小纯循序渐进的给星耀联盟描绘了一个非常辉煌，又极其宏大的未来。尤其是最后几句，深深刺激了在场每个人的血液，饶是藏王等人城府深沉，都忍不住怦然心动。九

    州全面开花？

    天下公认的皇族？

    超越紫炎族？

    想想就忍不住热血沸腾，心潮澎湃。白

    小纯微笑的看着在场众位族老：“我是非常看好星耀联盟的，希望你们自己能有更大的魄力。” 众

    人激动的脸色忽然有些尴尬，在场除了铁家之外，其他人几乎都是斗兽出身，胸前都挂着斗兽的文耀，这是星耀联盟数千年来延续的规矩，不管你是谁的儿子谁的爹，不能在星耀斗兽场里取得血月斗兽的资格，别想进真正的核心决策高层，极少数有例外的情况。所以他们这些人都很有魄力，也很有野心，可是落到白小纯这里，竟然还有点懦弱了。“

    你们星耀联盟只要发展方向错不了，不发生内部混乱，成长为皇族其实很容易，比你们自己预期的都要容易，而且你们这个皇族完全可以跟其他势力共融，不存在强烈的对峙。所以，你们不应该局限于一片大陆的皇族，而是九洲乃至天下公认的皇族。”

    藏王领会着白小纯深层次的意思，反问了一句：“我们不是不相信自己的能力，而是执掌如此庞大的星耀联盟，资源和积累很关键，更关键的是需要一个绝对有威信，并且有绝对掌控力的高层。否则……天下九州，疆域近百万里，主要斗兽场都要在几千上万个，九州又相互分散，隔着浩瀚汪洋，如果一方要强行独立，其他各洲的主要负责人都可能会响应，到时候……星耀联盟极有可能彻底崩塌，最好的结局都是一分为九，各自为战。”

    星耀盟主等人接连点头，老盟主说的更是他们所顾虑的。筹备斗兽场的资金、培养斗兽的心血、扩展影响力的智慧，他们都可以想办法做到，可是控制力却并不是你想做就能做好的。毕竟控制范围太大，控制的负责人太多，应付的局势更是复杂到难以想象，这一代出个天才，能够控制住，下一代再出个天才，也能控制住，可是百代千代下去，不可能代代都能培养出奇才，任何一段时间出个意外，都可能影响全局。

    白小纯虽然谋划了一个无比辉煌的画面，可稍有不慎，极有可能烧成灰烬。到时候别说超过那些皇族，星耀联盟都可能迅速变成一盘散沙，沦为新世界最大的笑料。“

    所以……我来了。”白小纯轻声一笑。

    “白公子的意思是……”藏王等人心里微微一动，如果真能解决凝聚力问题，他们不介意放开手脚的大干一场，可是什么办法能保证绝对影响力？“

    你们需要一个拥有绝对威信力的领导团体，我来帮忙！但你们需要帮我办一件事！”

    “白公子请将。”“

    五个方面。其一，继续延续你们从斗兽中挑选高层的惯例，保证决策层始终具有野性和血性，但同样需要吸纳那些智慧型人物，让你们星耀联盟的决策层维持一个三比二的比例，既三位斗兽两位智者的搭配。第二，让外派各方的负责人在筹建决策层的时候，同样保证这样的比例。第三，让各处负责人明白你们背后有雷霆神域的影子，这一点足够震慑他们，保证住对最高层的敬畏之心。第四，让外派各方的负责人，亲自成立一个单独的组织，接受神域的调控。第五，星耀联盟内部由铁家负责组建一支刑法部队，游走在九洲各地，拥有直接裁决权，任何负责人，无论大小，一旦有忤逆之心，杀无赦！”

    “做什么事？”他们异口同声，立刻抓住了重点，目光灼灼的盯住白小纯。前面几点都很不错，值得仔细商榷后逐渐推广，可关键的关键还是白小纯提到的替神域做事。

    一炷香之后，白小纯离开星耀联盟，藏王则带着所有高层，亲自赶往泰隆等候的会客室。

    泰隆尊为人皇，威凛帝国，可面对藏王等人的热情接待，还是有一种自豪和激动感，双方的谈判进行的很顺利。他只需要一个背景，一个足够有威慑力的背景，至于帮助星耀联盟推广游戏，实在再简单不过了，何况星耀联盟还暗示可以在某些特殊情况之下，动用斗兽替皇室监控各疆域的强族大派，甚至秘密处理一些不安分的人。

    这无疑是个意外的惊喜，双方完全可以互利共赢。泰

    隆甚至亲口保证，可以动用皇室的秘宝，帮助铁山河成长，并约定将来选一位皇室公主嫁入铁家，至于是嫁给铁山河，还是嫁给别的谁，那就看彼此的缘分了。 