    鼎天小说居..    “哇啊啊啊！果然是你啊！”好不容易将落入水中的降落伞去掉的上条当麻走到那个被人为砸出来的大坑时，辰逸正抖着多数变为焦炭的衣服从坑内走上来。*艾拉书屋.26波ok.

    上条当麻敢肯定他的眼睛绝对没有看错！辰逸的双臂再走上来的过程中都嫌的扭曲了点，就好像被人大力扭过一般，不过那显得有些扭曲的双臂正在飞快的复原当着。

    “咳！我说怎么真么倒霉，原来就是因为遇到你了。”甩了甩双臂，辰逸不禁嘶了嘶牙，刚才那一下就好像被幽香正面轰上了一般……

    “喂！你这话是什么意思啊！怎么说的我就好像是扫把星一眼，如果你再早点出现的话，我们就彻底玩完了！那种爆炸之下我可活不下来。”上条当麻看着四周的安静的样子，可能是因为暴动而大多数人都躲在家里吧，即使辰逸砸下来产生了那么大的动静也没有产生多大的骚乱。

    “没办法了，我也是被人直接给送过来的，至于那架飞机，可能就是因为某个人的话应验了吧，差点被撞死。”摸了摸头，辰逸看着袖子都没了的双臂，说真的当时他也没有想到会有那么一个玩意突然撞上来。

    “那个，我们还是赶紧离开这里吧，这里刚才因为你们的空降产生了不小的动静，再等一会可能会有麻烦的。”一名背着背包的娇小少女不知什么时候走了过来，指着那个被辰逸砸出来的大洞。不知道的还以为是空袭时扔下的导弹造成的。

    “唉？你不是那个……五和吗？你们不是应该都在英国的吗？”上条当麻看着眼前的少女，不禁问道，对方怎么会在这里？

    “天草十字凄教战斗员52名，主要人力都在法国境内展开搜查，我负责的是阿维尼翁地区的不过，突然间你们就从天上掉下来了，我们还是赶紧离开这里吧。”五和看了辰逸一眼。后者因为飞机的撞击，外加爆炸，虽然身上没事。但是衣服能在那爆炸之下保留一部分就是运气了。

    “好吧，好吧，赶紧离开这里……”

    轰！便随着地面的晃动。强烈的爆炸声也从远处传来，看样子是有人在那里交手了，而且动静还不小来着。

    “那里是教皇厅宫殿？”少女五和看向远处，既然她是为了负责调查这里的，肯定就对这里的地形了如指掌，“发生什么事了，竟然会发生那种震动。”

    “先去看看吧。”辰逸摇了摇头，既然丰姬把自己传送到了这里了，那说明这里肯定会和那什么c文书有关。

    街面上的暴动正在进行着，可能是因为刚才的震动引起的。也可能是其他原因，不过从阿维尼翁的教皇厅宫殿依旧不断的传来震荡，人类自身的本能让这些暴动的人们即使是在暴动期间也是本能的远离着那里。

    “……”看着已经塌了一半的教皇厅宫殿，辰逸倒是没什么反应，反正被砸的又不是他家。吸引人瞩目的就是那里面被仨人围攻之下显得有些惨兮兮的浑身是绿的家伙。

    ‘夫君你只要遇到一个浑身是绿的家伙后，什么都不用说，直接用你那个抢来的朗枪把他捅个对穿就行了，他肯定挡不住的……’这句话就是辉夜在交给他那个坑爹的小本本是格外补充的话。

    不过看现在的样子，那个浑身是绿，从古至今辰逸能联系到的人物也只有玩‘流星蝴蝶剑’这个游戏里的孟星魂孟哥了……咳咳！

    “我说。我们是不是要在这里等等？等他们打的两败俱伤时候，我们在跳出去大吼一声‘德玛西亚’之类的群殴补刀？正好仨人。”躲在一处废墟之后，丝毫没有一点高手意识的辰逸对着被他强按下的两位说道。

    “呜啊！赶紧放开我啊，你这个卑鄙小人！”被辰逸按住脑袋的上条当麻不断的反抗着，在力量之间的巨大鸿沟之下，后者只能憋屈的伏着身子，而另外一位少女则是红着脸任由辰逸的手就那么按着……

    “为什么无论遇到什么事情，你总是选择最最下作的方式啊！”低着头的上条当麻不禁反驳起来，“就不能堂堂正正的从正面击倒对方？”

    “嘿！如果是单对单的我肯定不介意啦，单对双也可以接受，至于更多也行。”辰逸指了指战斗的地点，“那三人（穿越者）肯定是没用全力，如果我冲上去的话肯定会打起来，然后你可以想象这里变成一片死地的样子了。”

    “唔……”上条当麻立刻就说不出话来了，别人说这话的时候他可以当做是玩笑，但是辰逸虽然用着玩笑般的语气说出来，但是可信度就是另外一回事了，“那个，我们也不用非点和他们打吧，万一他们也是为了解决这件事而来的话……”

    “那是不可能的喵，阿上啊。”猫着腰的土御门也悄悄的来到了这里，“这些家伙从一开始就是打着抢夺c文书的目的而来的，而c文书就在左方之地身上喵，所以现在看起来我们是属于怀着不目的的第三方喵。”

    “一个是回收，一个是抢夺，而我们的则是破坏。”五和说着将自己背着的背包放了下来，从里面取出了一根根的金属短棍，然后组合在一起，成了一把金属长枪，“虽然强度方面差了点，但是携带却是方便了很多。”

    “……”这真的是一名看起来就像是普通女孩子的女孩子吗？上条当麻看着五和熟练的动作，原本以为装着简单东西的背包里，竟然有着这么多的重物，而且看不出来对方有累的样子。

    “不过c文书的发动条件……那些人为什么要抢夺呢？就算是抢夺到了也不会有用吧？”五和继续问道。

    “我不知道，就算是比你们提前到来了，也只是得到了这么点信息而已喵，可能对方有着什么特殊的方式吧。”土御门摸着下巴，眼镜之下的眼镜看向战斗的地点，对方的术式很强大，在三名强者的围攻下还能勉强防守，不过看样子左方之地也撑不了多久了，“如果真是这样的话就不好办了啊，万一他们用这种方式针对某些人的话。”

    土御门说着扫了一眼上条当麻，然后又看向了辰逸。

    “呃……好吧，现在局势变成四方了，一会那三个人交给我，c文书的事情就你们来吧。”辰逸挠了挠头，他已经大概明白了自己为什么会被送到这里了，如果c文书真的被那些穿越者用什么不知道匪夷所思的方式使用了，而且还是针对他们的，免不了又是麻烦事一大堆……

    “应该说是两方是正当合作，两方混战的喵，我们这边有利啊。”

    “我会努力的。”少女五和紧了紧手里的长枪。

    “交给我吧！”上条当麻看了看自己的右手，点了点头，“你小心点啊。”

    辰逸刚想点头表示ok的时候。

    “不要因为收不住手而伤到了无辜的人。”

    “……”尼玛的！

    辰逸看着战斗地点那个差点被打出翔来，脸上的yin郁之色浓的都快滴出水来的绿人，辰逸收敛了一下气息，顿时在土御门的眼里辰逸就好像是一个死物一样，就算是看着对方在动，明知道对方是活的，但是那种感觉……真是怪异！这个样子就算是扔到坟堆里，就算是身无伤痕也会被当成死人吧。

    无声无息的移动着，既然是偷袭了，那肯定是要发挥出最好的一击了，虽然一下子把他们全灭了是不太现实，但是至少要重伤一两个，毕竟看他们合作在一起猫戏老鼠的样子，显然就是属于合作伙伴了。

    次元光剑入手，关注着辰逸行动的上条他们，看着辰逸手上才突然出现的光剑，他们已经见怪不怪了，不过看着辰逸轻轻拉动光剑时，那灰色的剑刃四周产生的那淡淡的黑色裂纹时，他们的眉头就暴跳起来，那是啥！

    空间裂纹吗！？

    不过看着辰逸小心避开那身边突然多出的黑色裂纹后，不禁捂脸的动作，显然辰逸自己也不想沾上那种玩意，好吧，这种效果直接砍人砍中时是难以出现了，当然砍在空处的话就是另外一回事了，但是这样不能向游戏里那样只要出现迷ss+几率就能不断的出现次元斩，在辰逸这里点掉‘mp’啊……

    正在围攻或者说是拖累左方之地的穿越者们突然感觉到了一阵心悸，要说为什么不直接做掉左方之地，如果是在对方术式未发动之前还是可以的，但是对方的‘光之处刑’在某种特定的情况下可以说是无坚不摧的……嗯！某种意义上。

    “早知道你就会偷袭了！”一名手上带着拳套的穿越者一拳对着将自己速度几乎拉成一道黑影的辰逸打了过去，看似紧紧只是快的一拳在落空之后，一道肉眼可见的圆筒状的空气柱直冲天际，一阵气浪也肆虐开来。

    “好强！”紧紧地伏在地面的上条当麻看着刚才的那道气柱，就是一拳打出来的啊！

    “快点向后跑啊喵！”土御门拉着地上的上条当麻就想一边跑去，五和也不再犹豫紧紧的跟上。

    一道有着黑边，呈椭圆形，中心还旋转着一个深渊般紫色漩涡的次元斩被辰逸划在了那个手戴拳套的穿越者身边，强大的吸力从次元斩面对的地方开始传出，虽然看着是一个漩涡，但是并不会把人或者物体吸进去，只会把接触到上面的一切存在斩断而已！

    早就知道的辰逸，自然没有对准地面来一下，不然的话吸力的范围就是全方位的了。(本站..您的支持，就是我最大的动力。)..

