    艾凉的那位神秘网友，经常作为话题被四人提及。

    他们都很好奇，能和艾凉这种家伙聊到一块的人，是该有多健谈。

    艾凉本人很少提及这位网友的事情，不管怎么问他都不肯说，一直都是敷衍了事，这就给四人种下了一颗好奇的种子。

    直到上次开完大会请假时，艾凉才透露了一点信息。

    女性，二十五岁到三十岁之间。

    但是，就这一点信息，还是他自己推测出来的。

    出于对艾凉推理能力的信任，四人接受了这个说法。

    听到艾凉对那位网友了解的也不多，只是比较聊得来后。

    四人就很少讨论那位，神龙见首不见尾的神秘网友了。

    毕竟大家相差十来岁，肯定有很大的代沟。

    再说了艾凉本人都没打算跟人家见面，还有什么好说的。

    嗯，直到刚刚，他们都还是这么想的。

    【你不是说她的年龄在二十五岁以上吗？难道她是你们学校的老师？你早就知道这点才报的千花实验中学？】——岳绮花。

    岳绮花来了个质疑三连call。

    杨星月在岳绮花身旁，委屈巴巴的咬着嘴唇。

    明明之前你还跟我说不认识人家，也不打算和人家见面，结果一转眼，就跟人家坐在一起吃饭了。

    想到这里她把怀里的抱枕，抱的更紧了。

    所谓女生，就是这样一种生物。

    喜欢一个人，哪怕对方不属于自己，当对方跟自己说谎时，还是会感到委屈。

    哦对了，男生也差不多。

    我想这跟舔狗们在跟女神互道晚安后，登录游戏却发现女神在线，是差不多的心情吧。

    哦不对，女神应该会把舔狗拉入屏蔽名单。

    【你想哪去了，她跟我一样是这里的学生，开学后我们是同班同学。】

    艾凉很清楚，光这么解释，他们肯定还会误解，于是紧接着补充道：【来千花市之前，我并不知道她的身份，只是偶然间遇到了而已。】

    【这样啊……】——杨星月。

    【虽然知道小艾你应该不会说谎，但这种偶然也太巧了吧。】——马宇。

    【就是就是，《来到新城市发现关系要好的美少女网友竟是我的同班同学》这是哪门子恋爱喜剧轻小说展开啊！】——方小小。

    恋爱喜剧？

    艾凉简单回忆了下自己这个月的经历。

    抢劫，绑架，谋杀，枪战，爆炸，溶尸，拷问……

    你看的恋爱喜剧，是不是太猎奇了点？

    【那个，艾凉，她是上次在图书遇到的那个女孩吗？（猫猫探头）】——杨星月。

    杨星月问的小心翼翼，生怕引起艾凉的不满。

    【不是。】——艾凉。

    ‘呼呼，还好。’

    杨星月悄悄松了口气。

    ‘开学以后他们就是同学了，艾凉也不排斥和她交流……’

    一想到那个网友和艾凉是同班同学，杨星月又开始变得患得患失起来。

    这种感觉就像是你发现自己暗恋的女神，某天突然和某个男生走的很近一样。

    而且他们之间还有了共同的小秘密。

    总是就是非常酸。

    杨星月把脑袋埋进抱枕里发出奇怪的声音：“呜呜呜……”

    砰砰砰。

    岳绮花拍了拍杨星月的抱枕：“不就是在外地遇到熟人了吗，看把你急的。”

    “可是……他们都坐一起吃饭了。”

    杨星月小声说道。

    岳绮花有些无奈的看了她一眼：“然后呢？你是没跟艾凉吃过饭？”

    “花花，难道你就不担心吗，他们才刚见面没多久，艾凉就不排斥和那个女生在一起吃饭……”

    杨星月忧心忡忡的说道。

    岳绮花狠狠的揪了下杨星月的脸蛋。

    “好疼！花花你干嘛啦。”

    杨星月眼泪汪汪的看着岳绮花。

    后者用恨铁不成钢的语气说道：“艾凉和她认识的时间比我们都要早，在一起吃个饭是在正常不过了事情，你就不能往好处想吗。”

    “虽然他们是在食堂吃饭，但这不代表着艾凉不介意，被人用异样的眼光看待，你别忘了，现在学校还没开学，食堂里没有学生。”

    杨星月低头看着抱枕，若有所思。

    “想明白了吧，就算艾凉愿意和她一起吃饭，也不代表着喜欢她，艾凉看待这人的态度应该和我们差不多。

    别忘了，艾凉每个周末都在帮你补课，在没有熟人的情况下，他还不排斥给我们做饭呢！”

    岳绮花算是把艾凉的性格，摸得透透的。

    每一句话都精准的道出了，艾凉的所思所想和行动前提。

    “但是，开学以后他们就是同学了……”

    “那又怎么，他们见面之前，我们和艾凉不也是三年的同学，有什么区别吗？再说了，实验中学又不禁止学生带手机。

    真要担心，到时候你用请教问题的名义，下课给艾凉打视频电话不就好了，至于放学后就更不用担心了，艾凉总不可能还跟着人家回家吧。”

    只能说岳绮花不愧是天才，分析的头头是道。

    很轻松就找到了应对的方式。

    杨星月转哀为喜，一下子扑到岳绮花的怀里：“花花你真的是太聪明了，嘿嘿。”

    “待会儿问一下艾凉的课程表，在学校我打电话，放学和周末，花花你去约艾凉打游戏……”

    “等等，为什么要扯上我！”

    岳绮花错愕看着杨星月。

    “嗯？难道花花你不打算和艾凉联系了吗？”杨星月抬起头看着岳绮花，眼神里充满了疑惑。

    “谁说的……只是……只是……”

    岳绮花连忙错开眼神，不敢和杨星月对视，支支吾吾半天，也不知道想表达些什么。

    现在的她完全没有了，刚刚运筹帷幄的气势，反而像一个犯了错的小女孩。

    “我们几人之间，就属你跟艾凉的关系最要好，他临走之前都重新管你叫绮花了，周末找他打游戏应该不会拒绝你吧。”

    杨星月说完，朝着岳绮花眨了眨眼。

    岳绮花紧张的手都不知道往哪放。

    “我……我，当初还不是你们起哄，让他也叫我花姐！”

    岳绮花脸色通红，自暴自弃的说道。

    “嘿嘿，喜欢就要说出来嘛。”杨星月笑着点点头，十分得意。

    岳绮花看着笑眯眯的杨星月，内心十分纠结。

    一边是自己喜欢的人，另一边是朝夕相处十几年的妹妹。

    当妹妹和自己喜欢上同一个人时，被二人夹在中间的感觉简直糟糕透了。

    长此以往，不是在沉默中爆发，就是在沉默中灭亡。

    虽然杨星月之前的游乐场提出的，三人交往的发言很离谱。

    但在某种程度上，确实缓解了岳绮花的心理压力，使她的内心不再那么压抑。

    至少她可以明明白白的把这份感情说出来，而不是一直憋在心底。

    “真不知道你的脑袋里想的都是些什么东西……”岳绮花嘟囔道。

    两姐妹重新拿起手机，她们非常好奇艾凉和那位网友相遇的方式。

    毕竟千花市那么大，两人是怎么相遇的呢？

    方小小正在群里代替二人追问艾凉。

    一看就是老僚机了。

    岳绮花和杨星月拿着手机，悄咪咪的窥屏。

    艾凉和叶晴已经离开了食堂。

    此时正坐在附近的公交站的椅子上等公交。

    艾凉扭头看了眼伸懒腰的叶晴，两人第一次见面，差不多就是现在这个时间点。

    【我刚来千花市，在前往租房的居民楼时，路过了一个小巷子，然后被一群混混缠上了，是她把我从那群人手中拉走的。】——艾凉。

    当时的艾凉刚被上一家房东欺骗，心情很差。

    正巧又遇上一群找（沙）茬（包）的。

    如果不是叶晴把他拉走，那几个混混最起码也要断七八根手指。

    虽然没能用那几个家伙发泄情绪，但相对的，叶晴身上的善意，驱散了艾凉内心的阴暗。

    【啧啧啧，小艾啊小艾，人家都是英雄救美，到你这里怎么就反过来了呢？要不你也以身相许？】——马宇。

    这是什么神展开？那群混混是月老派过来的不成？

    岳绮花和杨星月面面相觑。

    听到两人是以这种方式相遇，杨星月有些坐不住了。

    英雄救美为什么老套？

    因为在刷好感方面，它永不过时啊！

    至于谁是英雄谁是美人这个不重要，相互之间有好感就行。

    她悄咪咪的私聊方小小：【小小……】

    【我懂，我懂，我这就让宇仔去刺探敌情，找艾凉要那位网友的照片。（蒙面仓鼠忍者）】——方小小。

    【嗯嗯，等开学了我请你吃甜点。（猫猫的肯定）】——杨星月。

    岳绮花看着杨星月这番操作，甚是无语：“你如果好奇对方的长相，直接问艾凉要不就完事了？”

    杨星月扭扭捏捏的说道：“这个……我不好意思嘛……而且，会显得很小家子气。”

    岳绮花叹了口气：“你以为你不说，艾凉就看不出来吗。”

    听到岳绮花说出这种话，杨星月神情严肃的答道：“看出来归看出来，但这种事情女生不能明说。

    大多数男生都不喜欢女方管的太紧，这样直接询问，会给人留下咄咄逼人的印象的。”

    不得不说，杨星月平时就是一傻白甜，可一旦涉及到恋爱，她就瞬间化身宗师。

    这方面的技能树，几乎全部都点满了。

    堪称滥用人生技能点的典型案例。

    不过，她在好奇叶晴长相的同时，也非常害怕。

    她害怕艾凉真的会把照片发出来。

    “我倒是觉得跟艾凉相处，直来直去比较好一点。”

    岳绮花说完，便将注意力重新放到了手机上。

    【咳咳，小艾啊，既然都见面了，你那个网友叫什么名字？可以拍张小姐姐的照片给我们看看吗？】——马宇。

    如岳绮花所想的那样。

    这个问题，艾凉一看就知到，肯定是杨星月在幕后怂恿。

    换做平时马宇要是敢这么说，早就被方小小刀了。

    方小小没动静，就代表这事她默许了。

    至于艾凉为什么直接断定，是杨星月而不是岳绮花。

    因为岳绮花那孩子向来有话直说，从来不会跟他客气。

    【她叫叶晴，和我同岁，至于照片还是算了吧，未经允许贸然拍照很不礼貌。】——艾凉。

    【那要不你去征求一下人家的同意？】——马宇。

    【我拒绝。】——艾凉。

    艾凉想都没想直接拒绝。

    他才不想为了满足几人的好奇心，去拍摄叶晴的照片。

    见艾凉直接拒绝，杨星月终于不用纠结了。

    因为艾凉要是真的把照片发出来，就证明他和叶晴的关系比想象中更好。

    不管是手机本就存有叶晴的照片，还是两人关系已经好到，可以随时随地互相拍照的地步。

    无论是哪一点，对她们来说都不是一件好事。

    关系如果好到这种地步，那么两人的关系，随时可能产生突飞猛进的进展。

    尤其是大家相隔甚远，就算有手机也不可能每时每刻都看到对方的情况。

    保不准在她和岳绮花看不到的地方，艾凉和叶晴就直接确认关系了。

    在杨星月得到想要的情报后，群里的话题开始偏向日常。

    艾凉也脱离了话题中心，成为一位窥屏党。

    “唔，没想到阿凉你也有好朋友啊。”

    叶晴突然感叹道。

    艾凉脸色平静，眼睛一眨也不眨的看着手机：“初中我跟你聊天的时候，他们也是这么说我的。”

    叶晴露出玩味的笑容：“哦~原来你从那时候起，就把我当做好朋友了啊？”

    她用调侃的语气说道：“明明好朋友就在身边，但某人却一直盯着手机，好朋友可是会哭的哦。”

    面对靠过来的叶晴，艾凉往旁边挪了挪和她保持着半米的距离。

    面对艾凉的疏离，叶晴莞尔一笑：“真羡慕你啊，你这种性格能交到，肯定都是非常要好的朋友吧，我初中时可是一个朋友都没有……嗯，也不能说完全没有。”

    “易文娜？”艾凉头也不抬的说道。

    “猜的真准。”

    叶晴用手指轻轻点了点艾凉的脸颊。

    “我和她怎么说呢，与其说是好朋友，更类似于同病相怜的感觉吧，她在班上也没什么朋友，所以我们才会逐渐熟悉起来。”

    说到这里，一向乐天派的叶晴，表情开始变得非常古怪。

    她此时的表情，就像刚刚第一次吃食堂的手工水饺一样。

    “就是易文娜对我的看法，和我想象中的不太一样。”

    不过，还没等艾凉问出哪里不一样这句话，她就立马转移话题：“从吃饭到现在，你们都在聊什么呢？”

    “没什么，只是日常生活上的闲聊罢了。”

    见叶晴不想说，艾凉很知趣的没有去问，他并没有那种打破砂锅问到底的好奇心。

    艾凉一直以来的经历和自身持有的能力，导致他养成了现在这副性格。

    好奇心这种东西，只会让他看到深渊。

