    “吨吨吨！”

    夜魇再次展示了他豪饮圣水时的风范，连干了两大杯饮料，脸都扭曲了。

    也许他和李添袖天生八字不合吧，第一次见面吃的是石灰加圣水，第二次是变态辣鸡翅和变态酸的柠檬汁。

    哪怕是脾气温和如他，此时都有一种掀桌子的冲动。

    都别吃算了。

    “能和我说说九大教会吗？”李添袖忽然问道。

    “呼嘶……你等等……”

    夜魇倒吸了一口凉气，跑去一旁拿了瓶饮料洗嘴，这才折返回来，疑惑道：“你平时都吃的这种玩意？”

    “说正事呢。”李添袖皱眉道。

    “说个屁的正事，我现在不爽！”夜魇拍桌。

    “不是，我很久没能吃到食物的味道了，所以想来点重口味的。”

    李添袖若无其事的咬了一口鸡翅，耸肩道：“现在看来，效果还不错。”

    “行，你厉害好吧，呼嘶……”

    夜魇长长的呼着气，再次拿起鸡翅咬了一口。

    然后他又被辣到了，猛灌两口水，又继续吃。

    或许这就是辣味的魅力吧，虽然痛苦，但确实美味。

    “九柱神按照他们尊崇的力量来源，分别代表：戒律、战争、群星、机械、腥红、真理、诅咒、永恒、善美。这里次序不代表着实力，而代表的是成主神的时间。

    而不同的教会的制度也不一样，对信徒的约束也会不一样。”

    “所以你是什么教会的？”

    李添袖似乎明白了，这家伙也是来推销自家教会的。

    “你猜猜这是什么？”

    夜魇展示了自己的徽章，上头雕刻着一个女神，头戴花环，手捧书本，那悲天悯人的模样，让飞翔的鸟儿也不禁驻足，停留在她的手上。

    “嗯……”

    李添袖思索了一阵，试探着问道：“读书顶个鸟用？”

    “是戒律啊戒律！”

    夜魇瞬间破防，忍不住咆哮起来。

    “这位戒律信徒，请你虔诚一点，不要这么暴躁。”李添袖示意他别激动。

    毕竟徽章里的形象还不够明显，说是真理或者善美，那其实也能算是合理。

    “说真的，你要是敢在真理和永恒教会面前这么开他们神主的玩笑，那你就完蛋了。”夜魇强压着不满。

    “可就算你们的神比他们要大方，那不也还是需要献上信仰？”李添袖反问道。

    “没有规矩不成方圆，你在原来的世界，也是会遵守律法的吧？你那时候会因为制约限制了你的行动，而产生抵触心理吗？所以对于我们的戒律，你不必理解得那么偏激。”夜魇摊手道。

    “可你在试炼里展示的能力，可没法让人放心下来啊。”李添袖皱眉道。

    这倒不是说他记仇，只是夜魇还是面具先生的时候，使用的能力都跟恶鬼似的。

    你管这叫戒律？

    “那是角色扮演，被操控的躯体只有他本身拥有的能力。不然像那样的圣水，我喝三斤都没事，你们哪有机会通关啊？”夜魇不屑道。

    “哦。”

    李添袖略有所悟，又问道：“那我之后要经历的世界，不会也是你们设计的吧？”

    “想多了，我们哪有空一直给你们当保姆？也就资格试炼会过我们的手，而且场景一般会比较简陋。”

    “原来如此……”

    李添袖点点头，将面具往前推去：“不过你也知道我是一个谨慎的人，这件事我暂时还不能答应。”

    夜魇说得再有道理，那也只是一面之辞。

    他现在初来乍到，信息上处于绝对劣势，自然不能妄下决断。

    “好吧，给我看看你的轮回印记，我按稀有物品的收购价给你。”夜魇道。

    “收购价是多少？”

    “500轮回点。”

    “这么少？”

    “看不上你也可以不要。”

    “要不这样吧。”

    李添袖坐直了身体，说道：“我给你一千点，你帮我去整一个带空间收纳功能的物品呗。”

    “那种东西的市场价可是两千。”夜魇皱眉道。

    “交个朋友嘛，我对朋友很好的。”

    李添袖伸出手，对他露出了礼貌性的微笑。

    市场价是针对他们这些轮回者的，夜魇是体制内的本地人，肯定有路子弄到进货价。

    “朋友？”

    夜魇思索了一会儿，手指在桌面上敲了敲，挑眉道：“怎么称呼？”

    “李添袖，木子李，红袖添香的添袖。”李添袖回答道。

    “怎么跟个娘们似的？”夜魇忍俊不禁。

    “我们这一辈字天，我表妹叫天娇，我叫天秀。但因为小时候老发烧，去找老先生算了一下命，然后他就跟我爸说那是因为我阳气太重导致的，要改个阴柔一点的名字。”

    说到这，李添袖摊了摊手，无辜的说道：“然后我就改名了，并成功的患上了癌症。”

    “噗！”

    夜魇笑出了声：“哈哈哈，所以说道行浅害人疾啊，你们家都找的什么冒牌货啊？”

    “没办法，我们那有本事的人可不多，九成九都是骗子。”李添袖喝了一口水。

    “好吧，你这个朋友我算是交了。”

    夜魇接受了李添袖的轮回点转账，随后将一张黑卡放在桌上：“这张卡里的钱够你两个副本的日常开销了，记得你欠我一个人情。”

    投资，在监察者的日常里也是很重要的一环。

    他是亲身体会过李添袖的厉害的，自然也明白他的潜力。

    “还有第二种货币吗？”

    李添袖利用轮回印记查看了黑卡，里头有一万块星币。

    “不然你以为我给主教的卡是假的吗？记得以后还给我利息就是了。”

    夜魇对他笑了笑，转头离开了烤肉店。

    “结果我还是个穷鬼啊……”

    李添袖自嘲的摇了摇头，随后又点了一份鸡翅。

    “谢谢老板，一共是888块。”

    结账的时候，老板露出了开心的笑脸。

    “啥玩意你就收我888？这鸡翅不是二十块一份吗？”李添袖惊了。

    “额，是这样的。你点的烧烤和饮料是88块，你刚才的那位朋友喝了一瓶86年的果汁，那个价值800块。”老板赔笑着解释道。

    “86年的果汁？”

    李添袖愣了，不禁问道：“今夕是何年？”

    “星曜历1120年。”

    “所以这果汁……存了36年？”

    “是的是的。”

    “我……好吧。”

    李添袖本想吐槽，但奈何别人确实有明码标价，也只能老老实实的付了钱。

    只能说夜魇的这一手暗招，这让本就不富裕的他雪上加霜。

    不过这钱毕竟也是夜魇给的，解决完吃饭问题之后，剩下的就是住宿了。

