    第211章叔叔难道忘记了为什么要成为医生吗？

    神踏马看风水。

    “您可真会开玩笑。”

    他讪讪笑了一声，彻底给堵住说不出话来了。

    不然还能说什么？

    顺着跟这位唐总谈论一下怎么看风水玄学？

    别开玩笑了。

    这种东西让人怎么可能相信。

    现在都什么年代了，还搞这种封建迷信。

    要不是过于溺爱孩子，陪着这小姑娘玩过家家，要不然就是这资本家脑子有病。

    心中虽然这么想，但到底在私立医院，面对这种投资方大老板，即便心中再多不满，平时也很骄傲自大，但他依旧没有说出口。

    -

    唐今已经在周围转了一圈。

    办公室倒是很平静。

    没有什么异样的地方。

    所以在场唯一的线索，就是这个副主任了？

    小奶今走回来正想着呢。

    任峰扬已经蹲下身子来，还要再来刷一波存在感，笑眯眯的开口。

    “小朋友，那你看出什么来了吗？”

    “办公室里面的确没有什么东西。”

    唐今在他跟前站定，跟他那双眼睛对上。

    这个时候的任峰扬显然已经换了策略，倒是能屈能伸，顺着唐今往下说。

    小奶今也顺理成章，跟着他说。

    “叔叔早就说过了，医院是治病救人的地方，没有坏东西的小朋友你可以放心，最可怕的就是打针的护士阿姨了，那也是为你好，除了打针的时候护士阿姨肯定对你很心软。”

    他的声音很温和轻软，完全哄孩子的语调，模样也是朝着无害温良的方向去打扮——

    其实唐今不是没见过无害温良的打扮，比如她师兄，那是真的脾气极好又迷糊，性格好，随着年纪的增长，只是增进了处理事情的能力还有对事情的看法，他自己是一直未变。

    而眼前这个人给唐今的感觉从进门开始就不太好，太刻意，眼底也没有真的友善，难免会有一种强烈的撕扯感。

    见唐今没说话只是露在外面的一双圆不溜秋的猫瞳直勾勾看着他，看的他心底居然莫名有些发虚，于是又开口。

    “而且小朋友,你这些东西是从哪里学的？这都什么时候了,咱们可不能学这种东西,这才是假的骗人的，小孩子其实懂得就已经很多了是不是？就算是想要找你向阿姨玩也不可以说这种话哦，我们下次好好的说出来,相信爸爸肯定也会带着你过来的。”

    任峰扬这话说的温和又带着点指引的味道，属于小孩子和大人都能够接受的范畴。

    平时看诊的时候他就没少用这种语气说话,效果很不错,甚至之后还有家长来复查的时候跟他说他们家孩子好像好多了,温和而又不伤孩子的自尊。

    要是单听的话，好像是有些道理。

    “我说了哦,我不是骗人。”

    唐今盯着他看，终于歪了歪自己的小脑袋，“要是叔叔不信,那我免费送叔叔一次。”

    “好啊。”

    任峰扬笑着说出了让他之后无比心惊胆战的话。

    只觉得这个年纪的小孩子难免有嘴硬的时候,尤其是这些被家里宠上天的,说一不二,你对她反驳一点，她都不乐意。

    说话估计也就说那种含含糊糊说不清楚的那种。

    “叔叔小时候家里贫穷,五岁那年母亲跟人私奔，父亲是个老实人，但没什么文化没什么能力,只能拼尽全力供叔叔你上学。”

    当小奶今掰着自己的手指头一句一句说出口，任峰扬的表情慢慢僵住了。

    他睁大了眼睛,看着眼前的小不点。

    都说中了。

    而且这些往事，科室里面的人都不知道,更别说是医院一个投资方的女儿了。

    他张了张嘴，下意识觉得不对劲。

    但唐今没停,继续开口。

    “叔叔一开始的基础不好,普通的学校不愿意要你，叔叔的爸爸只能送你到交钱就能上的贵族学校,也就是在学校里，叔叔觉得只有钱才是最重要的,等到叔叔要上大学,成绩慢慢优异，但叔叔的父亲患病，最后死于疾病,叔叔才励志要上医学院。”

    医院的管理小姐姐本跟过来就是想着投资方不能得罪,但她也得看着点，不能真让唐今影响到患者,但此刻她听着这些话,看着额头逐渐冒出冷汗的任峰扬，慢慢觉得不对劲起来了。

    “本来是一个还不错的故事，但叔叔，你应该在几年前就开始联系外面的医药代表推荐你的病患用一些不合常规的药物了吧？从中抽取利润，恩，现在金额应该很多了，而且叔叔应该对向阿姨的遭遇有所感觉，可能有些边缘化的东西。”

    “你，你胡说什么！”

    这个时候他才找回自己的声音，心中大骇，下意识看了一眼旁边的医院管理，管理小姐姐的眼睛都眯起来了。

    外面经常会有一些医药代表上门，想要宣传他们的药物,但很多药物不经过医院审核，会出现各种各样的问题，十几年前在大医院曾经出现过一系列的事情,让很多地方都明令禁止医生私下向患者推荐这些药物并谋取回扣。

    在对方慌张否认，且已经开始情绪行为过激的情况下。

    小奶今大大方方抬手，半点不害怕陌生人,在他的肩膀上拍了拍，对这个面相隐约有些暗色，之后显然要走大霉运，说不定有性命之忧的医生开口。

    “叔叔，你我今天相见也是缘分，事情还不到无可挽回的地步呢，你总让小孩子要承认自己的错误，大人不也是嘛？要是再继续下去，叔叔会倒大霉的。”

    这小团子只露出一双圆亮的猫瞳，眼底很是沉稳平静，直直的看着他。

    他的贪婪进一步升级，还没到无可挽回的地步，从前也是个好医生，不然这么多年里也不会有那么多患者家长觉得对方是在设身处地的为他们着想。

    “人都会犯错嘛，今今也会的，重要的是不要一条错路一直走下去，叔叔难道你忘记了为什么要成为医生的吗？只是为了钱嘛？”

    任峰扬被噎的一句话也说不出来，想要反驳，但本就因为做这些事情还没落在实处的心还发虚，此刻心里慌乱的厉害。

    (本章完)

