    虽然很惊讶，前世华夏区十大最强奶妈之一的炭烧露露会邀请自己组队。

    叶一却并未同意，而是直接回绝。

    炭烧露露足够强，但她的辅助角度比较刁钻，队友挨越毒的打，她提供的增益效果就越强。

    这也是为什么炭烧露露会拒绝普通玩家的邀请，他们还真没这个资格去承受这顿毒打。

    “可以先加个好友，以后有机会再组队。”

    叶一递出了好友申请，没有理会四周惊愕的目光，一步迈进传送阵。

    【你正在传送至黑暗尸穴。】

    【你选择了五人组队模式，副本难度调节至最高。】

    【警告！警告！你当前队伍仅有1人，请慎重选择！】

    将猩红色的提示划走，叶一坚持了自己的选择。

    “离开新手村的方式有两种……”

    “一个是等级提升至10级，另一个是任意一项基础属性达到100点。我只能选择第二种。”

    “呼……先看看属性面板吧。”

    ……

    姓名：一叶

    种族：人族

    等级：Lv.1

    天赋：神赐之轴

    体力3，力量1，敏捷5+20，智力1

    远程攻击70，射程70，攻击速度1.4

    HP60，MP20

    专属属性：杀气（提升至Lv.10激活）

    主属性精通：1

    技能：雄鹰之力

    装备：风舞者的华美之弓，风精灵的箭篓

    （注：1点主属性精通，1敏捷=1远程攻击。）

    ……

    抛开装备的加持，是相当标准的新手属性。

    紧接着，视线一暗，叶一出现在了一个阴沉的山地里。腐蚀的草木间，是成群结队的腐尸。

    【你已传送至黑暗尸穴（难度：五人队伍）。】

    叶一一个箭步越过茂盛的草丛，朝着视野更加宽敞的山包奔去。

    【正在移动，[节奏大师·狂风之力]已激活，远程伤害增加10%。】

    根据前世经验。

    任何副本都会存在NPC，可供玩家接取任务。任务奖励一般为经验、装备，但也有一定概率开出技能书。

    嗖、嗖……

    脚步轻盈，如一阵清风，按照前世的记忆，叶一很快就寻到了黑暗尸穴的NPC，一个腿部扎着绷带的大妈。

    几步上前，来到大妈面前，开启对话。

    “善良的历练者，你终于来了！我想寻求你的帮助，除掉四周的腐尸，你愿意接受这项委托吗？”

    “我不会亏待你的。”大妈一脸殷切道。

    “可以。”叶一点头。

    【你接受任务：肃清尸穴。】

    【任务详情：击杀100只怪物，向苏珊大妈汇报，你将获得丰厚的奖励。】

    新手历练任务相对简单。

    基本就是无脑刷。

    接完任务，叶一并没急着离开，按照前世的攻略，这位苏珊大妈身上还有一个隐藏任务。

    “阿姨，您的腿受伤了，要紧吗？”

    果然，苏珊大妈开口了：“哎，和腐尸缠斗的时候不小心被咬了一口，我这条命怕是要交代在这里了。”

    “我会帮助阿姨离开这里的！有什么需要，您尽管吩咐。”

    “真的吗？你怕不死吗？”

    “不怕！”

    叶一知道，这是隐藏任务触发的前提，果断点头。

    “好，老婆子我这条命就交给你了！是这样的……”

    苏珊大妈发布任务。

    【你接受隐藏任务：腐败者洞窟。】

    【任务详情：击杀腐败者洞窟的腐败尸王，并将尸胆带给苏珊大妈。】

    【任务提示：击杀300只怪物后，将公布腐败者洞窟坐标。】

    【任务奖励：精良宝箱×1。】

    扫了一眼，叶一面色淡然。

    腐败尸王是3级领主怪。

    怪物品阶由低到高分别为普通、精英、领主、大领主、灾变、炼狱、魔神。

    品阶越高的怪物越难缠，当然击杀奖励也越丰厚。

    第一个首杀BOSS的玩家，还将获得战区荣誉值以及特殊称号奖励。

    总之，任务很让人心动！

    ……

    时间紧急。

    告别苏珊大妈，叶一二话不说，迈向空旷的山包。

    刚走两步，就看到五只腐尸，摇头晃脑地杀了过来。

    ……

    【Lv1·腐尸】

    近战攻击4，HP80

    描述：极其弱小的腐尸，匍匐在腐烂的丛林深处，被咬中将会中毒。

    ……

    “试试手吧……”

    叶一撇了撇嘴。

    虽然很想直捣黄龙杀掉腐败尸王，开启BOSS地图却有前提条件。

    背后生出一双风翼，脚底悬空，缓缓飞至半空之中。

    紧着又是一双雄鹰羽翼长出，犹如拔天之势！

    【你已激活雄鹰之力、腾空之力。】

    “远程攻击70点，有狂风之力和腾空之力的加持，应该能一击秒杀吧？”

    左手开弓，右手拉弦，百米开外，照着腐尸脑门，叶一手起箭射，一道道破空声相继响起。

    嗖、嗖、嗖……

    -91！

    -91！

    ……

    箭无虚发，一箭射爆腐尸头颅。

    五箭射出。

    五只腐尸倒地暴毙！

    【你击杀一只Lv.1·腐尸，获得经验×1。】

    【五人组队难度经验加成100%，额外获得经验值×1。】

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度，当前锻造师熟练度：外行2/100。】

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    【你击杀……】

    【你击杀……】

    【你击杀……】

    伤害高就是强，腐尸不断被射爆，战斗就像在割草。

    1级的喽啰，很难爆出好东西。

    但五人模式下，怪物密度提高五倍，胜在数量足够多，爆了几枚铜币。

    锻造师熟练度也在蹭蹭往上涨。

    值得一提的是。

    在《神赐大陆》，锻造师提升等阶所需的经验值，是以指数级上涨的。

    外行到入门，只需要100熟练度。

    入门到学徒，就激增至1000熟练度。

    一般来说，专精生活职业的玩家，几乎没有作战能力。因为光是提升副职业熟练度，就会耗光他们所有的时间，根本不可能练级。

    但叶一显然是个例外。

