    叶欣宜的犹豫和沉默，让桃桃满眼的星光黯淡了下来，声音带着几分哽咽的问她：“欣宜姐姐你是不是不喜欢我？”

    叶欣宜急忙摇动，伸手擦去桃桃眼角的泪水：“我很喜欢桃桃，特别特别喜欢。”

    “那你是不是不喜欢我爸爸？”

    “桃桃，大人之间的事有时候不是你想的那么简单，我和你爸爸是不会在一起的，但以后只要你想我了，你就可以打电话给我，我还是会像现在这样带你出来玩，好不好？”

    桃桃却憋着嘴，眼泪刷刷的掉，很委屈的说：“可那样我还是没有妈妈。”

    叶欣宜仰头望天还是止不住眼泪的滑落，她急忙在衣袖在蹭掉，尽力的笑着安抚孩子：“爸爸以后肯定会给你找一个很好的妈妈。”

    “可我就想让你做我妈妈。”

    叶欣宜深吸口气问桃桃：“那假如爸爸和我你只能选一个，你怎么选？”

    桃桃睫毛上还挂着泪珠，水汪汪的大眼睛看着叶欣宜说：“我都想要。”

    看着孩子委屈的模样，叶欣宜的心都碎了，一把将孩子拥在怀里。

    哪怕极力控制自己的情绪，闭眼的瞬间眼泪还是顺着脸庞滑落。

    站在街对岸的男人，暗自敛眸，神色黯然的转身离去。

    他不知道他是不是还能做些什么去挽回这一切，他现在都害怕，下次再见到她的时候，她会给他送喜帖。

    ……

    春节越来越近了，大街小巷都已经有了过年的热闹氛围。

    宋临南推着的购物车，陪秦笑颜在超市购置年货。

    从一些装饰小物件，到礼物零食，七七八八的不知不觉的就快把购物车装满了。

    “老公，你想要什么新年礼物啊？”

    宋临南看她一眼说：“哪有直接问别人想要什么礼物的？”

    秦笑颜：“该送的我都送过了，我感觉你也什么都不缺啊，你有什么我不知道的兴趣爱好吗？”

    宋临南：“有啊。”

    秦笑颜好奇：“什么啊？”

    宋临南不正经的看了一眼她的小腹，笑了笑说：“你现在做不了啊。”

    秦笑颜后知后觉的反应过来，对着他翻了个白眼没好气的说：“一点都不正经，不给你买礼物了。”

    宋临南手臂一揽，搂着她的腰，浅笑说：“只要是你送的我哪有不喜欢的？”

    秦笑颜“哼”了一声别过头去，宋临南张嘴正想哄她的时候，衣服口袋里的手机响了起来。

    秦笑颜跟着他停下了脚步，他摸出手机的时候她瞄到一眼，是家里的管家打来的电话。

    电话一接听，就听见那头着急的说着什么，秦笑颜听不清，只是看宋临南的脸色一下沉了下来，说了一句：“好，我现在马上过去。”

    挂断电话宋临南就对秦笑颜说：“今天没时间逛了，先去结账吧。”

    看着他着急的样子，秦笑颜急忙追问：“出什么事了？”

    宋临南一手推着购物车一手揽着秦笑颜往收银台的方向走，说：“爷爷出事了，现在在医院抢救。”

    秦笑颜愣了一下，急忙把他手里的购物车推到一边说：“那别结账了，还得排队呢，咱们直接过去，严不严重啊？”

    “现在还不知道具体的情况，我给我哥打个电话，问问他在哪。”

    荣世远正在医院陪魏云舒做产检，接到电话的时候第一时间赶过去了解情况。

    宋临南到的时候，看见医生和荣世远正在说了什么，随后便回到了急救室内。

    “爷爷情况怎么样？医生怎么说？”

    从荣世远的表情看出来，情况似乎不太乐观，他说：“医生说是心肌梗塞，目前已经脱离生命危险了，可情况还是不太乐观，得尽快做手术，但是爷爷年纪大了不知道能不能抗得过来。”

    宋临南沉了口气，故作轻松的说：“不会有事的，这老头子命硬着呢。”

    秦笑颜紧紧握着他的手，知道他此刻心里肯定也不踏实。

    说这些话也只是安慰安慰自己。

    他们爸妈去世得早，可以说是爷爷把兄弟俩带大的，虽然有时候爷爷脾气倔也总爱管着他们，但内心也都是为了他们好。

    和老爷子相处久了，就会发现他其实很可爱，谁都不希望爷爷会出什么事。

    坐立不安的等在急救室门外，看着医生护士进进出出。

    “世骞，你带笑笑先回去吧，我留在这边，有事给你打电话。”

    宋临南没点头，只是看了一眼坐在身旁的秦笑颜，问她：“累不累？累的话我叫司机先送你回去。”

    秦笑颜摇摇头，伸手抓住他的手说：“以前有什么事都是你陪着我，这次轮到我陪你了。”

    “什么你你我我的，你在这也只能干坐着，你回去老老实实的休息着我还放心一点。”

    秦笑颜知道他只是嘴硬，他是不想让她跟着一起担心，就说：“又不是你一个人的爷爷。”

    荣世远笑了笑说：“行了你们别争了，再怎么样午饭还是得吃吧？世骞你先带笑笑在附近随便吃点什么吧，我们饿三五个小时没事，怀孕的人可饿不得。”

    “对了荣大哥，云舒呢？”

    “云舒应该还在楼下做检查，还没给我打电话来，应该还没好。”

    秦笑颜就起身说：“那我去楼下看看，等她做好了我们就去外面吃东西，然后给你们打包回来。”

    宋临南不放心的叮嘱：“别走远了，就在医院对面就不少餐厅。”

    “知道了，爷爷这边有什么消息记得给我打电话，我们很快就回来。”

    秦笑颜去楼下找到魏云舒的时候，她刚拿到检查结果。

    “笑笑姐，你也来做检查啊？”

    “我来找你的。”

    “爷爷的事你知不知道啊？我正打算去看看呢。”

    “我刚从楼上下来，爷爷还在手术，他们哥俩在楼上等着，我来找你去楼下吃饭，然后给他们带点吃的上去，对了你检查结果怎么样？”

    魏云舒高兴的笑着说：“医生说是双胞胎，这次才检查出来，说一切都还正常，就是营业稍微有些跟不上，让我回去注意饮食和休息，可我这段时间都胖十斤了。”

    “双胞胎？！那你胖十斤很正常啊，荣大哥知道了回去还得给你使劲补。”

