    顾佑屹的院子翻修过后，他一直不曾归家过。

    雪，越落越大的时候，顾家人的面上都带上几分严肃的神情，越是这般的天气，顾家年青一辈都难得在家里面。

    顾佑凯在官府值夜的时候，成氏明显有些心慌起来。

    在夜里，她听着风雪的声音，她候到天明后，顾佑凯还不曾回来，而且派人送信回来，他白天也不能够归来。

    成氏心里有些惊扰，她来长园里寻程可佳说话。

    她很是担心的跟程可佳说：“嫂嫂，我想着夫婿在官府里样样不曾准备齐全，他如何吃得好睡得安定？”

    程可佳瞧着她轻轻摇头说：“顾家的男人在年青时候，都不会有安宜的日子过。

    其实哪怕是文人家庭里的人，在年青的时候，一样要辛苦的苦读书。

    这世上大约只有不想事情的纨绔子弟，才会在年青的时候荒度时光。”

    成氏沉默许久后，她低头说：“大嫂，你从来不挂念在外面的大哥吗？”

    程可佳瞧着成氏摇头说：“弟妹，他是我的夫君，我说不挂念，你会相信吗？”

    成氏轻轻的摇了摇头，她瞧得出来顾佑则和程可佳夫妻感情很好，顾佑则哪怕不太顾得上家里面的事情，可是顾佑则是放心把家事托付给程可佳。

    成氏想到这一点上面，她就想起顾佑凯对她的种种不放心，以及有事无事都要提点她的事情。

    成氏轻叹道：“大嫂，我昨天叫人送去的衣裳和被褥，也不知道爷能不能用？”

    程可佳用心的回忆起顾佑则第一次离开的情形，她也是用了一天时间缓了过来，然而慢慢的接受了现实。

    程可佳瞧着成氏安抚说：“弟妹，他如果少了什么东西，就在一个城里，他派人回来说一声，你也来得及给全补上去。”

    成氏缓缓的点了点头，说：“我们要是有一个孩子，我有事可以忙，我这一会心情大约会好起来。”

    程可佳认同成氏的话，自顾定扬出生以后，顾佑则不在家的日子，程可佳觉得比从前好过许多，她的心思大部分用在儿子的身上。

    程可佳跟成氏提议说：“弟妹，你想一想你平时喜欢做什么事情，你可以再拾起来继续做。”

    成氏瞧着程可佳轻轻的摇头叹息说：“我在娘家喜欢这里插一手，那里插一手，娘家长辈们和嫂嫂们那时节当我是孩子哄着，他们都由着我去行事。”

    程可佳没有想过成氏的爱好这般的特别，程可佳历来不喜欢别人太过干涉她的事情，她自然瞧着成氏只能够轻轻的摇头，说：“弟妹，你还有别的喜欢没有？”

    成氏轻轻的遥头说：“我认字不多，我不喜欢看书，我只要翻着书本，我就觉得心烦。

    我不会弹琴，我以前也用心的学过，只是我弹来弹去，我娘家的侄子们跟我说，我弹得最好的情况下，比较象外面的匠人弹棉花的声音。”

    程可佳不知道弹棉花的声音，但是她瞧着成氏的神情，只怕那琴技是不太行。

    成氏瞧一瞧程可佳面上没有嘲笑她的神情，她的心里宽松下来，她只觉得程可佳的性子真好，她都说得这般实在了，程可佳都能够忍住笑意。

    成氏瞧着程可佳有心情继续往下讲：“我大伯父下得一手好棋，我跟我大伯父用心学过一些日子，然后我没有兴趣了，我大伯父也松了一口气。

    后来我听他跟我父亲说，他要再教我下棋，他都觉得白头发都要多出几根来，幸好我这时节也没有了兴趣。”

    程可佳瞧着成氏笑了起来，说：“我的琴技不行，我那时节有心想要苦练一番，我祖母听我弹了一些日子后，她劝导我，她担心琴弦伤了我的手指，然后我借机便不再学了。

    我下棋只知道往前冲，在高手面前，我最多走三子就完了。我家的祖父们最初还喜欢教我下棋，后来见我实在学不会，他们说，幸亏我是女子，这般浅浅的心思正合适。”

    成氏感叹的瞧着程可佳说：“大嫂，你们家的长辈们好会说话，我们家的长辈则不会那般委婉劝人，他们会跟我说，这些东西学了又没有什么用，你可以用心学一些实用的东西？”

    程可佳却认同成家长辈们的话，说：“成家的长辈都是有远见的人，琴棋书画不能学到精湛，那还不如用心的学做一些针线活计。”

    成氏瞧着程可佳好半会，她好奇问：“大嫂，我听别的嫂嫂们说，大嫂嫁妆里面是有古琴的，只是从来不曾见过你弹一弹。”

    程可佳听成氏的话笑了起来，说：“前几年，我一位叔祖父在外面寻得一些适合做琴的木料，他便借着机会做了一些琴，然后我出嫁的时候，他送了琴给我当嫁妆。

    长辈赐予的东西，我自然是珍之重之，将来孩子们要学琴的时候，正好不用再去四处张罗了。”

    成氏听程可佳的话，她的眉眼间泛起轻愁，她这一个月又白盼了，大夫跟她说了，要她别着急，孩子会来得快一些。

    可是成氏那可能不着急，她瞧着程可佳这边很快怀孕，几个月后会平安生下二子，而她这里总应该瞧得见影子吧？

    成氏跟程可佳轻叹道：“我的母亲成亲一年里就有了我的兄长，我的姐姐们出嫁后，一个个也平顺的有了孩子，为何到了我这里，我就这般的不顺。

    难道真的如别人所言，我得了一门好亲事，我的福气太旺了一些，便要在有些事情损一些？”

    顾家的人如今轻易不会提“福气”两个字，实在是当年顾大夫人的事情，对大家的影响太大了一些。

    如今成氏亲口说出‘福气’两字，程可佳都觉得背心透出一种凉意，她的脸色微微变了变，说：“弟妹，童言无忌，你休得在这样的事情上面胡说，改天，你要凯弟陪你去拜一拜吧。”

    成氏瞧出程可佳神色里的顾忌后，她的心里其实有些后悔起来。

    成氏的话冲口说出后，她的心里也有一阵的发凉。

    成氏初嫁进来，顾大夫人对她的说法，她那时节太过年轻了，她当时心里是有一种张扬的喜悦。

    她当时想着，她一个新媳妇刚嫁进来，就能够得了长辈喜爱，还能得到这样好的评说，那她在夫家的日子想来就此能平顺了。

    然而顾大夫人却在当日见她一面后，她老人家就那样的没有了。