    所谓策论，就是一些关于时政的问题，交给考生写一篇文章出来，以文章来辨别优劣。

    朝廷的常科是每年都考，制科则是看圣人的心思，有时候朝廷碰到了什么难以解决的问题，文武群臣都束手无策的时候，圣人也会开制科，以这个问题为考题，去招揽“专业对口”的人才。

    而国子监秋试的事情以“赈灾”为考题，多半不是无的放矢，而是大周的某个地方，真的出现了什么灾情。

    这在这个时代，是非常常见的现象。

    此时，社会生产资料匮乏，尤其是普通的小民百姓，缺乏粮食储蓄，也缺乏相应的抗风险能力，再加上人力完全不能干预天象，每年全靠老天爷吃饭。

    老天爷哪天不高兴了，就自然而然的会有灾民，会有灾区。

    老实说，这个时代虽然已经有了人命大如天的观念，也有以人为本的思想，但是毕竟与后世不太一样，朝廷未必就愿意去管这些灾民，但是不管又没有办法，真把人逼得没了活路，人家就会起兵造反，就会掀了你李家的烂摊子。

    因此历朝历代，基本上都是有灾必赈。

    问题是怎么个赈法。

    朝廷直接拨款，到了地方上经过层层官员盘剥，一般就所剩无几了，如果直接购粮运往地方，还是要经过地方官员的手，就算朝廷直接派人去，保不住其人会不会与地方官沆瀣一气，喝老百姓最后一点血。

    看到这个题目之后，林昭心中其实有不少应对的法子，但是在这个时代统统不适用，思索许久之后，林昭还是在纸上写下了“闭籴者籍，强籴者斩”八个字。

    应对的法子有了之后，这篇文章就好写，林昭本来就在长安风写了很久的文章，又经过林简训练了一段时间，一篇洋洋七八百字的文章很快被写了出来。

    写完时策之后，接下来就是诗文诗赋了，这个对于林昭来说，就比时策要简单许多，他很快提笔，在纸上写下了两个字。

    “悯农。”

    对于大周的进士科考试来说，最难的应该就是在诗赋这一关出彩，这首千古传诵的悯农自然足够出彩，林三郎写出来之后就，自己检查了一遍错字，才把自己的试卷认真誊抄到卷纸上。

    等到一切都写完之后，林三郎抬头看了看天色，发现日头正南偏西，也就是刚过正午没有多久。

    他没有过多犹豫，便伸手拉了拉铃铛，很快有衙差走进来把他的试卷收走，林三郎起身伸了个大大的懒腰，收拾好自己的笔墨纸砚之后，便离开了考场，去安仁坊吃油泼面皮去了。

    饱饱的吃完一顿油泼面皮之后，林昭觉得有些困乏，便回学舍里躺了下来，而与此同时，他的试卷也被送到了国子监的“阅卷处”。

    国子监秋试，算是一次小型的科考，并且在国子监秋试名列前茅的太学生，可以获得直接考进士的资格，因此阅卷的过程还是十分正规的，由林简这个国子祭酒领头，太学与国子学各出几个博士，再加上国子监丞，国子监司业一起，组成国子监的阅卷组。

    按照平日里的规矩，一般是到晚上，才会有学子交卷，但是这天刚过正午，几个阅卷的博士还在房间里休息的时候，就有衙差把林昭的试卷递了上来，一个国子博士接过了林昭的试卷之后，展开看了看。

    首先是贴经的部分，这部分是基本功，林三郎基本功极为踏实，这一关自然没有什么错漏。

    看完了贴经之后，这个已经年过花甲的老博士，又看向时策部分，在看到“闭籴者籍，强籴者斩”这八个字之后，老先生眼皮子跳了跳，暗自嘀咕了一句。

    “这是哪一家的学子，好生厉害……”

    一篇时策看下来，老先生只觉得手段凌厉，但是这东西毕竟见仁见智，这位国子博士看完时策之后，又翻到了最后一张纸上。

    这张纸上，只有二十二个字。

    悯农。

    锄禾日当午……

    这首诗只有二十个字，文辞也极其浅薄，后世小学生甚至幼儿园的孩子也能轻而易举的理解其中意思，但是名句之所以是名句，读起来自然有震撼人心的力量。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦……

    这位国子博士也是农家出身，不然中了功名之后也不至于没有门路，只能窝在国子监里做一个“教书匠”，看到这首诗之后，不禁潸然泪下。

    此时包括林简这个国子祭酒在内的所有阅卷之人，都在一处，老先生长长的叹了几口气之后，便手拿这份试卷，走到了国子祭酒林元达面前，一边把试卷递过去，一边叹息道：“大宗师请看这份考卷。”

    林简这会儿正在看书，闻言放下手中的书本，抬头看了看这个老博士，笑道：“冯老觉得此卷可取？”

    这个被林简称为冯老的老博士点了点头，开口道：“贴经无错，时策文辞颇有些凌厉，但也说不上文采飞扬，独独最后的一首诗，可以流传千古了。”

    老先生沉声道：“这首诗若是放在明年的礼部科考上，或许就是一个进士功名！”

    这些冯老博士，在国子监里资格颇老，就连林简这个国子祭酒对他也客客气气的，闻言林元达立刻来了兴致，刚翻开试卷看到了上面的字迹，林元达就面露古怪之色。

    这字迹，他是认得的。

    这些天他给林昭布置了不少昨夜，林昭的字迹，他自然再熟悉不过了。

    想到这里，林元达抬头瞥了一眼冯老博士，心中暗自嘀咕。

    莫非这老先生也能认出三郎的笔迹，特意拿来拍自己马屁不成？

    也不对，这老头要是会拍马屁，何至于做官二三十年，至今还在国子监教书……

    想到这里，林简耐着性子继续看下去，简单看了看那篇时策之后，他也翻到了最后一页，看到了那首悯农。

    只看了一眼，元达公便久久没有说话。

    良久之后，他才抬头看了冯老博士一眼，神情复杂的说道：“冯老说的不错，这首诗……”

    “多半是可以流传千古的。”

    冯老博士叹息道：“老夫幼年也是农户出身，吃了不知道多少苦头才有今日，如今看到这首诗，真个是感慨万千，长安城户盈罗绮，市列珠玑，看起来繁华昌盛已极，实际上这些高高在上的亭台楼阁，尽是这一粒粒粮食堆叠起来的。”

    听到冯老博士这段话，元达公也点了点头，感慨道：“冯老说的不错，国之根本，尽在这一粒粒粮食上。”

    说着，他看向手中的这首诗，低声道。

    “此诗作者，与冯老一样，也是地垄田间出身。”

