    艾伦友好的对卢平笑了笑：“不用这么见外，叫我艾伦，卢平教授。我去德姆斯特朗的时候带了电视，看到最近的新闻了。”

    “别再叫我教授了，我再也无法教书了，艾伦。不知道你把我带到这来见你是为了……”眼前这个男孩态度友好，卢平却完全没有因此放松警惕，他收到过邓布利多的警告，知道对方虽然年纪小但已经是一位摄神取念大师，所以卢平虽然对大脑封闭术掌控的不算太好，但也努力施展着以防止对方探究。

    艾伦并没有直接回答卢平的问题，而是继续问道：“卢平教授，不知道你接下来有什么打算呢？”

    “还没细想过，不过我现在还能怎么办，估计应该会回去找小天狼星吧。”卢平极力想着对方这么问的目的，是想趁着现在自己有如丧家之犬的情况来收服自己吗？

    艾伦对着卢平摇了摇头，“我想我们可以对彼此更坦诚一些，你现在对我这么警惕我很遗憾，教授，不过我想你也已经看到了《预言家日报》上刊登的丽塔?斯基特那篇怀疑你已经把狼化症感染了小天狼星的虚假新闻，就我对你的了解，除了你们凤凰社的秘密活动外，你是不会打算回去找小天狼星的。”

    “既然如此，那么坦诚的告诉我吧，艾伦，你带我这来见你是为了？”卢平并没有否认，想到火焰杯时哈里斯家的表现和现在展露出来的实力，卢平忧心忡忡。而对方让佩内洛带着他像参观一样看到了他势力的这些武装力量和那些巨人绝对有目的，还有电视台，那也是哈里斯家的产业。伏地魔已经归来了，加上福吉的态度和这次事件后那些校董立场的转变，邓布利多本身已经独木难支了，但邓布利多却要求凤凰社不要进行太多动作。而现在如果哈里斯要借机作恶的话……

    艾伦上前走了几步：“卢平教授，你认为狼人在巫师社会里为什么会受到这些伤害？”

    卢平皱起了眉，显然对方从他认识的角度并不是一个会歧视狼人的人，他这么询问身为狼人的自己目的是什么呢？他深呼吸了一下，尽量想以旁观者的角度回答这个问题：“因为狼人造成了很多无辜受害者的死亡？”

    艾伦摇摇头否决道：“每年死于黑巫师手中的受害者远比死于狼人之口的巫师多多了，其中不少受害者正躺在翻倒巷里面的商品柜台被当成产品售卖呢，但就连海格时不时也会去光顾翻倒巷。事实上，用魔咒杀死一个人比你们用牙齿利爪容易得多。”

    卢平顺着艾伦话里透露的意思：“你是想说传染的原因吗？”

    “是的，没错，普通巫师们对待狼人的问题上比对待血族、妖精、媚娃这些类人生物上歧视程度严重得多，就是因为传染性。”艾伦肯定地说道。

    “虽然狼毒药剂是一个伟大的发明，但世界上还没有哪种魔药能阻碍被完全感染后的转化过程，另外狼毒药剂本身也需要在月圆前定期服用才能保证你们在狼化时保持理智。”这次艾伦点了点头，他的语气平静，就像在阐述一个事实。

    “乌里姆奇我虽然不喜欢她，但她有一句话说的还是不错的，既然你这次被人动了手脚，那么确实是没有办法保证下次你的药不会被人动手脚。如果是三年级时候的那种情形还好，但今年邓布利多在明知道伏地魔复活、又和福吉开始争斗的时候，为了避免出现因找不到愿意担任黑魔法防御课的教授而让福吉找到机会将魔法部的人安插进霍格沃茨的情况，选择把你请回去的确是在拿他人的安全在冒险。”艾伦看了一眼沉思的卢平，继续说道。

    “你应该庆幸，这次对你的魔药动手脚的看来是福吉那边的人，否则换成伏地魔的人来动手脚，你现在应该在阿兹卡班了。而这并非是首例，事实上，邓布利多早年让你来霍格沃茨上学的时候就是在拿其他人的生命或者说未来在冒险，如果不是詹姆?波特的最后醒悟，被他骗去的斯内普教授或许已经在尖叫棚屋被你杀了或者也被感染转化成了狼人。更讽刺的是，斯内普教授还必须承受被他一生中最痛恨的人所救这一残酷的事实。”

    卢平感觉自己刚才因为学生们表现所愈合的伤疤被无情地扯开，血淋淋的伤口再次被暴露在空气中，他想张口反驳，但完全找不出理由，这让他感觉恼怒，“你究竟想说什么，你让我过来就是为了替我分析你当时不让我来学校的建议有多么正确么？你刚才承认了伏地魔归来，为什么不在电视上承认呢？你们哈里斯想干什么？你的保护伞公司里面展露的这些势力已经发展得如此强大了，如果你们愿意和邓布利多、和凤凰社联手……”

    艾伦把手放在了卢平的肩膀上制止住了他语调听起来有点激动和自暴自弃的质问，然后把那杯又被续满的红茶递给了他。

    “请喝一口茶冷静一下，卢平教授。我没有不尊敬你的意思，和你见面当然也不是为了当着你的面伤害你一次，我只是想坦诚地把自己的一些想法告诉你。”

    艾伦等卢平不再激动，抑制了自己的情绪后才开了口，“卢平教授，你认为是什么原因让狼化症的相关药剂进展如此缓慢呢？”

    “别再拐弯抹角地问我问题了，艾伦?哈里斯，有什么直接说吧。”卢平显然已经对艾伦的谈话方式感到了厌烦。

    艾伦稍微鞠躬致歉。“请原谅我的不好习惯，那么就让我来谈谈我的想法吧，魔法部对于狼人的政策一直都是混乱而且低效的。在1637年，魔法部曾经建立了一套狼人管理法规，其中要求狼人们来签字保证不会攻击任何人，并且会每月一次地把自己安全地锁起来。结果并不令人意外，没有人来签字，因为没有人准备好走进魔法部并且承认自己是一名狼人。之后的狼人登记处也面临着这个问题。狼人登记处要求狼人们来录入他们的姓名和个人详细信息，但是其信息在多年来也一直是不完全、不可靠的，因为许多新被咬的狼人都会隐瞒他们的情况来避免必然的羞辱和放逐。狼人的管理一直在魔法生物管制司的野兽和类人这两个部门之间摇摆不定，因为他们没人能确定你们应该被归为人类还是野兽。在一段时间内，狼人登记处和狼人捕捉小组都在野兽部门，同时在类人部门成立了狼人支援服务办公室。没有狼人走进过支援服务办公室，因为同样的原因，也很少有人在登记处登记，支援服务办公室最终关停。”

    卢平点点头，这也是他没去登记的原因。

    艾伦喝了一口茶，然后继续开了口，“在二十世纪后半叶，有几种药剂缓和变形影响的魔药终于被发明了出来，其中最成功的就是刚才我们提到的狼毒药剂。而我想说的正是这个，为什么狼人出现的历史已经这么久远了，而相关药剂的进展研究却这么缓慢呢？正是因为普通巫师对你们缺乏了解和研究而产生了严重的歧视和各种谣言，甚至是某些权威人士，像埃弗雷特?皮卡德教授在他的著作《狼性的目无法纪：为何狼人不配活着》陈述的，狼人会永久性地丧失道德观的说法显然是错误的。”

    卢平紧紧地握住了拳头，“是的，他写这篇著作的时候只是参考了几个失去理智狼人的表现就判定为我们所有狼人都会这样，他这篇著作甚至造成了很多本来善良的人绝望地自我放弃真的变成了他所描述的那样的坏家伙。”

    “正是在缺乏互相配合的情况下，狼人的相关知识，以及相关治疗方法和相关魔药的研究进展都非常缓慢。事实上，在人形的状态下，狼人可能像任何一个人一样好，就像莱姆斯?卢平你一样；也可能像芬里尔?格雷伯克一样坏，他会试图在人形时咬人或者致残别人，为此还保持着像利爪一样尖利的指甲。而狼人们因为这些不了解所产生的歧视让你们更加远离了普通社会，而普通巫师又因为你们的自我放逐式躲避加深了对你们的歧视和误解，你的父亲……

    请原谅我可能要说出他可能并没有告诉过你的事实，你的父亲莱欧?卢平在你四岁的时候因为应魔法部召集研究黑暗生物的权威人士、寻求协助深入了解并遏制这些威胁的集会邀请，和涉嫌造成麻瓜孩童死亡的芬里尔?格雷伯克碰了面。在他被其他成员嘲笑他只会管博格特的专长时，你大部分时间都彬彬有礼的父亲被激怒了，他当着芬里尔?格雷伯克的面吼出了‘狼人唯一应得的下场就是死’这样的话，因此你在五岁生日的前几天，被格雷伯克报复，故意让你感染了狼化症。”

    艾伦等卢平消化了一些这些对他来说有点难以接受消息，然后用坚定的语气告诉他：“我的目的就是邀请你加入我改变这个现状、从根本上帮助你们狼人的计划，哪怕不能让你们这些已经转化为狼人的受害者变回人类，但只要能解决被被感染期转化前无药可救的情况，或者研发出更长效的狼毒药剂，狼人们受到这么严重歧视的原因就会得到根本解决。所以我在说出这个目的之前，需要为你剖析造成现在这种状况的原由。当然，就连麻瓜出身的巫师都会受到一定歧视的今天，即使我们完成了这个目标，也应该只是会让你们变成类似吸血鬼、媚娃差不多的存在，但起码这样你们被歧视的程度就会轻很多了。如果你到时候还愿意回霍格沃茨当教授，我们哈里斯也能为你说服那些校董。”

    卢平闻言思量了片刻，开了口：“我并不打算回去当教授了，艾伦，你的目的就是想要我加入保护伞被用来做研究和实验吗？如果你能答应我，你的目的真的是为了帮助狼人，我想我愿意被你们研……”

    “不，你误会了，卢平教授，事实上，如果只是想要实验体的话，先不说就你一个够不够用的问题。事实上，我们保护伞已经和魔法部的神奇生物管理控制司合作，他们以后捕捉到那些臭名昭著的狼人罪犯时不会把他们送进阿兹卡班，而是送到建立在我们这间洋屋下面的地下实验室中。”

    艾伦摆手止住卢平幻想的自我牺牲式打算：“我的意思是，你在这群不幸的人里是幸运的，你有几个诚心诚意接受你身份的好朋友，但即使这样，你也仅仅是在和小天狼星重逢后才让日子过得好了些而现在那篇报道，就像我刚才推测的，恐怕你之前又打算进行一次自我放逐。像你们这样努力维持着善良的狼人不该连温饱都难以解决，我想为你们在我的公司里面提供一些职位，一是可以让你们获得安身之所和生活来源，二是可以让你们自己参与到这个拯救你们族群的计划之中。最后我要强调的是，这不是对你们的施舍，你们这些不会再次感染狼化症的人非常适合作为那些邪恶狼人的看守和守卫，并且在研究的时候帮我们进行一线工作，以降低那些普通人员被感染的风险，而我们保护伞如果成功研发出了更好的“狼毒药剂”甚至解决感染的魔药，虽然直接利益并不会太多，但对提升我们公司的知名度还是很有帮助的，我非常乐意提供这笔费用来达成我们双赢的局面。”

    卢平本来已经想答应，但突然想到了一个问题：“我明白了，艾伦，但是如果要解决感染问题，是不是意味着……你想用活人做试验？”

    艾伦并不避讳这个问题，马上就不带一点犹豫地点了点头：“是的，而且根据十九世纪英国狼人研究的权威马洛?佛尔范恩教授对狼人的习性的广泛研究，他发现几乎所有他成功问讯过的狼人在被咬之前都曾经是巫师。同时他从狼人们那里了解到，麻瓜和巫师“尝起来”并不一样，而且麻瓜更容易在被咬伤之后死亡。所以，我做感染试验的对象都将会是巫师，不过和那些邪恶狼人一样，都会是一些十恶不赦的黑巫师。与其让他们被摄魂怪吻一次，让他们对这个社会回馈一点价值，用这种方式弥补一下他们所造成过伤害，我想，这并不违背大道义不是么？毕竟如果我们完成后，不会再有小孩因为狼化症无法上学，成长过程中会减轻一些苦痛。”

    卢平再次张了张嘴却不知道该如何反驳，他知道这种行为不对，但这却几乎成了他们所有狼人的救命稻草，再也没有其他巫师有帮助他们意愿的同时也有实力可能做到这点，在卢平的犹豫中，艾伦接下来补充的一句话成了压倒卢平的最后一根稻草：“还记得三年级我们的约定么，我想是你遵守承诺的时候了。”

    卢平最终主动伸出手和艾伦握了握同意了加入。“我记得我的诺言是在不违反道义的情况下，不过，为了以后狼人们的未来，我虽然不能完全认可这种做法，但我答应你的邀请。另外，谢谢你能这么耐心地说服我，艾伦，我明白有没有我的加入其实都不会对你这个计划产生什么影响。”

    达成了目的，艾伦再此转身坐回了椅子上，“别客气，卢平教授，欢迎你加入保护伞公司，对了，你会和你的新上司相处的不错的，她也是你的学生，赫敏?格兰杰正是保护伞公司目前最主要的负责人，薪水的问题就让她和你谈吧。”

    卢平点点头：“赫敏她真是一位出色的女巫，不仅成绩优异，而且从她管理的集训班来看就知道她很有管理能力了。”说完，卢平不禁想到了在课堂上因为赫敏的带头而跟随她施展了守护神咒的那些集训班成员，他们的守护神咒看来已经练成了很久了，全部都是散发着坚实光芒的实体守护神，虽然卢平为他们能在最后支持自己而感激，但想到他们和哈里斯的关系和今天在保护伞公司里见到他们暴露出的势力又非常担忧。

    想到此处，卢平犹豫着又开了口：“艾伦……你和邓布利多真不能……我……”

    艾伦闻言叹了口气，打断了还在组织语言的卢平。“卢平教授，邓布利多太相信那个所谓的预言了，这显然让我和他站在了对立面，打败伏地魔的人将会是我，而不是他所寄予厚望的哈利。邓布利多的掌控欲太强了，而我和他其实是一种人，我们尝试过合作，但显然最后的结果并不令人愉快。说句不好听的，我们哈里斯可没义务像你们凤凰社成员一样盲目地听从他的号令，为他的目的牺牲，哪怕他的目的再是好意也不值得我这么做。所以我现在并不会为了他、为了他的目的去和福吉对着干。我会积累我自己的力量，然后亲自打败伏地魔，你回去后可以把今天发生的、看到的、听到的都统统告诉他，告诉凤凰社，我对此没有丝毫意见，在以后我们相处久了你就知道，我和邓布利多不一样的地方在于，我喜欢告诉我的人我这么做的目的，而不只是像他那样故意不把事情说全就让你们前去完成。”

    卢平也叹了口气，点了点头，就在他对艾伦告别准备离开的时候，发现艾伦并没有回应而是用手按住自己的手臂，“卢平教授……你离开的时候麻烦在入口大楼把小天狼星领走，他好像因为你的事在魔法部找了我姑妈的麻烦，被她赶走后又打探到你在这里，结果在闯入的时候被守卫们制服了。放心，他没有受伤，不过我想你得好好和他解释一下发生了什么，再劝劝他下次别再这么冲动了。”

