
　　知道自己干了坏事的星河自然有些心虚，瞧见千仞雪那似要吃人的目光，星河干笑了两声，讨好道：

　　“别生气，别生气啊，我真的就是一时失手，其实我心里没想打你那里的。”

　　“你还说！”

　　千仞雪狠狠瞪了星河一眼。

　　“不说了不说了。”

　　星河举手投降。

　　“我不管，你打了我，那我也要打回来才行，你给我趴下，我要打你屁股！”

　　千仞雪咬着银牙，气呼呼的道。

　　“这可不行，士可杀不可辱，你打我一顿可以，但不能打我屁股！”

　　星河义正言辞的回绝，这可是原则问题。

　　千仞雪闻言怒吼：“可是你刚才打我屁股了！”

　　“我不都说了嘛，我那是不小心的……”

　　星河脸上的表情很是无奈。

　　千仞雪冷哼一声扭过头去，没有说话。

　　星河道：“你不是想知道我第二武魂的作用吗？我给你看个够行不行？”

　　千仞雪一声轻哼：“谁稀罕看似的。”

　　看来今天不出点血，这事儿是过不去了。

　　星河如是想着，咬咬牙对千仞雪道：“这样吧，我答应你一个条件，这事儿咱们就当没发生过，怎么样？”

　　千仞雪这才转过头来，看着星河道。“什么条件都行？”

　　星河轻轻点头。“除了不能打我屁股之外，其他什么条件都可以。”

　　“谁稀罕打你屁股啊……”

　　千仞雪低声嘟囔着，又问道：“那我先把这条件留着，以后再提行不行？”

　　“呃……可以。”星河点了点头。

　　“既然这样的话，这事儿我可以当做没发生过。但是你如果反悔了，那我这辈子都不会再理你。”千仞雪看着星河道。

　　“你放心好了，君子一言，驷马难追，我星河说到做到。”

　　“那好吧，今天你打我的事儿，就这么算了。”

　　千仞雪闷闷说着，委委屈屈的走到星河跟前来。

　　“我要看你的武魂，这可不算是条件啊，你刚才自己答应过的。”

　　“好好好，您说不算就不算。”

　　星河讨好的笑道，接着把手伸出，将沙漏武魂召唤出来。

　　他道：“我这武魂的能力是操控时间。”

　　“操控时间？怎么操控？”千仞雪好奇的问道。

　　“你看好了。”

　　星河轻轻说着，接着输入魂力，用意念驱使武魂制造出一层隔绝光幕来。

　　光幕将星河与千仞雪笼罩，沙漏武魂里的沙子流速变慢。

　　星河道：“你看外面的落叶。”

　　千仞雪闻言，抬眼往树下看去，却见从枝干上掉落下来的树叶在空中缓缓移动，那极其缓慢的下落速度，就像是静止了一般，过了许久都不曾落在地上。

　　“你这武魂……”

　　千仞雪有几分呆滞了，星河道：“我以体内魂力改变沙漏中沙子的流速，现实中的时间流速，便会随着沙子流速的改变而改变。而你有了这层时间光幕的笼罩，便可以不受外面时间流速的影响。”

　　“你的武魂就是这样改变时间的，这也太厉害了吧？”

　　星河道：“现在我的沙漏武魂能使外界时间流速减慢十倍，那么在我眼里，你们的所有行为动作，就都减缓了十倍。如果我在半年前和你切磋时使用沙漏武魂，你绝对不会是我的对手。”

　　感受到体内魂力正在快速流失，星河忽的想到，魂力与元气都是能量。元气却比魂力还要精纯许多，能不能以元气代替魂力输入武魂之中，或许会有奇妙的变化。

　　他想到便做，立时以大品天仙决催动体内元气，传送进沙漏武魂之中。

　　在体内元气进入沙漏武魂的那一刹那，星河忽然有一种朦胧的感应：只要他心念一动，便可让沙漏武魂中正缓缓流动的沙子，停下来！

　　“沙子不再流动，那不就是时间静止吗？”

　　想到这一点的星河，心中生出一抹期待与欣喜，不一会儿的时间过去，他体内元气已所剩无几。

　　“试试看能不能让时间停止。”

　　他在心中道，接着用意识控制武魂，要让其中流动的沙子停止。

　　下一刻，银白色小巧沙漏中的细细碎沙，竟真的停止了流动！

　　星河立时抬眼看向不远处的落叶，它们果真静止在了空中，再没有一点点的下落。

　　“成功了！”

　　星河的内心立时被一股浓浓的惊喜冲盖，身旁的千仞雪看着远处停止下落的树叶，有些不敢相信的问道：

　　“星河，你看一下，那里的落叶，是不是停在空中了？还有那棵树上的叶子，也全都静止，不再动了？”

　　星河笑着道：“你没有看错，它们全都停住不动了，这是沙漏武魂新出现的能力，时间静止！”

　　千仞雪眼中有着浓浓的惊叹与不可思议，她难以置信的道。

　　“真的是时间静止？就和鬼菊二位长老的两级静止领域差不多？那可是两个封号斗罗的武魂融合技啊！”

　　星河嘿嘿笑了笑，道：“说出来你可能不信，鬼菊二位长老的两级静止领域，只是令领域内的所有人都停止行动。而我这时间静止一旦发动，外界一切事物的时间都将在它发动的那一刻停止，这是无人可破解的神技，就算是老师，也要被我的沙漏武魂影响。”

　　“这绝对不可能，鬼菊二位长老的两级静止领域都能被人破解，你不过只是个二十多级的大魂师，怎么可能会有如此恐怖的技能。”

　　“你若真不能相信，等有机会我在你爷爷面前用一次时间静止，你就能明白了。”

　　正说话间，沙漏中已停止流动的细沙又开始缓缓地下落，时间静止也在这一刻结束。

　　外界的一切都恢复了正常，树叶开始以原本的速度下落。

　　星河体内的元气已所剩无几，但他又开始往沙漏武魂中输入元气。

　　不一会儿后，星河体内元气耗尽，心中却再也没有生出刚才那种，能让时间静止的感应来。

　　他心念一动，想让沙漏中流动的细沙停住，沙漏武魂却是没有半分回应。

　　星河微微皱起了眉，推测道：“看来短时间内，是不能再次使用时间静止了。想来也对，如此强大的神技，自然是不可能让我随意使用。大量的元气消耗只是其次，它还有着一定期限内只能使用一次的限制。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十六章 时间静止（谢谢书友Crush_D的打赏）求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 