

　　    赵老笑了，说：“我既然说让小孙对孟森动手，就没在怕那个孟悉中，你回头跟小孙说，对那个孟森不要客气，至于孟悉中那边，我来处理。”
　　
　　    沈佳的目的完全达到了，她高兴地笑着说：“行了，老爷子，有你这句话我就可以让守义放心大胆的去做了。”
　　
　　    于是在晚上，孙守义打电话回来的时候，沈佳说：“守义啊，我今天跟傅华夫妻一起吃饭了，我听他们讲你在海川遇到了点事？”
　　
　　    孙守义愣了一下，说：“他们说什么了？”
　　
　　    沈佳就说了孟森的事情，孙守义听完之后，有点不高兴傅华在沈佳面前乱讲了，他现在还并没有想好要如何去对付孟森，傅华却让沈佳知道了这件事情，这让他更烦了，他说：“这个傅华怎么回事啊，怎么什么事情都跟你讲啊？他的嘴怎么这么碎啊？”
　　
　　    沈佳看孙守义有怪罪傅华的意思，就赶忙解释说：“不是了，守义，这件事情倒不是傅华先提起来的，是当时在座的一个女子先说起来的。”
　　
　　    孙守义根本就没想到跟自己老婆说起这件事情会是林珊珊，他说：“什么乱七八糟的，怎么又出来个女子啊？”
　　
　　    沈佳说：“这个女子你也认识啊，她叫林珊珊，前些日子她去过海川，还是你接待的呢。”
　　
　　    林珊珊，你见过林珊珊了？饶是孙守义个性稳重，也被这个消息弄的震惊了起来，这个傅华啊，还真是会添乱，怎么竟然把林珊珊和沈佳凑到了一起了呢？也不知道珊珊在想什么，竟然会去见自己的老婆，她想干什么啊？
　　
　　    沈佳被孙守义的震惊弄愣了，她说：“怎么了，守义，我不能去见林珊珊吗？”
　　
　　    孙守义马上就回过神来了，赶忙解释说：“也不是了，我只是感到惊讶，我刚在海川接待过这个女子，马上你们就在一起吃饭了，这世界也太小了吧？”
　　
　　    沈佳笑了起来，说：“是凑巧遇到的，原本她跟傅华夫妻要一起吃饭，我打电话想跟傅华聊聊你在海川的情况，傅华就让我过去了，所以才凑到了一起。”
　　
　　    孙守义暗自松了口气，看来让林珊珊和沈佳遇到一起，既不是傅华的安排，也不是林珊珊刻意要这么做的，这也就排除了孙守义对这两人要干什么的怀疑。
　　
　　    孙守义笑笑说：“原来是这样子啊，那怎么又说起孟森这件事情了？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“我问傅华你在海川怎么样，傅华说你挺好的，结果那个林珊珊却说你在那并不好，就说起孟森这件事情了。”
　　
　　    说到这里，沈佳顿了一下，她突然想到了一个问题，为什么那个林珊珊会这么热心孙守义的事情啊？这很令人奇怪啊，本来傅华是不想在自己面前提这件事情的，是那个女孩子刻意要把这件事情说出来的。
　　
　　    沈佳倒并没有想到林珊珊和孙守义有什么关系这方面上去，孙守义这么多年给他的印象始终是一个好丈夫的，她根本就不会往偷情那一方面去想，她只是奇怪林珊珊为什么会这么关心这件事情，便有点疑惑的问到：“守义啊，我现在想想这件事情有点奇怪啊，这件事情本来傅华是不想讲给我听的，是哪个林珊珊非要说出来的，她为什么这么热心啊？是不是她有什么别的原因啊？”
　　
　　    孙守义心慌了一下，心说珊珊你也真是多事，跟沈佳在一起说这么多话干什么，沈佳是一个很精明的女人，一点蛛丝马迹都能看出问题来的，现在麻烦了吧，沈佳起了疑心了。
　　
　　    孙守义知道这个时候可不能有什么犹疑，否则就会让沈佳更加怀疑的，就笑了笑说：“我也不知道怎么回事啊？我本来是不想把这件事情告诉你的，免得你在家里替我担心。谁知道这个女子怎么就想要跟你说这件事情呢？那个女子我就是接待过她，一起吃过几次饭，看上去就是一个很任性的人，他父亲很宠她的，可能就让她养成了想到什么就说什么的个性吧。”
　　
　　    这个解释很合理，沈佳对林珊珊的印象也是一个有些任性，被富裕的家庭娇生惯养出来的女子，于是就笑笑说：“可能是吧，那个女子是很有些任性的。”
　　
　　    孙守义再次松了口气，总算是把沈佳又给敷衍过去了。他笑了笑说：“是呀，人家是中天集团董座的千金，家财亿万，任性一点也是正常的。好了，孟森这件事情已经算是过去了，你不用替我担心了，我会处理好的。”
　　
　　    沈佳说：“可是守义，我觉得这件事情不能就这么算完，你这么就放过了孟森，不等于是告诉他你软弱好欺吗？”
　　
　　    孙守义说：“那怎么办？那个傅华跟我说孟森有点背景，让我不要轻易去招惹他。”
　　
　　    沈佳说：“傅华的态度我是知道的，他是怕你斗不过孟森，但是呢，孟森有背景，我们也不是没背景的啊？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这我知道，不过就为了一个小混混去找老爷子，不值得啊，老爷子会怎么看我啊，一点小麻烦都解决不掉，其实是没有能力的表现？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“我知道，这件事情你是不方便去跟老爷子讲的，但是我可以啊，我已经把这件事情侧面跟老爷子提了一下。”
　　
　　    孙守义说：“你跟老爷子说了？哎呀，小佳，你怎么嘴这么快啊？你事先也不问我一下啊？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“你都不跟跟我说这件事情，我问你了，你也肯定是说不要跟赵老讲，事情你能自己解决。我知道这件事情你肯定是能自己解决的，不过有老爷子帮你，事情不是更好办一些吗？你放心了，老爷子听我说完这件事情，并没有觉得你无能，反而觉得你的做法很好，很慎重。”
　　
　　    孙守义笑了，听到妻子说赵老夸奖他他还是很高兴的，说：“是吗？老爷子还说什么了？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“老爷子虽然觉得你做得很好，可是他也觉得不能就这么放过那个孟森，老爷子说这家伙既然送上门来，那就索性就拿他开刀好了，让你们海川的人知道知道你不是好欺负的，至于孟森后面的人物，老爷子说交给他来处理了。”
　　
　　    孙守义目前实际上还没有要对孟森怎么样的想法，他目前还没有很熟悉海川的各方面，此刻就贸然采取行动似乎也不是一个太明智的做法。他是很同意傅华跟他说的意见了，现在表面看来孟森的势力还是比较强大的，而他还没在海川扎下根来，各方面都不熟悉，尚处于弱势。
　　
　　    处于这种不利的环境之中，是应该采取腾挪的策略，先避开对手的出击，以灵活的闪避来换取生存的空间。等到自己在海川扎下根来，再来下手将孟森铲除。
　　
　　    但是现在情形就有所不同了，赵老发话了，不论孙守义是怎么想的，他就必须要出手了，他必须要尊重赵老的意见的。
　　
　　    赵老的意见其实也不是不对的，作为一个官员，下车伊始，真是需要树立起自己的威信的，只有树立起威信，下面的部属才会觉得你可以依靠，可以为他们遮风挡雨，靠着你他们才能获取自己的利益，这样子他们才会投靠到你手下为你出力。
　　
　　    但是要如何出手，孙守义心中并没有底，他还并不熟悉孟森，就更不知道孟森的罩门在哪里了，他担心自己如果不能很好地打击孟森，那他的出手可能就是徒劳无功的。
　　
　　    这件事情目前在海川孙守义还没有人可以商量，他的秘书是新配给他不久的，还不摸底细，他并不敢随便就跟秘书讲什么事情，至于其他同事，彼此之间的陌生感都还没有消除掉，更别说要谈这种事情了。
　　
　　    看来真是有必要回北京一趟了，这倒不是为了跟林珊珊幽会，也不是要去问计于赵老和沈佳，而是要回去跟傅华好好谈一谈了。现在在海川政坛，傅华是他唯一一个可以依靠，信得过，又熟悉海川情况的人，他如果真的要对孟森做些什么的话，傅华是唯一一个真正能帮到他的人。
　　
　　    赵老和沈佳倒是也可以给孙守义一定的支持的，但是他们并不熟悉海川的具体情形，他们能护着自己不受对方的报复，却并不能告诉自己怎么出手才能打击到孟森。
　　
　　    沈佳见孙守义半天不说话，问道：“怎么了守义，你觉得对付孟森这件事情有困难吗？有老爷子在背后支持你，你还顾忌什么啊？”
　　
　　    孙守义说：“有老爷子支持我，我倒是无须顾忌什么，但是你要我怎么出手啊？我总不能说孟森非要强敬我酒，伤了我的面子，我就一定要政法部门处分他吧？”
　　
　　    沈佳愣了一下，这个问题她还真是没想过，她只是觉得孙守义不能被欺负，她可以要赵老帮孙守义出这口气，但是具体要怎么操作，她并没有，也没认真想过。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

