    第197章第三场比试

    随着何志军以及范天雷的到来，这会儿张余以及于雷也纷纷是从雷区里走了出来，他们所布置的地雷，自然都是教练雷，死不了人的。

    而且何志军也不会允许张余他们使用真地雷，当然了，这教练雷跟真地雷形式上是没有任何区别的，有区别的仅仅是威力而已。

    “报告，布雷完毕。”张余看到了何志军以及范天雷之后，当即敬了个军礼，大声道。

    “嗯。”

    范天雷微微点头，何志军也是如此。

    “我也布置完了。”于雷道。

    “好。”

    何志军微笑着点点头，这才缓缓地道：“你们两个谁先来？”

    这时候的于雷闻言，却是嘴角一挑，笑呵呵的道：“我无所谓。”

    “小子，谁先来？”

    说到这里的时候，于雷又看向了张余，问道。

    张余闻言，耸了耸肩：“我也无所谓，谁先来都一样。”

    “好，既然如此，那就你先吧。”于雷平静的道。

    “好。”

    张余也没有废话，这会儿谁先来都一样，所以，张余也没有在这件事儿上矫情，张余看了看这于雷等人，他神色平淡，没有说什么。

    随后，他便是踏着步伐，朝着于雷那边的雷区走了过去。

    随着张余走过去，在场的人也都是纷纷跟了上去，很快，一行人便是来到了于雷所布置的雷区旁边。

    于雷看了一眼自己布置的雷区，笑了笑道：“这就是我所布置的雷区，你可以从这里走。”

    于雷的话令张余点点头，张余也没有拖泥带水，便是踏入了于雷的雷区，待到这时候，于雷的眸光闪烁了一下。

    对于自己的雷区，于雷有着十足的自信，他不相信张余可以走出自己的雷区，至于之前他们的扫雷，那不过是一些其他的人布置的罢了，如果不是因为气候的一些原因，导致了地雷发生了一些变化，他还能识别出更多。

    而这第三场比试，比试的虽说是埋雷，可实际上，在某些程度上而言，所比试的还是扫雷，只不过，这地雷是对方布置的而已。

    张余的目光落在了这片土地上，张余的眼睛一眯，他嘴角间掀起了一抹淡淡的微笑。

    张余心里也不免有些感叹，不得不说，这个于雷的确是有些厉害，这里面的布置，也不是一般人可以布置出来的，因为于雷的布置非常的细腻，尤其是这地面上，还有不少的落叶，这些落叶，就是隐藏地雷的最佳屏障。

    若是换成了其他的人，搞不好还真的无法离开这片雷区，也不得不说，这于雷在地雷上还是很有天赋的。

    张余看了看四周，他神色平静，并未有任何的惧色。

    “也不知道张余可不可以走出这片雷区。”有一个人忍不住开口道。

    “是啊……这片地方，如果不告诉我这里有地雷，我恐怕还真的不知道这地方有地雷，这里的一切都隐藏的太好了，看起来就跟大自然没有什么区别。”又有一个红细胞的人忍不住开口道。

    “说的不错。”又有一个人凝声道：“这教官不愧是教官，果然是厉害，如果不是提前知道这里有地雷，搞不好就会被炸得粉身碎骨。”

    一时间，在场的人都是议论纷纷，他们都是对于雷敬佩不已，这看向于雷的眼神，更是多了一抹尊敬。

    很显然！

    他们也是有些服了于雷了，能够在这里布置出这样一片雷区，可见于雷这个教官的厉害之处。

    与此同时，他们也感觉，张余恐怕未必可以度过这里。

    “这次这小子有些危险了啊。”陈善明深深地看了张余一眼，忍不住开口道。

    “是啊……”苗狼也是微微点头：“这里的雷区，就连我都察觉到不到，这小子能走过去吗？”

    “估计够呛了。”陈善明暗暗地摇头。

    范天雷则是深深地看了张余一眼。

    不过，范天雷并未多说些什么，而是耐心的看着张余。

    “呵呵……看来于雷难住了这小子了啊。”何志军看到眼前这一幕，顿时间笑了起来，不过，即便是难住了，这小子能够走到这一步，也算是相当的不错了。

    范天雷闻言，则是没有说话。

    至于一旁的龙小云，也是死死地盯着张余，不知道为什么，她心里却是有另外一种感觉，那种感觉，让她有些好奇。

    她感觉张余好像可以走过这片雷区一般。

    就在这一霎那。

    张余动了。

    就连于雷也是被张余的动作给牵引了过来，于雷死死地盯着眼前的张余，可就在这一霎那，张余率先踏出了这第一步。

    随着张余走了出去，在场的人，整颗心都是提到了嗓子眼里，在场的人都是死死地盯着眼前的张余，他们的眼睛里，带着些许好奇。

    不知道张余可否走出这里。

    可是……

    接下来的一幕，却是令在场的人，全部都是目瞪口呆。

    一时间，在场的人全部都是有些傻了眼。

    就连范天雷以及何志军等人的身体，都是为之一僵，他们骇然的看着眼前的张余，至于那于雷，更是一脸懵逼。

    因为他们纷纷是见到。

    张余直接从于雷所布置的这片雷区奔跑了起来，那速度之快，也是令人咂舌，不过，张余所奔跑的路线，并非是一条直线，而是无规则的运动一般，如此突如其来的一幕，看的在场的人全部都是傻了眼。

    “这……”

    一时间，饶是何志军都是有些懵逼了，至于范天雷，比何志军还要懵逼，他相信张余或许还可以创造奇迹也说不定。

    但是……

    他妈的他压根没想到，张余会在雷区里面来回奔跑啊，这可是雷区啊，你丫的就不能严肃点么？这下面埋得可都是地雷啊……一旦不小心踩中了地雷，那下场，十死无生，即便是或者也肯定会残废啊……

    可是……

    张余的这种举动，令在场的人都是傻了眼。

    何晨光脱口而出：“卧槽……”

    王艳兵也是脱口而出：“我也槽。”

    宋凯飞惊呼道：“大家跟着一起槽。”

    徐天龙道：“这不瞎搞么……我靠。”

