    音乐会很快便拉开了序幕。

    这种类型的音乐会，一般都是以严肃音乐作为主体。

    只不过，或许会加入一些现代的编排，或是偏一点娱乐向。

    不然，若是全都是无调性实验音乐......学术确实是学术了，但观赏性直线下跌，或许对于一些音乐家来说非常棒, 但对于媒体大众来说.......那是根本接受不了的。

    毕竟，实验归实验，这种以“树立文艺形象”为基调的交流音乐会，还是要更加贴近实用主义，贴近生活。

    可是娱乐化......

    能偏，但只能偏一点点。

    尽可能去通俗一点，但不能完全娱乐化，主体本质还是学术。

    演员们早已做好演出的准备。

    参与人员和参演单位非常多，李少杰在后台, 与国家大剧院的管弦乐团，合唱团呆在一起，也很难看到其他节目的人员选手。

    汪文姗正和许多歌唱家一样，与合唱团的歌唱家们一起开嗓。

    润一润。

    后台的隔音很好，所以，乐手们调音的调音，做准备的做准备，自己试着练一练的也在试着练一练，声音很杂很乱，但各自的练习却有条不紊。

    李少杰所准备的两个节目非常的靠后，所以暂时并不着急。

    等待工作人员通知就行。

    闲来无事，李少杰便也注意着周围。

    在后台的感受，只有一点，那就是吓人。

    平时隐居的业界神仙，出山出了个七七八八。

    大佬密度严重超标。

    就算是随便去拉个屎......都有国家级音乐家陪你一起。

    甚至洗手的时候抬头一看，身边不太起眼的老头或许就是某位泰山北斗。

    实在是有点吓人。

    .......

    音乐会已然开始, 节目一个一个的上演着。

    作为展示本国艺术形象的音乐会，选用的曲子，大多也都是国内的。

    根据民间音乐改编的作品非常多。

    民间的故事，民间的小调，这是民族音乐的根本。

    民族多样化，色彩缤纷。

    这些五彩斑斓才构成了人类音乐的艺术世界。

    所以才会说.......【民族的就是世界的】

    即使是以西洋音乐表达，民族，也永远是最需要着重体现的。

    如果说，国内音乐家学习西洋音乐，是为了证明，我们玩你们的音乐也会比你们强的话，那下一步的发展，自然是通过别人的包装，去推销自己的产品。

    民乐固然优秀，但发展得一步一步来。

    将民族音乐以西洋音乐的形式去表达，能更优秀的进行世界传达，这才是真正的打基础，更加能便于以后真正的民乐进行文化输出。

    如果非要急着向国外证明什么，是文化自卑。

    ----民乐的西洋表达只是证明给自己看的。

    但如果一言落地便认为用西洋音乐去表达民族小调，味道比不上民乐，或是顽固的认为民乐至高西洋乐垃圾......

    这种人实际上或许并不听民乐, 有这种想法，或许也是一种盲目的文化自卑。

    中华文化艺术的真正闪亮之处，实际上就是同化。

    兼容并包方为大国胸怀。

    言外之意，便是“格局要大”。

    民乐和西洋乐乐理体系上或许会有些理念冲突或者难以融合的东西，但都是学术上的。

    而所谓民乐和西洋乐对立，其实不过是某些人的一厢情愿罢了。

    实际上，无论你玩什么乐器，只要玩的好，别人都会“卧槽牛B”的。

    李少杰此时，也正在和刚刚拉屎的时候，碰到的金教授聊着。

    金教授，便是老朋友汪文姗的师傅，属于是国内音乐界泰山北斗级别的老前辈。

    “将民族乐改成了西洋管弦乐？重新进行了一些编排？”

    金教授乐呵呵的看着李少杰。

    第一次现实里见到这個小子，别说，印象还真不错。

    脑子灵动，聪慧，聊了几句便能看得出来，特别有想法。

    “哈哈，是啊。”

    李少杰笑着点了点头。

    “将民族带向世界很难，尤其是我们民族艺术如此的特别，如此深邃，但文化之间的隔阂让走向世界变得更难。”

    金教授笑呵呵的听着，有时候还点着头。

    “所以，我一直相信，中国音乐，世界表达，是我们这一代音乐人该做的事情。”

    李少杰笑了笑。

    “老前辈们学了西洋音乐，将洋人玩意发展到现今，我们自然是要接班啊，站好这与世界恰接沟通的第一道岗哨。”

    “而将民族音乐带向世界，不是一人之力可以完成的，我们不行，还有我们后辈嘛！”

    “哈哈哈！！言之有理！！”

    金教授老怀弥慰，忍不住哈哈大笑了起来。

    看到有优秀的接班人，老前辈们的心情是极好的。

    这年头，虽然愈发浮躁。

    但总有人会想着踏实下来做点细活的。

    其实，真正想要让华夏的文化闪耀世界，影响世界，起码在音乐上是需要漫长的过渡的，至于一步一步的发展方式，总结起来却很简单。

    学习西洋音乐，在西洋音乐上赶超西洋。

    将民族的故事，民族的精神，以西洋乐的方式表达，走出世界。

    然后，才是让原汁原味的民族音乐，真正走出去，影响世界。

    中华文化强大的同化力，正是需要一代一代肯于钻研的人的努力，才可以发挥出来。

    “怎么样，我这徒弟？”

    金教授笑呵呵的看着李少杰。

    “哈哈！！汪姐很厉害，合作的很愉快。”

    “那就好，哈哈，我还寻思着，你能不能用顺手呢。”

    听了李少杰的回答，金教授算是安心不少。

    指挥家可不简单，或者说，整个乐团里最猛的可能就是指挥了。

    “其实吧，我觉得，到了国际一流的这个程度时，就没有什么最强的乐团一说了。”

    李少杰微微一笑，摇了摇头。

    “到了这种程度，没有不行的乐团，只有不行的指挥。”

    “是啊！”

    金教授笑着点了点头。

    乐团，是军队，指挥，是将军。

    当军队战斗力实则相差的并不多的时候，战争胜负的走向，就纯看将军了！！

    一个优秀的指挥，可以将一个乐团调教的非常好。

    而一个无能的指挥，再NB的军队，战斗力也非常有限，甚至直接送菜。

    “国家大剧院，准备了！！”

    工作人员在一旁喊了一声。

    “李少杰先生，请迅速备场！！”

    听到催促，李少杰微微一笑。

    “那金老，我就先过去了。”

    “去吧去吧！！”

    金教授笑呵呵的挥了挥手。

    “好好表现！！”

    李少杰笑着点了点头，便赶快来到候场区。

    提前排队。

    前面就剩下两个节目在准备了，而第一个也马上即将上场。

    管弦乐团与合唱团众位也都做好了十足的准备。

    经过这么长时间的排练磨合，国家大剧院的管弦乐团与合唱团，早已经被完全调教成李少杰的形状，默契度拉满。

    台上三分钟，台下十年功。

    当功下的足够猛后，上台不会有任何的心理负担，反而会有些兴奋急切的想要展示。

    “哎呀！这怎么这么慢啊！烦不烦啊！！”

    谷鰋

    乐团里已然有好兄弟感觉不耐烦了。

    实话实说，这一次的作品，所有人都相当满意。

    迫不及待。

    “李先生，马上到您了！”

    工作人员走来通知，乐手们顿时骚动起来。

    “走了走了！！”

    “开搞开搞！！”

    气氛一下子就热切了起来。

    李少杰笑了笑，最后提醒了一声。

    “别太得意了啊，记得看我。”

    “放心，职业素质过硬，不需要强调！！”

    乐手们竖起大拇指。

    “乐团先入场，坐好后，李少杰先生您再入场。”

    工作人员的话让李少杰点了点头。

    很快。

    上一个节目撤了下去，在台下激烈的掌声中，乐手们依次上台就座。

    台下传来了欢迎的掌声。

    此时已然八点五十，看了两节课的吕秋儿，终于要等到老公的表演了。

    当屏幕中出现参演单位与人员的时候，吕秋儿的班级顿时传来了一阵骚动声。

    “卧槽，情敌要出场了！”

    “呵，我倒是要看看，谁能配上我们球儿姐！！”

    几个小男生呲牙咧嘴的小声叨叨了起来。

    “把嘴给我闭上！！”

    吕秋儿瞪了一眼。

    仿佛传来了心碎的声音。

    以及几个女同学憋笑的声音。

    等乐手们坐好后，李少杰微笑着从后台走了进来。

    掌声再一次响起。

    李少杰身穿一身看上去非常精致的黑色燕尾服。

    白色衬衫，黑色礼服，以及胸口处的金丝纹路，看上去非常的端庄优雅。

    迎着掌声，微笑着走上台，对着台下观众们鞠了一躬。

    气质直接拿捏的死死的。

    “挖槽......”

    小男生仿佛又传来了心碎的声音。

    完了。

    这踏马咋竞争啊，回家洗洗睡觉算了。

    “啊！好帅啊！”

    “球儿姐的老公这么帅啊！！”

    “好羡慕啊.....”

    这下，小女生们也都不淡定了。

    不至于花痴，但免不了出声赞叹了一下。

    不只是学生。

    吕秋儿自己都看呆了。

    打扮前打扮后那肯定不一样，尤其是即将表演的李少杰，一扫平时“睡不醒”的状态，变得神采奕奕，眼神灵动。

    乐手们早已就位。

    但李少杰并没有去往指挥台。

    而是坐在一旁的三角钢琴前。

    掀开盖子，微微一笑。

    一句话都没说。

    台下瞬间安静了起来。

    舞台左右两侧的led屏幕上，用各种国家的语言文字，打出了接下来作品的介绍。

    《彩云追月》！！

    台下的各国音乐家，媒体记者。

    网上的网友，吕秋儿与教室同学们，都看到了这飘过的介绍。

    【《彩云追月》，取自于广东民间音乐，风格轻快，借以传统“仙人驾五彩祥云奔往月宫仙境”的意向，去描绘广东民间小市民平凡，欢乐，忙碌却轻松的惬意生活，体现人们心中仙境的样子，人间即是仙境，热爱生活之情跃然音符之中。】

    不少观众恍然。

    虽然说，李少杰一直强调着一件事。

    音乐，不需要去懂它描绘了什么，纯凭自己的想象。

    但作为民间音乐，给出一些故事，帮助观众欣赏，也是没问题的。

    尤其是帮助前来交流的外国音乐家们，去理解音乐中传输的文化与精神。

    李少杰微笑。

    手指轻轻触碰键盘。

    流水一般的音符响彻。

    颤音轻柔，明暗色彩对比非常强烈。

    仿佛广东清晨，升起的太阳。

    开启一整天的生活。

    轻快的乐曲旋律响起。

    仿佛走在车水马龙的街道，听着身边家乡的吆喝声。

    吃早茶，品糖水。

    走在街巷，路过宗祠，看着各家的店铺。

    忙碌的生活中，却透露出一丝令人愉悦的轻松。

    乐曲并不难。

    但在李少杰的指尖，流淌出的音符，在音响上的色彩变化却异常丰富。

    恍若赋予了生命力了一般。

    钢琴并非旋律乐器。

    哪怕是表达这种并不是很注重和声的传统音乐，也依然这热火朝天的欢乐生活场景，展现的极其富有层次感。

    上午的忙碌，中午的休息，下午的热切。

    生活之美。

    热情的音符缓缓变得静谧了起来。

    仿佛一整天转瞬即逝一般。

    钢琴特别的音色仿佛带了一点点的冷意。

    视角仿佛从人民的生活中，来到了彩云之上，那月宫的仙人一般。

    轻轻的向下俯瞰人间烟火。

    已然到了夜晚。

    黑夜里，却并不黑。

    月宫的光辉洒落人间，如水般清澈透明。

    云月逐影中，仿佛那互相玩闹的孩子一般，相映成趣。

    花好月圆的和谐宁静中，缓缓超脱静穆。

    惬意生活的人民，欢声笑语，人间美好。

    充实快乐的一天结束，夜晚降临，悄然入梦。

    此时，人间即是仙境。

    仿佛每一个认真生活的人们，都在脚踏彩云，共同追寻着幸福生活的仙境。

    最后一个音落下。

    所有的画面，便镜花水月一般的消散。

    以“彩云追月”的仙人之相，去描绘人世间市井生活的美好。

    才三分钟的音乐，如此快速的便结束，却更加让台下的音乐家们热情的鼓起掌来！

    短短的三分钟，凝结了如此朦胧却清晰，灵快却厚重的生活之景。

    享受这充满感情的音乐，弗雷德里克开心的笑了。

    赫然发现，李少杰在强弱，明暗色彩上，在节奏的切换对比，整体的歌唱性上，已然仿佛变得无懈可击了起来！！

