
　　【求张月票。】

　　战争打的是什么，他很清楚。

　　打的是金钱，打的是自身的底蕴。

　　打的是装备的强大与数量。

　　就凭这些源源不断搬运出去的战争储备，各种兵器，空虚公子已经可以肯定，一旦爆发出来，整个玄黄镇的战力，都会彻底震惊世人。

　　别人还在为生存考虑，用的是普通刀枪，玄黄镇中的军队却在使用法箭，铭刻符文的战剑，战刀。在兵器上的对比，都能立即拉开巨大的差距。

　　哪怕是空虚公子之前已经了解过玄黄镇，以为镇上凭的是数量达到五万之多的精锐军队，根本没有想到，镇上的战争军备上的实力会这么强悍。

　　“好厉害的玄黄镇，好神秘的玄黄镇。看来，这次战争的胜负，不到最后，还不是那么容易能彻底盖棺定论的。”有外来修士目睹，也是暗自震惊，心中对于玄黄镇的忌惮犹然而生，感觉到一种深不可测般的错觉。

　　“这一处人族聚集地，看来有希望保存下来。”

　　有人也暗自期待道。

　　这些展露出来的战争物资，也让很多外来修士对于玄黄镇能守住的念头变得有信心起来。也对这次的战争变得有些期待。

　　这在附近，绝对是人族与异族，第一次真正意义上的交锋。

　　其中的意义，不可谓不重大。

　　胜负所产生的影响，更是无比深远。影响之大，不可估量。

　　不说镇上因为大量战争物资的出现，让镇上百姓，乃至是外来修士都是心中一阵振奋时，在府邸内，后院中。

　　易天行却跟鲁师站立在凉亭中。

　　在面前，赫然摆放着几枚黑不溜秋的物品。看起来跟个圆球差不多。但在上面却铭刻着神秘的符文。隐约间，散发出一种狂暴的气息。

　　“主公当初让我制作的东西，不辱使命，已经炼制出来了，不过，这东西，十分不稳定，稍微一点重击，就会炸开，这一点，还不够完善。跟我原先设想中的有些差距。要不是现在异族大军即将到来，只要再给我一段时间，说不定就可以彻底解决其中的问题。”

　　鲁师看着面前的几个黑球，眉宇间闪过一丝不满意，不过，现在明显没有太多的时间给他研究改进，这东西，在他看来，只是初成品。还不够彻底成熟。现在只是着急的情况下才会拿出来。

　　之前，易天行跟他提起那种设想时，他就生出强烈的兴趣。

　　一旦制作出来，那肯定是战场中的大杀器。

　　亲手制作出这样的物品，对他来说，更是一种奇妙的过程。让他完全是一种享受的过程。

　　“不用着急，一种新的物品要想完全制造完成，是需要一次次尝试来验证的。现在的虽然是半成品，可半成品有半成品的用处。发挥的作用，未必就会比真正的成品要逊色。这次鲁师你的功劳不小，不管是神机弩，还是面前的物品，都会给予一笔功勋点进行奖励。”

　　易天行却是饶有兴趣的看着面前几枚黑不溜秋的圆球，如果仔细看去，就会知道，这东西，可是用黑铁级的晶石铸造而成。并不是其他别的材料。

　　不知道什么原因，让里面的天地元气似乎透露出一丝狂暴的气息。

　　“功勋点自然是多多益善，听说这次藏经阁中多出很多古籍，其中就有当初墨家的著作，普通的著作我不稀罕，不过，那些真正蕴含墨家精髓，机关术的典籍，可是需要功勋点的。可不能给的太少。”

　　鲁师听到功勋点，丝毫没有拒绝的意思。

　　在玄黄镇上，真正的好东西，永恒币是买不到的，比如藏经阁中的典籍，就需要用功勋点，永恒币是没有用的。功勋点再多，都不会嫌弃。

　　只会生怕不够多。

　　“好，鲁师你先回去，接下来，就是一场艰苦大战的时刻，到时候，还需要鲁师多多出力。照看一下玄黄镇。”易天行笑着说道。

　　鲁师也没有多做逗留，当场就点头答应，转身离去。

　　有这空闲时间，他情愿多多研究一下机关术等东西，再加上知道藏经阁的事情，现在已经有种迫不及待想要前去钻研那些墨家典籍的念头。

　　“好东西，有这个在，这次的战争，赢的可能就更大，自身会遭遇到的损失会更低，制定的战术也可以变得多样化。别的不说，至少要让那些异族大局知道，我玄黄镇可不是谁都可以来的，来了，那也别想再轻易离开。”

　　易天行眼中闪过一丝冰冷。

　　没有这个之前，或许在这次大战中，还有些担忧，但有这东西在，足以让那些异族大军喝上一壶，知道厉害。

　　“之前还在想如何对付蝎人族大军，有了这个，就可以好好的给蝎人族一次惨痛的教训。”口中发出一声冰冷的话音。

　　随即，转身就走进一处静室中。

　　没多久，就是一大批的晶石送进府邸中，还有大量的符砚。

　　接着，不多时，就开始有一箱箱黑不溜秋的物品被打印出来，被人小心翼翼的搬送出去。

　　而且，数量极多，一箱箱的往外搬。23sK.com

　　在四周都布置着柔软的棉布格挡。减少震动。

　　时间悄然流逝。

　　这一个晚上，几乎就没有停过，很多人手都是分成三班倒，制作，搬运，源源不断的进行着，所有人都是修士，一个晚上没有休息，对于修士来说，根本算不了什么，只要运转功法，就能驱散体内的疲劳，并且，一点都会影响到白天的精神。

　　当然，这种方法，对于普通修士来说，一两天的话，没有问题，可要是持续时间太长，那就不行，毕竟，修士不是神，长时间不休息，也会疲劳，强行驱散，压制，只会让这种疲劳在某个点彻底爆发出来。

　　在清晨，刚刚吃完早餐后。

　　立即，王大虎已经带着一批将士，出现在镇上，开口呼喊道：“诸位老少爷们，拿起铁锹，锄头，跟我出去，一起挖坑。”

　　一声呼喊，镇上的百姓当场应者如云。

　　纷纷扛起锄头，拿起铁锹，提着钉耙。就蜂拥着就出了玄黄镇。

　　这情况，瞬间就让镇上不少的外来者，乃至是其他村寨的人看到，一阵呆愣，有些发蒙。

　　“这是怎么了，这么多人扛着锄头，拿着钉耙去干什么？”

　　“不对，真是奇怪，现在不是应该修建防御建筑么。怎么扛着锄头出去，难道是准备开垦田地，昨天的告示中明明说的是今天去收割各种庄稼，蔬菜，全部采摘回来的。在大战之前，不准备种植稻谷才对。”

　　有人满是好奇的呢喃道。

　　神色间，尽是一种诧异之色。

　　连空虚公子都感到一阵好奇。

　　“这是易天行对于接下来大战做出的应对之法么。他准备要干什么。”心中好奇，暗自沉吟道。脑海中也在不断的思索。

　　但其中的玄机怎么都想不出来。

　　跟着，很多人就看到。

　　那些百姓来到玄黄镇外面后，马上就扛着锄头，往地上挖坑。这些坑并不是很大，也不算是很深。而且，每一个坑，相互间隔的距离都不小。

　　不算密集，也不算宽松。

　　以修士的力量，挖掘起来，这速度，可是一点都不慢。

　　这种挖坑的范围，可不是仅仅只是一面。

　　而是围绕着整个玄黄镇四周，将坑覆盖的区域，遍布四周每一寸区域。一点都没有给出空缺之处，密密麻麻。就好像是要种地瓜。

　　这次只是挖出一个小坑。

　　跟以前对付匈奴时挖出的陷马坑是完全不同。

　　所以，很多人只是看到一群人将地面挖的坑坑洼洼的，根本看不出究竟是为什么。

　　心中的好奇心，就跟是长了毛一样，疯狂的在心上蔓延。难以抗拒。

　　眼中露出疑惑之色。

　　“这是主公准备对付异族大军的杀手锏么。究竟想要怎么做。难道主公手中还有什么厉害的杀招没有显露出来。”黄承彦好奇的看着外面的动静。

　　这一点，他也有些看不明白。

　　不过，本能的感觉到，这应该是易天行正在进行的一项计划。肯定会在大战中发挥出应有的作用。只是暂时还看不出其中的玄虚而已。

　　此刻，在附近一处大树上面。

　　在茂密的树叶遮掩下，没有人能看到。上面竟然站着两道身影。

　　仔细看去。

　　其中一道赫然就是一名中年男子，身穿长衫，脸上带着柔和，亲近，让人一眼看去，就不由生出亲近之感，至少生不出什么恶感。看起来十分舒服。

　　眼眸中闪烁着睿智的智慧光芒。

　　给人一种信服的感觉。

　　这是一种才学过人所带来的无形气势。

　　在其旁边，是一名青年，生得眉清目秀，面白须长，眼中有着一种精明的神色，让人看到，就能感受到，他的脑子里必然有着很多的点子。

　　“贾兄，不知道你是否看出玄黄镇外百姓四处挖坑的举动究竟有什么深意。大敌当前，随意挖坑，不是寻常人的举动。里面肯定暗藏玄机。”长须白面青年开口询问道。

　　“挖坑之举，异于常人，自然不是一般所为。不过，仅仅挖坑，我也猜测不出其中深意。需要看看再说。”

　　中年男子摇摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第307章 挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 