
麦城人口不少，李纯宝一直忙碌到后半夜，才能沾枕睡觉。

她是一路赶回来的，可别提有多劳累。

睡得迷糊，她隐隐约约听到了衣衫窸窣声，还没来得及睁开眼睛瞧一眼，就有人隔着被子，抱住了她。

李纯宝挣扎了一下，背后那人低沉的声音便响起了：“是我。”

声音沉沉的，有几分沙哑，听得出疲倦之意。

李纯宝嗤笑一声，掀开被子，把人揽了进来。

他浑身凉意，让她打了个冷颤。

燕泓拧了拧眉头：“别这样，冻着你了。”

李纯宝浑不在意，像八爪鱼一样紧紧缠住他，免得他有机会推开自己。

燕泓叹了一声，只好给两人盖好被子，反客为主。

两人都能听到彼此的呼吸声。

李纯宝闷闷说道：“想不想我？”

“身体想你，心里也想你。”

李纯宝被他撩到了，忍不住笑了起来：“你好诚实。”

燕泓把人揽了揽：“我对你向来如此，怎么回来了？”

“本来就是想跟你一起过年的，我到了东宁没多久，就返程了。”李纯宝说道，“你外公早年坏了身子，我留着用处不大，师傅留在那儿足矣。”

燕泓闻言，便知外公的病只能拖一阵是一阵，他心里闷得慌。

不过李纯宝两个月内来回奔波，他也是心疼。

“赶紧睡一会吧，不然就天亮了。”

李纯宝的确是困得厉害，嗯了一声，很快就入了梦乡。

翌日起来，已经快是中午。

侧边的被窝凉了，李纯宝有点蒙，心想着燕泓比她回得晚，却醒得比她早，这没病也变成有病了。

李纯宝进了系统空间里洗漱，换了套衣衫，便出门去了。

一出门，就看见燕泓端着早饭，往自己走来。

天气还昏沉沉的，可燕泓眉目温柔，让李纯宝觉得这点坏天气根本不算什么。

她扬起嘴角，道：“你怎么知道我醒了？又刚好饿了？”

燕泓眼珠子一转：“大概是心有灵犀。”

李纯宝翻了个白眼，让人进来：“你现在真的是越来越油嘴滑舌了，要不要帮你去去油？”

燕泓进了屋，把饭菜一放，他应了一声好，就揽住了李纯宝的腰肢，将她带了过来。

他的思念只能用亲吻来表达。

李纯宝像是溺水了一般，觉得空气微弱，险些呼吸不了。

门啪的一声关上，隔绝了屋外的寒风声。

“宝儿。”他轻轻呓语着，“行不行？”

都上嘴了，还有不行的吗？

李纯宝拖着人再次进了空间。

骤然进了温暖的地界，她的脑子更加迷糊。

后来便是水到渠成，两人尽管有一段时间没见面，但依旧默契。

已然过了午膳的时辰。

李纯宝赶路多日，现在又来了这么一遭，已经累得不想动。

可燕泓竟还有力气，去拿了饭菜，要喂着她吃。

李纯宝抬眼，看到他眼底的乌青，有点深。

她抿抿嘴：“看来你也不是铁打的，多少日没有睡好了？”

“来了北州之后，每日就睡两三个时辰。”燕泓如实说道，“不过你回来后，我就能多睡一会了。”

李纯宝大概知道北州发生了什么事情，她心情有点闷，吃了两口饭，就把心里话说出来：“你是不是后悔了？”

“什么？”燕泓有点不解。

李纯宝直直的看着他，神色认真：“太子之位。”

燕泓俊逸至极的脸庞上，挂着淡然清雅的笑意。

他将小桌子推开，直接坐在了她身侧：“不是，只不过是想钓出大鱼，连根拔起而已。”

李纯宝暗暗松了口气，她想了想：“诶？那我将功劳推给阿禹，会不会影响到你们的计划？”

“不碍事，现在重要的是能度过这个寒冬。”燕泓说道，“朝廷那些蛀虫想趁机发国难财，幸好你回来了。”

李纯宝眸子亮晶晶的，笑了笑：“医术在手，棉衣我有。大启那边更冷，不过大启一入冬就会下雪，他们的棉衣和棉花备得挺足。”

燕泓叹了一声，开始卖惨：“可夫君被坑了好些银子，连你留给我的银子，都用上了。”

“什么？！”李纯宝立即坐直了身子。

燕泓说了何席坑钱一事。

李纯宝咬咬牙，眼眸中冒着怒火。

刚才那点疲倦似乎不复存在了，她现在就想要出去找人，把何席暴打一顿。

那是她辛辛苦苦赚回来的钱！

李纯宝眯了眯眼睛，问道：“找何席是没用的，他主子是姜哲是吧？”

燕泓点头。

“那就好办了，看我的。”李纯宝冷声说着，“要坑你的钱，也得问过我同不同意！”

燕泓凑过去，亲了亲她白嫩的脸颊，说道：“那有劳夫人了。”

李纯宝看着近在咫尺少年郎，那双眼睛晦暗如海，喉结微微滚动着，她咬了咬唇瓣，赶紧把人推开一些。

“下午还有事儿做呢。”她道。

燕泓失笑：“我只是亲亲你，没别的意思。”

李纯宝嗔了他一眼，我信你才怪！

他们草草吃了饭，再洗漱了一番，她忽的想起了什么事情，不由得皱了皱眉头：“你刚才没用，是吧？”

燕泓一下子就明白她指的是什么，他脸色有点不自然，轻轻咳嗽：“的确是……”

李纯宝努努嘴。

燕泓抓住她的手，道：“若是有了，也算是上天给予我们的礼物，宝儿，我们能要一个孩子了。”

他目光热切而期盼，希望李纯宝此次答应自己。

李纯宝锤了锤他的胸口：“好啊你，你是不是故意的？！”

“就是太急……”燕泓脸色微红，显然是不大好意思。

李纯宝轻哼了一声，没跟他说一句话，便带着人出去了。

燕泓见她没吃药丸，心中欢喜，眸子清亮。

“宝儿，你不用怕，你不想带孩子，那便由我来。”燕泓已经开始计划着，还想到了该请几个奶娘。

李纯宝嘴角微微抽搐：“你对自己这么有信心？一击即中？”

燕泓被自己的口水呛了一下，无论过了多久，他有时还是招架不住她说话的直白。

他迎着她的目光，维护着自己的面子，道：“这点信心……还是有的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="69806361"  chaptername="第881章，这点信心还是有的">加入书签</a>
</div>
