    “这并非你们古刹利亚家族要的人，你们这样做，过于霸道！”天斧看着赤焰和古帝坦诺图扬声说道。

    “你知道真正要他的人是谁吗？”赤焰淡淡的说道。

    不等对方开口，赤焰就缓缓吐出两个字：“人皇！”

    此话一出，天斧佣兵团的一众人大惊失色，这一点，他们还真的不知道！

    那个名为吕申的目标人物，竟然是人皇所要的人？这个消息也太惊人了！

    人皇在地下世界的名号有多恐怖？这一点，相信每个混迹地下世界的人都知道！

    传闻，天皇和地皇，都是死于人皇之后，传闻，地狱犬佣兵团、神谕佣兵团、圣剑佣兵团，都是被人皇一人斩灭！

    这得有多么恐怖的实力才行？而这样一个恶魔一样的人物，又有谁敢轻易招惹？

    看到天斧佣兵团一众人的表情，赤焰感到很满意，她看中的男人，就是那般的优秀，仅仅一个名号，就足以让人心惊胆寒！

    “不是人皇要的人，我想我应该不会远渡而来！”徒然，又有一道慢悠悠的声音传出，只见一个青年，缓缓走来，出现在视屏画面之中！

    看到这个男子，陈六合脸色再变，瞳孔都猛然收缩了几下！

    帝释阳！那个男子，不是帝释阳还能有谁？神榜排名第五，一个真正意义上的恐怖人物！

    帝释阳的强悍，陈六合亲身体会，恐怖如斯！！！

    帝释阳站在了离赤焰不远的地方，他依旧是那般的丰神俊朗，忽然，帝释阳歪头看了眼监控探头，抬起了右掌，在脖间微微切过！

    这是一个标准的抹脖动作，他是在挑衅，他知道陈六合此刻一定在关注着这里的一举一动！

    陈六合的眼睛狠狠眯了起来，眸子中阴戾爆闪！

    帝释阳的出现，当真是超出了他的意料之外，这个消失了这么长时间的家伙，竟然出现在了这个重要的节骨眼上，这让陈六合的心绪，狠狠的下沉了几分！

    他咬牙切齿，万分恼火，若他现在身处现场，他一定恨不得会打爆对方的脑袋！

    视屏中，帝释阳的出现让得赤焰的面色也稍微阴沉了几分，多了一抹严峻！

    如果说，她能不把天斧佣兵团放在眼里的话，那么面对神榜第五的帝释阳，她就不能做到无动于衷了！

    一个能立身在神榜之上，且排名前列的人，没有一个是泛泛之辈，皆是威胁巨大到不可估量的变汰级角色！

    “美丽的赤焰小姐，我想，今晚你可能要无能为力了！那个人，我要了！”帝释阳抬手指了指吕申，对赤焰说道，说话时，温文尔雅，笑容和煦。

    赤焰皱着眉头，道：“不惜得罪我们古刹利亚家族吗？”

    帝释阳摇摇头，道：“这是我跟人皇之间的恩怨，还希望古刹利亚家族不用插手！”

    “他是我的男人！”赤焰轻轻的吐出了几个字，震惊全场！

    帝释阳遗憾的说道：“那就很难办了！人皇已经被我当成了对手，只要能对他不利的事情，我都希望做到！例如这一次，我远渡而来，不能让我空手而回！”

    面对帝释阳，赤焰毫不退让，道：“对此，我也只能表示遗憾了，今晚你不但做不了什么，我怕你还会因此得罪整个古刹利亚家族！”

    “你应该知道，即便你是神榜第五，也很难跟整个古刹利亚家族抗衡！”赤焰冷冰冰的说道，那股子自信满满的倨傲，当真会压得人喘不过气来！

    帝释阳凝视着眼前那个气质与容貌都属上上极品的女人，道：“今天，你们这些人，恐怕挡不住我！”

    “无妨，今天之后呢？”赤焰缓缓说道：“今天之后，你帝释阳如立足？”

    “吓唬我？”帝释阳说道。

    “我就是在吓唬你！这个世界的每一个角落，都有我古刹利亚家族的门徒！这一点，我想应该不需要我再证明什么。”赤焰很强势的说道。

    “把他交给我，我走。”帝释阳说道，算是给古刹利亚家族很大的面子了，毕竟，他没有直接动手！

    赤焰漠然摇头，对身旁的人道：“把人带上，我们走。”她无视了帝释阳和天斧佣兵团！

    古帝坦诺图亲自把吕申带在了身边，一众人就想离开！

    帝释阳和天斧佣兵团哪里会同意？横在了他们的身前！

    “赤焰小姐，我希望你清楚，到现在还没动手，就已经是给了你天大的面子，若是这个面子你不想要的话，就不能怪我了。”帝释阳语气变得有些森冷！

    今天来，他就是冲着吕申来的，陈六合现在已经成了他的眼中钉，他自然不愿意看着陈六合在炎夏国内水涨船高，吕申，是坚决不能落在陈六合手中的！

    赤焰直接到了极点，她那*长的手掌微微一翻，一把精美的左轮手枪出现，没有半点废话，朝着帝释阳就扣动了扳机！

    “砰砰砰！”一连三枪，子弹出堂，这就是属于赤焰的霸气，不管面对的是谁，做为古刹利亚家族中，这一代最有能力与威望的教父，她都有着足够的底气！

    不过，帝释阳是什么人物？那可是站在这个世界神榜顶端的狠角色！

    在赤焰开枪的那一刹那，他就快速闪避而去，三枪，全都被他巧妙躲开！

    顿足之后，帝释阳足下一点，身躯冲向了赤焰，既然赤焰如此蛮横，他也没必要再给面子了，做为一名神榜第五的强者，他可不会真的对古刹利亚家族畏如蛇蝎！

    古帝坦诺图反应极快，山一般的身躯踏前一步，挡在了赤焰的身前，低吼一声，向帝释阳冲撞而去！

    两大神榜高手，就这样展开了较量！

    论吨位，帝释阳是没办法跟古帝坦诺图想比的，但论实力，古帝坦诺图明显要逊色于帝释阳，毕竟一个排名第十，一个排名第五，两者之间的差距，还是有的！

    古帝坦诺图和帝释阳在激斗，赤焰却表现的漠不关心，她美眸一扫，望向了伫立在那里的天斧佣兵团成员，冷漠道：“你们呢？确定要插一足吗？”

