    “第一我有名字，卡罗尔，如果你记不住的话，我可以用我的方式让你记住，第二，在这之前我已经给你打过电话了，只是贾维斯说你有事, 然后你一直没有接，我这才找了过来的。”

    “所以……这一切都只有怪你，我觉得我没有任何问题，而且我有急事。”

    在听到托尼的埋怨后，卡罗尔只是一本正经的回答道。

    “好吧！什么事情？我记得你这段时间不都是在老家度假吗？”

    看着面前正襟危坐一本严肃的卡罗尔，托尼不由得开口问道。

    “我收到尼克弗瑞发来的求救讯息了, 而且位置是在我们一周前待着的斯库鲁人星球那里。”

    随后，卡罗尔便将自己手中的传呼机拿了出来放在了托尼的面前说道。

    “这个东西，我家老古董都没这年代久远, 不过里面的电路设计的确很新颖的，不像是地球科技，所以……你说的是真的？尼克弗瑞跑到了斯库鲁人的星球然后发求救讯息给我们？”

    “这不会是那帮斯库鲁人搞出来的阴谋吧，估计用这种东西引诱我们回去。”

    “但是也说不通啊，他们前段时间才被我们把老家给端了，应该不会在做这些挑衅的动作才对。”

    在拿起面前的传呼机仔细的端详了一会儿后，托尼忍不住猜测着说道。

    毕竟如他所知的那一般，尼克弗瑞一个就连空天航母都要自己给出相关设计方案，还要找X学院合作的人，更别说有什么能够跨宇宙航行的宇宙飞船自己不知道的了。

    这根本不可能，因为如果要生产这样大的一个宇宙飞船的话，不管怎么样，尼克弗瑞一个是没有那个实力，一个是自己也完不成。

    所以自然而然的托尼就想成了是斯库鲁人的阴谋，毕竟他们前段时间在把他们痛扁了一顿，而现在想要找回场子，好像也不是说不通。

    不过……斯库鲁人真的就这么蠢吗？已经被痛揍了一顿, 还想要在站出来挨打？

    “这是我给尼克弗瑞专属做的传呼器, 里面有着属于我才知道的专属加密信号，常人想要模仿根本不可能，而且我还特别交代了只有十分危急的时刻才能够按响这个按钮。”

    “在过去的二十年里一共就只响起过2次，一次是之前你们的内战，第二次就是现在了。”

    在听到托尼那所谓的斯库鲁人的阴谋陷阱之类的说法后，卡罗尔直接就给否定了，然后便一脸严肃的解释着说道。

    “那如果是这样说的话，尼克弗瑞他已经跑到了斯库鲁人的星球去了？可是没道理啊。”

    在听到卡罗尔的话后，托尼也相信了大半，只是唯一一个疑问就是，他始终想不清楚为什么尼克弗瑞要跑到外星球去了，地球上的神盾局已经不够他霍霍的了？所以要跑到外星球开分部？

    “不太清楚，不过我们需要马上再去一次，我担心去晚了尼克弗瑞会有危险。”

    “而且……这个传呼机的信号传递是需要有一定的时间的，从斯库鲁星球到这里，至少也要一周的时间。”

    在听到托尼的疑问后，虽然心中有着同样的疑问，但是卡罗尔还是主动开口说道。

    “一周？那岂不是说我们现在去没准尼克弗瑞都凉了？”

    “而且那不是我们才从斯库鲁星球回来的时候吗？不好！史蒂夫！是史蒂夫他们！他们肯定不知道从哪里发现了我们过去了, 然后以为我们陷入危险而跟着去了！”

    在听到卡罗尔说的话后，托尼顿时大惊, 然后在吐槽了一句后，突然反应过来的他，便焦急的开口说道。

    “现在我们的首先当务之急最主要的就是先找齐人，然后找回去，不然的话，我怕尼克弗瑞他们真的就凶多吉少了。”

    在看着托尼那剧烈的反应说出来的话后，卡罗尔也算是明白了事情的来龙去脉，然后便开口说道。

    “那好，我先去叫人，我们在斯塔克大厦顶楼会客区汇合。”

    而这个时候托尼也顾不得自己的老腰了，然后便忍着疼痛直挺挺的站了起来对着卡罗尔说道。

    “好！”

    随后两人便分道扬镳。

    ……

    另一边，随着时间的推移，因为有着泰拉瑞亚生命果实的加持，所以教授也已经早早的醒了过来，而现在一老一少则正在学院的后花园里静静的看着花圃。

    “查尔斯教授，你现在感觉怎么样了？”

    而在查尔斯教授后面推着轮椅的艾伦，看着对方正满心欢喜的闻着这由花圃带来的扑鼻的芬香，艾伦不由得开口问道。

    “已经好的不错了，谢谢你了艾伦，多亏了你的那颗果实，我才会好的这么快，而且这一次也多亏了你们，不然的话，可能我这这半截身子就算是交代在异族人的手里了。”

    在听到艾伦的话后，重新睁开双眼的教授，也不由得一脸微笑的开口说道。

    “这都是我应该做的，而且这一切也都是机缘巧合，如果不是教授你的话，我也拿不到这颗果实。”

    看着面前这位从回来到现在就感觉变了的X教授，艾伦不由得开口说道。

    “艾伦……能问你个问题吗？”

    看着远处的花圃，查尔斯只是直接开口问道。

    ？？？

    而在听到了查尔斯这突如其来的问话后，艾伦也不由得一脸的懵逼。

    “你对于X学院怎么看呢？”

    没有去看艾伦的反应，查尔斯只是在顿了一会儿后便开口问道。

    这一次从斯库鲁人的星球回来后，查尔斯觉得自己以往的心态可能是要变一变了。

    “我吗？对于学院的话，其实感觉挺好的，这里没有外面的那些尔虞我诈，很偏僻，也很安静，给人一种家的安全感。”

    “这一点我相信从狼叔那时不时就会回来待一段时间就能够看出来。”

    在听到查尔斯教授竟然问自己的看法后，虽然不知道对方想要说什么，但是艾伦还是将自己内心中的想法说了出来。

