    沮授的表现欲也是极强，拱手对张绣说道：“明公。马腾的部将之中，列柳城的郭汜，就像是孤岛。”

    “郭汜有一万精兵，列柳城也是坚固。但如果我们率领大部人马，将列柳城团团围住。郭汜必然惊惧，向马腾求援。马腾必然会率领精兵，解救列柳城。到时候，可能会出现机会。”

    张绣轻轻点头，这兵马不动起来，又怎么能寻找弱点呢？

    生命的意义，在于运动。

    “好。李历你率领护羌校尉部人马，据守临渭城。其余人马随我明天一起北上列柳城。派人去上邽城中，命赵云领五千精兵与我汇合。”

    张绣下达了命令。

    “诺。”

    众人齐齐应诺了一声，都是干劲满满。

    待众人离开之后，张绣独子一人坐在大厅内想了一下，却是想了一个妙计，不由抚掌一笑。

    “怎么就把这计策忘记了？”

    随即，心情十分愉快的张绣便匆匆下去后宅内，歇息去了。这一段行军路程千里迢迢，他可是已经许久没有安稳睡觉过了。

    第二天一大早。

    张绣仍然以阎行为先锋，发兵将近十万人，浩浩荡荡的北上列柳城而去。大军在上邽城外，停了一日。

    待汇合了将军赵云的五千精兵之后，大军继续往列柳城而去。

    .........

    列柳城。

    这座历史上有特殊意义的城池，被郭汜经营的固若金汤。城池不仅高大坚固，而且城外还挖掘了一条护城壕沟。

    城中有精兵一万人，且有马腾支援的很多粮食、箭矢等军需物资。

    但就算是如此，城中的郭汜，还是辗转反侧夜不能寐，如芒在背。反正一个字，“精神紧绷”。

    昔日他与李傕一起都是董卓的部将，后来因为张济死在了上邽城，与张绣交恶。

    往事历历在目，想不到昔日那个他眼中的小孩子，不仅在上邽城杀了李傕，而且现在已经是大司马、大将军，总摄朝政。

    如今更是率领十万大军，前来争夺凉州。

    郭汜想到李傕的下场，便忍不住哆嗦。心中也未尝没有后悔。早知道，在上邽城的时候，就拼死把张济给救出了。

    否则，他怎么会有今天的下场呢？

    城中将军府一处房间内。虽然青天白日，但是郭汜却是黑眼圈很浓，且双眸充满了血丝。

    面前的案几上摆着一桌酒菜，郭汜一杯杯的喝着酒，脸上尽是恐惧之色。

    他这副模样宛如刀锋已经被架在脖子上，还吊着一口气。

    不过这也正常。

    郭汜如何不怕？如何不怕？

    “将军。探子来报，张绣的先锋阎行距离列柳城只有十里左右的距离了。”忽然一名亲兵匆匆走了进来，低下头禀报道。

    郭汜右手一抖，手中的酒杯洒落下少许酒水。但是郭汜到底还是一个合格的将军，呼出了一口气后，露出镇定之色，哈哈大笑道：“阎行，金城的小将而已。张绣用阎行作为先锋，这是麾下无人了。来人，命士卒们好生戒备，据守城池，等击退了张绣，人人有赏。”

    “诺。”亲兵闻言也露出振奋之色，轰然应诺了一声，转身下去了。

    待这名亲兵走后，郭汜又稍稍露出了恐惧之色，将手中的酒水给喝了个干净。酝酿了许久，深呼吸了许久之后，郭汜才扶平了心中的恐惧，站起来走到了门口，对一名亲兵道：“马上派人去向马大帅求援。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，立刻下去了。

    这不是第一波求援的人，郭汜已经派了五波人去求援了。

    不久后，消息传来。阎行已经率领五千精兵，来到了城下。郭汜也披挂整齐，手持一杆大枪，翻身上马，率领数十亲兵往城南而去。

    待郭汜站在城头的时候，便见阎行横矛立马，在城下挑战。

    “郭汜听着。久闻你乃是凉州宿将，武艺高强。我阎行今天邀你斗将，你可敢下来一战？”

    城下的阎行英气杰出，举矛向城池，声音雄壮。一名骑马亲兵手持一杆“阎”字旌旗在他的身后，旌旗猎猎作响，更添士气。

    城池上的郭汜军士卒闻言都是转过头来，期待的看着郭汜。凉州人崇拜强者，士卒们想看到郭汜大杀四方。

    但是他们很快失望了。

    郭汜哈哈大笑道：“阎行小儿听着。我据有城池，占据地利。怎么可能舍弃地利，而出城与你斗将呢？”

    “你还是歇歇吧。”

    城下的阎行，撇了撇嘴，不过是一番托词罢了，遮不住的色厉内荏。不过他也知道，郭汜是不会下来斗将的。便也偃旗息鼓，策马返回了本阵之中，对城中的军队虎视眈眈。

    不久之后，后续大军陆续到达，开始建造大营。

    阎行依旧率领本部人马在前，作为戒备。直到张绣与典韦率领百余轻骑，策马而出。

    “明公。”阎行对张绣拱手一礼。

    “军旅之中，阎将军可以随意一些。”张绣笑着对阎行说了一句，随即与典韦一起来到城下。

    在距离安全的地方，张绣抬起头来对城池上喊话道：“郭汜可在？”

    郭汜当然还在。听到张绣的声音，郭汜立刻打了一个激灵，下意识的升起了恐惧之心。

    但是万军从中，他也不能露怯。郭汜说道：“我在。”

    “郭汜。我们是仇敌。我是万万不可能放过你的。如今我十万大军就在身后，攻破列柳只需要一挥手而已。到时候，你城中宗族亲眷，都要被我诛灭殆尽。如果你现在开城投降，我可以只杀了你，放过你的宗族。”

    张绣敛容露出了严肃之色，大喝道。

    郭汜闻言脸色一阵难看，感情我投降不投降都得死？那还说个什么？

    郭汜深呼吸了一口气，厉声大笑道：“张绣。你真是狂妄。我列柳城坚固，城中有精兵万人。外有马大帅援兵十万。别说是你一挥袖子，就算是你攻打一年，也打不下来。”

    多说无益，张绣轻轻摇头，便与典韦等人一起策马返回大营。不久之后，大营建造完毕。

    将近十万人的大营，连绵十余里，旌旗遍野，营寨环环相扣，杀机四伏。

    不过张绣并没有进攻列柳城。

    这一次与马腾、韩遂厮杀只是一场戏罢了，为的是麻痹刘焉。没必要动刀动枪。

    郭汜再怎么无能，也是西凉宿将。要想正常攻坚战啃下列柳城，需要花费很多的代价，得不偿失。

    待到第二日中午，张绣得到了马腾、韩遂的十余万精兵，已经接近了列柳城。

    中军大帐内，张绣抬起头来对进来禀报的典韦说道：“大兄。召见所有文武大将，前来大帐内。”

    “诺。”典韦应诺了一声，转身离开了。张绣低下头看向案几上的一封信件，然后涂涂改改了一阵，又将墨迹吹干，塞入了一个信封内，藏入了自己的怀中。

    张绣不仅发明了纸张、印刷术，也发明出了信封这个东西。现在洛阳城内，写信用信封很流行。

    不久后，文武大臣都走了进来。

    张绣环顾了一眼众人，从容下令道：“庞德，你领二万精兵在此与郭汜对峙。其余人马，明天一早，拔营开寨。随我前往西方去与马腾、韩遂对峙。”

    “诺。”

    文武们轰然应诺了一声，转身下去了。

    随着张绣一声令下，整座大营就开始行动了起来，待次日一早。大军便簇拥着张绣一起，往西方而去。

    马腾、韩遂的十余万联军，也往东方进发。双方大军，在一处名叫虎山的地方不期而遇。

    所谓的虎山是一座矮坡，东南西北都是开阔地形。双方大军就在虎山的北方对峙。

    张绣大军在东方立寨，马腾、韩遂的联军在西方立寨，双方泾渭分明。

    太阳西斜，下午过半。大军营门之上，张绣立在猎猎作响的“张”字旌旗下方，左右尽是大将。

    他抬头观望了马腾、韩遂军阵之后，不由点头说道：“尽管马腾、韩遂与我交战，败多胜少。但是他们也不是没有长进，看他们的军营布置，士卒军纪，显然比几年前好了很多。现在天下纷乱，群雄之中军队最精锐，最能打的，还是马腾、韩遂。与他们正面厮杀，并非是上策。”

    四周的人都是点了点头，这天下强军，张绣第一。马腾、韩遂第二，这毋庸置疑。

    与此同时，马腾、韩遂、马超、杨阜等人也立在营门之上，观看张绣的大营。

    双方是英雄所见略同。

    马腾抬起头来看张绣大营，布置整齐，士卒士气高昂，不由叹息道：“虽然我们凉州兵精锐，但是与张绣相比，却还是差了一些。我们虽然人数众多，但不能掉以轻心，否则大事休矣。”

    杨阜、韩遂、马超等人齐齐点头。

    然后马超拱手说道：“父亲，儿要去挑战张绣。”

    他的脸上尽是兴奋。

    就像是武侠小说之中，初出茅庐的少年高手，浪迹江湖，挑战天下第一之人。

    吕布已亡，试问谁敢不竖起大拇指，称张绣为一声“天下第一”？

    少年人勇猛向前，只知道名利，而不知道畏惧。

    杀了张绣必然名震天下，显赫功勋，锦绣江山唾手可得。

    马超如何不兴奋？

