    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “冥渊，好胆！”

    红叶猩红色的双眼跳跃着火光。

    在血夜鬼化作的血光冲入林缺体内，林缺感觉自己灵魂一阵动荡。

    “林郎，你没事吧？”红叶紧张的查看林缺的身体。

    当红叶的神识进入林缺体内，她见到林缺灵魂之上，多出了一道形状如月牙的印记。

    “血色追杀令！”

    红叶沉声说道，语气中充满了愤怒。

    林缺也发现了月牙印记，但好像对他没有啥影响的样子。

    “血夜鬼给我留下的这玩意儿，到底是个啥？”林缺好奇的问道，这血夜鬼将分身的力量化作月牙印记，一定不是无用的。

    “冥渊最高的追杀令！”红叶深深吸了口气后，开口解释道。

    “血夜鬼一定是发现了什么端倪，留下这道血色印记，此刻林郎你已经出现在了冥渊追杀榜上的名单！”

    “凡是出现在冥渊追杀榜上的，冥渊将会不竭余力的追杀，逮捕至冥渊。”

    林缺眉头一皱：“就这？”

    自己躲苍桐镇不出去就好了，怕啥？

    这能力也太鸡肋了！

    “林郎，凡是被种下血色追杀令的，将会被鬼气侵扰心智，日后修炼稍有不慎便会走火入魔，化作被鬼气操控的杀人机器！”

    红叶摇头一笑：“只是那血夜鬼没想到的是，林郎你已经彻底融合了魔血，鬼气已经成为了你修炼的养料，他将分身全部力量化作了血色追杀令，倒是成全了你。”

    林缺恍然大悟。

    这血夜鬼看着仪表堂堂，背地里居然是一个老鹰批！

    差点就中招了。

    还好老子吉人自有天相。

    “对了，魔族为什么我从来没有听说过？”

    提到魔族，红叶脸上出现前所未有的凝重。

    “那是上古时期的梦魇，如鬼姬所说，被皇帝打败，驱逐异空间，随着历史的推延，对于魔族的记载已经很少了。”红叶叹息一声。

    “我万万没想到，冥渊注入你体内的，是魔血，而且看样子，这魔血的主人，在魔族中的地位还不低！”

    林缺撇了撇嘴，管它高低，不都是被小爷制服了嘛？

    红叶微微点头，事情都发展到这一步了，只能走一步看一步了。

    万幸的是，林缺成功融合魔血的事情，总算彻底掩埋了。

    林缺看着乱糟糟的房间，一脸死灰。

    妈的，感觉自己的小金库，突然不那么鼓胀了。

    “白忙活了。”林缺叹息一声，默默走下楼去将损坏的东西全部购买新的。

    林缺一脸心痛的走下楼，没有注意前方的道路。

    突然，他撞到了一个人的胸膛上。

    当他抬头一看，愣住了。

    “苍老！”

    苍老一脸醉态的打了一个酒嗝，迷迷糊糊的指着林缺：“哟，是你小子啊！”

    “您老这么晚了，来这干嘛？”林缺连忙行礼问道。

    苍老摇晃了空空的酒葫芦，咧嘴一笑：“没酒了，出来买酒，不曾想，找不到回去的路了。”

    说着，苍老那骨瘦如柴的胳膊搭在林缺肩膀上，神识悄然进入林缺体内，那浑浊的眼神中，陡然变得沉重。

    “苍老，您老没救了，给小子说啊，我给您送去！”林缺笑道。

    苍老不动声色的将手收回。

    “你小子又想拿江小白糊弄老头子？”

    “我告诉你啊，不是好酒，我可不喝！”

    “哪能呐！”林缺嬉笑道。

    “我知道一处酒馆，您老有兴趣喝两杯？”

    苍老笑眯眯的看着林缺：“怎么，你小子和我喝酒？”

    “当然，您老要是觉得不合适，当小子没说。”

    “呵呵，能喝趴老头子我的人可还没遇到过。”苍老轻笑一声，将酒葫芦重新系回腰间。

    “那今日，老夫就让你见识一下，什么叫千杯不醉！”

    “巧了，小子我叫酒仙！”林缺拍了拍胸脯笑道。

    “走着！”

