
　　大妮不想让妹妹和张大柱去枣林，怕妹妹吃亏。

　　可是，妹妹却很相信张大柱，一定要去。

　　主要是他们已经没钱了，还要生活呀。

　　想一想张大柱她也认识，一个村的，从小一起玩。

　　知道张大柱虽然平时看起来痞里痞气，倒不是很下流的那种，应该不会欺负妹妹。

　　妹妹为了挣钱一定要去，自己也没办法。

　　只好让妹妹自己注意点。

　　杨二妮得到了小姑的同意，高兴的上后屋找化肥袋子去了……

　　张大柱回到家吃了晚饭，想着明天和杨二妮一起摘枣。

　　一定会摘的更多，就想找于兰嫂子借两条化肥袋子。

　　农村人都喜欢用化肥袋子，每年春天给地里上完化肥。

　　就把袋子洗干净留起来装东西用。

　　这种袋子能装还结实。

　　天都有些黑了，张大柱来到于兰家门口。

　　推开大门进院子走到窗户下刚要叫于兰，就透过窗户看见于兰正在洗澡呢。

　　微弱的灯光，把于兰的身形突出的更加明显了。

　　这于兰体型真是不错，完美s型。

　　热气烘托着于兰白白的皮肤透着点粉。

　　看起来弹力十足，颤颤巍巍的。

　　张大柱都忍不住要伸手捏几下了。

　　鼻血都出来了，张大柱赶紧退回大门外。

　　拿出一根烟，狠狠的吸了几口，稳定一下心情。

　　站在门外等了好一会，张大柱才敢进院里。

　　从窗户缝一瞧，于兰已经穿好了衣服。

　　他在门外咳嗽了几声，于兰问道：“谁呀？”

　　张大柱说：“我呀，嫂子，大柱。”

　　于兰一听是张大柱还有点激动说：“大柱呀，你这么晚了有啥事呀？”

　　边说边去开门。

　　“我来借两条化肥袋子用用，嫂子。”

　　自从上回张大柱救了于兰一回。

　　于兰对张大柱就跟亲近了些，赶紧把张大柱让到屋里。

　　说：“啊，行，那东西咱有，我给你找去，你在沙发上坐会。”

　　说着就起身给张大柱找袋子去了。

　　张大柱坐在沙发上环绕屋里一圈，还能闻到于兰洗澡留下的香香的洗发水的味。

　　这时于兰也找来了化肥袋子放在了张大柱的脚下。

　　顺势也坐在了沙发上，两个人并排坐着。

　　张大柱又闻到于兰身上的香皂味

　　于兰头发还没有干，水珠顺着白净的脖子流入了衣领中。

　　还真是很诱惑。

　　张大柱看的口干舌燥，忍不住咽了一口口水。

　　于兰也感觉很尴尬说：“大柱呀，我给你倒杯水吧。”

　　她起身给张大柱倒了一杯水递到了大柱手里，紧挨着大柱坐了下来。

　　两个人挨的很近，张大柱感觉到于兰起伏不定的呼吸。

　　感觉心都提到嗓子眼了。

　　为了缓解尴尬，张大柱喝了一口水。

　　感觉屋里静的连咽水的声音都听得很清楚。

　　于兰自从丈夫死了之后，已经好久没这么近的接触男人了。

　　虽然她带着六岁的孩子，可是眼光也是很高的，一般人她还真看不上。

　　自己也想找个好男人照顾自己和孩子。

　　可是，谁又能真心把别人的孩子当自己的孩子呢？

　　找个后爹怕孩子受气，就一直没有再找。

　　虽然她对张大柱很有好感。

　　可是她知道，张大柱是小伙子，人家不可能看上她呀。

　　今天在这种暧昧的环境下。

　　于兰有些控制不住自己了。

　　她一把拉住了张大柱的手说：“大柱，你看嫂子漂亮么。”

　　张大柱被她这么一抓吓得水都撒到衣服上了。

　　连忙说：“漂……漂亮。”

　　于兰也松开了手，忙给用手给张大柱擦身上的水。

　　两只手在张大柱身上一顿忙乎。

　　张大柱浑身颤抖一下。

　　于兰是过来人，尴尬的手都不知道放哪了。

　　想了一会，还是没控制住，双手抱住了张大柱。

　　看着于兰由于紧张涨的通红的脸，刚要把嘴凑近……

　　这时门外传来了声音“于兰妹子，在家么？”

　　张大柱才想起来，刚才自己进屋没关大门。

　　吓得两个人赶紧起来整理衣服

　　于兰深深的呼吸几下，调整了一下情绪。

　　张大柱也不知如何是好了。

　　心想：这要是让人看见，我与寡妇有染，可毁了我的好名声。

　　看看于兰说：“我怎么办？”

　　于兰想了想：“你就坐着，不管谁来，你就说你来借化肥袋子的。”

　　张大柱想想也是，本来自己就是来借袋子的。

　　他也整理了一下情绪，看着于兰，感觉还有点可惜。天籁小说网

　　不知道是谁来的真不是时候。

　　于兰一边开门一边喊：“谁呀，在家呢！”

　　开门一看是王婶。

　　“王婶快进屋吧。”于兰把王婶让进屋来。

　　王婶今年五十多数，也是年轻时就死了男人。

　　一直守寡到现在。

　　她和于兰都是同命相连自然就走的很近。

　　王婶端着一篮子黄瓜进了屋。

　　一抬头看见了有人说：“咋了？有客人呀？

　　张大柱赶紧接话说：“王婶，是我呀，我来向于兰嫂子借化肥袋子。”

　　王婶这才看见是张大柱就说：“是你个小兔崽子呀。”

　　王婶拿张大柱像孩子一样，也没多想。

　　说：“你借化肥袋子干啥？”

　　“我这几天挖点草药用袋子装。”

　　说着张大柱拿起化肥袋子就往外走。

　　“王婶，嫂子你们聊吧，我走了。”

　　王婶也没拿他当外人就说：“走吧，要是袋子不够用，我家还有，去拿着用吧。”

　　张大柱慌慌张张的走出了于兰的院子。

　　往家走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第10章:　嫂子于兰免费阅读。https://xs.23sk.com 