    黑石城，拍卖场。

    相比五年前的拍卖会，此时不仅拍卖场扩大了许多，就连前来参加的修行者们，修为水平都更高了一些。

    陈玄一眼扫过，就看到了不少脱凡高阶，其中八阶乃至九阶都不少。

    特别是那些被引入包厢的修行者，基本都是来自五方域各大势力的强者，个个不弱。

    五年来，随着各域交流频繁，消息流通顺畅，各势力间已不再是最初的两眼一抹黑，相互之间都已经比较了解。

    那些进入包厢的修行者，陈玄基本都能辨别出来历。

    也许是这一次参与者格外多。

    足足半个时辰后，拍卖会才终于开场了。

    主持这次拍卖会的，依然是老者古林。

    因为第一次拍卖会大获成功，此人得了奖励，如今再见，赫然已是脱凡八阶修为。

    一段熟练的开场白后。

    拍卖会，正式开始。

    “本次第一件拍品，乃是一颗水灵珠。”

    “此物可以纯化灵力，增加小境界的突破几率，起拍价五百灵石，每次加价不得少于十枚灵石，竞拍开始！”

    “五百灵石！”

    “五百二十灵石！”

    “五百五十灵石！”

    “……”

    很快，价格就飙到了六百灵石。

    水灵珠虽说是一次性的宝物，只能使用一次，但一点也不影响其价值。

    对于修行者来说，纯化灵力绝对是梦寐以求的事情。

    拥有这等能力的宝物，价值溢出是很正常的。

    最终，此物拍出了一千五百灵石的高价。

    对于这场拍卖会来说，无疑是个开门红。

    老者古林的情绪也变得微微激动起来。

    “接下来，是第二件拍品……”

    随着时间过去。

    一件件越来越珍贵的宝物不断出现。

    整体而言，比上次的拍卖会提升了一个档次。

    看得出来，为了使黑石城成为五方域最大的交易之地，陨星族完全是下了血本。

    如此造成的结果就是，拍卖会持续火爆，热潮迭起。

    可以预见，此次拍卖会，必然又将大获成功。

    期间。

    陈玄也屡次出手，拿下了几件灵物，包括升级祭坛和炼制本命法宝的辅助材料。

    其中还包括升级祭坛最重要的辅材之一，元磁石。

    整场拍卖会不仅拍品珍贵，数量也多。

    一直持续三个时辰后，才临近尾声。

    “接下来，就是本次拍卖会的压轴之物了。”

    听到这话，大家都期待起来。

    “压轴宝物一共有三件，大家请看第一件。”

    掀开绢布，入眼处是一个白色小瓶。

    打开瓶塞，显露出其中的乳白色液体，并伴随着一阵阵沁人心脾的淡淡清香弥漫开来。

    一些修为低的，单单闻到这清香，就感觉体内灵力蠢蠢欲动，似乎在渴望着什么。

    “第一件，正是地心髓。”

    “轰！！！”

    随着老者话音落下，整个拍卖场都轰动了。

    “竟然是地心髓！”

    “不计代价也要拿下！”

    “只要能得到此物，我绝对能一举突破到脱凡九阶！”

    能到这里参加拍卖会的，对于一些珍稀灵物自然都很了解。

    地心髓，正是其中之一。

    此物是地脉精华凝结而成，蕴含精纯且温和的灵力，修行者吸收起来毫不费力，基本不会对身体产生什么负担。

    也就是说。

    理论上，只要没有瓶颈、地心髓足够，脱凡一阶修行者可以一鼓作气修行到脱凡九阶。

    看着场下气氛热烈，老者古林顿时大声说道：“此物起拍价一千灵石，每次加价不得少于一百灵石，现在开始竞拍！”

    “一千灵石！”

    “一千一百灵石！”

    “一千三百灵石！”

    ……

    还是那间豪华包厢内。

    光黎老祖饶有兴致的看着这一幕，面露满意之色。

    五年以来，黑石城越来越繁华。

    作为城池掌控者，陨星族的收益自然大得惊人。

    再加上魔祸结束后，基本已将大半个黑石域纳入掌控，如今族群资源极其充足，对族人基本是敞开供应。

    如此情况下，族内诸多后辈都在飞速崛起。

    他见证着这一切，自然极为欣慰。

    “很快，吾族就能恢复往日荣光了……”

    他心中悠然神往。

    场下，拍卖会依旧进行的如火如荼。

    三件压轴宝物他自然清楚。

    即便以他尊者的眼光看来，也是少有的宝物。

    除了第一件地心髓，第二三件分别是五阶法宝和冰灵花。

    地心髓对他来说量太少，作用不大。

    冰灵花主要对脱凡九阶有用，对尊者无用。

    至于五阶法宝，陨星族更是不缺。

    把这些对尊者没什么用，对脱凡级却极为有用的宝物拿出来，换取黑石城的繁华，这笔买卖怎么算都是赚的。

    三件宝物中。

    最珍贵的，自然是冰灵花。

    之所以将此物拿出来，也是因为只有一朵，能起到的作用不大。

    更重要的是。

    族中本就有一件辅助感悟灵气意境的宝物，并且作用超出冰灵花数倍。

    那件宝物乃是当初神界寂灭前，族群花大代价从一大势力换取而来，一直都作为族群底蕴存于宝库内，只有尊者才可以动用。

    在他苏醒前，族群中没有尊者，也就无法动用那件宝物。

    在他苏醒后，已经取出给了大长老莫谷。

    至于其他长老，距离感悟完整意境还差得远，自然没有资格得到那等宝物。

    “说起来，莫谷闭关也有一段时日了。”

    “能否一鼓作气渡过灵气之劫，晋升尊者，就看他的造化了……”

    光黎老祖心中想道。

    莫谷如果晋升尊者，那么陨星族的尊者存在就能达到两位，可以为他分担许多压力。

    五年后的半神秘境，也能多一分希望。

    虽然说好的是五族联盟，但那也只是针对外来者而言。

    当进入秘境后，至宝在前，谁还会管是不是盟友。

    可能对一些数量较多的宝物，大家还能和和气气平均分配，但如果是数量少甚至唯一，并且还珍贵至极的宝物……

    那该归谁呢？

    自然是谁的拳头大归谁。

    届时，他要是多个帮手，在秘境内获得至宝的可能性自然会更大一些。

    这般想着，光黎老祖对五年后的半神秘境之行，更加期待起来。

