    “什么味道？”霍宣山走过来嗅了嗅,没有闻到任何味道。

    卫三站在原地，又闻了闻：“腐臭味。”

    “这栋楼长时间没有人进来过，保不齐有老鼠之类的尸体。”应成河抬头看着天花板上的通风口,“这种地方很容易有。”

    “不止腐臭味，还有……”卫三顿了顿,没说话。

    旁边两个人也反应过来，一时间7号房间极为安静，最后还是应成河开口：“穿上防护服,戴好面罩后，按理闻不到任何异味,你的面罩坏了？”

    这种高分子过滤面罩,会过滤空气中一切异分子,只留下对人体有益的空气成分,他们闻不到任何特别的味道，无论香臭。

    卫三直接伸手将面罩取下,嗅着空气中的味道。霍宣山同样将面罩取了下来，旁边应成河抽过卫三的面罩检查,并未发现她面罩有损坏。

    两人站在毒空气中闻了一会，卫三确定道：“是一股混合腐臭和香气的味道，从上面传过来。”

    应成河也拿下面罩嗅了嗅：“我没闻到,哪里来的香气？”

    三人找不到合理的解释，但目前还有更重要的一件事：为什么隔着面罩,卫三都能闻到这种味道？

    “换个面罩。”霍宣山把自己的面罩和卫三的面罩交换,“试试能不能再闻到。”

    卫三戴好：“没有。”

    “我没闻到任何味道。”霍宣山戴好之后，也道。

    最后三人决定继续上去，看看能不能发现什么特别的。电梯内卫三伸手按到四十层，也是这栋楼电梯能到的最高楼层,再往上，楼已经往外倾斜，时刻要倒的样子。

    “我又闻到了。”卫三按完电梯道，“好像在上面。”

    霍宣山和应成河没有质疑，卫三是超3s，且将来极可能成为兵师双修的人，她更敏锐是正常的事。

    电梯一开，卫三率先走出去，她直接拉下面罩，站在外面闻了闻，扭头将目光投向另一个地方。

    跟着出来的应成河也取下面罩，抓紧时间闻了闻。不知道为何他有种感觉，这味道似乎在哪里听过。

    是听过，不是闻过。

    腐臭香气，谁曾经对他描述过，应成河一时间想不起来。

    “从那边传过来的？”霍宣山跟着卫三走过去，看着倾斜向下的大楼上半部分。

    卫三点头：“在里面。”

    几人顺着倾斜走廊，快速往上走，脚步如飞，应成河被他们两个夹在中间，提着手臂，脚甚至没有着地过。

    应成河：“……”

    不过他没有表示异议，因为卫三没有戴面罩，在不断吸入有毒空气。

    “还在上面。”卫三抬头看了一眼道。

    机甲在这里施展不开，只能人上去，但她觉得那股味道的来源不在楼顶上。

    半个小时后，三人终于在57层停下。

    “我感觉在这层。”卫三戴上面罩，“我们到处找找。”

    这层建筑已经半横了过来，三人靠在一起慢慢移着。

    “越来越近了。”卫三示意他们转弯朝一个楼道走去。

    他们此刻正走在楼道的一边墙壁上，走了六十米左右，卫三停了下来，她让两人抬头看向脚下：“这里。”

    脚下是一道特制门，用蛮力打不开。

    应成河蹲下，用手擦拭门旁边的验证锁上的灰，等露出原本的模样后，他抬头：“是密码锁。”

    卫三也跟着蹲下：“能不能打开？”

    应成河点了几下，发现验证锁亮了，这里的能源应该是和大楼能源共存又独立：“瞳孔密码和游客口令……”

    他选择游客口令。

    一道声音传来：“说出我的口令。”

    “芝麻开门。”卫三下意识冒出一句。

    应成河和霍宣山皆看向卫三，显然对她这句话感到奇怪。

    “口令失败，还有两次机会。”是一道男人的声音。

    三人：“……”

    应成河认真想了想：“公仪柳最牛？”

    “口令失败，还有一次机会，夸我没用。”

    卫三：“鱼青飞比你牛。”

    站在旁边的霍宣山一头雾水，三次口令机会就被这两人不到一分钟轻飘飘折腾完了，难道不应该努力思考什么口令？

    迟迟没有第三次口令失败的话响起，但门也没有开，就在三人以为是能源耗尽，锁突然开了。

    霍宣山：“？？？”居然真开了。

    开锁时还伴随着一句话：“公仪柳你迟早比鱼青飞强！”语气中充满了鼓励打气，十分激励人心。

    应成河“……”原来当年的大师都是这样的，一个比一个奇怪。

    “这种口令你都能想到。”霍宣山朝卫三比了个大拇指。

    卫三扬眉：“你应该问为什么公仪柳会设这种口令。”

    三人站在门侧，弯腰低头朝门内看去，皆愣住：里面和之前看的房间状态一样，东西基本被搬空，但此刻房间内散发着幽幽淡紫光。

    公仪柳离世这么长时间，公仪家又曾在这里办公过很长一段时间，想必有什么重要的东西应该都被他们带走了。卫三几个上来，一半是真心想探探，另一半纯粹是上来玩的，当放松。

    “就在里面，我下去看看。”卫三想要扒着门下去。

    “别。”应成河拉着她，“等等。”

    他总感觉自己马上要记起来这种腐臭夹杂香气的话在哪听说过。

    霍宣山跳到另一侧门边去，弯腰朝里看去，声音变得严肃：“你们过来看看。”

    卫三和应成河跳过去，看向门内：里面原来是背墙的一面，现在因为楼横倒变成地面，靠近天花板的墙角长出来一棵紫色半透明蘑菇。

    应成河：“……我觉得我们可能要完。”

    “什么？”卫三没明白。

    应成河也来不及说，直接跳了下去。

    “成河？！”霍宣山下意识跟着跳下去。

    应成河跳下去后，直冲紫色透明蘑菇，小心又快速将它摘下，装进战备包内，喊着卫三和霍宣山：“走走走，我们直接进机甲，快逃！”

    卫三和霍宣山也没问，三人冲出房间，跑出楼道，直接原地放出机甲。

    机甲体积大，他们这么一冲出来，直接把半塌的楼弄塌了。

    底下一楼大厅，金珂等人听见声音，立刻开启战斗模式，从大厅跑了出来。

    “金珂，我们快冲去终点，完蛋了！”

    一汇合，应成河立刻喊道。

    “你们干了什么？”金珂问道。

    机甲舱内的应成河已经满头大汗，快速道：“我们找到一株紫液蘑菇，来不及了，我们先走再说。”

    他在见到紫液蘑菇的那瞬间才想起来，自己曾经在鱼青飞的教学中听过，但当时鱼青飞只是带过，应成河也没注意。

    金珂瞬间从脑中算出一路碰到星兽概率少的路，带着达摩克利斯军校队伍逃离这里。

    直播现场，两位主解员皱眉看着达摩克利斯军校队伍狼狈逃走，也不清楚紫液蘑菇是什么东西。

    两位主解员暂时离台，派人去找鱼天荷过来。

    十分钟之后，鱼天荷乱着头发跑过来，连鞋子都只穿了一只：“紫液蘑菇在哪？”

    应月容指了指墙上达摩克利斯军校的镜头：“他们队伍里，不知道谁身上。”

    鱼天荷只能看到他们在跑，她低头打开自己在蓝伐媒体订阅的直播视频，可以看到回放，她往前拉着快进看，一直看到应成河说的话。

    “荒唐！”鱼天荷对这三个人的行为感到愤怒，尤其是对应成河，“既然应成河知道紫液蘑菇，就该当即通知我们过去收，现在干什么？一个机甲师在比赛中作出这种选择！置自己军校和其他军校于何地？”

    应月容和习浩天还是不明白鱼天荷的怒火。

    “紫液蘑菇内的紫液可以融入机甲材料，只要一滴便能让机甲延展性和韧性得到充分发挥，甚至达到一定量，可以提升机甲品质，即升级。而这种液体同样对星兽有着致命吸引力，可以使星兽提升等级。”鱼天荷平复心情后，沉声解释，“他们现在等于是随身揣着炸弹，谷雨赛道所有的星兽都会朝他们奔去。”

    紫液只对星兽和机甲有效，对人无用，也无法提升人的感知，加之联邦基本没有出世过，所以只有小部分顶尖机甲师才知道紫液蘑菇。

    现在只能庆幸赛道外围设立屏障，谷雨星的星兽暂时闻不到这种味道，但最多坚持三天。

    “鱼家有专门用来收纳紫液蘑菇的盒子，可以屏蔽这种吸引力，我申请暂离谷雨星，返回鱼家。”鱼天荷肃声道。

    后台经过一阵骚动，皆明白事情严重性，军方立即派人护送鱼天荷回鱼家。

    达摩克利斯军校领队老师们大晚上临时聚在一起，神情不一。

    “成河这次为什么这么鲁莽？这种东西，自己摘了，接下来怎么办？”

    他们虽没见到三人怎么弄到紫液蘑菇，但这种东西只有少部分机甲师能知道，三个人中只有应成河是机甲师，这事自然是他做的。

    “金珂也是，好好休息不行，非要他们去搞什么‘寻宝’，吃撑了？”

    “这场名次不用想了，我只希望他们能平安出来，鱼天荷已经回去，看来没有屏蔽盒，事情的严重性绝对会超出我们控制范围。”

    老师们只要一想到刚得知的消息，便心惊肉跳：这帮学生这次不是捅马蜂窝，而是捅破了天！

    解语曼和项明化对视一眼，他们倒是知道应成河这么做的目的。

    卫三作为一个超3s机甲单兵，假如能在她机甲上用上这种材料，实力势必得到提升。

    不过，还是太冒险了，这已经威胁到谷雨星整个地方，而不单是赛场。

    赛场内，帝国军校。

    应星决朝某个方向深深看过一眼，最后转身对主力成员道：“我们加快速度去终点。”

    姬初雨：“不再找星兽？”

    “直接去终点。”应星决下令，让所有成员起来赶路。

    ……

    “这里暂时不会有星兽，变异植株应该也没有。”金珂示意众人可以停下。

    应成河拿出紫液蘑菇，让金珂保管，同时用感知竖起屏障，尽可能防止气味外扩，全员依旧保持机甲战斗模式。

    他跑进自己机甲，用平生最快的手速，拆自己的机甲舱，让其空间变大。

    “卫三，你进来护着我。”应成河改造好后，可以两个人进去，但不死龟堪称完美的防护能力被破坏了。

    应成河先是拿回紫液蘑菇，让金珂的屏障继续立在他机甲外，然后对金珂等人解释，也故意说给镜头外的人听：“鱼青飞曾经教过怎么暂时制作工具屏蔽紫液蘑菇散发出来的气味，我进去将工具做出来，保证我们两天时间不被星兽发现。卫三在里面驾驶机甲。”

    像帝国军校之前的两人舱，为的是省能源，同时防护机甲移交给单兵驾驶，可以赶路时给机甲师腾出时间，让其做一些必要的事。

    达摩克利斯军校队伍继续赶路，卫三进入机甲后，操控机甲的还是应成河。

    “卫三我说，你做。”应成河认为卫三能更好作出屏蔽箱，鱼青飞只随口提过一句，在外面突然碰见紫液蘑菇，手里又没有必须材料要怎么办。

    当时应成河听的是鱼青飞讲制作工具的课，重点不是紫液蘑菇，他也没想到真有一天会碰上紫液蘑菇，还来的这么快。

    如果他们不打开那道门，紫液蘑菇可能会逐渐腐败，消失在无人的角落。那些门，那些墙一定是公仪柳特意做的，谁也想不到他会搞来紫液蘑菇种在天花板的墙角处。

    紫液蘑菇生长时期太长，且除了鱼青飞见过，一直没人见到，没料到公仪柳还能搞来紫液蘑菇的孢子。

    “你左手边是刚才拆下来的一块不死龟防护甲，还有一半能源，融入你的感知……”应成河仔细说着。

    他拆下来的那块防护甲是不死龟心脏部位的防护甲，所有材料中最好的一块。

    ……

    这段时间对金珂和卫三都是折磨。

    为了不让紫液蘑菇的气味散发出来，金珂建立感知屏障已经到了最大极限，而卫三在应成河的指导下，将自己的感知灌入用防护甲和能源混合做好的盒子内。

    “现在够不够？”卫三伸手摸掉自己鼻子下方的血，问应成河。

    “你把紫液蘑菇放进去试试。”

    卫三依言抱起紫液蘑菇，蘑菇头是透明的，能清晰见到里面紫色液体在缓缓流动，且还发着淡淡的光芒。

    她移开目光，将紫液蘑菇放进盒子内。

    “怎么样？你能不能闻到味道？”应成河问道。

    见卫三摇头，他松了一口气。

