
　　成为经理人后那段时间才叫忙呢！说到底就是要会管理。

　　司先生教他，复杂的问题简单化，混乱的事情规划化。

　　所以，很容易就上手了。

　　别说他现在有事情做，就算是闲得发慌，他都不会去见司茂青的。

　　不用问也知道他来这里是有什么事。

　　晚上九点多钟，章泽坐了电梯直达停车场。上车开车，刚加油门，前面冲出个人。

　　章泽紧急刹车，隔着挡风玻璃看清楚外面的人，司茂青。

　　他真是低估了司茂青的耐性，一直以为他是草包的。

　　居然能从早上等到晚上。

　　无奈从车上下来，不下来走不掉啊！

　　完全可以叫安保，可还是算了吧！无需闹那么大动静。

　　好歹司茂青也是司家人。

　　司二爷，有事？章泽问。

　　我今天上午有找你，不知道你知道么？司茂青笑着脸问。

　　你上午找我的？我不知道啊！都忙一天了！章泽佯装诧异。

　　我就说嘛！你要是知道我找你，肯定不会不见我的。肯定是下面的人做事不当心！司茂青放心了。转瞬脸色一变，悲伤地说，冥寒出事我已经知道了，真是哽咽。

　　章泽表示，新闻还是我去办的，你要是不知道就是我的无能了。

　　你找我是想问这个？章泽觉得不可能这么简单。

　　现在我请你出去喝一杯？

　　不了，忙一天很累，您有什么事还是赶紧说吧！要不然我站着都能睡着。

　　那不是我家冥寒出事嘛，我担心公司会出现什么乱子不过听说公司现在是归你管的？

　　确实。

　　很忙吧？是不是忙不过来？有用得着我的地方尽管开口，别跟我客气！司茂青严肃地说。

　　虽然忙，但不至于忙不过来。因为管理KING集团不是紧急下任职的，上个月就已经在管理了，所以不需要人手。章泽说。这么晚了，司二爷还是赶紧回去吧！M.23sk.com

　　司茂青忙拦住要上车的章泽，章泽，咱们好歹是有点交情的。你看，我现在没工作，能不能帮我安排一个职位？

　　抱歉，公司里的职位不缺。

　　那那我给你当司机？司茂青指着车。

　　我有司机，我让他去办事，所以不在。而且二爷，您身份尊贵，我可不敢让你给我开车。章泽有素养地对他点了下头，拉开车门上车了。

　　脚下油门一踩，车子飙远了。

　　司茂青气得，什么人啊，真把自己当回事了？不过是个打工的，我可是司家人！

　　他今天让司泰和六胞胎去司令山那里住，特意抽空来找章泽的，居然就这种态度！

　　他可是等了一天啊！

　　什么时候有这个耐性了？

　　真是给脸不要脸！

　　司茂青发苶地走在马路边，司冥寒死了，这对他可是千载难逢的好机会啊！里面工作不了，那他可以分一杯羹的吧？

　　他亲哥不会这么残忍吧？

　　他要知道，还有个司泰要养呢！

　　不管怎么说，不看他的面子，也要看司泰的份上啊！司泰以前他养了两三年的！难道就没有一点感情么？

　　心也太狠了！

　　身后响起汽车喇叭声。

　　司茂青正烦着，想骂人。待看到车子停在路边降下车窗后的脸，愣了下。

　　顾先生？

　　要不要我载你一程？顾掣问。

　　司茂青还不是跟天上掉馅饼似的高兴地往上爬。

　　上了车，系好安全带后，车子驶入车流。

　　一个人逛马路？顾掣问。

　　吃饱了出来转转的。司茂青刚说完，肚子不争气地叫了起来，顿时尴尬地不行。

　　顾掣笑笑，我也没吃，一起吃吧？

　　好好。

　　到了高档的餐厅，点了不少菜。

　　见司茂青还不好意思拿筷，顾掣说，吃啊！不用拘束的。又不是第一次一起吃饭。

　　对对，我们之前也一起吃过。之前我还说我请你吃饭的，你一直没来。今天我请客。

　　不了，下次吧！你给我一个联系方式，下次来我找你，你请我吃。

　　行！

　　给了顾掣联系方式，司茂青觉得两个人的关系比以前要更熟悉了，也就不那么拘束了，开始吃。

　　吃了会儿，垫了肚子后，顾掣才问，司泰一个人在家？

　　没，他住在我哥家呢，六胞胎在，有玩伴。司茂青说。

　　顾掣端着茶杯，掩饰着心机，说，我看新闻，怎么说司冥寒出事了？

　　何止是出事？司茂青简直是心惊肉跳的模样，人没了！

　　我看新闻上是这么报道的。

　　可不就是。你说这人啊，说死就死，我都没一点准备！

　　凶手找到了么？

　　没！我看是找不到了，杀手肯定是专业的。要不然能杀得了司冥寒？近身都不能够啊！

　　我看你刚才的路线，难道是去了KING集团？

　　对，去了。不过让我很失望！

　　失望什么？

　　职位不满意啊！司茂青气愤，我想要那种有实权的，章泽，章泽你认识吧？他不给，还说什么现在他是KING集团的经理人，他说了算。你说气不气人？

　　司茂青要面子。

　　再说了，顾掣身价不低，在他面前不抬抬身价，不是更没有底气了？

　　那司冥寒真的死了么？我还是不太相信。

　　死了啊！

　　你看到尸体了？

　　当然有看见！直接火化了，太可怜了司茂青摇头叹息，嘴里夹了一筷子菜。

　　他可不会说没看见，他只能通过和司家关系好才能稳固自己的形象了！

　　和谁都不会说自己在司家几乎被除名的状态。

　　不过这事瞒着孩子们的，你可不要跟孩子说。到时候我哥绝对要骂死我的！司茂青提醒。

　　放心吧，小孩子不知道的好。顾掣敛下眼神。

　　司冥寒还真死了。

　　他心里一直不安，想着会不会是司冥寒使诈？毕竟司冥寒这人的城府极其的深，他在京都和那些商人打交道的时候就听说了。

　　不能掉以轻心。

　　其他人那里打听不可信，但司茂青是司家人，消息应该不会有错的

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第807章 公司里的职位不缺免费阅读。https://xs.23sk.com 