    苏子籍听了一笑，吁了一口气，没有多说。

    野道人做事，自己还是放心，不管曹易颜来京办什么事，此人敢派人安插到自己府上，并且献上毒计，就是对自己不含好心。

    就算不谈这条，也犯了忌讳，现在苏子籍越来越理解，为什么凡是争斗，必先清场的道理了。

    总不能自己斗的你死我活，给外人得了便宜。

    “手脚干净点，别让人得了便宜！”苏子籍语气平静，一点都不担忧，他太了解政权或皇帝的德性了。

    自己等人都是龙子龙孙，争夺还勉强说的过去，外人插手，就是死罪，只要抓到一点痕迹，就会咬下去，追上藤。

    曹易颜？

    此时，远处晨辉已是升起，高空挂着的月亮落了下去，月光渐渐隐去，正应了那句话，暗月焉能与朝日争辉？

    不管曹易颜是谁，先让朝廷穷索治罪罢，还能转移嫌疑。

    “是，主公，本来我们就插手不多，干净的很。”野道人见主公表情，就知道主公对自己办事很是放心。

    他想到最近围绕在主公身边的几人，暗暗自得：无论别人如何立功，能干这等“阴谋”之事，唯有自己而已！

    别的人身边都有类似干“脏活”的人，野道人就是擅长干这类活的人！

    但苏子籍并没有让野道人只做“脏活”，除这些事，野道人经手的事情就多了去了。

    也因此，就算别人干这类活的人大多不得善终，可野道人并无担忧。

    别说主公并不是这等卸磨杀驴之人，便是将来真卸磨杀驴，只要能让他一展抱负，能青史留名，野道人也甘愿！

    且看过往朝代中，凡是留下名字的臣子，要么是名臣，要么是酷吏，要么是奸宦。

    他大概是做不了名臣，从出身上就不够这资格，恐怕那些能掌握笔杆子的人，未必会对自己有好言语。

    但他完全可以去做位于酷吏跟奸宦之间的臣子！

    哪怕他在青史上的名声算不上好，也比平庸一世，死得如同草芥一般无声无息要来得好！

    野道人这样的想法，苏子籍虽从不曾问，却也大概能猜到一二。

    主臣二人都心知肚明，苏子籍现在的身份，就是在刀尖上跳舞，虽是亲王，其实就是过河卒，能做的就是必须争那至高无上的位子！

    否则任何一个皇子皇孙上台，都不会容忍前太子的唯一子嗣在世！

    谁让代王这太子之子，占据着大义和名分！

    唯有得到位子，苏子籍才能保全自己，也唯有保全自己，他能继而保全自己的妻儿部下。

    这些，都是这阵营的人心知肚明的事，无需去说，彼此都很明白。

    有进无退，唯胜与死矣！

    苏子籍背手默默踱着，二人没说话，一前一后顺着长廊外走，才走到一半，迎面就来了两人。

    分别是惠道跟洛姜，这二人不像是约好一起过来，却一前一后走着，前后不相差十米。

    二人之间同样也不说话，在看到苏子籍时，二人立刻快走几步，皆是向苏子籍行礼：“见过大王。”

    此时，晨辉微冷。

    随着代王叫起，洛姜忍不住朝着代王看去，就发现代王脸上的神情，比晨辉更冷。

    面容上甚至带上了一丝杀气！

    只是转瞬间，杀气就隐去不见了。

    下一刻，洛姜的目光就与代王的寒眸对上，她情不自禁地垂下了头。垂下头后，洛姜才意识到自己这种本能，就像普通野兽见到了森林之王，在看到的那一刻，就情不自禁低头。

    苏子籍朝着洛姜撇去一眼，就收回了目光，落在了惠道脸上。

    惠道此刻脸色苍白一看就像是刚刚病了一场，但眸子却十分明亮，给苏子籍的感觉，甚至比当初刚来见苏子籍时还要更加好！

    这老道，莫非是感悟了什么，所以才会脸色苍白，却精气神极好？

    苏子籍想着。

    他当然也想过，这状态是否与自己有关。不过，此人只要不说，无关的事，苏子籍就不会去主动过问。

    “都免礼，起来吧！”苏子籍笑着，相遇后，只是转瞬间，就汇合在一起，继续外去。

    苏子籍被簇拥在正中，有龙行虎步之势。

    薄延带着侍卫走过来时，恰就是看到了这一幕，忙垂下眸光，不敢直视。

    苏子籍微微蹙了眉，扫视了一圈。

    原本有一百五十名侍卫，现在只剩下一半，但这被剩下的一半侍卫，却皆是精锐了！

    无论是神情、姿态、身形、气势，全显得精锐，苏子籍扫了一遍，甚至觉得只剩下一半未必就不好。

    除了几个故意留下的人，比如说郑怀，甚至半个薄延，别的都算是经过考验的人，忠诚上相对可靠。

    以此为骨干，补充队伍，到时就是一支可战之兵。

    不过之前，还是磨练磨练。

    “薄延，点二十五人随本王出府！”苏子籍扫了一眼说着。

    “小臣明白。”薄延立刻应是，转过身，很快就从几十人里，挑出了二十五人。

    苏子籍依旧让薄延跟着，却没让洛姜跟着同去。

    这不仅是为了保护洛姜，让这个已投靠了自己的人低调一些，更为了让洛姜留在府里保护王妃跟世子。

    “洛姜，府内安全，你多关注。这一切就都交给你了。”苏子籍认真叮嘱着洛姜。

    代王这样郑重的嘱托，让洛姜回答得也格外郑重。

    她抬起头，眸子微亮望着苏子籍，认真应话：“主公放心，洛姜在，不会有外人能踏入正院半步！”

    这话说的不虚，她虽然不是武功绝顶，但也算是一流，更有着府兵配合，除非是带兵来，不然就算是天下第一的高手，她也觉得未必能得讨得好。

    这就是主场之利了。

    “恩！”苏子籍朝她点了下头，带着薄延就过去。

    薄延与洛姜擦肩而过时，目光一碰，彼此之间带了点火花，而野道人，则回头看了洛姜一眼。

    野道人对此女，一直抱有警惕。

    毕竟此女来历虽明，却并非善类。也就是他的主公，愿意给洛姜这样的人一次机会。

    连这样细作都愿意收服给予信任，这也是让野道人钦佩的一点。

    换做是他，是无论如何都不可能做到。

    洛姜此女，到底是否真心归顺，野道人觉得应是真的，但洛姜身后组织，是否知道洛姜已经投靠了主公，是否会借着洛姜之手，做点什么，野道人却不敢打包票。

    所以纵然主公没有要求，野道人每次见到洛姜，都会给此人审视。

