    众人所知，乐园万物均有吞噬攻击力量的能耐，可谓霸道。

    那只是小幅度的掠夺，第五层镇层秘境出现过一次囫囵吞枣，化为了暗绿巨人的濒死反击，但那付出了惨重代价。

    这会恐怖根须丝毫不损，就霸道地掠夺了攻击中五分之一左右的力量，导致攻击大幅度削弱，直接变得不稳固，无疑让真尊们感到不可思议。

    真尊们的第二感觉是棘手，异常棘手。

    “这才是第六层而已。”

    有人郁闷地低呼了一句，说出了不少人的心声，乐园真是一层比一层艰难。

    巫师们已经开始了第二次试探，这一次只有三人出手，不过他们差不多使出了最强攻击，力量中带着可怕威能，奔腾而至。

    这一瞬间，附近三列恐怖根须都在产生了震动，某种力场在它们之间酝酿，接着那恐怖根须又劈了下来，旁边两根也随之而动。

    它们的速度终究慢了一筹，仅仅劈中其中两处攻击，另一处攻击从侧面落到了根须之上，大肆掠夺的能力再次显现，造成的效果让人不尽满意。

    这些根须速度不差，攻击也不差，加上恢复能力等，连巫师们也不由地皱了皱眉。

    “先看那边。”罗克指着另一侧提醒道。

    其他人也在试探攻击，有人试探无果后想到了真灵之身，因为真灵之身对力量掌控最为透彻，直接攻击能减少力量损失。

    罗克记得他们来自阴影圣盟，化为形态各异的真灵之身后，他们呼喝着朝身前的恐怖根须杀过去，后方有人在配合。

    “有效果。”

    交战片刻，不少人眼中一亮，因为恐怖根须出现了大面积的龟裂，以及小面积的破损，不过距离断裂差了不少。

    协力攻击恐怖根须的五人很振奋，同样的战术同样的攻击，再度落到了同一片区域。只听到有轰隆身不断传出，恐怖根须进一步破损，距离崩裂只差一步之遥。

    “小心！”

    有人提醒道，只见那里空间一晃，发生奇特的空间置换，新根须替代了旧根须，然后发起了激烈的反击，而严重受损的根须直接位移到了最后方。

    因为这一变故的发生，三人最终无功而返，还有一人被击飞了。

    同一时间，也有人试图从空中突破，却发现压根越不过去，上方有一重禁制，限制了他们从上方飞向目标。

    期间，诺玛用它的凤鸟神瞳探查过，没有发现特别的东西。

    诸多试探进行完毕，尽管没有取得显著的成果，却为众人探明了方向，唯有真灵之身才能摧毁恐怖根须。

    “一起动手，先清理了这些古怪的根须，其他再行计较，大家看如何？”

    “没问题，之后各凭本事。”

    “可以。”

    “------”

    从试探的情况不难看出，若想突破眼前的防护阵势，就必须所有人放下成见，通力协作。众人心思各异，却无一表示赞同。

    真尊们均显露了真灵之身，一个个尽力收缩自己的体型，随后几乎在同一时间杀向了前方。

    经历了第五层的动荡后，真尊们虽然减员了不少，论数量却比前方的根须多，在真尊们的相互配合下，局势很快就有了转机。

    不过这些根须一旦受损，就会通过空间置换移动位置，无法阻拦，和它们掠夺力量的能力一样霸道。

    “不要给它们恢复的机会。”

    此时此刻，众人可谓是万众一心，尽管不断有人不幸被击中，恐怖根须经过数轮置换后，终于有人摧毁了第一根恐怖根须。

    这无疑让人更加振奋，后面的恐怖根须都带有一定的伤痕，只要一鼓作气摧毁下去，必然能突破至最深处。

    真尊们的策略毫无疑问是正确，一路层层递进，一段时间之后，有人距离氤氲之气只差一根恐怖根须的距离，就比如巫师队伍，他们凭着高效的配合稳居第一梯次。

    “死吧！”

    在这种关键时刻，偏偏有人不想让他们如愿以偿，偷袭在毫无征兆下降临了，来自他们所在位置的一侧，来自神灵一方的袭杀。

    其实神灵们已经按捺了很久，与之相对的，巫师们也戒备了许久。

    面对神灵的袭杀，巫师显得不慌不忙。

    不过，神灵队伍很是狡诈，他们出动了速度最快的几人，包括三名大圆满者，却集中力量偷袭一名巫师，试图将其强势击杀。

    因为其本身的实力因素，奥亚特很不幸被他们选中，好在他附近有内利德和伍莱，其他人也都相距不远。

    “找死！”

    内利德高喝一声，眨眼间就和奥亚特站在了同一位置，论气势可不比道格夫这位大圆满者差，甚至还要强上半分，他毕竟是一名双魂核真尊后期的强者。

    伍莱后一步达到，三人一同扛下了神灵的突然袭杀，一击过后，三名巫师受到了一定伤害，这时罗克也靠近了，富兰德紧随其后，破除了袭杀之危。

    “我说过的，你们死定了。”道格转而盯上了罗克，神灵显然不会半途而废，他们决定将巫师一方诛杀于当下。

    “谁死谁活你们一会便知晓了。”罗克怡然不惧。

    下一秒，道格夫发现了不对劲之处，因为巫师另一侧的太阳~精灵和银月精灵也动了，向着交战处奔袭过来，让他有一种很不好的预感。

    “小心深渊界的人。”

    然而，让道格夫更惊恐的事情发生了，他们所在另一侧的深渊界的人也动手了，方向俨然是他们的队伍，而巫师对此无动于衷。

    道格夫心里咯噔一声，但两方人员已经杀向自己一方，证实了他所想非虚。

    “撤！”

    “你们逃不掉的。”

    两方人员当然是巫师请来的，代价就是第五层的传送令，换取一次联合阻击神灵的机会。

    此时神灵一方已经被盯上了，尤其是道格夫，他被几名巫师盯得死死的，让他感觉到了莫大的危机。

    无独有偶，这一刻不单单神灵有祸心，其他队伍同样藏有杀意，在这即将争夺传送令之迹，悍然发动了袭杀，反正过一会也避免不了。

    自神灵展开偷袭开始，事情就变得一发不可收拾，战火在多处燃烧起来，混乱的厮杀拉开，也给了本来濒临失守的恐怖根须有了喘气之机。

    乐园第六层，让人焦心的负面因子空前高涨。

