    【190岁，孙悟空是一只喜欢上跳下窜的石猴，现在镇压在五指山下不能动弹，这对于孙悟空而言明显是一种煎熬。既然身体不能动弹，那就只能动嘴了。你觉得你和孙悟空没有什么可说的，但孙悟空却绞尽脑汁想要找话题与你聊天，聊着聊着自然而然就谈到了大品天仙决和七十二变。孙悟空是货真价实的太乙金仙巅峰，大品天仙决已经修炼到了极致，指点你修炼大品天仙决，自然是绰绰有余。孙悟空指点你提升境界，而你服用各种各样的仙丹提升法力，你的修炼进度自然是一日千里，你很快就达到了地仙境界！】

    【200岁，你拜访地仙之祖镇元大仙，向镇元大仙请教地仙之道，镇元大仙笑你断章取义，地仙境界与地仙之祖，根本就没有任何联系。人仙，地仙，天仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，这是鸿均道祖在紫霄宫讲道的时候提出的等级划分，随着三千红尘客的转述逐渐成为了三界通用。地仙之祖的称呼，则源于镇元大仙根据极品先天灵宝地书，以及十大先天灵根之一的人参果树，创造出来的梳理地脉创造福地的概念。镇元大仙提醒你，你的优势在于炼丹，你应该发挥你的优势专注于炼丹，而不是想一些乱七八糟的东西。镇元大仙送给你了一颗人参果，告诉你人参果又称草还丹，本就暗藏着炼丹之道，让你仔细研究人参果，若能领取其中的精髓，必定可以让你的炼丹术得到飞跃式增长！】

    【250岁, 你沉迷研究人参果无法自拔。由于你的悟性本就非常高, 再加上方寸山的气运非常昌盛, 两者叠加导致你参悟人参果的时候如同开挂，你经常会突然想到各种各样的炼丹原理，你的炼丹水平简直堪称突飞猛进。你的商业合作伙伴牛魔王, 发现你炼制的丹药效果越来越好了，便决定告诉你火焰山的秘密。当初孙悟空大闹天宫的时候, 踹翻了太上老君的八卦炉, 导致八卦炉里的火焰泄露, 直接烧穿了空间，从天界落到了人界, 形成了八百里火焰山。火焰山蕴含着太上老君的八卦炉的奥秘，必定可以让你的炼丹术得到提升。你欣喜若狂的跑到火焰山，然而你的实力实在是太弱小了, 你的神识只要靠近火焰山, 立刻就会烧成虚无。太上老君使用的火焰, 以地仙境界的实力, 显然是没有资格参悟的，你只能满怀遗憾的离开了火焰山！】

    【300岁, 皇天不负有心人，你夜以继日的研究人参果，终于领悟了其中的丹道真谛。假设某种天材地宝的草木精华是100, 直接吃只能吸收10，炼制成低级丹药可以吸收20, 炼制成中级丹药可以吸收40，炼制成高级丹药可以吸收80, 人参果之所以称之为草还丹，就是因为人参果的草木精华, 吸收率就是百分之百，这显然就是天然形成的完美丹药。你根据人参果的丹道奥义，不断改良你的炼丹术，你炼制出来的丹药，草木精华逐渐变成了适合人体吸收的形态，吸收率无限趋近于百分之百！】

    【310岁，随着你的炼丹术出现飞跃式增长，你炼丹赚钱的速度自然也就水涨船高，你的财富积累速度越来越快了。西海龙宫三十三公主提醒你，你的财富放在储物戒里面，就是毫无价值的废物，你应该想方设法把你的财富，转化成拥有价值的东西。如果你不知道该怎么做，那就去游历天下，借鉴其他仙人是怎么做的。你觉得西海龙宫三十三公主说的实在是太有道理了，创造一套完整的管理体系简直难如登天，但抄袭其他现任的管理体系，这可就是易如反掌了，于是你踏上了游历天下的旅程！】

    【320岁，你的第一站是西海龙宫，你经过仔细研究最终发现，西海龙宫的方法并不适合你。西海龙宫的财富，大半用来培养龙子龙孙，小半用来培养虾兵蟹将，龙子龙孙决定了西海龙宫的高端力量，而虾兵蟹将决定了西海龙宫的基础力量, 上下结合奠定了西海龙宫的霸主地位。西海龙王有龙子龙孙，而你没有百子千孙, 西海龙王有虾兵蟹将, 而你没有精兵强将，你根本没有照搬西海龙宫管理模式的基础！】

    【330岁，你来到了蜀山，你经过仔细研究最终发现，蜀山的经营模式同样不适合你。蜀山的创派祖师尹喜，乃是太清道德天尊的记名弟子，拥有紫郢青索两把上品先天灵宝镇压气运，有两仪微尘大阵守护山门，蜀山弟子修炼的是太清道德天尊嫡传的太清大道，练气是记名弟子，筑基是外门弟子，金丹是内门弟子，元神是真传弟子，人仙是执事，地仙是长老，金仙就是峰主，这是完美的金字塔结构。你没有镇压气运的先天灵宝，也没有护山大阵，更没有传授弟子的神通法术，就连你的记名弟子身份，菩提祖师都未必会承认，你显然是不可能抄袭蜀山的成功模式的！】

    【340岁，你来到了积雷山。积雷山属于纯正的妖族模式，牛魔王以太乙金仙的实力自封妖圣，麾下几位金仙境界的妖王，再下面是数十位天仙境界妖帅，再下面是数以百计的地仙境界的妖将，再下面就是数以千计的人仙境界的妖兵，再下面就是数以百万计的普通妖族，强者为尊实力至上的金字塔结构体现的淋漓尽致。地球人都知道，强者招揽的是属下，弱者请来的就是大爷。你非常清楚，你若是照猫画虎，随便跳出来几个天仙金仙，到时候不是鸠占鹊巢，就是请神容易送神难了！】

    【350岁，你来到了灌江口。灌江口属于纯粹的军营模式，二郎神以太乙金仙的实力担任统帅，梅山七圣以金仙的实力担任将军，下面是三千天仙地仙人仙境界的草头神。二郎神作为天庭的执法天神，无论是梅山七圣，还是三千草头神，都是领着天庭的俸禄。你没有二郎神的超强实力，你也没有玉皇大帝这样的亲戚，你没有梅山七圣这样的结义兄弟，也没有三千草头神这样忠心耿耿的手下，你显然是没有资格抄袭二郎神的经营模式的！】

    【380岁，你终于大彻大悟了。这个世界的本质是强者为尊实力至上，而你只是地仙境界的弱渣，这才是方寸山无法发展壮大的根本原因，其他的不过是些细枝末节问题。你决定回到方寸山闭关修炼，专心致志的提升你的实力，而不是本末倒置的收集气运！】

