    “我劝你还是别这么做比较好。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    方里突然开口，说出了这样的一句话。

    听到这句话，黑卡蒂顿时微微一怔。

    “怎么？”修德南则是本来就对这件事情感到不快，现在被方里这么一说，立即也是有些嘲讽意味般的说道：“难道你害怕了吗？”

    “放心，黑卡蒂的同化是不会伤害到使用对象的。”贝露佩欧露则是好心似的提醒道：“黑卡蒂是能够容纳任何对象的一个容器，具备同化融合的特质，只要你与黑卡蒂同化，那你的一切都会属于黑卡蒂。”

    闻言，方里淡淡的说道：“所以，我才说最好别这么做比较好。”

    方里那几乎可以称得上是冷漠的表现，让贝露佩欧露眉头一挑，不由得沉默了下来，似乎正在思索方里这番话的意义所在。

    连黑卡蒂都抬起眼帘，注视向了方里，轻声开口。

    “为什么？”

    黑卡蒂的询问，只是换来了一个更加漠然的回答。

    “想容纳我的一切的话，你这个容器实在是太小了。”

    这句话，立即是让三柱臣均都睁大了自己的眼睛。

    “哈！”修德南仿佛被逗笑了一般，说道：“我还是第一次听到黑卡蒂居然被嫌身为容器的规模太小，这真是太有趣了！”

    贝露佩欧露同样笑着，虽然没有像修德南那样直接表现出来，却也很明显根本不以为然。

    只有黑卡蒂，以依旧没有携带任何感情的声音，轻声说道：“我可以容纳几近无限的存在之力，身为容器的规模理论上来说没有极限，所以，你的言没有任何的根据。”

    方里低下头，看着这个身高仅仅达到自己腰际的少女，一脸平静的开口。

    “或许，你身为一个容器的规模是无限的，可你自身却是有限的。”

    “想容纳我的一切的话，你是办不到的。”

    黑卡蒂沉默了下来。

    不仅仅是黑卡蒂而已，连修德南和贝露佩欧露都沉默了下来，眉头紧紧的皱起。

    没办法，虽然不认同方里的言，可方里那平静到不自然的态度，实在是让人不得不起疑。

    难道，方里还有什么依仗吗？

    就在修德南与贝露佩欧露这么想着的时候，黑卡蒂已经是率先有了动作。

    “我是无限的，没有任何东西可以装满我的身体。”

    黑卡蒂的声音就像是从极远的地方响起来的一样，内里竟是带着一丝空虚。

    “所以，我的内心也空荡荡的一片，一直不曾被注满。”

    这就是黑卡蒂。

    身为一个理论上可以容纳无限的存在之力的容器，黑卡蒂一直都不曾被充满过，长年累月以来，拥有的只是无法得到满足的内心与身躯。

    因此，方里的话，并没有引起黑卡蒂的共鸣。

    不能被其容纳的存在，黑卡蒂至今都没有见过。

    因为，黑卡蒂可以容纳的规模乃是无限。

    “只不过是一个人类而已。”

    黑卡蒂的声音幽幽的响起。

    “凭你的话，那是无法填满我的。”

    话音，一落。

    “嘭————！”

    爆炸似的响声中，火焰在黑卡蒂的身上燃烧了起来。

    那是天蓝色的火焰。

    仿佛不被任何的事物给玷污，没有一丝一毫的杂质，极为纯粹的天蓝色火焰。

    浑身都燃烧着这样的火焰，黑卡蒂缓缓的闭上了眼睛。

    其身上，天蓝色的火焰开始膨胀了起来。

    最终，方里与黑卡蒂均都被火焰给覆盖了进去。

    ……

    此时此刻里，黑卡蒂能够感觉到，一个存在正似流水一样，缓缓的注入了她的身体。

    黑卡蒂是容器。

    所以，与外在的事物融合时，与其说是同化，不如说是吸收。

    将外在的事物化作填充物，注入身为容器的自己的体内。

    这就是黑卡蒂的同化。

    在这样的情况下，被黑卡蒂给同化的事物，其自身的一切都会成为黑卡蒂的所有物。

    记忆。

    思念。

    内心。

    本质。

    乃至存在。

    如今，黑卡蒂便是在逐渐的拥有方里的所有，将「方里」这个存在吸进自己的体内，注入自己这个容器里。

    就像黑卡蒂所说的一般，身为容器的她其规模是无限的。

    既然如此，区区一个人类的一切，那根本无法填满黑卡蒂。

    然而，就在黑卡蒂将方里给同化的那一个瞬间，黑卡蒂现了。

    自己来到了一个地方。

    来到了一片一望无际的海洋。

    “黑色的…海洋？”

    黑卡蒂愣住了。

    没错。

    呈现在其眼前的海洋，并不是一般常识下的蔚蓝色，而是黑色。

    极为深邃且纯粹的黑色。

    “这里是哪里？”

    黑卡蒂茫然了。

    紧接着，黑卡蒂便是反应了过来。

    “这是他的灵魂。”

    理所当然，灵魂亦属于黑卡蒂的同化对象。

    于是，这片一望无际的海洋，正在缓缓的注入黑卡蒂的身体里。

    “轰隆————！”

    整个黑色的大海蓦然一颤，竟是掀起了波涛，涌向了黑卡蒂的方向。

    紧接着，黑卡蒂便是看到了。

    看到了波涛中的事物。

    看到了这片海洋的记录。

    “轰隆隆————！”

    整个狂涌而起的大海掀起了惊涛骇浪，让海水在黑卡蒂的周围翻涌，以黑卡蒂为中心，逐渐的成为一个巨大的漩涡。

    只是，那根本就不是普通的海洋。

    海洋中的水，同样不是一般的海水。

    那些海水里，每一滴的水珠都记录着一种事物。

    那就是死。

    老死。

    病死。

    毒死。

    烧死。

    饿死。

    被杀死。

    人的死。

    物的死。

    兽的死。

    花草树木的死。

    万事万物的死，都在这片大海中记录了下来。

    黑卡蒂正在同化着这样的一片大海。

    所以，这一刻里，无数的死涌向了黑卡蒂的内心，注入了她的身体。

    “————！”

    黑卡蒂出无声的惨叫。

    承受着那一种种的死，乃至万事万物的死，黑卡蒂感受到的便是死本身所带来的一切。

    那就是恐惧。

    那就是绝望。

    方里之所以能够承受，那是因为这些死都是由其自身的灵魂一个一个慢慢记录下来的。

    然而，黑卡蒂却是等于一口气将所有不属于自身的死都给吸进了体内。

    结果如何，不言而喻。

    “————！”

    无声的惨叫中，黑卡蒂消失在了这里。