    “不过成为天庭的神灵，就算掌握无上的权柄，但这寿元相比起来真是少的可怜啊...”李卫想一下，同样是有道者，在悠长的寿命闲云野鹤，和掌握权势，和权柄生死绑定在一起。

    会怎么选择呢...

    反正李卫是不会选择权柄的。

    活着吧, 活着，便有好事发生，不是吗...

    当然，舍弃寿命去寻求权柄，就更容易理解了。

    这根本都不是什么新鲜事儿了。

    ...

    回到太虚观后，李卫又变成了不谙世事的闲云野鹤了, 每日除了喝喝茶, 看看报，修行之事后, 也不会做其他事情了。

    脑子里的紫微星主的法相时不时的会来勾引一下自己，让自己的法身与其融合，成为祂的应身之外，好像也没别的事情了。

    对此，李卫的内心有些波动，当然也仅限于有波动而已。

    每一次拒绝紫微星主的时候，李卫都能感觉到内心会有一种升华之意。

    我连紫微星主权柄的力量诱惑都能抵御，还有什么是不能抵御的呢？

    一切邪，一切欲，皆是虚妄，皆莫沾染我身。

    被李卫当成训练抵御诱惑的道具了属于是..

    当然，除了训练抵挡诱惑之外，他本身的降魔驱邪，斩断虚妄之力，也是修行的一部分。

    驱逐一切邪，一切妄。

    那一股力量。

    若是李卫能够自己去领悟，去感受, 说不定最后真的能化出和紫微星主差不多的实力和权柄。

    还不用受到紫微星主法相的控制。

    这是一把双刃剑了。

    另一边，一真子则是留在了南方海的舰船上，一同研究着那些天马和植物们。

    还需要进一步的化验，才能知道这些来自天外的动植物能不能带回到大陆之上。

    此时，一真子发了一张自拍在群里，那是一只正在睡觉的天马...

    就睡在他的旁边。

    乖巧伶俐，同时旁边的就是四脚朝天的天马首领，正趴在江烈的肩膀上休憩。

    能看的出这位肌肉发达的国字脸硬汉浑身僵硬，不忍动一下，生怕将这萌萌嗒的天马首领吵醒。

    看他憋的还挺难受的...

    不过...真实确实是，乐在其中。

    谁，不喜欢可爱的东西呢。

    “你们还挺乐在其中啊。”李卫发了个手机信息苦笑不得道。

    一真子倒是也没否认。

    “这些天马们都是杂食，草也吃，肉也吃，糕点米粮也能吃，饭量大约是同体形马匹两倍到三倍的样子，雄性的会吃的更多一些...这些日子和战士们同食同饮，有不少已经结缔出深厚的感情来了，天马首领都呼叫不动...好吧, 天马首领他自己也沦陷了就是了, 粘着江烈同志就是不离...”

    “总而言之，性格是过关了吧。”

    “嗯，毕竟也是被天庭定向培育过的，如果可以的话，我们也能先暂时挑选出一批来进入军犬训练基地，另一批就送去草原放养着先...”

    总而言之，这一批天马算是得到了好生的安置。

    至于植物方面，一真子就不敢妄论了，毕竟术业有专攻，他会修行会观星，但是就是不会药理...

    专业的事儿让专业的人来做...

    一真子就在一旁喊666就行了。

    “总而言之，这些天马应该能够比较容易的融入到我们人类的社会，人类的生活里。”

    一真子笑了笑道。

    这一次的天庭之旅，官方收获的最重要的就是那些古时代的草植，这些草植可比青丘国和沃野出来的更要丰富，更要多，更要复杂。

    毕竟，那可是天庭啊。

    通过这些草料植物，研究古时的气候变化，环境，一切一切，都可以由现代社会的科技去以点概面，探索发现。

    当一切都在好起来的时候，一真子也是由衷的感受到高兴。

    “现在舰船上在开庆功宴...和联谊会。”

    联谊对象，那些彩虹小马...哦不对，天马们。

    和他们共事共饮，以增进感情。

    “你没在舰船之上，只能在远远的和你干杯了。”

    “干杯。”

    一真子发了一张照片来，美酒佳肴都有...

    太馋人了...

    李卫看了看旁边的白面馒头苦笑。

    这不梅姑娘和青祖都出去了，不然的话自己至于啃馒头吗...

    好吧，其实就是穷了。

    清贫使人节省。

    嘤嘤嘤。

    啃了一口白面馒头后，李卫说道：“对了，现在佛门那边如何了。”

    “虽然有玄苍高僧挽回了些许声望，但总体来说，佛门的威势是大不如前了...”

    魔佛带来的威慑，不管是信佛与否，崇佛也罢，见到这末法之魔波旬之名后，还是会对佛门产生最本能的排斥...

    纵使有许多好的佛徒们。

    但事就是这么发生了，许多人也不会管你到底是好佛还是坏佛。

    总而言之，佛门的声势大减，已是发生之事。

    “不过现在还有一个问题就是，网络上许多舆论都在说，何时才能从正规的渠道学到法术之道...而且还闹腾的很凶。”

    一真子顿了顿说道：“背后有美利坚起哄的影子，但是事儿，却是有道理的...”

    李卫也点了点头。

    变革的时代，谁都想从这变革之中受到点益处。

    “那国家的意思呢？”

    “暂时是没办法放开，毕竟这玩意，是力量，不受控制的力量，会带来的只有混乱失序。”

    “现在暂时还只是网络上给我们上眼药而已，而且也有不少理性之人能看出来这是美利坚的旧伎俩...真的是，都几十年了，还是只会这一招。”

    “新事物，需新法。”

    一真子沉吟道：“不过其实问题还好，毕竟修行是需要门槛的...而且这个门槛还不低。”

    “但那也只是个体修行门槛高，门槛低的方法也是有的。”

    李卫沉吟道。

    “比如说神灵授法...”

    现在需要防止的不是修行法遍地都是。

    而是防那些牛鬼蛇神，左道旁门们，借此机会作乱..

    那些网络上的舆论抽击，还是其次。

    以前美利坚最引以为傲的手段，在新时代这事儿的面前。

    正当李卫和一真子探访佛门之事时，一阵怪异的佛光自象门山下显现。

    李卫也不再和一真子闲聊，看着这一道金色中带着些许猩红的佛光。

    “这佛光...”

