    

    他擦了擦嘴角处流出的鲜血，手中蓦然间出现纸笔。

    朱笔急挥，他的动作流畅且熟练，仿若练了无数遍一样。

    在空间神藏中，只要他处在起点的那一刻，便在思索如何破开空间神藏。

    直到他看到一道道的不同人影或者流星向他袭来，他方才明白。

    只怕这些都是苏洵在空间中留下的招式，而他本人却不知道何时便已经逃了出去。

    只要他保持清醒的那一刻，便在酝酿。

    他虽然受了伤，但却换到了一线生机，那就是破开空间神藏的生机。

    朱笔落下，那纸上出现道人影。

    这道人影不是别人，正是君尘风。

    他朱笔之下，竟然将自己的法力与力量注入到纸上。

    纸上的男子落地，与君尘风一模一样。

    突然，空间之力不断平衡力量。

    而处在空间中的君尘风仿若多出的力量一样，被替换出去。

    他身影渐渐缩小，处在原地的他，跳脱了空间维度，那那往返的起点和终点不在在他的身上发生。

    这一刻的君尘风，回到当下。

    他以偷梁换柱的方法回到了一切的起点。

    他的目光看向不远处的苏洵，道：“也不过如此。”

    苏洵淡淡的看了一一眼君尘风，点了点头，道：“祖庭的弟子，果然聪慧，竟然懂得用这种方法破开我的空间神藏。”

    和你学的，既想置身事外，必然露出破绽。

    你的破绽就是通过往复在空间的起点和终点间。

    你凝成的力量之所以不被空间平衡，是因为你将自己置换出去，留下的只是纯粹的力量。

    每次在起点和终点间累积的力量并不多，故而能维持平衡。

    不错，苏洵的眼中露出赞许之色，淡淡道：“留在空间的维度和长度节点上的力量并不会爆发。”

    而你处在空间中，便是点的移动。

    一旦你处在往返的节点上，便会引爆这些力量。

    这些力量无论是轰击你，还是被你破灭，空间力量都会不断平衡。

    由此，你便会陷入一种循环中。

    你这招偷梁换柱便将我的空间神藏破了，当真是好本事，苏洵啧啧称赞。

    我说过，我不会输，我也不允许输。

    是个对手，苏洵放声大笑，而后身躯猛然间朝着君尘风攻去。

    君尘风嘴角处浮现一抹笑容。

    他心念一动，展开手中的折扇。

    这把折扇，却是何物。

    苏洵心中一凛，目光落在君尘风手中的折扇上。

    折扇缓缓打来，一幅龙凤图卷呈现。

    苏洵只听得隆隆的声音不断临近。

    一龙一凤从那折扇中飞出，朝着苏洵扑来。

    而另一面，君尘风则是从正面与苏洵交手。

    一时间，三道虚影不围着苏洵打。

    感受着三股力量，苏洵面沉如水。

    他一拍头顶，顿时三道光晕缓缓浮现，这三道光晕不是他物，正是他感悟出来三种道理。

    其中一名黑衣苏洵、又有一名蓝衣、又有一名紫衣，三人的脸颊一般无二，但他们的神情尽皆不同。

    黑衣苏洵脸上露出的是迷茫之色，那是一种涉世未深的表情。

    而蓝衣苏洵则是一脸的淡然之色。

    紫衣青年则是一脸的韬晦。

    三位道友，助我一臂之力，苏洵轻喝一声。

    陡然间那三道光晕幻化成人影。

    朝着一龙一凤攻击而去。

    而苏洵本人则是与君尘风交战。

    他们的功法不断碰撞在一起。

    苏洵仿若借助君尘风给自己带来的压力，不断验证所学，他将所学一一展示出来。

    他的功法，也愈加的娴熟。

    相比于苏洵的平静，君尘风则是摧枯拉朽般的朝着苏洵攻击。

    他求胜心切，并不想与苏洵过多的纠缠。

    但苏洵不以为然，依旧试炼自己所学。

    他在拿我当成历练的磨刀石。

    君尘风面带冷色，攻击愈加的凌厉。

    他的招式简单实用，直击苏洵。

    在两人相互较量下，苏洵反而显得游刃有余。

    他的招式，干脆利落。

    “剑十三！”

    一缕缕剑气，从苏洵的指尖迸发。

    君尘风爆喝一声，冷冷道：“找死！”

    两人相互轰击。

    场下~

    他真的是南庭芦苇荡的弟子，那种鸡窝里生出来的凤凰，这是所有弟子的疑惑。

    同样的，五祖看到苏洵的招式，露出欣慰之色。

    所学虽杂，但都极为娴熟。

    更为重要的是，懂得将所学进行融会贯通。

    云梦宫主打量着苏洵，颇为满意道。

    这一刻，五峰峰主看在眼里，暗暗咂舌。

    这种弟子，放在任何一峰，绝对都是抢手货。

    他们也终于明白，五祖口中所说的弟子不是别人，正是一枝独秀的苏洵。

    此刻，君尘风处在剑十三中，虽在竭力破解，但苏洵的剑气越来越凌厉。

    君尘风不断防守，但他的防守却有破绽。

    他的破绽虽然很少，但苏洵依旧发现了好几处处破绽。

    针对这些破绽，苏洵发起一波又一波的攻击。

    很快，君尘风露出颓然之色。

    苏洵实在太强了。

    终于，在坚持数个时辰后，君尘风体力不支。

    苏洵一看，露出喜色，一剑刺向了君尘风的手臂。

    鲜血顺着手臂流下。

    君尘风面露不甘之色，他明白，这一剑苏洵已经手下留情。

    若是苏洵真的不留情，那这一剑，刺的便不是手臂，而是心窝。

    在他的攻击下，君尘风的身子摇摇欲坠，最终被苏洵一掌打下擂台。

    终究，君尘风无法爬起来，眼中带着不甘之色。

    苏洵的深深的看了一眼君尘风，心道：“不甘的岂只有君尘风一人，每一名参加的弟子都是一样，曾经的他，也经历过这种不甘。”

    只不过一切的历练，都是他不断进步的根本。

    没有失败，又怎么能够知道成功背后所付出的心酸。

    初阳满是欣慰的看了一眼苏洵，开口道：“第四代新秀弟子，南庭芦苇荡苏洵。”

    他说出这句话，祖庭的那些弟子以及其他弟子复杂的看着苏洵，这种神情，既有妒忌，又有羡慕，更多的是一种无力感和挫败感。

    他们败了，他们败在南庭弟子手中。

    而且是南庭最差的芦苇荡地区，那个平民区。

    这种结果，让人难以接受。

    与这些弟子不同，南庭的弟子则是不断欢呼着。

    此刻，五祖云梦宫主和缓缓的走到苏洵的身前，自他的掌心之中缓缓出现一块玉牌。

    这块玉牌以紫晶镶嵌边角，在玉佩的正中刻着“四代新秀”四个大字。

    而在玉佩的反面，则是刻着一个霖洵字。

    拿去吧，这是你该得的。

    云梦宫主将手中的玉牌交给了苏洵。

    苏洵打量着这块材质特殊的玉佩，小心翼翼拿在手中。

    他虽然不知道这块玉牌代表着什么，但总感觉这块玉佩很不简单。

    其他弟子看到苏洵手中拿着那块玉佩，皆是露出羡慕之色。

    紫晶色玉牌可不仅仅代表着身份，更是代表着受到五祖的庇佑。

    一旦有人危害苏洵的性命，那么这块玉牌内留有的大神通便会触动，五祖分身便会降临。

    这块玉牌，还代表着苏洵可以随意出入五祖真经阁和五祖大殿。

    以前他受到约束的地方，皆可随意出入。

