    “我……”

    脸色涨红，张悬站在原地，手足无措。

    “峰老，我们走吧！”

    白阮卿道。

    峰老皱了皱眉，最后还是应了一声，二人身体一晃，消失在原地。

    “应该是混过去了……”

    见他们走远，张悬松了口气。

    他可不想当什么长老的弟子！

    要是这位白叶长老，愿意拜师，倒是可以收一下。

    所以，就和白阮卿联合演了场戏，同级别下，故意打不过对方，这样显示出实力弱，由白阮卿亲自回去禀告，那位白叶长老就很有可能，应该会放弃收徒的想法。

    即便无法阻止，这么弱的剑术，肯定也能将收徒之事，向后延迟。

    解决了问题，张悬快速向内门山脉飞奔而去，很快回到住处。

    单晓天依旧在练剑，这招“三少爷的剑”，已经练得出神入化，拥有了自己九成的韵味，现在有了足够的钱，给了他几枚下品仙元丹，又指点了一会，修为也有了突破。

    顺利晋级到了古圣二重。

    至于曹成立，虽然好色，修炼上却比孙强努力的多。

    身为山贼，知道修为的重要性，有了足够的丹药、高级别的功法后，进步极快。

    来的路上加上进入山门，短短十来天的功夫，修为已然突破了大圣三重，向四重迈进，不出意外，几天内，就能冲击古圣！

    交代了二人几句，让他们继续修炼，自己则重新回到房间。

    “该突破了……”

    用第二枚通神玉符，张悬购买了整整一百枚中品仙元丹，这才将脑海中的天道功法翻开，静下心来准备修炼。

    丹药进入体内，化作一道道灵气，在经脉中游走，之前就达到了破碎虚空巅峰，随时都会突破，此刻有了功法，再没有任何犹疑，所有桎梏，轻松破开，力量发生了蜕变。

    十多分钟后，力量就积蓄到了顶点，“轰！”的一声，破开了桎梏，达到了虚仙之境。

    继续将丹药吞服进入体内。

    天道功法，对仙元丹的消耗极大，不过他此刻财大气粗，也不在乎。

    只要感到力量不济，就吞服药丸，天道功法的快速运转下，修为节节攀升。

    虚仙境初期！

    虚仙境中期！

    ……

    一个时辰后，已然提升了整整一个大级别，达到了虚仙境巅峰！

    此时，购买的一百枚中品仙元丹，也消耗的差不多了，而且，这种级别的丹药，对他的修炼，似乎没了太大效果，再想晋级，恐怕需要更高级别的药丸才行。

    “一念通达，魂如真金，火炼无伤……这就是虚仙！”

    感受到体内力量的变化，张悬拳头捏紧。

    虽然只突破了一个大级别，实力增加的幅度，却是无与伦比的。

    虚仙境，和破碎虚空，有着质的差距，是“圣”和“仙”的区别，无论寿命，还是力量，都截然不同。

    如果之前，使用的是真气，而现在，已然是仙力！

    仙家的力量。

    “能将白阮卿打晕……还真够走运的……”

    感受到现在的力量，想起之前能够打晕白阮卿，张悬暗自庆幸。

    不是占了先机，任由对方恢复力量的话，输的肯定是自己。

    不说真仙了，单说这个虚仙，就比破碎虚空强大了十倍不止。

    修为暴增，对那道“神之剑意”领悟更加高深，将这招剑法施展出来，真仙境巅峰，都可以轻易抹杀！

    至于仙君，从未交过手，也没见他们动手过，具体力量知道的不多，单从书籍记载的推论，暂时应该还不是对手。

    “狠人和分身也该突破了……”

    又购买了足够的丹药，将分身和狠人放出来修炼。

    至于葫芦，吞服了一百枚中品仙元丹后，似乎还远远不到“恢复”的地步，一见张悬将其放出来，就哭着喊着要吃的。

    嫌它吵闹，扔进储物戒指，懒得继续理会。

    他这么正直的一个人，真不知造了啥孽，收服了这样一个吃货做宠物。

    最关键的是，除了洗澡水能够疗伤之外，不知道到底有啥用……

    下次实在不行，找个仙君强者劈一下试试，死了活该，劈不开……到可以考虑，当成盾牌，以后与人战斗，放在前面挨揍，倒也不错。

    ……

    张悬这边修炼，白阮卿和白峰已经回到了白叶长老居住的院落。

    “怎么样？”

    见二人回来，白叶长老问道。

    “小姐亲自出手试探，还是小姐说吧……”白峰后退了一步。

    “爷爷，这位张悬的剑法极差，连最基础的剑法都施展不好，同级别的情况下，我随便施展了一套剑法，就将其制住了……根本没资格做你的学生！”

    白阮卿忙道。

    说出这句话，心中对这位“师叔”的佩服，又增加了几分。

    宗门内，想成为爷爷弟子的，数不胜数，这位“师叔”竟然拒绝，不惜这么麻烦……实在是太低调了！

    这种性格，真是我辈楷模啊！

    白叶长老皱了皱眉。

    “这是刚才我用记录玉晶记录下来的战斗情况，你看！”

    白阮卿说完，取出一个玉晶递了过来。

    接过晶石，白叶长老手指一点，刚才战斗的场景立刻出现在面前，很快看完。

    “我没骗你吧！他的实力的确不行，爷爷要收他为弟子的话，我怕会丢了爷爷的威严……”

    白阮卿道。

    “我知道了，你先下去吧，我还有事和小峰商议！”

    面无表情，白叶长老也不知是同意还是拒绝。

    “是！”

    白阮卿不再多说，转身离开。

    她刚离开房间，白叶长老就看来过来：“你怎么看？”

    “我自信伪装的没有任何失误，但对方好像提前知道我会出现一样，眼神看起来慌乱，实际上，却沉稳至极，丝毫不担心被杀……”白峰停顿了一下，道。

    他和老爷都是仙君境强者，对方隐藏的尽管很好，依旧被轻易看了出来。

    “如果是真害怕，肯定想办法逃走，或者，传讯出去了，而不是这副表情……”白叶长老点点头。

    他和对方的看法一致。

    “那……老爷……”

    白峰道。

    “我这个孙女，被我惯坏了！做事一向鲁莽，学习基础剑法时一向不扎实，这次却能跑过来，与人比试，甚至还施展出这么有灵性的剑招，要说她和这位张悬，没提前说好，我都不信！”

    捋着胡子，白叶长老苦笑。

    “提前说好？老爷的意思是……”白峰皱了皱眉。

    “你走后，这丫头也走了，我就顺便找人调查了一下，她去了藏书阁，和这位张悬，一起进入了静室，待了足有半个时辰之久……”

    手腕一翻，白叶长老扔过来一个玉牌。

    白峰急忙接过，看了一眼，嘴角忍不住一抽。

    一男一女，共用一间静室……而且还待这么久，该不会是有什么吧？

    “老爷怀疑……小姐和这位张悬，有什么关系？”

    再忍不住。

    “这几天，你悄悄跟在她身后，看她要干什么，有什么消息，立刻给我禀告！还有那位张悬，也多留心一些……一个内门弟子，竟然能让我这个天不怕，地不怕的孙女乖乖听话，配合他演戏，真想知道，到底有什么样的魅力！”

    白叶长老轻轻一笑。

    能成为凌云剑阁三大长老之一，白叶长老绝不是修为高这么简单，眼力也异常超群。

    孙女听完自己要收徒的消息，转身就走，他怕惹出什么乱子，就专门派人跟上去了……后来藏书库发生的事，自然而然就知道了。

    单独相处了半个时辰，白峰试探的时候，又突然冒出来，说对方很差……再傻也知道，肯定有猫腻。

    点了点头，白峰转身就要离开。

    “不要靠的太近，不要被她发现，不然，这丫头，肯定又要闹腾！另外，查查这位张悬的来历和身份！内门诸多弟子中，好像……没有他的名字！”白叶长老再次摆手。

    “是！”白峰转身离开。

    ……

    白阮卿不知道，和“师叔”演的戏已经穿帮，此刻正在自己的房间里，继续练剑。

    连续十几招过后，秀眉蹙了蹙。

    “师叔”所传授的剑招，高明至极，刚开始理解很快，进步也很大，越到后来，理解起来也就愈发困难了。

    “找他问问……”

    又修炼了一个多时辰，感觉再没办法进步，银牙一咬，踏上兽背，笔直向内门弟子的山峰飞了过去。

    之前离开的时候，专门询问过对方，住在何处，具体的方位已经知晓。

    时间不长，来到院落外面，从兽背上跳下，敲了敲院门。

    “吱呀！”

    一个中年人迎了出来，看到她的容貌，眼睛一亮：“你是……”

    “我来找张悬师……师弟！”

    白阮卿道。

    师叔低调，不愿意显露身份，所以，外人面前，她不敢称呼师叔。

    “找少爷？”

    愣了一下，中年人恍然。

    这家伙自然就是管家曹成立。

    本以为，这么漂亮的女子，来找他的，白高兴了一场。

    不过，少爷也挺厉害啊……

    本来觉得，他一副扑克脸，性格又怪异，这辈子可能连女朋友都找不到，没想到才来凌云剑阁，不到一天，就勾搭上这样一个极品的妹子。

    还真是人不可貌相，海水不可斗量！

    “少爷在里面，请……”

    招呼一声，刚想迈过门槛，突然想起什么，打了个趔趄，换成右脚走了进去。

