    什么叫败家。

    逍遥子卿这就是一个典型的败家子，拿着昆仑虚的仙丹当糖果分了一颗给涂小安后。

    居然又问别人还要吗。

    这让轩辕战如何不暴跳如雷，连仙人的气度都顾不上了。

    底下的一众高手都的傻眼之时，也看的很眼馋，他们甚至很想对着逍遥子卿喊一句：能给我一颗吗。

    昆仑虚的四阶仙丹啊，没几个人吃过。

    而且涂小安吃仙丹身体呈现出来的异象也太惊人了。

    足见这仙丹的可怕药性了。

    然，有轩辕战在此，人族高手谁也不敢放肆。

    他们没有这个命。

    至于涂小安，莫名其妙的吃了一颗昆仑虚的仙丹，身躯得到了巨大的滋养跟提升，可谓躺着就把实力给提升了一步。

    其实就算轩辕战没有暴跳如雷起来，涂小安也不会在要逍遥子卿手中的仙丹了。

    原因很简单，无功不受禄，虽然他拿出来的灵果跟兽肉都有一定的价值。

    可跟对方的四阶仙丹一比，简直不值一提。

    好不客气的说，涂小安已经欠了逍遥子卿一个人情。

    下坠岂能还厚着脸皮再要他手中的仙丹。

    “你收起来吧”涂小安笑着说了句，另外斜睨了底下的轩辕战一眼。

    还仙人呢，这点度量都没有。

    跟你有毛线关系啊，瞧把你给急的。

    若不是逍遥子卿从头到尾表现出善意，让涂小安没发升出恶念，否则就凭轩辕战就德行，他都恨不得将仙丹抢来。

    这时，逍遥子卿也没矫情，将仙丹收了起来，然后在津津有味的继续吃起了兽肉，既然对灵果半点兴趣都没有。

    要知道涂小安拿出来的都是三等灵果啊。

    就这样，云层上的涂小安怔怔的望着逍遥子卿吃着兽肉，眉头微微的紧促着。

    他摸不准这个少年到底怀着什么心思。

    真的专门邀请自己上来看戏，然后顺手给了自己一颗仙丹吃。

    人心险恶。

    这个世界什么时候变得如此的友善，如此友爱了吗。

    若真是这样，那么人妖和平就不是一句空话了。

    涂小安真的不相信，逍遥子卿会对他这个妖真正的友善，没有敌意。

    “你看明白了没有”

    涂小安对着狐仙王传音。

    他反正是弄不明白对方的套路。

    “大人，这个逍遥子卿确实让妾身也有点看不透，要嘛这个人就是天生一副赤子之心，要嘛这个人心机似海，隐匿太深，人鬼两面！”

    狐仙王是非常的会洞察人心的，可连她都无法给出一个准确的回答。

    涂小安闻言，到希望是前者，一个天生的妖孽天才，若还能有一副赤子之心，那么真是天下之福了。

    他也懒得多想什么，起码目前，这个逍遥子卿都是非常的善意。

    让涂小安白吃了一颗四阶仙丹，心情美哒哒。

    ........

    简单的一个插曲过后，众人的注意力还是放在轮回神树上。

    三颗摇摇欲坠的果实直至摇了足足一天一夜后，终于锋芒毕露，此刻剑已出匣了。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆！！！

    果真如众人预料，三颗果实同时而落，惊天动地。

    空间再次开始不平静，剧烈的激荡起来，如宇宙风暴，扫荡日月星辰。

    一股史无前例的重压隔空而下，神树之下的地面直接陷进去一层，被轰的坑坑洼洼，满目疮痍。

    神树下早就等待了三位人妖族强者脸色骤变，无形的恐怖威压已经如履薄冰，排山倒海。

    若不是他们足够强大，光凭借这股重力威压，就被碾压成肉饼了。

    只见人族黑袍老者韩辰涛全身密密麻麻的符文如星光环绕，全身早就调整到绝佳状态，上面果实一动，他眸子中光芒爆射，穿云破雾，如厉电划破长空。

    顿时一副气吞九州，精力弥漫，战意暴走的样子。

    “哈哈，老夫早已经等的不耐烦了，果实你终于掉下来了！”

    “看老夫混沌苍茫诀第六重，苍茫大天手”

    韩辰涛对着一颗巨无霸的果实猛然伸手一抓，身上无数的符文，就组成了一尊遮天蔽日的天手。

    这天手，足足有一栋房子大小，上面符文缠绕，闪耀，气息苍茫，古老，神秘，恐怖异象。

    天手直指巨无霸果实而去，抓摄之间，五指激荡，震得空间晶壁都不断的破碎。

    轰！！！

    巨无霸果实刚从轮回树上脱落，旋即就被这只天手给握在了掌心中，动弹不得。

    此一幕，不可谓不绝艳，简直让人瞠目结舌，只能撑着惊骇的目光望着。

    厉害，实在太厉害了。

    “哈哈，不愧是韩老怪，活的太长时间，他修炼的可是上古时期传下来的无敌功法（混沌苍茫诀），这一道天手，抓神树的果实，简直犹如探囊取物啊”

    “佩服，我等不得不佩服啊，韩老怪既然出手，那么这颗已经没有意外了，混沌苍茫诀名不虚传啊”

    底下的人族高手不断的发出赞叹，三阶圆满修为，加上这种上古功法，符文缠绕，天手而出，已经板上钉钉。

    轩辕战看的眼中一片喜色。

    这个韩辰涛其实真实年龄比他还大，本身是足以羽化四阶的，但终归还是差一点运气。

    另外很多人不知道，这位韩老怪其实早在五百年前，就已经羽化过一次了。

    但失败了，可他却活了下来。

    这一次，官方请他出手，就是许了法则果实的好处。

    毕竟人族也希望这种活化石可以成功羽化四阶。

    在韩辰涛出手的与此同时，水族的龙天尊也动了，他全身衣衫无风自动，龙威赫赫，整个人的形体，一下子变得高大起来，巍峨庞大。

    除此之外，体外出现了一道巨龙的虚像，遮天蔽日，龙息吞吐，让人产生了一种忍不住膜拜的感觉！

    “龙神降临，指天踏地”

    龙天尊既然没有立刻显化本体，而是迸发一股巨龙虚像，别看只是虚像，但却犹如实质，巨龙一出，力量汹涌奔腾，摧枯拉朽，势不可挡！

    嗷...！

    龙像飞龙在天，朝着另一颗果实咆哮而去。

    下一刻，龙像顶住了下坠的果实，让果实横空难落。

    