1941第七位大世尊
“妈蛋，大世尊果然可怕！”
岑睢也站在陆云的身旁，他不停的吞咽着口水。
大世尊的战斗，他根本就没有资格参与，一道散逸出来的波动，都会让他灰飞烟灭。
不过幸好，来到混乱漩涡的核心之后，岑睢一直都在这朵先天雪莲之上，所以他并未受到波及。
“巫薷呢？”
陆云眉头微微的皱起，“他还活着，那混乱天尊只是占据了他的思维，却并未将他毁灭，他一定就在这附近！”
“还理会那个白眼狼作甚！”
岑睢一瞪眼，“巫薷的巫法强大，就算大世尊想要侵占他的思维，也不是那么容易的，更何况那混乱天尊强大，仅仅是依靠这里的混乱力量，她的意志并没有达到大世尊的水准！”
“那小子是自愿的，或者是装出来的！”
陆云的心里一突。
他也反应过来。
这里聚集十万世尊来弥补她的思维碎片……但若是大世尊和世尊之间，能以数量来弥补的话，整个大诸天几百万世尊中，又岂会只有区区六个大世尊？
哪怕是在加上那巫祖的头颅，可以让混乱天尊的力量达到大世尊级别，但是她的意志，绝对只是相当于一个普通的世尊！
普通世尊的意志，岂能占据巫薷这等巫族第一强者的思维？
巫族对于精神意志，骨肉精血的研究，绝对是大诸天的巅峰。哪怕是现在术道出现，整个大诸天都在打术道的主意……但唯有巫族不为所动。
先前，混乱天尊见到陆云身上的大世尊意志之后，直接将他们几人带到这里来……也唯有在这方混乱之力交错的地方，她才可以与大世尊抗衡。
“巫薷……他只是在将计就计，他依旧没有放弃那颗巫祖的头颅。”
陆云也反应过来。
“我算是看出来了……”
岑睢冷笑道：“现在那三个大世尊在战斗，但是他们也都没有将对方置于死地的想法。云翳经过重重布局，不惜牺牲十万世尊的命，将这混乱天尊复活了，她绝对不会杀她。”
“而混乱天尊也受了云翳的情，自然也不会下杀手……现在他们三个，都在于你！”
“云翳与太龙要保你，而混乱天尊要你的地狱……”
岑睢看着陆云，苦笑道：“你将地狱给她，一切就都结束了，也许你还可以与她结下善缘。”
“我大诸天也会多出一位大世尊来。”
“将地狱给她？我说过，她若是肯投入仙道之下，我便将地狱给她。”
陆云皱眉道：“别拿什么大义来压我，大诸天众生死活与我无关。我关心的只是仙界之中的那一小撮人而已……现在支撑仙道的是地狱，地狱若是被剥离了，仙道就算不会坍塌，也会衰弱数个层次！”
现在仙道之中的世尊，上尊，以及诸多大尊，除了太龙送给他的百亿大尊之外，其余人都通过生死天书转化为地狱生灵，大道融入地狱大道……而地狱又是仙道之下的大道，所以才让现在的仙道无比强大。
地狱一旦离开仙道……那么仙道立刻就会被打回原形了。
地狱可是连接仙道和生死天书的媒介，也是生死天书第一个降服的东西。
若非如此，就如同陆云所说的，将地狱大道送给混乱天尊也无妨，反正……他是不会成为地狱之主的。
地狱，天狱，归墟三狱合一，便是轮回。
陆云掌控的，乃是轮回力量。
只是混乱天尊修炼混乱，与秩序相对，她若是归入仙道，那么混乱也将成为仙道之下的存在，到时候，混乱与秩序统一，恐怕仙道就是这世间当之无愧的第一了。
混乱天尊当然不愿意成全他人。
而现在，陆云要做的并非是斩杀混乱天尊，这一点，整个大诸天无人能够做到，他要做的就是逃命，离开这方巨型混乱漩涡，他就安全了。
在短时间内，混乱天尊绝对不敢走出这方混乱漩涡，否则，黑暗之地必然要对她出手。
“对了，大诸天不是只有太古天帝一位天尊吗？这位混乱天尊是从哪里蹦跶出来的？”
陆云有些疑惑的问道。
“最开始我还以为大诸天中一共只有四位大世尊呢，若非是这次天尊墓突然开启，六位大世尊的影像显现，谁知道大诸天里会有六位大世尊？”
岑睢哼哼唧唧的说道。
在此之前，大诸天的四位大世尊，除了云翳和秋飞珊之外，还有两个陆云没有见过的。
太龙的出现太过突然，就算是云翳之前也没有料想到，天狱之中，她的眼皮子底下竟然又冒出一个大世尊来……最后一个就是道王了。
当然，在轮回之地中，还有一群半残的大世尊在休养，但是现在他们的实力都无法达到大世尊的境地，也没有人再将他们当成大世尊了。
现在，在许多人的认知中，太古天帝为大诸天中唯一一尊天尊……但是现在，又出现了一个混乱天尊，也没有人会觉得意外。
毕竟世间之大，无奇不有，生灵的认知，也仅仅他们看到的，知道的。
还有许多未知之处，他们看不到，也听不到。
更何况，现在的混乱天尊刚刚重生，虽然有天尊之名，但她已经不是天尊了，而是大诸天第七位大世尊。
“别管这些了，有些东西等你长大了，才能看清楚……现在我们只看到了七位大世尊，也许当你成为大世尊的时候，会看到大诸天中有更多隐藏的大世尊，甚至还会有活着的天尊！”
岑睢说道：“还是先想想咱们该怎么逃命吧。”
混乱天尊拥有混乱王座，在这里如鱼得水，已经将太龙和云翳压制下来，要不了多久，她就能分出精神来对付陆云了。
现在岑睢和陆云站在同一条船上，解决陆云的时候，岑睢也会被顺手干掉。
“现在走不了……若是能找到巫薷的话，我们就能走！”
陆云想到了巫薷手中的那颗水晶头骨，那东西用于现在混乱天尊的力量，唯有凭借混乱天尊之力，才能逃脱这里。
但是……巫薷去了哪里？
来到这方虚空之后，就再也不见了巫薷的踪影……不过陆云已经推算出，巫薷必然还在这里。
……
