    想要变强，就必须获得灾厄级异兽核心。

    四颗，这可不是那么简单就能搞到手的。

    不过不动手一颗也没有，林霄可不会放过任何一个可能获得灾厄异兽核心的机会。

    他现在有了双兽王，在遇到剧毒龙蜥，自然是不怂它。

    故而，在听到林茵儿说出剧毒龙蜥再度出现，林霄也是没有半点犹豫，这颗灾厄级异兽核心，他要定了。

    离开家门，林霄朝着车库走去，此刻的林茵儿也是急忙穿上外套一路小跑跟了上来。

    “林霄，真的要去啊，这可不兴乱说的，搞不好咱们两个都要死那，”林茵儿跟上林霄，道。

    “我确保万无一失，”林霄开口道。

    林茵儿此刻还是有点将信将疑：“这责任可不小，上头下来的命令，他们并不知道微薇和爸都喝多了。”

    “如果失败了，咱们还可以从剧毒龙蜥手里逃命，但是爸和微薇会受处分。”

    林霄坐在副驾驶，道：“开车。”

    如果换做平时，林茵儿绝对一万个不愿意，肯定不会跟着林霄去冒这个险。

    并不是她怕死，谁让林霄一开始所表现的天赋那么弱呢。

    所以林茵儿不相信，但是经过卡西利亚城一趟，被蓝微薇和其他人说的那么神乎其技的，林茵儿也有点动摇了。

    毕竟在宴会上，蓝微薇他们还在悄悄的提及林霄杀掉卓天的事。

    这卓天林茵儿可不陌生，其他人想要加入教廷需要完成指定任务。

    但是教廷里的那些‘无面’和卓天之类的，都是教廷从小就培养起来的死士，绝对的忠诚教廷。

    实力强大，远超普通的精英。

    所以，林茵儿此刻多少是有点信的。

    随着林茵儿发动车辆，便直奔东郊。

    在埃罗尼亚城的东郊和荒林这两处地方，是剧毒龙蜥经常出没的地方。

    至今也没人能解释为何天坠会一直出现在这里。

    林茵儿一路上开车心里忐忑不安，她似乎还有点后悔和林霄出来。

    毕竟他们两个可没有任何增援。

    由于前往卡西利亚城的部分道路被封锁，饶了将近三个小时，才最终抵达东郊。

    此刻的卡西利亚城已经城门封锁。

    但是并没有任何驭兽师前去东郊。

    毕竟林震已经喝的酩酊大醉，而且蓝微薇也没有发出任何出兵的消息。

    驭兽师自然也只能按兵不动。

    等到抵达东郊之后，离得老远，林霄便听到剧毒龙蜥嘶哑的吼声。

    “还真在东郊，”林茵儿把车停在路边，同样听到了声音。

    “走，”林霄迈着步子往深处走去。

    这地方他来过，所以熟练的找到小路，一路往里走。

    此刻的剧毒龙蜥，拖着庞大的身躯，朝着卡西利亚城的方向走动。

    林霄和林茵儿，也已经抵达现场。

    剧毒龙蜥那双绿油油的瞳孔，瞬间注视向了林霄。

    “林霄...它发现我们了！”林茵儿抬头看去，本能的感到害怕。

    毕竟她并不是驭兽师，即便是外出采集基因数据，也会有大量驭兽师保护。

    林霄抬头看向剧毒龙蜥，浅浅一笑：“还认识我吗？老朋友？”

    听到下方人类的声音，剧毒龙蜥顿时扬起脑袋，冲这林霄：“吼！”

    一声怒吼，带动着狂暴的冽风，吹得林霄的头发都往后倒。

    “咳咳，该刷牙了，真臭啊”林霄瞬间咳嗽了两声。

    似乎是听懂了林霄的话，剧毒龙蜥突然张开血盆大口，这架势，似乎准备发动技能。

    “姐，去树下等我，”林霄卷起袖子，目光望向剧毒龙蜥。

    “你小心，打不过就跑，”林茵儿点了点头，匆忙跑的远远的。

    哈赤...

    随着剧毒龙蜥张开血盆大口，一道毒雾瞬间喷射了出来。

    轰！

    刹那间，小哼被释放了出来，庞大的体型轰然坠地，强烈的冲击让的毒雾止在小哼前方三米位置。

    上一次遇到剧毒龙蜥，小哼并没有现在强大。

    但现在今非昔比。

    望着小哼庞大的体型，树下的林茵儿的确被震到了。

    以她多年研究各种异兽神兽尸体来看，这绝对是兽王级的神兽！

    看到这里，林茵儿捂住红唇，原来自己弟弟，说的是真的！

    那么杀掉卓天也是真的了！

    一个小哼，对付剧毒龙蜥只能说勉强五五开。

    毕竟灾厄级异兽还是很强的。

    林霄自然也不会坐等小哼和他打持久战。

    毕竟谁知道这附近还有没有其他大量异兽。

    林霄抬手释放出升级之后的小沙。

    同样兽王级的小沙在释放出的一瞬间，体型已经隐隐间超越了剧毒龙蜥。

    两头庞然大物注视着剧毒龙蜥，压力感立马就上来了。

    三头巨兽的对垒，彻底让一旁的林茵儿哑口无言。

    或许此刻说任何话，也无法形容内心的震撼。

    林霄...这藏的可真够深呐！

    这实力拿到千国联盟，妥妥的总队长级别！

    嘭！

    在林茵儿失神的一瞬间，三头巨兽瞬间轰击一处。

    咔嚓...

    不过在对轰的一瞬间，林霄隐约间就听到了一声咔嚓的声音。

    还以为是小哼或者是小沙受伤了，可是在一观察，是剧毒龙蜥的左腿骨折了？

    “奇怪，灾厄级异兽，不应该那么弱的呀”林霄有点错愕。

    “那是因为这剧毒龙蜥活的时间太久了，已经老了。”

    “根据我的研究，一只异兽的寿命只有两千年。”

    “这只剧毒龙蜥在没被黑暗维度抛向蓝星的时候，就已经活了有两千年了。”

    “属于老年期的异兽了。”

    林茵儿解释道。

    “两年前，他还是老年期，那个时候就能把微薇重创。”

    “看来壮年期的灾厄级异兽，应该很强。”

    林霄点了点头。

    此刻林霄并未释放任何技能，相同的，此刻的剧毒龙蜥似乎也无力释放任何技能，完全靠着肉搏和小哼小沙缠斗。

    “你们两个，欺负一个老年兽应该不需要太久吧”林霄道。

    “吼！”鲨齿龙顿时扭头朝着林霄不服气的吼了一声。

    林霄楞了一下，他和鲨齿龙处于连接状态，貌似隐隐间知道了这货吼他的意思。

    （你行你上啊！）

    大概就是这意思...

    林霄：“...”

