    全国大赛第一天。

    “佐助，这里这里，我们的比赛要等到下午，现在要不要去看其他学校的比赛？”

    芥川慈郎看着佐助走来，站起来喊人。

    他们今天上午没有比赛，但是也不能离开，除了看其他学校的比赛, 好像也没别的事情可以做。

    “你们随意，想看哪里都可以，只要不耽误了中午的集合就行。”

    佐助看着明显是想去立海大那边的几人，让他们自由活动了。

    “那我就去看文太的比赛了，岳人你和我一起去嘛！”

    慈郎自己想去看，然后还要拽着岳人一起。

    不只是岳人，之后还有宍户亮和凤长太郎，就连忍足和泷荻之介都被拖走了。

    最终留在这里的，只有佐助, 迹部，桦地，还有被岳人拽了两下都没拽起来的日吉若。

    四人看着那些家伙都走掉，就连桦地都露出了放松的表情。

    果然是岳人和慈郎的拉人行动力太强了吧。

    不过，立海大现在有比赛吗？

    “他们可能，就是单纯的找立海大聊天...”

    日吉若不去的原因，就是去了也聊不起来。

    而且，唯一一个能和他聊武道这部分的真田，现在也估计没时间。

    “让他们出去玩就好了，要不然慈郎又该无聊到犯困了。”

    迹部很清楚慈郎是什么状态，所以也从来都没限制过。

    如今他们跑出去玩了，也刚好让留下的几人都可以准备一些后续的事情。

    “四天宝寺的来了，他们今天上午也没有比赛吗？”

    日吉若去年跟四天宝寺打过，看着一对让人无语的搞笑搭档走来，他冷着脸不想跟那些人打招呼。

    扭扭扭的那家伙, 他能不能远着点，不要靠近啊！

    “哎呀, 这不是冰帝的小若若的嘛...”

    金色小春扭着腰就要扑过来, 把日吉若吓的伸手撑着桌子，直接跳过去，在佐助的旁边待着了。

    “小春，你竟然要抛弃我了...”

    一氏裕次抱着金色小春的腰，两人在休息区的旁边，表演了一出让人眼睛疼的大戏。

    “没比赛就坐下休息会儿，辣眼睛的游戏等你们到赛场上再玩。”

    佐助看着旁边可怜兮兮的日吉若，抬起头对着立海大的人招招手，让他们去旁边坐下，别到了这里就欺负冰帝的学弟。

    “佐助你现在是护着他了，去年得时候，我们小春可是被他打的好长时间没碰网球拍的。”

    一氏裕次坐下来，视线看向日吉若，忍不住想提一下到底是谁更过分。

    去年的半决赛，日吉若也在双打，那个演武式网球，直接就把金色小春给打自闭了。

    “还不是你们太过分, 竟然差点亲到我, 我没直接把他拆成零件，已经是看在学长们的面子上了！”

    说起这个, 日吉若也瞬间火大。

    去年他才国一，那时候不知道四天宝寺有多么的过分。

    那时候看到金色小春扑过来，怕人摔倒就伸手扶了一下。

    结果...

    竟然就被抱着不放，还做出要亲他的动作，这谁能忍的了！

    “咳...那真的只是误会...”

    白石藏之介那时候还是副部长，对于自家部员把人家小学弟给吓到的事情，他是看到了的。

    “我不管是不是误会，今年我还要去双打，我还要把你打到崩溃为止！”

    日吉若又想起了当初的事情，气的都快变成第二个切原了。

    红着眼的日吉若转头看向佐助，他要在对战四天宝寺的时候上双打，他要打垮这个叫做金色小春的家伙！

    “可以，到时候让你上双打，只是能不能遇到他们，我无法保证。”

    佐助能安排冰帝的顺序，但他控制不了四天宝寺。

    万一人家为了保护部员，直接把金色小春放单打上去，这也不是自己能阻止的。

    “没关系，我只要上双打就行，遇不到那也是我的运气问题，你们等着！”

    日吉若怒视对方，这件事就算间隔一年多，也还是无法解开的。

    “完了完了完了...”

    金色小春扑倒了他搭档的肩头，哭的那叫一个伤心。

    但是没什么用，他当初没有道歉，之后的日吉若也没想过和解，反正这梁子是真的结下了。

    “这件事...”

    白石藏之介还想说点什么，但他看着迹部和佐助看过来的眼神，知道他说的完全没有意义。

    既然没的解释，那就算了吧。

    他也觉得自家部员去年被打的那么惨，是冰帝的日吉若过分了。

    “佐助，迹部，你们怎么在这里，没有比赛吗？”

    背着网球袋的少年走来，打了个招呼就无视了其他人，只是在佐助的对面坐了下来。

    他刚从美国回来，听说比赛在这边，本来是想给学长们加油，但在这里看到佐助也就忘了学长们的事情。

    “你不是去美国了吗，我都让人约三次了，大叔每次都有理由把时间延后，他到底想等到什么时候才有时间？”

    佐助看着对面的越前龙马，对于他家那个大叔总是拖着自己，意见可是非常大了。

    问他，他说可以打，就是这个时间一拖再拖，都要被拖没耐心了。

    “老头子说，等你带着人拿下了世界杯冠军，他就去找你打比赛。”

    龙马伸手拽了拽帽子，对于他家老爸的这种话，他自己都觉得脸红。

    要拒绝还是要接受，他也觉得直接一句话就行了，哪有这种让人家去拿下什么成绩才算的，而且...

    世界杯是团体赛，那不是看佐助自己实力的地方。

    所以，他是真搞不懂，老头子到底是什么意思。

    “呵...我知道了，绝对是跟三船有关系，等全国大赛结束之后，带你去u17玩，到时候带你去找一个同样让人不爽的老头玩！”

    佐助听到说世界杯冠军，就猜到越前南次郎是受到了某些人的拜托，希望他不要过早的让自己对网球失去兴趣。

    真是的，他什么时候说过，打败了所有高手就会放弃网球。

    这种事根本不存在的好不好，当他开个职网俱乐部是为了什么？

    “到时候要记得通知我。”

    越前龙马对于找人麻烦的事情很有兴趣，尤其是那个目标人物，疑似跟他家老头子有些关系。

    “没问题，不过，你现在回来会不会太晚了，这个时候还能参赛吗？”

    佐助突然想到，越前龙马是之后才参加的。

    那也就是说，他今天其实没有比赛，那么...

    还是带他去立海大那边玩一下吧。

    之前就想着要给赤也找个小伙伴了，但是因为不二的原因，让龙马没时间和赤也保持联系。

