    郑山眯起眼看着面前二人，这一幕是他着实想不到的，不过他暂时也只能强压下心中的一丝怒火。

    “确实，你们不是一个世界的人，这一点我也是这么认为的。”郑山淡淡的说了这么一句。

    “既然如此就别在纠缠我们了，这样很没意思，别闹得大家脸上都不好看。”林欣欣一脸嫌弃的说道。

    郑山这是第一次和林欣欣交流，没想到居然是这样的场面，郑山笑了笑，感觉这应该算是一件好事情了。

    “我这次过来，就是想要问一下，我们家老四，也就是郑奎有没有过来找你过？我这次来就是要将他带回去的。”郑山深吸一口气道。

    林欣欣皱眉嘀咕了一句，“他还真的来了？真够烦人的！”

    随即大声的道：“没有，我没看见他，我也不希望看见他。”

    郑山见到她是真的没见过，也不想和这两人多接触了，省的他压不下自己的脾气。

    “如果老四来了，请告诉我一声，我立即带他回去，到时候直接打这个电话。”郑山写下一个号码，再怎么样也要等真正找到老四之后再说。

    这是这边溪水超市总经理办公室的电话，是郑山下车前专门记得，他预料过老四没来的情况发生。

    不过一开始在郑山看来，老四即便是现在不来，今后肯定会过来的，但是没想到会变成这样的局面。

    写完电话号码之后，郑山就直接离开了。

    坐上车，郑山这才怒笑道：“我们郑家居然成了攀龙附凤的人了？”

    蕾切尔一开始看到老板的脸色不好看，一直没敢说话，此时听到老板这么说，一下子没忍住，噗嗤笑了起来。

    郑山斜眼看她，蕾切尔笑嘻嘻的道：“老板，我是真的没想到居然有人有眼不识泰山到了这个地步。”

    蕾切尔现在对于华夏文化也是有着不错的了解，有空闲的时间基本上都是在学习华语以及看一些书籍，甚至还专门请了一个华语老师。

    郑山没好气的道：“你老板都被人嘲笑了，你还有脸笑的出来？”

    “要不我们收购了他们？”蕾切尔出主意道。

    “我闲的没事是吧？走，去一趟警察局。”郑山吩咐道。

    到了警察局，郑山和这边沟通了一下，主要就是让这边帮忙找人。

    对于郑山的请求，这边很是痛快的答应了下来，不过在不闹出大动静的情况下，也不能保证很快就找到。

    毕竟新加坡的人员构成比较复杂，再加上来来往往的人也很多，想要找到一个人，也是需要时间的。

    谈完事情之后，郑山邀请一起吃了晚饭，这边也没有拒绝，很是爽快的答应了。

    能够和这位溪水集团的拥有人搭上关系，对于他来说也是一件非常好的事情。

    吃完饭，郑山先给家里面去了电话，幸好当时郑山直接开通了国际长途，要不然还要来回麻烦。

    “妈，人已经确定位置了，就在一个县城里面，而且我问了人，是安全到达的，你们就别担心了。”郑山再次老话重提。

    他现在也只能这么说，不过好像也没有什么不对的，毕竟新加坡的面积还不如一个县的面积大了。

    钟慧秀道：“那就好那就好，等找到老四，你替我狠狠地揍他一顿。”

    郑山道：“放心吧，到时候我会好好收拾他的，必须要让他长个教训。”

    “咳咳，也别打的太狠了。”边上的老爸插话道。

    郑兰却说道：“爸，老四这样就该打，不打他就不长记性，你们就是打的少了。”

    “那我以前揍过你？”老爸看了一眼女儿。

    郑兰笑嘻嘻的道：“那不是我听话吗，我又没有像是老四这样。”

    听着他们像是要吵起来一样，郑山连忙说道：“行了，我就不说了，先挂了，我这边暂时还有些事情。”

    随即郑山挂断了电话，暂时也没有什么睡意，掏了根烟出来，开始抽了起来。

    郑山算是大概明白了老四为什么说要出来闯荡一番了，就今天林欣欣的表现来看，很明显就是一个嫌贫爱富的人。

    当时估计也是和老四说了差不多的话，让老四一下子心中就有了一些想法。

    估计老四还天真的以为，只要自己混的有点出息了，林欣欣就会改变主意。

    郑山想到这里，忍不住摇了摇头，不过在郑山看来，这件事情对于老四也算是一件好事情了，最起码让他有了一点奋斗心。

    另外对于他们老郑家更是一件大好事，要是林欣欣真的进入了他们老郑家在，郑山都难以想象今后老郑家会是什么情况，想想都有些头皮发麻。

    估计老四不说话，老五这边就能够直接炸毛，她可不会惯着外人。

    郑山私下里面听郑兰悄悄提过一嘴，一开始的时候，就连林美花都在老五的嘴下吃过瘪。

    可见老五的厉害。

    就在郑山想着这些的时候，电话想了起来，随即看到是家里面打过来的。

    “喂，三哥？”那边传来老五的声音。

    郑山看了看时间，距离打电话已经过去一个多小时了，显然是电话跟前没人，老五偷偷打来的。

    郑山好笑的问道：“你干嘛？”

    “你是不是见到了那个女人？”老五小声的问道。

    郑山一愣，“你怎么知道？”

    “我猜的，不过你可别被这个女人骗了，她心眼多着呢，只是以前我不好和你们说。”老五说道。

    郑山真的是越发的高看自家的这个小妹了，这个小丫头真的是一个人精。

    “我非常赞同你的看法！”郑山给予了高度的赞同。

    老五顿时高兴了起来，“是吧，我就说嘛，可不能让她和老四真的在一起，那样老四一辈子就只能吃亏了。”

    “你还担心起你四哥来了？”郑山差点没忍住笑了起来。

    “那当然，再怎么样，他也是我四哥，我当然希望他过的好了。”

    “这句话说得还算是有点人样，行了，有你三哥在，不会让她进我们家的家门的。”

    郑山可不敢让林欣欣这样的人进家门，同时也叮嘱老五道：“今后你要找对象，也要睁大眼睛，其他的我不管，千万别弄得家里面鸡犬不宁。”

    “我又不是老四。”郑山虽然没有看到，但都能够想象到老五撇嘴的画面。

    “好了好了，我也要休息了，要是没事我就挂了啊。”

