    摩托车？她怎么就没想到周文耀会用摩托车载人呢？

    虽然刚才二宝的声音似乎是从办公室那边传过来的，但田苗不会再异想天开地认为空间会把二宝他们带回空间了。

    至于声音，想到她和邱成浩能互相‘通话’，她觉得儿子们跟她能通话也不是不可能。

    田苗一边快速挪动着地图，一边冲着对着电脑喊道：“大宝二宝，你们能听见娘说话吗？听见了就答应一声。”

    “娘、娘——”

    突然听到田苗的声音，本是按照大宝的指示假装大哭大叫的二宝不由喜极而泣。

    “哥、哥，我、我听到——”

    “二宝，别喊了，赶紧闭嘴。”

    大宝也听到了田苗的声音，他的心情和二宝一样激动，但是他明白，决不能让这些抓了他们的人意识到他们大喊大叫是在联系他们的娘，否则他们肯定会堵上他们的嘴。

    此刻大宝二宝两人正挤在三轮挎斗摩托车的挎斗里，可能是觉得他们两个小毛孩跑不了，也就没把他俩绑起来。

    至于一直处于昏迷状态的王大妮和小宝，此刻正躺在紧跟在他们后面的另一辆三轮挎斗摩托车的挎斗里。

    骑在大宝二宝所在的这辆摩托车前面的人被二宝突然而起的大喊大叫吓了一跳，车把一晃，差点把车开到路边的沟里去。

    他恶狠狠地瞪了一眼大宝和二宝，然后冲他身后的人问道：“胡哥，这俩小子太吵了，要不干脆把他们的嘴堵上吧？”

    “就让他们喊喊吧，听着还挺悦耳的。”

    坐在他后面，被他称作胡哥的人正是胡庆，但是他身上此刻穿的却是田苗特意为通达运输公司的安保人员定制的安保工作服。

    “胡哥，耀、耀——“

    王斌本想习惯性地称呼周文耀一句‘耀哥’，但突然想到胡庆和周文耀已经闹翻了，便又赶紧改口道：“周文耀他真会找来吗？”

    若是邱成浩在的话肯定会认出，开摩托车的人就是跟胡庆一起逃过铀矿事件的王斌。

    “也许吧！”

    “那田苗呢？她不在凉城，肯定来不了吧！”

    胡庆偏头看了眼正偷偷摸摸看他的大宝二宝，嘴角斜了斜，“有这四个人在，田苗不会不来的。”

    “可是——”

    王斌很是想不通胡庆为什么不直接带着这四个人质去宁城救人，却非要在这边等周文耀和田苗。

    但是自从看到胡庆直接动手要了赵雅晴的命的那刻起，王斌便有些怕了，他觉得他正跟着胡庆一步步走上一条不归路。

    可是在选择站在胡庆这一边的那一刻起，他已经不能算是周文耀的人了，所以他想反悔，重新回到周文耀身边的机会都没有了。

    “你想问我为什么不用这四个人去把老头子换出来对不对？”

    胡庆很清楚王斌的疑惑，不用王斌应答，他便接着道：“你知道我们现在的日子是拜谁所赐吗？”

    他的语气顿了顿，冷笑道：“呵呵，田苗！正是因为她，周文辉才会被抓，也是因为她，周文辉的人才帮着梁振南了端了铀矿，就连周建军和老头子被抓也是因为她，当然还有周文耀，你知道他为什么放弃救周建军吗？那是因为他看上田苗了。’

    “不、不会吧！”

    王斌满心惊讶，周文辉看上田苗的事他早就听说过，但是周文辉本就是个‘花心萝卜’，而且还荤素不忌，看上田苗那个已婚女人也没什么稀奇的，谁叫她长得漂亮呢！

    可是周文耀不一样啊，除了他从胡庆口中听说过周文耀曾喜欢过赵雅晴之外，他再未曾听说过周文耀喜欢过那个女人。

    “呵——“胡庆再次冷笑一声，而后咬牙切齿道：”在他把我们都支开，而他亲自来大滩盯着田苗的那一刻我就该想到这一点。”

    那天周文耀的异常胡庆曾跟王斌说过，但他们俩分析之后，觉得可能是找赵雅晴比对付田苗更重要一点，所以周文耀选择了先去找赵雅晴。

    周文耀说赵雅晴手里有关于周建军和胡福全身份的重要证据，要是梁振南先他们一步找到赵雅晴拿走了证据，胡庆就没机会救胡福全了。

    至于周文耀急着找赵雅晴，周文耀给出的理由是他要把周建军给赵雅晴和她儿子的、本该属于他的东西拿回来。

    因为周文耀向胡庆坦诚了他不救周建军，准备自己跑路的打算，所以胡庆完全对周文耀没了戒备。

    “胡哥，那个女人可信吗？我实在想不来，田苗不就是个已婚还有三个孩子，连个学都考不上的女人，长得再漂亮，又能有多大本事呢？”

    王斌口中的女人不是比人，正是被周文耀带到羊城去的林文慧。

    周文耀带上林文慧的目的并不是他跟胡庆说的那样，而是想从她口中问出关于田苗的更多真实信息。

    ‘见过’田苗一面后，周文耀就知道林文慧口中对田苗的描述没有一句实话。

    他让人去调查了一下林文慧，才知道并不是如林文慧所说的，是田苗的爹帮着田苗横刀多爱抢走了她的初恋邱成浩，反倒是林文慧曾试图从田苗手里抢走邱成浩。

    至于周文耀为什么要更多的了解田苗，一来他想弄清楚周文辉为什么看中田苗，二来就是想只有了解清楚了田苗，他才能想办法‘请’田苗帮忙救出他想救的人。

    只是，他万万没想到，在他面前言听计从的林文慧竟然背地里找胡庆，给他和田苗摆了一道，而且还差点打乱他的计划。

    而此刻的林文慧在胡庆的帮助下已经‘顺利’地逃脱周文耀的‘魔爪’，一路跟着胡庆来了凉城。

    只是她不知道的是，她能‘顺利’逃脱，完全在周文耀的计划内，因为跟她一起逃脱的还有王鸣。

    因为和她做了‘夫妻’的缘故，王鸣这个司机‘爱’上了她，所以听到她哭诉后就帮着她‘逃’到了胡庆手下。

    胡庆虽然不知道王鸣在周文耀手里到底是怎样的角色，但他却并没有如林文慧那个没脑子的女人一样以为王鸣就是个单纯的司机。

    周文耀想让人跟着他，而他也想让周文耀知道他的踪迹，所以，他便默许了王鸣的投奔。

    坐在电脑前的田苗喊了那句，没等到回应后，又急忙喊了几句类似的话，但那阵子胡庆偏头看着大宝和二宝，二宝想回应却被大宝捂住了他的嘴。

    田苗又等了片刻，依然没等到二宝的回应，她不得不再次认为是自己产生了幻觉。

    大宝不让二宝回应，但他却在胡庆转回头后，悄悄伸手把二宝脖子里的长命锁取下来，轻声对着长命锁呢喃起来。

    “娘，您别着急，我跟您说，我们正被坏人用摩托车带着往果园上面的山里走，您要是听到我的声音，就赶紧叫爹来救我们，记得开车来，摩托车跑的快，不开车的话追不上。”

    田苗刚压下心中的失落，重新控制鼠标在地图上找寻起来，却又猛地听到了大宝近乎呢喃的声音。

    她一时有些不确定是幻觉还是真的，所以她未敢立刻开口回应，而是静静往下听。

    当听到‘不开车的话追不上’这里时，她已经确定这是真的了，但是她刚想回应，大宝的声音再次传了过来。

    “娘，你千万别一个人来，一定要让爹来，有个人跟胡师傅长得很像，而且他好像把胡师傅抓了，那他的功夫肯定比胡师傅厉害，所以你一定先找到爹，让他带着刘伯伯他们一起来，坏人有四个，听他们说话，好像还有其他人。”

    田苗准备再次开口时，大宝又紧接着道：“娘，您不用担心，坏人没欺负我们，外婆和妹妹在另一个摩托上睡着了，我和弟弟很清醒，我们会保护好外婆和妹妹，等爹和刘伯伯一起来救我们的。”

    因为说到这里时，大宝感觉到胡庆似乎向他这边望了一眼，所以他一着急，就赶紧把握着长命锁的手放到挎斗边，快速把长命锁丢了下去。

    “大宝，你能听见娘说话对不对？”

    虽然她急着想回应，可大宝一直连着说，她就想等他停顿的时候再回应，而且她也想从大宝的话中收集更多的信息。

    只是等大宝停顿下来，她做出回应的时候，大宝手里的长命锁已经扔了出去。

    ‘娘、娘，我能听到，可是、可是——’

    大宝不敢出声，只能在心中默默回应。

    而且，大宝觉得，长命锁已经丢在路上了，即使他出声回应，怕是他娘也听不到了。

    “大宝、大宝，你别再说话了，要是坏人发现就要欺负你们了，你听娘说，娘见到你留下的长命锁了，娘知道你是想用长命锁告诉娘你们到哪儿了，但是你记住，二宝和小宝的长命锁千万不要留给妈妈，只有你们带着长命锁妈妈才能找到你们，还有外婆带的手镯跟你们的长命锁一样，你要看护好不要让外婆把手镯弄丢了。”

    清晰地听到田苗的声音，大宝一时惊愣住，便忘了回应。

    等听到田苗说只有他们带着长命锁，她才能找到他们，大宝忍不住回头望了眼后面的路。

    为了不让后面摩托车上的人看到长命锁，他还特意往路边的草丛里扔了扔。

    “娘，我、我把弟弟的长命锁也扔、扔了。”大宝满心沮丧地‘回应’道。

    等他‘回应’完，他才猛地发现，似乎他不用张口说话，她娘都能听到的‘声音’。

