    第108章妃位不配

    勤政殿内，沈煜脸色有些难看。

    方才他去了一趟西暖阁，见到了难过的顾清颜，心中越发不是滋味。

    不过是一个阉人，至于这么难过？

    好端端的大年初一，竟然会遇到这样的事，真是晦气！

    但，在沈煜心里不快之际，又感叹顾清颜心地善良，似乎心中的郁闷又消减了不少。

    臭丫头，真不让人省心。

    沈煜面前的桌案上，摆放了一张册封的诏书，那是之前写给顾清颜的。

    当时的写的是册封为昭仪，后来想的是四妃之一的淑妃，那会儿已经算高位了。

    现在却觉得还是不太合适，他似乎都瞧不上眼。

    而给顾清颜的宫殿他也早就准备好，那是她皇祖母所住的宫殿，也就是仁孝帝的嫡皇后住的。

    在那里，院子里有一棵歪脖子枣树，小时候他也经常去爬树。

    可是这妃位不配，终归还是会遭人诟病。

    即便是昭仪，对顾清颜的身份来说都算是高了，本就朝纲不稳，到时候春日选秀过后，对她也不好。

    四妃之一也是想着在宫宴上册封，这样过年的日子，又加上大齐与炎国的战争暂时胜利，册封便不会被人说什么。

    不过，顾清颜却还是拒绝了。

    朝中那群老不死的一直想要自己的女儿或者孙女入宫，都眼巴巴地等着选秀。

    若是直接册封顾清颜，届时那几个老不死的可能也会有动作。

    顾清颜这丫头傻乎乎的，聪明不假，心眼儿却没那么多，很容易被算计。

    或许，现在这样才是最好的？

    思量了许久，沈煜叫秦峥跑一趟内务府，将昨日顾清颜侍寝的消息告诉内务府登记造册。

    至于元帕，则是沈煜借口是在浴桶里要了顾清颜的身子没有元帕。

    事实上，沈煜再清楚不过。

    顾清颜的落红，早就已经留在了秦淮河上那一艘画舫上。

    所以当内务府收到消息的时候，负责登记的太监傻眼了。

    皇帝皇后都没有圆房，结果被一个入宫侍疾的婢女给捷足先登。

    皇后她，知道吗？

    不过侍寝的消息是绝对保密的，小太监也不敢随便胡说。

    因此，太后也不知道顾清颜已经侍寝的消息，还以为昨日里皇帝去了梅婕妤的玉堂殿，心中有对梅婕妤有了希望。

    正因如此，她才将目光放在了柳纤容身上。

    这不，一大早没有传召梅婕妤，以为她承受雨露，还未起身，便只叫了柳纤容。

    见到柳纤容，太后先是打量了一番，这才缓缓开了口。

    “来哀家身边坐，哀家今日同你说点心里话。”

    柳纤容颔首，在太后身边坐下，依旧是那副清冷低调的模样。

    “是，太后娘娘。”

    瞧着柳纤容面上的顺从，太后也点点头。

    “今日唤你过来这里，也是想要关心你，如今只有你未曾被皇上宠幸，哀家也为你担忧。身处于后宫中，若是得不到皇上的青睐，下场很惨。当然了，哀家对你和梅婕妤是一样的，你们的位份也是一样的，哀家已经做到了一碗水端平，这话上次也同你们说过。只是现在梅婕妤已经留了皇上三次，你却一次都没有，哀家很为你担心。”

    太后这番话说得情真意切，但有几分真心，只有她自己最清楚。

    闻言，柳纤容显得有些忧愁。

    “娘娘，不是臣妾不愿意伺候皇上，实在是因为臣妾对皇上的喜好一无所知。更何况，皇上和皇后娘娘鹣鲽情深，即便是梅婕妤也是个意外，相信还需要点时间。皇后娘娘身子不好，皇上关心，总是夜宿坤宁宫，也是情理之中，臣妾不敢多言。”

    听到她这么说，太后眼中闪过一抹了然。

    也是，皇后那里的确是个麻烦。

    如今皇后没有什么错处，即便是她想要发作都不行，毕竟她是先皇亲自赐婚而下，若非重大过失，她这皇后之位坐得也是极稳。

    “那你也要想想办法，让皇上的目光放在你身上，不然你父亲会失望。”

    柳纤容面上一僵，已经听出了太后话里的威胁之意。

    “是，臣妾明白了。”

    从太后的慈宁宫出来，柳纤容便沉下脸。

    入宫从来都不是她所愿，一切都是太后自作主张，根本就没有问过她和父亲的意思，就因为父亲是她的人，所以她连自己的婚事都不能自由。

    如今已经入了宫，她若是不能获得荣宠，便会成为一颗弃子，太后对弃子可一点都不温柔，弃之憎之。

    后宫的路，真是太难了。

    “娘娘，听闻那顾小姐有一个友人，是内务府的一个小太监，昨日死了。那顾小姐很难过，甚至为了小太监去求皇后料理身后事，还得了旁的恩典。如此看来，这顾小姐也是个良善之人，太后这般，咱们是不是可以与顾小姐交好？”柳纤容身后的宫女问。

    柳纤容摇了摇头，“暂时不要有任何举动，前面两次出手，不过是试探，还是选秀之后再说。”

    宫女不再多言，与柳纤容一道离开了。

    ......

    陆杳之从在宫宴上被秦峥送出宫后，便一直将自己关在房间里，不知道在做什么。

    小六十分担忧，又不敢直接去打扰。

    正巧张津津端了一碗汤圆走来，面上带着担忧。

    “小六，公子可是还未出来？今日都初二了，公子若是再不出来，我就直接硬闯进去，不知道公子究竟发生了何事。”

    既然入了宫，想必一定见到了顾清颜。

    该死，肯定是因为见到顾清颜，公子才会如此反常。

    “张小姐，公子吩咐过不许打扰，还是算了，等公子出来就是。”小六生硬地开口。

    自打公子带她入京后，这女子便将自己当做是陆家的女主人了，在府中颐指气使地对待所有的下人。

    要不是小六是陆杳之的贴身小厮，估计他也会被使唤。

    “可是人家担心嘛。”

    张津津咬唇，一脸羞涩。

    公子必然是见到了顾清颜，现在肯定是心情不好，需要人关心。

    正好，她可以趁着这个机会，一举将公子拿下！

    公子啊，你只能是我的！

    (本章完)

