    外界三月，界王魔狱也过去了一个秋天。

    按道理银装素裹，北国风光，不过界王魔狱如同南疆，四季常青。

    这里的天气没有季节性，终年常温。

    阿布鲁盘坐在一座山巅之上，身体悬浮了两丈，双手合十，闭目如罗汉。

    他的后方也多了一尊大佛，巨猿金目，身上佛音缭唱，散发着一股深深的禅意。

    可拉德就扎根在阿布鲁的旁边，长久吸收了阿布鲁的金色能量，可拉德也长出了金色的树叶。

    在阿布鲁的禅意光芒下，可拉德心情极好，唱起了歌。

    “我是一棵树～一颗快乐的树～每天早早起～享受着阳光和布布的照耀～”

    嗡的一声，阿布鲁身上燃起了冲天的金黄色气焰，气焰一团一团的，喷气状。

    随着阿布鲁的爆气，阿布鲁身后的金色巨猿张开猿目，褪去了慈祥，火花闪烁，狂吼一声，掀起了飓风。

    一道蓝白色的电芒在阿布鲁的周围环绕，他仿佛是雷中走出来的雷神，身上带着莫大的威势。

    “终于把超二的一档状态稳定下来了！”阿布鲁喃喃一声，身上的金焰也收了回来。

    三个月的时间，阿布鲁绝大多数的时间都是用来稳定超二的一档状态，还练习了变身时间。

    目前而言，阿布鲁的超二一档状态能有超过30分钟的发动时间。

    超过这个时间倒不是会消耗殆尽，而是会把输出减慢，回归超一全功率的状态。

    战斗时间虽然少，但是超二的一档状态拥有着120倍的输出功率，阿布鲁最近提升到6600万的战斗力能够达到接近80亿的战斗力。

    80亿是阿布鲁定的一个分水岭，超过80亿的敌人都拥有着超二的水准，阿布鲁本人也强到了超二悟饭的程度。

    之前的阿布鲁虽然变身到了超二，但输出功率是最弱的，根本不能发挥出超二的全部能量。

    轰开油门，一档起飞，这才是真正的超二。

    “不容易啊！”阿布鲁坐了下来，身上缭绕的闪电退了下去，回归了全功率的平常形态。

    “怎么不容易？”刚刚躲在大石头后面的可拉德探出身来。

    阿布鲁喃喃道：“我从超级赛亚人变身成长到超二用了7年的时间。”

    “7年？！有多久？”

    阿布鲁瞥了它一眼，可拉德的生命还没有7年，对这个时间很模糊。

    阿布鲁抬头看了一眼水蓝色的天空，心头有些感慨。

    原著中的贝吉塔连上精神时光屋一年的时间也大概花了六七年，至于孙家父子。

    孙悟饭不讲武德，很不龙珠，孙悟空也是一样，就贝吉塔能够代表传统的赛亚人。

    “阿布～吃饭了！”熟悉的口音再次传到山巅，阿布鲁朝下看去。

    赞佳的面容还是一分未变，美丽，火辣，往往能诱发男人心底的欲望。

    界王魔狱里千篇一律的日子很是让人难耐。

    男人表面上衣冠楚楚，但面对美色虚拟得很，雄性荷尔蒙处于巅峰的阿布鲁好几次都把握不住。

    每当那个时候，赞佳总会推开阿布鲁，让阿布鲁在瑟曦与她之间选一个，否则就不给他。

    阿布鲁两个都要，怎么会在一棵树上吊死，自然是把兴致消了下去。

    当然也不可能自己撸，他叫阿布鲁，不能与这个名字背驰而行。

    不能和赞佳合体，阿布鲁揩揩油，不过分吧！

    瞬间移动微微发动，阿布鲁瞬间就在赞佳的胸前摸了一把。

    “啊——该死！又来！”

    赞佳把阿布鲁推开，手心释放一颗气功波，朝阿布鲁狠狠的丢去。

    阿布鲁手掌微微张开，轻松一夹，强大的斥力反应把里面的能量粒子分解干净。

    阿布鲁嬉皮笑脸的迎了过去，拍了拍赞佳的肩膀：“都老夫老妻了，那么害羞干嘛！”

    赞佳呸了一口，左腿跺在阿布鲁的脚上，力道有些重，阿布鲁露出脸上的龇牙咧嘴。

    “还不快去吃饭！”

    “知道了，知道了！”

    赞佳的手艺已经炉火纯青，达到了宗师级别，简简单单的搭配食材在她的手上仿佛活了一样。

    酸甜苦辣，五味俱全，而且饭菜的味道中还浓郁着赞佳的少女芳心。

    那一颗心里有快乐，有幸福，有满足，还有一股暗暗的幽怨。

    那股幽怨由一股辣味替代，赞佳仿佛发了狠一样，把对阿布鲁的怨气凝聚在那辣味之中。

    阿布鲁尝了一口，就知道赞佳想独自占有他的心意。

    不过阿布鲁怎么能任由这个自私的女人得逞。

    阿布鲁和可拉德吃饱喝足过后，开始了简单的午休。

    可拉德的树叶枝条编织成一个躺椅，阿布鲁慵懒的躺了上去，满意的叫了一声：“这就是生活啊！”

    界王魔狱的日子虽然单调，但每天都很充实，在心灵空间中对战，磨练战斗技巧。

    在山颠上冥想，提高身体的强度。

    闲来无事还能逗一逗小女仆，趁她一个疏忽，一手捏住，虽然之后会被暴力对待，但也是修行的一部分。

    赞佳把桌子上的狼藉收拾完之后，换上了一套天蓝色的短袖，一条蓝色超短裤。

    短袖很紧，勾勒出赞佳火辣的身材，而且还把她的腿露了出来，小巧，滑润。

    看了一眼偷偷瞄着他的阿布鲁，赞佳抛了一个媚眼。

    明明又不出去，她干嘛穿得如此性感，还不是想吊着这个大色狼的胃口，让他只能看不能吃，馋死他。

    “赞佳，快来！”可拉德呼了一声，赞佳迈着步子走了过去，可拉德又编织了一个小板凳。

    赞佳坐在上面，把她的长腿朝阿布鲁的面前屈了屈。

    果然，处于发情期的猴子欲望大过头脑，阿布鲁的脏手暗暗的伸了过去。

    赞佳又把腿伸了回来，对着阿布鲁灿然一笑。

    阿布鲁淡淡的回了一个无邪的笑容，聊道：“赞佳，你想出去吗？”

    赞佳来了注意，水蓝色的眼眸对视阿布鲁碧绿色的眼睛：“你已经有办法出去了！”

    阿布鲁道：“里狱那层空间我计算过，无法承受超过100亿战斗力的能量强度，我全力爆发，使出两倍以上的龟派气功波，就能把它给轰碎。”

    里狱毕竟是死物，对阿布鲁超功率龟派气功波无法躲避。

    阿布鲁能在几秒钟的时间里发挥出超出百亿的能量反应，一瞬间就能把里狱给撕碎。

