    番外5-婚礼（下）

    花童最后是从别人那里借调的。

    女孩子是席舅妈家里,借的她哥哥的孙女。

    男孩子是白绮的大学室友穆东他弟弟。

    对此，白爸爸是这么说的：“我们家亲戚又多又杂，选了这个,那个也不乐意,干脆选别人家的小孩儿好啦。”

    “小耶别灰心，你还可以做伴郎。”苏美娴亲切地拍了拍席乘予的肩。

    伴郎不能给拎裙子。

    席乘予张张嘴又闭上了,因为他突然想起来,他嫂子压根不穿裙子。

    白绮抬头问：“咱们有伴娘吗？”

    “你们哪有伴娘啊？就伴郎伴郎啊绮绮。”苏美娴摇头说。

    “那不是还缺一个？”白绮一愣。

    白爸爸一皱眉：“可不是吗,咱们传统上就讲究一个好事成双。怎么着也得有两个才行。”

    白席婚礼上还缺了一个伴郎的消息,不知道怎么的也透出去了。

    眼看着日期都到了。

    有网友忍不住发问：【白绮婚礼的伴郎定下来了吗？我怎么听说夏旸自荐了？】

    【应该是他没错了吧，毕竟亲爱豆。】

    【这话说得,跟人项景然不够亲似的……】

    【已经预感到,婚礼上，究竟谁是伴郎,会成为我新一轮的笑点了】

    【你们这些人根本没有心,你们只关心自己，根本没有人关心席老师的脸绿不绿,爱豆们快乐不快乐,绮绮的营养还跟得上吗！你们只有你们自己！】

    【别聊了姐妹！《完美夫妻》开直播了！】

    《完美夫妻》节目组这回是真的捡到宝了,从策划到导演，再上到平台领导,简直恨不得给白绮跪下。

    这个番外篇直播得好啊！

    能给他们带来多少招商金主啊！

    这节目就算播完,过个七八年，都还能成为一代人的宝贵回忆吧！

    这边摄影机扛起来。

    那边平台领导已经揣着几个大红包，迫不及待想要给出去了。

    这时候镜头微微摇晃。

    涌入直播平台的观众，终于看清了画面。

    【不是，我绮绮呢？】

    【镜头里是谁？根本不认识啊】

    【哈哈哈是他们平台老总吧？刘总好像是。刘总听了心里苦】

    【老总就打扮成这样？这腰里别的什么,也太鼓了】

    【据说是礼金】

    【艹，绮绮又要发财了！】

    【是我我也该好好感谢他们夫妻，讲道理，给他们带来多少便宜啊】

    观众们一边议论着这出直播，究竟能收益多少。

    一边耐心等着婚礼的画面。

    这一等，嘿，它就是一小时。

    这是节目组提前签好的合同，想要占这个便宜，就得守规矩。

    席乘昀恨不得和全球的人分享这一刻的幸福与喜悦，但他并无意要将生活里的所有细节，都坦露在人前，所以节目组是不能从头跟到尾的。

    于是镜头里就尽是些什么呢？

    刘总捧着个iPad，给大家看一点儿当初没放出来的零碎花絮。花絮看完，又亲自扛着摄像机，带着大家看他们平台都有哪些高层来参加婚礼。

    最后是带大家去看其他接到请柬的嘉宾。

    【富影后、邱思川，还有杨忆如……全都请来了啊，一个没拉下。】

    【杨忆如肚子好大了啊。】

    【别说，再说绮绮可就要开始演戏了】

    【呜呜呜竟然有点怀念大家一起录节目的样子，都好融洽好有梗，一点也不硬拗嘉宾情】

    这时候另一边受邀的粉丝，也开始实时发布动态了。

    「啊啊啊姐妹我等到来接我们的游艇了，顺带说，昨晚给安排的飞机头等舱，以及五星级酒店，都特别棒」

    「还没毕业，家庭条件很一般，没想到第一次出省，就是因为偶像的邀请呜呜呜，我妈差点还以为是骗子呢。最后是白绮绮亲自给我妈打的视频电话！白绮永远的神！」

    【卧槽居然还有这么一段故事？】

    【别说了，孩子已经羡慕哭了】

    「有点晕船，但是船上有晕船药，工作人员说是席老师准备的。啊，还有食物，[图]，白绮绮亲手做的。」

    【这次是真的哭了】

    【这俩都是特贴心特绅士那一类人啊，突然开始羡慕，能和他们做朋友做家人的人了】

    「到了！[图]我这辈子没见过这么牛逼的城堡啊啊，对不起姐妹们我有点没见识，给大家丢人了。城堡好像是郑导的？矗立在山顶，真的很巍峨！很漂亮！」

    【别说城堡多牛逼了！看！月季园！好多粉的、白的、紫的、黄的……这里品种有多少？我数不过来了】

    【之前郑导还特别生气，说席老师抢他的地盘，哈哈哈，谁让你家这么多月季？席老师看了，那不心动还有鬼了】

    【又是糖？磕到了磕到了谢谢】

    「啊啊啊！现场好多明星啊！我靠……夏旸居然过来和我说话了！」

    【？？？】

    【谢谢，本夏旸粉丝有酸到QAQ】

    「他问我是不是白绮的粉丝？我说我是CP粉，夏旸“哈”了一声，然后项景然也过来了」

    【？】

    【草，本项景然粉丝也有被酸到！】

    【别说了，我火速冲去当白席CP粉，请问二位好菩萨有考虑过将来多办点结婚一周年庆，二周年庆这样的典礼吗？抽我去现场您看怎么样？】

    「哈哈哈弟弟居然在负责接待客人，用别扭的华国话，特别认真。」

    「我靠，弟弟也过来了。他居然会对女孩子特别绅士地鞠躬，呜呜呜，席老师已经是有夫之夫了，弟弟我可以大胆幻想一下吗？」

    【是说弗兰克？有照片吗？】

    【纠正一下，现在叫席乘予啦，亲嫂子给起的新名字，他可喜欢了】

    「弟弟没收礼金诶，_(:з」∠)_虽然我很穷，但也还是包了1314来着，我妈妈特别大方批给我的资金」

    【姐妹，131块4毛就行了。讨个吉利。绮绮和席老师应该是不想收小粉丝多的钱】

    「啊，弟弟去拿了伴手礼分给我们，又给发了新的小零食，说怕等不住典礼后开宴，先吃着垫垫」

    【这一家子真就贴心绝了……】

    「席老师出来了！绮绮崽也出来了！大家拜拜我先收手机了」

    【？啊啊你别走啊！倒是先拍个照片啊啊！还有席舅舅脸真的很臭吗？白爸爸真的很憨吗？还有，今天最重要的——伴郎到底是谁啊！！！】

    被邀请到现场去的三个粉丝，短短半天的功夫，粉丝数都一路暴涨。

    越来越多的吃瓜路人加入到热闹的大军中。

    网友们在评论区里哀嚎的时候。

    白绮穿着白色西装站在这一头，双眸明亮地望向另一方。

    郑导担任今天的司仪，他手握着麦克风。如今不是因为场合实在太重要的话，他甚至想要别着小蜜蜂上台。

    到底还是怕被席乘昀一拳打死。

    “尊敬的各位来宾……”

    听见这个开场白，所有明星不自觉地身上的皮一紧。

    郑导这么客气……

    那还真受不起！

    下回如果有幸进了郑导的组，不会折磨他们吧？

    郑导掀了掀眼皮，那张面若好女的面孔上，缓缓挤出来了一点笑容，倒也多少达到了点喜庆的效果。

    “欢迎大家来参加白绮先生和席乘昀先生的婚礼，今天的婚礼将全程由我，郑名来主持。”

    标准的开场白过后。

    “下面有请我们的新郎，……和新郎。”

    此时站在另一个尽头的席乘昀，慢慢挪动了步子。

    白绮几乎同时动了起来。

    在奏响的乐声之中，他们缓步走向了彼此。

    没有什么受方走红毯，攻方站在台上等候的场景。

    婚礼现场经过特殊的布置，所有来宾终于明白了，为什么它会和其它婚礼现场大不一样了。

    台上的灯光“啪”一声打下来，落在台中央，像是一束炽烈的日光。

    它在白绮的前方，也在席乘昀的前方。

    当他们走向彼此，也就是从黑暗迎向了光明。

    这时候《完美夫妻》节目组终于跟上，将这一段成功播了出去。

    直播间的网友顿时一个原地复活，激动了起来。

    【这个舞台设计真的棒，谁的主意？】

    这时候郑导还在台上叭叭念，席乘昀多么多么优秀，白绮多么多么优秀，然而这么两个优秀的人，也许是有着天定的缘分，他们走到了一起……

    郑导说到这里的时候，还诡异地沉默了片刻。

    【郑导：席乘昀写的词儿吧？谢谢，有被恶心到】

    【哈哈这就是强迫郑导的快乐吗】

    所有的来宾看得认真。

    网友们哈哈聊得开心。

    郑导还在回味刚才那段词，一边继续往下念。

    只有白绮和席乘昀，他们注视着彼此，好像这个世界只剩下了他们。

    白绮嘴角的弧度越来越大，笑容绚烂。

    穿着白西装的席老师，特别特别好看。

    比他所见到过的，每一部作品中的席老师，都要来得更好看。

    他的大脑里，胸腔里，血液里，好像都噼里啪啦地绽开了烟花。

    从烟花里喷出来的不是火焰，而是碎裂开的小糖豆。

    他觉得好像有无数的小糖豆，滚来滚去。

    很甜。

    也敲得他的四肢百骸都酥酥麻麻的，整个人都飘飘然了。

    终于，他们走到了一起。

    当那道炽烈的光终于等来了他的客人，光线霎地暗了下去。

    所有人都以为，这是为了避免伤害白绮和席乘昀的眼睛。但几乎是紧跟着的下一秒，顶棚上嘭一声，所有的灯光打开，化作了漫天的繁星。

    繁星间，唯有两颗是最明亮的。

    它们紧靠在一起，一左一右，悬挂在白绮和席乘昀的头顶。

    所有人都知道，那应该是来源于之前白绮和席乘昀，在微博中互称对方为“幸运星”。

    【星星汇集到一起了！】

    【当明亮的光褪去后，还有我和你依偎啊，我们会这样度过漫长的一辈子……】

    【可恶有被感动到】

    【请问二位一直不举办婚礼，就是怕一次杀了太多狗吗？】

    席乘昀重新定制了戒指，还带来了他母亲遗产之一的首饰盒。

    他的母亲之所以当初说，谁先结婚，就把这笔遗产留给谁。

    就是因为这笔遗产里，并没有什么钱和股票，仅仅只是一些结婚需要用到的东西。比如戒指、项链，还有喜床、喜凳等等。这都是席外婆传下来的。

    当初因为席玥比席舅舅先结婚，所以才传到了她的手里。

    “请交换戒指。”郑导说。

    小花童各自从花束里取出了一个盒子，然后艰难地抬着胳膊，递给了他们。

    盒子一打开。

    里面是挂着巨大一颗钻石的戒指。

    【哈哈哈，戒指是谁定的？真就鸽子蛋呗】

    【一家三口，谁的审美最丑？】

    【席舅舅？】

    【草哈哈哈，大席先生听了原地震怒】

    白绮也没见过戒指长什么模样。

    他这会儿一看见，忍不住轻轻眨了下眼。

    他想起来刚和席老师定下协议，前往购买戒指的时候，他好像是有多嘴问一句，十克拉的大钻戒吗？    

    当时柜姐拿出来了早就定好的素戒。

    所以席老师还记着他随口一提的大钻戒吗？

    但是……这也不止十克拉了吧？

    多败家啊！

    “绮绮。”席乘昀的声音在白绮跟前响起。

    白绮一下抬眸，又将目光重新落回到了席乘昀的身上。

    席乘昀：“伸手。”

    白绮就把手递给了他。

    席乘昀的手掌宽大，稳稳当当地托住他的手，慢条斯理地给他戴好了戒指。

    上面的钻石几乎能晃花人的眼睛。

    白绮舔了舔唇，还是说了声：“漂亮！”

    然后他反攥住了席乘昀的手指，把另一枚大钻石戴上了席乘昀的手。

    镜头推近。

    所有人都看了个清楚。

    【绝了！果然跟手长得好不好看有关系吧？这么俗的大颗钻戒，戴在他们手上，真就熠熠生辉啊】

    等戴好后，席乘昀又重新抓住了白绮的手，他说：“等等，绮绮。”

    【席老师每一次叫绮绮都格外动听，我不知道白绮怎么样，反正我是不行了】

    这时候席乘予终于有了个露面的机会。

    他捧了个黑色的老旧的檀木盒子上来，盒盖一打开，露出了里面的两枚戒指。

    这两枚戒指就显得低调了许多。

    它们是玉制的，像是红皮白肉的和田玉。完璧归赵中所用的玉，就是和田玉。它承载着华国数千年的文化在其中，漂亮且难求。

    席乘昀捏住其中一枚，扣在了白绮的另一只手上。

    这东西是一代代传的，尺寸当然不是刚好完全贴合的。席乘昀轻轻转动了一圈儿，然后按住了白绮的手指。

    白绮手指一蜷，就将玉戒戴好了。

    但他略微茫然地抬头看了看席乘昀，他不知道为什么还多出了两枚戒指。

    【钻石是西方炒起来的，所以席老师还要准备一套咱们东方的戒指，是这个意思吗？】

    席乘昀垂眸，轻轻摩挲着白绮的手指。

    白绮被他把玩得手指微微泛了红，连带耳后也泛了点红。因为这会儿台下还有好多好多的人，都看着呢。

    席乘昀缓声道：“这是我母亲的遗产，她曾经告诉我，一定要找到真心喜欢的人，并且和对方结婚，然后就可以将它戴到对方的手上了。”

    【艹，爱抚席哥。忍不住再辱骂蒋家三百遍】

    席乘昀：“如果她还在，她一定也很喜欢你。”

    【啊，所以这枚戒指，代表着家人的肯定吗】

    白绮更用力地蜷了下手指，他仰面，对着缀满星星的顶棚，一笑道：“谢谢您把席乘昀给我啊！”

    然后，他骤然收声，一下抱住了席乘昀。

    钻戒，是席老师的喜欢。

    另一枚戒指，也是席老师的喜欢。

    席乘昀眸光轻动，一下托住了白绮的腰。

    【我靠，镜头好损，刚刚突然一拉近，席舅舅是眼含了热泪吗？】

    这头席乘昀突然又按住了白绮的后颈。

    整个过程无比的顺畅自然，一气呵成。

    他吻住了白绮，在镜头前，在无数人的见证下……

    郑导：？

    郑导：“我说新郎现在该接吻了吗？”

    郑导：“我没说啊。”

    【哈哈哈明明刚才感动得想落泪，郑导一开口我他妈当场笑死，怎么会这样哈哈】

    【郑导摔喇叭：尼玛的不干了！尊不尊重司仪了！】

    【席老师老操作了哈哈，上次在剧组还代替了郑导，带着白绮走戏哈哈，又亲又抱又摸】

    【还有这事儿？姐妹我建议你展开说说，起码得八百字吧，不然有你好果子次，狗头】    

    当拥吻结束后。

    就轮到了给长辈敬茶。

    席乘昀当场飞快改口，得到了白爸爸和苏美娴两个特别厚的红包。

    白绮也端了茶给舅舅舅妈。

    他们一样分别给了两个红包，只不过很薄。

    【这么薄，不对劲】

    舅舅开口：“里面是银-行-卡。”

    舅妈微一颔首，淡淡一笑：“我的里面是支票，字签了的，绮绮什么时候去取，带上我的秘书去就好了。”

    白爸爸：？

    可恶！

    输了！

    【哈哈哈白爸爸一脸震惊】

    【妈妈也是，满脸都写着，我被限制了想象，没人告诉我还有这种操作】

    “小席，以后要买什么，尽管来找我啊！”白爸爸不甘心地拍了拍胸口。

    【虽然但是，您可能养不起您儿婿啊！】

    席乘昀笑着轻点了下头，然后转手就把红包全部给了白绮。

    【熟悉的操作又来了……节目里是这样，这里也是】

    【所以席哥工资卡还在自己这儿吗】

    白绮的西装兜鼓了鼓。

    他拍了下自己的兜，抬眸笑着说：“席老师，明天给你买糖吃。”

    席乘昀想了下：“买豌豆黄和青团吧，两块就够了。”

    【？席老师这么好打发的吗】

    【不对，这里面绝对有故事！】

    白绮一愣。

    席老师的记忆力真好啊。

    那次他和尚广在茶楼聊完，下楼后，在一个阿婆那里买了豌豆黄和青团给席老师，席老师现在都还记得啊……

    白绮点了点头：“好！”

    婚礼结束后，豌豆黄和青团一时间成为热卖产品，那都是后话了。

    郑导这时候终于找回了流程的节奏。

    他一掀眼皮：“下面，该扔捧花了。”

    【一般都是伴郎伴娘站在最前面抢捧花对吧？】

    【终于可以知道谁是伴郎了啊啊！】

    这时候镜头一扫过去。

    只见夏旸、项景然、周启垣、朗夜，还加上了一个当初白绮的粉丝，那个步潇。

    最后是弟弟席乘予。

    一共六个人，全部排排站在了台下最前面。

    【？？？】

    【我该说什么好呢？白绮，你真不愧为端水大师啊！】

    【就是粉丝有点慌，害怕婚礼一结束，席老师就给人送补习学校了】

    【要不现在先去席老师微博底下求个饶？】

    这头席乘昀紧扣住了白绮的手腕。

    而白绮紧握住了捧花。

    【冲啊旸旸！】

    【项哥你一定要抢到不能便宜了对家啊啊】

    【？就离谱，谁抢到捧花谁结婚啊！你忘了那儿站着的是你们家爱豆了吗？】

    【谁管那么多？抢就完事！抢不到，那对家粉不就要骂，你那腿长都白长的，腹肌都是喝蛋□□喝出来的，你没力量也没速度，抢个捧花都抢不到呸】

    在粉丝一派紧张的呐喊之中。

    白绮一扬手。

    捧花落在了所有嘉宾的后面。

    【。。。】

    【哈哈哈为何会这样】

    【您这手不去丢个铅球标枪，真是可惜了】

    眼见着伴郎也不肯挪窝，就等着再扔一次，郑导只好骂骂咧咧地下去捡捧花去了。

    “重来。”

    白绮重新抓住了捧花，有点紧张地松了松手指，他小声说：“席老师，你一会儿别使劲儿啦。”

    席乘昀轻轻应了声：“嗯。”

    其实他压根就不想这帮人拿到，但他还是听了白绮的话。

    “1、2、3——”

    捧花重新飞了出去。

    夏旸和项景然同时抓住了捧花。

    并且面对着对方那张万恶的脸，骂了声。

    夏旸：“艹。”

    项景然：“哔。”这人自己给自己消了个音。

    白绮这时候慢慢回过头：？

    可把你给厉害的？

    【绮绮表情裂开】

    【白绮：我费尽心思地端水，却毁在了捧花上，大意了！】

    席乘昀抬手按了下白绮的脑袋。

    他看向郑导：“下面什么流程？”

    郑导：？

    尼玛的尊不尊重人了？哪有新郎主动cue流程的？

    郑导一翻手卡，又飞快地合上了。

    【怎么了？】

    郑导震惊在原地。

    席乘昀虽然是个披着绅士皮的禽-兽东西，但好歹从来不崩人设啊，今天是真就不要脸了啊？

    席乘昀出声提醒：“郑导？”

    白绮：“郑司仪？”

    郑导：“……好了，到这里，咱们的结婚流程就走得差不多了。下面就……”

    他艰难地从喉中挤出声音：“送新人入洞房吧。”

    白绮：？？？

    流程上还写这？

    【白绮：我震惊的一天】

    【所有来宾：我震惊的一天】

    被邀请的粉丝的微博终于又更新了。

    「草草草大家知道近距离吃糖是多么的快乐吗啊啊这一天我永远也不会忘记！」

