    白焰军，大炎军团湖泊营地中的一座岛屿上。

    江词轻轻摇头，有些无奈。

    “我是搬起石头砸自己的脚。”

    精英序列任务完成之后，四大统领曾问他：要不要将这个消息公开？一旦公开，四大军队很快都会知晓，见到你都会无比的尊敬。

    当时，江词直接拒绝了。

    在他看来，自己终究要离开梦元界的，没必要弄得四大军队尽皆知晓。

    目前知道江词身份的，除了神王谷的四大统领，就是军队的四大将军。

    正因为如此，大炎统领根本不清楚江词的身份。

    而江词看到对方起了杀心，也没有留手，直接动用梦元界的世界本源，将对方镇压了。

    此时此刻，大炎统领还处在震惊之中。

    “怎么会？”

    “难道他是外来的混元神将，特意伪装成道君战士，

    只要不碰到将军，其他谁也看不出他的伪装，如此强者，还要做这般伪装，肯定有大企图！”

    大炎统领瞬间想到这点。

    呼……

    江词一步来到大炎统领面前，冷漠的看着他，“你为何来我这里？要对我动杀机？”

    “你到底是谁？一个道君战士，可没这么强！”大炎统领很硬气的厉声道。

    他已经传讯给白焰将军，在他想来，这里是白焰军军营，将军说到就到，

    等白焰将军来了，自然能将这个外来的奸细给抓住！

    “嗯？”江词眉头一皱，看向另一处。

    只见远处的虚空中出现一道门，一个身影从中走出。

    白色战甲、白色皮肤，全身沐浴着白色火焰，那无形的威势远远超过永恒至尊，明显是一位混元神将！

    看到这个身影后，大炎统领立刻大喜。

    “将军！”他连忙喊道。

    “白焰将军。”江词也笑着说了一句。

    “山海。”白焰顿时满脸热情的笑容，走到江词面前，

    他看到地面上被束缚的大炎统领之后，沉喝一声：“大炎，你怎么在这里？”

    大炎统领，愕然。

    因为他以为白焰将军来了之后，一定会和这个外来的奸细强者动手，

    可是，二者竟然彼此谈笑，跟好朋友似的。

    “将军。”大炎统领急了，“这个山海，很有可能是外界生命进入我梦元界的奸细，将军一定要小心啊！”

    白焰冷冷的看了他一眼，大炎统领顿时说不出话了。

    “我该如何做，也用你来教？”白焰冷声道，“山海大人的身份，岂是你能知道的，

    你竟敢冒犯山海大人，希望山海大人不会因此大怒，降罪于你。”

    大炎统领顿时懵了。

    山海大人？

    降罪？

    他立刻明白，这山海大人的地位应该很高，想要杀他这个永恒大至尊，都只是一句话的事情。

    可如今梦元界地位最高的，不就是四大将军吗？

    什么样的存在，能让四大将军称呼为大人？

    大炎统领骇然想到，他这次应该是接触到核心机密了，真闯了大祸了！

    “这……”他慌了。

    然后他就看到，远处的白焰将军和那个战士山海，在谈笑着，可交谈的内容，他根本听不到。

    一时间，他变得更加惶恐，生怕那位山海大人杀了他。

    ……

    “山海，没想到你回来的这么快，我刚刚得到神王谷的传讯，还没来得及拜会，就听到手下冒犯你的消息。”白焰笑道。

    “我觉得，你还公开精英序列身份吧，作为精英序列，没人敢对你不敬。”

    “不用。”江词摇摇头，不想弄得满世界都知道，

    以他现在的实力，无论是在梦元界，还是在混沌海，都已经没有敌手。

    但是，还有一个千幻神将没有解决。

    如果他的身份公开了，那来自混沌海的各强者，肯定会知道他的存在。

    混沌海两大圣地的永恒至尊，或许就有联系千幻神将的手段，到时要是让对方有了防备，或许会引来不必要的麻烦。

    “你准备怎么处置他？”白焰又看了看远处地面上的大炎统领。

    对梦元界而言，即便他们是元界大军残留下来的一支残灵军队，一个永恒至尊也根本不算什么，

    江词要杀，谁也挡不住。

    “你先问他，为何会对我起杀心。”江词道。

    “好。”白焰点点头，当即传音询问大炎统领。

    片刻后，白焰又对江词道：“是大炎军团的一个八臂道君战士，说你是外界生命，且以死明志，所以大炎才对你起了疑心，动了杀机。”

    白焰军倒是丝毫不怀疑江词，因为他知道，眼前这个战士山海，身份是经过青云楼鉴定的，

    而青云楼是神王陛下留下的，如果山海是奸细，那绝不可能活着离开青云楼。

    “八臂道君？”江词眼中掠过一丝杀意。

    钧天圣地以钧天一族为主，这一族的道君，最大的特征就是八条手臂。

    “既然要杀我，那我就将你们在梦元界内的强者，全部灭杀！”

    随后，江词也没怎么为难那位大炎统领，惩戒一番之后，就让白焰领着对方离去了。

    ……

    半日后，等无人关注他这座岛屿之后，

    江词一个念头，就来到了大炎军团的军需大殿。

    刚进入大殿，顿时世界变幻，来到了一片无比真实的世界之中。

    哗！

    一道金光身影出现，且满是恭敬的对江词行礼：“拜见山海大人。”

    江词点点头，在四周看了一圈，周围一个战士都没有，他应该是进入了一个独立空间。

    “我要查最近三十五万年内，加入四大军队的一切道君战士和天尊战士的信息，”他又对金色身影道，“还有，能模拟出他们的气息吗？”

    “可以，生命气息是确认他们身份的根本，我这里都有记录。”金光身影道。

    顿时，

    哗哗哗……

    这个庞大的空间中，开始模拟出一个个身影，带着些许的生命气息，都是最近三十多万年内，加入四大军队的战士。

    一眼看去，浩浩荡荡。

    “还真多！”江词摇摇头，幸好只是三十多万年，要是一个纪元，那找起来就麻烦了。

    “开始搜索！”

    以他的实力，仅仅片刻，就筛选出来了。

    “钧天圣地加入四大军队的，一共有238位道君，1位天尊。”

    “杀他们倒是简单。”江词暗道，他掌控了梦元界的世界本源，一个念头就能让这些钧天圣地的强者全部湮灭。

    而且是本尊、分身一起湮灭，容不得半分反抗！

    “嗯？”江词又想起什么。

    ……

    第四宇宙，人族疆域。

    “师尊。”江词的分身进入道源古界，找到了九霄天尊，将自己要做的事说了出来。

    “什么？”九霄天尊大惊，“你说，你有权限杀死钧天圣地在梦元界的所有强者？”

    “对。”江词点点头。

    他没有透露自己在梦元界的经历，九霄天尊也没追问。

    “我的打算，是不仅灭杀钧天圣地的强者，还有第四宇宙那些和我们人族做对的强者，也都要亿亿灭杀！”江词又道。

    如今数十万年过去，人族虽然已经占据了第四宇宙九成以上的疆域，

    但不少和人族做对的道君、天尊，都逃到了混沌海，想要彻底灭杀，难度还是很大。

    这些强者留着终究是隐患。

    “我想让师尊做一件事……”江词将自己心中的想法说了一遍。

    “你是说？”九霄天尊立刻明白了。

    “哈哈，好！”接着大笑，

    “我明白你的意思，你是打算让我在外面散播消息，让更多的强者进入梦元界，而后加入军队，你再一网打尽？”

    “对！”江词点点头。

    “交给我吧。”九霄天尊笑起来，眼中藏着疯狂和期待。

    一举灭杀人族的所有敌人，这事想想就让人激动！

    ……

    很快，有消息在混沌海传开。

    有道君强者在梦元界的军队中，得到了永恒级别的传承，

    而且，梦元界的军队，好像要扩军了，筛选考核的条件比以往要低很多。

    这个消息传出来之后，混沌海各大势力的强者，自然半信半疑。

    但是，当大家去梦元界尝试加入军队的时候，发现果然简单了。

    比如第一宇宙的天羽族，原本他们十个道君，能有三四个加入军队就不错了。

    现在，竟然能有八个、甚至九个进入！

    于是，混沌海各大势力疯狂了。

    军队里有永恒传承，加入军队的考核筛选也降低了，那还等什么！

    在这种氛围下，越来越多的混沌海强者加入军队。

    而且，他们的确看到了永恒传承，也有人兑换到少量的传承信息。

    多方面刺激下，短短一万年内，就有超过五千名的混沌海强者，进入了梦元界的四大军队。

    ……

    江词在默默的等着。

    这一切，当然是他操控的。

    以他在梦元界的地位，降低进入军队的筛选考核条件，再简单不过了。

    而且只是短时间内降低，四大将军也没有拒绝的理由。

    那少量的永恒传承，也是他拿出来的，看着诱人，但也只是诱人而已。

    “快了！”

    根据他的统计，混沌海四大原宇宙、两大圣地宇宙，所有的道君加起来，也就一万多个。

    而其中大部分都是和人族没有仇怨的，不在他的灭杀范围。

    他现在的目标，是钧天圣地和第一宇宙天羽族，以及第四宇宙的妖族、鬼族等联军阵营的强者。

    其中的天羽族，江词一直没忘，

    这个族群是永恒族群，血脉传承自元界的天羽神将，

    正是这位天羽神将的背叛，才让星界有了偷袭元界大军的机会。

    所以，这个族群，也在江词的灭杀范围。

    而且以后，如果有机会，他还要将这个永恒族群的血脉完全斩断。

    ……

    就这样，又过去了一万年。

    混沌海各大势力进入梦元界的强者，已经接近八千名。

    而那些和人族做对的强者，有七成以上，都进入了梦元界，加入了军队。

    “足够了！”江词目光冷然。

    想要全部灭杀，一个不留，那肯定不现实，这些势力不会把全部的强者都送到梦元界。

    灭杀七成，剩下的三成就完全没威胁了。

    “那就死吧！”

    江词心念一动，便与整个梦元界的世界本源融为一体，

    这一刻，梦元界的几位混元神将都心有所感，看向江词所在的方向，却没有过来询问的意思。

    在他们看来，只要山海大人不是一念之下，就毁灭整个世界，他们都不用多加理会。

    “死吧！”

    江词通过世界本源，锁定那些被他筛选出来的生命气息，感知到了那一个个将要被他灭杀的强者，大部分是道君，少量是天尊。

    呼……

    悄无声息的，一缕缕世界本源就侵入到了那些强者的身体和元神，全部灭杀！

    而且，不仅是灭杀这一具身体，

    那种玄妙的力量，还通过本体和分身之间的联系，将这些强者的所有本体和分身全部灭杀了！

    ……

    钧天圣地。

    “是谁！是谁！”钧天至尊快疯了。

    钧天圣地五百多名道君强者，一瞬间就陨落了将近四百名！

    就算他们有很多准道君，可以补充上来。

    但是，一次性的补充将近四百名道君强者，而且还要修炼到极高境界，那种消耗……

    恐怕再过十个量劫时代，钧天圣地也难以恢复到巅峰状态！

    ……

    第一宇宙，天羽族。

    “不！不！是谁？”天羽族仅剩的一位天尊强者，第七圣主懵了，然后又是绝望。

    这次为了在梦元界获得永恒传承，他们可以说是倾巢出动，

    族群只留下他一个天尊，还有十个道君，其他全部进入了梦元界。

    可是刚才一瞬间，那些进入梦元界的强者，全部陨落了！

    第七圣主知道，天羽族完了！

    ……

    同一时刻，逃进混沌海的第四宇宙妖族、鬼族等联军阵营的一些强者，也绝望了。

    尤其是妖族、鬼族，他们族群的万妖天尊、阎都天尊，同样进入了梦元界，刚才也陨落了！

    从此之后，联军阵营再也无法对人族造成什么威胁。

    ……

    和这些绝望的族群相比，

    此时此刻，第四宇宙人族，一片欢腾。

    终于，第四宇宙迎来了人族时代！

    他们占据了整个宇宙，如此庞大的疆域，他们以后会诞生越来越多顶尖天才，出现更多的道君，更多的天尊！

    同时，在人族高层的传播下，江词的名字，也再次被每个人族熟知。

    因为这是人族巅峰时代的缔造者，是如今人族当之无愧的第一强者！

