    

    神奇。

    每次看顾予生闷气，她就心情更舒畅了怎么回事。

    苏夏装装样子的顺顺毛：“好啦，妈妈知道你的想法，妈妈也一样爱你的。”

    顾予：“……”

    他深吸了口气：“以后有事请烧纸。”

    韩月笑出声：“哪有咒自己的你个白痴。”

    顾予：“……”

    再见。

    苏夏咯咯的笑了会，还是好声好气的给顾予顺了会毛，这才躺床上准备睡觉了。

    可越想越不对劲。

    她的本意是想用截图炫耀来着，结果好像根本就没炫耀成功。

    啊……

    突然心塞。

    ——

    第二天的拍摄依旧很顺利，最近的戏份都非常的轻松，而且自从上一次刀片的事件之后，陈亦冉都老老实实的呆着，没再惹事找事。

    最重要的是不会有事没事就在她眼皮子底下转悠，让苏夏心情很不错。

    她中午闲的没事被穆晨东拉着打游戏，刚刚开始好不容易赢了一次，结果下面就是连跪。

    苏夏气的不行。

    她咬了咬牙侧目看了看从开始嘴就没停过的穆晨东，听的脑子都快炸了。

    拉到吧。

    这哥她根本就带不起来。

    还是要有陆景尧才行。

    结果穆晨东还说她不行，带不起来他。

    苏夏还能说什么呢？

    苦笑.JPG。

    啊，真想她的宝贝啊。

    苏夏靠在椅背上，拿着暖手宝发呆，有一句没一句的和穆晨东说着话。

    越说越困，她努力的睁大眼睛，掏出了手机坐直了身子，想打起点精神。

    她切换了小号，百无聊赖的刷了会陆景尧的超话，然后漫不经心的瞄了眼热搜。

    “……”

    哦，这下子精神头是回来了。

    朱正义苏夏。

    她迷茫的微微张了张嘴。

    这大哥的名字她可一次都没听过，和她有啥关系。

    她点了开，已经有很多的营销号开始搬运。

    “今天早上知名评论家公开在微博上说苏夏没教养，仗着自己有名气就耍大牌，看不起宋岩，疑似是在说昨天晚上苏夏直播首秀的事情，你们站谁呢？”

    苏夏皱着眉，点开了第一张图片。

    是那个评论家微博的截图。

    “最近的饭圈风气是怎么了？苏夏这明显就是把没教养当真性情啊，仗着自己有点名气就对主播宋岩百般的捉弄，粉丝还说有趣？

    果然有什么样的明星就有什么样的粉丝，你们没看到宋岩当时尴尬的表情吗？人家说是你的粉丝你就虚心的开心接受吧，摆出一副高高在上的样子恶心谁呢？

    果然，明星的人设都是包装起来的，只要一在公开场合，类似这种直播中出现，人设就全部崩塌了，还是自己心里真的要有内涵有墨水，人设才不会轻易的崩。

    苏夏好好的反省自己吧，有人气没什么用，等后代的小花一出来，这些就都会转瞬即逝的，充实好自己吧，不过这算是给我避雷了，我要让我身边的喜欢她的朋友都好好的想一想了。”

    苏夏满头的黑人问号。

    她点开了评论，营销号的评论都已经被夏粉们占据。

    【@精神病医院，快来抓人了，这有一个神智非常不清的，赶紧关起来。】

