    “姑娘……救我……”

    一只鲜血淋漓的手抓住了百里红妆的脚踝，在她的白色衣裙上，留下了一个鲜红的手印。

    百里红妆垂下眸子望着眼前之人，这通道中环境本就非常幽暗，若非仔细观察，根本就不会注意到有人躺在地上。

    纵然肉眼根本就看不清男子的模样，可是从那虚弱的声音中，还是能够判断出此人就是那淡青衫男子。

    男子在说完这句话之后，那双手便不由控制的垂了下来，显然是身受重伤，陷入了昏迷。

    百里红妆看了一眼男子，心头也有些感叹，“这家伙倒也算是命大，在这种情况下竟然留有一口气，也是命不该绝。”

    “主人，你打算出手救他？”

    百里红妆微微点头，“既然此人并不该绝，那便不如将他救下。”

    “反正此人身份不俗，若是成了他的救命恩人，说不定日后还有得帮到我们的地方。”

    百里红妆轻笑一声，眉眼间透着一丝玩味，她也有些好奇，此人究竟是什么人？

    见自家主人已经下了决定，小孩也没有多说，只是变大的身形将男子驼到了前方。

    “此地的血腥味实在是太难闻了，我们还是快些到前面一个坑洞去吧。”小黑出声道。

    直到选了一处较为干净的地方，小黑这才将男子放了下来。

    随着视线恢复，百里红妆这才发现男子身上的伤势极为惊人，裸，露在表面的肌肤几乎没有一块好肉。

    鲜血淋漓，触目惊心。

    百里红妆暗暗咋舌，身为医师，他见过的伤势严重的伤者不知几何，可是如此可怕的伤势，的确是极为少见。

    在这种情况下，还能拼尽全力的求她救命，此人的求生意志也算是非常强大了。

    “主人，人都已经成这样了，还有的救吗？”

    小黑瞅着男子的模样，唇角微微抽搐。

    救人它自是没什么意见，只是看着男子的模样，显然就像是吊着一口气，怕就算是出手相救也难以活下来。

    “尽力一试吧。”

    百里红妆的眼神多了一丝认真，她既然下定决心要去救此人，那边必然会全心全力。

    自从来到仙域，他虽然跟着师父学习了不少救人的法子，但大多数时候用的都是毒药，这救人的次数还真是不多。

    眼下这男子伤势严重至此，她也正好来检测一下自己的医术有没有提升。

    见状，小黑也微微点头，在一旁帮百里红妆打起了下手。

    三日后。

    百里红妆和小黑竟坐在一旁修炼，不得不说这三个家伙的修炼资源还真是十分丰富。

    不光是平时修炼所需的血灵石，就连一些天材地宝在他们的储物戒指中也能找到。

    如今他们暂时不能分身去猎杀妖物，便干脆呆在这里，静心修炼。

    他们本就是黑暗属性，在这充满黑暗力量的环境之下，倒是十分适宜，实力进展的速度也比平时快上很多。

    不过百里红妆发觉晕倒在此的男子倒是并不是一种黑暗力量，本就已经身受重伤的他，在这样的环境下，伤势更加难以恢复。

