
　　可怜的石大壮，在这件事情上面自始至终都是倒在了自己的傲慢之上。

　　正是因为平日里面孙长老的行事作为，所以才能够让石大壮养成了这样的习惯，认为自己在这个世界上面是独树一帜的，所有人都不是他的对手。

　　也没有任何一个人可以让他去做怎样的事情，而到了今天这一步所有的习惯都会让他自己做出更加惨痛的代价。现在发生这样的事情大家心中当然都明白，这一切到底是怎样一回事情，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，也许所有的问题都能够成功的解决掉，但是也有可能在这时候等待他们的会是更加惨痛的结果。

　　石大壮已经为了自己的所作所为付出了非常恐怖的代价，而在这之后还要怎样的麻烦等待着此刻的石大壮，这就已经没有几个人可以说的清楚了，此时此刻的孙长老，也是明白到底还是因为自己的原因，才害得石大壮落到现在这样的状态，整个人直接是神魂俱灭，再也没有任何可能生存了。

　　徐长卿看着面前的三长老并没有多说任何一句废话，他也知道这件事情的来龙去脉也知道，如果在这之前他们愿意承认自己的错误的话，那么凭借太师爷的性格也不会做出这种事情来，就是因为现在这种状态之下，石大壮和孙长老依旧仅有这所有的问题全都是因为林羽才会变成现在这个样子，这才导致石大壮被直接给灭掉了。

　　“院长大人，你好歹也是我们太一学院的院长，现在这种状态之下，你竟然一句话都不准备跟我说吗？你难道不应该给我一个交代吗？”

　　“孙长老这件事情的前因后果，你应该比我更加清楚的明白，就如同之前的太师爷说的一样。早在这之前林羽已经跟他说过很多次了，希望他能够在这件事情上面变得小心谨慎一点，也跟他告诉过那一切都是别人的陷阱，但是你的这个徒弟并没有多听句任何一句话，相反在这个时候还认为别人都只是在跟他开玩笑呢！”

　　“可是林羽在战斗的过程当中见死不救，任由石大壮的肉身被直接毁掉，这也是不可否定的一件事情。”

　　“这是当然，但是你也能够清楚的知道，在这之后他本该是被神魂俱灭的，可以是因为林羽的出现才能够让他得以侥幸逃脱，而其他两个人也全都是因为林羽才能够活下来的。在这样的一个陷入重重包围的状态之下，林羽凭借一己之力就将所有的问题全都给扛下来了，要知道如果不是石大壮的判断失误的话，凭借他们4个人的实力，即便是真的遇到什么埋伏了，也能够全身而退，你不清楚吗？”

　　在徐长青说完这一番话之后，孙长老便慢慢的沉默下来了，事情的确是这个样子的，如果不是因为石大壮事先自己不知道事情的来龙去脉，莽撞的冲入了那个山洞之中，受了伤也不会导致他们三个人陷入到如此被动的处境之下，而在那样的状态之下，林羽还是将所有的问题给解决好了，凭借一己之力，将两个同伴全都给送走了，而自己也写一些葬身于此。

　　从这一点上来说，他做的并没有任何一点错误，而自己说的这一番话，显然真的是在诬陷好人，不过既然如此，他的内心当中依旧是有些不平衡。

　　“我知道你的内心当中很不高兴，也很不平衡，不愿意看到这样的事情发生，但我在这里还是要给你一个忠告，千万不要想着去找怎样的麻烦。，以你现在的实力能够做到的事情实在是太少太少了，如果我是你的话，便会在这个时候将所有的问题当做从未发生过。”

　　看着眼前孙长老脸上的表情，自然也就能够明白这家伙内心当中到底是在想什么，但是在做这件事情的是太师爷正，因为可是他们整个太一学院的最崇高的存在、

　　如果去找这一位的麻烦，那就相当于是跟他们整个太一学院作对。

　　“院长大人尽管放心，在这件事情上面我不会多说任何一句话的，也许这一切正是我自己的错误吧，是我害了这个小子，即便是到了现在这种时候，都不知道一个人退让一步。所以才能够落得今天这样的下场，我并不会责怪任何一个人，这或许就是我们本应该有的结果。”

　　他叹了一口气点了点头，如此这般的说道，在经历了这一番事情之后，内心当中自然也还是有着一些怨地不平。

　　可即便如此又能够如何呢，自己跟太史爷之间的身份地位天差地别，整个太一学院宁愿干掉自己，也绝对不会想要跟太师也有一点点的不好，而现在的自己又还能够多说怎样的一番话呢。

　　如今他便只能老老实实的接受这样的一个现实，也想着接下来或许能够发生一些什么极大的变化，总有一天事情会朝着一个更好的走向发展的吧。

　　“你能够这样想是最好的，但是如果你真的想要在这之后做些什么阴谋诡计的话。那么我们绝对不会放过你的，你也清楚的知道白杨的手段。也没那么简单。”

　　徐长青在说完这句话之后便很无奈的点了点头，随后转身离去，这一次他愿意出面保下他们两个人已经很不错了，虽然说没能够让石大壮活下来，但是孙长老没有受到任何的惩罚，可全都是因为徐长青的求情啊。

　　而另外一边林羽跟着太师爷已经回到了自己的院子当中，本以为他也是一个会跟自己都说什么话的，但是却没有想到，在回到院子之后，他也是也便直接丢的林羽到这边继续修炼了。M.23sk.com

　　“师傅，您不准备跟我说些什么吗？”

　　“都是一些屁大的小事，没有什么好说的，你现在当务之急还是要抓紧时间修炼，台湾的实力再强大一些，今天你还会受伤吗？你还会被他们这般摆布吗？”太师爷冷笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百零八章 这是你自找的免费阅读。https://xs.23sk.com 