    一直到了年二十五，也就是一月十六日，谭淑珍才和张晨说，需要这笔钱了，而且是分批要，让赵晶晶帮忙配合一下。

    张晨说好，我现在叫她去银行，你让你们财务也过去。

    这天是星期五，接下去的周六和周日，银行休息，就是账户上有钱，也拿不出来，而要等到星期一，那就已经是年二十八，路远的工人，回家都来不及了。

    谭淑珍他们公司，今天来了二十几个要钱的，大家都知道，要不要得到钱，就看今天一天，这种日子，大家的钱都紧巴巴的，没有钱会自动送上门，非要去盯着耗着不可，反正不去那里盯着，自己在工地和单位，也是被工人盯着，所以他们就都来了。

    谭淑珍的办公室里坐不下，她把他们都请去了会议室，一屋子的人骂骂咧咧，坐立不安的，但知道刘立杆还在外面借钱，电话还是不通，除了叫骂，他们也没有办法，总不能朝谭淑珍发火，谭淑珍这么一个女的，一直朝他们笑嘻嘻的，就是想骂，也开不了口。

    何况接下去还要打交道，他们求着谭淑珍的时候还多呢。

    谭淑珍不能骂，他们就只能把火都发到刘立杆头上，说他太不地道，就是没有钱，那话也要到，电话也要通啊。

    谭淑珍反过来替刘立杆开脱，和他们说：“刘总现在没办法开机，他可是去人家那里，找人家借钱的，他要是开机，你们在座的谁敢保证，不是半个小时打他一个电话？这加起来，他的电话就不要断了，他怎么和人家谈事？

    “再说，那有钱的，谁都不是傻瓜，一听就知道是要钱的电话，好嘛，我这钱还没有借给你，你那里要钱的就排长队了，你们说说，要是这样，谁还敢把钱借给刘总，换作是你们，你们敢吗？”

    会议室里的人，都被谭淑珍说得哑口无言，想想也还真是这么回事，谁借钱也不会说自己拿着钱，是去还债的。

    也有的人到了，一听说今天有没有钱，还不确定，就先叫开了，说完了完了，今天要是拿不到钱，回都回不去，回去会被工人打死。

    其他的人应和，就是，就是，谁不是这样。

    这么多的人在会议室，围着谭淑珍，老谭怕出事情，特意叫了几个保安，在自己的办公室里坐着，他自己不断地打着刘立杆的电话，电话就是不通。

    公司的财务，也不知道去哪里了，只有姚芬和谭淑珍在应付着那二十几个要钱的，老谭都不敢走过去，那些人的吃相太难看了，谭淑珍担心老谭过去，会和他们吵起来，她求老谭，无论如何就在自己的办公室里。

    老谭在办公室里坐了一会，给瞿天琳打了电话，打完忍不住又站起来，走去了会议室，谭淑珍看到，赶紧迎出来。

    老谭和谭淑珍说：“我刚刚给天琳打过电话，她那里发完工资和付掉纸钱，账上还有三百多万，我让她都打过来，你这里看看该怎么安排，我知道这点钱肯定是远远不够，但总比一分没有好，让他们每人拿一点，先回去。”

    “不用不用，大哥。”谭淑珍知道，这时不能再瞒着老谭了，她悄声和老谭说：

    “张晨那里已经安排了，小王和赵晶晶现在在银行办手续，大哥你回办公室安心坐着吧。”

    老谭一听这话，放了心，知道今天这坎能过了，他说好好，那我回办公室。

    张晨他们公司，和刘立杆公司有账户开在同一个工行，所以谭淑珍让他们的财务小王，和赵晶晶一起去银行，在柜面转账，可以当场就到，谭淑珍交待小王，让赵晶晶分批转，最后一批到周一再转，那是他们自己公司里发工资用的。

    她知道很多人都盯着他们公司的账户，她就是不想让账户上有太多的钱。

    到了十点钟，小王给谭淑珍打来电话，和她说钱到了。

    谭淑珍电话一响，会议室里吵吵嚷嚷的人顿时安静下来，谭淑珍接打电话的时候，大家都眼巴巴地盯着谭淑珍看，巴望着这电话会给他们带来好消息。

    等到谭淑珍挂断电话，有人早按捺不住，急急地问：“是不是刘总的电话？”

    谭淑珍点了点头。

    “刘总怎么说，有没有借到钱？”好几个人一起问。

    谭淑珍看了看他们，吁了口气，她说：“谢天谢地，刘总总算是在南京借到了钱。钱已经打出来了，下午三点会到。”

    会议室里，大家噢地一声欢呼起来。

    谭淑珍和姚芬低语几句，姚芬走了出去，过了一会回来，把一个信封交给谭淑珍。

    谭淑珍和会议室里的人说，该给你们的钱，我连支票都准备好了，你们拿到支票，去我们的开户银行倒交，我们已经打过招呼，银行会加急处理，下午三点交换的时候，钱就可以到你们账上，你们取出来，赶紧给工人们发了。

    大家都说好。

    “对了，你们自己的银行，也预约一下，这两天每家银行，虽然都会多备现金，但你们还是预约一下，别钱到账，取不出来。”谭淑珍又交待了一句。

    大家说好好，谢谢谭总。

    “还有最后一句，谁要是拿了钱，没有发给工人，而是搞七捻三，那我把话撂在这里，你下次再到我这里拿钱，就没有那么好拿了，知道没有？”

    谭淑珍一脸严肃，认真地说，大家都说有数有数。

    谭淑珍从信封里，把一叠支票拿出来，一张张地发着，拿到支票的人，赶快就走了，会议室里的人，一阵风一样，做了鸟雀散，除了几烟灰缸的烟头，走得一个人影也没有，只留下谭淑珍和姚芬两个继续坐在那里。

    姚芬笑道：“怎么一下子就清静了，这些日子每天耳朵里都嗡嗡的，像耳鸣。”

    谭淑珍问：“是不是不适应，不适应我把他们叫回来。”

    “不要不要！”姚芬赶紧说。

    老谭从门外走了进来，看着她们问：“都走了？”

    “都走了。”谭淑珍笑道。

    ……

    周日的时候，刘立杆从厦门回来了，他开车直接到了公司，他以为公司里，应该是还坐着一屋子要债的人，就像他在海城最后的日子那样。

    他已经打定主意，兵来将挡水来土掩，自己就这么赤膊上阵，他们要干什么，就让他们冲着自己来。

    刘立杆把车开进院子，他就感到了异样，他看到停车场里，除了谭淑珍和老谭的车子，其他一辆车也没有，这是怎么回事？这里应该是停满那些包工头和供应商的汽车和摩托车才对。

    他穿过小桥，进了求是书院，走到谭淑珍的办公室，看到只有谭淑珍和老谭两个人坐在这里，那些要债的人，一个也没有。

    刘立杆笑道：“什么情况，这些人放过我们了？”

    谭淑珍白了他一眼，骂道：“该给的钱都给他们了，他们还在这里干嘛，来看你漂亮？”

    “钱都给了，怎么回事？”刘立杆问。

    谭淑珍这才把自己从张晨那里，调了八千万的事情和他说了，刘立杆一听就火了，骂道：

    “谁让你去借这钱的？我不是让你这里的事，都不要和张晨说？”

    “不是珍珍，和张晨说了公司的事的，是我。”老谭说，“你不是电话打不通嘛，我去动感地带找你，碰到了张晨，就和他说了。”

    谭淑珍也恼了，反骂道：“不关大哥的事，是我自己贱，自己开口借的，不是，是张晨也贱，他知道了我们的情况，就怪我怎么不和他说，怎么，你有意见？有意见你拿钱出来啊，那么多的人，你以为人家都是来听你讲故事的？”

    刘立杆叫道：“我就是把自己卖了，也不能借这个钱。”

    “把自己卖了？你值几个钱，能卖你怎么不早卖了？”谭淑珍骂。

    老谭在边上，听两个人越说越不像话，赶紧说：

    “坐下，坐下，杆子，有话好好说，这事，珍珍做的没错，要是不借这个钱，这年确实就过不去，而且，说不定还会出事情，真出了事情，那才麻烦大，张晨不是其他人，和他借钱不丢人。”

    “不是丢人不丢人的事，是我当初不和他一起做事，各做一摊，就想好了，我就觉得自己是个扫把星，说不定什么时候就会碰到麻烦，我不能拖他下水。”刘立杆说。

    谭淑珍冷笑道：“你以为这事，是你能做主的，你以为张晨会眼看着你倒下不管？”

    老谭也说：“杆子，这是两码事，我们现在只是碰到了暂时的资金周转困难，我们公司，还没到要倒的时候，这是大气候，是全行业的困难，撑过了这段时间就好了，形势不会永远这样的，再说，朋友之间互相帮忙也很正常。

    “我在江西，要不是你和张晨来上饶找到我，我老谭现在还在不在这个人世，都不知道，还有，天琳当时要是没有你和张晨帮忙，帮她买机器，把印刷厂搞起来，她也不会有今天。

    “怎么，就允许你刘立杆可以帮朋友的忙，就不能让朋友也帮帮你的忙？你这个是什么道理？”

