    第45章只要我想

    楚婉立刻挺直腰板，端正态度道：“我没有绝食，我只是忘了吃饭，我和你说过的话我没忘，我不会再干绝食这种蠢事了，有些事可一可二不可再三，我懂，往后，我一定会好好地对待自己的身体，不会再同以往那般作践自己了。”

    刘伯还没有深刻地意识到她的改变，这情有可原，毕竟，重生后的她同刘伯的接触并不多。

    她不怕刘伯误会她。

    她怕的，是霍言峥信了刘伯的话，会认为她真的在绝食。

    可重来一遭，她不是为了作践自己的，而是为了破茧成蝶，重获新生。

    霍言峥紧紧握了握钥匙，微微的刺痛从手心传来，他薄唇轻轻掀了掀，不喜不悲的寡淡道：“原来，你也知道绝食自虐，本身就是在作践自己。”

    明明从别人嘴里说出来应该是一句嘲讽至极的话，但经由霍言峥说出来，却隐匿着满满心疼的无奈，还暗含着恨铁不成钢的浅浅的疲倦。

    楚婉听出来了，心跟着一揪，泛着丝丝痛楚。

    “不会了，言峥。”楚婉认真地保证道：“我不会再这样了，你要是不信，可以监督我，如果我做不到，那我就……”

    楚婉一时间没能想出个惩罚自己的办法，骤然就卡壳了一样，话卡在了喉咙里，她想说出来，却不知要说什么。

    撂狠话，她倒是擅长。

    但向来，那些狠话都是对准别人。

    真把矛头指向自己了，她的脑子都转不过弯来。

    “你就怎么样？”霍言峥的戒心渐渐放下，饶有兴趣地看着楚婉问道。

    楚婉卡壳卡了半天，红润的娇唇张张合合，她终归还是把上一句话补充完整了：“我就随你处置，怎么样？”

    霍言峥不会真的害了她，于她来说，她随他处置，也就没什么可担心的。

    “很好。”霍言峥不明情绪道。

    霍言峥和楚婉一站一坐，本就高出楚婉一个头的霍言峥挺直身躯，此时的他更是比楚婉高出一大截。

    猝然，霍言峥俯下身，贴近楚婉，他幽沉的目光之中掩藏着浓浓的隐忍，仿若用了极大的胆量，他半环住她。

    霍言峥忽然挨近她，他身上如雪松般清冽好闻的气息盘绕在楚婉的鼻端，楚婉卷翘的睫毛闪了闪，娇红的艳丽色泽飞上了她的双颊。

    她脸红了，心跳跟着加速。

    只见霍言峥一边半环着她，一边抬起手虚点了下她的胸口，迎上她略显疑惑的神情，他用极其沙哑的嗓音幽幽道：“如果你做不到，那就把你的心给我。”

    她是料定了他会拿她没办法，但这不是她能糟蹋自己身体的理由。

    既然楚婉说了要是做不到就随他处置，正好，他有个可以治她的点子。

    楚婉没有推开他，这让霍言峥稍稍放松下来。

    他不紧不慢、轻重有度的话倏然响起在画室里，也一字不漏地进了楚婉的耳朵，令楚婉脸颊上的温度寸寸攀升。

    他仿佛是在试探，又好似在索爱，楚婉的脑袋开始晕晕的，身子微软，她已然分不清他到底是在试探，还是在索爱。

    但不管是哪一种，都好像无所谓了。

    楚婉努力维持意识的清醒，她抵抗住来自霍言峥的蛊惑，软糯的声线里泄出点点爱意，“我早把我的心给出去了，你现在问我要，我也拿不出来了。”

    早在很久之前，她就把心给出去了。

    如今，他问她要，她的确是拿不出了。

    楚婉是诚实的，该是什么，她说的就是什么。

    霍言峥把楚婉更贴近了他几分，心脏的地方开始卷起一场来势猛烈的风暴，他像是在压抑怒火，额头的青筋隐隐浮现，“婉婉，你把心给谁了？”

    宛若恶魔的呢喃，充斥着可怖的暴戾。

    这令楚婉产生一种强烈的感觉，似乎，要是自己一个答不好，霍言峥就会狠狠地掐上她纤细的脖子，让她呼吸不得。

    楚婉却完全不显惊慌失措，亦没有害怕恐惧的念头，就算霍言峥是身在地狱的恶魔，她也愿意与他一起沉沦。

    他的问话一出，楚婉就有了答案。

    楚婉不想让霍言峥胡思乱想，所以，她开口告诉他答案。

    可没等楚婉开口，楚婉就听见霍言峥透着浓郁危险气息的声音刺穿她的耳膜，砸进她的心湖：“你把他的名字告诉我，我明天就让他从滨城消失！”

    让一个人从滨城消失的方法有很多种，但听霍言峥的意思，他让人消失的方法绝不会如表面上那么简单。

    楚婉听着霍言峥恶狠狠的话，她来了丝兴致，沉思半晌，她故意问道：“你要让他如何消失？”

    “你这是要护他？”霍言峥沉沉如墨的面色更是幽晦，他冷着眸，冷冷地凝视楚婉，“我想，你不会乐于看见那结果的。”

    那人不会是什么好下场，楚婉不会乐于看见这结果的。

    “我便是要护他，你又能怎么样？”

    楚婉稍微扬起下巴，清亮的瞳眸中染着几缕有恃无恐的张扬，颇有她过去专横跋扈的姿态。

    “不管是谁，我都不会让他好过！”霍言峥没有败下阵来，他看着她神情里流露出来的不服输的倔强，心底微痛，生硬的口吻也显得越发凶狠，“连你，也不会例外。”

    楚婉双手搭在霍言峥的肩膀，问道：“你是认真的？”在她浅淡的言语之中，蕴含着浓浓的不信。

    要是霍言峥真想拿她怎么样，她就不会还这么完好无损地站在他面前，同他说话。

    “当然。”霍言峥肯定道，“我从不说假话。”

    “还是别了，有我在，你可不能欺负他。”楚婉精致瑰丽的小脸上溢出点点笑意，她浅浅勾起的唇角彰显了她愉悦的心情。

    近距离地看着楚婉发自内心的明媚笑容，霍言峥只觉得有点晃眼，高大挺拔的身躯都跟着颤了颤。

    霍言峥敛下眼睑，不想再看见她这一抹晃眼的笑容，他启唇，仿若是在对她说，又仿若是在自言自语，“婉婉，只要我想，你便绝不可能护得住他！”

    (本章完)

