    叶舒君要帮李氏准备赏花宴的事情，书房已经有几日没去了。

    剩下文锦心和沈韶媛两人，反倒让温先生的课更流畅舒适。

    沈韶媛常年的和叶舒君一起，突然少了她，一开始还有些不习惯，但好在有文锦心陪着她，很快就适应了。

    不是她没良心，只是两个姐姐比起来，她忍不住的偏向了文锦心。

    叶舒君太优秀了，沈韶媛发育懂事的又比常人要晚，和叶舒君相处的时候时常会自卑，会觉得自己必须要努力才不会被丢下。

    但和文锦心相处的时候就从来不会有这样的感觉，就算她美的不像普通人，却不会让她有压迫感更不会觉得遥不可及。

    会和她一样有不懂的地方，遇到难处会露出小女孩的娇羞，偶尔也会像温先生耍耍赖，接触后就会发现，她身上那点不食人间烟火的气息瞬间就消失了。

    有不懂的，有不会读不会写的字，文锦心都会耐心的一遍遍教她，沈韶媛也更敢大胆的开口去问，理所当然的就更依赖起文锦心来。

    “既然明天是赏花宴，就放你们一日的假，不过功课可不能省，等上课时一人要交一份关于花宴的功课，形式不限，诗画文章都可。”

    李氏也给温先生发了帖子，只是被她直接婉拒了。

    温盈雪才情出众，全京城谁人不知，以前那也是诗会花会的常客，可随着年龄和阅历的增长，已经脱离了这些活动。

    说的好听些是诗会，实际上还不就是找个炫耀自己才艺的场所。

    年少时她也享受这样的吹捧和赞美，越发的心高气傲，可到最后她得到的却只有别人背后的非议和这些虚名。

    “先生真的不去吗？”

    沈韶媛觉得很可惜，她其实也没多喜欢诗会花会，但母亲和叶舒君喜欢，她只能逼着自己去和那些不喜欢的人打交道。

    而且这样的场合，她除了坐在旁边吃糕点，感慨别人很厉害之外，并不能收获到什么。

    “我去岂不是以大欺小了？我要是真做了诗画，其他人岂不是要气死。”

    沈韶媛听不明白，好奇的仰着脸天真的问这是为何，做了好的诗画不是更应该高兴才对吗？

    她不懂，文锦心却已经明白了，朝温先生眨了眨眼露了个俏皮的笑。

    “媛儿不用懂这些，反正咱们就去赏赏花，回来给先生交功课就是了。”

    温先生这是提醒她们，来的人都是各个做足了准备的，让她别抢了别人的风头，到时被人嫉恨都不知道。

    便是温先生不交代，她也从来没有过这样的心思，不管是前世还是这一世，她都没有争名夺利的心。

    当然温先生能如此提点她们，至少说明她是真心实意的把她们当学生，文锦心发自内心的感激，也很钦佩她这样洒脱自强的女子。

    甚至心里忍不住的想，若是这一世的表哥，变了心意，她就学温先生的，做个洒脱独立之人，一辈子都不嫁。

    又说了会话，才和沈韶媛一起将温先生送出府，没想到碰上了急匆匆跑进来的阿冰。

    沈韶媛眼尖，一眼就看到了他，“阿冰，你怎么没和哥哥一起，哥哥人呢？”

    自从那日端午之后，别说是文锦心，就是沈韶媛都没见过沈玦，这会看到阿冰自然是要问他沈玦去哪了。

    文锦心其实早就看到阿冰了，只是她觉得自己没有立场去问沈玦的行踪，就没有出声。

    阿冰没想到回来拿个东西还会碰上两位姑娘，赶紧过来狗腿的行礼。

    “见过姑娘、表姑娘。”

    “起来吧，我问你，哥哥人呢？怎么这么久不来找媛儿玩。”

    沈韶媛让他起来，阿冰脱口就想说什么，结果像是想起了什么，眼睛往文锦心身上瞄了一眼，就开始支支吾吾起来。

    而沈韶媛逼问得紧，他就只能老实的招了：“爷在醉仙楼呢……”

    沈韶媛不知道醉仙楼是什么地方，更不懂阿冰为什么说到这个地方要这么的为难，可文锦心却知道。

    一提起醉仙楼，她就有了不好的回忆，也就难怪阿冰要这么支支吾吾的不敢看她了。

    上回之后，她就故意的把那段记忆封了起来，不去想。

    后来又发生了落水的事情，沈玦救了她，也不知怎么的，还真把潜意识里这件事给忘了。

    直到这会文锦心才明白，已经发生了的事情，再怎么假装忘记，也终究是心头的一根刺，一碰便会钻心的疼。

    只要一想到，沈玦这会可能和别的姑娘在说话，纵情酒色，她就觉得心里闷得难受。

    前世沈恒璘宠幸了别的妃子，还在她的面前耀武扬威，她的婢女一再劝她争宠，她反而还让婢女看开些。

    现在想想，她不屑与其他人争是一点，更重要的还是她根本就不在意沈恒璘。

    等真的喜欢一个人的时候，他的一举一动你都会放在心上，如何能做到真的看开。

    阿冰见文锦心脸色变了，知道不好，赶紧又补了一句，“家中来了贵客，世子是替王爷招待客人呢。”

    招待客人非要去醉仙楼招待？府上不行吗？

    当这个念头冒出来的时候，文锦心惊觉不好，她是被自己那点懵懂的喜欢给冲昏了头脑。

    刚重生的时候，她想要的只是能回到镇南王府，守护老太妃，改变结局。

    后来和沈玦接触后，慢慢想要的又变多了，不仅想要保护沈玦，还想要改变他，甚至到现在喜欢上他。

    这个消息犹如当头棒喝，瞬间将她这些日子来做的美梦给打醒了。

    沈玦还是以前的那个沈玦，他并不喜欢她，也没有因为老太妃的玩笑话就变成真的，他们只是表兄妹，仅此而已。

    他去哪里，也不是自己能管得了的。

    想通之后，虽然低落却也清醒了。

    沈韶媛知道自家兄长在办正事，也就不缠着要见他了，拉着文锦心回去看书。

    当然没有发觉文锦心有什么心情变化，而阿冰一直有关注着，马上就觉得不好，他好像是说错话了。

    恨不得抽自己两巴掌，早知道就是打死不认也不能说实话。

    替沈玦拿了东西就急匆匆的跑了回去。

    醉仙楼里，沈玦正带着沈恒璘和他那群狐朋狗友听着小曲喝着酒，惬意的很。

    看阿冰急匆匆的回来，就顺口问了一句，“怎么去了这么久？”

    阿冰就磨磨蹭蹭的过去，老实的交代了，“奴才回去的时候碰上了姑娘……”

    沈玦一听就明白了，沈韶媛这么多日不见他，肯定是问起来了吧，可这也很正常，没有必要这幅神情。

    就听阿冰继续道，“姑娘问您在哪，奴才一时嘴快就如实说了，正巧……表姑娘也在。”

    沈玦刚想说，说了就说了，有什么了不起的，这全广州城谁不知道他爱来这玩的。

    然后才反应过来文锦心也在。

    不知怎么的，嘴里的酒也变味了，上头的异域歌舞也不好看了。

    他当然也记得文锦心多排斥这个地方，上回为了这个，小娇花又是生病又不理他，特别的有出息。

    这会知道了，该不会又要闹别扭了吧……

    一想到文锦心一委屈就发红的眼眶，还有那副眼泪要掉不掉的样子，沈玦心里暗骂一声蠢货。

    知道文锦心在，就不能有点眼力见吗，别什么话都往外说。

    当然他才不是担心她生不生气，只是小娇花要是又病了，祖母岂不是又要跟着难过，到时候还要他去哄。

    心里是这么想着，嘴上就脱口而出，“怎么，她还不高兴了？我在哪她管得着吗？”

    阿冰委婉的道：“瞧着表姑娘的脸色有些不好看。”

    沈玦等的就是这句话，话音一落他就假意拧着眉头，一副很不乐意的样子，刚想说，既然这么麻烦，他就回去瞧一眼好了。

    结果还不等他开口，坐他左边的秦琅耳尖的听见了，马上探头过来问，“谁谁谁，是玦哥的小媳妇不高兴了吗？”

    秦琅的声音不低，马上其他人也都听见了，跟着一起起哄，“玦哥的小媳妇？什么时候的事，我们怎么不知道。”

    沈玦：……

    “上回赛龙舟回来，我妹妹可是说了，沈家有位表姑娘，跟天上的仙女儿似的。难怪玦哥把人藏在家里都不给我们瞧，这要换我，我保准盖间金屋……哎哟！哪个狗东西暗算小爷……”

    秦琅的下流话还没说完，就被人一脚从椅子上踢了下去，刚想回去找人算账，就看到面无表情的沈玦冷着脸看着他。

    秦琅：……

    现在收回狗东西的话，还来得及吗？

    “玦哥我不是这个意思，你听我解释……”

    沈玦倒不是气他说自己狗东西，气的反而是他说文锦心那几句，文锦心也是他能胡乱说的？还金屋藏娇，他也真敢说。

    冷冷的瞥了他一眼，“回去给我把论语翻出来，抄个三遍再来见我，好好学学怎么说人话。”

    秦琅：？？？

    沈玦自己不读书，还逼他抄论语，这算是哪门子的事啊？

    “怎么？嫌三遍太少？还是觉得《论语》太薄？”

    “不不不，我爱论语我爱孔圣人，哥，我抄我抄！”

    包括秦琅在内的所有人，都以为沈玦气秦琅骂了自己，罚他抄书，一阵哄笑之后，倒是把小媳妇的事情给抛到了脑后。

    只有坐在沈玦另一边的沈恒璘，喝了一口杯中酒，眼里露出了一丝兴致。

    小媳妇？

    原来沈玦也有在意的人，这可比他想象中的有趣多了。

    赏花宴如期而至，文锦心是睡到了自然醒才慢吞吞的起来，外头的云燕一直不停地往里头探脑袋。

    “咱们该喊姑娘起了吧？听说这会已经陆续有几家的夫人带着姑娘来了，叶姑娘更是一大早就陪着夫人在见客了，咱们可不能落了后啊。”

    晓霞皱着眉嘘了一声，朝内门看了一眼，没看到动静才朝她摇了摇头，“你可小点声，别把姑娘吵醒了。”

    云燕嘟着嘴觉得很委屈，她也是为了姑娘好。

    晓霞笑着开导她：“不是说你不对，只是以往做这事的人就是叶姑娘，夫人请的也是她，姑娘若是贸然自己去了，你让夫人如何看。”

    被晓霞这么一点醒，云燕才后知后觉，她好像把事情看得太简单了。

    “而且，咱们姑娘的身份也不同，根本不必如此。”

    叶舒君喜欢出头，那是因为她是真客人，对整个王府来说她就是个外人，没有价值就得离开。

    可文锦心就不同了，她是老夫人的心尖宠，更有可能是未来的世子妃，她从一入府起便没人敢低看她。

    云燕这才想通其中的弯弯绕绕，这会看晓霞的目光都有些不同了，要不是有晓霞提点她，今日真的撺掇了姑娘去正院，岂不是反而害了姑娘。

    正打算再说些什么，里头文锦心就有了动静，两人赶紧噤了声。

    兰慧服侍着文锦心起身，她其实刚刚一直在里头，她们两说的话都听见了，这会就全都告诉了文锦心。

    文锦心愣了一会，半晌没有说话。

    兰慧以为她生气她们两背后议论她，小声的喊了一句姑娘。其实她还是蛮喜欢这两个丫头的，手脚灵活也好相处，至少目前看着也是忠心的。

    “让她们两进来吧。”

    这会两人已经知道自己议论她的事情被发现了，一进屋两人就先跪下了。

    云燕的小脸已经吓得惨白，“姑娘，奴婢知错了。”

    “起来吧，我没怪你们，只是有一事觉得奇怪，你是如何知道叶姑娘要陪夫人去见客的？”

    “是昨日奴婢去针线房时，碰到叶姑娘的丫鬟莲香，她说起来的。”

    这会文锦心就都明白是怎么回事了，感情这是在算计她呢。

    她才不信叶舒君连自己院子里的人都管不好，能让她们把这种事情到处去宣扬，怕是知道云燕单纯好骗，故意在云燕面前说这话。

    为的就是让云燕回来说给她听，好挑起她争宠的心。

    还好云燕虽然单纯却也明白主仆尊卑，即便心中觉得这话有道理，也没有怂恿文锦心。

    如果不是她重活一世知道叶舒君对她心怀叵测，或许就真的信以为真。

    等她早早的打扮好跑去陪李氏见客，李氏虽然表面不会说什么，心里肯定会觉得她太失礼又爱表现。

    叶舒君是李氏亲自请去帮忙的，她自己跑去又算怎么一回事呢？

    而那些来的客人，肯定也会在背地里议论她，到时她就真成为笑话了。

    到最后就算真的计较起来，那也是她自己的问题，与叶舒君无关，可真是兵不血刃，好生恶毒。

    这会云燕才明白过来，自己被人算计了，还险些害了文锦心。

    瞪大了眼睛，气愤不已，“奴婢要去找她理论。”

    晓霞赶紧拉住了她，冲她摇了摇头，“你这会去她们只会倒打一耙，说你无中生有，最后委屈的还是咱们姑娘，还不如静观其变，以免打草惊蛇。”

    文锦心看着晓霞露了个笑，看来叶舒君也不是做的都是坏事，至少她能认清身边人的忠奸，不算没有收获。

    云燕虽然单纯些，但是个百事通，对她也忠心，晓霞则是细心又谨慎，和兰慧三人正好可以互补。

    而且这次也能让她们早些意识到危机，以后也不至于再被人利用，未尝不是好事。

    “姑娘，您罚奴婢吧，都是奴婢没眼见受人蛊惑，险些害了姑娘。”

    云燕被晓霞劝住，十分内疚的跪下请罪，她以前还总想着做文锦心身边的大丫鬟，现在比起来她是最没用的。

    “好，那我便罚你，将功补过，替我梳个漂亮的发髻。”

    云燕原本都已经做好了被罚甚至被贬回粗使丫头的准备，她一点都不怨文锦心，都是她自己太蠢被人设计了。

    她从来不知道，叶舒君道貌岸然下的是一副如此恶毒的面孔，现在看来不仅是她被骗了，整个王府的人都被她给骗了。

    若是离了姑娘的身边，她一定要和姓叶的拼个鱼死网破，绝不会让她好过。

    没想到的是文锦心会这么说，云燕不敢相信的看着她，眼眶瞬间就红了。

    “不懂的可以学，出了错能改，但你的心是旁人比不了的，我的身体不好也是初来王府，很多不懂的之处，还要你和晓霞多费心，以后我房中之事便交于你们了。”

    云燕很是感动，除了父母，文锦心是最让她信服的人了，这会真是恨不得指天为誓，再看晓霞就直接多了，直接跪地磕头。

    她们虽然已在房内伺候了一段时日，但从这刻起，她们才是真正成了文锦心的贴身丫鬟。

    兰慧在一旁看着，为文锦心高兴之余，忍不住的出声提醒，“姑娘，时辰不早了，咱们该准备过去了。”

    还好兰慧提醒的及时，她虽然不用这么早去，但也不能去的最晚，她人就在王府，去太晚可就要被人说是拿乔摆架子了。

    云燕一听不敢耽搁，赶紧开始给文锦心梳妆，好在文锦心一贯不施粉黛，又不打算抢人风头，只简单的梳了发髻换了衣裳就准备出门。

    刚向老太妃请了安沈韶媛就来找她了，约她一块去。

    “你怎么今儿起得这么晚？是不是又睡懒觉了。”文锦心笑着打趣她。

    “才不是呢，媛儿一早就被母亲喊着起了，陪着一块见客。表姐你都不知道，她们总是夸来夸去，一句话反复的说，可无趣了，叶姐姐也没功夫陪我说话，我这才偷偷溜出来，媛儿最喜欢和表姐一块玩了。”

    文锦心就被她给逗笑了，点了点她的鼻尖，“你这个小淘气，一会被发现舅母该说你了。”

    沈韶媛吐了吐舌头，挽着文锦心俏皮的道：“才不会呢，母亲这会可忙得很，根本没时间盯着我。”

    两人一路有说有笑的往花园走。

    这次的花园不是上回文锦心落水的那个，而是在后院搭建的春园。

    春园中间有一条围成圆的长廊，长廊的中间和外圈栽着各样的花草，就连廊上也爬满了紫藤等花。

    远远瞧着就是被花包裹着的花球，最是适合这个时节赏花，而隔着一堵墙旁边便是梅园种了整园的梅花，等到冬天就是最好的赏梅之所。

    也就不怪别人都说，整个广州城最美的花都藏在镇南王府里了。

    前世每年文锦心都会来赏花，尤其是赏梅，到了冬日煮茶赏梅是她最爱的一个活动。

    很快两人便到了春园，这会已经到了不少人，夫人们围坐着喝茶说话，姑娘们则是赏花扑蝶，好不热闹。

    作为晚辈文锦心得先去给李氏见礼，就算她不想引起其他人的注意，可她和沈韶媛一出现，还是马上就得到了所有人的关注。

    尤其是坐在李氏身边说话的苏二姑娘。

    苏二闺名苏雅晗，今日是盛装打扮，就是为了要给李氏留下一个好印象，这会看到文锦心，目光就落在了她的身上。

    “见过舅母。”沈韶媛挽着文锦心上前给李氏见礼。

    “好孩子，快快起来。”然后给文锦心介绍了身边的夫人，文锦心一一见礼。

    今日的主角都是孩子们，夫人们来的并不多，都是与沈家走动亲近的，像秦家大夫人和苏家的三夫人。

    她们早就听说沈家来了位表姑娘，上回龙舟赛也没机会仔细瞧，这次总算是见到了。

    “难怪你宝贝的跟什么似的，如此水灵的丫头真是让人羡慕。”

    说话的是秦大夫人，不仅秦琅和沈玦玩的好，秦家和沈家更是通家之好，这次一块来的就是秦红缨。

    看到她们进来就仰着脸她们，像是找到了能说话的人，小眼神特别的机灵。

    夫人们自然是对着文锦心一通的夸，文锦心适时的谦虚做娇羞状，礼貌规矩又不多话让人挑不出一丝错来。

    说了会话，李氏就放她们去玩了，她们走的时候顺便还把秦红缨给带走了，三个人边赏花边聊天。

    文锦心发现，秦红缨虽然瞧着娇小可爱却出奇的聪明，三个人很有话聊，没多久就成了好朋友。

    赏了一会的花，人也来的差不多了，李氏就领着夫人们去隔壁的雅轩听折子戏。

    而姑娘们则是留在春园，继续赏花赏景，吟诗作画。

    那边沈玦也领着沈恒璘和非要赖着他的秦琅，一同回了王府。

    他嘴硬的很，只说是回来看老太妃。

    可阿冰的心里却明白的很，他家爷从听到表姑娘不高兴起，整个人都跟失了魂似的，嘿，这不，急匆匆的往回赶了吧。

    自打上次被他撞见他家爷欺负表姑娘后，他就知道爷这回是栽在表姑娘手里了！

    不过也能理解，英雄难过美人关，表姑娘这样的美人，谁瞧见不丢了魂啊。

    一进府，自然是先带着沈恒璘去见了老太妃，沈玦一边喝着茶，一边左右的看都没看到文锦心。

    心里还在纳闷，这小丫头是真的气上了？连见客都不出来了？

    那边阿冰就悄悄的送上了消息，“爷，都打听到了，今日府上办了赏花宴，表姑娘她们在春园赏花呢。”

    沈玦冷哼了一声，“狗奴才，你说这个做什么，她在哪和小爷有什么关系？”

    嘴上这么说，眼神却是黯了黯，这人真是不长记性，上回李氏害她还不够，居然还敢往她身边凑，真是不要命了。

    等出了福熙堂，就听见沈玦朗声道，“我带堂兄逛逛后花园？瞧瞧到底是宫内的御花园好，还是我镇南王府的花更香。”

    阿冰：……

    爷，脸疼吗？

