    “你这小丫头，什么时候这么多心思了？”安博忍不住捏了捏蔷薇水晶的脸，好笑的问道。

    蔷薇水晶翻了翻白眼，不高兴的说道：“因为姐姐们太精了，坑不到...”

    安博一愣，这才反应过来，蔷薇水晶的‘姐姐们’说的是香奈惠和蝴蝶忍。他回想了一下，蝴蝶忍那颗芝麻味汤圆，蔷薇水晶差点就被她拐走了......

    “所以你在小忍那里学到的东西，就用在妹妹们身上了吗？”安博叹了口气问道。

    “我是在教她们，人心险恶。”蔷薇水晶一本正经的说道。

    “险恶你个头！”安博压了压蔷薇水晶的头，冲着两个还在纠结的小姑娘喊道：“爱丽丝、佩罗娜，这里的衣服裙子，你们多挑几件。这一次消费算我的，就当是为师送给你们的见面礼。”

    爱丽丝和佩罗娜一喜，双眼明亮的看着安博问道：“真的吗？”

    两个小女孩都曾经梦想过自己有许多漂亮的衣服，每天可以穿不同的裙子出门，让周围的人都投来羡慕的目光。只是现实让她们不得不清醒，每一次的饥寒交迫，都是对梦想的一次消减。

    可是她们没想到，曾经的梦想能在今天实现。

    她们期待的看着安博，生怕刚刚是自己听错了。

    “那套、那套，还有那边的几套，都去试试吧！”安博随手指了几套，微笑着说道：“喜欢的话，老师就给你们付钱了。”

    “啊~”佩罗娜一个飞扑抱住安博，兴奋的喊道：“老师，我好喜欢你啊！”

    “佩罗娜，这样太不尊重老师了，快给我下来啊！”爱丽丝一愣，一边拉着佩罗娜，一边喊道。

    “我不！”佩罗娜抱着安博拒绝道。

    “好了好了，再抱着我，衣服可就被别人挑走了。”安博拍了拍爱丽丝的头，温和的说道。

    “诶？！”佩罗娜一惊，立马从安博身上下来。

    “快去吧！”安博一屁股坐在蔷薇水晶身边，一副等待的模样。

    片刻后，佩罗娜换了一套洛丽塔风格的裙子走了出来，飘过来转了个圈，有些害羞的问道：“老师，好看吗？”

    “好看！”安博冲着佩罗娜比了个大拇指，笑着夸奖道。

    “那...可以买下来吧？”佩罗娜双手合十，水灵灵的眼睛望着安博。

    “买！”安博大气的说道。

    “谢谢老师！”佩罗娜高兴的转了圈，然后拿起另一套开心的说道：“这套也好看，我穿给老师看。”

    这时，爱丽丝换了一套泡泡袖方领连衣裙走了出来，有些羞涩的问道：“老师，这、这个好看吗？”

    安博眼睛一亮，这条带点法式风格的蓝色连衣裙穿在爱丽丝身上，颇有几分初恋的感觉啊！

    “非常好看！”安博双手同时比了个大拇指，然后对着老板说道：“这套帮我包起来。”

    “没问题！”老板开心的点头道。

    “老师喜欢就好，对了！还有一套和之国风格的裙子，我穿给老师看看。”爱丽丝兴奋的小脸酥红，把之前看好的裙子拿了下去，转身返回了试衣间。

    接下来，两个小丫头轮番上阵，前前后后试了十多条裙子，安博毫不犹豫买了下来。

    看着两个小女孩偶尔斗气，大部分时候都喜笑颜开的模样。

    安博也露出了老父亲的慈爱笑容，原来当爹的感觉就是这样啊！

    他突然有些明白白胡子的心态了，看着女儿们欢笑的容颜，不比one piece更重要吗？

    出来的时候，四个孩子身上挂着好几个袋子，里面装着的都是他们的衣服。就连蔷薇水晶也忍不住买了几套，安博对这些不怎么感兴趣，却也在几个孩子的鼓动下买了两套。

    几个人欢声笑语的走在街上，突然看到前方有个穿着黄色连体衣、留着大胡子的巨汉拦住了他们的去路。转头看看后面，另一个穿着黑粉色条纹短袖衬衫、同样留着大胡子的巨汉站在街尾。

    “你们是什么人？”安博有些好奇的问道。

    “嘿，我是夏洛特·卡瓦莱特。‘寡言者’安博，你来果园群岛做什么？”堵在前方的卡瓦莱特咧嘴笑着问道。

    安博笑了笑，淡然的说道：“路过，补充一些消耗而已。”

    “弟弟，不必跟他废话。”街尾的巨汉开口道：“我是夏洛特·卡丹茨，安博，你身为白胡子海贼团的成员，无缘无故登上我们BIG·MOM海贼团控制的岛屿......就凭补充消耗这点，可不足矣说服我们啊！”

    “等下，我不是白胡子海贼团的成员啊！”安博摊了摊手说道：“我只是一个四处流浪无所事事的路人而已。”

    “你和马尔科是手足兄弟、至爱亲朋！”卡瓦莱特笑着问道：“这话是冰之魔女怀迪贝传出来的，你的意思是说，怀迪贝在造谣吗？”

    “......”

    安博无语了，不知道怎么回事，来到《海贼王》世界之后，总觉得诸事不顺。他叹了口气，无奈的问道：“那你们想怎么样呢？”

    “既然你承认了就好办了，先交代你来这里的目的。”卡丹茨缓缓的走过来说道：“然后，乖乖的在密室里待着，一切等妈妈的决断。”

    “如果我不同意呢？”安博好奇的问道。

    “那就别怪我们不客气了！密探什么的，就算杀了，白胡子也说不得什么。”卡瓦莱特好心的回答道。

    “唉...”安博遗憾的说道：“我并不想招惹玲玲，但不代表我怕玲玲啊！”

    两个巨汉听了安博的话，顿时怒气暴涨。四个孩子吓了一跳，下一秒就被蔷薇水晶造出来的水晶屋保护了起来。

    “小子，你敢直呼妈妈的名字！去死吧！”卡丹茨冲了上来，奋力一拳轰向了安博。

    “咚！”的一声闷响，安博单手接住了卡丹茨的重拳。

    他好奇的看着卡丹茨的漆黑反光的拳头，有些纳闷的问道：“这就是武装色霸气吗？似乎没什么特别的...”

    卡瓦莱特身形一晃，瞬间出现在安博身后，两臂朝着安博抱了过来。

    安博侧身踢出，带着雷光一脚将卡瓦莱特踹飞了出去，撞进了街边的房子里。

    “诶？”安博缓缓收回腿，有些意外的说道：“踹上去脚感有些不对啊...”

    他看向卡丹茨，微笑着问道：“可以跟我说说武装色霸气吗？我很好奇啊！”

    “你做梦！”卡丹茨怒吼着，另一个拳头朝着安博的脑袋砸了下来。

