    而现在他上门来却是为了直接找苏幂。

    沈景阳当然知道楚尧不喜欢他跟苏幂有任何的联系，但是事到如今，他也没有别的办法。

    如今苏幂似乎再也不是以前那个苏幂，能够让他加以利用，去楚少爷那里得到好处。

    如今的苏幂如果不是参加这次综艺节目，如此巧合的话，他们两个人似乎已经非常久没有联系了。

    他想起之前苏幂威胁他跟陈瑾的那件事，心里对于苏幂还是有所顾忌的。

    但是一想到苏幂把他给封杀了。

    他那点顾及的心情也顾及不到了。

    他在楚家大厅里等了不一会儿，就看见苏幂匆匆从楼上下来了。

    沈景阳心里顿时又燃起了一丝希望，他本以为他在这里会要等很久，苏幂才会下来见他。

    却没有想到苏幂这么着急忙慌的就从楼上下来了。

    这说明了什么？这就说明了他在苏幂心里的重要性！

    否则苏幂怎么可能这么着急忙慌的下来了见他？

    他不由想到这段时间，他们如果没有录制综艺的话，两人是不可能见面的。

    所以这么长一段时间，苏幂都在设计找一个机会与他重逢？

    而《我和我的经纪人》肯定就是苏幂策划的这次机会。

    沈景阳顿时就想到苏幂为什么会想去当经纪人。

    以前苏幂可没有这种爱好与职业规划，她所有的爱好，所有的兴趣都是只对他沈景阳一个人。

    而她突然去当经纪人，莫非是因为他知道自己有制片人的梦想，才想要跟他一同进娱乐圈？

    进了娱乐圈之后，要怎样才能跟他接触的？

    首先他要在经济人这方面做出一些小成绩才有话语权。

    所以他捧红了斐然跟安宁，然后又顺利地搭上了《我和我的经纪人》这条线，所以才跟他重逢的。

    苏幂所做的这一切居然都是为了他呀！

    沈景阳没有想到苏幂为了跟他在一起，居然在背后默默地做了这么多事情，他却不知情，还在节目上跟思思和兰兰两姐妹冤枉了苏幂，顿时觉得自己真真些过分。

    虽然苏幂是主动送上门的，但是他也不能做的这么的无情，毕竟苏幂还是个绝色美人。

    虽然如今的苏家跟以前相比是比不了了，但是有这样一个美人，放在自己身边做个情人什么的还是有资格的。

    沈景阳这样想着，就准备跟苏幂好好谈一谈。

    他相信只要自己哄哄苏幂，对她温柔一点，答应跟她走地下情。

    以苏幂以前任何事都愿意顺着他来的性格，肯定会原谅他。

    这样一来，楚少爷看在苏幂的面子上肯定会解封他的！

    毕竟以前虽然楚少爷不喜欢他跟苏幂在一起，但是从来都没有针对过他。

    并且他提出的各种要求都答应了他。

    他当然知道这一切都是因为苏幂的原因，以前他还不知道为什么楚尧那么喜欢苏幂，现在才知道，原来楚家少爷也是一个颜控，因为早知道苏幂的颜值那么高，才对她那么好，才那么喜欢她的吧！

    看着苏幂走到自己的面前。

    沈景阳露出一抹微笑，柔情似水地对她说：“小幂，我来了。”

    他甚至伸出了双臂，想要给苏幂一个拥抱。

    而苏幂看见他伸出的双臂，朝自己迎了过来，就像要拥抱她。

