    第1340章这可夸到了她心坎上啊

    小真等都笑着恭喜太子妃娘娘，满面笑容将太子妃大大夸赞起来。

    其实抢占乔萱大半功劳并不是太子妃主动授意，只不过下人这么暗示着禀报回话的时候，她也没有说什么。

    这会儿被人这么夸着，尤其夸她是太子爷的贤内助，她心下其实还是十分欢喜的。

    这可是夸到了她心坎上啊！

    事后，福嬷嬷忍不住笑着提醒她：“这回呀，可多亏了邵夫人替娘娘分忧，这事儿啊，可算是顺顺利利的解决了，娘娘该好好的再赏赏邵夫人才是。”

    太子妃正高兴着，闻言深以为然点了点头，笑说道：“可不是，没想到这乔氏果然有几分小聪明，另辟蹊径倒是真想出能用的法子来了。”

    “她为太子爷立下了如此大功，自然该好好赏赐。你从库房里多挑几样好东西、几匹御用的时新花样锦缎、内造的胭脂水粉，打点好了打发人给她送去。”

    “不管怎么样，也得做给邵大人看，让邵大人知道，太子爷是很看重他的。”

    福嬷嬷欠身应是。

    宫里，戚皇后、玫贵妃等白等了一场热闹，想着太子爷一系在宴会上大出风头，据说看阿诺王子一行的反应，对此心悦诚服、心服口服，规矩老实了不是一点半点，更觉扫兴。

    田家，田珊珊母女也很关注此事。

    听闻经过，田夫人顿时兴致缺缺，嘲讽轻嗤：“太子爷这一回倒是长些气性了，万万没料到他竟也会这般行事的。要我说，那些野蛮人也太没用了些，连找茬都不会，反倒叫人给唬住了，倒叫人白期待了。”

    田家一向来与四皇子、玫贵妃走得近，自然盼着东宫倒霉。

    尤其是邵云端竟然也投奔了太子爷，就令他们更看太子爷不顺眼，盼着太子爷倒霉的心思比以往更强烈了。

    田珊珊却是有些心神不定，听了现场状况，陪着母亲略坐了片刻，便回房歇息去了。

    绣着花蝶纷纷的轻纱帐子放下，帐中人辗转反侧，却是无心安寝。

    田珊珊心头火一样的滚烫，神思荡漾，心跳凌乱，双颊一阵一阵火热。

    越是不甘心，越是不受控制的下意识偏要关注。

    没有人知道，邵云端但凡在衙门做了什么、办了什么差使，她无不关注。

    越关注，越觉他不俗，越控制不住的想着念着、也就越无法放下。

    方才得知他今夜风姿，她心中激荡如惊涛骇浪，一颗心险些要从嗓子眼跳出来。

    那样的怔然、兴奋、落寞、伤感、欣喜混在一起的复杂情绪，令她五脏六腑几乎揉做了一团。

    酸酸涩涩。

    她从没有哪一刻如此时这般嫉妒憎恨乔萱。

    如果没有她横亘其中，邵云端当初一定会娶她的，他没有理由拒绝，也绝不会拒绝。

    可为什么，偏偏有个乔萱。

    这贱人出身卑微，毫无身世背景，却偏又嫉妒自私成性。

    她根本不是真正的心悦他，她真正爱重的，是她自己而已。

    否则，她焉能不知怎样做才是对他最好？

    (本章完)

