    “大哥，仪器没错吧！”方成秋方才还在摸着鱼骨的手猛然撤了回来，他小心翼翼看着方成玉，“大哥，我方才摸了好几下，会不会对兽骨有影响……”

    方成玉不说话，只是用仪器又仔仔细细的测量了几次，尖锐刺耳的鸣叫回荡在这个院子之内，已经有不少方家人听到声音赶了过来，方成玉面色冷峻的看着门口站着的家里人，“幺弟，去把门关上。”

    “哦，知道了。”方成秋意识到了什么，连忙上去关门，“先别看了，都散了散了！”

    门外赶来看热闹的族人们都被一扇门无情关在了外面，方才的仪器声音他们听的真真切切，可是……会不会出错了？幻神级别？这怎么可能啊！

    “仪器是不会出错的。”方成玉万分冷静的开口，方成秋的眼睛瞬间瞪大，还真是幻神级别！

    “小归岚！”方成秋低吼，而站在一边的少女根本没注意这边，专心致志的要掏自己的那个盒子，听到声音连忙抬头，“怎么了秋叔叔？”

    那盒子被她塞哪儿去了？

    “这兽骨，哪里得的？”方成玉开口，眼神盯着叶归岚，他是第一次重新开始认真审视这个小姑娘，幻神级别的兽骨，这可是有市无价的东西，用钱是根本买不来的，而且是如此大的一块！

    这孩子是有什么奇遇吗，还是说……她是凭自己？

    想到这里，方成玉的眼皮开始猛跳，这可是幻神级别啊……！

    “偶然到了某个地方，得到的。”叶归岚一心要找到那个小盒，回的有些心不在焉，“那骨架放在那里，不拿白不拿啊，我就敲下来一块带走了。”

    找到了！

    叶归岚连忙将自己的那一盒掏了出来，方家兄弟俩听到这话，都忍不住皱眉，真假的？会不会太巧了？

    “这兽骨有什么问题吗？”叶归岚以为是自己敲的位置不对，“难不成是因为我保存不当出问题了？我的确是随便塞到空间容器内的，这么一块能用的地方还剩多少啊？”

    方成秋张开嘴巴一时间不知道该说什么，方成玉叹口气，算了，这孩子怎样得到的又和他们没关系，只能说……是大造化，“没问题，这是一块十分完整的幻神级别兽骨，只是还需要研究一下，来自哪种兽类。”

    “哦，这是远古海妖的骨头。”叶归岚直接开口，方家两兄弟再次愣住，方成秋开口，声音却莫名结巴了起来，“远、远古、海、海妖？”

    叶归岚点点头，有些不好意思的挠挠头，“我也只能带这么大，那只远古海妖的鱼骨太大了。”

    方家两兄弟对视一眼，这次连方成玉都不知道该说什么，“你要把这只兽骨放在这里？”方成秋指了指，“小归岚，幻神级别的兽骨，还是自己带在身边的好，如果空间容器不够，我这里有一个还算不错的，你先拿去用……”

    “不用，我用不上这个，当初敲下这块骨头带走，也是想着万一以后兴许用得上。”叶归岚摆摆手，“成玉叔，那徽章研究的怎么样了？”

    “还没得出结论，再给我几天时间。”方成玉约莫明白了叶归岚想要做什么，“孩子，就算我们能研究出那徽章是怎么回事，并不代表方家就有同样的能力，能做出一样的东西。”

    方成玉一脸严肃的看叶归岚，“实话实说，现在的方家，就算是我，也没有这个本事。”

    “虽然很不想承认，但的确这样。”方成秋扯扯嘴角，“并非谦虚，是真的做不出来。”

    叶归岚笑着开口，“我知道的，方家人向来是有话直说，和师姐相处这么久，我太了解了。”叶归岚瞧着坐在庭院中间的这块巨大鱼骨，“扶爷爷说了，对方家的未来可期，我也这么想的，以方家的锻造能力，又不可能永远停留在这个水平上。”

    方成玉愣了，扶家主竟然说过这样的话？

    “扶家主说的那不是场面话吗，我们都懂的。”方成秋挠挠头发，“我们虽然也会努力，但是扶家主这样的期望，实在是……”

    “不是场面话，扶爷爷是认真这么说的！”叶归岚开口，“他对秋叔叔说也许是场面话，可是扶爷爷也是这么同我说的。”

    “扶家主真这么说？”方成玉问了出来，看的出来眼底写满了高兴，方成秋也莫明微红了脸，“小归岚，真的吗？扶家主当真这么夸我们？”

    叶归岚点头，话不多说将自己的那一盒还有扶爷爷交给她的透明小盒都拿了出来，“这还是扶爷爷要我交给你们的，说以后一定用得上。”

    “这是，沧海妖沙？”方成玉一眼便认了出来，而方成秋看着两个盒子，“等等，那个大盒子哪儿来的？这里面怎么也是沧海妖沙，还这么多！”

    方成秋接过两个盒子，被大盒子的重量所震撼，方成玉嘴角一个抽动，这么多沧海妖沙！

    “啊这个……那一盒是我碰巧刮下来的，就……随便刮下来的，我当时并不知道这是沧海妖沙，只觉得这东西这么好看，一定不是俗物。”

    方成秋掂量着大盒子的重量，“大哥，这么多沧海妖沙，这、这得够用几十年了吧！”

    “小归岚，这么一盒子的沧海妖沙……是从哪里刮下来的？”

    “地底下一条通往魔兽老巢的路上。”

    方成秋又是一口口水呛到了自己，“咳咳！你、你没事去那种地方做、做什么！咳咳！”

    叶归岚扯了扯嘴角，嘿嘿一笑，“就……闲逛一下……”说的也没错，当时迷了路，的确是闲逛间偶然遇见的。

    方成玉已经不知道该说什么了，这孩子的造化完全不是他所能想象的，闲逛的时候刮了一盒子沧海妖沙，再来个碰巧，敲了一块这么大的海妖鱼骨还是幻神级别，方成玉看着叶归岚，以后这孩子再拿出来什么，他也无需惊讶了。

    “东西我们可以先收着，若是以后方家有了这份能力，再用这些做打算，在此之前，不会动分毫。”方成玉直接开口，也不再推诿，这些东西她一个小姑娘带着的确多了重危险，这两样足以另她成为有心者的目标。

    “好！”叶归岚连忙点头，“那我就先回去了，不打扰了。”

    方成玉嗯了一声，叶归岚推门而出，有些惊讶先前围聚在门外的方家人还真的都散了，院内，方成玉迅速将鱼骨同沧海妖沙放在了一起，将这个容器小心收好，大步走回屋内，打算继续研究那枚徽章。

    “大哥，小归岚到底经历了什么，能拿到这些东西啊！”方成秋还处在震惊之中，“先前我给她做的天命焰火犀护甲，她已经坏了两个，这就证明小归岚同幻灵级别交手多次了，那孩子会不会太冒险了些？”

    方成秋也拿起器具，对着小徽章开始研究，方成玉坐了下来，半晌低声开口，“不管是怎样的造化，那孩子想必是付出了千辛万苦，才走到如今这一步，她所承受的一定是非我们所能想，这样的年纪，说实话……换个人我以为早就没命很多次了。”

    “何止是没命很多次，就她刮沧海妖沙的地方，谁敢去……”

