    听见沈翔的话，众人也觉得有道理，都暗暗点头。

    沈翔又说道：“牛老板，你的徒弟这些年来是不是专门潜心来学习炼制耀格丹？或许他只是耀格丹比吕老板的徒弟强，其他方面却弱呢？所以只比试炼制这种丹，我觉得没啥看头。”

    余严一拍沈翔的肩膀，笑道：“说得好！老牛，你的徒弟专长用脚打架，而我们这边是用拳头的，而你们的规则只是比脚，我们比不过你们也是正常。”

    吕鹰也点头道：“不错！”

    他们这边输了，所以需要找回点面子，众人虽然认为他们是在找理由，但也觉得比较有道理的，刚才那场比试，并不能体现一个炼丹师的真正实力。

    楚红情咯咯娇笑道：“小兄弟，你可有所不知，这耀格丹许多炼丹师也只能炼制出两粒来！吕老板的徒弟能炼制出三粒，那是因为多年都在研究这种丹才炼制出来的。而牛老板的徒弟也是专攻耀格丹，所以这场比试能体现出他们的实力。”

    怎么看都知道这女人是在帮牛昊说话的，沈翔也不知道楚红情是故意刺激吕鹰，还是因为与牛昊的关系不错。

    “那我若是炼制出五六粒来，那他岂不是输得更惨？”沈翔回应道，他觉得自己要炼制耀格丹也不在话下，虽然他没有炼制过。

    “哈哈……”牛昊顿时大笑起来：“小伙子大言不惭呀，大家得理解理解他，别笑话人家！”

    楚红情咯咯笑着：“你身边的吕老板可都不能保证自己能炼制出五六粒，别说他们，就算是我们火尊门的火尊掌教都没有这种水平！小家伙，你刚出山里面出来，以后得多长长见识，别总是跟着一些混蛋到处喝酒，害了自己。”

    余严顿时哼了一声，楚红情就是在说他。

    “我若是炼制出来呢？”沈翔对自己非常有信心，炼制骨格神丹和九骨神丹对他来说非常容易了，若是把两者结合起来，也没啥难度。

    牛昊笑道：“火尊神女说得不错，她自己也是个炼丹师，而且实力不在我之下，若是论辈分，我们都得喊她一声师祖！”

    沈翔没想到这火尊神女的地位那么高！

    “牛老板，你可别把我小女子我叫老了！”楚红情娇笑道：“今天就这样吧，希望吕老板能遵守规则。”

    沈翔撇了撇嘴：“你们还没回答我的问题，我刚才问你们，若是我能炼制出五六粒耀格丹，你们又如何？”

    余严也不知道沈翔是不是之前酒喝多了，居然还死缠着不放，不过他也没说什么，只是拍了拍沈翔的肩膀。

    “你真能炼制出来，说明你比我们火尊门的火尊掌教还要强大，你若是真的能炼制出来，我就做你的丫鬟，跟在你身边服侍你”楚红情咯咯笑道。

    “哈哈……”牛昊大笑道：“你若是成功了，老牛我拜你为师！不过你若是不能，就来我的店铺打杂万年如何？”

    沈翔二话不说，拿出一份骨格神丹的药材，按照之前他那个时代的来看，这算是王品药材了，因为刚才比试的时候，炼制时也是用王品的药材。

    而在这个时代，也只是天丹药材而已！

    “你是认真的？”楚红情收起了笑容。

    “火尊神女你可别食言就行！”沈翔说完，对吕鹰说道：“吕老板，借我两个那种果子，我现在就差那两个了。”

    吕鹰也是愣了愣，但他还是拿出两个果子来，他也想看看沈翔到底是不是真的懂得炼丹。

    “老弟，你真的会炼丹？你手上这些药材，是不是用我之前给你的一千玉钱买来的？”余严问道，之前沈翔向他询问过许多有关于炼丹的事情，怎么看都像是对丹药一窍不通的，现在才没几天，居然就懂得炼丹了。

    “余大哥，你看着就行了。”沈翔接过吕鹰递来的药材，然后对楚红情和牛昊说道：“两位前辈，我现在对你们发出挑战，你们应该不会拒绝吧？刚才你们可是和我对赌了哦，若你们不答应和我比试一番，岂不是说谎？”

    楚红情走到沈翔身边，绕着他转了一圈，可爱的鼻子动了动，说道：“你身上没酒味，你应该没喝酒，但你现在却一点都不像是清醒的样子！”

    “你们那么啰嗦干什么？比一下不就知道了吗？我是不是清醒，我是不是脑子有病，很快就能知晓。”沈翔淡淡一笑。

    围观的人一直都被沈翔的话语惊讶着，他们倒也十分想看见沈翔败的样子，谁都有年少轻狂的时候。

    “比就比，炼一炉丹得到一个万年免费的杂役，也算是很值得了。”牛昊撸起袖子，拿出丹炉和药材。

    “你若是输了，我只要你脱光了在外门跑一圈就行了。”楚红情调皮的笑着，拿出了一个小巧的青玉炼丹炉。

    “你的丹炉呢？”楚红情嘻嘻笑道：“你该不会没有丹炉吧？”

    “炼制这种破丹，不用丹炉。”沈翔十分嚣张的说道，看起来比较欠抽，不过别人也只是觉得他有病而已。

    沈翔不能用创世神炉，虽然有一个九霄神炉，但他觉得那九霄神炉和这个时代有关联，所以他也不打算用。

    而用其他劣质的丹炉，他觉得还不如不用，直接用幻法宝炉更加稳当。

    “不用丹炉怎么炼？”吕鹰的徒弟皱眉问道。

    “不用丹炉也能炼，只不过需要非常高超的水平。”吕鹰说道，他也不知道为什么，觉得沈翔不像是在发疯。

    “牛老板，我们炼我们的吧，先别管他了。”楚红情说道，然后认真起来。

    “开始！”吕鹰喊道。

    一喊开始，牛昊和楚红情都马上进行，沈翔则是立即使用道心眼，却观察他们丹炉的内部。

    “又是不同的炼法！楚红情把药材放入丹炉里面之后，居然用冰全部冰封起来，然后再打碎了……她的冰也比较奇特，打碎之后再用火焰融化，冰封的药材居然没有受到损伤。”

    “牛昊的炼法和他的徒弟一样，都是用一股特殊的力量包裹住药材，再开始去炼化药材的。”

    沈翔认真的观察了小片刻，然后释放出幻法宝炉，把药材全部丢进去，也用他自己的法门去炼制耀格丹。