    猩红色的法袍猎猎作响，气血如柱，宛若狼烟震压虚空。

    单手持剑，夏凡一人面对四名七境异族，在气势上尽占上风，那股充满荒古气息的威压，给人一种莫名的危险。

    此时的蛛女身子一分为二, 尽管剑气消失，但她的尖叫声却一直都没有停下，用手将自己的下半身拖拽掠至三人后方，眼神中充满的惊恐。

    “怎...怎么会，不可能，不可能！”

    “小心他的气血, 有问题啊！”

    蛛女一边尖叫一边不断将自己的下半身按在腰上的切口，想要恢复肉身，但无论她怎么做，伤口都没有一丝愈合的迹象，这不禁让她感到心慌。

    按理来说，七境自身都有着不灭本源，像断肢重生这种简直就是基本操作。

    不要说像这种一分为二的，就算是肉身打碎了，只要不灭本源不绝，都能慢慢恢复，这也是为什么上三境难杀的原因了。

    想要彻底将其抹杀，必须要磨灭其不灭本源。

    当初夏凡为了斩杀灰蜥，自爆浑身血肉，为的也是将其不灭本源磨灭，从而做到了斩杀。

    但此时蛛女只感觉伤口之内, 有一股气血径直在她体内冲撞，正在不断的磨灭她的不灭本源。

    那气血凝练到了极致, 强大无比，而且最关键的是还带着一股自身之意，甚至能直接作用在她的道上，就很离谱。

    好在这股气血乃是无根之萍, 哪怕在怎么强悍，但依旧能够被磨灭。

    听到这话，其余三人心中都是一惊，看着蛛女被拦腰斩断，伤口处肉芽翻滚，不断蠕动，但就是恢复不了，除了蛞蝓王，心里都在打鼓。

    若是自己挨上这么一下，情况可能也不会好到那里去，而且刚才那一剑，明明之是剑气，但他们各自的道都其实都有所感应，这不由让他们感到惊惧。

    明明没有感到对方施展自身之道，但却能作用在自己的道上，这无疑是让众人心中一沉。

    蛞蝓王的分身看着夏凡的目光无比沉重，明明才不见几天而已，但现在这人已经完全脱胎换骨，与上次相比，简直就是天差地别。

    哪怕是蛞蝓王的分身，此时也不知道夏凡身上到底发生了什么，那股凶悍的气息，与其他人域修士相比简直有种格格不入的感觉。

    而白玉就更不用说了，看着身前的背影，她突然感觉自己的靠山回来了，自己好像不用再做保镖了，保姆就挺好，每天端个茶，倒个水，无聊了就自己酿点小酒，做一个啥都不想的小废物，其实也蛮不错的。

    “刚刚破境，就有着七境后期，甚至更强的战力，你果然不一般，不过就算如此，今天你也跑不了，吾【王】有令，生死不论！”蛞蝓王的冷声道，眼中充满了杀意。

    这是他第一次露出明显的杀意，以往他还是更倾向于活捉，但此时计划赶不上变化，眼前这人已经脱胎换骨，凭他现在的实力，想要活捉难度太大，既然如此，那将尸体带回去也挺好，完成任务要紧。

    这话一出，其余三人顿时一惊，吾王？难道是蛞蝓王盯上了眼前这人？

    尤其是鬼刹，他一直有些疑问，为何眼前这人要不远万里来到这边巡视，毕竟这边可不是蛞蝓王族的管辖范围，原来是蛞蝓王盯上的眼前之人。

    他们没有往【王】的身上去想，还以为是蛞蝓王下的令，尽管如此也不是小事了，蛞蝓王就算是弱，那也是九境王座，不是他们这种小小的七境能够议论的。

    鬼刹可不是家自族长那个智障儿子，什么能惹，什么人不能惹他还是清楚的，心中自然也是有着分寸。

    听到这话，夏凡缓缓抬头，盯着蛞蝓王的分身冷笑道：“吾【王】？雾娆吗？那个女人有病吧！”

    他可不是鬼刹等人，在眼前这人说出这话的瞬间他就知道猜出了个大概，结合白玉带回来的线索，他更是知道了眼前这人也是某人的分身，同时也就猜出了他的身份，真正的九境王座，而不是什么八境。

    无他，雾娆作为整个异族的掌舵人，她要下命令，要不找本族的八境，要不就是其余王族的王座，而不会去找他族的一个八境，这不合理。

    “大胆，竟敢对吾【王】出言不逊，你找死！”

    听到这话，蛞蝓王顿时怒目而视，他虽然不知道雾娆这个名字，但异族的【王】确实是个女人。

    一个小小的人域修士，才刚刚破境就敢对他们的【王】出言不逊，这让他如何能忍？

    说着，周身的气机开始升腾，九天之上似乎有什么东西将威压而来，宛若天威，哪怕在场的众人都是七境，此时心中也是大惊，胸口之处仿佛压了一块巨石一般。

    鬼刹几人都没想太多，只以为是这位前辈的真正实力，但夏凡却一眼看出了虚实。

    自从他破境之后，身上发生了巨大的变化，首先便是肉身大幅增强，他现在有信心肉搏任何七境之人，无论是七境初期，还是如白玉这种七境顶级强者。

    其次便是气血的升华，此时他周身经脉中的血液已经开始晶体化，那是一次又一次的凝练，最后达到了一个极致力量。

    五脏开始变强，且极致的生机中诞生了独属于自身的不灭本源，最关键的一点是，他的势融入了自身的骨血当中。

    一拳一脚之间，尽是自身之意，可以搏杀本源之道，可以磨灭敌人生机。

    尤其是最后一点，让他拥有了可以与七境真正掰手腕的资格，甚至是斩杀。

    全方面的升华，带来的自然就是强大的感知力，他能感觉到九天之上似乎有一道威压，煌煌天威，若是他没猜错，那是九境之力，真正的九境。

    他从柳诗妃身上感受过那种威势，应当差不了。

    不过尽管如此，他却没有半点惊慌之意，反倒是主动上前一段距离，随即慢慢腾空，直到与对方齐肩，冷笑道：

    “蛞蝓王...是吧，你敢将本体降临吗？你若是敢，那我倒还真是佩服你了，不如你试试，只要你今天敢本体降临，你猜猜你今天会不会死？”

    这话一出，鬼刹等人顿时一惊，蛞蝓王？眼前这人是蛞蝓王的分身吗，若是这般，那就太可怕了些。

    就算不知道为什么，但这事恐怕也不简单，至少不是他们这种层次境接触到的。

    同时鬼刹等人此时也尽是疑惑，眼前这两人到底是什么来头，有着什么特殊，为何能让一个王座亲自降下分身出手？

    要知道，不到那个层次，你甚至连得罪王座的机会都没有，更别提让王座降下分身，对你亲自出手了。

    正是基于这一点，所以几人才会吃惊，眼前这两人到底有着什么特殊，值得王座亲自出手？

    闻言，蛞蝓王心中一震，随即眼中闪莫名之色道：“你是如何看出来的？还有，既然知道我，难道你不怕？”

    没错，事已至此，蛞蝓王也没有否认，身为王座，他有着自身的骄傲，对于蝼蚁还需要否认，他还不屑如此。

    “我手里这把剑你难道不认识？”夏凡抬起手臂，一柄平平无奇的铁剑闪着寒光，剑身之上布满着划痕，尽管普通到了极致，但却没有任何一个人轻视。

    斩王剑，这是异族对这柄剑的称呼，而不是崔老头佩剑的名字，对于崔老头来说，剑就是剑，要什么名字。

    而之所以能有这个称呼，完全是因为人域剑王崔勇，执这把剑，斩杀王座不下双手之数，因此得名。

    没等几人回答，夏凡继续道：“本源道能抗住这柄剑，且连点反应都没有的，我虽然没与八境交手过，但也觉得不太可能。”

    “况且，那个娘们前些日子才注意到我，她走之后你就来了，若说是巧合，我不信！”

    “至于怕？呵呵，你本体敢出来吗？别以为我不知道，如今的九境都处于不出的阶段，就算是那娘们也不敢本体出来，你当你是谁，吓唬你哪个爹呢！”

    连解释带骂街，夏凡丝毫没有惯着对方习惯，你一个出不来的九境给我吹什么牛逼，真当老子怕不不成？

    现在就算是八境，双方其实都在对峙当中，也就只有七境可以暗自抽调一些，还得是暗中抽调。

    此时的他已经破境，战力简直有了天翻地覆的改变，正是膨胀的时候。

    而且他的气机还在不断的变强，每一个呼吸，心脏每跳动一下，全身血液每运转一周，他的五脏都会变强。

    当他破境成功后的瞬间，他就知道接下来的路该怎么走了，就好像是基因里的传承一般。

    强化五脏，使其自身蕴含五气，生生不息，当五脏圆满，五气破出五脏之后，就能在体内出现一个最为简单的循环，宛若天地一般。

    直到这一刻夏凡才知道这一道的目的，不借助外界一切，自身就是一个完整的小天地，自成循环。

    强化五脏，化出五气只是一个基础，当完成五气化出之后，开始凝练自身的一切，使得肉身混元不漏，最后达到万劫不侵的地步，至于肉身之内演化世界，那属于仙人的领域。

    谷応

    不光如此，夏凡还从自身修行之法中找到了许多与现在灵修的相似之处。

    现在的灵修，七境也叫五难境，抗过五难，得入八境，而他呢，需要凝练五气，添补自身，双方都是在补全自身的缺陷，只不过用的方式不同。

    大道之途，殊途同归。

    他这条路，需要稳扎稳打，需要大量的时间，资源去一点一点磨，总体而言没什么危险，体内生机旺盛，顾及寿命也不短。

    而灵修则是通过渡过天人五难，换取自己所需补全自身，可以短时间内成为八境，不过有利有弊，弊端就是危险性不小。

    但他这一道，从一开始就是五气同修，齐头并进，实力自然是在七境之中的佼佼者，加上自身肉身的强度，战力直逼七境后期，可以凭借肉身之力镇压虚空，撕裂三重天，只要八境不出，他无惧任何人，更何况他还有自家娘子作为后盾，此时他早就有了与强者叫板的底气。

    而对于他这般挑衅，蛞蝓王身为王座自然是不能忍的，此时他心中的怒火越老越盛。

    当面辱骂一个王座不说，还对他们的【王】出言不逊，这样人，整个人域也没有几个，他是怎么敢的。

    “哼，是吗？”

    “本来还想给你个痛快，但你非得找死，你以为我本体不出就奈何不了你不成？”

    说话间，蛞蝓王身上的气机开始缓缓增强，其身后的虚空中开始有无数各种各样的异兽出来。

    这群异兽实力都不强，弱的出尘，强的化海，天象几乎没有，但架不住数量多啊！

    “不好，公子阻止他，他本体正在发力！”后方的白玉顿时察觉道了什么，瞬间拔地而起。

    经过夏凡自身那浓郁的生机补充，白玉此时伤势已经压制住了，身上的裂痕都修补了不少。

    对此，夏凡将手中的斩王剑随手一丢，白玉连忙接住。

    “你缠住他，就算是九境发力，也有限制，我去宰了另外三个杂碎！”

    “好”

    接过铁剑，白玉二话没说，提着剑就直扑蛞蝓王，尽管他身上的气机正在增强，甚至隐隐有破入八境的迹象，但是显然没有那么快。

    而白玉实力够强，手持斩王剑，就算伤不到其本源，但她自身也绝对不简单。

    果然，当看着白玉提剑杀来后，蛞蝓王面色一沉，他还没忘记刚才那种令他汗毛倒立的感觉，这个女人有问题，她体内也许有什么能够威胁到他的东西。

    轰轰轰！

    白玉没有丝毫犹豫，道道千丈剑气雪白如霜，虚空瞬间被斩破三重天。

    而蛞蝓王只一边摄取本体的力量，一边反击，边打边退。

    反观夏凡这边就不同了，周身一阵，四周的虚空炸裂，瞬间就将鬼刹三人拖入三重天内。

    任谁也没想到，这两个人域七境在知道自己面临的是一道九境分身时，居然还敢主动搏杀，简直是疯了。

    深处与三重天内，周围刮起凌厉的罡风，裸露在外的肉身瞬间布满了白痕，哪怕就算是如今的他，也能感到那种火辣辣的疼痛。

    若是没有破境之前，他来到三重天内，肉身恐怕会在几个呼吸之间被大卸八块。

    才三重天而已，这要是九重天得恐怖到什么地步。

    “呼~~”

    “好像...也还行哈！”

    说话间，夏凡周身气血迸发，猩红的血雾中充满着细小的气血晶体，瞬间他就镇压了自己的周围的虚空，不被罡风侵蚀。

    随即摆出七合拳的拳架子，冷声道：

    “风雨只打落难人，鬼挑最弱者上身。”

    “刚才你们打得很开心是吧，来...和爷爷我比划比划！”

    说罢，夏凡上前一步。

    ‘咚！’

    一声沉闷之声传来，仿佛有万钧之力落在地上一样，下一秒，身前的人瞬间消失。

    “不好，小心！”

    鬼刹大喊一声，瞬间紧张，但却失去了夏凡的身影，三人立马背靠背，互成犄角之势，以防万一。

    足足过了一个呼吸间，原本夏凡所在的地方猛然爆发出惊天气浪，脚下的虚空瞬间爆开，径直的砸穿了一二三重天。

    而正在这时，夏凡的身形陡然出现在蛛女的身前，周身气血在周围翻涌，凝聚成一条血蟒，炙热的高温宛若掉进了岩浆之内。

    但此时蛛女却连下半身还没有链接好，因为她还没有彻底将夏凡的气血磨灭，只是简单的拼在一起。

    此时两人的距离近到，她甚至可以感受到夏凡那粗重的呼吸所带来的炙热。

    瞳孔瞬间收缩成针孔，口中发出了尖锐刺耳的嘶吼：

    “不！！！”

    “怎么又是我！”

    另外两人刚想回身，但夏凡的拳头却瞬间落下。

    “崩！”

    炙热的气血，裹挟着拳劲，带着自身之意，一拳递出，三重天内此时宛若出现一条赤蟒。

    刹那之间，荒古巨兽巨兽一般的气息席卷而出，带着杀意，狂快，残暴的一拳，周围整个虚空都开始震动，产生如水般的波纹。

    这是力道达到了三重天的极限，若是再强，很可能打破短暂撕开四重天的壁垒。

    鬼刹与蝶女原本还想出手救援，但感受到那一拳的威势，瞬间没了想法。

    当他们退出数千丈后才发现一只偌大的蜘蛛显化，在那形如赤蟒的拳罡气血中瞬间化得粉碎。

    大量的不灭本源在上一道蛛王虚影包裹着一只手掌大小的人面蜘蛛，那是蛛女的神识。

    此时正发出尖锐刺耳的惨叫之声，周围大量的不灭本源正在被快速磨灭，就连那蛛王的身影也在办变淡。

    “鬼刹，救我啊！”

    蛛女求救！

    但听到这话，夏凡嘴角上扬，眼中闪过一丝狠厉之色。

    握拳的手摊开，然后狠狠的一抓，拳罡所带的气血瞬间凝聚成一只巨大的血手，径直的将蛛女的灵魂握住，然后当着两人的面狠狠的碾碎。

    “砰”的一声轻响，无数气血爆开，蛛女瞬间没了声音。

    一剑，一拳，可杀七境！

    ......

