    加内特末节率队反超，让他赢得了外界的一致赞誉。

    “得分、封盖、助攻，KG简直无所不能。虽然分差不大，但我敢肯定，太阳队已经被这头野兽摧毁了。他们的自信心，已经被完全摧毁了。

    无论太阳队的球员在哪个位置，凯文都会找上他们，并成功防守。

    说实话，我也不认同最新一期MVP排行榜上的排名。但我的不认同并非是因为李昂，而是因为KG！

    在我看来李昂排第三其实没什么问题，但KG应该坐上MVP排行榜第一的位置才对！”

    标靶中心内的现场解说开始花式吹狼，有一说一，硬特这几个回合的表现也确实刘哔。

    虽然李昂也有尚佳表现，但率队取得领先的那个人，才能赢得赞誉。

    现在太阳队落后3分，处于劣势。而且，没人保证太阳就肯定能再把比分翻回去。

    在很多森林狼球迷心里，加内特已经赢得了这场MVP之争。

    唯一美中不足的是，人们发现，刚刚硬特帮奥洛沃坎迪出头那事儿，好像有些不太对劲。

    很多刚刚打开电视的球迷，看见加内特一边挥拳一边后退的画面，都有些诧异。

    这电视台怎么还玩上倒放了呢？

    什么？这就是正放？

    不可能，绝对不可能！

    我堂堂大硬特怎么可能一直往后退！？

    加内特看着大屏幕上的回放，自己都有点尴尬。

    恰恰这个时候，奥洛沃坎迪还拍了拍硬特的肩膀。

    “哥，刚刚我被围了你咋不过来帮我？不是说好我们共进退的吗！？”

    “啊？你刚刚被围了？我怎么没看见？靠，是谁竟如此大胆！打狗都不知道看主人吗！？”

    “狗......好吧我当你没看见。那大屏幕上，你边打边退又是几个意思？要不是看回放，我都没发现！”

    “这......这不叫往后退，这叫以退为进。我往后退，他不就逼上来了吗？他一逼上来，这样我岂不是就能更容易的打到他了吗？哎呀这些身法给你说了你也不懂。”

    硬特强行解释完后，擦了擦额头上的汗。

    别回放了别回放了，你们是来看篮球的还是来打架的！？

    能不能把注意力放在篮球本身上！

    老子刚刚那么多精彩镜头你们不放，偏偏放且战且退这个！

    一边接受赞誉，一边被嘲笑，硬特现在真的是既兴奋又羞耻，又想要又拒绝。

    当硬特祈祷所有人都把注意力放在篮球上时，有一个人确实没有看现场大屏幕上的回放好戏，而是把注意力完全放在了篮球本身上，那就是李昂。

    李昂接受到在中距离单打加内特的命令后，点了点头。

    因为加内特的协防能力过于强大，所以，突破分球反而打不开局势。

    反正怎么传都会被防守，那倒不如让李昂直接单打的效率高。

    对于李昂现在的单打能力，汤师爷还是很自信的。

    而且他认为，这恰恰是李昂最占优势的地方。

    暂停结束，心情已经平复下来的李昂做好了和KG决一死战的准备。

    此时，屏幕下方也打出了MVP排行榜的排名，其中加内特和邓肯的名字都用红色标记了出来。

    “过去三年，蒂姆和KG都霸占了最佳防守一阵中前锋球员的位置。也就是说，过去三年里，没有任何前锋球员比他们两更加出色。

    李昂想翻越他们拿到MVP，几乎是一件不可能完成的任务。看看今天的比赛吧，KG已经证明了他的统治力。

    李昂当然是一个出色的球员，只可惜，他遇到了更强大的对手。”

    没人相信李昂能翻过邓肯和加内特这两座高山，没人相信一个中国人可以击溃这两个年少成名的巨星。

    所以当人们发现，李昂重新回来后，太阳队的战术居然是拉开给李昂单打KG时，所有人都傻眼了。

    汤姆贾诺维奇是老糊涂了吗？

    这个联盟里不会有任何教练让自己的球员去和KG单打，这不是相当于一脚踢到了最硬的那块钢板上吗？

    水路不走，你偏偏走旱路？

    正在看比赛的拉里.布朗也不屑地笑了笑，汤姆贾诺维奇这家伙，就总是太依靠球员的个人能力了。

    当初要是老夫我去执教奥拉朱旺，我也能两连冠啊。

    在76人时一直依靠艾弗森的拉里.布朗如是嘲笑道。

    看见李昂持球准备单打自己，KG用力拍了拍手。

    来吧，你怎么背打我都不会怕的！

    结果，李昂这一次没有背打。

    他在三分线外左右手交替运球，改变重心。

    加内特探出长臂准备抢断，大多数前锋都是不敢在KG面前秀运球的。

    因为有一说一，加内特的抢断能力确实很强。

    从后卫手里生生把球抢断，对加内特来说这都是常规操作。

    但加内特伸手的瞬间，他却看见李昂敏捷地把球往左侧一运，避开抢断突破了过去！

    加内特有些惊讶，李昂的控球技术什么时候这么精湛了？

    以前，李昂都是背打KG居多，可是很少这么面框和加内特硬拼的。

    李昂利用这次变向突破领先了一个身位的距离，但加内特很快就重新贴了上去，继续干扰李昂。

    李昂在三秒区边缘突然急停，举起篮球，似乎打算投篮。

    加内特不得不起跳干扰，他知道这很有可能是假动作，但他不得不这么做。

    因为如果你真放李昂投，他是有可能真进的，

    果然，李昂只是做了一个假动作。晃开加内特后，李昂从KG腋下钻过，似乎是打算用一个挑篮来终结进攻。

    但加内特也不是吃素的，在防守端他不会如此轻易就被击败。

    落地后，加内特很快二次起跳，朝李昂扑了过去。

    用这种雕虫小技，休想在我的头上进球！

    结果，加内特第二次跳起来后才发现，李昂这还是一个假动作！

    李昂势作挑篮，待加内特跳起来后，李昂却顺势一转，翻身跳投出手！

    加内特高举起双臂，在空中转了一圈。

    所有人都不禁发出一句感慨：“啊，好优美的舞姿~”

    “刷！”

    李昂的翻身跳投稳稳命中，李昂戏耍加内特成功把球打进！

    “漂亮的舞步，李昂的低位脚步简直华丽。和奥拉朱旺当队友的那个赛季，李昂真的学了不少啊！当然，凯文在空中的舞姿也值得表扬！”

    李昂的进球，让一旁的汤师爷兴奋得挥舞起了手臂。

    说实话，刚刚那一系列动作，还真让汤师爷看到了大梦的影子。

    李昂正面单打加内特得手，人们说他不可能翻过去的那座山，他偏偏就要翻过去看看！

    比赛继续，加内特气急败坏地准备继续去找小斯，发泄一下自己心中的不满。

    但到了禁区才发现，小斯去防奥洛沃坎迪去了，他的对手是小奥尼尔！

    小奥尼尔恰恰最不怕的就是加内特这种人，因为两人同样是灵活性的内线，都无法靠力量和体重碾压对方。

    虽然奥洛沃坎迪身强力壮，但他自主进攻的水平真不行，交给小斯就够了。

    加内特咬牙切齿，不能虐菜了好不开心。

    小奥尼尔去防守加内特后，李昂甚至都不用去包夹，只用安安心心的守着斯泽比亚克就好。

    硬特接球后使出了自己习惯性的翻身跳投，但因为硬特的脚步没有李昂那么多变，所以小奥尼尔准确地掌握好时机形成干扰。

    就这样，加内特的翻身跳投磕框而出！

    篮球弹框的瞬间，李昂冲入内线，将篮板球拿下，然后快速反击！

    李昂冲在最前面，加内特自然是紧随其后。

    而这恰恰是李昂希望看到的，让加内特把注意力全部放在自己身上，其他人就有机会了！

    李昂推到禁区后，把球往三分线外一传，给到了纳什手里。

    纳什接球就投，虽然卡塞尔的干扰并不慢，但纳什的出手更快。

    李昂顺利助攻纳什三分命中，太阳队瞬间便反超了2分！

    大伙儿瞬间觉得，李昂开始持球牵制加内特后，这森林狼队的防守啊，仿佛从一条缝，变成了一条人来人往的林荫大道！

    突然就畅快了！

    森林狼队最大的防守威胁就是加内特，只要李昂能牵制他，森林狼队的防守就相当于废了一半。

    见比分轻而易举就被反超，加内特咬牙切齿。

    接下来这个回合，加内特继续坐打小奥尼尔，并用一个背转身强行切入篮下起跳扣篮。

    凭借着更为劲爆的身体素质，强行在小奥尼尔头上拿下两分。

    雕兄真的想哭的心都快有了，怎么感觉是个人站出来都能虐我呢？

    巅峰KG就是这样，得不到的分，他想办法也要硬得。

    加内特和李昂的互飙进入白热化，现在两支球队的比分十分接近，而KG和李昂都火力全开。

    但汤师爷并不担心，他相信李昂关键时刻的得分能力比加内特更稳！

    打了几个回合后，李昂和加内特都连续得分，双方还是在交替领先着。

    李昂和加内特都非常全能，感觉都破不了招。

    李昂后仰跳投进一个，加内特就用背转身强突还以颜色。

    李昂背转身强突，加内特就在中距离用翻身跳投终结进攻。

    李昂传球助攻队友，加内特也传球助攻队友。

    不过李昂确实更稳定一些，打着打着，太阳队已经逐渐领先5分了！

    这一次，当李昂继续攻上来时，加内特眼中已经再也没有了那轻松得意的表情。

    他眉头紧皱，显然，连续被李昂在中距离进球，让硬特有些紧张了。

    他没记错的话，李昂上赛季在中距离还没这么无敌的啊！

    李昂继续娴熟地在三分线外左右手运球找节奏，加内特压低重心，放了李昂一步。

    李昂把球磕向自己的右侧，加速突破！

    加内特也横移了一步准备封堵，但就在两人的身体即将撞到一块儿时，李昂却又把球往左边一拍！

    加内特惊了，两人现在离得这么近，这么狭小的空间，根本不可能完成变向啊？

    确实，正常情况下，这么狭小的空间是不可能变向成功的。

    但加内特发现，这一次球不是从李昂的体前穿过，而是从自己大大张开的双腿间穿过！

    这是一个穿裆过人！

    “这......这里不可以啊混蛋！”

    球很快从硬特的两颗龙珠下穿了过去，李昂人也从加内特身边掠过。

    李昂穿裆硬特成功！

    加内特见此情形赶忙转身，直接对李昂犯规。

    他用一次狼狈的犯规，避免了让自己被钉在耻辱柱上。

    然而，现场所有人依然惊呼了起来。

    李昂他居然......用穿裆过人的方式戏耍了加内特。

    这......好可怕啊！

    被犯规后的李昂倒也并不懊恼，他只是笑嘻嘻地看着硬特，“好心”地提醒了一句：“要小心啊，我可以从你的四面八方突破！”

    因为森林狼队犯规数已经到了，所以李昂这一次将直接上罚球线。

    加内特自己也已经累计了四次犯规，他不能再轻易的用犯规去阻止李昂。

    如果加内特六犯毕业，那么这场比赛就相当于提前结束了。

    加内特紧握着双拳，很不甘心。

    居然被李昂用穿裆这样的方式戏耍！

    耻辱啊，耻辱！

    混蛋李昂，居然喜欢走下三路。

    呸！

    李昂在森林狼球迷们的干扰之下，稳健地两罚全中。

    那一瞬间，标靶中心的球迷们仿佛都没劲儿了。

    因为李昂的罚球让太阳队在最后57秒，将分差拉大到7分！

    不仅仅是现场球迷，就连一直永葆激情的KG，在这关键的一回合被穿了裆之后，都多少有些士气萎靡。

    最后57秒，落后7分，这绝对不是什么让人笑得出来的局势。

    加内特可不想输在李昂的连续单打之下，这种输法他真的很难接受。

    菲利普.桑德斯叫了一个暂停，他知道，现在必须稳一稳球队的军心。

    并且在这次暂停中，桑德斯教练选择了球队下一攻的人选。

    暂停回来后，NBA第一颜值主播卡塞尔控球缓缓推进。

    这一次，卡塞尔靠近三分线后并没有第一时间单打纳什，毕竟纳什背后有人，惹不起。

    也没有像刚刚那样，传球给硬特。

    他在等待，等斯普雷威尔将约翰逊甩开！

    终于，斯普雷威尔借过硬特的挡拆，从右侧三分线外杀出，并做好接球准备。

    卡塞尔时机恰好地将球送到了斯普雷威尔手中。

    狂人在约翰逊赶上来之前三分出手！

    没错，这关键一攻，菲利普.桑德斯没有选择他的爱徒加内特，而是交给了斯普雷威尔！

    篮球空心入网，森林狼队命中三分，在最后49秒将分差又缩小到了仅剩4分！

    死气沉沉的标靶中心又被激活了，他们又看到了取胜的希望！

    李昂也大为懊恼，刚刚他一直在关注着加内特的动向，没想到这么重要的一一攻居然是交给了狂人。

    这大概就是三头怪的威力吧。

    你盯住了一个，就很难盯住第二个。

    盯住了两个，就基本不可能在去盯第三个。

    菲利普.桑德斯非激动，他的战术凑效了！

    森林狼队引进斯普雷威尔，最看重的其实就是他关键时刻的得分能力，以此来弥补硬特关键时刻不够稳定的缺点。

    这一次，当加内特已经被李昂稍微压制住后，斯普雷威尔终于可以发挥自己的作用了。

    进球以后，斯普雷威尔还没来得及庆祝呢，就听见一声大吼。

    好家伙，加内特倒是先兴奋起来了，又是一顿捶胸怒吼。

    不知道的，还以为这球是他投进的呢。

    硬特这人就是这样，但凡抓住一点机会，他就能兴奋起来。突然的俯卧撑，总是能让你措不及防。

    49秒，又只领先4分。太阳队的这一次进攻至关重要，必须要打进才能保证胜利。

    对森林狼来说也一样，刚刚斯普雷威尔的三分，顶多只能算是让他们回光返照。

    真想赢球，他们还得看这一次防守够不够紧。

    加内特因为刚刚被狂人的一记三分搞得欲火焚身，欲罢不能。

    所以这一次李昂刚一上去，他就开始对李昂动手动脚的。

    李昂真服了，加内特这人，别的本事确实没有，但自己给自己打鸡血这种事情，确实很在行。

    就特么跟科比吸汗回血似的。

    你们都是从多大开始这么自我安慰的？

    这种坏毛病得改啊！

    虽然硬特逼得很紧，但作为一个持球破紧逼的老手，李昂还是抓住了一个转瞬即逝的机会。

    李昂身体先往左倾，骗得加内特动了重心后，便立刻运球往右侧突了进去。

    本来李昂是想强杀到篮下，就算不能直接得分，也能造硬特一个犯规。

    可硬特这一次的退防速度非常快，这厮现在完全是凭着激情在给自己疯狂加buff。

    见无法继续深入，李昂决定速战速决。

    突到一半后，李昂突然急停，直接跳投！

    所有人都不敢相信，今天这居然是一场大前锋和大前锋之间的对决。

    李昂这几个回合都是怎么打加内特的？花哨的脚步，穿裆突破，现在又是急停跳投。

    他们不知道李昂打得像什么，反正不像个大前锋。

    NBA四大未解之谜：大本究竟多高，穆大叔究竟多少岁，沙克到底干没干，李昂究竟打的是那个位置。

    李昂自认为这一次投篮手感还不错，可火力全开的硬特及时地干扰到了李昂的投篮。

    为了避开硬特那修长的手臂，李昂不得不调高了投篮的弧度。

    李昂之前一直都在连续进球，但这最关键一攻却恰恰投篮失手！

    加内特立刻反身抓下篮板，森林狼队获得了续命的机会！

    “斯普雷威尔，斯普雷威尔！”

    汤师爷在球迷们欢呼声中大吼了起来，约翰逊反应过来后想去追狂人，但他已经跑到了前场。

    斯普雷威尔接到了卡塞尔的长传，然后直奔篮下而去。

    只要打进这一球，只要打进这一球，就能将分差缩小到2分！

    斯普雷威尔杀入禁区后大跨两步，准备用一个扣篮将进攻终结。

    但他刚刚起跳，就听见身后传来了一阵“咚咚咚”的声音。

    毫无疑问，有人已经迈着步子已经追了上来。

    斯普雷威尔还没来得及回头，就看见一只大手已经摁在了篮球上。

    他想强行发力继续扣篮，但力量悬殊实在太大了。

    最终，篮球被摁在了篮板上弹飞了出去，李昂极限追冒，捣毁了斯普雷威尔志在必得的扣篮！

    李昂和斯普雷威尔双双摔出底线，李昂刚想爬起来，却看见了令人绝望的一幕。

    紧跟在斯普雷威尔身后的加内特接到了被李昂冒掉的篮球，准备原地起跳扣篮。

    而小奥尼尔则奋力跃起，打算封盖加内特。

    谁知道加内特在篮下只是做了一个假动作，把小奥尼尔晃飞之后，加内特主动贴了上去，故意和小奥产生身体接触，然后把球抛向篮板。

    裁判哨响，示意小奥尼尔防守犯规。与此同时，篮球擦板入网，加内特进球有效，还要加罚！

    “球进了，球进了！凯文.加内特在最关键的时刻，还是完成了这最致命的一击！

    只差2分了，女士们先生们，森林狼队只差2分就能把比分扳平！现在比赛时间还有30秒，一切都还没有结束！”

    标靶中心沸腾了，他们的狼王也再次咆哮了起来。

    越是激情，加内特就越是强大！

    “艹！”李昂站起来一拳锤在了包裹篮球架的软垫上，明明这一球冒都冒了，居然还出这种纰漏......

    今天这场比赛打到现在，加内特拿了27分14个篮板1次抢断2次封盖。

    李昂轰下了35分9个篮板6次助攻2次抢断2次封盖。

    在个人数据上，综合来讲李昂并不比加内特差。

    而且最后这段时间，李昂也已经靠着个人进攻把加内特压制住了。

    可李昂最后时刻打打铁对比加内特最后这2+1，让硬特仿佛又占据了上风。

    巅峰邓肯和加内特，真的就是不可逾越的两座大山吗？

    “李，对不起，我不是......操，我只是想防住他！”

    小奥尼尔一脸焦急的样子，看上去非常懊恼。

    他感觉是自己愚蠢的犯规将比赛葬送了。

    李昂是真觉得，小奥关键时刻这心理素质，确实得锻炼一下。

    他但凡冷静一点，以他对封盖时机的判断，这一球也不会犯规。

    但事已至此，再去怪队友已经没有任何意义。

    李昂只是摆摆手：“比赛还没有结束，还没有到总结对错的时候！收起你哆哆嗦嗦的恐惧，上场去，继续战斗！”

    刚刚还惊慌失措的小奥尼尔愣了一下，然后点点头：“我知道了。”

    这一次，换加内特站上罚球线了。

    本赛季KG的罚球其实不算特别稳，罚球命中率只有79%，不到80%。

    所以，太阳队其实还能期待一下他罚球不中。

    但就在此时，整个标靶中心，都响起了“MVP”的呼喊声。

    “MVP！MVP！MVP！”

    所有明尼阿波利斯的球迷都相信，加内特能够成为本赛季的MVP。

    他的对手从来就不是什么李昂，而是蒂姆.邓肯！

    李昂？一个体系球员罢了。

    赢他，根本不值一提。

    众所周知，加内特这种人，越是激情四射他越强。

    所以在球迷们的欢呼中，加内特的这一次加罚稳稳命中，分差真的只剩1分了！

    汤师爷赶忙用掉了自己的最后一个暂停，森林狼队的诸位虽然是落后的一方，但他们此时反而更加的亢奋。

    1分分差，30秒时间。

    这足以让他们完成一次防守，再进行一次绝杀！

    而且只落后1分，他们绝杀的选择就非常丰富了。

    汤师爷紧张地给球员们布置着战术，这一次进攻一定要稳稳打进。

    现在，森林狼队士气大振，斯普雷威尔和加内特都手感正佳。

    如果让森林狼队拿到绝杀的权利，怕是会凶多吉少。

    所以，汤师爷的计划依然是把球给李昂，稳稳的拿一个2分。

    如此一来带着3分领先优势，太阳队无论如何常规时间起码不会输。

    如果真要加时，那就再做加时赛的打算。

    这一次李昂不直接持球，而是通过无球掩护的方式跑出空档，到时候再由纳什把球交到李昂手里。

    李昂只需要接球投篮就行。

    布置完战术后，汤师爷不禁捂住了自己的胸口。

    果然，主教练这份职业还是太过于刺激了些。

    这赛季才打几场比赛啊？就已经遇见好几次这种焦灼时刻了。

    果然，西部就是个怪兽屋啊。

    强者实在太多。

    随便拉出来一个，都不是善茬。

    按照战术来说，接下来的进攻肯定没有什么问题。

    但篮球比赛，教练布置的战术，不一定就能百分之百地被执行出来。

    毕竟，竞技体育这玩意儿，局势是千变万化的。

    如果教练布置什么，球员们就能执行什么，那NBA联盟最值钱的应该是教练而并非球员。

    在NBA，每支球队的战术执行能力都不同。

    但即使是战术执行力最强的球队，执行率也不可能达到100%。

    这个时候，往往就需要球星站出来破局了。

    不过汤师爷还是祈祷自己的战术能被执行，不是他不相信李昂，只是比赛打到这份儿上，他感觉自己真的承受不起更多的一波三折了。

    太阳队中场发球，小奥尼尔是发球手。

    李昂给约翰逊做了一个无球掩护，小斯则给纳什做了一个无球掩护。

    最后纳什突然杀了出来，用速度摆脱掉卡塞尔成功接到篮球。

    接到球后，纳什并不着急突破，而是在三分线外指挥交通。

    与此同时，李昂突然转身，借过小斯的掩护切入内线！

    没错，小斯其实不是在给约翰逊做掩护，而是给李昂做掩护！

    硬特赶忙跟上，伸手抓住了李昂的球衣，第一波切入没能摆脱掉防守。

    但李昂并不着急，因为在计划中，他本就没指望第一次切入就能轻松摆脱防守。

    真正要命的，是第二次跑位！

    李昂切入篮下后突然来了个90°的大拐弯，往球场右侧切了过去。

    与此同时，小奥尼尔已经跑了上来，挡在加内特的追防路线上。

    借过这个无球掩护，李昂兜到右侧中距离的位置。纳什的传球也宛如节拍器般精准，没有慢哪怕零点一秒。

    李昂接球，转身，但并没有投篮。

    因为......

    加内特刚刚顺利地穿过了小奥尼尔的无球掩护，继续咬住了李昂，没有给李昂任何一丝起手投篮的空间！

    “完美无缺的防守，凯文.加内特估计已经快把李昂给逼疯了！”

    无人不对加内特这变态的防守能力发出赞叹，今天除了那且战且退和那两次跳舞，加内特的表现几乎可以说是毫无黑点。

    “你无路可走了，李！”

    加内特昂起脑袋，气势昂扬。他尽量张开自己的长臂，李昂瞬间感觉自己面对的仿佛是一股会移动的墙。

    汤师爷此时也攥紧了手心，战术已经失败了，接下来李昂会怎么做呢？

    无论他怎么做，都将决定这场比赛的最终结局。

    李昂没有强突加内特，面对张牙舞爪的他，李昂冷静地回了一句：“不凯文，我并非无路可走，我要在三分线外终结你！”

    说罢，李昂冷静地把球传给了纳什。

    纳什有些惊愕，盯着李昂。

    但李昂却冲他比出了三根手指。

    然后，李昂跑出三分线外，从右侧往左侧绕。

    是时候，试试那招了！

    因为李昂一直在三分线外一步远的范围活动，所以加内特没有继续贴上去紧逼。

    他很清楚，李昂在那个位置没有威胁。而如果紧逼的话，恰恰还有可能被李昂用速度突然摆脱。

    加内特相信，李昂刚刚说什么要在三分线外终结自己那些话，只是想激怒自己，让自己犯错。

    他太清楚李昂的个性了，那家伙狡诈得很。

    绝不能着了他的道！

    加内特真的就仿佛一股移动的墙壁，从始至终都挡在李昂正前方。

    待李昂绕到三分线外左侧的时候，纳什传球了，传给了在三分线外一步的李昂。

    此时，进攻时间已经所剩无几，加内特拍了拍地板，让李昂赶紧来和自己做个了断。

    但接下来李昂的举动却让加内特瞪大了双眼。

    在三分线外左侧接到篮球后的李昂没有犹豫，居然真的直接拔起就投了！

    李昂自信满满地把球投了出去，这座山，老子翻定了！

    “啊！？李昂居然选择投了一个三分！？”

    所有人，包括汤师爷在内，大家都懵了。

    李昂关键时刻在三分线外一步远的地方投三分。

    这件事的离谱程度，就和你对一个陌生的小姐姐说：“我可以看你裙底吗？”

    结果她回答你“有何不可”的离谱程度差不多。

    就和天天短得出奇的网文作者，突然有一天日更两万的离谱程度也差不多。

    所以，大家当时的脑瓜子都是嗡嗡的。

    李昂是被加内特防疯了吧？

    众所周知，李昂刚进联盟的时候，甚至连罚球都费劲儿。

    这些年通过不懈的努力，通过每年积极的打架，终于把中距离练出来了。

    但所有人都知道，李昂是不会投三分的。以他的投篮天负，他能练出中投都算是祖坟冒青烟了。

    更何况，这还是在三分线外一步远的地方！

    加内特看见李昂投篮的瞬间，就挤到了篮下。

    汤师爷则捂住了额头，果然，还是给李昂太大压力了吗？

    也许，太早的成为MVP候选人，对李昂来说不是好事啊。

    这小子，还是操之过急了！

    操这种事情，急不得的！

    “刷！”

    “诶？”

    听见篮网翻滚的声音后，汤师爷突然抬起了头。

    “谁把球补进了？”

    “不是补的，李昂投进了！他投进了那记该死的三分！”汤师爷身旁的德安东尼振臂欢呼！

    李昂在三分线外一步远的位置三分命中，一击制敌！

    在比赛最后11秒，将分差拉开到4分，为球队几乎锁定胜局！

    “这......怎么会......”所有人都懵了，不仅仅是森林狼队的球员，就连太阳队的球员都觉得难以置信。

    镜头给到了李昂，此时，只见他用三根手指戳自己的脑袋，做出了三分爆头的手势，然后冲着镜头大喊。

    “我杀死他了，我杀死他了！”

    没有什么翻不过的山！

    今天早上加练三分的时候李昂就发现了一个非常神奇的事情，那就是自己在三分线外一步的地方投，反而比踩着三分线投更准一点。

    后面才发现，是因为有卡特的“狙击手”徽章的作用，所以李昂超远距离投篮有加成后反而更准。

    因为本身69的三分能力值，属于能投但不准的范围。

    等以后三分能力高了，自然是离得越近越准。

    因此，刚刚李昂就想用这个办法试一试。

    而且，李昂这还是接球投篮。

    别忘了，接球投篮徽章并不是只对中投起作用，而是对所有投篮都起作用。

    所以，李昂刚刚相当于吃了两个徽章的双重加成。

    再加上，李昂断定KG肯定不会上来干扰自己的三分。

    既然如此，这个相当于训练的大空位三分，李昂是真的很有把握！

    所以，李昂就那么做了。

    不出手还好，这一出手，让寒冷的明尼阿波利斯，变得更加死气沉沉！

    “卧槽，刘哔！”

    反应过来后的太阳球员们纷纷冲李昂飞奔而去，将李昂死死抱住。

    菲利普.桑德斯依然不敢相信自己刚刚看到的一切，我的球队，居然被李昂的三分球杀死了！？

    什么玩意儿！？

    电视机前，拉里.布朗也张大了嘴巴。

    这一球就算李昂是蒙的，拉里.布朗也佩服李昂的勇气。

    加内特看着大屏幕上的比分，咽了咽口水。

    这一次，纵使是全能的他，恐怕无法回应李昂了......

    加内特非常懊悔，自己就不该给李昂半点投篮空间。

    确实也是，就李昂那水平，但凡有点干扰，吃几个徽章加成都没用。

    可偏偏加内特完全没有干扰李昂，他对李昂非常信任。

    哪儿知道，李昂辜负了他的信任。

    笑死，就是最信任的枕边人，都有可能请老王回家呢。

    更别说篮球场上了。

    李昂的这记三分，就仿佛是一刀砍在了狼脖子上，把木狼彻底打没气儿了。

    11秒时间落后4分和落后1分，这完全是两个概念。

    别说1分，就是指落后3分，森林狼队的诸位可能也更自信。

    但落后4分，也就是说除非最后时刻谁能打个3+1，那么比赛基本就没戏了。

    森林狼队的这一次进攻，他们选择让斯普雷威尔投了一个快速三分，但在约翰逊卖命的防守下并未命中。

    李昂抓下篮板，加内特赶忙上去犯规，送李昂上罚球线。

    这是他们最后苟延残喘的希望。

    李昂战上罚球线后，森林狼队的球迷甚至都放弃了干扰。

    刚刚李昂的三分球，实在是太让人绝望。

    第一罚，李昂稳稳将球打进。

    第二罚，从裁判手中接到篮球之前，李昂喊了KG一声。

    “嘿凯文，我都说了，我会在三分线外杀死比赛。”

    “刷！”

    加内特捂住了自己的胸口，李昂这个混蛋，杀人，还要诛心！

    这两记加罚，让李昂拿到了本场比赛的第40分，这也是李昂本赛季第二次拿出单场40+的表现！

    40分10个篮板6次助攻2次抢断2次封盖。

    李昂用实际行动，让那些说他不够上榜的人都闭上了嘴！

    6分分差，最终也保持到了最后一刻。

    比赛结束，太阳队在客场以102比96击溃了森林狼，取得两连胜！

    赛后，硬特落魄地离开。

    今天，他没有被李昂腚死在耻辱柱上，却还是被钉死在了耻辱柱上。

    赛后，记者们找到李昂，对他进行了采访。

    虽然李昂的那记三分不是绝杀，但胜似绝杀。

    正是那记三分，让森林狼队几乎放弃了抵抗。

    “李，你为什么会做那样的决定？我的意思是，所有人都知道，你不擅长远投。”

    “哈哈，那只是以前不擅长，伙计们。”

    “你的意思是说？你已经能投三分了吗？”

    “谁知道呢？咱们拭目以待，反正说了你们也不信。就好像最后一投之前我告诉KG，我会在三分线外终结他。结果，他还是没信。”

    “等等，你投篮之前告诉过KG你要投三分？”

    李昂没有直接回答这个问题，而是转身挥挥手：“你们自己去问他吧。”

