    这玉简中，李如凰收集到的关于迷神绝地的情报信息非常详细。

    显然是经过多方调查，详细的情报收集，经过深思熟虑之后才做出的决定。

    看完之后，叶城叹了口气。

    如果换成他是李如凰，面对天人这道瓶颈，恐怕也会有如此选择了。

    这次的机会太难得了。

    月寒宫中的月桂神花之香, 确实有帮助巅峰武圣，提升触及天人壁障的效果。

    所以，每次月寒宫出世，许许多多的巅峰巅峰武圣，犹如飞蛾扑火一般，都要进入迷神绝地。

    被吸引来的可不仅仅是夏洲的巅峰武圣们, 还许许多多来自其他洲的巅峰武圣，得到消息之后, 也都闻风而来。

    毕竟这次的机会太难度了。

    “难怪这禹城之内，竟然有如此之多的巅峰武圣，原来都是为了月寒宫中的月桂神花之香啊。”

    叶城终于明白了过来。

    只是这次月寒宫出世，最终又有多少巅峰武圣能够成功？

    又有多少巅峰武圣会陨落在迷神绝地中。

    迷神绝地的危险各种各样，除了各种隐藏的杀阵困阵，迷境死境外，还有潜伏其中的恐怖魔怪，恶瘴之气。

    据说最恐怖的地方，连高位渡难人仙进入，都不一定能够全身而退。

    “月寒宫所处的位置，在第八号入口，深入七千多公里，其中有十九处恶瘴区域要经过，每处恶瘴区域皆不一样，隐藏着迷境死境, 可怕的魔怪, 还有杀阵困阵...虽然这无数年来，大量的武者前仆后继进入, 通过死亡的尝试，发掘出了一条条风险程度最小的路径，可这些路径一直处于变化中，而且，真假难辨...”

    叶城感受到这迷神绝地的恐怖。

    纵然他是中位渡难人仙，进入其中，恐怕也要冒很大的风险。

    为了李如凰这个弟子，他还是得冒险进去一趟。

    入夜。

    叶城忽然睁开了眼睛。

    因为他感应到从迷神绝地的方位传来了一股犹如潮汐一般的无形波动，搅动了禹城所在的天地精气，连灵识感应都变得紊乱了起来。

    他连忙起身走到了窗户前，看向远处的迷神绝地方向，只见原本幽深的黑暗之中，竟然浮现出银辉冲天而起。

    隐隐约约可以看到那银辉之中，一座琼楼玉宇一般的宫殿建筑，犹如海市蜃楼一般。

    不过，比一般的海市蜃楼要真实得太多了。

    犹如近在咫尺，无比真实。

    “月寒宫吗？”

    叶城喃喃自语。

    很显然，这月寒宫的异象在晚上才会出现的，而白天就会沉寂下去。

    “小黑, 如果让你去迷神绝地中, 拿一样东西，你能做到吗？”

    叶城忽然问道。

    很快，在叶城的肩膀上，出现了一只黑色的乌鸦。

    “主人，当然没问题，不过...本鸦现在还是只能在你万米之内活动，超出这个范围就不行了。”

    乌鸦说道。

    “可你白天离开的时候，前往的妖族地盘，可不止万米啊？”

    叶城说道。

    “主人，那不一样，本鸦看似进入的是同一个世界，可实际上，在空间层面上已经算是另一个世界了，只不过是主人现在的修为境界没有达到一定的程度，所以无法理解而已。”

    乌鸦说道。

    “小黑，你的意思是说，就算是这大周世界，也处于不同的空间界面？”

    叶城惊讶得很。

    当初在大结界之内，小黑出现的地方是大结界之外。

    所以，他一直认为小黑根本没有穿越什么诸天万界，仅仅是在同一个世界穿梭而已。

    可他很费解，为何晚上的时候，小黑就只能在自己一定范围内活动？

    “主人，本鸦也不知道该如何跟你解释，但是，您从云洲到这夏洲，其实就已经不处于一个空间界面了。只不过空间界面的差异，没有那么明显而已，您可能体会不到，但是本鸦可以真实得感应到。”

    小黑说道。

    叶城还真的没办法理解。

    因为在他的思维中，不同的世界界面，不应该是有着很强的隔绝吗？

    可在小黑这里，似乎不是这样。

    “小黑，那你给我形容一下，你所体会到的大周世界，包括妖族世界，整体是什么样子的？”

    叶城好奇问道。

    “主人，您真想知道？”

    乌鸦沉思片刻之后说道。

    “当然。”

    叶城点头说道。

    “应该是一层一层的吧，如果说大结界所在云洲，算是第一层的话，那么到夏洲，应该是第八层，而本鸦之前到妖族世界，应该处于第五十二层。”

    乌鸦想了想说道。

    叶城沉默了下来，因为他没办法理解乌鸦所说的。

    明明整个大周世界，不就是一片无比广阔的大地吗？

    怎么到了乌鸦口里，就变成了一层一层？

    难不成成了千层饼不成？

    “主人，当然不是您所想的千层饼那么简单，如果根据您所了解的一个知识点的话，那就是维度....只不过大周世界各洲的维度差异，没有这么大，只能说是零点零几度的差异，当然，本鸦只是简单得用数字来衡量，实际情况的话，肯定没有这么简单的。”

    乌鸦说道。

    “看来，不到一定境界，还真的是难以理解啊。”

    叶城叹了口气。

    他忽然觉得这各大洲也许就是历史上的大能者们，感受到各种的空间界面差异之后，才划分出来的。

    “小黑，你明天就先不要出去。”

    叶城忽然说道。

    小黑可以在他一万米的范围内活动，这对他而言，那就是巨大的优势了。

    迷神绝地中，危险重重的，完全可以让小黑给他探测周围的情况。

    “好的，主人。”

    乌鸦说道。

    接着，乌鸦就消失在叶城的肩膀上，又回到了乾坤袋中。

    “现在禹城被月寒宫形成的潮汐波动所影响，天地精气紊乱，灵识感应也大受影响，或许我可以借此机会，好好收集一番众生执念？”

    叶城心中一动。

    于是，他想做就做。

    当即，他释放出七鬼，飞了出去，现在附近穿梭飞行，吸收执念。

    果然效果不错。

    很多的天人级存在都不敢将灵识散发出多远，否则这么紊乱的天地精气下，使得灵识造成的负担损耗巨大。

    而且月寒宫的潮汐波动，也让灵识感应大受影响，会变得极为难受的。

    叶城作为中位渡难人仙，就是察觉到了这一点，所以才敢如此做的。

    七大执念鬼受到的影响却很小，在叶城的控制下，到处穿梭，吸收着海量的执念。

    就算是碰到了天人层次，也是瞬间掠过，那等天人只是感觉有些异常，却又不会真的将灵识探测出来追查的。

    这一晚的禹城，就成为七鬼的猎场。

    禹城上千万的武者，各种宗师，天象，武圣数不胜数，执念品质太高了。

    这一夜吸收的执念，堪比平时几个月的采集。

    “只要这月寒宫的影响持续下去，那我岂不是可以把这禹城当成执念的最佳收集场所？”

    叶城眼睛发亮。

    .....

    第二天早上。

    那银辉光芒，琼楼玉宇，早已经在天亮之后就消失不见了。

    禹城也再次恢复了热闹。

    “今天我亲自带你进迷神绝地。”

    叶城对李如凰说道。

    “师父，迷神绝地太危险，您进去....”

    李如凰有点犹豫。

    如果因为自己，让师父陷入险境之中，她就难辞其咎了。

    “你也知道危险啊？不过放心吧，为师自有把握。”

    叶城淡然说道。

    “那其他人...”

    李如凰想到约好的其他几个巅峰武圣。

    “你不去的话，他们就会知道你改变主意了。”

    叶城说道。

    他肯定不可能再带几个陌生武圣在身边的。

    “哦，好的。”

    李如凰连忙点头。

    于是，两人离开了客栈，出城之后，叶城就带着李如凰朝着迷神绝地的八号入口飞速而去。

    .....

    在禹城城东的出口位置，五个男女巅峰武圣聚集在一起。

    “采离道友怎么还没有来？”

    “难道她放弃了？”

    “很有可能，采离道友才一百多岁，还有足够的时间，这次迷神绝地之行，凶险难测，她放弃也是很正常的。”

    “时间不早了，我们还是赶紧出发的，晚上的迷神绝地才是危险最大的。”

    “哎，少了一个采离道友，我们要抵达月寒宫的难度就更大了。”

    五个巅峰武圣决定不再等人，于是离开了禹城，前往迷神绝地。

    ......

    八号入口。

    所说入口，其实就是一片很普通的石山。

    主要是这个入口位置，经过多年的清理，所以变得很安全了。

    而周围区域就密布着各种凶险禁制。

    当叶城带着李如凰来到现场的时候，这里已经聚集了不少武道强者，敢进入迷神绝地的，起码也要是天象层次。

    当然，也有少数金刚境，都是没办法突破，只能进入寻求生机。

    不过活着出来的几率非常非常低。

    总而言之，进入迷神绝地，就是搏命。

    叶城带着李如凰，根本没有停下来，就直接没入了其中。

    乌鸦已经飞了出来，就在前面探索。

    一路深入，终于来到了第一处恶瘴之处。

    幽蓝色的迷雾，笼罩住了一大片区域。

    此处恶瘴之地，叫恶寒瘴区，因为这幽蓝色的迷雾，蕴含着很强的深寒气息，不止如此，这深寒气息还有剧毒。

    在这恶寒瘴区之内，生活着一种隐翅寒虫，成群结队的。

    不止如此，这片瘴区还有可能出现迷境，一个不小心，被卷入死境之中，那几乎是九死一生了。

    通过这片恶寒瘴区，除了实力之外，还必须要有一定的运气。

    李如凰刚要拿出一种专门防备恶寒瘴气的符箓，可叶城直接带着她进入了恶寒嶂区。

    一股碧光环绕周围，恶寒瘴气根本侵袭不入。

    她还没有反应过来，就发现师父带着她已经穿过了恶寒瘴区。

    “师父，您这也太快了吧？”

    李如凰瞪大了眼睛，有点难以置信道。

    进入瘴区中，就不怕遇到杀阵困阵？

    不怕遭遇迷境死境吗？

    还有隐藏其中的隐翅寒虫，也是非常难缠的。

    “不然呢？”

    叶城淡笑道。

    他有着小黑开路，基本上可以提前避开各种凶险的。

    至于说什么迷境死境，小黑也能够感应得到的。

    所以，对他最大的影响也就是恶瘴之气。

    至于杀阵困阵，迷境死境，魔怪毒虫什么的，反倒对他没什么太大的威胁。

    半个多小时后，叶城带着李如凰已经穿过了重重瘴区，接近了月寒宫所在区域。

    李如凰有种做梦一般的感觉。

    “师父，难道像您这样的渡难人仙，在这迷神绝地中，可以如入无人之境？”

    李如凰忍不住问道。

    “怎么可能呢？”

    叶城笑了笑。

    在小黑的反馈中，这些瘴区中，还是非常恐怖的。

    隐藏的杀阵困阵，足以威胁到渡难人仙。

    甚至小黑还遇到了不少迷境死境，换成叶城的话，在恶瘴之气的笼罩下，说不定就要被卷入进去的。

    这一路上，叶城开始看到许多的武圣乃至天人，在各个瘴区中厮杀，垂死挣扎。

    只能说，他有小黑这个附灵，真是太香了。

    所以，迷神绝地对他来说风险性不是特别大。

    当然，叶城并不会因此而放松警惕。

    “主人，这一路上，本鸦发现有些不对劲。”

    小黑的声音忽然在叶城的脑海中响了起来。

    “有什么不对劲？”

    叶城惊讶问道。

    “迷境死境出现的几率太大了，本鸦一路探索而来，发现只要是巅峰武圣，几乎都是陷入迷境死境，反倒是普通的武圣和其他级别的武者，要么是困死在阵法中，要么是死于魔怪毒虫或者恶嶂之气...却没有一个是陷入迷境死境中。”

    乌鸦说道。

    “小黑，你确定，而不是偶然？”

    叶城眉头蹙了起来。

    总不可能是这恶瘴区的迷境绝境，还能够分辨选择吧？

    “主人，本鸦是可以肯定的。”

    乌鸦说道。

    “小黑，那你能够穿梭进入那些迷境死境吗？”

    叶城好奇问道。

    如果小黑可以进入迷境死境之中，就能了解到底是什么一回事了。

    “主人，肯定是不行的，一旦本鸦动用穿梭能力，依旧会出现在妖族世界，除非主人您进入了迷境死境之中，本鸦才能够进入相应世界的世界。”

    乌鸦说道。

    叶城顿时就打消了利用小黑穿梭进入迷境死境的想法。

    嗖！

    叶城带着李如凰降落到了一个广场上。

    前方就是一片琼楼玉宇，非常壮观，犹如人间仙境一般。

    在这里广场上聚集着数百人。

    全部是巅峰武者。

    这月寒宫出世都三个月了，这段时间肯定有大量的武者进入，就算是死掉许多，也必然也有不少人通过重重障碍，进入这里的。

    可前提是没有发生小黑所说的诡异之事。

    “小黑，你不是说巅峰武圣都被迷境死境中吞没掉了吗？怎么这里有如此多的巅峰武圣？”

    叶城暗中问道。

    “主人，这很简单啊，您徒弟不也是巅峰武圣吗？”

    乌鸦说道。

    叶城一想也对啊。

    他的目光却落到了月寒宫的入口处。

    那是一个犹如天门一般的平台，盘坐着超过两百道人影。

    由于这里受到了月寒宫的强烈影响，灵识感应范围都很小。

    如果是巅峰武圣，只怕连精神都无法外放，会被恐怖的月寒宫潮汐干扰到，精神感应根本无效。

    可叶城依旧从这些人影身上，隐隐约约感应到了一股股恐怖的气息。

    “全部是渡难人仙吗？”

    叶城心中疑惑得很。

    虽然这月寒宫出世，蕴含机缘，可也不至于吸引了这么多渡难人仙汇聚到这里吧？

    除非这月寒宫中蕴含的机缘，对渡难人仙都有着天大的好处，甚至超越了所面临的风险。

    毕竟这月寒宫中的风险，比那些恶瘴区要恐怖得多。

    这月寒宫出世这么多次数，却依旧没有被发掘出来，被称之为是迷神绝地中最为神秘地方之一。

    “道友看起来很面生，应该是来自夏洲之外吧？”

    忽然，一道头戴高冠的青袍身影走了过来。

    “道友是？”

    叶城看着这青袍身影，从他散发出的气息来看，竟然是一尊中位渡难人仙。

    “在下乃大夏宫长老上官流离，负责此次月寒宫的开启。”

    青袍身影轻笑说道。

    “原来是上官长老，在下无名，确实是来自夏洲之外，第一听说这月寒宫开启一事，不知道上官长老能否为在下解惑一二？”

    叶城笑着说道。

    “无名道友第一次来夏洲，不知道月寒宫之事，倒也正常，外界流传出去的信息只是很少一部分而已。月寒宫之中拥有月桂神树，神花之香，可以帮助巅峰武圣触及天人壁障，不过，月寒宫之中，至今为止所发现的最珍贵之物，应该是月寒神液，一滴就可以让七难以下的渡难人仙，无难而过，当然，每一个渡难人仙，一生都只能服用一次。”

    上官流离笑着说道。

    叶城露出了震惊之意，难怪这么多渡难人仙会聚集于此了。

    虽然一个渡难人仙，一生只能用一次，可也是极为逆天的。

    “上官长老，既然这月寒神液珍贵，想来也极为罕见，获得难度很高吧？”

    叶城问道。

    “那是当然，月寒宫中的月寒神液，据说百年才能够孕育一滴，而月寒宫距离上次出世，已经差不多一万两千多年了，估计也就一百二十多滴的样子，最终能否获得，完全靠机缘。”

    上官流离笑道。

    “才一百多滴月寒神液，岂不是有不少渡难人仙得空手而归了？”

    叶城扫了一眼汇聚的渡难人仙，恐怕超过两百位之多。

    这么多的渡难人仙，恐怕绝大部分都是来自夏洲之外了。

    “这是必然的，越是珍贵之物，越是罕见。”

    上官流离点头说道。

    “多谢上官长老解惑。”

    叶城拱拱手道。

    “我大夏宫管辖着迷神绝地，自然有为道友解惑之责任，不过无名道友，一旦月寒宫开启，将凶险重重，请务必谨慎。”

    上官流离笑道。

    “多谢上关长老提醒。”

    叶城点点头，心中却很疑惑，这大夏宫是不是有点太无私了？

    竟然允许这么多外来渡难人仙争夺如此珍贵的月寒神液？

    按理说以大夏宫的实力，完全有能力阻止的。

    毕竟大夏宫诞生了七难人仙，跨入了高位渡难人仙行列。

    他总感觉这大夏宫的举动，有点不单纯。

    等到上官流离走开之后，叶城没打算登上月寒宫入口的平台，而是随便找了个地方盘坐下来，等候月寒宫的开启。

    李如凰自然就待在他身边了。

    “小黑，你能不能潜入月寒宫中？”

    叶城暗中问乌鸦。

    如果乌鸦能直接进入月寒宫中，岂不是就可以神不知鬼不觉得将里面的东西搬空？

    “主人，本鸦刚才尝试了一下不行，这月寒宫看似只是一片宫殿建筑，其实这外在显示的只是投影，真正的月寒宫本体应该处于一处灵境之中。只有主人您进入其中，本鸦才能够在里面活动。”

    乌鸦说道。

    “你确定是灵境，而不是迷境和死境？”

    叶城吃惊得很。

    “主人，本鸦还是可以确定的。”

    乌鸦说道。

    叶城沉默了起来，虽说迷境和死境都是由灵境转变而来，可灵境就意味着运转良好，能够可持续发展。

    就这样，时间一天天得过去了。

    过去了一个多月，又有一些渡难天人到来，而且，每个渡难天人基本上都会带着两三个巅峰武圣。

    就这样，这月寒宫之外竟然聚集了接近三百个渡难人仙，巅峰武圣恐怕已经破千了。

    至于又有多少没有渡难天人庇护的巅峰武圣陨落在那些恶瘴区，那就不得而知了。

    到目前为止，叶城还真没有看到过有单独的巅峰武圣安全抵达这里的。

    在他的感应中，许多的巅峰武圣乃至渡难人仙都在暗中议论这种情况。

    就算是那些恶瘴区再怎么危险，也总该有一些幸运巅峰武者通过来的。

    可现在偏偏一个都没有。

    每一个安全抵达这里的巅峰武圣，都是有渡难人仙庇护而来。

    这一天入夜。

    天空之上，一轮圆月高挂，洒下朦胧月光。

    大夏宫的那位上官长老，以及另外几位中位渡难人仙来到了月寒宫的入口处。

    一共五位。

    全部是大夏宫的。

    “诸位，月寒宫的潮汐灵力已经降到了最低，我们大夏宫即将开启月寒宫，持续时间为三天，三天之后，无论如何，所有人都必须出来，否则宫门一关，所有人都将被困在其中，必死无疑。”

    那位上官长老开口说道。

    接着，五位大夏宫的中位渡难人仙手上全都出现了一件罗盘一般的奇异法器。

    五个大夏宫的中位渡难人仙纷纷将法器祭起，随着一道道光芒激射而出，没入到了巨大的宫门之上，刹那间，整个宫门微微震动了起来，上面浮现出无比繁复的禁制。

    整个月寒宫也都绽放出璀璨的光芒来。

    足足持续了一刻多钟之后，伴随着剧烈的轰鸣，原本紧闭的月寒宫宫门缓缓打开来。

    下一刻，一股无比深寒的气息从中月寒宫之内散发出来。

    渡难人仙倒没什么，可广场上汇聚的众多巅峰武圣们，却都忍不住打了个寒颤。

    仅仅是散发出的深寒气息就让巅峰武圣们有点承受不住，可想而知月寒宫之内会是何等之凶险。

    随着月寒宫门打开，众多的渡难人仙们纷纷飞射而入，消失不见了。

    他们根本没管带来的巅峰武圣们。

    毕竟渡难人仙的目标是月寒神液，这东西处于月寒宫比较深入的地方。

    巅峰武圣们是为月桂神花之香而来。

    只要不是太深入，危险性就会大大减少的。

    虽然月寒宫内凶险无比，可这些巅峰武圣们，那都是做足了心理准备的。

    叶城并没有急着进去，一直等到所有巅峰武圣们进去之后，他才带着李如凰进入了月寒宫之中。

    最后，宫门口只剩下大夏宫的五尊中位渡难人仙。

    “希望宫主能够成功，否则我大夏宫将万劫不复。”

    上官流离叹然说道。

    “我大夏宫本就是圣商留在大周内部的暗棋，此次启动，配合圣商大计，只要能够成功，我等就再也不用固守着这贫瘠之洲，我等也有进入四大灵洲修行的资格。”

    一个须发皆白的老者露出了一片向往之意。

    大周的真正核心之地，只有四大灵洲。

    除此之外，那就都是贫瘠之地。

    据说在四大灵洲之内，蕴含是天地灵气，而不是什么天地精气。

    可惜大周皇族和三大神宗祖教，掌控四大灵洲，布置了笼罩四大灵洲的隔界缚灵大阵，严格限制任何外来洲域生灵进入。

    “圣商数万年的准备，再加上媂女成就陆地神仙，一定能够成功的。”

    另一个女性渡难人仙露出了期待之意。

    这一刻，五尊大夏宫的中位渡难人仙都面露坚定。

    虽说现在的大夏皇朝，世家大派共治天下。

    可四大灵洲隔绝灵气，使得大周皇族和三大神宗祖教永远高高在上的做法，却也让许多势力极为不满的。

    这导致除四大灵洲之外的洲域，诞生天人的难度非常高。

    曾经的圣商虽然压服一切武道家族势力，却从没有过独占灵气之源。

    .......

