 这个王可可不仅是外貌协会的，而且还十分的不要脸。

他以前没见过叶小川的真容，只是听闻叶小川长的不错，且与人间许多出类拔萃的仙子有绯闻。

元小楼说，将自己隐藏起来的最好法子，就是将自己变城普通。

易容后的叶小川，模样确实不怎么样，是属于那种扔到人堆里就找不到的那种人。

立刻遭到了外貌协会会长王可可的嫌弃。

当叶小川恢复本来样貌之后，臭不要脸的王可可，见叶小川长的还行，就往自己脸上贴金，说什么和自己年轻的时候很像。

呸！如果他长的有叶小川这么帅，也不至于都好几百岁了，连个双修道路也没找到，至今还是老处男一枚。

元小楼也恢复了本来的样貌，好久没有以真面目示人了，普通的农妇素衣，穿在身上，依旧难掩元小楼的风华。

她的五官没有杨灵儿那么精致，身材也比不上百里鸢，天问。

皮肤没有刘童白皙。

腿没有左秋那么长。

气质也比不上云乞幽。

但是她的眼睛，却拯救了她的全身。

眼睛没有南宫蝠那么大，但是元小楼的眼眸不仅纯净的毫无瑕疵，甚至仿佛能说话。

就算穷凶极恶的人，一看到这双眼眸，也会被元小楼的真善美所感染。

王可可看的发愣，好半天才道：“老吴头，这漂亮的孙女是你捡的？

快告诉我在哪捡的？

我也去捡一个！”

元小楼款款施礼，道：“小楼见过伯父。”

“伯父？”

王可可又是一怔，这美丽的丫头唤自己伯父，唤说书老人为爷爷，那岂不是说，自己比说书老人矮一头。

元小楼道：“我父亲与您乃是八拜之交，我自然叫你伯父。”

王可可咿呀一声，道：“你父亲是谁？”

元小楼道：“家父是元秦。”

“啊？

你是……你元老弟与竹水的闺女元小楼？

你不是去年在轮回峰上为救你弟弟死了吗？”

王可可吓了一跳。

去年他与百里鸢等人火急火燎的从麒麟山赶到轮回峰时，已经是第二天了，轮回峰上该发生的事情，都已经发生了。

他只是听说，元秦的一对儿女这些年还活着，一个叫做元小楼，一个叫做元少钦。

在轮回峰上时，元小楼为救元少钦，遭到了宁香若紫阳神匕穿体而过，虽然当时被一个神秘男子救走了，但谁都知道，元小楼必死无疑。

如今两个在轮回峰上几乎被判了死刑的人，竟然都活生生的站在自己的面前，其中一个还是自己结义兄弟的女儿，这让王可可岂能不惊？

惊讶之后，他就恶狠狠的扑向了叶小川。

虽然王可可身上帮着绷带，但也不是现在的叶小川能抗衡的。

王可可一把撂倒叶小川，骑在他的身上一通猛捶。

说书老人没反应，在一旁看着好戏，元小楼哪里能看叶小川受伤啊，赶紧上前去拽王可可。

“伯父，你干什么打小川！”

“我打的就是他！这臭小子的绯闻女友还不够多吗？

竟然将邪恶的魔爪伸向了我的侄女！我捶死他！”

一下午，他都对说书老人冷嘲热讽，用一种幸灾乐祸的心态，去看城墙上叶小川与元小楼玩亲嘴游戏。

现在他幸灾乐祸的心情消失了，就像是自己的闺女，好好的一颗大白菜，被小野猪给拱了。

这种心情说书老人每天都有，但他老人家比较看的开，只要叶小川与元小楼平日里的亲密举动不过分，他都是睁只眼闭只眼，权当没看见。

王可可没有说书老人的宽广心胸，他生平中最爱的，也是唯一所爱的女人，就是班竹水。

而元秦又是他的结义兄弟。

他对元小楼的态度，就像是自己的闺女。

前一刻还幻想着叶小川与元小楼在城墙上没准能情到深处自然做，在大庭广众之下来一发。

现在，他恨不得将叶小川捶成生活不能自理的植物人。

饭桶与大脑袋，看到叶小川挨揍，笑的是前仰后合，别提有多猥琐了。

深夜。

叶小川趴在床上，元小楼用药膏轻轻的帮他涂抹身上的淤青。

谁也没想到王可可会动手殴打叶小川，这老头子受伤了，动作还快的出奇，虽然被元小楼及时拽开了，叶小川身上还是挨了不少老拳。

元小楼气呼呼的道：“那老顽童真是不可理喻，怎么下手这么重！”

叶小川道：“我没事，我现在已经恢复了一些修为，这点伤对我来说不算什么。”

涂好药膏，叶小川穿好衣服。

元小楼去烧热水给他泡脚，这是她每天晚上都做的，大半年来几乎从未间断，就算前段时间一直宿居荒野，元小楼也会升起篝火烧热水给叶小川泡脚。

元小楼离开之后，叶小川就翻身下床，来到破桌子前，从空空镯中拿出了纸笔，开始写字。

没多久，元小楼端着热水进屋了，而叶小川也正好写完。

他道：“小楼，你不要忙碌了，我有些话要对你说。”

元小楼低着头，给叶小川脱去鞋袜，道：“你要说什么就说吧，明天一早你就要离开了，今天晚上是我最后一次伺候你泡脚。”

说着，将叶小川的双脚放到了木盆里。

叶小川叹了口气，拿起了一沓纸，都是他刚刚些的。

元小楼伸手接过，读道：“天之道，损有余而补不足。

人之道，损不足而奉有余。

是曰人法地，地法天，天法道，道法自然。

若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉。

生与有，有生与无，无为虚，虚为道，道为永恒也。

以自身之造化，夺他人之功德。

以自身之秘法，夺他人之魂魄。

以自身之元力，夺他人之灵元。

以自身之生命，夺他人之气血。

谓之吞噬。

吞噬乃自然之道，如虎狼吞之羔羊。

羔羊吞之嫩草，嫩草吞之大地精气，大地精气源自虎狼羔羊之尸躯。

反反复复，轮回不止，生命不息。

小川，这是什么啊，怎么尽是吞噬别人魂魄精气的邪术啊？”

叶小川道：“这是天书第七卷兽妖篇。

其精髓便是吞噬。”

 