    唐靳御凉凉的望着他，“封亦，是不是觉得最近相当的轻松？”

    “老大，我错了！”封亦呵呵傻笑。

    唐靳御刚准备继续说话，忽的顿住，视线落在视频里。

    简柒查看了一圈，最后视线落在了旁边角落的一个箱子。

    箱子并没有盖好，甚至露出了一些边。

    简柒伸手打开盖子。

    里面是拍戏用的枪支弹药。

    简柒弯腰扫了一圈，眸光倏然顿住，伸手拿出一把枪，M24狙击步枪，这东西可不是应该出现在剧组的。

    这可是民国戏，这东西是不是有点先进了些？

    简柒左右看了看，微微挑眉。

    真的，不是道具枪！

    单手拎着枪，简柒翻了翻，在下面的位置翻到很多子弹。

    伸手，简柒拿了起来，外形触感，以及重量，无一不证明这东西是真的。

    这东西，有意思了！

    拿过子弹，简柒直接上膛。

    再次扫了一眼周围，她的视线落在高处正对着她的一个圆形孔上。

    “靠，她不是发现了吧？”封亦惊恐的看着视频里正对着他们的人简柒，仿佛是能看见他们一般。

    接着便看见她直接拿起了手中的狙击步枪对准了摄像头的位置。

    这一举动无疑不在回答封亦的问题。

    封亦整个人有些懵逼了。

    “老大，我怎么现在看着她，越看越诡异了？”

    唐靳御看着镜头里，拿着枪隔着镜头对准他的少女，眼底闪烁着一丝微光。

    这观察力……

    简柒……

    这样的画面持续了一分钟，分明，她看出来了。

    而这举动无疑是带着几分挑衅的意味。

    简柒收了手中的狙击枪，冲着镜头伸出手指，比了一个开枪的动作，潇洒的冲着食指吹了一口气。

    “老大，我们被挑衅了。“封亦龇牙。

    唐靳御面无表情望着视频里那个嚣张不羁的少女，果然时刻都看起来欠揍。

    “老大，你觉得她是不是已经发现了些什么？”封亦问。

    唐靳御凉凉的开口，冷笑，“你觉得了？”

    望着镜头里的人，唐靳御扯了扯嘴角，眸底闪烁着一丝寒意。

    看来得找找某人聊聊。

    简柒将子弹卸掉，将手中的狙击步枪扔回箱子里，复原之后，转身直接朝着窗户口走去。

    原路返回动作快速的回到自己的房间。

    监控视频里恢复了正常，封亦摸着下巴，啧啧了两声：“老大，这妹纸，我简直越来越感兴趣了。”

    旁边唐靳御没有说话，从椅子上站了起来。

    “继续盯着。”

    “老大，你去哪？”封亦疑惑的问。

    唐靳御没有说话，动作已经快速的离开。

    封亦撇嘴，这大晚上的，是回去休息了？

    可不是说今晚要一直待在这里的吗？

    简柒回到房间，打开买回来的零食，躺在床上，伸手打开电视机，也不看，就这么听着声音。

    嘴里不断的塞着零食，单手玩着手机。

    倏地，她顿住，偏头，视线对准已经在窗户边站着的男人。

    眼底的杀意在看到人的时候瞬间敛去。

    “哟，你这半夜爬墙进人房间，也不怕被当做流氓乱棍打死么？”简柒扔掉手机，支着脑袋，笑容妖娆魅惑。

