    随着秦风身份被揭露，生日会的闹剧也就此结束，原本准备看孟国涛笑话的一群人，现在全部态度大反转，拼命的讨好秦风。

    秦风不理会他们，他们又立刻跑去孟国涛那里，如哈巴狗一般，说尽各种好话，希望借此拉进和孟国涛的关系。

    而孟国涛，脸上都笑开了花，此刻，可以说是他这些年来最痛快的时刻，本来以为生日会上会丢人丢到家，却没想到，真的被秦风给逆转了，不仅让孟国宇等人的计划泡汤，还狠狠抽了孟国宇一耳光。

    不仅孟国涛如此，此刻孟可的心情也极为舒畅，因为秦风的逆袭，曾经那些暗地里嘲笑过她的人，也一个个的再也坐不住，纷纷跑来和她道歉。

    至于秦风，心里并没有什么波动，今日所发生的，虽说有些意外，但最终的结果，还是在他的预料之内，不管其他人再如何震撼，他只是用了一丁点的小手段而已。

    孟国涛被一群人包围，说着各种好话，秦风并没有过去，而是悄悄离开，走出了院子。

    与此同时，另一边。

    形势逆转之后，孟国宇也没脸面继续留在孟国涛家里，他和其他人不一样，其他人只是为了看孟国涛笑话，而他，在这之前，就和孟国涛彻底撕破了脸皮，所以，不论他接下来如何去讨好，道歉，必然没有什么用处。

    “秦风，好你个秦风，你真行啊，居然隐藏的那么深！”

    孟国宇顺着小路，一边走着，一边咬牙切齿，拳头紧紧握着，指甲盖深深的陷入了肉里。

    他恨透了，如果今天不是秦风出现，他相信，凭借之前的安排，完全可以让孟国涛把家主之位让出来，可是现在，全都泡汤了！

    他之前联合了赵路父母，说通了村长一家，可最后，那些人全都倒戈去讨好孟国涛。

    而这一切，在孟国宇看来，秦风才是最大的罪魁祸首，所以此刻，他心中所有的怒火全都聚焦在了秦风身上。

    可问题是，不论他再怎么痛恨秦风，又有什么用处呢？秦风如今可是滨海第一人，别说是一个孟国宇，就算再来几百个，几千个，又能拿秦风怎么样？

    所以，即便孟国宇心中愤怒，却又无可奈何，本来按照他的计划，孟国涛才是该有这种心情的人，最后却变成了他。

    “该死，该死的！！！”孟国宇越想越气，心中的怒意完全无法控制，甚至，眼睛里都泛起了红光，像是一条气急败坏的疯狗。

    他不甘心，想要发泄心中的恶气，对秦风没办法，但他想到了另外的方法，那便是孟国涛。

    他已经考虑的很清楚，就算秦风能力再强，那也是秦风一个人，秦风根本不可能一直留在孟国涛家里，既然这样，那就等秦风走了动手！

    找机会弄死孟国涛！！！

    想到这，孟国宇眼中的杀意越发强烈，他铁了心这么做，如果说之前的所作所为都是为了羞辱孟国涛，那这次，他最终要针对的人，是秦风！

    如果孟国涛死了，全村的人，包括在滨海市居住的孟可，都会自然而然的想到，孟国涛是因为秦风而死！

    所以，不管秦风多强，身份多么恐怖，都是他强行装逼，间接害死了孟国涛。

    “呵呵，到那时候，孟可肯定会恨死你吧，等他死了，那些流言蜚语传出去，我看你要怎么解释！”孟国宇咬牙切齿，恨恨自语。

    然而就在这时，一道淡淡的声音，突然从他身后传来，“你说的倒是没错，如果我岳父死了，必然有人会想到我这里，我想孟可，也的确会因此而恨我，这算盘不错，可惜，这一切不会发生。”

    什么？

    听到秦风的话，孟国宇身子狠狠一颤，心脏也开始猛地抽搐，根本没想到，这个时候秦风居然会跟踪他，还听到了他的想法！

    “该死的！”孟国宇拳头握的越来越紧，心中越发紧张，只是，短暂的紧张后，他脸色突然变得狰狞起来！

    “就算你听到了，那又怎么样？！”孟国宇猛然转身，充满恨意的双眼，死死盯着秦风，咬牙道：“难道你现在要跑回去，跟所有人说我要杀了孟国涛？可你想过没有，有多少人会相信这是真的？”

    “不会有人相信的，他们顶多是觉得我是因为怒火而一时失去理智！”

    孟国宇一番话说得很肯定，这时候，他已经走到了绝路，也开始破罐子破摔，死猪不怕开水烫。

    因为他相信，愤怒之下的秦风，顶多是打他一顿，之后再安排人保护孟国涛，但他总会有对孟国涛下手的机会，除非秦风一直住在这里，否则根本无法阻止一切！

    然而，就在孟国宇自信满满的时候，秦风咧嘴一笑，道：“还在那想东想西，我说过，你不会有那个机会的。”

    “毕竟我这人做事情，向来是快刀斩乱麻，根本不会留下后顾之忧，你要对我岳父下死手，那我，只能先杀了你！”

    先杀了你！

    这四个字，秦风重重加重了语气，他真的很生气，之前身份揭露后，闹剧结束，他也不打算再去管太多，也没有想要继续和孟国宇等人计较，毕竟这些人再怎么样，也都是孟可的家人，秦风不想做事做太绝。

    可是孟国宇，明明有机会结束一切，却还不甘心，甚至恼羞成怒，打算杀死孟国涛！

    既然如此，秦风又何必留他性命？

    只是，听到秦风的话后，孟国宇却摇头笑了两声，“杀我？秦先生你好大的口气啊，不愧是滨海市第一人，可以为所欲为，可你想过没有，如果我死了，村里大多数人都会想到是你做的，你以为这世上，法律是摆着好看的吗？”

    “而且，如果我死在你手里，你总会在其他人那里落下话柄，这对孟国涛，还有你妻子都不太好吧？”

    “说得对。”秦风微微点头，竖了个大拇指，赞同了孟国宇的说法，“你说的都对，但是我可以让你灰飞烟灭，一滴血，一根头发都不剩。”

