    叶小天带着兵马，继续留守保州城。

    他根本没有攻打幽州城的意思，他就只是等着。

    与此同时，李恪也在幽州城等着。

    他们双方现在在比拼，看谁更为镇定，当然，他们的胜负关键，倒跟他们两个人的心理素质关系不大，最为重要的，是蜀国内部的情况。

    如果唐军仍旧能够在蜀国不停的杀着蜀国的百姓，那李恪肯定是会坐不住的。

    到时候，他的选择可就不多了。

    而如果李恪的人把唐军给围杀了，那叶小天到时候，也只能再想办法去攻破幽州城了，甚至，只能强行攻城。

    双方都在等。

    而他们并没有等多久，很快，蜀国那边就又有消息传了过来。

    幽州城。

    “王爷，唐军实在是太狡猾了，他们根本就不跟我们硬碰啊，我们想要围杀他们，十分的困难，我们的百姓还在不停的被杀，甚至，我们的一些落单的士兵，也被唐军给灭掉了，照着这种情况的话，我们只怕会很不妙啊。”

    听到这个消息，李恪心头猛然一沉。

    他知道，他输了。

    现在的他，必须做出一个选择了。

    是孤注一掷，赌一把，看看他的这些兵马能不能攻下保州城，击败叶小天。

    要么，就只能带着兵马退回去了。

    不然，任由唐军这样杀下去，而他却不回去的话，他的那些将士会再一次对他有怨言的，而这一次，他就算是用苦肉计，怕也是没有任何用的。

    李恪在大帐之中来回的走动着。

    许久之后，李恪吩咐道：“让将士们准备一下，明天我们去攻打保州城。”

    他还是想要试一下，万一他们真的攻下了保州城，那就算他们内部被唐军不停的捣乱厮杀，可他们也不用太过担心什么了，他们可以直接南下长安城，到了那个时候，真正需要紧张的，就该是大唐了。

    虽然，攻下保州城有点困难，但他们也并非没有希望啊。

    这样吩咐之后，李恪的兵马便为接下来的攻城做起了准备，次日，他们在李恪的带领下，直接向保州城赶了去。

    保州城这边，叶小天很快就得知了李恪的动向。

    得知李恪要来攻打保州城后，叶小天嘴角露出了一抹冷笑：“这个李恪，还真是不到黄河心不死啊，既然如此，那本王就在这里等着你的到来好了。”

    幽州城这边，李恪留守了一些兵马，所以他带来的兵马，不到十万。

    不到十万兵马，他们还没有保州城内的唐军多。

    这样的数量悬殊，想要攻破城池是很困难的。

    古往今来，以少数兵马攻破城池的，可以说是少之又少，但李恪偏偏想要试一下。

    他们来到保州城的时候，寒风呼啸，凉意袭人。

    李恪看了一眼城楼上的叶小天，恨的咬牙切齿。

    “叶小天，你真是个奸诈之徒啊，有本事，你带着兵马出城，与本王决一死战，这样的话，本王还敬你是条汉子，有本事，就别做缩头乌龟，我们来堂堂正正的打一架。”

    李恪在城下叫阵，叶小天嘴角露出一抹冷笑，道：“李恪，说你傻吧，你还真是傻，打仗，那可是要死人的，自然是什么对大唐有利，本王就做什么了，既然守城更为稳妥，那本王为何要出城与你们厮杀？”

    ‘哼，朝廷不是要你去攻打幽州城吗，你难道就不准备去夺回幽州城了吗？

    你去夺回幽州城，不还是要与本王一战？

    ’叶小天耸耸肩，道：“李恪你又何必这样，本王不是笨蛋，岂会不知道你们领地的情况，你现在还能在这里坚持多久？

    只要你攻不破保州城，你就必须带着兵马退回去了，不然，你手下的这些士兵愿意吗？

    我大唐将士可以随时把它们家人的性命给杀了，他们在这里耗得起吗？”

    叶小天算是点破了李恪的意图。

    这让李恪的脸色很是难看，如今他的情况的确有些不妙，他只有一次机会，如果这一次攻不下保州城，他真的只能带着自己的兵马退回去了。

    片刻思虑之后，李恪便直接挥手开始攻城了。

    他的兵马攻打的疯狂，不仅仅因为这是他们最后的机会了，还因为他们知道，攻下了保州城，他们的家人安全的几率就会更高一些。

    而且，唐军杀了他们那么多的家人和朋友，他们肯定是要报仇的，他们要杀了唐军。

    不过，这些人就算冲的勇猛，可叶小天防守城池，而且唐军数量比他们还要多一些，在这种情况下，他们想要攻下城池，那里是一件容易的事情？

    甚至根本就是不可能的事情。

    他们不停的攻打着保州城，城下的尸体堆积如山，鲜血横流。

    他们杀了一天，夜幕降临，天气更为寒冷了一些，可是他们仍旧没能攻下保州城。

    李恪看到这种情况，眼眸凝了起来，他以为自己的兵力强悍，就可以轻易的夺得大唐，可遇到叶小天，他的计划就又失败了。

    他突然有点后悔，为什么要在叶小天从燕国回到大唐的时候，来跟大唐开战呢，为什么不提前，亦或者是靠后一些？

    夜幕降临，李恪带着自己的兵马退了回去。

    他们只在军营稍微休息了两个时辰，天还没有亮，他们便急匆匆的离开了。

    既然攻不下保州城，那他们就只能暂时回去，等以后积蓄了力量，再来报仇了。

    他李恪已经没有其他的选择了，只能后退。

    不过，为了不让叶小天那么顺利的得到幽州城，他决定在幽州城留守两万兵马，到时候跟叶小天厮杀一场，也让叶小天尝尝攻城的滋味。

    保州城这边，李恪退兵的消息叶小天是在第二天早上才知道的。

    知道这个消息之后，叶小天的表现还是很平静的，这个结果是他早料到的，如此，又有什么好兴奋的。

    “王爷，接下来我们怎么办，那李恪会直接离开幽州城吗？”

    叶小天道：“李恪多半是会离开幽州城的，不过他也不会放弃幽州城，过几天，等李恪离开之后，我们就去攻打幽州城吧。”

    不管怎么样，这幽州城还是要攻打的，好在，到时候幽州城的兵力肯定不会太多，他们还是有很大的机会可以攻下的。

    

