    张大鹏的脸刷的一下白了，别说两个人，就算是王根生一个人，也够他们受的。

    “出去看看，我倒要看看，谁那么厉害，把你们吓得跟怂鳖似的。”赵大仍然是一脸的不以为然。

    一行人哗啦啦的从屋里出来，来到了外面的独立院落里面。

    院子里面，躺着两个人，正是张大鹏手下的小混混。

    中间，站在一名年轻的男子，他正是王根生。

    王根生身后的不远处，则是畏畏缩缩的李沫成，身体似乎还在轻微的颤抖着。

    刚才王根生打倒两名小混混的动作简直是太帅了，不禁让他想起了王根生在农庄一起教训他的情形。

    如果那一刻，王根生没有手下留情，只怕他会永远的躺在地上，再也爬不起来。

    张大鹏一眼便看到了李沫成，忍不住一阵大怒：“李沫成，你个混蛋，你出卖我。”

    李沫成从口袋里掏出了一打钞票，扔给了张大鹏：“张大哥，我昧着良心为你做事，你就用这样的钱糊弄我吗？”

    张大鹏也是愣住了，从地上将钞票拿了起来，脸色顿时大变：“到底是怎么回事，是谁做的？”

    一名小混混居然扑通跪在了地上：“大哥，我觉得已经给了李沫成那么多钱了，在给钱他只是浪费，

    所以我就把钱给悄悄的掉了包，我想他是不敢背叛大哥你的。”

    “我操……”张大鹏简直是哭笑不得：“你他奶奶的知道他不会背叛老子，你为什么要背叛老子。”

    “大哥，我错了，我以后再也不敢了。”小混混哭丧着脸哀求道。

    “你他奶奶的，还真以为还有以后吗？”张大鹏大骂了一句，一脚重重地踢了下去。

    小混混歪在了地上，晕死了过去。

    “张大鹏，我的小红呢？”王根生问，一脸悠然。

    “你就是王根生？”赵大看着王根生，不屑的问道。

    “你又说从哪里蹦出来的，这里没有你的事，你最好少管闲事。”王根生连正眼也不看赵大一下。

    “赵大，北方某特种动物养殖公司的老板。”赵大一字一顿，自报家门。

    “滚……”

    王根生从牙缝里挤出了一个字。

    张大鹏处心积虑，数次想打红狼的主意，肯定就是这个家伙在背后使坏了。

    “该滚的是你，我原来是想念在你是红狼的主人份上，给你一些报酬，现在看来是我多此一举了。”

    赵大脸色一沉，恶狠狠的瞪着王根生。

    “滚……”

    王根生仍然只说了一个字。

    赵大没有滚，反而朝王根生扑了过来。

    未及跟前，他的拳头好似无影似的，四面八方朝王根生罩了过来。

    “我去，你还会耍无影拳？”王根生忍不住愣了一下。

    便是这发愣的瞬间，赵大的拳头已经到了跟前。

    王根生身子竟然向后平移的两米，尽数避开了赵大的拳风。

    张大鹏忍不住笑了起来，原来赵大果然是有些本领，居然将王根生逼退了两米。

    这边赵大跟王根生斗在了一起，张大鹏的那些手下便开始找李沫成的晦气了。

    他奶奶的，要不是李沫成，此刻应该已经将红狼脱手。

    大家喝酒的喝酒，搂女子的搂女人，哪里还会在此担惊受怕。

    三四个小混混朝李沫成逼了过来，手里举着钢管之类的凶器，似要将李沫成打成烂西瓜的架势。

    “你们别，别过来，否则我不客气了。”李沫成战战兢兢道。

    “呵呵，你小子对我们客气了吗？”一名小混混骂了一句，举起了钢管便朝李沫成抽了过去。

    李沫成突然从口袋里掏出了一把手枪，对着小混混喊道：“你再过来，我开枪打死你。”

    小混混突然愣住，谁会想到李沫成会有手枪，这玩意伤起人来，可不是好玩的。

    好几个小混混顿时止步不前，谁敢拿自己的性命开玩笑。

    张大鹏气得脸色发青，突然将地上躺着的那个小混混提了起来，挡在了自己的前面，然后一步步逼近李沫成。

    张大鹏其实有另外一层意思，便是要夺下李沫成手里的枪，万一赵大不是王根生的对手，这把枪还可以制约王根生。

    李沫成手里举着枪，眼瞅着张大鹏推着那人离自己越来越近，心里越发是怕得厉害。

    “张大哥，你别过来，不然我真开枪了。”李沫成声音颤抖，握枪的手也在剧烈的颤抖。

    “李沫成，你打死他正好，就是他用冥币将我给你的钞票给换了的。”张大鹏躲在小混混的身后，冷笑道。

    “不要逼我……”

    李沫成双手举着一把小手枪，样子有些滑稽，或者是猥琐。

    “李沫成，是你在逼我。”张大鹏不屑道。

    李沫成在忍无可忍的情况下，终于扣动了扳机，他忘记了王根生的嘱托。

    一束蓝色的火焰飘了出来，竟然是那么的漂亮。

    我去，原来不是手枪，是打火机。

    李沫成顿时吓傻，难怪王根生说手枪只是为了壮胆的，让他不要开枪。

    张大鹏将挡在自己面前的小混混推了出去，一脸怪笑的看着李沫成：“李沫成，你现在还想反抗吗？”

    “张大哥，我从来就没有想过要背叛你，我，我……”

    李沫成吓得说不出话来，莫说有那么多小混混，就算是张大鹏一个人，也足以将他打得稀碎。

    张大鹏没等李沫成将话说完，一只手已经伸了过去，将李沫成的喉咙掐住。

    他本身就是猎户出身，力气大得惊人。

    李沫成被张大鹏一只手提了起来，脸色乌青发亮，随时会一命呜呼。

    张大鹏正在发力的时候，却感觉肩膀上多了一只手。

    他反手想将这只手拿开，却是听见了咔咔几声。

    紧接着便是一阵剧痛传来，他的肩膀被那只手直接捏碎，而他掐住李沫成脖子的手，瞬间松开。

    张大鹏惨叫了起来，这样的痛，痛的是无以复加。

    身后的人仍然没有停手，却是又一拳击在了他的背后。

    “妈呀，我去……”

    张大鹏一声狂叫，一大口鲜血直接喷出，如盛开的梅花。

