    第516章把梦境变成现实（2）

    “我梦到我抱着你了，还梦到你躺在我的身侧，温柔地看着我，我的手抚摸过你的脸颊，轻柔的。而你没有推开我，只是温柔地看着我……”

    随着秦予淮详细的描述，桑梓的脸颊越来越红，越来越红，最后直接红成了熟透的苹果。

    “你……你……”桑梓不知所措地，结结巴巴地回答，“那只是个梦……那不是现实……你……你别放在心上……”

    “我也不知道我为什么会做那样的梦，可是我好像一点都不讨厌梦里的感觉……我甚至……”

    秦予淮突然停了下来。

    “你甚至……什么？”桑梓紧张地问道。

    “我甚至想要把梦境变成现实。”秦予淮凝视着桑梓，坦率地说出了内心深处的想法。

    不知道是不是昨天的酒精作用，这一刻的他并不想要对桑梓隐藏自己内心深处的真实想法。

    桑梓愣住了，她的大脑一时间消化不了秦予淮的话。

    桑梓吃惊发呆的模样落在秦予淮的眼里，变得极具诱惑力，让他心中的野兽蠢蠢欲动。

    想要……

    想要她……

    想要把这样呆呆的她拥入怀里。

    像梦境里面那样，抚摸她的脸颊。

    甚至比梦境里面做得更多，更深入……

    理智渐渐地被这种冲动给占据，秦予淮拉着桑梓的手用力一拉，把桑梓拉向了自己。

    桑梓还没有反应过来，身体就结结实实地撞上了秦予淮的。

    两具年轻的、炽热的身体重重地贴合在了一起。

    胸膛碰胸膛，坚硬碰柔软。

    秦予淮伸出双手紧紧地圈住了桑梓，像梦境里一样的拥抱住她。

    柔软的躯体，特有的清香，这一切的一切，远比梦境里的要美好！

    这一瞬间，秦予淮的心变得无比的坚定。

    他渴望她，想要她！

    突然被秦予淮抱住，桑梓反应不过来。

    只感觉到自己的身体被一个炽热的坚硬的怀抱给圈住了，好像浑身血液流动都变快了。

    那种感觉并不讨厌……

    愣了两秒钟后，桑梓猛然惊醒。

    她伸出双手，用力地推开了秦予淮。

    这一回，她用足了力气，将秦予淮推回到了床上。

    自己则后退了好几步，和床上的秦予淮拉开了距离。

    秦予淮重新起身。

    “你别过来！”桑梓喊道，“你再过来我就要揍你了！”

    秦予淮皱眉，问：“为什么？你讨厌我？”

    “不……不是……”桑梓也不是很确定自己对秦予淮到底是一种什么样的情愫。

    “那为什么不愿意让我靠近你？”秦予淮问。

    他知道，她肯来照顾醉酒的自己，也肯让他握着她的手，就证明她对他还是有感觉的，不然她早就像最开始认识的时候一样，狠狠地揍他一顿了。

    “我不知道！总之你现在不能靠近我！你要是靠近，我就揍你！苏酥说的，对于那些说不听的人，就要用拳头来解决！”

    桑梓感觉自己现在脑子一团乱，完全不知道该怎么办。

    “你如果真的讨厌我的靠近，就揍我，那是我应得的。”

    秦予淮没有听从警告，一边说，一边继续朝着桑梓走来……

    (本章完)

