

红眼睛，不是那名伞兵的眼睛是红的，更不是他的代号，而是他背后背的包裹里的设备叫做“红眼睛”。

因为那是美国最新研发的红外探测设备。

这套红外探测装置，从二战末期便开始立研制，由当时的美国陆军航空队牵头，本来是为了安装在战斗机上，以便飞行员在空战中能够及时发现从身后突袭而至的敌方战斗机。

不过由于当时的材料水平和技术条件都没有达到要求，以至于整套红外探测设备的体积和重量都很大，别说是以强有力机动能力著称的战斗机，就算是载重能力强的轰炸机也有些不堪重负。

是以当时的美国陆军航空队并没有将其装备，而是作为技术储备继续组织专家攻关研究。

等到二战结束后，美国在充分吸收德国近三十年红外探测方面研究成果的同时，又得到来自欧洲顶级光学专家的帮助，已经从陆军分离出来，单独成军的美国空军便不失时机的开始重新启动这个旨在改变空战规则的装置。

经过几年的努力，终于在1951年年初有了突破性进展，虽说还存在一些这样那样的小问题，但已经非常接近实战化。

海登堡尽管只是个空军上校，但与其他同等级的指挥战斗型军官不同，他是个典型的情报军官，若不是为了积累一些战场资历以便顺利升迁，他根本就不用跑到艰苦的朝鲜前线，完全可以坐范登堡空军基地内悠闲的喝咖啡。

不过也正是因为这个原因，他知道其他同等级军官并不知晓的机密内情，就比如美国空军正在抓紧试验的红外探测装置，他不但知晓其存在，而且极为关注。

无他，只因为在这套装置所应用的基本原理下，海登堡引以为傲的“魔术”手段根本无所遁形。

正因为如此，当他得知中国人用他当年欺骗德军的手段，来迷惑进攻的美军时，才会显得非常的不屑和胸有成竹，而此刻带给海登堡骄傲和依仗的红外探测装置就背在那名伞兵的身上！

坎贝尔中尉作为“捕食者”行动的实际指挥者，自然是明白海登堡上校的意图，能够发射白磷燃烧弹的中国火炮毕竟只是少数，而莽莽的冷黄山却又大得不像话，美军就算家底再厚，也不可能将整座冷黄山炸平。

既然不能炸平，那就只能选择一个更精干高效的办法，而这种旨在测定目标热量源的红外探测装置，便如同超人的那双慧眼，是真是假，一看便知。

当然，这时候的坎贝尔自然不会傻到去拿红外探测装置去检测不远处的火炮，因为处于修整状态的火炮与周遭的问题等同，根本测不出什么结果。

所以他很聪明的选择了分布在炮位周围的机动车辆，要知道十几吨重的牵引火炮可不是几个人说扛走就扛走，若是没有机动车辆牵引保障，完全是寸步难行。

而机动车辆上的发动机就是最好的热量源，只要这些车辆一起动，他的“红眼睛”红外探测装置便能探知其究竟是真是假。

所以关键问题是冷黄山上的这些车辆什么时候会启动，对于这点，有着丰富战场经验的坎贝尔中尉想都没想就定到了天光微凉的凌晨时分。

无他，只因为这时的车辆上启停保障系统并不完善，经过一夜的露天寒露，待到早上必须启动预热，以便在紧要时刻能够快速启动，否则极容易产生机械故障而导致趴窝。

而白天又是美国空军的天下，承受严重空中威胁的中国炮兵部队必然有着随时撤离的准备，是以必须要保证牵引车辆的可靠性，而这便是坎贝尔中尉所要等待的机会！

……

很快的，那名背着“红眼睛”红外探测装置的伞兵便把身上的装置调试好，旋即打开电源，将一个探照灯似的物体对准那辆被中国士兵刚刚起动的卡车头部，片刻之后耳机中便传来“哔哔~~”的回音，提示有高温热源存在。

拿名伞兵冲着坎贝尔点点头，示意那辆车是个真家伙，坎贝尔有些不放心，拿过耳机亲自听了听，待确认后，方才点点头，让那名伞兵继续侦测。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

于是那名伞兵就好像躲在草丛里的狗仔队，举这个探头，随着那名前来为骑车预热的中国士兵一辆一辆的检测下来，无一例外的，“红眼睛”红外探测装置的反应都很强烈，就好像是见到了心动明星般，“哔哔~~”的叫个不停。

“都是真家伙！”

见状，坎贝尔最后的担忧至此一扫而空，旋即吐出嘴里的草径，就想抓起旁边通信兵身后无线电通话器，便在这时那名“偷窥”上瘾的伞兵似乎觉得只搞了几辆汽车有些意犹未尽，便小心的建议道：“长官，用不用我再去照照他们的火炮，万一火炮是假的，车是真的怎么办？”

如果不是深入敌后，怕暴露目标，坎贝尔绝对会一巴掌把那个伞兵给扇飞，可饶是如此，坎贝尔还是很不善的骂道：“你觉得那个蠢蛋会无聊到这种地步？”

是的，没有那个人会无聊到拿真车为假炮搭台，实在是得不偿失，所以车是真的，那炮必然是真的，既然如此，哪还犹豫什么？

坎贝尔毫不犹豫，抓起无线电通话器，借着晨曦的微光略略的扫了一眼草图上标注的方位坐标点，声音低沉而又冷冽：“我是‘捕食者’，T72地区，234，560，重复一遍……”

随着坎贝尔节奏感十足的话音，从嘴里一一蹦出来，背在通信兵身后的无线电通话器便将这一连串话语压缩成一条条无色无形的无线电波，霎时便布满整个天空。

刚刚借着第一缕阳光起飞，并开始在铁元地区巡航的两架对地支援攻击机编队，第一时间便接到了这个语音电波，根据事先得到的命令，长机飞行员很淡然的回了声：“明白！”

便将机头向下一沉，率领僚机冲着冷黄山深处俯冲而下……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9399132"  chaptername="第四百五十五章  善攻者，动于九天之上（上）">加入书签</a>
        </div>
    