    第1814章1814见面

    “贤侄，你一定要留下来吃饭。你自己在外地，以后这里就是家里了。”

    宋青山也就是从善如流的点头答应了。“谢谢楚叔叔了。”

    “哈哈，客气什么？这是应该的。”

    楚馨宁也笑着站起来。“我去厨房帮忙。”

    她知道应该在什么时候离开最好。而且爸爸和那个女人现在就盼着自己赶紧的嫁人，而且还是嫁一个好人家，要是日子普通，也知道以后一定会要这房子的所以那个女人更盼着自己嫁的好。

    “谢谢馨宁了。”宋青山笑着说。他的笑容是那种温文尔雅的，给人感觉就是这是一个陌上如玉的公子。

    “青山你太客气了。我们家是北方的。不知道你们习惯这边的吃食吗？”

    “没问题的，我不挑食，其实我觉得北方的吃食也是真的挺不错的。”

    楚馨宁离开了。客厅就剩下两个男人了。

    楚连成笑着看着宋青山“贤侄，我就有什么直接的问出来了。你是不是喜欢馨宁？”

    他都没有想到宋青山会直接的点头。

    “对。楚叔叔，我是看上了馨宁了，要不然也不可能在大初一的过来打扰。”

    “青山，我是对你的印象特别的好，馨宁是我闺女，我可是不希望闺女太远嫁了。

    你是南方人，以后你们在一起势必要回南方的，以后我想要见我闺女一面就难了。”

    宋青山笑了笑“楚叔叔，其实我一年有一半的时间在外面跑，而且以后我家产业也会安排过来一些的。

    如果馨宁也喜欢我，我们成了，一年我们怎么也会回来一次的。楚叔叔想要见女儿还是有机会的。”

    楚连成点头“那样就最好了。既然咱们也说清楚了。我有什么就直接的说。”

    “楚叔叔请说。”

    “贤侄啊，我闺女看着温婉，可是脾气并不是太好，我希望你们成了以后。你多让着她点。

    其实男人让着自己媳妇也没有什么丢脸的。”

    宋青山点头“楚叔叔说的我认同了。其实还是要我们能生活在一起互相体谅的。”

    楚连成听完了哈哈大笑。“对，贤侄说的对。我知道你们年轻人现在就时兴自由恋爱。这个我是没有意见的，毕竟在成家以前互相的了解一下也是非常的有必要的。”

    “楚叔叔，我知道你的意思。不过我父亲真的非常的忙，应该是出了正月过来一趟的，毕竟这边的合作项目他要看看的。”

    “呵呵，挺好的。要是你和馨宁觉得合适，到时候我们见一面。”

    “楚叔叔，这是应该的。”

    这个双方父母见面都已经定好了，说话就更加的方便了。而且也感觉亲近了很多了。

    中午楚家的饭食还是非常的不错的，而且精致漂亮。

    楚连成就是以招待女婿的招待办法来的。

    这样的场合，就算她们不和睦，也不会说出什么的。

    楚家另外的两个孩子都是低头吃饭，不会参与进去的。

    在午饭结束后。两人开车出来玩了。

    说实在的宋青山就是看上了楚馨宁这种气质，而且她真的是一个大美女了。

    晚上两人在宾馆吃饭，这样国栋也就知道了。

    杨家这里吃完午饭，父子四个就回家了。

    杨九龙看着离开的老大一家，长长的叹了一口气。这要是以前谁在大年头一天叹气，杨九龙一定不会干的。

    但是现在已经这样了。他自己都会不由自主叹气了。

    “都回去吧。过好自己的日子就行了。”

    杨成功他们到家后。孩子们都在午睡，家里静悄悄的。

    杨润泰蹑手蹑脚的进了房间，就看到媳妇和三个孩子躺在床上睡觉呢。

    看着这个画面。杨润泰咧嘴站在一边傻笑的看着。

    菲菲这次睡的非常的沉，就连着杨润泰进屋都没有发觉，还是他上床搂住了自己才睁开眼。“回来了？”

    “是啊，吃完饭就回来了。接着睡吧。”

    姜心语这里就是他们五口，幸亏诗诗还留下来了。

    初二这天，杨润泰早早的就装好了年礼，一家人开车回家了。

    玉洁他们三口是不用动的。虽然老古法说出嫁的闺女不能在娘家过年，夫妻不介意，玉洁和红军也不愿意回家。

    好长时间没有住人了，一定是冷冷清清的。才不想带着孩子回去受罪呢。

    杨家还是挺热闹的。伍凤英不会在今天回娘家的。

    因为有了儿媳妇了，年轻人要在这天回娘家。她为了等着大儿子一家明天一起去。

    杨润泰和菲菲到家以后。魏开云抱着三个孩子可是不撒手了。

    这才刚刚离开一天，可是他感觉已经过了好长时间了。

    杨润泰还是自己去了杨家去拜年了，李云贵那里也去了一趟。反正也就是过年图一个高兴。

    这一天一天的时间过的非常额快，明天就是初六了。菲菲今天阻止了杨润泰。

    “我怕再次怀孕，到时候不要舍不得，要了影响又太大了。”

    杨润泰搂着菲菲，在她耳边低声的说“老婆你放心，我去年就去结扎了，不要担心。”

    菲菲真的挺感动的。这样杨润泰又是一个尽兴的夜晚。

    过了初五后，日子过得更加的快了，十五这天，杨润泰和红军振宇三个坐飞机离开的。时显也是会坐飞机回来的。

    姜心语晚上看到儿子，那是真的非常的激动。这是时显第一次过年没在家里。

    “妈，我在那里挺好的。周伯做饭挺好吃的，他也是咱们家这边的口味。所以别看我在外面过年，也没有受委屈。”

    十六，时显和婷婷诗诗就去上学了。家里一下子清净了很多。

    因为韩相君还没有回来。所以姜心语要出去工作的，菲菲也会帮忙的，不过她一般都是打电话。出去她还真的不放心孩子们。

    出了正月，魏开云接到了宋云翼的电话，他准备坐飞机过来一趟。

    魏开云早就知道青山和楚馨宁的事情。这次过来也就是定下日子。到时候可以把定亲结婚的日子都定下来。

    晚上一家人得到了这个消息也没有觉得吃惊的。毕竟两人在一起腻腻糊糊的。

    (本章完)

