    “卧槽？！猫神这是什么鬼啊！他怎么能一发盲视野的q技能就命中了还在打蛤蟆的男枪！说实话，这发q技能的距离有点极限的……这么远的一发q技能，我看样子都以为中不了了，可这居然还是中了，龟龟！这也太离谱了吧！”

    “这……太他么离谱了！我是真没想到猫神这波居然也敢强行入侵对面野区，这完全不怕被对面发现的啊！说实话，猫神这波绕视野绕的也确实是很夸张啊，好像跟能看到对面视野的位置一样，相当离谱！”

    “猫神，果然还是那个猫神啊！他的实力和意识还是这么给力！真的太夸张了！就猫神这个意识和大局观，我这一辈子都学不会啊！真的是学不会……他这波是怎么敢的啊？这波是完全没有对面的视野，他就这么一个人进入对面野区的……这万一要被对面中下路率先支援过来可是要被击杀的啊！说实话，对面这波支援肯定是要比对面快很多的，他们中路的佐伊，以及下路的寒冰和锤石也肯定能够在第一时间支援过来的！”

    “但猫神这波胆子是真的大，他好像是早已经有了打算的！就这波盲视野预判q技能，成功命中了正在打蛤蟆的男枪就是非常离谱的！还顺便反掉了对面男枪辛辛苦苦打了半天的蛤蟆，就这么被这个盲僧给抢到了，想想就觉得非常生气！最关键的是这发q技能真的命中了这个男枪，我的天！那这波男枪在先手被盲僧的天音波命中的情况下，感觉已经完全不是这个盲僧的对手了啊！他必须想办法逃跑！”

    “可是这个时候，男枪的e技能好像已经用来清野怪了，现在要想拉开距离的话，就必须用闪现来拉开距离！这波看样子男枪也只好是先交出闪现拉开距离了，不然这个盲僧可是身上带着红霸服的，这但凡被盲僧红霸服黏住的话，是很危险的！如果晚交一点闪现的话，就会被盲僧的红霸服黏住！等到那个时候，男枪的血量也就会被盲僧a到很残，再交闪现的话，盲僧也是有闪现，可以跟得上的！”

    直播间的观众们也热烈地讨论了起来。

    游戏中。

    就在盲僧的q技能在一个没有视野的角度，成功命中了蛤蟆面前的男枪的时候！

    男枪这个时候也终于反应了过来！

    靠着男枪e技能被动的护甲提升！

    尽管盲僧的q技能已经精准无比地命中了面前的男枪！

    但是伤害上，并没有想象当中的那么夸张！

    男枪在纯爷们叠加的情况下，护甲值是要比想象当中的还要更夸张的！

    林凡在天音波命中的一瞬，同时出手二段q技能！

    天音波二段顿时就跟着飞了过去！

    男枪的血量倒是被打掉了一血！

    男枪这个英雄，因为有着被动的存在，刷野其实并不是很伤的！

    他可以依靠自己的平a后坐力实现完美的无伤刷野！

    而正是因为男枪被改成了这个样子之后，知名某呀主播也才能被我们这群广大的粉丝网友们所熟知。

    张嘉文，在男枪刚改版那会儿，就提出了一个新的套路和玩法。

    男枪在没改版之前，一直都是以下路玩法为主的！

    但自从改版之后，他的平a就受到了一些局限和特点！

    这个英雄的平a是可以被挡掉的！

    只要离男枪的平a枪口较近的话，是完全可以用肉身去抗住男枪的伤害的！

    所以，张嘉文便提出了一种全新的打法！

    那就是打野男枪！

    男枪从此之久，便由从主玩下路的打法，慢慢转变到了主玩打野的位置！

    张嘉文更是靠着这个英雄打野，一路打到了当时的艾欧尼亚八十多胜率大师的段位！

    从此之后，男枪便慢成为了主流打野英雄之一，也被后来的玩家们所熟知。

    打野男枪，这个英雄其实前中期是帮助不到队友什么忙的！

    说白了，这个英雄前期不给队友帮倒忙都算是不错的了！

    毕竟这个英雄前中期是要发育为主，一般都是要先刷完自家的所有野怪，这才考虑要不要主动发起gank，还是说去帮对面做一波反蹲。

    再然后，才是考虑要不要帮助团队控制资源什么的！

    总之，这个英雄确实是有点毒瘤英雄的味道。

    但是要是发育的起来，发育的好的话是完全可以c的！

    这英雄虽然前中期确实是帮助不到队友什么忙的。

    但是，这个英雄只要能够在前中期拿到几个人头，或者是刷野比较多，自身发育比较好的情况下，carry能力确实是非常夸张的！

    当然了，如果玩的不太好的话，要是玩这个英雄自己c不了的话，是很容易受到来自队友的谩骂和抨击的。

    回到游戏中。

    男枪这波在见到盲僧二段天音波直接跟过来的瞬间，其实脑海中就已经做出了反应！

    第一时间，直接交出闪现！

    瞬间跟身边的盲僧拉开了一定的距离！

    而盲僧反应也同样很快！

    见男枪第一时间交出闪现的一瞬间，也同时交出摸眼！

    男枪是朝着自家下路二塔处附闪现的！

    而盲僧，也是在很快的时间里，朝着墙体外，对面二塔附近直接w技能摸眼冲了过去！

    然后利用红霸服的伤害和减速不断疯狂平a着这个男枪！

    一时间，带有真实伤害的红霸服瞬间就灼伤在了男枪的身上！

    “噢……盲僧这波二段q技能非常精准无比地命中了蛤蟆附近的男枪！这波怎么说？看样子男枪好像也并不是很慌张啊！他直接一个闪现，在盲僧二段q技能跟过来的时候躲了开来！”娃娃看着场上的一幕，分析道。

    “不过这波盲僧还是有w技能摸眼的，完全可以利用w技能贴近男枪的身边，那这样的话，感觉男枪已经完全不是盲僧的对手了，起码他现在的处境是非常尴尬的！怎么说，感觉男枪这波确实是已经有点危险了！盲僧这波只要追着男枪不断平a，男枪已经是没有闪现了的，盲僧是完全可以活活平a死这个残血的男枪的！”米勒看着场上的一幕，也不由地惊呼了一句。

    游戏中。

    男枪在被盲僧的q技能命中，眼看着盲僧就要二段q技能飞上来！

    男枪便非常果断，直接一个闪现朝着自家二塔闪现逃离。

    而这个时候，盲僧也紧跟其后，直接一个摸眼w技能过墙，追上了已经往自家二塔附近逃窜的男枪！

    利用红霸服的附带减速和灼烧效果的平a，男枪的血量也在骤降！

    一时间，就被打到剩下不到一半的血量了！

    “噢……盲僧这波可是带着红霸服的，有着减速效果和真实伤害，如果说一开始，男枪是有着e技能被动纯爷们儿提供的高额护甲，所以显得伤害并没有那么高！但是这波盲僧的红霸服就发挥了作用！盲僧红霸服带有绅士真实伤害的，男枪的这个血量一下子就被盲僧a到了残血……那这样的话，男枪应该是要交代在这里了！”娃娃看着场上的一幕，分析道。

    “不好说吧，感觉这波男枪的e技能应该是要转好了！刚刚男枪虽然是用e技能来刷野怪了，但是这会儿在交出闪现拉开距离之后，已经是拖到了男枪第二个e技能的刷新，如果操作得好的话，感觉用w技能去躲个盲僧的q技能应该还是没有什么问题的！当然，前提是他能够操作得好的话！”米勒很中肯地说了一句。

    而游戏中。

    盲僧利用着自己的红霸服不断地追着男枪平a！

    很快，男枪的血量已经进入了一个非常危险的情况！

    而就在这时！

    男枪的e技能也再次终于转好了！

    但是他第一时间也兵没有着急地施放e技能！

    而是等待时机，等盲僧准备出手q技能的时候，再次选择同时出手！

    心里边想的是非常清楚的，他这波已经将盲僧的下一步计划摸得透透的了。

    可是……

    对面盲僧可不是一般人，他可是林凡啊！

    他能想得到的，林凡自然而然也是能够想到的！

    林凡也是在摸眼过后，追着男枪不断平a的同时，q技能也终于再次冷却完毕！

    他想在平a当中穿插一个q技能，这样一来，对手是很难在第一时间能够反应过来的！

    也就在这个时候，盲僧也终于动手了！

    瞬间，一发q技能出手！

    天音波飞速朝着面前的男枪打了出来！

    而男枪则是不慌不忙，他是知道林凡这波想干什么的！

    想在平a当中穿插q技能，将自己给斩杀掉！

    就在同一时间，男枪也终于动手了！

    在天音波出手的同一时间，他也直接一个e技能朝着身后防御塔的左侧位置出手！

    但是下一秒……

    盲僧的天音波就出现在了男枪的身上！

    男枪身上顿时就出现了一个白色的标记……

    “？？！”

    “卧槽？！这什么鬼？我都交了e技能，这都能够打得到我的吗？”刊用也是有点点一脸懵逼的说道。

    这波明明自己其实是已经猜测到了对面盲僧的想法和下一步的动向。

    但是他没有想到的是，这个盲僧这波居然是直接预判到了自己的e技能的位置！

    这就很离谱了！

    “卧槽！这个盲僧……盲僧这波居然利用自己的q技能预判到了男枪e技能的位置！这也太夸张了吧！猫神真就是玩预判的啊？对面刊用其实这一波也已经很细节了！他其实是知道盲僧可能是会在追着自己不断平a的过程当中，穿插q技能的！”

    “其实正常人也是能够想得到的！男枪虽然被带着红霸服的盲僧一直追着不断平a，但是其实男枪的血量也还没有到达一发平a就可以被击杀掉的时候，而且他身后就是下路二塔，再往前走两步进塔之后，盲僧要是硬着头皮上去是很容易被换掉的！”

    “所以，根据判断以及种种分析！盲僧一定会在q技能再度刷新的时候，果断第一时间出手的！q技能的伤害也是要比平a高的多的，同样的伤害，可能就算带了红霸服需要好几发的平a，估计才能跟一个q技能的伤害差不多！而且q技能二段是有着斩杀效果的，对手的当前血量值越低，q技能二段的伤害也就越高！”

    “男枪这波思路是完全没有任何问题的！而且他的反应其实也是非常快了！在盲僧出手q技能的一瞬间，果断也同时出手e技能，向身后的下路二塔左侧进行位移，他想躲掉盲僧这发非常致命的q技能！”

    “没错！男枪这波但凡吃到这发q技能的话，就一定会被斩杀掉的！但挺可惜的……还是没有能够躲掉盲僧的这发q技能！”

    “刊用这波确实已经是做到自己能够做的做好的了！只不过是猫神真的太变态了！他这波居然都能够利用q技能预判到男枪e技能逃跑的位置！龟龟！这是怎么办到的啊！他怎么可以玩得就这么自信？！”

    直播间的观众们，在看到这一幕都有点懵逼了！

    就连几名解说也是看得目瞪口呆！

    “啊！盲僧这波出手了！一发q技能朝着塔前的男枪出手……要中了吗？男枪这波反应也比较快，他在盲僧出手天音波的同一时间，也交出了自己的e技能！刊用这波是想利用自己的e技能来躲掉盲僧的q啊！这波男枪要是吃到盲僧的天音波，盲僧二段q技能跟过来就会被瞬间秒杀的啊！什么？！卧槽！盲僧这波天音波中了！我的天！盲僧的这发q技能居然是带着预判角度的！他直接是预判到了男枪e技能逃跑的位置啊！！”娃娃看着场上的一幕，语速飞快地解说道。

    而此时，米勒也是目光惊愕道：“我的天啊！林凡这波也太猛了吧……他一个q技能居然预判到了男枪e技能的位置！这是什么操作啊！如果不是亲眼所见，我真的想都不敢想，盲僧这个q技能放得是真的太自信了也……他这发q技能就完全没想着会空掉啊！”

