    程妖精这老货一定是故意的，一定是故意的，李承乾从地上爬起来，愤愤不平的瞪着‘一脸懵逼’的老程，暗暗誓一定要报复。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    伟大的李二陛下只是回头淡淡瞥了一眼，就毫不在乎的转过去继续和秦琼等人吹牛逼去了，在他看来，这就是小孩子摔跤而以，没啥可大惊小怪的。

    “此箭宛如凶兽獠牙，这威力……”老秦将一只箭拿在手中端详一会，又掂了掂，有些不确定的说道。

    “不用看，威力大的吓死人。”李孝恭两眼盯着箭矢的三棱箭头，心中若有所思，余光不断向李承乾的方向瞟过来，分明是想到了吴辰的那只三棱军剌。

    这箭头与三棱军剌太像了，所差的只是短了些，而且没有血槽，但三个棱刃却分别向后延伸，使其看上去像是燕尾。

    这种设计有倒剌的作用，只要入肉，不把伤中彻底切开，估计很难再拿出来。

    黑色的箭头配黑色箭杆，让整只箭显的格外凶厉，李承乾已经听到无数次倒吸冷气的声音，估计这帮战场上的老杀才也是被这支三棱箭给吓到了。

    趁着众将研究箭矢的功夫，李二接过侍卫递来的长弓，做了两个引弓的动作，然后说道：“好与不好试试就知道了，叔宝，有兴趣没有？”

    “固所愿也，不敢请耳。”秦琼曾经很长一段时间都是李二的亲卫头子，直到近几年，身体情况越来越差，这才卸了差事，所以秦二哥和李二哥之间的对话显的随意许多。

    从老李手里接过弓之后，秦琼试了一下弓弦的力度，估计大概三石多不到四石的样子，以他现在的身体情况，开这样的弓一点问题没有。

    认扣搭弦一套动作老秦作的熟练之极，几乎就是眨眼间，乌黑的箭矢就已经划过百余步的距离，直接贯入一只猪的脑部。

    “好凶悍的箭矢！竟能力惯头骨。”

    “此箭果然出色。”

    “俺的个娘咧，直接从天灵盖撞进去了，二哥的力气不减当年啊。”

    随着那只倒霉的猪摇晃着倒下，七嘴八舌的声音在一众老杀才中响起，有感叹三棱箭头威力的，有感叹老秦手艺的，唯独老李呆愣半天，一声没吭。

    老秦的动作太快了，快到让李二没时间反应，这让原本应该射在猪身上的箭直接干进脑袋里去了。

    “叔宝，这一次往肚子上射，千万别一下子弄死了，知道么。”把另一只箭递到秦琼手里，老李仔细的叮嘱了一下，把自己的目的说的清清楚楚。

    “陛下，不用试了，这箭射到人身上，基本上必死无疑。”听懂了老李的意思之后，秦琼摇了摇头，神色凝重，指着远处已经倒地的猪说道：“您看那豕中箭的地方就知道了。”

    老李同志有些疑惑的扭头看去，时间不长就明白秦琼说的是什么意思了，同时也知道为什么李承乾和老秦都说射中任何地方都必死的原因。

    那只倒霉猪中箭的地方，竟然一直在冒着血水，丝毫没有一点停止的迹象，这和大唐以往的箭矢造成的后果完全不同。

    以往那些箭矢射中目标，基本上不会有太多的血流出来，因为那些箭头都是扁平的，进入身体之后随着肌肉的绷紧，伤口也就直接被堵住了。

    可现在的三棱箭头却没有这样的问题，三角形的伤口，无论肌肉怎么收紧，都会有一定的缝隙和空间，而这个缝隙足以让人失血过多。

    在场的基本都是在战场上拼杀出来的老兵痞，看着猪头上的伤口很快就意识到了这三棱箭头的可怕，甚至不少人脸色隐隐有些白，不断用‘你丫命真好’的目光在秦琼身上扫来扫去。

    程妖精最直接，一句话让老秦的表情直接垮了，有一种恨不得掐死老程的冲动：“太平，你命真大，当年要是有这箭头，你现在周年都烧过好几回了吧？”

    “陛下，这箭……”老尉迟双眼放光：“这箭啥时候装备全军？”

    “难呐！”众人期待的目光中，李二摇了摇头。

    李承乾说过，打造一个这样的箭头所花的时间足足可以打造五个普通的箭头。按这样的批例来算，如果全军换装，直接就让大唐的弓矢产量锐减到原来的两成。

    这简直就是一个恶梦，对于弓箭这种覆盖射击的消耗品来说，完全是得不常失。战场上只要能让普通士兵只要失去战斗力就可以了，到底是死还是伤并不重要。

    一群老杀才听到李二说的困难之后，也都是一筹莫展，生产能力跟不上，这是硬伤，谁都没有办法的事。

    兴奋的心情随着面临的困难跌入冰点，草草散了之后，原本打算趁机溜走的李承乾再一次被老头子逮住。

    “说，有没有办法解决。”没头没脑的，老头子就丢出这样一句。

    “有，但都很麻烦。儿臣一个人办不来。”李承乾点点头，又摇摇头。

    “那就去弄，将作监的人你可以随便调，不管你用什么办法，朕只要箭头。”李二说的很霸气，一代帝王气势爆，压的李承乾有些喘不过气来。

    不过为了自己的利益，丫还是坚持着说道：“父皇，您不能这样啊，儿臣现在已经快要忙死了，您就不能给几个人使使么。”

    “将作监都随便你调了，你还想怎么样。”李二蹙眉说道。

    “那帮脑子里全是木头的家伙能干什么，全是废物，天天尸位素餐不干事，这都多少年了，我大唐还在使用几百年以前的老式军械。”李承乾想起那架好几个人摇的床弩，又开始习惯性的吐槽。

    李二脸上露一个李承乾很熟悉的笑容，很不负责任的说道：“现在这个不是朕的问题，是你的问题。”

    铁砧、老鼠、蛤蟆，李承乾在三者之间选择着自己的属性，最后认为自己是一只蛤蟆，一只快要被攥出尿的蛤蟆。

    石炭司、都水监、现在又多了一个将作监，事情越来越多，能用的人手却越来越少，再这样下去，自己好像只能亲自去打铁了。

    (本章完)