    会议开了大半天，塔尔罗科夫介绍了一通第二期探索的各个事项，终于到了尾声，他拍了拍桌子，语气一沉：

    “还有最后一件事，诸位在探索的期间，多留意一下异常的信号，从第一期探索开始，偷渡闪耀世界的势力就屡见不鲜，我们采取了各种措施，歼灭了大量偷渡者，但始终有漏网之鱼，若是你们发现了偷渡者，必须追击。”

    闪耀世界还处于封闭开发阶段，许多组织的偷渡者屡禁不绝，在座大部分人心里都清楚，偷渡者大多是各个星团级、超星团文明的部队，或者是他们雇佣的人手。

    因为第一期的区域都被探索完了，这些偷渡者早已跑到了更后面的未知区域，行踪成谜。帝国也派遣了一些追击小队深入未探索区域进行追击，只是收效甚微。

    在帝国看来，对付这种现象最好的办法还是一步步完成探索计划，反正大势压过去，这些偷渡者迟早无处可逃。

    开完会，各个盟友势力的代表带着会议内容回去通知高层，而一部分超A级没有立即走人，留下来稍微交流了一下感情。

    聊了一会，塔尔罗科夫走了过来，表示让韩萧跟他到一边私聊。

    两人来到一边，韩萧有些好奇。

    “有什么事？”

    “没事不能和你聊聊吗？”塔尔罗科夫呵呵一笑，“不过我确实有事找你，高鲁星团与鲁索星团接壤，而你的地盘正好连接高鲁入境星门与鲁索星团边境，交通便利，可以作为其他探索势力过境与物资输送的长期线路，所以第二期探索的时候，一部分队伍会从你那里借道，还有一些物资也会请你帮忙运输。”

    “可以。”韩萧爽快答应下来。

    帝国把七片星系分给自己，自己拥有绝对的管辖权，因为协议已经生效，帝国也不能对他的领地随意指手画脚，必须先问过他的意见。

    以第二期的情况来说，开放交通网络让其他探索队伍过境是利大于弊的，这可以为自家领地打下重要的资源流通基础，越多人选择这条线路，便会逐渐形成惯性，让自家领地巩固高鲁星团核心区域的位置，还能帮助完善交通网络。

    承担物资运输，等于一定程度承担后勤的职责，后勤的油水有多大，没人不清楚。第一期探索的时候，黑星军团的定位更多是探路先锋，而到了第二期有了自家的地盘，定位则开始转变成半后勤半开荒了，职责更加丰富。

    说完这件事，塔尔罗科夫忽然压低了嗓音，“你收到消息了吗，帝国内部开放进化者图腾的呼声又开始了。”

    韩萧点点头，不以为意，“无所谓，反正他们现在闹不到我身上。”

    现在帝国高层对于进化方块的意见分歧暂时影响不到他如今的地位，这六年来没什么帝国高层针对他，因为都知道在事情出现转机之前，针对黑星是白费功夫。

    “我知道，不过你需要小心一点。”塔尔罗科夫小声道：“我听说了，其中一位元首候选者，似乎想获得这些反对派的支持……”

    闻言，韩萧顿时眯起了眼睛，玩味道：“这种消息你也告诉我？不怕被人秋后算账？”

    “呵呵，我没有指名道姓，说一下也无所谓，你会告发我么？而且，我所在的派系，并不是很喜欢他的这种做法。”塔尔罗科夫微笑。

    韩萧恍然，知道塔尔罗科夫不仅是好心提醒自己，还是带着政治目标来的。

    帝国元首是培养制度，在上一任帝国元首的任期内，就会开始培养下一任的多个候选人。而这些元首候选人本身就是高官，背后都有不同派系支持，大部分人会安安分分接受培养。

    然而元首只能有一个，其他所有人都是陪跑的，所以其中一些心知很难当选或者野心很大的候选人，可能会在培养期间便想方设法扩大自己的班底，获得更多派系的支持。

    前世，乌兰瑞尔的任期在闪耀世界剧情之后没多久就结束了。

    一个新的元首上任，帝国的大框架不变，但在细节方面，会随着新元首作风、性格的不同而变化，比如对应对竞争的办法、对待附属文明的策略、对超A级盟友的态度等等。

    帝国元首人选由内部抉择，除去极其特殊的情况，所有盟友在元首继任的问题上不会有任何影响力，包括超A级也一样。

    所以对于元首候选人来说，获取帝国内部不同派系的支持，比讨好超A级盟友重要得多，韩萧虽然对塔尔罗科夫说的情况感到意外，但心里并不惊讶。

    反正自己这块靶子上已经插了不少箭了，再多插几支也无妨。

    “嘿，候选者就是候选者，现任的元首并不是他。”韩萧微笑。

    “你说得对，我也是这么想的。”

    塔尔罗科夫赞赏。

    顿了顿，他话锋一转，“还有一件事想问你一下。”

    “你说。”

    “关于异神留下的遗产，你有多少的了解？”

    怎么好端端的扯到异神身上了……韩萧有点疑惑。

    “他的遗产不是早就在宇宙里流传开了吗？不知道你指的是哪方面。”

    “呵呵，这件事说起来还和你有关……你还记得当初你交给我们的那个空间坐标吗，就是异神找的那个？”

    此言一出，韩萧心里骤然一紧，仿佛惊雷乍响，好不容易才压下惊疑的情绪。

    那个空间坐标，正是异神留下的通往世界树的钥匙！

    怎么会突然问这件事？难道赤色帝国已经研究出了什么？

    韩萧眯起眼，低声问道：“你们有了什么成果？”

    “我不知道，我又不是科研人员。”塔尔罗科夫摇头，“只是专门负责研究异神遗产资料的项目小组好像对这组数据有些想法，正好他和我认识，所以托我找你问一问当时的情况。”

    异神遗产流出后，这组空间坐标便隐藏在了海量的遗产资料之中，变得很不起眼，项目小组宁愿花更多时间研究其他遗产资料，也未必想花时间去研究这一个没有任何记录、不知道通往哪里的虫洞数据。

    不过花了几年时间，基本理清了异神的各种遗产，项目小组似乎又盯上了异神在破碎星环谋夺的神秘坐标。

    “……我只是偶然发现异神在找这组数据，也不清楚到底是怎么回事。”

    韩萧松了一口气，随意应付了一下，把真相隐瞒下来。

    “好吧，那我就这样答复我的那个朋友了。”塔尔罗科夫不疑有他。

    又聊了几句，韩萧这才解除远程投影，视线回到自己房间，他暗暗松了一口气，脸色有些无奈。

    ……

    会议结束后，过了一段日子，赤色帝国便公开向全宇宙宣布闪耀世界第二期探索正式开始，在全宇宙的关注下，更多探索队伍尽数投入闪耀世界。

    经历了第一期探索，如今黑星军团已经轻车熟路，早已提前做好各种准备，在第二期探索如约而至时，便熟练地开始行动。

    这一次分配到的任务是开荒鲁索星团，同行的探索队伍多了很多，每个势力的工作有更细致的划分，显得更有秩序。

    在帝国宣布第二期开始的时候，韩萧的【闪耀世界】主线任务也更新了。

    [【闪耀世界】第二环已完成]

    [你的任务评价为：A]

    [你获得15e经验，随机奖励x2，1500点帝国贡献度，空白人物卡x1]

    [【探索先锋】目前进度：2/3]

    [第三环任务已更新]

    [任务简介：完成帝国的第二期探索]

    [目前探索区域：鲁索星团]

    [个人探索积分：0]

    [总探索积分：0]

    [当前评价：E-]

    第三环是探索鲁索星团，完成任务没问题，主要是尽量提高自身的任务评价。

    在这方面，韩萧还是很自信的，虽然这一次的探索同伴多了许多，但自己熟悉地图的优势还是有用的，也许拿不到第一环的S+评价，达到A级评价却应该不难。

    军团的探索部队都派出去了，韩萧本体依旧待在黑星行宫，只派了一个主宰分身带着一支机械军队跟着探索队一起前往鲁索星团。

    那群毕业生被打乱编入不同的部队，一起出发去探索新的区域，韩萧特意把尼洛和米娅给分到两支不同的小队。

    据他了解，鲁索这边的探索不会出幺蛾子，光尘星团那边的部队才会碰上硬茬子。

    韩萧等着光尘那边的事情爆发，到时候就能把尼洛等人扔过去。

    ——有机会触发尼洛任务的剧本，韩大技师已经编了十几个了，不深深伤害尼洛的小心灵，不让尼洛感受到绝望与痛楚，绝不罢休。

    反正弗丁是精神方面的专家，就算给尼洛留下了心理阴影，也可以治疗，所以韩萧能放心折腾他。

    ……

    闪耀世界，光尘星团，某处边境。

    帝国的其中一支探索队抵达了这片区域，开始就地建造星门。

    而此时此刻，在许多片星系之外，有一群人正通过特殊的观测设备，将这支探索队的行动尽收眼底。

    这是一间会议室，巨大的屏幕实时播放着对帝国探索队的观测画面，房间里坐着许多甲壳生物，看上去像是一堆直立的灰色小龙虾——这是不属于星际社会的闪耀世界本土智慧物种，在他们的语言里，称呼自己为“昆德族”。

    望着屏幕上的舰队，在座所有人都沉默了。

    良久，坐在主位的昆德族领袖才缓缓开口：

    “一切都应验了，那艘坠落的飞船资料是真的，这片宇宙里还存在着更多的生命，我们的世界……已经被一群外星人盯上了。”

    众人沉默，心乱如麻。

    几十万年来，昆德族在这里繁衍，慢慢发展文明，一万年前开始走上星际殖民的道路，领土不断扩张，掌控了一个又一个星球。

    期间也不是没遇到其他智慧物种，但远比他们弱小，全都变成了他们的宠物与奴隶。

    一直以来，昆德族也猜测过宇宙里还有没有更加强大的文明，然而一直没有遇到过。这么多年来，他们掌控了许多片星系，人口数以兆计，是这片星团最强大的文明。

    但是，他们探索范围局限于光尘星团，更远处的区域，对他们来说也是未知的。

    没有星际社会，没有任何文明可以交流，这里是一片孤岛，一片黑暗森林，昆德族没有星系、星团的概念，而他们的科技树也无法像星际社会一样全面，没有点出星门技术，跃迁引擎也落后，只能通过冷冻舱来度过漫长的星际航行。

    对他们而言，星际社会中一天的路程，昆德族很可能需要花上十几年的时间慢慢飞行。

    然而这一切，都在几年前改变了。

    在座的昆德族永远记得那一天，一艘天外飞船坠落在了一颗殖民星上，上面储存着无数从未见过的先进技术，以及无数的“外星文明”资料，引起了他们的震惊。

    ——几十万年来，我们终于遇到了一个比自身更加强大的文明产物！

    通过研究里面的技术，昆德族的科技得到跨越式的发展，学会了星门技术、高等跃迁引擎、应用级量子网络通信等等新科技。

    但是，伴随惊喜而来的是更大的惊吓，这艘飞船还记载了一个强大的“外星文明”，名为赤色帝国。

    资料里显示，赤色帝国不仅一个强大的文明，同时还是一个宇宙级的掠夺者，他们霸占一片片星系，占据资源，所有被他们发现的文明，只有两条路可以走……毁灭，或是臣服。

    而臣服的后果就是，文明失去发展的前途，再也不可能走到更高的层次，一切未来都将被卡死，永远无法超越现状，变成永恒的附庸。

    昆德族不是没怀疑过资料的可能性，但这些技术都是真的，资料的真实性因此有了保证，可惜飞船里只有不成形状的尸体，没有活口可以审讯。

    飞船日志记载了这艘飞船是一群逃难者，逃避赤色帝国的扩张，并且宣告赤色帝国距离昆德族所在已经不远了，还标记了赤色帝国可能的行动路线，这让昆德族坐立难安。

    而在资料库中，还记载了一项超远程的星际观测设备，昆德族将其制造了出来，派人日以继夜用这种设备观测资料标记的赤色帝国可能出现的方位……而在几年后，这份资料应验了，真的有未知的舰队出现在了距离他们领土不远的星空之中。

    “掠夺者已经出现，我们该怎么办，是友好接触，还是先发制人？”昆德族领袖语气凝重。

    一名高层拍了一下桌子，斩钉截铁道：“绝不能臣服，我们要做两手准备，先保存下文明的火种，找好退路，让他们去寻找新家园，然后我们先发制人，在敌人发现我们之前，先行攻击！”

    另一边有人不同意，“他们太强大了，我们打不赢的，说不定会被灭族。不能挑起战争啊，我觉得还是接触比较好……”

    “别抱有幻想了！接触的结果，就只有臣服，你愿意失去一切未来，成为别人的附庸吗，就像我们奴役的那些智慧物种一样？”

    “或许人家根本不是掠夺者，而是友好的文明呢？”

    “友好的文明？你是怎么坐上这个位置的？别忘了，我们遇到其他智慧生物的时候，友好过吗？宇宙里可能存在友好的文明吗？！你想投降，让我们整个物种被奴役吗？！”

    “……但是，不试试看，怎么知道那些资料是真的还是假的？”

    “你疯啦，那些技术全都是真的，到现在还怀疑真假？！”

    不同意见的高层吵得不可开交。

    要是没有那艘天降飞船，正常情况下赞成先接触“外星人”的人一定更多。

    然而现在情况反过来了，先入为主的观念影响下，更多高层坚信，这支“外星文明”的出现是天降的灾难，是来霸占他们这片宇宙的掠夺者。

    这时，昆德族领袖眼中闪过一抹诡异的波动，猛地拍了一下桌子，冷冷道：

    “都别吵了，我已经有了决定……”

