    第2140章西部雄鹰

    凌晨，石标接到紧急电话，说工地方上重伤了好几个人，那些工人越闹越凶了。

    不过昨天晚上，石标早早接到消息，全面监视这些人的行动，看到他们闹腾，也不去管，只是叫人将这一切拍摄下来。

    闹腾完了，这才一声令下，警方集体出动。

    因此，工地上没有任何消息传出。邻国领事感到十分惊讶，自己策划好的事情，怎么就没有动静？他正准备前往工地的时候，警方上门来了。

    领事先生显得有些慌乱，警方出示拘捕证，领事急了，“你们不能抓我！”

    警方说，对不起，这是省厅签发的拘捕令，你涉嫌故意挑起事端，破坏两国之间的友谊，煸动群众闹事，请你回去协助我们调查。

    领事急得跳起来，“我是领事，你们不能随便抓我。”

    警方道：“你现在可以什么话都不说，我们有足够的证据起诉你！”

    被带走的时候，领事还在挣扎。

    工地现场，昨天晚上的骚乱，已经造成了好几个人重伤。这些伤员，早就被警方送往医院救治。与时同时，警方也迅速出击，对这些人进行间离审讯。

    一些人经不起敲打，终于承认了这个事实，他们说是领事馆授意的，让他们尽情的闹，闹得越大越好。领事馆那边给他们两条路，一路是配合领事馆，另一条是被迫回国。

    其实他们自己也说了，谁都不愿意回国，毕竟在这里能挣到他们国家三倍以上的工资。每个人都是要养家糊口的，出来打工不容易，可上面政策压下来，他们又不得不服从。

    而这一切，闪电小组早有消息和证据透露给警方，因此警方一点都不感到意外。

    领事先生被带回局里，他对警方的问讯一概不承认。

    警方虽然有闪电小组给他们的直接证据，但是他们没有用，只是有工地上那些工人的证词。领事说这些工人是白眼狼，居然污告他。而且，他对这一切都不承认，否定这一切与自己有关。

    他还要通过外交手段，向全球宣告当地政府这种行径。

    警方见他不招，只得将闪电小组截获的录音，还有照片等证据扔在他面前。听到自己与几个务工人员的对话，领事先生这才满头大汗，一张脸苍白苍白的。

    他简直无法相信，自己这几天的一切行踪，都落入警方的眼里。有录音和照片在，他无可抵赖，只得交认了这一切。

    但这家伙怎么也不肯透露，与威廉先生之间的交易，因为他还从威廉那里拿到一张二百万的支票。这笔钱，可是他一辈子也赚不来的财富。二百万霉金，在他们的国度，已经十分富裕了，既便是在中国，也是一个地方很了不起的人物。

    能有千万身价的人，基本上横着走，肆无忌惮。

    领事先生甚至有种想法，就是把这笔钱私吞了，不跟任何人交代。

    谁知道才一个晚上的工夫，东窗事发。

    现在不只是他，恐怕大多数务工人员，都将面临遣送回国的命运。而他，如果让中国警方将他遣送，以及他所犯下的罪行，回国的日子恐怕不怎么好过。

    一个试图挑拨两国关系的领事，不管在哪里，都不会受欢迎，再加上他犯下的这些事，说不定会被判刑。领事先生做了最坏的打算，只要威廉先生给他的二百万霉金的事情没有暴露，他回国之后既便是不当官了，还可以过得很好。

    没想到，接下来警方给了一个致命打击的消息。

    警方在他的住所，也就是领事馆里，查到了一张支票。而这支票被人在密码上做了手脚，也就是说，如果没有当事人的亲笔签名，光凭这个密码是无法兑现的。

    这就意味着，这张支竟是空头支票。

    领事先生听到这个消息，气得差点吐血。

    随后，他就承认了，这张支票是威廉先生给的。

    石标正在宾馆里等最后的消息，当地公安局长匆匆来报，说有结果了，一切都明了。

    石标听到这句话，马上把烟给掐了，忙问，“怎么说？”

    公安局长汇报了整个过程，只是后面略有些迟疑，“厅长，又出来一个威廉，这个人可不简单，我们该怎么办？”

    石标听完汇报，也沉下脸来，“光凭这张支票和领事的口供，还是无法对此人采取任何行动。这样吧，一码归一码，先把这里的事情解决，让工地立刻复工。这边我马上回省城，跟省委汇报。”

    公安局长道：“也只有这样了，那就按厅长的意思办。”

    两人正准备分手，有人来报，“石厅长，有两位外国记者想见您？”

    “不见！”石标把手一挥，骂了句，“见他M个巴子！”

    威廉很奇怪，明明是策划好的一切，为什么到中午还没有动静？

    他哪里知道，这一切已经被当地警方封锁，而那些受伤的人，也被警方送到医院，实行人道主义救治。威廉的助理道：“威廉先生，那个领事会不会拿了钱不做事吧？”

    威廉冷笑道，这支票虽然有公章，但是没有我的亲笔签名，他就算是有密码也拿不到钱。

    助理惊讶地耸了耸肩膀，威廉先生果然阴险，看来那个棒子还真不知道这其中的秘密。已经中午了，威廉先生联系不上对方，便叫助理给两记者打电话。

    两名记者道，在当地没有见到任何有价值的线索，也见不到领事的人，甚至连省厅的石标厅长，也拒绝接见他们。威廉就骂两人废物，直接挂了电话。

    助理似乎察觉到了什么，说会不会出事？威廉说应该不会。

    因为他敢就猜测到了，就算是领事出事，自己的支票落入警方手中，他们也不可能凭着这张支票来抓自己，再说，以他的身份，省厅真要动他，还得跟上面申请。他完全可以从从容容，逍遥自在。

    半小时后，两记者从工地发来消息，说工地一切正常复工了，没有发现任何异常，威廉先生就完全糊涂了，大骂这个领事搞什么鬼？

    助理却在心里笑，你付给人家不能兑现的空头支票，还指望真有个什么结果？

    他就问，这家伙是不是识破了支票的事。威廉肯定地说，不可能！

    胡志明从湘省打来电话，问张一凡这次是怎么回事？工程怎么就停了？

    张一凡笑着说，没事，没事。一切都正常着，胡伯伯你就放心吧！

    胡志明倒是听说了一些事，他叹息道，“一凡啊，你也不要太为难，那些人不就是想要两个钱嘛，能用钱解决的事，都不是什么难事。”

    张一凡态度很坚决，“放心吧，该我们出的钱，一分也不会少，不该我们出的钱，他们一分也要不到！我们又不是慈善机构，也不是银行，哪能想要就来取的道理？”

    胡志明倒是知道，以前政府的处事风格，他还真担心张一凡硬撑着，反而害了自己。看到张一凡态度如此坚决，他还是不太放心。

    张一凡说，“这事我会处理好，您老就不要担心了。等我的好消息。现在他们不但得给我干，还得好好地干。工程进度不会拖延。”

    胡志明的确准备花一笔钱打发这些人，做生意的，只讲究个和气生财。现在胡氏集团家大业大，也不在乎这几个钱，只要对方不要太伤人了就是。

    张一凡刚刚挂了电话，石标就匆匆赶回来了。

    听了石标的汇报，张一凡指示，这个威廉嘛，暂不动他。马上将邻国那些工人的事摆平。

    石标连连称是，这才又匆匆离去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

