    【奇行种变身卡：5000积分】

    【类型：消耗品】

    【描述：使用后，玩家将会变身成为无垢巨人中的奇行种，获得强大作战能力】

    【备注：持续时间30分钟，可使用次数3/3】

    【“呜呜艾伦……”】

    “纯粹的垃圾。”

    诺夏扫完介绍，就皱眉直接将其PASS，这东西要是普通的地球人类得到，或许还有点用处。

    但对他而言，无垢巨人算什么，最多一拳就能解决的事情罢了。

    除非吃饱了撑的，才会去变成那种画风全毁的怪物。

    ………

    【无限吮指原味鸡】

    【类型：永久道具】

    【描述：使用后，玩家会获得吮指原味鸡一块，食用完后鸡肉部分后，方可使用下一次，无冷却时间，无使用次数限制。】

    【备注：创造此物的神祗认为，风靡地球的K记餐厅，那贫瘠单调的菜单里，唯一还算说的过去的，只有此物与葡式蛋挞了】

    【三角、鸡腿、鸡胸肉、鸡肋、鸡翅膀，每一次出餐部位皆为随机】

    【“异……异世相遇，尽享美味！”】

    “好东西啊。”

    诺夏忍不住赞叹。

    虽说已经有无限螺蛳粉了，但他觉得要是自己老吃那东西，肯定会反胃，多一种选择总归是好的。

    更何况9000点积分而已，对如今的他来说，并不算贵。

    买惹！

    ………

    【增高辅助药剂】

    【类型：消耗品】

    【描述：服用后，将会使你的身高增长速度翻倍】

    【备注：本药剂仅起到加速自然增高的作用，无法帮助您突破身高潜力极限】

    【“弗……弗利萨大王，这东西真的对您没用……”】

    那我需要这玩意吗？

    诺夏捏着下巴，陷入沉思。

    他的身高可不算矮，而且一直处于稳步发育增长当中。

    刚离开东海，来马林梵多时一米八出头，得到系统时是一米九五。

    现在又是三个月过去，身高已经蹿到两米零二了。

    虽然不知道上限在哪里，但每年都涨个十几二十公分，也不算慢吧？

    多给他几年时间，或许到二十四五岁时，就能突破三米变成所谓的大将标准身高。

    现在花三千积分，就为了买这么个没用的东西，让发育提前？

    ——傻子才干这种事呢。

    所以诺夏买了。

    嗯，他可不是对自己的身高不满意。

    主要是考虑到，自己身为一个专情体贴的好男人，实在不忍心和小兔子接吻时，还得委屈对方受累，一直弯着腰低着脑袋罢了……

    ……

    【博人传漫画全套】

    【类型：永久道具】

    【描述：一部非常优秀的少年热血漫画——的狗尾续貂之作】

    【备注：规则层面上的不可燃物】

    【“这玩意还出单行本了？谁买啊？”“不知道，可能消防队吧。”】

    “规则层面上的不可燃物？”

    诺夏微微一怔，目露惊奇，难怪区区一部漫画，竟然能卖到整整一千积分，原来原因在这里吗？

    他没听说过这部漫画，完全看不懂这稀奇古怪的备注，不过既然描述里都说了有如此奇效，就干脆还是买下来存着吧。

    没准以后，在特定场合能用得上？

    ……

    转眼就剩最后两项，月步高级技能卷轴，和闪避合剂。

    前者诺夏想了想后，还是决定买下来。

    当初他靠自己的努力苦修，将月步提升到中级后，就忙着修行霸气与剑术去了，很少再钻研六式。

    现在能直接领悟高级月步的话，无疑能省去不少的精力时间。

    虽说一万的积分价格贵的确是贵了些，但考虑到月步的实用性，其实还是可以接受的。

    至于后者……

    【闪避合剂】

    【类型：消耗品】

    【描述：服用后，敌人的攻击将无法命中玩家要害，强制性发生自动偏离，持续时间一分钟】

    【备注：无需取出实体化，在背包栏中用意念即可使用】

    相当强力的效果，对得起两万积分的高昂价格。

    “可惜持续时间只有一分钟，还是只能用一次的消耗品……”

    诺夏对此略感遗憾，不过倒也没怎么犹豫，稍加思索后，便决定将其买下。

    保命手段这种东西，宁滥勿缺，永远没人嫌多。

    总结下来。

    这一周的道具，他买下了其中五样，累积花费44000积分，剩余积分112000。

    依旧还是地主阶层。

    之所以手头还能这么富裕，除了上次桃兔提供的十万积分，至今仍未花完之外。

    也和恋爱关系满一个月的希雅，给他提供了两万积分的签到奖励有关。

    说起来，两万积分这个数字，其实是有些出乎诺夏意料的。

    毕竟签到奖励可不是一次性的横财，而是能细水长流的收入。

    只要他与希雅日后能一直保持恋爱关系，双方感情不中断，那么每个月都能稳定有两万积分入账，更别提年底还能额外有一次开启A级宝箱的机会。

    这让诺夏，更迫不及待地想早日对桃兔完成最终攻略，建立起恋爱关系了。

    “果然啊，眼下最重要的事情，还是得刷足战功！”

    诺夏浑身充满斗志，等到四点多钟的时候，便早早结束苦修，离开了训练场，直奔港口。

    路上他也没闲着，沿途啃了十几块原味鸡，还嗦了五碗粉，等抵达军舰停泊点的时候，已经填饱了饥肠辘辘的肚子，身体也恢复到了巅峰状态。

    你见过凌晨四点半的军港吗？

    诺夏抬头望去，寂静的港口，除了瞭望塔外，唯有那艘正准备出发的大型军舰亮着灯火，在天方未亮的夜色中，如若匍匐在海边的庞大野兽。

    令人心头震撼的压迫感扑面而来。

    “怎么，终于舍得到了？”

    低沉慵懒的声线从上面响起，诺夏抬头望去，发现军舰的甲板前端，不知何时多出了一道身披白色正义大氅，至少也有七八米高的窈窕身影。

    从肩章来看，应该就是这艘船的舰长，布玛少将了。

    “拖拖拉拉，一点时间纪律观念都没有。”

    这位身材异常高大的女少将，眯着狭长的眼眸，低头冷冷审视着诺夏：

    “怎么，本部来的精英，架子就这么大？得要我们一船的人，在这里等你这么久？”

    语气森冷，像是在训斥下属一般。

    诺夏眉头微皱，看了眼腕表。

    五点十三分。

    ——他并没有迟到，甚至比约定的集合出发时间，还早来了整整十七分钟才对。

    果然，这位布玛少将，如那位女参谋提醒的那样，是个对他们这些本部精英新兵颇为敌视，心具成见的人么？

    ……………………

    第一更，晚上还有两更。

    PS：我错了，昨天的爆更应该不算补更的，现在已经把本来的20章欠更，改成23章了。

    另外，感谢“认真且怂一个人也挺好”的万赏，嗯，现在是欠24更了？淦……

