    大罗派的执行力很不错，石原樟的命令刚交代下去没多久，船只和补给，还有相应的随同人员就已准备妥当，因此石原樟也就不再浪费时间，带上赵妃蓉就朝洪康所巡抚的水阳城移动而去，然后坐上大罗派准备好的船只, 朝着情报上提到的孔雀王等人与梦神机最后出现的地点移动而去。

    而后石原樟就把自己关在船舱当中，制作起了自己为了另一个计划而准备的道具——

    两个造型好似某种乐器一般的，多边对称的转轮就自石原樟的眉心之处飞射了出来——正是他之前从大罗派宗主赵飞儿还有赵飞儿名义上的男人、丈夫，燕真宗那里提取出来的，两位因为修行诸天生死轮而锻造出来的武道真意！

    石原樟动念将两个稳固和具现程度不一的诸天生死轮碰撞在一起，就好似水乳交融一般, 直接在一片波纹荡漾中融合在了一起，形成了一个更加真实, 仿佛是由某种特殊材料打造出的奇特转轮，暗金色的纹路在转轮的表面勾勒出神秘的图案，各种花鸟鱼虫、人神鬼妖的图案布满转轮的内外，神光幽幽，散发着神秘而悠远，如同世界中心一般的奥妙气息。

    但石原樟并没有理会太多，而是再次心思一动，又一个阴阳混洞的道术真型被他从眉心中释放了出来。

    不过这回的来源就不是赵飞儿了，因为赵飞儿身上提取出来的道术真型早已经被他融合进混沌钟，加固混沌钟的威能了，因此这个和突然多出来的那个诸天生死轮一样，都是从燕真宗的神魂中提取出来的。

    在他用灵魂旋涡磨灭燕真宗的意识时，作为武道真意和道术真型的诸天生死轮和阴阳混洞被他提取了出来，成为了材料，也才有了现在的行动。

    然后，石原樟将阴阳混洞丢到诸天生死轮上，神魂意念轰击，一边将两者融合为一, 一边将自己想要打造的东西的概念给轰入其中，加速着二者的融合……

    直到好长时间过后，阴阳混洞才和诸天生死轮融合在了一起，形成一个转轮为中心，周围有着数个阴阳混洞造型，犹如传说中的六道轮回盘一般的可怕事务。

    而后石原樟将眼前的伪·六道轮回盘重新收回神魂当中，继续用自己的意念、心意来锻造和打造它，直到它变得符合自己的想法为止。

    ……

    “到哪了？”又过了几天，石原樟走出船舱来到赵妃蓉的身边开口询问道。

    “已经到了情报中提到的交战海域，最多再有半个时辰就能抵达交战中心，不过终究晚了一些，就算我们到了那里，估计也找不到什么了。”赵妃蓉看着眼前的海洋叹声说道。

    “无所谓，我早就做好了此行我们什么都找不到的准备。”石原樟用手搂住赵妃蓉的腰，将她拉进自己的怀里道。

    “那你还出来。”赵妃蓉此时已经算是彻底认命了，毕竟就连她母亲赵飞儿都成了石原樟的俘虏，整个大罗派都被他控制了，在联系不上洪玄机这个亲生父亲帮忙的情况下，自己基本没可能逃脱石原樟的掌控。

    如此再加上跟石原樟做了那么多的那种事情, 内心里也算多少接受了石原樟是自己男人的事实, 便也放开了想法, 更为坦然的接受了现在的一切。

    自然，说话也更放得开，也开始变得会帮石原樟，或者说站在他的立场上思考问题了。

    “碰碰运气嘛。何况，我此行出来又不是单纯为了梦神机。”石原樟一边手掌不闲着的在赵妃蓉的身上作怪，一边面带笑意的淡声说道。

    “不是为了梦神机？”赵妃蓉惊讶道。

    她本以为石原樟就是为了梦神机而来的呢。

    “对。”石原樟点头。

    比如神风国的桃神道，石原樟就感觉有必要去上一趟，毕竟他手里的阴阳混洞的道术真型不足，想要真正的塑造出六道轮回盘，单靠一个阴阳混洞可不行，所以主修阴阳混洞和阴阳秘典的桃神道就成了他掠夺阴阳混洞道术真型的主要地点。

    之后是出云国，主要是想看看禅银沙的姿色，如果不错，石原樟也不介意越俎代庖一下。

    毕竟机缘都抢了，再抢个老婆又算得了什么？

    再之后，南海深处的莽荒岛，如果运气不错的话应该能找到精忍和尚，顺便从他的手里抢到乾坤布袋，弄到里面的现在如来经总纲，届时这个世界的海上机缘就算弄得差不多了，可以回过陆地，去琢磨藏在大禅寺地宫中的现在如来经下册，以及找诸如正一道、方仙道、星辰道之类的道家门派麻烦，掠夺他们的法宝来打造自己的混沌钟。

    至于说吃人，提升神魂底蕴，那就是另外的事情了。

    虽然他还做不到真如魔头一样，除自己之外，其他天地万物无物不可以用来强身的地步，但碰上诸如原著中的巫鬼道中人那样的魔头，他也不介意替天行道，把他们灭了来强化己身。

    什么？魔头灭魔头玩替天行道是否搞错了什么？

    没错，一点问题都没有。

    要知道，最早的魔指的可不是魔头，而是离经叛道，不与世同流之人。也就是说，非主流就是魔，放在黄易世界里，阴葵派、补天阁、花间派这种因为理念和出身，因为不是儒家一系而被打击的所谓百家组合成的魔门中人就是代表！

    之后才被拿出来单指那些行为令人发指，枉顾社会道德习俗，杀人如麻的狂人，以及真正的魔头。

    所以单从这方面而言，石原樟的行为确实说得上是魔……

    嗯，起码对巫鬼道的人，还有那些标榜正义的人而言，吃人的石原樟是彻头彻尾的魔。

    所以洪易真要论起来的话，其实和魔头也没太大差别。

    只是因为他是主角，所以代表了正义而已。

    除此之外，石原樟这种其他世界外来者的身份，就彻彻底底说明了他是‘魔’的事实，域外天魔！

    因此无论从哪方面来看，石原樟都没有脱离魔头的范畴，在以魔身、魔法行魔头之事。

    ……

    如此又过片刻之后，大罗派出身的水手过来汇报道：“大人，到了。”

