    这一脚，也不轻。

    咯吱一声。

    恐怕张宏涛的膝盖，都已经被踹碎了。

    然后。

    张易手上一松。

    那张宏涛就摔在了地上。

    地上，全都是玻璃碴子。

    张宏涛气得不行，他想要爬起来的时候，才发现，他的那条腿，根本动不了。

    “还要继续替别人做主吗？”

    张易居高临下，看着张宏涛，如此问道。

    张宏涛愤怒。

    他咬了咬牙，回头冲着他那几个手下喊。

    “都他么愣着干什么呢？”

    “动手啊！”

    话毕。

    张易一脚。

    踹在张宏涛的肚子上。

    张宏涛整个人在地上，拖行了几米远，才停了下来。捂着肚子，脸色纠结到一块儿，他已经说不出话来了。

    他手下那几个人，蠢蠢欲动。

    但是。

    真正敢冲上来的，却始终没有一个！

    这时候。

    张易看向他们说。

    “劝你们一句，还是别动手了。”

    “要不然，就没人抬你们的涛哥回家了！”

    这句话，可谓突破了那些人内心之中的最后一道防线。

    特别是那一个“抬”字。

    洞彻心扉。

    什么样的人，需要抬回去？

    他们每一个人，都非常的清楚，此时在地上蜷缩抽搐的张宏涛，在张易的几脚之下，几乎已经废了。

    这就是需要“抬”回去的人。

    接下来。

    那几个人也根本不敢怠慢半分。

    立刻跑过去，把张宏涛给抬了起来。

    然后。

    有的人，把那个行李箱，放回张易的身边。

    见张易不再说什么，他们才敢匆匆忙忙的离开这个翌日宾馆。

    当然。

    在他们离开之前。

    张易还给他们留了一句话。

    “回去告诉你们老太太，她，完蛋了！”

    张家的人走后。

    张易回头，看向顾峰。

    顾峰此时，还一脸错愕的看着张易的背影。

    “你没事吧？”

    张易问了一句。

    这时，顾峰才回过神来。

    “还行。”

    他腿上的伤势，看起来非常严重。

    裤子都被血，晕染了一大片。

    张易开车。

    立刻把顾峰送到了附近的医院，做了一个伤口处理的小手术。

    顾峰不想在那个医院待着，所以，做完这个小手术之后，张易就又开车带着他去了北城的中心医院。

    因为，他哥顾勇在那个医院。

    当然。

    油腻大叔和程虎他们。

    也都在这个医院。

    帮顾峰那边处理好事情后，张易带着那些证据，回到了油腻大叔的病房里。

    程虎看到了那个行李箱。

    他问。

    “这些，就是证据？”

    “是啊，全部的证据！”

    张易回答道。

    然后。

    他将那个行李箱打开。

    一大部分，都是文件。关于张易父亲被陷害的那事的来龙去脉和证据，里边的资料，非常的详细。

    行李箱的一边，还有一个木匣子。

    张易小心翼翼的，将其打开。

    里边。

    就是那尊方座簋。

    西周时期的，那尊青铜卷体夔纹方座簋。

    张易抬手。

    将其拿了起来。

    右手食指，自然而然的触碰到了青铜器，脑海中很快便传来了声音。

    “请问，是否鉴定？”

    “鉴定！”

    张易心中暗道。

    “西周青铜卷体夔纹方座簋。”

    “此方座簋，广口，深腹，圈足，下附方座，腹部两侧有兽首耳。器前后腹面及圈足于耳下部均饰棱脊。器腹饰相对卷体夔纹，圈足饰蛇纹。方座纹饰与器相同，都有着西周时期青铜器时代纹饰特点。”

    “无任何作假痕迹，且历史传承信息完整有效，因此，此西周青铜卷体夔纹方座簋为传世真品无疑！”

    东西大开门，的确是真的。

    因此，当时发生的一切，也的确全部都是张家的人，给张易的父亲做的局。

    说实话。

    得到这些证据之后，张易真想立刻回洛城去。

    立刻为他父亲沉冤昭雪。

    但是。

    北城中心医院这边。

    张易也放不下心来。

    夏千寻那边已经没什么问题了，保险起见，医生建议先不要出院。最让张易的担心的，其实还是油腻大叔和程虎。

    油腻大叔不知道什么时候，才能醒过来。

    程虎的伤势也一样严重，让人担心。

    在过往的岁月之中。

    张易曾一直身处洛城的张家，那时候，他没有一个真正的朋友。

    就像李艳艳，张易曾经还以为，会她结婚成家。却没有想到，在张易父亲落难之后，李艳艳毅然选择了离开。

    而这段时间的事情，让张易渐渐地感觉，油腻大叔和程虎不知道什么时候已经成了自己生活中的一部分。

    他们，就像亲人一样。

    他们的一切，会让张易的内心，时时牵挂。

    这时。

    程虎的一句话。

    让张易回过神儿来。

    “张先生，回洛城吧！”

    程虎能够看出张易的心思。

    一直以来，张易为了调查父亲的事情，不遗余力。

    这些，程虎都看在眼里。

    “北城这边，你尽管放心，我虽然行动不便，但也绝不是废人一个。我的身后，还有程家，三叔的背后，也还有国医馆，你不必担心的。”

    “倒是洛城那边，张家的人居心叵测，回洛城，你自己更应该小心！”

    程虎嘱托道。

    “好，我会小心的！”

    张易道。

    方刚那边，因为俞景明最近可能要组织一些活动。

    所以。

    他也准备返回上江市。

    张易开车，把方刚送到高铁站之后。

    他一人驱车，离开了北城。

    此时。

    另外一边。

    洛城。

    张家别墅里。

    张家的老太太，非常的气愤，她又有一些坐立不安。

    几个人跪在地上，一个个都低着头。

    这几个人，就是随着张宏涛一同到北城拦截顾峰的那几个人。

    张易留下的那句话。

    那些人，已经说给了张家的老太太。

    “都是饭桶吗？”

    “一群人，斗不过张易一个人？”

    老太太盯着他们，如此反问。

    没人敢回应。

    这时候。

    旁边一个中年人走了过来。

    在张家别墅院中，这个人，是个非常陌生的面孔。

    “老夫人，身子要紧，这等事情，不必动怒！”

    张家老太太皱眉，她叹了一口气。

    “这些人办事，还不如一条狗，我怎么能不动怒？”

    “还有那顾峰那，这个人，真是奸猾，早知道这种结果，当初就不应该跟这种人合作。如今，所有的证据全都被他卖给了张易，恐怕……”

    那中年人走过去。

    扶着老太太，让他先坐下来。

