    第314章凯多的异动

    　　当海军败亡的时候，这个世界正在以惊人的速度发生着变化。

    　　并不仅仅是四皇，像是凯多，大妈，甚至是红发，都是通过直播了解到了海军现在的情况，除了哈哈大笑的白胡子之外，像是大妈，凯多，都起了别样的心思。

    　　这也不怪他们，海贼本身就是如同鲨鱼一般的一个团体，一旦闻到了猎物身上的伤口散发的血腥味，他们就会集群而来，想要在猎物的身上撕咬下一块最肥的肉来。

    　　每个人对海贼的理解都是不一样的，像是红发的园丁，白胡子的守门人，亦或者是黑胡子的独裁者，还是草帽最自由的人，他们都是不一样的。

    　　但是其中有一点本质是不会变的。

    　　那就是对强权的挑战和对利益的掠夺和贪婪。

    　　除了打着海贼旗号的冒险者的草帽海贼团之外，其他的海贼团莫不过如是。

    　　如果白胡子海贼团是因为白胡子老爹的身体原因而无法轻举妄动的话，那么大妈和凯多就完全没有这方面的忧虑在。

    　　只不过这个时候，恰好是大妈嗜食症爆发的时候，整个BIGMOM集团的行动直接终止腰斩，万国集团开始为了大妈突然而来的食欲忙碌了起来。

    　　但是凯多就并没有这个问题了，而且整个百兽集团虽然被雷欧不怎么看的起，但是实际上非常的有王霸之姿：高筑墙、广积粮、再加上和之国武器冶炼技术、自己女儿大和做取代黑炭大蛇的后手，可以说四皇里面，只有一个凯多是正儿八经的把海贼王，ONEPIECE当作一个真正的终极目标在准备，在做的。

    　　尽管他的手段算不上高明，甚至还有点下作，但是王者，霸者，皇者之间本就有一个非常明确的区分。

    　　如果白胡子是霸者，雷欧是王者，那么凯多的的确确就能属于皇者了，类似于刘季那种人一般，下可以屈身于洛克斯海贼团做打杂小弟，上可做开国君主将三灾凌空六子威慑的仅此一人，整个百兽海贼团是极为团结的，但是凯多又有点小心思，这种团结是谁也不服谁的，也只有他才能命令的动这些桀骜不驯的海贼们。

    　　但是没关系，这就是帝王心术么。

    　　凯多将这里面的分寸拿捏的死死的，而且对于自己的手腕非常的得意。

    　　至于之后的计划其实对于现在已经不太重要了。

    　　如果真的能够获得击垮世界政府这个名头的话，凯多将名声大噪，力压其他四皇。

    　　到那时，光是大海上蜂拥而来投奔他的海贼就能够将他抬上海贼王的宝座，更别说其他更多的利好了。

    　　比如说海军的遗产，海军的家属，那些投降了的海军们，还有海军们收集的恶魔果实，海军们的资金，对世界政府声望的打击……

    　　总而言之干掉海军的好处实在是太多了，多到让凯多能够现在就暂停自己未来的计划，直接召集自己的船员和部队，打算直接进攻海军本部马林梵多。

    　　事实上这一次光是在魔谷市外，革命军和海军们在进行战斗的时候，整个百兽海贼团就已经开始紧锣密鼓的运转了。

    　　和之国中，酒宴已经开了整整三天了，仍然在有百兽旗下的海贼团正在慢慢的聚集，按照道理说，三天，黄花菜都凉了，战国和大将们都应该已经回到马林梵多了，现在的马林梵多几乎是不可能攻破的样子了。

    　　但是从凯多的角度来说却并不是这样的。

    　　在凯多看来，几个吃了自然系恶魔果实能力者的小年轻就能将海军烧的焦头烂额的，作为最为特别的生物的他来说，他有自信能够一战而毕，现在的海军似乎已经是不值一提了。

    　　战国卡普都已经老了，三大将不过是被三个年轻人碾的到处窜的垃圾。

    　　作为人在巅峰，并且还将持续下去的凯多，不趁着自己现在年富力强去打掉海军，获得绝顶的声望，还在等什么呢？

    　　他是这么想的，也是这么做的，随着三灾凌空六子的集结，接下来的海贼们他就不打算等他们了。

    　　只看到他带着身材矮小的黑炭大蛇将军来到了鬼之岛的大楼上，黑炭大蛇其实是极怂的，特别是他的左膀右臂两位拥有模仿果实能力和屏障果实能力的家臣死去之后，他在凯多的面前就越发的卑微了。

    　　他自身并不是什么战斗力强大的人，所以遇到这种事情的时候其实内心已经乐开了花了，既然凯多已经离开了和之国，那么和之国就是他的一言堂了，他现在终于是名副其实的国主了。

    　　只看到凯多搂着大蛇，大声的对下面的人说到：“和之国一半武士将和我去进攻海军本部，我们要将海军连根拔起，将他们从这个世界上抹去，然后我们，取而代之！”

    　　说实话他统治和治国的时间也有十多年了，凯多当然知道和之国是有战略优势的，不过这在取海军而带之这种大目标面前根本就不值一提，作为枭雄，他当然也有了一定的取舍，不过就算如此，也不代表他要放弃和之国，所以他要带走和之国一半的武士，全部的顶级战斗力，然后将一定数量的百兽海贼团的强者留在这里，只不过这种事情都是他来统一调度，和黑炭大蛇没什么关系。

    　　黑炭大蛇本就是个窝囊废，对于国外的事情根本不看重，最看重的就是自己的九里和基业，个人是完全看不到和之国外面的。

    　　和这种买办做生意是外来人最舒服最开心的事情了，所以不伦凯多多么牛逼，面对黑炭大蛇都是平等相待，捧着他顺着他，让他自以为能够和四皇平级了。

    　　现在听到大蛇的话他就在旁边呵呵的傻笑，也不说话，只是盘算着自己能够在凯多离开的这段时间积累多少的粮食和金钱，至于凯多成为了世界政府？

    　　那关他什么事？

    　　不管凯多输赢，他都是和之国之主不需要动摇！

    　　——————

    　　PS：最近每天晚上都是睡4、5个小时，就很难受。

    　　PS1：痛的地方不是在肋骨附近或者下面，是盆骨上面半指的地方，淤积堵塞的感觉。

