    “你要小心，懂得量力而行！”

    赵梦冰点了点头，她将子母鸳鸯剑一并交给了秦叶，但秦叶只拿了赤露剑。接着他加入到了两个人的战火中。有了秦叶的加入，刘春自身的压力大大的减弱。不管怎么说，加入进来的也是一位玄帝。

    颜弘毅二打一而不落下风，而周围的这片空间内有着强大的禁制。任何踏入之人都无法被困入此地。这也是为何刘春在绝对的劣势之下不选择逃离，而是硬着头皮和颜弘毅交手的缘故。

    浓浓的烈火之力被灌输在赤露剑上，一旁的人皇剑也是展示着它的威力。秦叶和刘春这两个草根出身的人今日能够顺利完成逆袭吗？答案如今也是一个未知数，但可以看见的是他们的形式不容乐观。

    “无明业火！”

    其中一个颜弘毅分身已经开始施展了无明业火，有其余三个身体作为掩护，无明业火也可以顺利的进行下去。

    这一招无明业火非常的厉害，我已经连续中招了两次，每一次都是侥幸活命。这次我可不能再度中招了。秦叶看着颜弘毅在后面结印，他心中便是知晓了对方到底想要做什么。

    然而刘春并未领教过无明业火的威力，现如今颜弘毅的两个身体是对他攻击，一个身体对付秦叶，他所受到的压力是秦叶的双倍。对于无明业火也没有太多的防备。

    “空间标记！”

    秦叶身体跳跃到一块磐石之上，他右手在磐石上轻轻一点，刻下了一个标记。空间标记能够使用对他来说是一个极好的消息。他刻下标记的时候已经和颜弘毅拉开了距离，为的就是躲避那一招无明业火。

    “秦叶，你果然聪明！”

    和秦叶交锋的颜弘毅眼中流露出了赞赏，他看到秦叶并未点破，自己也没有多说什么。三个人原本就不是一路人，彼此间都有留意和算计。因而无明业火便是奔着刘春而去。

    身穿人皇战袍，手握人皇剑的刘春根本没有想到世间有一种能够能从体内开始燃烧的火焰。一旦燃起的无明业火便不会停止，刘春的劣势立即表漏出来。两个颜弘毅当即将他从空中打落。

    中了无明业火，这对我来说也是一个好机会。不知刘春能否因此而被干掉！看着刘春中招，秦叶眼中带有一丝的喜悦。不管是谁，只要出局对他来说都是巨大的好事。而且刘春对他的威胁一直不下于颜弘毅。

    “这是什么神通？难道是……”

    “刘春，你中了五大神火之一的无明业火。任何中招的人都将会被彻底的燃烧殆尽。秦叶算是一个特例，他知晓无明业火的厉害，因而比你更加聪明！”

    颜弘毅脸上带着微笑，接下来只剩下秦叶一个人了。现在的秦叶在他眼里连一条狗都不如，随随便便就能够被他孽杀。

    “秦宗主，你……”

    “刘兄不要听他胡言乱语，我既然来到此地就要全力以赴帮助你。无明业火也并非是无解之火，我连续中过两次，都安然无恙的活了过来。”

    秦叶开口给自己狡辩道，当然这种借口刘春是不会相信的，秦叶也没有指望着他相信。

    “刘春，你身上的宝物都是我的了！”

    下一刻，三个颜弘毅开始对着刘春攻去，留下一个来对付秦叶。人皇至宝他是一定要拿的，而且不能让秦叶趁着这个机会抢自己的东西。

    在岌岌可危的时候，大小姐终于出手。她几步走入到了禁制之中，而后站在了秦叶的身旁。对于颜弘毅和刘春之间的争斗，她同样没有任何的兴趣。

    “秦叶，我们走！”

    赵梦冰拉住秦叶的手，想要带着秦叶离开此地。但进入后她发现这里和外界完全隔绝，从外面能够感受到里面的打斗，但是在里面却无法走到外面。

    “大小姐，这里暂时走不出去。估计是一片特殊的灵域，类似于我们落下的那一片丛林。”

    秦叶摇了摇头，他虽然并没有尝试，但是已经知道了。以刘春的聪明想必会试过无数次的办法，但是他依旧没有从中逃离出去，反倒是中了无明业火。

    “那我们怎么办？”

    “没有别的办法，眼下只有杀了颜弘毅。刘春虽然中了无明业火，但他也不是那么容易死掉的。”

    秦叶分析着形势，他不相信刘春会轻易地死掉。最多自身的宝贝或许会被颜弘毅抢上两件。

    这一切都被他预料到了，三个颜弘毅已经是志在必得。他们各拿凶器，打算一招斩杀掉刘春，将他身上的两件人皇之宝得到。

    无明业火在刘春的体内迅速的蔓延，直接朝着心脉出逼去。眼看就要天火燎原，无法抑制。这个时候他必须要做出最为果断的决定。

    常年在危险中度过的刘春头脑有着深刻的认识，他看到不妙后当即做出了一个果断的决定，舍弃身上的人皇圣剑。人皇剑被他抛了出去，在人皇剑上爆发出璀璨的华光。三个颜弘毅同时都被阻挡在外。

    除去人皇剑外，刘春还拿出了他的玉玺。如今玉玺中已经没有了玄武的魂魄，但里面也融合了强盛的气运。其中的气运依旧不下于秦叶手中的九龙帝心玉。

    接着，刘春在秦叶和颜弘毅的注视下刘春将碧绿色的玉玺一口吞了下去。吞下玉玺，这时多么疯狂的一件事情。玉玺只有一个，一旦碎裂将会无法修复。

    但刘春还是没有任何的犹豫，他吞下玉玺后无穷的气运灌输在他的身上。气运的加持下让他的直接恢复到了巅峰，而体内的无明业火也在快速的减弱，眼看着就要彻底熄灭。

    “智公子，怎么了？”

    远处，长着络腮胡子的张水看到智公子突然目光变色，眼中也是充满了凝重。

    “皇上遇到*烦了，玉玺已经毁掉了！”

    智公子仅仅说了一句话，这次他脸上也失去了那自信的笑容。玉玺被毁，乃是代表着天崩地裂。刘春若不是被逼到绝境是万万不会使出这一招的。

    “什么？大哥居然遇到了如此劲敌。智公子我们还等什么，尽快去找大哥！”

    “来不及了，如今皇上的位置我也打探不到。眼下先寻找到关江，之后在寻找皇上。”

    智公子摇了摇头，如今他距离关江并不算远，还是去寻找关江更为的符合现实。心急如焚的张水不断搓手，但是他也没有办法，一切还要依靠智公子来寻找。

    “无明业火居然停止了燃烧，刘春还是真有一手！”

    秦叶看着刘春将无明业火凝固住，眼中流露出了意外。不过接下来的刘春又能爆发出巅峰的实力。但颜弘毅也得到了期待已久的人皇剑，形式依旧是扑朔迷离。

    “难怪你能走到今日，的确非常的不凡！”

    颜弘毅审视着刘春，对于他能够从无明业火中摆脱出来显得尤为意外。自己施展了两次无明业火，但却从来没有过成功。这对他而言显得非常压抑。难不成强大的火焰都是无法杀的了人？

    “秦叶，再不出力我们全都会死在这里！”

    接着这一股强势，刘春对着秦叶吼道。对于秦叶的出人出力他显得非常不满，但秦叶对他也是同样如此。如今刘春身上穿的人皇三件套还是从他身上扒下去的，这点秦叶还没有对他计较过。

    “刘兄，我只有一条手臂，你说我如何出力？”

    秦叶摇了摇头，他对自己也是感到十分的委屈。在今日的战斗中，秦叶也算是尽心尽力。除了刚刚耍了一点小心思外，再也没有什么藏着掖着。面对颜弘毅这样的强敌，想要留手完全是在找死。

    “你身边的赵梦冰也不是凡人，难道你们不能一同出手吗？”

    刘春脸色阴沉着，赵梦冰在一旁守护秦叶他能够看得清清楚楚。三个人联手对付颜弘毅希望岂不是增加许多？

    “大小姐之前受过重伤，如今发挥不了过多的实力。刘兄你还是想象有什么绝强的杀招，能够瞬间干掉颜弘毅！”

    秦叶对大小姐保护着，自己可以在前方冲锋陷阵，但是大小姐却是不能。尤其涉及到天下正宗的殷华书院，让大小姐得罪后果不堪设想。

    “人皇圣剑，这就是人皇圣剑。得人皇剑者便意味着可以行使天下间的生杀大权，这也是唯有人皇才有的全力。我终于成为了新一任人皇！”

    得到人皇剑的颜弘毅脸上流露出狂喜之色，这一次他胜了。真正意义上的大胜，同为密宗的光迹也被他拉开了。因为光迹身上还没有一件人皇宝贝。

    眼下人皇的五件宝贝秦叶身上占据了九龙帝心玉和九龙圣旨，刘春得到人皇三件套，颜弘毅得到了人皇剑。剩余的山河社稷图则是被张中成得到。

    与世无争的张道长并没有参与这一场纷争，他是哪里清净就朝着哪里去。得到山河社稷图内中域的任何地方他都可以前往，这也成为了他得天独厚的优势。

    “别人得到的东西都很有用，老子得到的九龙圣旨却犹如草纸一般。得到以后没有发挥出任何的作用，反倒是还要小心地保护着，生怕被人发现。”

    看着狂喜的颜弘毅，秦叶的心情多多少少有一定的郁闷。

