    第448章有仙人来救我们了

    等林羡教的阵法掌握得差不多，所有弟子都能灵活运用，处理尸体的速度快了起来。

    但还是不够。

    他们始终找不到一缕残魂，同时，也没见到过活人。

    仿佛他们往下去的路上，那些人，都已经成了一具具不完整的尸体。

    直到，又两日过去，有弟子脸上出现了迷茫之意。

    “小师叔，”那个越泉阁的金丹期巅峰弟子又凑到了林羡跟前，“弟子不解。”

    “有何不解？”

    “我们走的这条路，即便再快，我们只能赶上处理尸体，却救不了人，为何……”

    “为何不抛下那些已经死了的人，全速赶路？”林羡替他说了后半句话。

    后半句话说出，所有弟子也便都看了过来。

    林羡说：“你们如今问我，还不如自己去看结果。”

    那名越泉阁的内门弟子名为陆元柯，他听着师叔的回答，却不明白，只是蹙着眉，他看上去还想说些什么，但林羡忽然摆了一下手，打断了他的话。

    只见那一路赶路而来脸上也未见半分憔悴的俊美修士侧耳倾听片刻，而后神色一冽，道：“所有人跟我过来。”

    其他人还不明所以，等到靠近一个小镇，他们才终于意识到了什么。

    这里有活人！

    但也仅仅是现在是活人，假如他们迟来一时半会，说不定这个小镇也会成为人间炼狱，不过现在也差不多是了。

    处理了一路残缺不全的尸体的修士们眼睛终于亮了起来，同时整个人都变得斗志昂扬。

    “小师叔，我们现在可以去救人了吗？”

    林羡转头就看见一群手持武器，恨不得立刻就冲上前去的晚辈：“……”

    “……去吧。”

    小镇内的氛围远远没有像他们口中说的那样乐观，妇人搂着自己的孩子四处闪躲着，眼泪也都不敢流，那些老人根本逃不动，他们眼睛淌下混浊的泪，而后催促着身强体壮的儿子带着妻儿逃出去。

    镇子上的官兵在这时候也顶不上什么用，他们自顾不暇，原本称霸一方的地主此时吓得屁滚尿流，然而再多的钱财也保不住他的命。

    被追上的人紧紧抱住怀里尚还不记事的孩子，被那凶狠的怪物吓得直哆嗦，死亡的镰刀就悬挂在头顶，就要落下了。

    然而她闭着眼睛许久，意料之中的刺痛没有传来，死亡的镰刀没有落下，却听见“铿锵”一声。

    那一声之下，妇人睁开了双眼，看见一抹白，在这兵荒马乱的镇子上显得尤为瞩目。

    来者是个持着银剑的白衣剑修，他一下子挡住了凶狠的血兽，转头冲也许是呆愣或者害怕得动弹不得的妇人吼道：“快去找地方躲起来！”

    那妇人终于如梦初醒一般，搂着孩子跑了起来，躲进了一个尚还完好的屋子里。

    这样的场景在镇子上并不止一处，十几个修士兵分几路，各自救人。

    而林羡，同样提着落川剑直直迎上了这一群来自魔界的血兽。

    “有仙人来救我们了！”死里逃生的人们惊喜道。

    (本章完)

