    如果不是这家伙又骗我，那就是这事情另有蹊跷。

    我没时间和他绕弯子，而是直接挑明话题。

    “你老婆卖我笏板，害我沾染了这里面的东西，我是不可能再把东西卖给你的。”

    “说实话，我现在还不怕这玩意，凭我的能力镇压个几年十几年都不是问题，如果我现在把东西给你，天下邪法道术这么多，我怎么知道你不是在害我。”

    “你想赎回这笏板，也不是不可以，带我去你家，我看看这东西的源头在什么地方，你想当做传家宝也不是不可以，到时候我帮你解决这里面的东西，你在当传家宝也不迟。”

    如果他真的老实，我说的这些是个人可能都会答应，可在看许宣的样子，直接面露犹豫之色。

    “你不愿意？”

    我问。

    许宣惊了一下，赶忙摇头否认。

    “没有没有，你能帮我我谢谢都来不及，怎么敢不愿意呢。”

    话虽然是这样说的，但是许宣脸上的表情却是出卖了他。

    言不由衷。

    我心里暗想，不管是他们夫妻见鬼，还是这笏板的问题，恐怕都另有隐情。

    我让陈默守着门，自己跟着许宣到他家。

    他们家住在郊区的别墅，算是城乡结合的那样，不过他们家的房子，却是农村很普遍的砖瓦房。

    他老婆的韵味还有吞吐穿着，加上许宣的穿着佩戴，这身上最便宜的衣服，恐怕都要大几千了，而且我是坐他车回来的。

    百万级别的进口车，如此经济实力，为什么不在失去住，反而住在这种地方。

    远离喧嚣？

    是个理由没错，但不是全部理由。

    至于祖传的老宅，更是不可能了，这房子虽然旧，但也是几年前新盖的房子，我从农村长大的，自然清楚。

    城里的房子都有隔热保温层，外墙都还有防水涂料，农村的砖瓦房今年新盖，不做任何防护，经过一年的风吹雨淋，外表看上去就像是破房子了。

    最近几年盖得房子，难道就不挑样式的吗？

    许宣见我疑惑，便开口说道：“这房子是我祖上留下的，也是几年前我父亲翻修过的，我父亲去世之后，我和老婆就住在了这里，没有种种菜什么的。”

    “我老婆回娘家去了，回来之前我通知她了你要来，所以她可能要到傍晚才回来。”

    进了许宣家的院子，周围有土的地方，全都种的是各种稀奇古怪的花。

    “你们两口，还挺有情调啊。”

    说完，我朝着花丛的角落走去。

    因为我看到一架井葫芦。

    我生在农村，所以对于农村的这些东西充满了好奇，在他乡看到，就是想到跟前看一看。

    水井没有井盖，看样子也很少使用，井里的水晃动，看样子水还不少。

    “先生，井边寒气重，我们到屋子坐吧。”

    我没有客气，跟着许宣进屋。

    外表看上去陈旧的房子，内里确实富丽堂皇，比起城里的豪宅装修，也不逊色几分。

    许宣客气的端来饮料，我还没喝，就听到有一些奇怪的声音传来。

    我看向许宣，屋子里面就我们两个，不可能是我们才对。

    “你有没有听到什么声音？”

    我问道。

    许宣一脸疑惑：“没有啊。”

    没有？

    我让他安静，自己仔细听了起来。

    紧接着刚才出现的声音再次出现，像是水开的声音，又像是吞咽口水的声音。

    我起身寻找声音的来源，许宣一脸疑惑的看着我：“先生，你没事吧。”

    许宣这一开口，这奇怪的声音消失，我等了好久，也没有在出现。

    “没事，是我听错了。”

    话虽这样说，但我不信刚才那是幻听。

    在许家做了有一个多小时，门外传来推门的声音。

    许宣笑着起身：“我老婆回来了。”

    这女人害我不轻，看到她我真想抽她。

    “江先生，谢谢你能来。”

    这女人开口。

    我连忙伸手拒绝。

    “先别着急谢，在你说谢谢之前，是不是应该先道歉。”

    这女人脸色微变，变得难堪起来。

    “对不起，是我骗了你。”

    许宣这个时候站出来。

    “江先生，别这样不愉快，时间也不早了，老婆你去做几个拿手菜。”

    “不用了，做完事我就离开，再说你们家的饭我可不敢吃，有没有下药我怎么知道。”

    许宣和他老婆脸色难堪。

    我让两人坐下，让他们把知道的都说出来。

    女人犹豫半晌，这才开口。

    “这事说出来吧，也不是啥丢人的。”

    说完，有从茶几里面拿出几个大小不已的精致盒子，当着我的面一一打开。

    盒子里面都是珠宝首饰，而且看样子都有些年头了，吓人的是这些东西无一例外上面都带着阴气。

    只不过，这些东西上的阴气，不足以伤人根本。

    时间久而久之，阴气都会自己散了。

    “十年前，我和我老公的公司破产，变得一贫如洗，后来城里的房子被查封，我们两个就搬回来住了。”

    “本以为这样贫穷的生活要过好久，可能是上天的眷顾，让我们有了意外之前。”

    “当时正值雨季，这边的雨下的又大，院子里的那口水井连接地下水，井水上涌，冲出来不少珠宝首饰，当时我们两口子找人鉴定，这些都是货真价实的真东西。”

    “这些年，我们两口子最想过的日子就是下大雨，每次下雨，井水上涌都能带出来不少好东西，我们凭借这些东西发了财。”

    “后来涌出的东西，一些好东西我舍不得卖就留着，这些首饰都是井里涌上来的。”

    说到这里，这女人停顿了片刻。

    “所以，那笏板也是井里出来的？”

    女人点头，接着说道：“笏板的质地，是上好的和田白衣雕刻成的，本来我们两口子都是爱不释手的，想着留作以后儿子成了家交给他当传家宝，顺便对外还编了个理由，说是迁坟挖出来的。”

    “可是，谁承想，这东西自从到了手里之后，我们就经常做噩梦，梦到一个被剥了皮的女人，直勾勾的看着我们两个。”

    说这话的时候，女人浑身都忍不住颤抖。

    

