    刘书玉听到刘炳军的话后立马开口道：“爸，既然那张藏宝图会招来杀身之祸，为什么爷爷还要留着它，我们家的财产已经够多的了，没有必要为了那张藏宝图冒那么大的风险。”

    “当初你爷爷把藏宝图交给我的时候我和你有一样的想法，所以我也向你爷爷问了为什么他要留着这张藏宝图。”

    “爷爷是怎么回答的？”

    “你爷爷说人的欲望和贪念是永无止境的，他自然也不能避免，所以他当初得到这张藏宝图的时候，就想着如何找到宝藏，压根没有注意到藏宝图给他带来的危险，等他反应过来想把藏宝图丢了的时候，却是已经来不及了，因为太多人知道藏宝图在他的手里，所以你爷爷只好用了金蝉脱壳的办法，让我们一家人躲到了甜水村。”

    “原来是这样。”

    “嗯。”

    “爹，反正我也不打算去找宝藏，要不我把那张藏宝图烧了吧。”刘书玉朝着刘炳军道。

    “不行，那张藏宝图对我们家来说已经不仅仅是一张藏宝图了，它承载了我们家三代的变迁，所以就算你不去寻找宝藏，你也要让它一代一代的传下去。”

    “我知道了。”

    “嗯。”

    “爹，我突然想到了一件事情。”刘书玉拍了下脑袋道。

    “什么事？”

    “你说刘森用救命之恩和他的女儿算计我们一家人，会不会就是冲着我们家的这张藏宝图来的，不然刘梅花为什么最近老是问我你有没有留什么东西给我。”

    刘炳军听到刘书玉的话后也反映过来了，他之前还以为刘森是冲着他们家的钱来的，可是他们家现在在明面上已经没有任何钱了，为什么他还要让他的女儿嫁给阿玉，所以只有一种可能，那就是刘森是冲着他们家的藏宝图来的。

    “阿玉，你从今天开始吃饭睡觉都要小心，我怕他们会狗急跳墙害你。”

    “不会吧。”刘书玉听到刘炳军的话后不可置信的道。

    “阿玉，你还是太年轻了，你千万不要去相信被欲望迷了眼的人会有人性这种东西。”

    “我知道了，我会小心的。”

    “时间不早了，你回去吧。”

    “好。”

    卢筱筱见刘书玉要出来了，她立马运行功法拉着张旭朝外跑去，当她跑出地下室的时候，她没有任何停留的拉着张旭跑出了房子，然后快速的朝着家里跑去。

    刘书玉在经过过道的时候看到地上到处都是箭，原本他以为是有人跟着他进到地下室，可是他随后想到如果真的有人跟着他进到地下室，他不可能没有察觉，还有就是如果真的有人下到地下室，那他也不可能从箭雨这个机关逃脱，所以机关会启动，很有可能是因为时间太久有点失灵了，看开他以后要小心点，不然他绝对被这箭雨射成马蜂窝。

    卢筱筱拉着张旭一路奔跑到家后，她倒了一杯水一口气喝完，就朝着张旭道：“张旭，你说刘书玉会不会发现有人进地下室了，我们忘记把机关里射出来的箭给捡起来了。”

