    虽说荆家如今人才凋零，三代只剩下一老一少，但是荆诏和荆凌两人，都有大将之风。

    荆诏虽老，亦有万夫不挡之勇，且足智多谋，乃是大周军队中的支柱。

    荆凌年少，但初露峥嵘，已经大过不少胜仗，有着丰富的战争经验，而且正在成长，勇猛无双。

    荆家，也是白羽天在军队中的依靠。

    “这大好河山，岂能容忍异族践踏，荆凌，任重而道远啊。”白羽天唏嘘道。

    “臣一定为陛下分忧，取得胜利。”

    荆凌目光坚毅，随同白羽天一起看向了远方。

    不仅是西荒五州，还有沙奴国所在的西北沙漠。

    那里，是沙奴国的大本营，环境比西荒五州还要恶劣，沙漠非常多，仅有一些稀疏的草原。

    之后，白羽天等人全速行军，终于在第二天进入了西宁州的地界。

    西宁州和凉州比起来，疆土小了许多，而且多是荒地平原，人烟稀少，整个州也只有十来座城池。

    自从被沙奴国占领以来，西宁州的人们流离失所，人口迅速减少，境内显得更加荒凉。

    不过，白羽天既然从沙奴国手中要回了西宁州，自然也有自己的打算。

    西宁州虽然贫瘠，但也有坚固的屏障，而且此地延申出数百里平原，非常适合骑兵的冲锋，大周的铁骑能够在这里很好的发挥作用。

    而且，西宁州在西荒五州中，犹如一把尖刀，插入腹地，在西宁州的尽头，有两座重城，呈现犄角之势，守护西宁州。

    镇西军的二十万大军，就分别驻守在这两座城池中，能够防御来自三面的敌人。

    两座城池距离也不远，一旦有变，也能够及时支援。

    当然，虽然这个地形有明显的优点，但缺点也非常明显。

    如果敌军绕到后面，从后方截住西宁州，不仅能够拦住镇西军的粮道，还能够将镇西军包围住，使镇西军成为瓮中之鳖。

    针对这个问题，萧立在西宁州很多地方设置了哨岗，一旦某个地方发现敌军，可以以最快的速度，将消息传到萧立这里，然后采取行动。

    白羽天正要前往的便是萧立亲自镇守的城池，洪城，这里有十万镇西军，将这座城池保护的固若金汤。

    在进入洪城地界时，白羽天就看到了萧立。

    他早就得知了白羽天要来，因此已经提前在此等候了。

    许久未见，如今萧立的脸上也多了几分沧桑，眼神更加深邃。

    沙奴国在周边五国中，是胆子最大也跳的最欢的一个国家，经常有士兵越过边境，对大周国进行骚扰。

    而且这个国家是以四大部落为首的诸多部落联盟的国家，偶尔也会有小部落和大周国的军队产生矛盾，爆发小规模的战争。

    最近，沙奴国更是猖狂，不断的越界，骚扰西宁州的大周百姓。

    对于沙奴国的挑衅和招惹，萧立果断出击，指挥镇西军拿下了好几次小型规模战斗的胜利，逐渐在军中树立了绝对的威严。

    沙奴国除了天泰山一战之外，也遭受过好几次镇西军的炮击，这也震慑了沙奴国的军队，但无法让他们彻底害怕。

    他们对于这种杀伤力恐怖的兵器，既好奇又害怕，一直打算掠夺一件来研究。

    不过萧立把守城池非常严格，从来没有让沙奴人得逞过。

    到目前为止，沙奴国还是不明白火炮的构造原理和火炮的真正威力。

    因此，即便是沙奴国动员了二十万精锐，还有十万大军守护后方，做后备军，却也没有莽撞发起进攻。

    一共三十万大军，可以说，这也是沙奴国的一次大动作。

    即便白羽天不主动进攻，他们也早晚会发动进攻。

    在萧立身后，站着镇西军许多将领和谋士，高层几乎全部出动。

    这些人全部身着正装，脸色肃穆，规模非常浩大。

    毕竟是陛下亲临此地，当然要隆重一些。

    等白羽天走到了跟前，萧立立刻率领镇西军所有高层朝白羽天行礼，充满了敬畏。

    “陛下亲临西宁州，我等万幸！”

    “陛下万岁万岁，万万岁！”

    西宁州是西荒五州之一，地处偏僻，人丁稀少，从大周建国开始，就一直很贫困。

    如果不是因为有着丰富的铁矿资源，大周甚至可能都不会在这里设置州城。

    然而现在白羽天一路走过来，发现穷山恶水的西宁州，变化非常大，人口在短短的时间内，也已经增长了不少。

    大多数人们的脸上也涌现出了欢乐的笑容，证明这里的人们生活正在逐渐变好。

    萧立除了是镇西军统领外，也被白羽天封为西宁州太守，负责西宁州的民生经济。

    虽然是武将，但是萧立也将民生经济做的很好，短短时间内，已经让西宁州脱胎换骨。

    这不禁让白羽天喜出望外，看来当初重用萧立的决定果然是正确的，萧立本来是教书先生，是一个读书人，除了能够安邦定国之外，处理政治也是一把手。

    “哈哈哈，都起来吧！”白羽天非常和善，丝毫没有压迫感。

    他走到萧立面前，面露微笑：“萧立，做的不错，朕很欣慰，等西方平定之后，朕就让你回太临城享福。”

    萧立非常恭敬，连连摆手，“为陛下分忧乃是臣子的职责，臣还要感谢陛下的信任，能够重用臣。”

    身处西宁州，条件恶劣，但萧立没有半分怨言。

    在他看来，如果不是白羽天，只怕自己现在还是一个教书先生，永远无法得到重用，更没有今天的地位和成就了。

    “走，进城喝两杯！”白羽天哈哈大笑，搂住了萧立的肩膀，亲切的说道。

    白羽天礼贤下士，丝毫没有皇帝的架子，让萧立也是受宠若惊，其他镇西军将领和官员也是松了一口气。

    因为西宁州收复时间尚短，而且是一个战略要地，所以这里几乎没有什么重要官员，不像别的州城。

    而民生管理，基本都是由萧立招揽的一些人才出谋划策。

    好在西宁州人少低多，管理起来也比较方便。

