
　　又来了？

　　苏晨看了下，自己还差一点五级。

　　这就要有人帮他抓第二波了。

　　这种待遇，苏晨之前几乎都没享受过，感觉有点奇妙。

　　要知道，过去都是对面打野，中单，辅助，轮流来上包夹他。

　　“等一下我，对面是霸哥，两个人不够稳，容易被他跑了。”打野猪妹说道。

　　苏晨很是认同的点了点头。

　　于是给潘森发了一个撤退信号。

　　潘森见状停住了脚步，站在河道处打了个转，忍不住又跑去敌方野区看了看，行动凸显出一个头铁。

　　“他这是在找对面豹女的位置？”

　　“一个3级的辅助，这么勇的吗？？”

　　直播间的观众们都看呆了。

　　很快，猪妹也跟着潘森，钻进了蓝色方的上半野区。

　　因为这波石头人有闪现，有TP。

　　所以，苏晨也是小心翼翼的控着线，只是用技能消耗一下石头人。

　　甚至会故意放几个兵给霸哥吃。

　　生怕他感觉情况不对，立马撤退。

　　见猪妹和潘森全都到位了。

　　苏晨也不再客气，直接推线进塔。

　　霸哥立刻察觉到了不对劲，连塔刀都不要了。

　　直接往后撤。

　　然而，此时，猪妹已经从后方的草丛绕了出来，直接一脑袋撞到了石头人的身上。

　　毕竟还是王者五百点的玩家。

　　霸哥操控着石头人，灵巧的躲过了猪妹的E技能【永冻领域】，没有立刻被控制住。

　　身后的卢锡安也已经越过防御塔E了过来，连续点了两枪石头人。

　　霸哥直接操控着直接贴着蛤蟆旁边的野区，闪现了进去。

　　“还想抓我？”霸哥‘嘿嘿’一笑。

　　然而，早已守候在蛤蟆附近的潘森，直接一屁股坐了上来。

　　“卧槽！这什么鬼啊？”看到潘森居然蹲在那里，霸哥惊了。

　　随后QE连招，配合赶来的卢锡安的伤害，再次将霸哥击杀！

　　“打得不错呀。”苏晨称赞道。

　　换成是一般的辅助，估计选择是跟着猪妹一起上。

　　这样，还真有可能被第一时间就后撤的霸哥给钻野区跑了。

　　但是，这个‘爷傲奈我何’并没有选择直接上，而是蹲在了蛤蟆的附近。

　　提前的堵住了霸哥的逃生路线。

　　此时，整局游戏的人头比是3:0。

　　‘爷傲奈我何’的潘森拿了两个人头一个助攻。

　　而苏晨的卢锡安则拿到了一个人头。

　　这在王者局，已经是很大的优势了。

　　只不过，这局游戏，苏晨感觉自己啥都没干。

　　就是用卢锡安压了压石头人。

　　整场的节奏，都是这个潘森带出来的。

　　“大佬，能来下路帮帮我吗？我一个人发育好无聊啊……”EZ又在聊天频道打字了。

　　因为有E技能的位移，和Q技能的远程伤害，所以EZ基本上也就稳稳的补着塔刀。

　　只是，一个AD求辅助来下路帮他。

　　这话多上听上去有点奇怪。

　　“人头给窝。”‘爷傲奈我何’说道。

　　“没问题，兵线你要不。”EZ很高兴的说道。

　　回城，直接做出输出装备之后，潘森再次来到了下路，原本疯狂压线的霞洛，在看到潘森身上满满当当的长剑后，立马识趣的后撤。

　　更让他们感到诡异的，是这个潘森居然开始补起了兵！

　　这什么情况？？

　　苏晨看了下“爷傲奈我何”的出装，知道这把游戏必须速战速决。

　　不然，拖到了后期，红色方这个阵容会有比较大的缺陷。

　　卢锡安也放弃了控线，直接选择了推线，把塔刀送到了霸哥的嘴里后。

　　再配合着打野猪妹入侵野区，抢占了视野后。

　　拿下了第一条峡谷先锋。

　　随后，二人直接带着峡谷先锋，帮助中路的辛德拉，推掉了对面Dopa的一路防御塔。

　　“江神？接下来怎么打？”打野猪妹问道。

　　虽然这把游戏潘森的发挥最为亮眼。

　　但是，江科大的队内地位毕竟还是最高的。

　　几个队友还是习惯性的听从他的调配。

　　苏晨看了下局势，思索了几秒后。

　　“EZ去上路发育吧，留着E，别被石头人R中就行。”苏晨的打字道。

　　“我去上路，那你呢？？”EZ玩家愣住了。

　　“我去下路。”苏晨笑了。

　　尽管百般不情愿，但知道这把自己只能躺赢的EZ，也是老老实实的去了上路，跟着对面的石头人开始无聊的对混期。

　　而此时，陷入劣势的蓝色方，也开始准备反击。

　　第二局再次排到江科大，Dopa虽然很无语，但是好在自家上单是上把发挥很亮眼的石头人，所以他还保有希望。

　　在看到石头人被疯狂军训后，Dopa也展开了行动。

　　这一波，卡牌已经到达六级，并且捏着大招。

　　他打算配合打野豹女，来一波下路的四包二，拿到潘森带着赏金的人头后，再顺势拿下第一条小龙，扭转战局。

　　很快，豹女已经蹲在了红色方野区的草丛里。

　　而卡牌大师，也在清理完中路的一波兵线后，隐入了红BUFF区域的野区。

　　EZ和潘森都刚刚回线。

　　豹女卡着这个位置，可以第一时间看到过来的是谁。

　　很快，潘森便跟着兵线一起走了过来。

　　身边并没有EZ。

　　但这并不重要，这次包下的主要目标，就是这个潘森。

　　见到潘森到达防御塔下之后。

　　Dopa也是直接开启卡牌的R技能【命运】，敌方五名英雄的位置被照亮。

　　然而，下一秒，小地图上传来了Dopa疯狂标记的撤退信号。

　　因为。

　　豹女的身后的阴影里。

　　站着一个卢锡安！

　　在被照亮的第一时刻，苏晨就直接操控卢锡安，对着豹女就是一套E点点+W单点+Q点点。

　　豹女也立刻变幻形态，隔着墙壁跳进了河道处。

　　然而，卢锡安没有放过他。

　　直接交闪现，落地之后开启R【圣枪洗礼】，无数的子弹朝着逃窜的豹女袭来。

　　Dopa见状，面色一喜。

　　这是个机会！

　　卡牌立刻释放二段R，落地在了豹女的身前。

　　替残血的豹女挡住子弹的同时，一张黄牌顶住了卢锡安。

　　霞洛也随之赶来。

　　然而，一个红色的圆圈，突然以卢锡安为中心，向四周扩散开来。

　　Dopa愣了下，随即大惊。

　　这是潘森的大招！他居然六级了？？

　　S7还是旧版的潘森，直接从天而降，仿佛加里奥的英雄登场一般，声势浩大。ŴŴŴ.23sk.com

　　位于潘森R技能中心的卡牌大师，直接被其一屁股坐上，随后QE的连招，将卡牌大师的血量直接打至半血以下！

　　Dopa看的目瞪口呆。

　　这可是辅助啊！

　　随后，眩晕结束的卢锡安，几枪便点死了Dopa。

　　原本还想反打的霞洛，在看到潘森+卢锡安这个二人组的伤害后，直接识趣的后撤。

　　然而，绕后的红色方打野猪妹，也是直接一个R技能，稳稳的命中了尚未到达六级的霞之后，再接上一套控制链。

　　配合潘森和卢锡安，收掉了这个人头。

　　第一条小龙，也就此收入了红色方的囊中。

　　而阵亡的洛，没有余力再次守护下路的防御塔。

　　在潘森、卢锡安、猪妹三人的推进下，被迫让出了下路的一塔。

　　局势就此奠定。

　　不到二十分钟。

　　蓝色方接连丢失了上一塔，中二塔，以及第二条峡谷先锋。

　　人头比是13:1。

　　红色方仅仅凭借着Dopa的大招，配合石头人拿到了一个EZ的人头。

　　但也回天乏术。

　　游戏进行到第二十五分钟。

　　双方的人头比已经变成了21:3。

　　红色方除了EZ以外，人均大爹。

　　肉装拉满的猪妹，站在敌方的高地塔前跳着舞。

　　出了25层杀人书的辛德拉，一套连招，可以融化对面的任何人。

　　而潘森更不用说，那多余的两个头，就是他急着越塔送掉的，他虽然战绩是9-2-3，但是没有超神。

　　反倒是一直在处理边路兵线的苏晨，战绩是平平无奇的4-0-6。

　　在潘森最后一波直接跳大开团的攻势下。

　　蓝色方也只能放弃了这局游戏，撤回泉水保住自己的KDA。

　　水晶爆炸，游戏胜利。

　　当战绩评分刷出来的那一刻。

　　苏晨脸抽了抽。

　　这局游戏的MVP，是‘爷傲奈我何’。

　　而“江州科技大学”的卢锡安旁边，则有一个显著的标志。

　　‘躺赢局’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第九十九章 【躺赢局？？】免费阅读。https://xs.23sk.com 