    第二天一早江原刚起床就接到了来自铃木园子的电话，二小姐对这次面基已经迫不及待了。

    往常的假期想让铃木园子在上午起床那真是比登天还难，江原听着电话里活力四射的声音不由得一阵幸灾乐祸。

    因为是假期的缘故，今天江原没有去阿笠博士家里蹭饭，博士家里一大一小也难得的睡了个懒觉。

    来到毛利侦探事务所，这是他们昨天商量好的集合地点，今天由护花使者毛利小五郎开车送他们到聚会地点。

    推开事务所的门就看到毛利小五郎打着哈欠流着眼泪生无可恋的坐在餐桌旁边。

    昨天晚上通了半个宵的毛利小五郎完全没想到铃木园子居然会来的这么早，毛利兰不愧是铃木园子多年的闺蜜，在铃木园子到事务所的时候众人的早饭已经放进锅里开始煮上了。

    “哈嚏——”穿着睡衣的柯南坐在沙发上打了个喷嚏，东京最近又是流行性感冒的高发期，柯南不出意外的再一次中招了。

    原本需要静养的柯南今天同样起了个大早，昨天听到毛利兰准备和铃木园子去参加网友聚会东亚醋王实在不放心自己青梅竹马跟着铃木园子那个不靠谱的一起出门。

    铃木园子嫌弃的瞄了一眼柯南，不知道为什么二小姐每一次看到柯南的时候都有一种嫌弃的感觉。

    上一次让她出现这个感觉得还是工藤新一那个推理狂.

    在铃木园子的催促下事务所的众人飞快的吃完了早饭坐上了毛利小五郎租来的车子。

    因为江原能报销租车费的缘故，毛利小五郎租车的档次有了明显的提升，最起码这一次的车子他们三大一小坐着丝毫不觉得拥挤。

    路上铃木园子掏出一条手帕一根绳子还有一个戒指给坐在身边的毛利兰和江原表演起魔术来。

    毛利兰看的津津有味大呼厉害至于江源嘛...耳聪目明的江原基本上一眼就能看出魔术的漏洞，尤其是二小姐这个不怎么熟练的手法，在江原眼中基本算得上是惨不忍睹。

    随后铃木园子又开始叽叽喳喳的和毛利兰讨论起她想象中的土井塔克树...怎么说呢二小姐的这些描述江原越听越觉得好像说的就是电视剧里面的男主角...

    果然每一个女高中生都憧憬过自己变成偶像剧里面的女主角，当然了每一个看过小说的男高中生可以憧憬的就更多了。

    （作者高中的时候好像正是后宫大行其道的时候，那时候的小说啊...当成小H文看好像都没什么问题）

    江原一边听着铃木园子说话一边按下兜里录音器的开关，这一路上江原仿佛看到京极真头上顶着一片呼伦贝尔大草原。

    终于快到中午的时候毛利小五郎把他们送到了目的地附近，车子停在一座木制吊桥的面前。

    “过了这栋桥前面的别墅应该就是你们的目的地了吧，喂江原照顾好他们啊！”毛利小五郎指着吊桥后面的别墅说道。

    至于他为什么没有送铃木园子和毛利兰过去嘛...毕竟岁数大了有个老寒腿什么的不是很正常嘛，这天气下车多冷啊~

    至于自己宝贝女儿的安全问题嘛...自从见识过江原直接撞破一堵墙之后毛利小五郎再也没有担心过毛利兰和江原出门时候的安全问题。

    要担心也是担心江原下手太重搞出什么麻烦来才对。

    就这样江原和毛利兰还有铃木园子下了车，坐在后排的柯南刚准备和毛利兰一起离开就被毛利小五郎一把拎着脖领子：

    “你这个小鬼还生着病呢，下车干什么？”

    “诶？！”柯南大吃一惊，合着我就是来把小兰送到这就回去的嘛？！

    “不嘛不嘛，我要跟小兰姐姐一起！！”见势不妙的柯南对毛利小五郎使用了技能撒泼打滚，在后座上扑腾着。

    很可惜的是如果这个世界上有两个人不接受柯南的卖萌技能那么他们一定是铃木园子和毛利小五郎。

    听到柯南开始哭闹的时候站在车门边上的铃木园子以迅雷不及掩耳之势“嘭”的一下关上了车门，然后驾驶位上的毛利小五郎回过头毫不犹豫的给了柯南脑袋一拳：

    “臭小鬼，给我老实一点！！”

    柯南的头顶上肉眼可见的肿起来一个大包，上面还散发着新鲜的热气...遭到双重重击的柯南终于认命般的老实下来，心里对铃木园子更是咬牙切齿。

    这个八婆肯定一辈子都没有人要！柯南在心里发出了他能想象到的最恶毒的诅咒。

    瞬间柯南的心情好了许多，算了算了不能跟着就不能跟着吧，不是还有江原呢嘛~那可是自己的好伙伴，上一个打毛利兰主意的已经被江原按在墙上变成大壁虎了~

    （各位还记得海王太田胜嘛？）

    这一次在吊桥上他们并没有遇到那种奇装异服的嫌疑人，不过江原闻到了吊桥上的汽油味。

    这次的凶手田中喜久惠真的应该感谢一下东京的流行性感冒，不然的话完好无损的柯南跟定会跟上来也会闻到这股汽油味。

    “所以你们聊天的时候都不知道对方到底是什么样的人吗？”毛利兰和铃木园子谈论着聊天室的话题显得很是好奇的样子。

    “没错没错！在聊天室里面我就是一个刚上高一的男高中生！”铃木园子笑的不怀好意，这个笑容让江原有一种不好的预感...

    说道高一的男高中生刨去好久不上学的工藤新一，二小姐最熟的可不就是剩下江原了吗！

    剧情里面二小姐不是装成一个30岁的中年男人吗，现在居然变了？！

    “那你是怎么知道土井塔克树的名字的啊？”

    “当然是我在邮件里面问的啊~”铃木园子理所当然的说道：“只不过嘛我告诉他我叫做江原信忠就是啦~”

    “对了对了！”铃木园子兴致勃勃的说道：“我还告诉他们我会带着自己的两个女朋友一起参加聚会，你可千万别露馅了！”

    铃木园子好像一个老爷们一样揽着江原的肩膀，至于江原则是一脸绝望，他一个还没有谈过恋爱的黄花老爷们居然在网络上有了两个女朋友？！

    铃木园子真不愧是他的好朋友啊！！江原摸了摸兜里的录音器此时他再也没有丝毫的负罪感。

    铃木园子准备迎接你的社死时刻吧！

