    “你想看我演的哪部电影？我陪你看。”

    沈知初想了想，最后选了《冠军》是白邱璟最近才上映的电影。

    电影讲述一个智商不高的青年，运动天赋极高，被国家乒乓球队看上，一路披荆斩棘赢得冠军。

    剧情很简单，但设定很好，现在市场里就缺这种热血电影，再加上白邱璟的演技好，本来对运动题材不感兴趣的沈知初都在一旁看的津津有味，这部电影值得人去电影院反复刷，也难怪在电影票房榜上排第一，当之无愧。

    电影里白邱璟演起傻子来惟妙惟肖，不会讨厌不说，还觉得很可爱，电影里设定了很多泪点桥段。

    沈知初就被电影里这样的一幕染红了眼睛。

    “哥哥，我想吃糖葫芦，班上的小朋友都吃过，只有甜甜一个人没吃过，我好想尝尝啊……”

    “等哥哥有钱了就给甜甜买很多糖葫芦。”

    ……

    “哥哥，你是不是要走了？走了还回来吗？你是不是以后都不能来接甜甜回家了？我想让哥哥一直背我。”

    “哥哥要出去赚钱，甜甜不是想吃糖葫芦吗？”

    画面一转，哥哥坐上车，妹妹跟在车后跑，小短腿跌跌撞撞一屁股摔在地上，她坐在地上嚎嚎大哭：“我不要糖葫芦，我要哥哥，哥哥回来背甜甜，甜甜脚疼……”

    沈知初走心湿了眼睫，呼吸都带着颤抖，白邱璟察觉到了她的异样，昏暗的光线中沈知初整个缩在沙发角落里，抱着双膝蜷缩在一起。

    他认识沈知初不久，但在他印象中沈知初很要强，她在舞台上临危不惧，面对他人的恶意可以丝毫不在意，冷静到有些过分。

    有时候白邱璟老感觉沈知初没有感情，像是个冷血动物。

    可这会儿的沈知初，就像电影里的那个小女孩“甜甜”一样，蜷缩在一旁，偷偷哭着。

    白邱璟不会哄人，端水送水果抽纸巾全捧到沈知初的面前。

    沈知初接过纸巾。

    白邱璟沉默的看着沈知初，电影还在往后放，可俩人的注意都没在电影上，他感觉沈知初心里藏着很多事。

    “为什么哭？”

    “因为想到一些往事。”沈知初说这话的时候看着白邱璟那张脸问道，“你和厉景深是什么关系？”

    “我妈他喊姑姑，我和他关系不熟。”

    “你从小就在白家长大？”

    白邱璟敛眉：“你在怀疑我身世？”

    “不是，我只是想我在J市，怎么以前没见过你，这两年你就跟突然冒出来的一样。”沈知初随便找了个借口，俩人阶级等级不一样，没见过也正常，再说，当初沈知初的在容城，白家在J市，这关系八竿子打不着。

    白邱璟没怀疑，沈知初问什么他就认真回什么：“我是近两年才回国的，心脏不好一直在国外医治。”

    “心脏不好？”沈知初目光带着急切的探究，想从白邱璟脸上抓出一点漏洞，可什么都没有。

    白邱璟回答：“我天生心脏病。”

    沈知初蓦然问：“你的记忆里有没有遗忘过什么重要的事？”

    “遗忘？”白邱璟摇头，“我记性有时候不好，我也不知道我有没有忘记过什么事。”

    白邱璟会是失去记忆吗？沈知初曾经被厉景深催眠过，记忆全无，那段时间跟个白痴一样，别人说什么她就信什么。

    可白邱璟的情况好像跟她不一样。

    “就例如你的腿有没有断过？身上有没有枪伤？”

    “没有，我没受过这些伤，你怎么问这些？”

    失落是一瞬间来的，就像在大冬天里被泼了一盆冷水，冻到刺骨，沈知初盯着他左胸口的位置。

    “你怎么了？知初你是想知道我的过去吗……”

    沈知初看着白邱璟一张一合的嘴唇，她忽然凑过去右手摸着他的脸，拇指蹭着他虎牙的位置。

    白秋是傻子，白邱璟不是。

    白秋是孤儿一直在国内，白邱璟不是。

    ……

    种种表现来看，他不是他，只是长得像而已，就像“沈清”长得像“沈知初”一样。

    那有没有可能白秋跟他一样灵魂重生在别人的身上？

    可为什么他不记得她？

    沈知初陷入郁结，宛如一脚踩进了泥潭，她越挣扎越陷的越深。

    明明想好不接近白邱璟可就是忍不住靠近他。

    若即若离，欲擒故纵，给了别人希望又给了失望，白邱璟对她是真心好，可她却怀有其他的心思，让他们之间友好的关系出现了杂质。

    白秋……

    白秋……

    ——“小哭包，别哭了，上来我背你回家，糖葫芦给你吃……小哭包这次你要自己找回家了，我不能再背你了……”

    她想看这张脸，张嘴唤她一声“小哭包”

    七岁就喜欢的人得不到也忘不掉，终其一生，悔恨不已，死了都是遗憾。

    沈知初突如其来的举动让白邱璟僵住了身体，目光定定地望着沈知初的双眼，她眼底深处笼罩着一股悲伤，她在看他，又好像看的不是他。

    她冰冷的手就贴在他嘴唇边明明看似亲昵的动作却显得那么疏远。

    沈知初松开手，转移目光摩挲了一下放在沙发上的手机，看了眼，已经快十点了。

    “我有些困了。”

    “那上楼休息。”

    沈知初站起身，她睡在次卧，白邱璟的房间在她旁边。

    “你明早多早走？”

    “七点。”

    “我送你，你到哪去？”白邱璟问。

    沈知初摇头：“我自己打车过去就行。”

    沈知初的眼神不容他再多说几句，白邱璟点头，只能让助理把他给沈知初买来的衣服连夜送到别墅来。

    ……

    沈知初第二天已经起来的很早了，但没想到白邱璟比她起的还要早，下楼就看到他坐在沙发上，厨房里散发出香味。

    白邱璟把沙发上的购物袋递给沈知初：“这是给你带的换洗衣服。”

    沈知初接过看了一眼，放在最底下压着的是贴身衣物。

    “多少钱我转给你。”

    “不用了，当我送给你……”

    沈知初好笑地盯着他：“送人贴身衣物？”

    白邱璟的脸一肉眼可见的速度蹿红，结巴道：“就……几千块钱，不贵。”

    这些衣服虽然吊牌已经摘了，但看也看得出来绝对不是几千块钱就能买下来的，少说也得六位数。

    沈知初伸手：“把你手机给我。”

    白邱璟晕乎乎的把手机递给她，沈知初快速从自己的银行账户上转了十万在白邱璟vx上。

    听到转账声，白邱璟想要伸手去劫，可已经迟了，沈知初手指一点他vx上已经接收了那十万。

    “给你。”

    白邱璟暼向手机：“十万，哪有这么多？”

    “我好歹也是见过世面的，这些衣服怎么可能几千块，而且按照你对我好的程度来看，应该也不会给我买几千块的衣服，把钱收着，我不喜欢欠钱。”

    白邱璟又是感动又是心酸，感动的是沈知初能感觉他对她的好，心酸的是沈知初不接受他的好。

    沈知初拿上衣服回到房间换上，非常合身。

    回来的时候白邱璟把粥已经盛上了，沈知初喝着粥细细打量了白邱璟几眼，他眼睛带着血丝，眼眶下隐约乌青。

    他不是起的早，是一晚上没睡。

    沈知初早上的胃口很小，典型的小鸟胃半碗粥就吃饱了，“我要走了。”

    白邱璟看了眼时间，6：45，他闷声不吭，眼里含着失望。

    “我送你出门。”

    沈知初没有拒绝，白邱璟主动提上袋子，俩人走到门边换鞋。

    沈知初已经叫上了网约车，在别墅区大门处，司机把车靠在路边开着双闪，沈知初对了一下车牌号。

    “我叫的车已经到了。”

    白邱璟上前要过去却被沈知初拦住：“你不用再送我了。”她伸手拿过白邱璟一路上帮她提着的袋子，她冲他展露笑颜，黑漆漆的眸子里亮晶晶的。

    白邱璟杵在原地，想开口留她都不知道怎么开口，他看着沈知初转身的背影，伸手就能碰到的距离，可他总感觉沈知初这一走他们就像见不到了一样。

    “我们还能再见吗？”他低声，带着小心翼翼的恳求。

    “嗯，有机会我请你吃饭。”沈知初笑着侧身，抬手挥了挥，“再见。”

    白邱璟盯了她一会儿，扯了扯嘴角，小声说，“说好的，你要请我吃饭……”

    沈知初上车，导航最终目的地是蓉城墓园。

    沈知初看了眼手机，白邱璟给她发条短信。

    “到了报一声平安。”

    沈知初简单回了个好，然后返回页面点进天气预报。

    梅雨季节，容城要接连两周下雨，车开了半小时雨就来了，天气雾蒙蒙的，越到后面雨势越大，中间还遇到了几段堵车。

    司机开着雨刮器，有一搭没一搭的跟沈知初聊天。

    “我觉得你的声音有点像一个明星，诶，叫什么名字来着……我这记性太差了，明明这两天还听到过。”

    沈知初没出声，就她这全网黑的情况，她怕司机知道她名字后会直接把她甩在半路上。

    距离墓园越近沈知初心情就越沉重，像是堵了一块石头。

    好在后半路没堵，到了墓园后已经快九点了，沈知初下车：“谢谢。”

    司机人很友好：“慢走哈，这外面下雨，注意保暖。”

    沈知初点头关上门，司机正准备开车忽然想到什么，把头探出车窗冲沈知初道：“我想起来你的声音像哪个明星了，那个沈知初……对，你的声音跟她一样好听。”别说，身形也有些像，就是脸上带着口罩看不出来，不过沈知初应该不会叫网约车来这种地方吧。

    ……

    沈知初在墓园外的商店里买了两束百合花。

    抱着两束花还要提袋子就没手打伞了，沈知初干脆把伞暂放在了商店里，纤瘦的身影走进淅淅沥沥的雨中。

    要说变化最大的还是墓园，她离开蓉城的这几年里，墓园里多了不少墓碑。

    沈知初跟着记忆走到她爸妈的坟墓前，她站了好久，冰冷的雨水流进眼睛里化作温热淌出。

    “爸，妈，女儿不孝来看你们了……”她轻轻出声，她声音沙哑很轻，在雨声中愈发显得虚无缥缈，风一吹就散。

    墓碑上的照片已经泛黄变得模糊，沈知初看了一眼就没再看第二眼，她怕自己克制不住在雨中嘶声流泪。

    太久了……久到她都快要忘记他们的模样了。

    沈知初双膝一曲跪在地上，她伸手摸着墓碑上凹凸不平刻纹，强忍着心酸勾起一抹笑。

    “妈，你们在天上过得好吗？有没有见到两个可爱的孩子，那是你们的外孙，虽然只在我肚子里呆了几个月……”

