    “咱的运气啊，何其之好！”

    打架嘛，就是要放一些骚话，关键是骚话有用。看看一粉一紫两个少女恼羞成怒的样子，左舟感觉就是很爽。

    不过这也是真心话！

    左舟感觉自己的运气似乎回来了，所谓先天高手的特点就是真气循环不绝，有着强大的真气储备且恢复极快。因此先天高手圈子里多的是真气乱放的狂人，但同样的，由于各种内功的差异，也不乏像左舟这种真气量很少，只能借助兵器的类型。

    如果左舟遇到的高手是那种真气外放的狂人，那这一场打起来就会很艰难，因为他能够往兵器上附着的真气有限，时间稍稍长一点，他就算想要破坏敌人的护体真气都会很困难。

    恰巧，眼前两个妹纸似乎是与他一个类型，都是那种真气匮乏类的先天高手。这就打起来很舒服，真气不能外放那比的就是技巧、是招式，偏偏左舟对这一点非常有信心，毕竟他现在大部分的武功都已经达到登峰造极阶段了。

    咻咻咻，两只布娃娃同时释放钢针，左舟链子刀一摆轻易将其拍掉，接着大氅在地上一扫，一片石子就在袈裟伏魔功的作用下飞射出去。

    两个妹纸身形陡然拔高嗖的一声就冲向了半空，接着挥手将两个布娃娃投掷出来。

    左舟吓了一跳，被扔出来的布娃娃竟然在空中划着诡异的弧线，张牙舞爪的向他扑来。

    “怎么控制的？”左舟忍不住的小声嘀咕，但是行动却不慢，链子钉在一棵树上，身形刹那间就进入了树林。

    两女空中转向飘落向树林，而同样的，两个布娃娃也在半空拐了个弯，追着左舟斜扑过来。

    左舟的视线同时在树林枝丫和下面来回切换，有点不对劲，就算这个世界规则改变了很多，但轻功和真正的飞行还是不一样的，就算你真的能飞也还是要受到地心引力影响。

    这两个妹纸和这两个布娃娃的受力方式好像有点异常！

    左舟边跑边解下身上硬弓，握住硬弓一头身形一矮，拖刀斩再次施出，只不过这一次的目标不是布娃娃也不是那两个妹纸，而是两者之间的空处。

    呼！理所当然的，左舟挥了个空，什么都没有，但他的表情更加玩味了起来。

    刚刚这一下他是附加了先天真气的，以先天功真气的特性，对于任何异种真气都非常敏感，也就是说，他应该可以发现妹纸与布娃娃间用来控制的方式。但事实却是，没有。

    要是这样的话，那是不是说明，这两个布娃娃其实是可以自主活动的！

    咚咚咚！

    就在左舟想明白此中关键的时候，两个少女突然间齐齐晃动拨浪鼓，一种奇特的韵律让左舟脑袋陡然进入迟滞状态，回梦心经的作用出现了，仅仅刹那时间左舟就恢复了正常。

    此时两个布娃娃正朝直面扑来，每一个布娃娃手中都持着两把匕首，如果按照正常人同比放大的话，这应该算是两把长剑了。所以，这是一种剑法？

    她们大概没有想到左舟竟然能够这么快就从呆滞中恢复过来，等发现的时候幽兰剑已经横着挥斩过来。

    叮吟！

    这回轮到左舟惊讶了，这四把匕首……还特么是神兵？

    两个布娃娃四把匕首竟然可以合力架住幽兰剑，那这材质了不得啊，有一瞬间，左舟感觉它们跟自己有缘分！

    巨大的力量不是两个布娃娃能够抵挡的，眼看就要被幽兰剑劈飞出去，两个布娃娃却身形一转，以匕首为杠杆诡异的从幽兰剑下方绕到左舟面前，张嘴……

    呃，钢针还没有吐出，两只手已经精准的捏在了两个布娃娃的下巴上。

    拈花指！

    呃呃！嗬嗬！

    “虽然很不想相信，但这个武林是不能用常理来衡量的，不是吗？”左舟开口，只是没有再面向树梢上的两个妹纸，双眼直盯眼前两个布娃娃。

    布娃娃疯狂的挣扎，匕首正要挥砍过来，左舟却双臂一合，拈花指捏着两个布娃娃撞在了一起，噗，头破血流，布娃娃顿时破败不堪，跌落地上惨叫不止。

    这个画面无比诡异，树梢上的两个少女依旧好像胸有成竹的含笑而立，地上两个破布娃娃却拄着地面不停咳嗦。

    左舟弯腰将四把匕首捡起来，借着月光略一打量。

    娃娃针，一品神兵，海底寒铁打造，虽锋利无匹，寒光四射，但铸造铁匠的技术限制了它的上限，若无脱胎换骨的机缘，便终生入不得人榜。

    嗯？左舟大惊，这介绍跟幽兰剑无比相似啊，这么说……这难道是一个铁匠的作品？不过这铁匠水平不行啊，除了可以根据各人需求改变外表之外毫无可取之处，既然如此不如去做个胶佬，玩手办不香吗？

    左舟摇摇头将匕首别在后腰，心里已经乐开花了，四个匕首就是四个抽奖机会，他不信还弄不到一个绝学内功。

    接着望向面前的两个布娃娃，此时她们已经不再隐瞒，抬起头用一种恶毒无比的眼神看着左舟，“你是怎么发现的？”

    左舟有些为难，像是在考虑怎么给对方留点面子似的，“我说两位大姐，你们的名号已经将你们卖的很彻底了，好吗？”

    “？？？”

    “蝮蛇就在袖子里养毒蛇，镜子就带着个护心镜，影子就从影子里钻出来，那么娃娃……”左舟都有点说不下去了，随之又开始胡思乱想，刘瑾号称快剑，那是不是真的很快？

    两个布娃娃不吱声了，眼神中的怨毒有那么一瞬间变成了尴尬，但紧接着又好像坚定了一些什么。

    左舟心中警铃大作，身形急退，却并没有发现两个布娃娃有什么异常行动，可那两个少女却开始晃动拨浪鼓。

    咚咚咚！咚咚咚！

    响声诡异的传遍了整个树林，树叶脆响被掩盖，呼啸风响被驱离，整个世界变得一片寂静，接着天地一片黑暗……

    “哎呀！我咋睡了？”

    左舟上下左右瞧瞧，这不是自己运转回梦心经的时候所在的那片梦境空间吗？

