    

    第532章  约战

    这时人们才想起被拍飞的顾冠军。

    只见顾冠军还躺在地上，身子一直在蠕动、并颤抖着。

    “冠……冠军哥，你没事吧？”

    刚才拍顾冠军马屁的一个狗腿子，凑上去查看，发现顾冠军睁开眼睛，显然意识是清醒的。

    “我……没……没事……”

    顾冠军自己起不来，最后是靠那名狗腿子的搀扶才好不容易站直了身子。

    顾冠军看着还坐在地上的顾前，脑子里回忆着刚才他那重若山岳的一掌，还有些心惊肉跳。

    那一巴掌的力道是怎么回事？

    实在太恐怖了！

    二阶武者能具备这种破坏力吗？

    顾冠军曾经接触过一些三阶武者，他们的战力也就和刚才顾前的一掌差不多吧？

    但顾前不可能是三阶啊！

    他原本只是二阶巅峰，甚至因为旧伤影响，战力跌落到二阶中下游水准。

    若非如此，顾冠军也不敢来挑战顾前。

    左思右想许久，顾冠军仍然不明所以，他由始至终也没觉得，顾前的突然实力爆发与云汐有半毛钱关系。

    “顾前！今天你只是偷袭得手，我也不与你计较。下个月是古武协会的品级测试，到时候你给我小心点！”

    撂下一句狠话，顾冠军便让小弟把自己搀扶着离开。

    围观众人听了顾冠军的话，也觉得顾前不可能翻盘。

    偷袭得手又如何，顾冠军的伤势怎么看也比顾前的轻。

    而且，顾前应该已经破了丹田气海吧？

    下个月古武协会的品级测试，他要么被降为一级武者，要么被判定废功，直接取消古武修行者的身份。

    这样看来，顾冠军仍然是可以抱的大腿，而顾前则前途堪忧？

    “冠军哥，等等我们！”

    几个‘识时务’的一阶武者，立刻丢下顾司晨和顾前不管，火急火燎的却抱顾冠军的大腿。

    没一会功夫，演武场就只剩下云汐、顾司晨、顾前和何甜四人。

    “你不走吗？”云汐看着何甜，问道。

    何甜眼圈都红了，却倔强的摇摇头。

    她也不顾云汐和顾司晨在场，直接拉住顾前的手。

    “顾前，我们和好吧。”

    云汐：“？？”

    咦？

    有瓜吃？

    云汐眨巴着亮闪闪的大眼睛，一脸好奇宝宝的表情看着顾司晨。

    后者微微一笑，轻轻把云汐拉进怀中，在她耳边轻声低语。

    “顾前和何甜是自由恋爱，但自从我被免去继承人身份后，何甜的父母就禁止她与顾前来往。何家经营着几个小公司，算是顾家部分产业的下属企业。”

    云汐点点头，表示明白。

    很显然，何甜的父母大概是觉得顾司晨失势，就立刻倒戈投奔顾豪那边去了。

    同样的道理，他们也就不允许自己的女儿和顾司晨的保镖谈恋爱。

    “何甜，还是算了吧？你爸妈……”

    顾前话还没说完，就被堵住了嘴。

    而堵住他嘴的，居然是何甜那性感的薄唇。

    “喔！！”

    云汐轻忽出声，还有些兴奋的拉扯顾司晨的衣角。

    男人笑了。

    果然，吃瓜是人类的天性，尤其是女人。

    “看热闹有什么意思？其实我们也可以。”顾司晨在云汐耳边轻声说道。

    ‘嗖’的一下！

    云汐的耳朵瞬间变红，脸颊也红得仿佛要滴出水来。        

