    韩宵深沉的表情，在看到苏梦莱笑开了的时候，微微变得柔情许多。

    “不知道现在开始追你，算不算晚？”

    他倒是很会顺着话说下去，他可是很主动的人，现在倒是变得被动了。

    苏梦莱灿然一笑，“那要看你怎么表现！”

    从再次见到苏梦莱开始，就见她一直不愿意正面对着他，现在看到她这样的笑，让韩宵觉得心里很安慰。

    情不自禁的抬起手，想碰她的脸，突然又停了住，转为落在了她的头上。

    目光溢满了柔和，“能再看到你的笑，真好！”

    苏梦莱慢慢收起了笑。

    是啊，她也很想再看到他嘴角梨涡重现的样子。

    ……

    看卓寒这么郁闷，莫景臣出于安慰，两人决定一起去旁边运动公园里打网球。

    刚好苏梦莱回来了。

    卓寒立马愣住，“怎么不跟人家走！”

    苏梦莱抿了抿唇，“我没必要跟你汇报我的事情吧？”

    “哼，被我点醒之后，才知道要装矜持，女人，果然是最善变的动物，刚刚还迫不及待的要投怀送抱，现在又口是心非的拒绝别人。”

    苏梦莱眉头蹙了蹙。

    莫景臣用网球拍打了一下卓寒的屁股，“要不要给你报个语言班，再去学一学说话的技术。”

    被莫景臣提醒，卓寒才收敛。

    但也没打算道歉，直接扭头。

    “走，打球去。”

    屋顶天台上，蓝希和苏梦莱两人坐在那里喝咖啡，从这个位置　，正好可以看到在运动公园里打网球的两人。

    蓝希说：“你是怎么想的？”

    苏梦莱坐在躺椅上，抱着腿，眼神有些迷茫。

    “蓝希，说实话，我真的挺欣慰的。”

    “嗯？怎么说！”

    “虽然现在的韩宵变了，我们之前差距很大，但是我有一种，他在历经磨练之后，终于成为了一个无坚不摧的人而感到高兴，虽然这个代价有点大。”

    蓝希挑眉，“那你还能接受改变之后的韩宵吗？”

    “我还不能确定。”

    “是吗？”

    蓝希才不跟她客气，伸过手去捏她的脸蛋，“嘴巴都快咧到耳根了，还跟我装什么！”

    “嘿嘿嘿。”苏梦莱憨憨的笑了，“好吧！”

    她指着打球的莫景臣，“我不抓紧一点，到时候你跟莫少的日子定在我之前，那我岂不是很没面子！”

    蓝希嘴角一抽，“这很重要吗？又没什么好比的。”

    “我是姐姐，当然不能落后了你。”

    “拉倒吧，说白了你就是怕再错过韩宵，想早点把他拿下。”

    “……懒得跟你争辩！”

    蓝希没再跟她开玩笑，声音轻而认真的说道：“这不叫争辩，这是事实，你都等了他三年，就别再错过了，跟着自己的心走，还想继续要他就大胆去，畏畏缩缩的也没有必要。”

    苏梦莱听了之后，缓缓地笑了。

    “三少！你找我！”

    韩宵叫来了丁放，吩咐他，“帮我查一查苏梦莱这三年，感情生活方面怎么样！”

    “明白。”丁放立马秒懂，“就是查她交往过多少男朋友！”

    韩宵嘴角微微一扯。

    “嗯！”

    看着韩宵特别想知道，却又端着的样子。

    丁放有点想笑，自从重新遇到苏梦莱之后，他家少爷终于有了一些人情味，偶尔还能从他脸上看到除了冷漠之外的表情，这很难得。

    三年都生活在黑暗中，总算是出现了光亮。

    韩宵指尖夹着点燃的香烟，“找个机会，去见一见苏市长！”

    丁放有点意外，“这么快，已经到了提亲的阶段？”

    “想先解决她的后顾之忧，给她一个安定！”

    已经不是毛头小孩子，也不想再出现任何意外，在没有完全的准备下，他不想再伤她一次。

    “明白！我去安排。”

    ……

    蓝希突然收到一个快递，里面是一条冰紫色礼服裙。

    看做工和设计，是高端定制的款。

    可她没有印象定制过这种衣服。

    直到莫景臣告诉她，“下周一是莫氏集团成立二十周年的日子，跟我一起出席。”

    蓝希：“……”

    “你可是女主人，不能少。”莫景臣说。

    蓝希把衣服放回盒子里，“你们莫家的事情，我参与什么！”

    “你是莫家的女主人，没有你在，这个周年庆都举办不起来。”

    “你太浮夸了。”

    莫景臣低声一笑，“我只说事实。”

    他把衣服重新放她手里。

    “去试试看合不合适！”

    蓝希挑眉看着他，“你哪儿来的尺寸。”

    莫景臣的眼神落在她的身上，来回打量着，“手测。”

    蓝希一时没有及时的反应过来，等明白了之后，面上一红。

    没好气的瞪着他，“你还能不能正经一点说话。”

    莫景臣眨了眨眼，“我很正经的在邀请你，以莫家女主人的身份跟我一起出席周年庆。”

    也不是不可以，蓝希只是在想。

    “那我们要回恩阳市！”

    “嗯！同意吗？”

    蓝希反问回去，“我可以不同意吗？”

    “不可以！”说着，莫景臣推着蓝希进衣帽间，“去穿穿看，不合适还可以调整。”

    蓝希衣帽间里面的礼服裙不少，莫景臣给她的这条，款式还比较保守，一字肩的款式不高不低，在最合适的位置。

    裙子的长度也是拖地的，不露脖子不露肩膀，更不露腰不露腿，比她任何一件礼服裙都要保守。

    不过款式上身效果还挺好的，把她身材的比例凸显的很修长，气质清冷优雅。

    挑了一双黑色的露趾高跟鞋，提着裙摆走了出去。

    站在莫景臣面前的那一瞬间，他的眼睛都亮了，是清晰可见的那种惊艳光芒，被惊呆了。

    蓝希在他面前转了一圈，“怎么样？”

    “好看，比我想象中的合适，看来不需要调整。”莫景臣收回目光，夸赞的说道。

    蓝希不由得一笑：“你这是在夸我，还是夸你自己呢？”

    莫景臣走过去，低头在她的唇上亲了一下。

    “夸我跟你很相配。”

    蓝希面带娇嗔，“自恋。”

    “看在衣服这么合适的份上，蓝大小姐给个面子，陪我一起参加吧？”

