    “荒唐，昏聩，短视之极！”

    费元禄咆哮怒吼，气得失去理智，在屋里疯狂的摔东西。

    但凡童生，都在县学有备案。

    费元祎把“费瀚”移除户籍，又跟费家没有血缘关系，再经知县亲自过问，童生档案立即被删除。

    良久，费元禄终于冷静下来，一脸阴沉前往横林祖宅。

    “山长，我家老爷不在。”门子堆笑应付。

    “闪开！”

    费元禄大喝一声，提着登山杖就冲进去。

    下人哪敢阻拦？

    一路闯进内院，费元真早已接到通报，亲自来到院中迎接，亲热笑道：“元禄，我刚做了一首诗，你来帮忙斧正斧正。”

    费元禄站在院中不动，质问道：“兄长，你为何要那般做法？”

    “出什么事了？”费元真一脸茫然。

    费元禄说道：“书院童生费瀚，被县学给除名了！”

    费元真还在装傻：“费瀚是谁？是我费氏子弟吗？哪宗哪房的后生？”

    费元禄说道：“此人是鹅湖费氏的义子，天资聪慧，大有可为！”

    “鹅湖费氏？”费元真叹息说，“贤弟啊，你又不是不知，我这个没用的族长，连横林本宗都管不动，哪有能力去管鹅湖费氏？此事我真的不知，你若想做什么，尽管去找费元祎。”

    费元禄终于忍不住，怒吼道：“你我有什么矛盾，可以摆出来明说。费氏文脉衰落，子孙皆不济事，好不容易收个有前途的养子，哪里能够自毁长城！”

    费元真讥笑道：“一个养子，也能倚为费家的长城？我看你是糊涂了！”

    费元禄痛心疾首道：“此子小小年纪，便已有学问主张，被蔡督学大加赞赏。不管他以后是否考得举人进士，都能提振我费氏名声。你……你们将他移除户籍，真真是目光短浅之辈！”

    “养子便是家奴，居然还给他上户籍？要不要哪天让他进宗祠？”费元真冷笑。

    “若能成事，便进宗祠又如何？”费元禄针锋相对。

    “可笑至极！”费元真拂袖而走。

    费元禄提着登山杖大吼：“老匹夫，你枉为费氏族长！”

    铅山费氏，大明朝廷，一个样子，并无区别。

    有人想要做事，就会有人使袢子，令其一番心学付之东流。

    费元禄踉跄而行，失魂落魄的离开。

    一个赵瀚，不至于让他如此痛心。

    而是费家的内斗，让他感到绝望，一时间什么心气儿都没了。

    坐船前往河口镇，仰望那巍峨的三人阁坊，回想当年铅山费氏的威风，费元禄不知不觉间老泪纵横。

    雪花飘落，天地间白茫茫一片。

    ……

    “哥哥，你莫要难过。”费纯安慰道。

    赵瀚哈哈笑道：“一个童生而已，不做便不做了，哪有甚值得难过的？”

    费纯焦急道：“这可不是童生的事。哥哥被户籍除名，今后便跟我一般，只能做费家的奴仆。”

    赵瀚收起笑容，郑重说道：“费纯，你要记住。人生天地之间，没有谁比谁低贱，家奴就不如童生吗？”

    “话是这么说，家奴跟童生，又哪能相提并论？”费纯哭丧着脸。

    费如鹤这些日子，不知跑哪儿去了，估计回家缠着母亲要钱，想要拜访名师学习骑射。

    费纯被留在河口镇，跟费瑜一起售卖《鹅湖旬刊》，反而与赵瀚接触得更多。

    赵瀚曾经救过他的母亲，免于被主母娄氏打死。赵瀚出手大方，为人也很仗义，而且是家奴出身，让费纯觉得更加亲近。

    家奴跟家奴，可以真正交心。

    家奴跟主人，便关系再好，也总是隔着一层。

    费如鹤只能是主人，赵瀚才是费纯的朋友。

    很快，徐颖、刘子仁、费元鉴、费瑜，也得知消息赶来安慰。

    “哈哈哈哈！”

    赵瀚爽朗大笑：“诸位何必愁眉苦脸，一个童生有甚了不起的？莫要再为那妇人态，今日我做东，且去鼎盛楼吃酒！”

    众人尽皆无言，不知该说些什么才好。

    朱之瑜静立雪中，看着赵瀚反过来安慰伙伴，心中生出一种非常古怪的想法。

    换位思考，这种事如果落在自己身上，朱之瑜不认为自己能坦然面对。

    这真不是童生的事，而是由良籍沦为贱籍！

    一辈子受影响，子子孙孙全都完了。

    可眼前这个少年，却还笑得出来，并且不是强颜欢笑，更似一种解脱束缚的畅快！

    难道，他把费家义子的身份视为牢笼？

    难道，他把费家的恩遇视为枷锁？

    他到底想干什么？

    朱之瑜回忆《格位论》的内容，不敢再想下去。这不是普通造反的事情，寻常造反，应该借助费家势力才对，而不是急着跟费家疏远！

    朱之瑜也想过要造反，但只是一闪而逝的念头，那出于他对时局的绝望。

    造反？

    想想就算了，世家子不可能去造反的。

    ……

    茅草屋内，师徒对坐，大雪封门。

    赵瀚搓着手呵气说：“先生，冬天一年比一年冷，你该换一间好点的屋子了。”

    庞春来拢着袖子，缩成一团：“跟辽东的冬天相比，这又算得了什么？还是先说说你的事吧。”

    赵瀚笑道：“弟子能有什么事？”

    “唉，科举还是该去考的，”庞春来叹息道，“再怎么说，也该有个秀才功名，今后举事也更为便利。”

    赵瀚摇头道：“费氏对我恩遇过重，如果一直不摆脱出去，今后做事处处都受掣肘。”

    庞春来训诫道：“古今起事，哪个不借助大族？刘邦借助吕氏，杨坚、李渊本就是豪族，赵匡胤那是篡权。便是当朝太祖，也借了岳父的势头！”

    赵瀚笑道：“太祖皇帝的江山，是一刀一枪打出来的。”

    庞春来道：“我是说太祖投军之初，若没有岳父的提携，他又如何能快速积累人脉和威望？”

    赵瀚解释说：“弟子认为，看待世间的问题，当理清其矛盾关键。”

    “矛盾一词，是这么用的吗？”庞春来好笑道。

    “能理解就可以了，”赵瀚继续说，“大明时局崩坏，什么党争，什么吏治，什么后金，什么流贼，都是浮于表面的次要矛盾。我们应当抓住主要矛盾！”

    庞春来总算来了兴趣：“大明的主要矛盾是什么？”

    赵瀚说道：“土地兼并严重，生产资料被少数人垄断，国家丧失社会资源再分配能力，大量底层生产力得不到释放！”

    “什么意思？我只听懂了土地兼并。”庞春来已然一头雾水。

    赵瀚解释说：“土地是生产资料，工厂作坊是生产资料，这些都被士绅大贾垄断。他们可以逃税避税，可以官商勾结。于是，国家财政匮乏，百姓食不果腹。”

    庞春来点头道：“是如此的。”

    赵瀚继续解释：“社会资源再分配，就是百工百业所创造的财富，以赋税的形式被朝廷集中起来，再通过各地官府回馈给天下万民。保境安民，兴修水利，抵御外寇，营建城池，治理地方，建设官道……这些都是社会资源再分配。”

    庞春来豁然开朗，这哪是什么社会资源再分配，简直就是解释了一个国家如何运转！

    赵瀚又说道：“生产力，就是人们创造财富之力。更简单的说，就是人能做多少有益处的事！而今，农为佃奴，工为雇奴，兵为军奴，仆为家奴，放眼神州，尽皆奴才！既为奴才，朝不保夕，又有甚心气做工？又有甚心气种地？又有甚心气打仗？不过苟且求生而已！”

    “你欲如何施为？”庞春来有些兴奋了。

    “农民！”赵瀚说道。

    核心矛盾，还是土地兼并，因为中国的农民占绝大多数。

    历史上，满清是如何解决土地矛盾的？

    在直隶，把人杀了，把地抢了，自然就没矛盾了。把抢来的土地一分，还巩固了自己的基本盘。

    在其他地方，不合作就杀，愿意合作就接纳，有矛盾也视而不见。

    就拿江西的土地矛盾来说，一直就没有解决，别说清朝，民国都在，还是新中国来解决的。

    江西的农民运动，贯穿了整个清朝。

    闹得小的搞佃变，闹得大的直接造反，满清的做法就是派兵镇压。

    最后如何缓和的？

    江西佃变持续到雍正、乾隆时期，小冰河时代已经结束。经过数百年的经验，士绅们也总结出套路。

    跟资本家对付工人一样，先是提高基本待遇，再进行内部分化。让佃农去对付佃农，把阶级矛盾，转化成阶级内部的矛盾！

    赵瀚可不希望自己打下的江山，直到自己都老死了，农民还一直起义不息。

    虽然他现在还没造反，也不知道能否成功，但必须制定正确的路线。

    当然，这个正确路线，肯定不是搞红色，那违背了社会发展规律，步子迈太大会扯着蛋的。

