    第48章 奈落现身

    “烈焰鸟，毫无还手的能力。”

    “这场战斗，没有悬念了。”

    狒狒男子对战局做出了判断。

    而烈焰鸟，就是他引过来对付葬夜的。

    就在狒狒男子分神之际，一道闪电破空而来。

    他大吃一惊，向后跳跃，躲过了致命的一击。

    只见他原来待着的地方，出现一个巨大的坑洞，地面还有蓝光闪烁。

    “真是危险，差一点就被干掉了！”

    远处，葬夜脸色一寒，“被躲掉了，警觉性是真高啊…”

    在烈焰鸟出现，葬夜就感觉到了不对劲，总有一股偷窥之感。

    对于直觉，葬夜还是比较相信的，妖力的提升，精神力也得到了提升，神经更加敏感，在一定的范围内，能分辨出各种感受。

    “啊…”

    “被发现了。”

    “没办法，现在还不是我们见面的时候，半妖…葬夜…”

    狒狒男子身影幻化成黑影离开了。

    “跑的很快嘛！？奈落…”葬夜眼神中闪过冷芒。

    见到那熟悉的狒狒服饰男子，葬夜一眼就认出来了，他就是五十年前袭击犬夜叉、桔梗，并拆散他们的妖怪奈落。

    奈落一如既往的，在没有绝对胜利的把握情况下，选择逃走。

    葬夜也不在追击，奈落的逃跑手段十分高明，已经扑捉不到他的妖气了。

    看着地上奄奄一息的烈焰鸟，葬夜嘴角微动，“发动.雷击！”

    一道闪电，从天空中落下，击中了烈焰鸟的身体。

    “啊…”

    烈焰鸟惨叫一声，便失去了生机。

    葬夜身影缓缓离去，最终消失在月色下。

    ………………………分界线……………

    山路上，戈薇推着自行车，与犬夜叉赶往下一个村子。

    由于，距离的问题，戈薇还不能站在原地，就能感受到四魂之玉碎片的方向，只有到达某个感知的距离时，才知道四魂之玉碎片所在。

    犬夜叉、戈薇、七宝三人不知道的事，一个针对他们的阴谋已经开始了。

    在山顶上，弥勒法师和一只狸猫妖怪正准备袭击他们。

    “那么，弥勒老爷。”

    “我要是有个三长两短，一定要救我噢…”

    狸猫妖怪拿出一片树叶，放在自己的头顶，忐忑的说道。

    “不用担心了…”

    弥勒笑着说道，将狸猫妖怪扔了出去。

    紧接着，狸猫妖怪变成一块巨大的石头，从山顶上冲了下去。

    山腰上，犬夜叉脸色微变，向山顶看去，发现一个巨大的石头正对准他而来。

    猝不及防下，犬夜叉连带七宝被冲下了山崖。

    “啊…”

    戈薇惊呼，推着自行车差点摔倒了。

    来不及顾上自行车，戈薇跑到山崖边，担忧的喊道，“犬夜叉…”

    这时，在戈薇的后面，伸出一只手，将她抓了起来，放在单车上。

    这个人，正是和狸猫妖怪合计的弥勒法师。

    “你是…你是什么人！”戈薇惊呼，一脸警惕。

    “请放心，我是侍奉佛祖的人，不是什么可疑的人。”

    “本想拿到四魂之玉碎片，没想到还捎带了一个妳。”弥勒法师露出迷人的微笑，解释道。

    “你居然把人当成了附属品！”戈薇听到后，有些恼怒。

    难道，不是因为我的美色吗？？

    居然，把它形容一个可有可无的战利品，这个法师实在是太可恶了。

    山下，犬夜叉停了下来，将巨石撑起。

    当他转头，见到戈薇被弥勒法师劫持走了。

    “戈薇…”

    “那个家伙是谁！？”

    犬夜叉全力一推，将巨石推起一点，一拳轰出击中巨石的上，将巨石击退。

    “你给我滚开！”

    “不然的话…”

    犬夜叉拔出铁碎牙威胁道。

    狸猫妖怪见到犬夜叉拔出铁碎牙，吓到解除了变化，躲在那里，惊呼，“要…要被杀了…”

    “你的朋友，还真是粗暴呢！”

    弥勒法师见状，对于狸猫妖怪有危险还做不到坐视不管，他解除了右手上的封印，对准犬夜叉。

    突然，庞大的吸力从他右手上产生。

    周围的石头，被一股风吸起，犬夜叉也差点被带走，千钧一发之际，将铁碎牙插在地上，才避免被卷走。

    “可恶，这是什么东西！？”

    “怎么会有这么大的吸力…”

    犬夜叉被风吸的眼睛都快睁不开了。

    狸猫妖怪被吸走了，犬夜叉只能干瞪眼。

    戈薇神色大变，这个法师竟然这么厉害。

    他的手就像是一个黑洞一样，吸过去的东西都被吞噬了。

    “弥勒法师，不要啊！”

    眼见要被吸进去弥勒右手风穴中，狸猫妖怪大喊。

    “真是麻烦…”

    弥勒法师嘀咕一声，连忙将手中的风穴封印。

    狸猫妖怪掉落在弥勒的身旁，惨叫一声。

    “没有了…”戈薇奇怪的看了一眼弥勒的右手。

    弥勒看了一眼戈薇，笑着说道，“这位小姐，恕不能久留了。”

    “希望，下次还有见面的机会。”

    戈薇一愣，“呃…”

    这个法师看起来，也不像是坏人的样子。

    在戈薇分神之际，弥勒已经抢走了戈薇身上的四魂之玉碎片。

    “啊…”

    “四魂之玉碎片！”

    戈薇大惊。

    “啊八，该走了！”弥勒法师回头，还不忘招呼狸猫妖怪。

    狸猫妖怪闻言，用小法术变成了一阵烟雾，消失了。

    “戈薇…”

    “你没事吧！？”

    这时，犬夜叉从悬崖下面跳了上来，关切的问道。

    “没事…”

    “不过，四魂之玉碎片被他给抢走了。”戈薇有些不好意思的说道。

    “什么！？”

    “被抢走了…可恶…那个臭和尚！”

    闻言，犬夜叉脸色大变，提起铁碎牙追了上去。

    “喂！犬夜叉等等我！”戈薇大喊。

    “戈薇，上来。我来背你，赶上犬夜叉。”

    这时，七宝变成一个巨大的肉球，飞到戈薇的面前。

    “七宝…”

    听到是七宝的声音，戈薇这才放心，然后坐了上去。

    另一边，葬夜挥动雷击刃，将前来抢四魂之玉碎片的妖怪一一击杀。

    “啊…”

    “啊…”

    妖怪数量众多，却也只是一些小妖怪，被四魂之玉的力量蒙蔽了双眼，前来抢夺四魂之玉。

    在这森林里，葬夜就像是黑夜中的灯塔，吸引着数不尽的妖怪。

    ?  ?今天就一更了，状态有点差，先休息好先。

    ?  

    ????  

    (本章完)

