    第393章地址

    “吆！瞧瞧，这孩子就坐起来了，这不就是饿的吗？可怜的丫头。”桂花婶子叫道，她家小妞妞也跟着“啊啊啊······”的叫着。

    “小四，你觉得好点吗？”木兰婶子赶紧上前问道。

    “阿娘，我觉得有力气，肚子里暖呼呼的，好舒服啊！”小四弱弱的说道。

    “阿娘，小四好了？是不是就不能死了？”大小子傻傻的问道。

    小木有点发懵：这是傻爹生了个傻儿子？

    “没事儿了，小四好了。”木兰闪着泪花道，“谢谢小木！谢谢桂花嫂子，谢谢你们。”说着，朝小木鞠躬。

    “嗨，你别谢我啊，我也没干啥，我就跟着来一趟。你应该谢谢小木，要谢谢小木。”桂花婶子道。

    “都谢，都谢。”木兰婶子急忙道，接着又朝小木道谢。

    “木兰啊，你赶紧再给孩子盛一碗，然后赶紧把粮食藏起来吧，别让你家婆婆又来给抢走了。”桂花婶子道。

    “哦！”木兰被桂花婶子一提醒，顿时有点惊慌失措的，忙忙的去藏粮食去了。

    小木看着茫茫然的木兰婶子，不由得暗叹一声：真是谁家都有极品啊！

    “桂花婶子，既然孩子好了，咱们就走吧。”小木道。

    “小木姐姐！”旁边坐着的小娃子瞪着大大的眼睛，期盼的看着小木。

    “小四有事儿吗？”小木温和的问。

    “我······我我······我能去找你玩吗？”小丫头小心翼翼的问，小脸由于紧张，涨的通红。

    “好啊，小四要是喜欢，可以去找我玩，我家还有个和你大小差不多的小姐姐，你们可以一起玩，只是来我家的时候，要小心小白龙。”小木道。

    “嗯嗯嗯，我知道了，谢谢小木姐姐给我治病。”小家伙得到允许之后，兴奋地笑眯了眼。

    小木和桂花婶子离开了傻柱子家就往回走。一边走，桂花婶子一边和小木解说着木兰的遭遇。小木才知道原来这木兰婶子是南方人，因家乡遭了水灾，逃难到这里的，被傻柱子娘用两个饼子换来给傻柱子做了媳妇，所以婆婆对她不好，又加上傻柱子人又憨傻，家里的日子才过成这样。

    小木和桂花婶子走的很慢，期间有小妞妞在，所以也不寂寞。

    很快就到了小木家，小木抱着小妞妞先进了院门。她和小妞妞还没玩够呢，怎能让她回家。

    进了院门，就看见苏金华大拉拉的坐在葡萄架下，手里是刚摘的葡萄，大嘴不停的在吃葡萄，吐了一地的葡萄皮，小木就一肚子的火气。

    “你怎么来了？”小木问道。

    “我怎么······呜呜······不能来？”苏金华嚼着葡萄道，还挺嚣张的。

    小乔上来拉了把小木，说道：“那孩子好了吗？”又冲着小木使眼神。

    “你吃个东西就吃个东西，人家院子里恁干净，你瞎啊？看不见啊？吐得满地都是葡萄皮，死玩意怎么恁埋汰呢？”桂花婶子气呼呼的骂道。

    “我吐咋地？我就吐了，呸呸呸！你管的着吗？死婆娘！”苏金华嚣张的继续往地上吐，还骂人。

    “她干啥？”小木问小乔。

    “她说，她弟弟苏庆国让咱们明天上学去，还找我要我哥的写信地址。”小乔小声道。

    小木一听，心里有数了，马上对桂花婶子道：“桂花婶子，你先带着小妞妞去吃饭，我去把她赶走。”

    “我都吃了饭来的，我可不饿，你们赶紧吃饭去，我去赶走她，好歹我是她家的长辈，她不敢把我咋样。”桂花婶子小声道。

    “你是长辈不假，你不是她的对手，她还的我来对付。”小木道。

    “哦！”桂花婶子迟疑的顿了一下，就被迫抱住小妞妞，被小木推小乔那边了。

    小木来到苏金华面前叫道：“把地扫干净赶紧滚！我家不欢迎你，你这老女人怎么恁馋？偷吃我家葡萄还脏了我家的地。”

    “关小木，你说谁是老女人？”苏金华气的跳了起来，说她老女人可太不好听了，因为她只有二十几岁而已。

    “说你，又聋又瞎又丑的老女人。”小木骂道。

    “你骂我？”苏金华想冲上来打小木，可是她不敢，不说小木凶名在外，就小白龙坐在房檐底下，她也不敢。

    “对，骂的就是你，还不赶紧滚！”小木又道。

    “我告诉你，你可知道我哥我弟是谁？”苏金华嚣张的掐着腰道，可不是吗，她哥她弟现在可是公社的红人，都是官呢，她当然嚣张了。

    “爱谁谁？跟老子有关系吗？”说完，凑到她跟前，指着自己的鼻子道，“老子是烈士子女，全家都死绝了，就剩我一个了，你觉得老子会怕谁？”

    小木摆出一副光棍气势，还真把这泼货给吓了一跳，两只脚直往后退。

    “哎，你别往后退，你还想在我家常住咋地？我不欢迎你，门在那里，赶紧滚！”小木指着院门道。

    “我弟让你们明天去学校报到，你记得。”苏金华道。

    “我现在是放暑假，国家法定的假期，不接受任何人指挥，你去告诉你弟弟，以后这样没有营养的消息，别来找我，我家小白龙最近脾气不好。”小木道。

    小木心说：老子现在好歹也算是奉旨休假，难得的假期，可不能让你这王八羔子坏了心情。

    小白龙配合的“呜呜”叫着，还呲牙，锋利的牙齿在阳光下，泛着冷森森的白光。

    苏金华心虚得很，但她还腆着脸硬撑着说道：“俺把信儿传到，你不去，到时候领导批评你，可不是俺的错。”

    “行了，滚滚！你个馋婆娘以后别来俺家，俺们辛苦种的水果可不是给你吃的，真不要个脸。”小木说完，就像赶鸡一样往外赶她。

    “等一下，俺大哥要乔明申的通信地址，乔明玉，俺等了这么长时间你也不给俺，你现在赶紧写给俺！”说道最后，口气还挺严厉。

    “哦，你想要乔大哥的通信地址啊？”小木戏谑的问道。

    “就是，乔明玉，你还不赶紧写给我。”苏金华大声的命令道

    (本章完)

