
    第860章沫颜锋

    难怪能够打败拥有变异武魂的易不言，这小子，真是不简单啊！

    一位内门长老轻抚胡须，声音之中，有着几分感慨与惊叹之色。

    虽然这件事情对于他们北昊殿而言，是一个挑衅和打脸，但是，从圣地的角度来看，这无疑是一个天大的喜讯。

    三十丈的地方坚持了两天，即便是内门每年获得进入太昊圣地的弟子，也鲜少有人能有这般成绩！

    另外一名长老也是感慨道，在坚持了两天依旧没有破湖而出的迹象，说明那小子依旧还能继续坚持！

    凭借着敏锐的感知，他们的心神都聚集在太昊圣湖之上，在刻意的感知下，他们能够察觉到，漩涡之下的深处，那一道隐晦的气息正在逐渐的攀升着。

    太昊圣湖一开启，其中的压力一天会比一天巨大，不知道他还能够坚持多久。

    希望他能再坚持半天吧，那样的话，他这成绩，倒是能与特许的那位准圣子相持平了。

    话音刚落，蓦然，四名长老的身躯陡然一颤，仿若是想到了什么一般。

    特许的准圣子？

    他们似乎是猜测到了，为何圣地会不惜损耗，开启太昊圣湖，而且是针对外门弟子发出邀请了！

    当初那位准圣子的情况，似乎与这里有些相似啊！

    难道，这次开启太昊圣湖，和这个小子有关系？或者说，就是因为他，才有这种破例的？

    只能看他自己的了。

    想到某个可能性之后，四名长老皆是苦笑着摇了摇头，眼中再也没有半点小觑之色。

    半天时间，看似短暂，但是对于身处太昊圣湖之下的秦逸尘而言，恐怕要付出巨大的代价才行。

    至于他能否能够坚持下去，那还得看他自己的本事了。

    时间，在众多圣地弟子的盼望下，缓缓的流逝着，而随着时间的流逝，原本气氛显得很是压抑的太昊圣地，气氛突然变得高涨了起来，就连一些闭关的弟子都是被惊动，破关而出，来到太昊圣湖周围。

    在无数人的翘首以待之下，两天半的时间已然流逝，让得众人心中震惊的是，在这段时间以来，那个漩涡之中一片平静，没有半点异动，这说明在其中的那个家伙，根本还没有出来的迹象！

    若不是看着四位长老肃穆的面色，他们真怀疑，那个家伙是不是已经在里面被压力给挤压爆了！

    已经不知道有多少年的时间，没有再出现这等异状了，这种情况，在每年之中，也唯有顶尖的弟子，能够做到这一步。

    而现在，其中之人，却仅仅是一个皇境的小子！

    想到这里，无数人面色皆是有些动容，这个前段时间引起轰动的小子，似乎真的有几分让人刮目相看的本事啊。

    在这两天半的时间中，这个消息直接是在整个太昊圣地中传遍开来，不管是内门还是外门，各殿的弟子都是有所耳闻。

    当知晓这个人乃是一个新人，甚至还是丹殿，并不属于北昊殿时，无数的弟子面色都是变得异常的精彩。

    要知道，在三十丈的深度，坚持两天半的时间，在现在内门北昊殿之中，能够做到这一步的也不多。而且，每一个能够做到的，都是尊者中的强者！

    太昊圣地，内门北昊殿深处。

    在一座平台之上，有着一道修长的身影静静的盘坐着，隐约间，一丝丝强悍的真元波动从其中散发出来，甚至不弱于北昊殿的几个长老！

    咻！

    而这种修炼，并未持续太久，一道急促的破风之声便是响彻而起，令得他眉头微微一皱。

    哥，出大事了！

    还不待他出声呵斥，从后方便是传来一道清脆的嗓音，而后，一袭黄衣的沐颜贞落在其身后，有些焦急的叫道。

    怎么了？

    这个男子目光宠溺的看了一眼沐颜贞，语气依旧没有什么波澜。

    此人，乃是当今太昊圣地的准圣子沐颜锋！

    你还知道秦逸尘吗？

    哦，就是研发出复合丹的那小子？怎么？他招惹到你了？

    沐颜锋微微一笑，头都没有抬起的说道。

    那个家伙，也不知道走了什么好运，竟然获得了进入太昊圣湖的资格！沐颜贞语气之中显然有着几分意外之色。

    以复合丹的功绩来说，如果他开口的话，这种特权倒也并不是不可能，怎么？你不会是在担忧他那个朋友来继续骚扰你吧？

    沐颜锋并未感到意外，随口说道。

    哥

    闻言，沐颜贞仿若是想到那个要她生孩子的魁梧身影，当即俏脸一阵羞红，旋即，她银牙微咬，道：那个家伙，他下潜到了太昊圣湖三十丈的位置修炼！

    三十丈？

    听到这话，沐颜锋眼中也是有着一抹诧异之色闪过，不过，他也并未说什么。他便是那个获得准圣子资格之人。

    当初，他只在二十丈的位置修炼，并不代表他不能继续往下潜。只不过，修炼之道，最适合自己的，才是最佳的，冒昧的深入，反而会适得其反。

    原本因为复合丹之事，对于这个少年有着一丝好感的他，顿时消散全无，真没想到，解决了复合丹这个大难题的小子，竟然是一个如此鲁莽之辈。

    他已经在那里坚持了两天半的时间了！

    然而，随着沐颜贞的下一句话，沐颜锋那毫无表情的面庞上，终于是有些动容，他有些诧异的转过头，问道：他在三十丈的位置，坚持了两天半？

    身为一个同样在皇境修为，进入过太昊圣湖中修炼的他，很是清楚其中压力的可怕之处。

    三十丈位置，两天半的压力，恐怕已经不弱于当初他在二十丈深处，坚持了第五天的压力！

    即便是他，当初在皇境巅峰时，也是用尽全力坚持，方才是承受着那种可怕的压力修炼着。

    没想到现在，竟然有人能够达到和他差不多的地步！

    看来那小子倒是真有些本事啊。

    沐颜锋淡笑一声，道。
