    “噢，你不回去，还要跟人家打架？行，算你了不起，你不回，我回。老子才不在这里受这种平白无故的委屈呢！”许大茂一听秦淮茹这任性的发言，眉毛就皱到了一起。

    他把冰棍一吐，手里剩下那支塞进秦淮茹手里，大踏步地就离开了。

    什么蠢女人，卖可怜给谁看呢！

    爷也是傻了，才会陪你来。

    许大茂是头也没回地，就回了四合院。

    秦京茹一看许大茂的脸上好大的巴掌印，吓了一跳。

    “哎呦，这是怎么了？谁打的你？”秦京茹抚着肚子迎过来，看上去十分心疼许大茂的情况。

    这待遇，让许大茂一肚子窝囊气瞬间消散了。

    “棒梗不见你姐，你姐撒泼要打人家门卫，结果我劝架的挨了两拳。”许大茂没好气地把自己跟秦淮茹的遭遇，竹筒倒豆子一般都跟秦京茹说了。

    “原来你是陪我姐去看棒梗了！我还说你俩急匆匆地干嘛去了。等于是打挨了，人没见着？这算是怎么一回事嘛！”秦京茹听了许大茂的描述，连忙表示愤慨。

    “就是，你姐还赖着那里，说什么都不回来。我是管不了她，就自己回来了。要不是看在她是你姐的份上，今天这事儿，我是决计不会掺和的。”都这个时候了，许大茂还不忘往自己脸上贴金。

    秦京茹心里怎么想的没人知道，她脸上却是露出讨好的笑容。

    “我姐就是那个倔脾气，咱们院里有认识那里的人，她不去找人家帮忙，反而托你下水，真是不应该。好了，别生气了，我帮你看看伤口怎么样，给你消消毒。”秦京茹表现得相当温婉。

    这让许大茂对她更加怜爱。

    看着没，这么贴心的女人，是我老婆。

    许大茂几乎都要洋洋得意起来了。

    “不过，我就那么把你姐丢下，是不是不太合适？要不等下我去接一下她？”半晌，等秦京茹帮他处理好伤口，许大茂又开始担心起秦淮茹。

    “应该不用吧，她那么大的人，还能不认识路？再说，等过了那个冲动劲，她总是知道要回来求助的。”秦京茹笑了笑，给许大茂盛饭的同时，根本没有放在心上。

    她心里巴不得秦淮茹死在外头，岂会让许大茂再特意走一趟。

    但听到许大茂的耳朵里，就变成秦京茹是完全站在他这边的。

    这让许大茂如何能够不爱秦京茹。

    饭毕，许大茂不等秦京茹收拾碗筷，就从背后搂住她的腰身。

    “老婆，咱们好几天没有……你不想我吗？”许大茂还特意扭动了几下。

    “这不是想不想的问题，毕竟咱们要为孩子的发育留出充裕的空间呀，老公！”秦京茹心中一阵反感，但嘴上却是柔声相劝。

    “也是，这里有我们爱的结晶，我得负责。但是，这么久了，我憋得真有点难受，要不你帮帮我？”许大茂爱怜地抚抚秦京茹的肚子，但还是贼心不死。

    “好吧，等我把碗筷放好。”秦京茹在许大茂看不到的地方撇了下嘴，耐心安抚他。

    可当秦京茹把两人的碗筷送到厨房的时候，她一个没忍住，胸口就涌起一股子恶心来。

    “呕……”来不及反应，秦京茹就在泔水桶边俯着身子，连声干呕起来。

    听到动静的许大茂也从美妙的幻想中脱离出来，看到秦京茹痛苦不已的样子，不禁有些心疼。

    “媳妇，你怎么了？怎么突然这样了？”许大茂还有些担心是不是刚才吃的食物不干净。

    可他自己的胃却没有半点反应。

    “还问，都怪你！”秦京茹没好气地白了许大茂一眼，试图平复反胃的感觉。

    “怎么……啊，我明白了，是咱们的孩子不乖是吧？等他出生，我一定好好收拾他，居然敢让妈妈这么难受！媳妇，你要喝水吗，我给你倒？”许大茂此时表现得乖顺极了。

    他一想到秦京茹的肚子里孕育着他的后代，就觉得干什么都特有劲儿。

    “不喝了，我得休息一会儿，怪难受的。”秦京茹好不容易恢复了平静，整个人都有点昏昏沉沉地，起身朝床铺过去，倒在上面就睡了过去。

    她甚至来不及多想，肚子里的这个孩子，到底是谁的。

    然而许大茂却是真正嗨了。

    之前一直看秦京茹没有怀孕的各项反应，许大茂还有些担心，是不是秦京茹撒谎了。

    今天看到秦京茹这么难受，许大茂的心反而放进了肚子里。

    他可以确定，他许大茂是有孩子的人了。

    因为这个好消息，许大茂决定努力一把。

    他提着两盒水果罐头，敲开了吴奎的门。

    “许大茂？稀客啊，请进吧！”吴奎对于许大茂的造访，表现得有些惊讶。

    这让许大茂的心理一下膨胀了许多。

    “奎子，你家雨水是不是快到日子了？”不过，许大茂面对吴奎的时候，也不敢太张狂。

    更别提，他今天来找吴奎，是有事相求。

    “差不多就这个月底，下个月初左右，怎么？你问这个时期，是家里也有喜事吗？”吴奎点点头，不介意透露一点时间，随即不经意戳破了许大茂的喜事。

    “嗨，果然院里的事情根本就瞒不住你。没错，我们京茹也终于有了，我这盼星星盼月亮的，终于算是有个盼头了。”许大茂挠挠头，还是忍不住喜悦。

    之前秦京茹让他不要在院里声张，但今天，经过一系列的事情，许大茂还是决定找吴奎帮帮忙，给他调到工资高一点的位置。

    不管怎么说，他家里马上就要添丁了，之前的工资有些够呛。

    “这是好事，恭喜。所以，你找我，是有什么事情？”吴奎笑了笑，对许大茂的喜事不置可否。

    他不忍心戳破许大茂对于未来的憧憬。

    毕竟，这背后的真相，是任何一个男人都难以承担的重担。

    “那个，奎子，不是，吴副厂长，我这段时间的表现还算可以，能不能请你看在咱们是一个院里的份上，帮我调调位置？现在这个工资，要给孩子准备奶粉，多少有点寒颤。”许大茂支吾了一下，把水果罐头放到茶几上，提出了自己的要求。

