    郭权悄然离开。

    宋越也返回到管理司。

    找到钱芊雪。

    “钱哥，你给孙桐发一份邮件过去，就说……”

    钱芊雪听后，默默点头表示自己明白了。

    很快，一份邮件发送到孙桐那边。

    宋越此时，已经信不过管理司的专属通讯器。

    即便郭权已经相信他会为了利益选择加入，也未必会完全信任他。

    使用管理司的通讯器，很有可能会出现状况。

    很快，孙桐回复一份邮件过来，给了宋越一组号码，告诉他用别人的通讯器联系。

    宋越没有选择身边人，而是打电话给小孟，叫他送一台过来。

    小孟没在杭城，打发信得过的心腹，给宋越送来。

    宋越用这台通讯器联系到孙桐，没有隐瞒，直接将郭权找过来的经过说了一遍。

    那边的孙桐并没有表现出特别愤怒的情绪，但能感觉出，他是在刻意压制。

    宋越不清楚郭权是谁，孙桐却是门清。

    “你传递过来的信息非常重要！”

    “宋越，感谢你的信任。”

    老孙的语气很感慨，他想过那些人会用各种方式手段，但真没想到对方玩得这么浪，连明修栈道暗度陈仓这种手段都用出来。

    但凡宋越有一点点不够坚定，说不定真被他们拉拢过去。

    回头来个背刺……绝对会让他怀疑人生。

    还好，夫子选择的弟子，没毛病！

    “郭权跟彭东来那些人是一个阵营的，他们这么急着拿下杭城这片区域，目的绝不仅仅是表面上那些利益，肯定有深层次原因！”

    面对宋越的坦诚，孙桐也没有隐瞒，直接对宋越说了自己的猜测。

    “杭城这边，很可能有之前被孙家掌控，如今落到他们手中的特殊秘境！”

    “所谓特殊秘境，就是里面存在真正的顶级宝物，要么是聚丹层级以上的大药，要么……就是一些价值惊人的神金、稀有矿石，再有就是……可能存在某些上古地宫。”

    孙桐告诉宋越，有些古老的地宫里，存在一些绝世经文，一旦领悟，可直接让人跃升大境界那种。

    “你的武道修行之路，据我所了解，没有太多捷径可言，必须一步一个脚印走上去。”

    “但其他的修行路，比如元神修行，比如一些神通术法修行，确实存在捷径。”

    “真正的绝世经文，顿悟之后，可一夜成道，而且根基扎实，不用担心提升太快而产生的基础不稳。”

    宋越看了眼身边的钱芊雪和温柔，这也是两个被通天碑选中的人。

    尤其钱芊雪，她的通天碑跟自己一样，多两个字，有九道门户！

    但她们目前的境界，都太低了一点。

    钱芊雪还好些，已经在朝着贯通发起冲击，温柔这个小迷糊每天沉迷在炼药当中，到现在也不过刚刚筑基初期。

    如果真能得到那种经文，她们两个，应该都有机会！

    “所以您认为我应该怎么做？”宋越问道。

    他足够聪明，但相关阅历终究还是有些不够。

    没有经历过的事情，永远都不要说自己很懂，这是夫子很多年前就经常教育宋越的话。

    “答应他们，积极配合，适当表现对我的厌恶，这个你自己把握好尺度，不要演太过。”

    孙桐在那边提醒。

    宋越表示自己知道了。

    “此外，你还要记住一件事，千万不要经常跟我联系！”

    孙桐严肃的提醒：“我知道这件事就够了，剩下的事情，我会进行布局，他们敢用这种手段，一定还有其他我们暂时不了解的底牌。所以，你千万不能暴露。”

    宋越知道孙叔是在关心他的安全问题，表示自己明白了。

    “那就先这样，他们要做什么，你跟着去就好，别被人坑了就行。”

    孙桐笑着道。

    知道这个消息，他就有时间从容进行各种布置，已经足够了。

    关于宋越的安全问题，他并不是很担心。

    一来宋越很能打，战力强大；二来宋越虽然年轻，但人很聪明，想坑到他，还真没那么容易。

    外人不知道，还以为李家是夫子给掀翻的，跟夫子多年朋友的孙桐却是清楚，这件事的根子，是在宋越那！

    尤其宋越在李兵手里坑了一笔物资，苟住一段时间，成功麻痹住李家，为之后的事情埋下了良好的伏笔。

    在很多自认为了解宋越的人眼中，那是一个毛头小子，仗着天赋好站力强有个好师父，做事很是嚣张霸道肆无忌惮，性子也是热血冲动。

    但在孙桐眼中，宋越则是个粗中有细，潜力无限的年轻天骄！

    挂断电话之后，一旁听了全过程的钱芊雪微微皱着眉头道：“他们……凭什么就敢这样相信你呢？”

    “钱老师给分析分析？”宋越嘿嘿一笑。

    钱芊雪白了他一眼，然后在那认真思索半天。

    才抬起头，一双漂亮的眸子看着宋越，道：“他们拉拢你……半真半假？真正的目的，和当初的李家一样……只要你这边别坏事，他们就满足了？”

    宋越冲她竖起一根大拇指：“钱哥棒棒哒！”

    钱芊雪忍不住瞪他。

    要不是现在真打不过，她都想找机会教训宋越一顿，让他明白做人不能太飘的道理。

    大约十几天后，很久没有动静的小七却突然找上门来。

    一大早跑过来按门铃，正在院子里晨练的宋越打开门，第一眼甚至有点没认出来。

    眼前是个看起来二十六七岁，一身书卷气的英俊男子，鼻梁上还架着一副眼镜，穿着一身得体的西装，铮亮的皮鞋以及蚊子都落不住的油光头发。

    看见宋越那一刻，小七露出熟悉的猥琐笑容，嘿嘿笑道：“是我！”

    宋越无语的把他让进来，关好门，上下打量他一眼，道：“你有毛病啊？打扮成这样，一大早跑来按门铃，让人看见，不会觉得奇怪吗？”

    小七不以为然的道：“那又怎么样？只要没人知道是我就行了！”

    说着就要往里面闯。

    宋越拦住，道：“有啥事儿就在这说。”

    小七一脸狐疑，煞有介事的四处打量一眼，道：“咋的？里面有姑娘？”

    正说着，同样起得很早的钱芊雪推门而出。

    第一眼也没能认出小七，但在看见小七看她眼神后，一下子想起来，很是自然的打了个招呼：“早上好。”

    小七有点懵的摆摆手，动作很僵硬：“呃……早。”

    钱芊雪看了眼宋越，随后转身回去了。

    小七一脸佩服的看着宋越：“哥，您真牛逼！钱家的女儿，就这样被你给搞到手，跟你同居了？”

    宋越瞪他：“乱说什么呢！”

    小七委屈的道：“我哪有乱说？你干都干了，还说我乱说？”

    宋越看着他道：“有事儿没，要没事儿就赶紧走吧，看你这打扮就烦。”

    小七顿时换了副嘴脸，笑嘻嘻的道：“有事有事，哥，我最近消失了好一阵子，你知道我发现了啥不？”

    “真仙大墓？”

    小七瞪大眼睛，看着宋越：“你怎么知道？”

    宋越一脸不屑：“得了吧，你发现个土包都能说成是真仙大墓。”

    说着他往小院子里走去，准备继续修炼。

    小七在后面屁颠屁颠跟上来，神秘兮兮的说道：“这次绝对是个大家伙！我跟你说啊，那座大墓，就在杭城区域，而且还是在一座秘境里面！”

    说着，他小心看了眼四周，压低了声音道：“那处秘境，之前被李家所掌控，因为没能力开发，就一直没动，最近李家不是被干翻了嘛，我就找机会偷偷溜进去，嚯，好家伙……那座大墓，仙气流转，不得了啊！”

    说到这事儿，小七虽然压低了声音，但那股兴奋还是从每一个表情流露出来。

    宋越看了他一眼：“你能进去那座大墓？”

    小七有些腼腆的道：“这不是有你呢么？”

    宋越看着他道：“盯上那座大墓的人，可不只有你一个。”

    小七愣了一下，皱眉道：“怎么可能？最近这段时间我一直都在那里，没有别人啊？”

    宋越没回答他，而是在心中思忖，整件事渐渐在他脑海中成型。

    从最初彭东来那群管理司总部的高层，到后面过来拉拢他的郭权，真正的目的恐怕都是小七口中那座大墓！

    能将他从杭城给挤走，自然是最好，没成功，立即换策略，让郭权来拉拢他。

    只要他答应，无论真心还是假意，那边都已经成功了一半。

    就像钱哥说的那样，人家要的，估计就是他不要搞事情。

    只是宋越还有一件事没太想明白。

    管理司里面，能人异士相当多。

    百样米养百种人，出现那种为了利益不顾一切的在所难免，更别说管理司本就是个鱼龙混杂的地方。

    可问题是……如果那座秘境里面，真像小七说的那样，有一座“仙墓”，那么凭借人间这些修行者，想要进去获得机缘，怕是很难！

    别看小七咋咋呼呼自称专业，面对那种级别的大墓，根本不敢轻易尝试。

    一个搞不好，门儿都没摸到，可能就已经被无情抹杀。

    那不是道场，也不是地宫，而是一座墓！

    有哪个人愿意死去之后的栖身之地被人无端打扰？

    更不要说那种修行高深的大能，多半会在墓穴里面设置无数恐怖机关，面对任何闯入之人，都绝不会有半点客气。

    不过富贵险中求，要真能进去，说不定真能得到一些难以想象的大机缘。

    强者的墓穴，里面好东西肯定比地宫多，这是所有人的共识。

    除非像天越星地宫那种专门留给战士们寻找机缘的场所，那是另外一回事。

    “说话呀，到底啥情况？”

    小七明显有点慌，他是真不觉得那处秘境已经被人盯上，开始还以为宋越是在开玩笑。

    可看着陷入沉思中的宋越，他才突然意识到，宋越说的可能是真的！

    “那座大墓，李家既然早就知道，却一直没有去动，足以说明它的层级很好。”

    宋越看着小七：“你觉得没动，不代表他们没努力过，或许失败过很多次，又不甘心轻易让外人知道，所以才会放在那里。”

    小七想了想，点头：“你说的有道理，可你刚刚说，不仅只有我盯上那里，还有什么人？”

    宋越看了他一眼，道：“管理司。”

    “啥？”

    小七瞪大眼睛，他对异常事务管理司的认识和了解，基本只局限在捉妖诛魔这一块。

    从来就没想过管理司的人也会盯上这种地方。

    随后他拍拍脑门，懊恼的道：“我倒是忘了，这种前人留下来的遗产，谁会不心动？”

    他看向宋越：“不过听你这语气……似乎？”

    宋越点头，道：“趁他们现在还没反应过来，咱们先去看一眼。”

    小七眼睛一亮，看着宋越：“就看一眼？”

    宋越道：“有机会就搞一下。”

    小七顿时兴奋起来。

    跟越哥这种身上带着大气运的人一起，他莫名有种强烈自信。

    宋越随后施展天尊精神法，召唤红鸟。

    巴掌大的红鸟很快飞回来。

    看见宋越身边还站着个油头粉面的陌生人，谨慎的没有说话。

    宋越转身回屋，对钱芊雪和温柔交代两句。

    出来后，又用精神传音，跟红鸟说了几句，随后他开启玉虚通天碑门户，对小七招招手：“来。”

    小七有些懵，嘴角抽了抽，看着宋越：“你家里还有传送阵？”

    宋越点点头：“基操。”

    小七：“……”

    进入到门户之后，宋越将玉虚通天碑变成一根针大小，随后也钻了进去。

    红鸟将这根针藏在羽毛里，顺着小区浓密的树荫，很轻松的从相反方向飞出去。

    石碑空间内，小七正一脸呆滞的看着眼前郁郁葱葱的“药园”，还有角落里堆放的那些“海鲜”。

    看见宋越过来，小七无语的道：“这什么地方？咱们通过传送阵，进了你的储物空间？”

    宋越一脸高深莫测，鄙夷的看了小七一眼，啥都没说。

    小七有点抓狂了。

    ……

    此时，宋越家小区外的一栋高层里，两道身影正站在窗边，远远看着宋越家的方向。

    其中一人，正是之前只身前往杭城拉拢宋越的郭权。

    他并没有离开杭城，而是悄然潜入到这套属下数年前就已经买下来的房子里。

    宋越虽然答应跟他们合作，但郭权并不放心。

    兹事体大，即便他这种身份地位的人，也必须化身“侦察兵”，谨慎盯住每一个环节。

    孙桐那个憨憨还以为他们这群人只是想争夺杭城分部长的位置，太肤浅了！

    区区一个分部长位置，他们还没那么看重！

    他们真正看重的，那原本属于孙家那处藏着大墓的秘境！

    如今孙家已经被灭掉，简直天赐良机。

    他们三方合作，一定要一举拿下那座大墓里面所有的机缘！

    人间修行者，哪个不想成仙？

    如今机会就在眼前，在没有彻底成功之前，必须谨慎行事。

    再怎么小心，也都不为过。

    宋越那年轻人太妖！

    身上的机缘非常强大，不得不防。

    他身边站着一个黑发男子，虎背熊腰，满脸大胡子，相貌看起来有些凶恶。

    他是康斯坦！

    来自西方。

    是三头龙组织中的三把手。

    宋越去西方秘境时，曾跟这个组织打过交道。

    只是他出现在这里，并跟郭权站在一起，若是叫外人看见，一定会觉得很诧异。

    “那个人会是去寻找宋越的吗？”康斯坦一口流利的华夏语，问身边的郭权。

    “看着行迹有些可疑，但应该和宋越没什么关系，那小区档次很高，应该是去别人家的。”

    郭权一双眼死死盯着那个方向说道。

    “也是，毕竟这是你的地盘！”康斯坦微笑道。

    郭权没说话，他对身边这位来自西方世界的修行者并不喜欢。

    但没办法，这是他们背后大人物喊过来的，至于为什么喊，郭权并不清楚，也不想问那么多。

    反正只要最后成功拿到应得那一份，其他事情，与他无关。

    -----------

    回家啦，明天先恢复两更，争取爆发还账。

