    洛杉矶城外荒野一处断崖处。

    两辆货车停在悬崖边，车斗里装着十几具尸体，最上面就是那个克兰斯顿。

    尼尔往车里放了两个大鞭炮，另一辆货车倒车，把两辆货车拱下悬崖，汽车在悬崖翻滚下去，落到底部没多久，轰然爆炸燃烧起来。

    至于说西班牙帮会不会发现克兰斯顿被杀，估计一时半会不会，克兰斯顿说老大只是让他调查，是他自己善作主张直接打上门来的，他们的行动帮派没人知道。

    所有人回到工厂聚集地，包括肖恩尼尔他们也回来了，哈迪看了看厂房说道：“咱们必须找一个新地方了，这里已经被人盯上，以后咱们行事要更加小心谨慎。”

    亨利等人点点头。

    众人动作很快，把工厂血迹清理干净，搬走自己的东西，下午洛杉矶城区边缘找了一处地方，这是一座乡村旅馆，有客厅有卧室，还有一个很大的院子用来停车。

    非常适合做新驻地。

    翌日。

    哈迪带着一群手下，来到克兰斯顿说的码头，探查这里的地形情况。

    码头并不大，

    是一个渔港码头，只能进出几十吨的渔船虾船，是一个私人码头，他们过来观察的时候，码头停着不少渔船，还有人往货车上搬运鱼货。

    理查德看到旁边有一座三层高的楼房，和哈迪说了一声，偷偷跑到楼顶查看一翻。

    这个位置是整个码头的制高点，可以俯览所有方向，绝对是一个绝佳的狙击点。

    众人回到旅馆，坐在客厅研究对策。

    “老大，如果他们白天交易，我们可以装作买鱼进货，弄两辆货车天天过去盯着。”

    “如果是晚上，咱们就提前埋伏好，在他们交易的时候直接杀他们个措手不及。”

    哈迪想了想。

    开始每个人分配任务。

    第二天开始，亨利、马修、利奥、克里、理查德、尼尔六个家伙，就变成了贩鱼佬，开着两辆货车过来进鱼货。

    其间理查德偷偷上楼几次，把两个大包裹悄悄放在楼顶隐蔽处。

    这里究竟是不是交易地，现在只有一半把握，可如果成功，他们将会得到足够的回报，所以哈迪做足了准备。

    剩下的交给运气。

    两天时间过去，这天下午日头已经西斜，渔船基本上都已靠岸，码头上只有稀稀落落的人还在交易。

    忽然远处开来两辆轿车，几个西服男下车后走进鱼市，看似挑选鱼货可眼睛却总是四处寻摸，没过多久这些人上车离开，一条鱼也没买。

    一声工作服，穿着胶鞋带着手套的亨利，抬眼看了看旁边的马修，小声道：“我感觉这些家伙像是西班牙帮的人。”

    “我感觉也像。”

    消息很快传到哈迪那里，哈迪知道交易可能就在今晚。

    立刻召集所有人下达命令。

    “兄弟们，准备干活吧。”

    听到要干活，这群家伙一个个变得兴奋，开始准备自己趁手的枪械武器。

    深夜。

    十一点。

    码头漆黑一片，毫无光亮，远处的大海就像一只随时要吞噬人的怪兽，让人看了心悸胆怯。

    四辆汽车压着石子路驶进码头。

    并排停在码头，先是下来十几个人，往四周查看了一下，四周黑漆漆的根本什么也看不到，和车里说了一声，四辆轿车一起对着大海打开车灯。

    一闪。

    两闪。

    ...

    一共闪了四次。

    过了几个呼吸，远处海上亮起一束灯光，冲着码头这边闪了四次。

    没过一会儿，一艘十几吨的渔船从海上开过来，在码头缓慢停下，西班牙帮的人早就等在岸边，为首的正是军师伯斯坦。

    渔船上钻出一个人，踩着船梆跳上岸。

    伯斯坦笑着上前，和对方亲切的握了握手，用西班牙语说道：“加西亚，我们又见面了”。

    “你好伯斯坦，钱都准备好了吗？”

    “当然。”

    说着对后面一挥手，一个手下拿来一个皮箱，伯斯坦打开箱子，车灯灯光下能看清皮箱里码放着整整齐齐的美钞。

    “30万美元，一分不少。”伯斯坦道。

    “那就好，我现在让他们搬货。”

    加西亚对着身后招招手，船上出来几个皮肤稍黑的汉子，扛着一个个包裹登岸。

    不多时货物全部搬上码头，足有半人高，差不多一立方米。

    “这就是你们要的货，一共五百公斤，你们这次要的可真不少，差不多是我们三个月的产量了，看来你们生意不错。”加西亚说道。

    “还可以。”伯斯坦笑着道。

    随后让一个小弟上前验货，伯斯坦掏出两根雪茄，其中一根递给哥伦比亚人。

    “嚓~！”

    手里的白银Zippo打火机点着火，给加西亚递过去。

    加西亚低头点烟。

    可就在这时，忽然传来一声清脆的枪响。

    “砰~！”

    下一瞬，

    哥伦比亚头目的脑袋上多了一个血洞，身子扑通一下倒在地上，血水溅了伯斯坦一脸，让他有一两秒钟的冷声。

    “他们杀了加西亚！”

    其他哥伦比亚人惊叫道。

    船舱里快速窜出几个人，手里全都拿着冲锋枪，应该一直躲在船舱里戒备。

    毕竟这种交易谁都要防着点。

    “突突突突突突~！”

    哥伦比亚人对着岸上悍然开火，疯狂扫射西班牙帮的人。

    伯斯坦旁边的小弟吓得一把将自己老大拽倒，这才免了他被当场打死。

    被哥伦比亚人袭击，西班牙黑帮分子也纷纷拔枪反击，岸上原本还有几个和加西亚一起上岸交易的哥伦比亚人，转瞬被西班牙黑帮人员打死。

    双方形成了乱战。

    伯斯坦终于反应过来，知道这里面肯定有误会，用西班牙语大声喊起来，“停手，全都停手，这里面有误会。”

    可没等伯斯坦话音落下，远处飞来一颗子弹，伯斯坦脑袋上瞬间多了一个血洞。

    伯斯坦双目圆睁，不敢置信的倒下去。

    西班牙帮的人一看军师被打死，火力变得更猛，和船上的哥伦比亚人疯狂对射。

    可他们来时并没有准备战斗，手里只有短枪，被手持长枪的哥伦比亚人压制。

    就在这时。

    从他们身后冲出一伙人。

    西班牙黑帮分子就是一愣，心说这是咱们自己人吗，可没等他们反应过来，这些人手里的冲锋枪就对他们开了火。

    “哒哒哒，哒哒哒~！”

    仅剩的几个西班牙黑帮分子只是一个照面就被这伙人干掉。

    这些人没有罢手，干掉西班牙人后，枪口又对准哥伦比亚人，芝加哥打字机对着渔船疯狂开火，强大的火力压得船上的人不敢冒头。

    克里身高近两米，手里还端着一挺M42重机枪，长长的弹链拖在地上，对着渔船疯狂输出，枪口的火焰窜出半米多远。

    尼尔掏出手雷，对着渔船远远丢过去。

    “轰~！”

    手雷准确丢进船舱发生爆炸，船舱里的枪声立刻停止。

    驾船的哥伦比亚人一看根本打不过对方，立刻开船逃走，亨利、马修等人还想追，哈迪拦下他们。

    “没必要追，逃就逃了，不影响咱们，咱们赶紧搬货。”

    几个人一听立刻奔向西班牙帮那边，在一辆车里找出钱箱子，里面是整整齐齐的钞票。

    “老大，钱找到啦！”亨利兴奋叫道。

    “这些可可粉怎么办，难道丢到海里？”利奥问道。

    哈迪想了想，

    虽然他不贩毒，也反对贩毒，可这些全都是钱啊，虽然从哥伦比亚人手里买只需要30万，可放在市场却能翻四五倍的价格。

    “全部搬上车带回去，怎么处理以后再说！”

