
　　薛锐提起拳头，雄猛至极的拳劲向空中的高腾直冲而去，形成了犹如实质的白光。

　　拳劲还未临身，高腾便感觉到了致命的危机。

　　这一拳要是打在他的身上，就算不死，也得重伤。

　　千钧一发之际，高腾瞬移离开，只见拳劲直入云霄，将乌云震散，皎洁的月光洒落下来。

　　“嗯？”

　　薛锐发出一声惊疑，没想到高腾居然躲得过去。

　　他猛地拔地而起，呼啸破空的身躯犹如一发炮弹，贯注着磅礴巨力的拳头轰向高腾。

　　这一次，高腾就躲不过去了，因为薛锐的来得太快了。

　　其实，他可以用【急停】，或者【物体交换】避开这一拳，但是，时间还没到，不宜暴露底牌。

　　所以，他选择用身体硬抗薛锐的攻击。

　　双臂交叉格挡在胸前，拳头轰中高腾，使他化为一道流光坠落在地上，炸起数百千斤重中的岩石泥土。

　　“好家伙，手臂居然都折断了。”

　　高腾喷出一口血，五脏六腑也受到了巨大冲击，似乎被震碎了，吐出的血里都有内脏碎片。

　　换作别人，挨了这一拳几乎没有什么再战之力了，但高腾不一样，他的身体愈合能力强，伤势正在以极快的速度恢复。

　　薛锐轻飘飘地从空中落下来，脚下荡起一圈烟尘。

　　他缓步走向高腾。

　　“轰！”

　　突然间，巨大的重力笼罩在他身上，地面瞬间下沉出一个数米深的大坑。

　　周围石头都承受不住这股力量，纷纷破碎。

　　薛锐大喝一声，大步向高腾冲去。

　　忽然，他心生警兆。

　　高腾居然以极其暴烈的速度向他射来，顷刻到了眼前。

　　金属碰撞声响起，两人同时倒飞了出去。

　　薛锐撞中一座建筑，被压在废墟之下。

　　高腾则撞中数座建筑，摔落在了马路上，胸膛有一深一浅两个拳印，骨头都破碎了。

　　在【重力领域】以及【迟钝领域】的影响下，薛锐的拳速仍旧迅猛，真是令人难以置信。

　　“就算用出所有超能力，估计也只有两三成的胜算，超S级第2位恐怖如斯，有无敌之姿。”

　　高腾的心态很轻松，嘴上还在开玩笑，他相信，马上就会有人阻止这场战斗。

　　因为李德高还有很多地方要用到他。

　　“啊！！！”

　　薛锐推开身上的钢筋混泥土，放声大吼。

　　居然会被高腾伤到，这是他没想到的。

　　“够了！”

　　李德高大声道：“你不是想试他的实力吗？

　　高腾现在已经用实力证明了，他很强，没有你想得那么弱！”

　　薛锐的胸膛急促起伏，没有反手就将高腾镇压，对他来说是特别大的耻辱。

　　“你给我闭嘴！

　　这里有你说话的份吗？”

　　薛锐根本不给李德高面子，不把这位局长放在眼里。

　　说着，他又向高腾杀去。

　　两人照面，薛锐的拳头便轰了过去。

　　高腾瞬移到数米外，拳头轰击在了马路上，水泥地面顿时大面积崩碎。

　　与此同时，薛锐背后的那道身影，拳头也轰击在了地面上。

　　冲击波化为呈环形向外暴涌而开，摧毁着城市里的设施，顿时飞沙走石，尘土弥漫。

　　战神附体这个超能力不是增强薛锐的身体，而是双重打击，就好像两个超S级联手攻击高腾，攻击衔接得极快。

　　如果陷入薛锐的战斗节奏，完全没有喘息之机，会被憋屈地打死。

　　高腾挑了下眉，李德高说话没用，搞不好要使出浑身解数跟薛锐一战了。

　　虽然胜算很低，但是，只要有胜算，就有打赢的希望。

　　“住手吧。”

　　吴凌云发话了。

　　就算是安全局最强的超S级，薛锐依然不给面子。

　　“你别管！”

　　薛锐大吼一声，又向高腾冲去，一座建筑在那恐怖的拳劲下粉碎。

　　吴凌云的眼中流露出了怒色，薛锐不把李德高放在眼里也就罢了，竟然连他都不当回事了？

　　他抬起手来。

　　霎时间，薛锐周身上下都出现了空间裂缝，封锁了他所有躲闪的方向。

　　薛锐眉头一皱，隔空打出一拳，两道拳劲一前一后轰向身前的空间裂缝。

　　吴凌云的超能力并不是无敌的，不能把所有的攻击都吸入异空间，有一定的极限。

　　薛锐的攻击就使空间裂缝达到了极限，空间裂缝崩灭，所产生的能量洪流似海啸向外暴盛而开，将一大片区域瞬间夷为平地。

　　薛锐从空间裂缝的包围中突破了出来，就在这时，他的手臂出现了扭曲变形。

　　“该死！”

　　他暗骂一声，手臂的前臂被卷入了异空间。

　　伤口往外嗤嗤飙血，薛锐手抓着半截手臂，恶狠狠地瞪着吴凌云。

　　“薛锐，不要太目中无人了。”吴凌云道，“这是给你小小的警告，再敢不把我的话当回事，我不介意杀了你！”

　　薛锐重重哼了一声，转身离开，几个起掠消失在了众人的视野里。

　　“高腾，你没事吧？”

　　李德高立即关心高腾的伤势。

　　“没事。”高腾道，“我没有受伤。”

　　李德高快速打量了高腾一眼，果然毫发无伤，惊讶道：“你居然没受伤？！”

　　高腾翻个白眼，“你很希望我受伤吗？”

　　“不是，你多想了。”李德高道，“我亲眼看到你挨了薛锐的拳头，怎么会没受伤呢？”

　　“我身体的防御力强啊。”

　　李德高的眉心皱了起来。

　　不合常理，实在不合常理。

　　“还有，你闪躲的时候，展现出来的那种速度，简直就像是瞬移一样，怎么做到的？”李德高还有觉得奇怪的地方。

　　“那太简单了。”高腾解释道，“是一种我自创的发力技巧，先这样，再那样，最后再那样。”

　　李德高黑着脸，“先这样？再那样？最后再那样？”

　　“是啊。”

　　李德高依旧黑着脸，“你说得是人话吗？”

　　“你能听懂吗？”

　　李德高刚想说“能啊”，突然觉得不对，虚着眼道：“你想说什么？”

　　“既然你能听得懂，你说我说得是不是人话？”

　　李德高抿嘴。

　　“如果我说得不是人话，你却听懂了，你说……”

　　“打住吧！”李德高道，“我明白你的意思了，不用再进一步解释了。”

　　高腾满意地点点头。

　　面对合作伙伴的困惑，他给出了完美的答案，是一个擅长教育的人。

　　“既然贤者组织逃了，我就先回去了。”吴凌云走了过来，对李德高说道。

　　关于高腾潜入到临北市，还有异人的事情，李德高都解释过了，没有什么好问的了。

　　李德高给的解释是，因为异人在商泰市的消息曝光，他怀疑陈燕有问题，于是以假乱真，将异人转移到了安全局大厦。

　　之后，请求高腾潜入临北市搜集证据，调查发现，陈燕果然有问题，打算跟贤者组织一起发动袭击抢走异人。

　　因为贤者组织通过刘佳的超能力，发现了异人的存在。

　　吴凌云等人当然有怀疑的地方，比方说，为什么没把异人的事情告诉他们？

　　李德高给出了解释，打算揭穿陈燕后，再把事情告诉他们。

　　反正是圆过去了。

　　吴凌云等人离开后，李德高的视线再度落在高腾身上，手掌重重拍在他的肩膀上，真心诚意道：“辛苦你了。”

　　高腾大手一挥，“心里装着大众的幸福笑脸，一点都不觉得辛苦。”

　　李德高被感动到了，望着高腾久久说不出话来。

　　高腾先开口道：“该让记者采访我了吧？天籁小说网

　　我手机里有陈燕跟贤者组织接触的证据，该曝光出来了。”

　　提起这个事，李德高就佩服到五体投地，“我真没想到，你竟然伪装成了陈燕，刷新了我对潜入的认识。”

　　高腾摇摇头，谦虚地说道：“这有什么好佩服的，我这个人就擅长创造奇迹，你以后慢慢就习惯了。”

　　李德高呵呵笑道：“你可真谦虚。”

　　高腾诧异道：“我谦虚了吗？

　　我不是在装逼吗？

　　你怎么这么不诚实？

　　我以为你从来不会说假话的。”

　　李德高抿嘴。

　　“对了，我还在临北市发现了很耸人听闻的事，干脆今晚就带记者过去，把这件事曝光出来吧。”

　　李德高疑惑道：“什么耸人听闻的事？”

　　高腾道：“是关于生命之泉的事，我先卖个关子，等到了临北市，你就知道了。”

　　李德高扶额，“你就不能先告诉我吗？”

　　高腾一本正经道：“不能，我喜欢卖关子。”

　　李德高叹气，他真是拿高腾一点辙都没有。

　　他想了一眼，挤眉弄眼地说道：“你不先回去跟女朋友们见面吗？

　　这么多天没见了，不觉得身体蠢蠢欲动吗？”

　　“那太浪费时间了，估计得到天亮才能离开家，还是先解决正事吧。”

　　李德高拿出手机，嘴里说道：“现在的年轻人，真是大言不惭。”

　　高腾挑了下眉，“局长，你好像暴露了什么啊？

　　你不会自己快，就觉得全天下的男人都跟你一样吧？”

　　李德高，“……”

　　高腾拍拍他的肩膀，“我理解，真的，我是个特别能理解别人的人，我绝对不会看不起你，哈哈哈……”

　　面对合作伙伴的缺陷，高腾送上了善意的笑声，他是一个喜欢鼓励别人的人。

　　“你快闭嘴吧！”

　　李德高拨通记者的号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百一十二章 你好像暴露了什么啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 