    希山界。

    面前是一片类似沼泽的东西，随处可见一汪汪的泥水，软塌塌的，一不小心就会陷进去几尺深。

    一落在地上，顿时陷进去了半个身子，周舒连忙拔起来，却也费了些力气。

    显然那不是一般的泥水，也说不出来是什么物质，肯定和五行无关，泥水中还有一些不断想往身体里钻的奇异东西，像是极细小的虫子，又像是一种古怪的魔力。

    所见所得，都让人很不舒服。

    周舒不由苦笑了下，和其他魔族的界不同，希山界算是魔族对外的一面窗口，但显然魔族没做好迎接各族客人的准备，或说根本就没这么想过，你要是不愿意来，那就回去好了。

    也不方便飞行，除了紧贴地面的那数丈空间，其他的空中都密布着魔气。

    抵御当然不难，但作为一个商人，时刻展露实力显然不是好的选择。

    魔气是墨绿色的烟雾，像一片片或浓或淡的云彩，但和周舒之前见过的魔气相比，这里的魔气却没有什么气味，给人一种很纯净的感觉，想想不奇怪，之前见到的魔气之所以腥臭，是因为沾染了无数其他种族的鲜血等等，但在已经确定的魔界里，基本不会出现这种事。

    魔界，和其他界截然不同。

    显而易见的事实，魔族的大多数界都没有气风层，而这是因为大多数魔界都没有本源核心存在，自然也不会保护自己，——本源核心是几乎所有界存在的基础，但魔界却恰恰相反，只要有本源核心在，就不适合魔族生存。

    没有本源核心，自也谈不上多少生机，所以花花草草鸟兽虫鱼之类是很罕见的，有的只有各种奇异的魔物。

    必须要提到的是，在真正的魔界里，大多数法则都无法发挥作用，这有缺乏界之本源的原因，更多的则是受到了某种奇特的限制，周舒也不清楚，猜想可能是魔族之源之类的东西，但绝非魔气魔血。

    那些被魔界禁止的法则里，基本涵盖了所有低阶和中阶法则，比如五行、善恶、吞噬、灵魂等等，所以魔界没有灵魂善恶之类的东西，但也有少数几种法则能够在魔界通行，比如生死法则是其中之一，当然仙界法则也是，不过受到了很大的限制。

    一般的魔界里，法则就很难顺利运行，而越深入，界对法则的限制就越强，据说魔界最中心的酉镜界，除了最高法则，其他法则都无法通行，——嗯，酉镜界这个名字，当然是去过那里的修行者取的，说是看到界外有一层古老的透明的镜子，能够把一切阻挡在外。

    这种结界般的古怪存在，大约是魔界难以被其他界占领的重要原因。

    收起思绪，周舒继续深一脚浅一脚的往前走，来了魔界，就变得像个凡人了。

    似是想到了什么，他稍微的利用了一下第八感，寻找出了一条还算可以的通道。

    在这里用神识的话，很快就会被魔气侵蚀消亡，哪怕是太乙大罗金仙，也很难让神识超出自己身边百里之外，除非你的神识附着在高阶法则之力里面，——不是所有魔族的界都这样，希山界算是离仙界比较近的界，防范自然也会严密一些。

    嗯，来之前周舒打听过，希山界的主人是一位实力等同于魔尊的大魔君。

    大魔君，算是一种尊称，就是有望成为魔尊的魔族。

    魔界三大魔主，十大魔尊，是诸天都知道的事实，但绝不是说魔界就只有这些人才是强者，其实还有很多实力接近甚而超过十大魔尊的大魔君存在，因为位置不够，他们无法成为魔尊或魔主，但只要出现机会，他们就会毫不犹豫的取代别人。

    一个修行者在希山界里，肯定会有些危险，但也只有这里，周舒才能得到更多想要的消息。

    走着走着，身后传来一串蹄声。

    回头看去，是一只很奇异的生物，身长丈许，外形似牛，却有三只角，除了脑袋两边伸出来的，颈部还有一只长角，而一个模样奇怪的异族正坐在生物身上，双手紧紧抓着那只角，坐得很稳当。

    那异族显然不是魔族，身上感知不到一丝魔气，而看身后的那对熟悉的翅膀，像是一只夜叉。

    对于曾入侵过玄黄界的种族，周舒没什么好感，瞥了眼就没再理。

    蹄声停顿在身边。

    那夜叉侧过身，三角眼中带着些和善的笑意，“老弟，去希山镇的？”

    周舒滞了下，他说的竟然是仙界语言，只点点头，“是。”

    “商人？”

    夜叉顿了顿。

    周舒又点点头，“你怎么知道的？”

    “不是商人，一个修行者谁会来这里啊，呵呵，”夜叉带着一副猜中了很满足的笑容，“我也是商人，经常去仙界的，你叫我老德就好，这是我在仙界用的名字。”

    周舒行了一礼，“老德，不错的名字，我叫杨容。”

    “杨容，这个名字我好像有点熟悉……”老德摸了摸脑门，又笑道，“忘记了，呵呵。”

    周舒淡然道，“天下同名同姓的多了，我一个商人可不出名。”

    “也是，尤其你们仙界的修行者，同名同姓的最多了，”老德颇显赞同的点头，下意识的想要去拍周舒的肩膀，突然想到了什么又收回了手，干笑道，“你们修行者不喜欢接触，差点忘了。”

    周舒没否认也没点头，“你也去希山镇么？我还是第一次来。”

    “看得出来，不然你不至于还要靠走的，魔界的路可不好走啊，”老德拍了拍身后，“上来吧，我带你一程，魔牛能坐好几个人的。”

    周舒也没推辞，一掠就上去了，笑道，“多谢老德兄了，这东西叫魔牛？”

    老德连连点头，“没错，在魔界里算是最好的运输工具了，一般商人来往都骑这个，你要是没有的话，一会到了希山镇去买一只，还有专门的魔牛袋来养它，再随便弄些魔山草就能用上几百年了。”

    周舒似有所思的举了举手，“多谢老德兄，看来我有很多东西要跟你请教了。”

    “哈哈哈，大家同行又同行，有什么只管问罢。”

    老德很是高兴的笑了声，随即用力抓了下手中的牛角，那魔牛忽然就往前跑去，速度那是相当的快。