    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀强盗摧山熊，触发万物通灵天赋，激活技能强盗摧山熊召唤术！”

    “强盗摧山熊召唤术（A级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：500点法力值”。

    “技能冷却：600秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头强盗摧山熊来，可为玩家作战，其属性为气血值80000000点，攻击力4050点，防御力4000点！并领悟技能熊霸天下（对面前30码内所有目标造成高额伤害，并使其晕眩在原地，持续5秒）！”。

    “好家伙，这技能效果不错啊。”

    击杀了强盗摧山熊后，天赋成功触发，云天泽目光一扫，不由得露出笑容。

    这技能效果不错，又是一个辅助类召唤兽！

    没错，那些被魔狼之怒进攻到的强盗摧山熊，由于防御力降低的离谱，根本挡不住伤害，纷纷死亡。

    反观那些没被降低防御的强盗摧山熊，如今还有着将近80%的气血值，由此可见，那个技能是多么的BUG！

    那么久以来，也就只有一两次失效。

    这也是为何三头嗜血魔狼哪怕属性跟不上，依旧属于T1级别的原因。

    只要被命中，那就是等死！

    雪女很强，可控制状态也无法持续太久。

    更何况，它的最强技能也有限制。

    普通技能的控制效果，充其量也就十几秒钟。

    伴随着冰块破碎后，一头头强盗摧山熊挣扎出来，可，还不等它们进攻，灵狐果断出手。

    嗡——

    奇特波动荡漾，倾国之魅效果下，四周的强盗摧山熊，仿佛进入了冬眠一般，再度陷入沉睡。

    “妈耶，这控制技能还能如此循环？”

    “太狠了，怪不得弹剑大佬从来不担心怪物的属性，他的控制技能太多了，完全可以把怪物给控到死。”

    先前还好，云天泽比较低调，这一次，看到如此丝滑的控制链接，所有玩家都惊叹了起来。

    “风泠雪舞小姐姐也好厉害。”

    “她的暴风雪好像不会停歇一般，哪怕没有把怪物给冰封起来，可那种减速效果也好离谱！”

    “嘶……这两人，太狠了！”

    众多玩家惊叹。

    云天泽亦是望向安萌萌，果然，只见得她不断挥动法杖，那些强盗摧山熊就仿佛是树懒一般，缓缓朝她冲去。

    别说一两分钟，恐怕没有五分钟，它们都无法靠近。

    “看来，就职特殊隐藏职业后，萌萌也变得更厉害了。”

    微微颔首，云天泽不再担忧安萌萌，当即招呼着一众召唤兽暴揍那群强盗摧山熊。

    先前他担心安萌萌顶不住，还是留了不少召唤兽在身旁。

    当云天泽全力以赴后，那些强盗摧山熊，彻底陷入了悲哀。

    雪女、灵狐、魔音蝙蝠、天罗地网……诸多aoe控制技能爆发，靠近在前的强盗摧山熊根本没有任何抵抗，几乎一直处于控制当中。

    至于离得远的强盗摧山熊，那也无法进攻到云天泽两人。

    死灵龙、深渊血灵、兽人族先知则是疯狂施放输出技能。

    只要有怪物上前，它们就接连施放技能，削弱着众多强盗摧山熊的血线。

    噬魂魔虎、魔血螳螂则是不断补刀。

    清脆的系统提示音，也逐渐响起。

    火神之灵亦是出手，与火之麒麟、火之凤凰诸多火系召唤兽，直接杀入了后方。

    它们的属性都很高，不需要控制，也能强行顶着强盗摧山熊的属性进攻。

    “叮！”

    突兀的，云天泽看到一条系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家获得战利品——强盗催山刀设计图！”

    “强盗催山刀设计图：可习得强盗催山刀设计方案，收集到足够材料后，就能锻造出传说级装备强盗催山刀来，锻造效果越强，则装备属性越高，亦有一定几率觉醒特殊效果”。

    “好家伙，传说级的武器设计图？”

    双眼一亮，云天泽刚想收入背包，突兀想到，自己这直播间内那么多玩家，或许能卖出更高的价格来。

    嘴角微微勾起，云天泽突兀将强盗催山刀的设计图给分享了出来，笑道：“兄弟们有锻造师副职业的嘛？新鲜出炉的传说级武器图纸，走过路过，不能错过啊！”

    哪怕云天泽是当今华夏战区公认的第一高手，他也毫无架子的喊了出来。

    为了赚钱，不寒碜！

    “传说级武器！”

    “我勒个去，我们还在用地器，天器还是奢望，大佬已经搞出传说级武器的设计图来了嘛？”

    “嘶……真有玩家能把这设计图给拿下来的话，那锻造等级必定提升飞快，或许很快，咱们普通玩家也能用上传说级的装备了。”

    哪怕大部分玩家不是锻造副职业，也都兴奋不已。

    装备天花板品阶不断提高，也就意味着，寻常玩家的装备品阶也在提升。

    “真是传说级的设计图纸！”

    “弹剑大佬，请问你想以什么样的价格卖出去？”

    “五十万华夏币，我买了。”

    “gun，才五十万华夏币，就想拿到手第一张传说级的设计图？”

    “呵呵，我们凭栏公会愿意出两百万华夏币的价格。”

    “长歌行俱乐部，五百万华夏币！”

    突兀的，众多玩家都沉默下来。

    不仅仅是因为长歌行俱乐部，也不是价格，而是前面那个ID——星河渐远！

    星斗城个人赛冠军，还是华夏等级榜第四的高手，自然会让那些寻常玩家惊讶，从而不敢出声。

    如今，因为逍遥天下不断被击杀，已然掉出等级榜前五。

    还盘踞在前五的玩家分别是云天泽、安萌萌、伏羲、星河渐远、潇湘逐梦。

    其中，伏羲乃是神话俱乐部会长，星河渐远是长歌行俱乐部副会长，潇湘逐梦则是潇湘雨阁公会的会长。

    这也代表着，如今华夏战区内最强的三个公会。

    没错，哪怕酒剑歌行刚刚创建没多久，总人数也少的可怜。

    可，没有一个玩家敢小觑它们。

    无论是从等级榜，还是各种战役、战绩来看，云天泽都当之无愧！

    星河渐远的突兀出价，也让直播间内其余人都没了希望，不敢再开口。

    抢到也就算了，万一没抢到，又惹怒了长歌行俱乐部，可就亏大了！

    当然，也有聪明的玩家，悄悄的给云天泽发去了私聊。

