    第920章终极拐兽，大杀招！

    “应该赶紧赶路了。”说着，楚千璃便看向了炎玉蝎们。

    “！”突地与楚千璃的目光对上，众炎玉蝎们莫名地打了个激灵。

    哎呀，这笑容是什么意思？

    其实楚千璃也没什么别的意思，就是想拐兽啊！

    她几步上前，笑眯眯道：“炎玉蝎王，还有小炎玉蝎们，要不要跟着姐姐一起出去玩啊～”

    “！”小白。

    冰蓝色的瞳孔瞬间眯起，仔仔细细地打量这群炎玉蝎们。

    没毛，不萌，也不会嗷呜嗷呜叫。

    紧绷的小虎崽儿瞬间又软了回去，懒懒散散地趴在楚千璃的肩上，尾巴悠哉地甩啊甩。

    哼，这些炎玉蝎们根本一点儿威胁都没有。

    “……”众蝎们。

    那只崽儿嫌弃的眼神是怎么回事？

    摔啊！

    它们有哪里不好？

    不过，即便大变态变成了小崽儿，而且貌似还变幼稚了，它们还是不敢……表达抗议，只能默默地把注意力都递向楚千璃，并咔嚓咔嚓地表示。

    这个诱拐真是一点儿诱惑力都没有！

    ——我们才不要离开呢，这片荒漠多舒服啊！

    ——就是就是，我们最喜欢沙地了。而且，这里的火元素灵气多浓郁啊，去别的地方，火元素灵气还能这么浓郁吗？

    ……

    总之，炎玉蝎们表示，它们可不傻。

    虽然一直待在这个地方，消息不算太灵通。可它们也知道，外界的火元素灵气可没它们这个秘境里的浓郁。

    有这么浓郁的火元素灵气，它们不需要去吸收别的蝎的兽核中的能量，就能慢慢晋阶。

    如此一来，它们即便不和人类契约，也不会因为体内的戾气太过而压制不住。

    反正，好处可多了！

    “哦。”楚千璃听了半天，表示懂了。

    这是觉得跟着她没有留在原地好啊！

    可这……可能吗？

    “觉得跟着姐姐我没好处，如果是……这样呢？”

    楚千璃说着，果断地拿出了青焰丹鼎就开始炼制驭兽丹。

    当驭兽丹的香味飘出来的时候，一众小炎玉蝎们口水都要流出来了。

    咔咔咔！

    ——这到底是什么神仙香味啊！

    ——天呐！想吃，好想吃啊！

    “作为谢礼，这些就送你们了。”楚千璃说着就把刚刚炼制出的四品驭兽丹抛了出去。

    结果，这些小炎玉蝎们顿时打了起来。

    “……作孽哦！”玄岐在一旁看着直摇脑袋。

    人家本来是一群多和谐，多有爱的炎玉蝎啊！

    结果这会儿，直接打起了群架！

    炎玉蝎王看着也无语了。

    不过这驭兽丹的香味，连它闻着都想冲上去抢，也不能怪它们打起来。

    炎玉蝎王如此想着，默默地，默默地凑到了楚千璃的身边。

    一双红宝石般的眼睛，就这么直勾勾地瞅着楚千璃，那渴望的意思简直不言而喻。

    咔嚓咔嚓！

    ——老，老大。

    炎玉蝎王叫道。

    “噗！”玄岐瞬间喷了。

    这只六阶炎玉蝎王也太没节操了吧，这就喊老大了？

    楚千璃顿时忍俊不禁，眼中都是笑意。

    她可是清楚的记得，这只炎玉蝎王之前还喊她丫头呢。

    结果，驭兽丹一出，她就上任老大成功了？

    “咳。”清了清嗓子，把涌上喉咙的笑声又吞了回去，楚千璃一本正经道，“放心，救命之恩，我记着呢，一定给你也炼一枚驭兽丹。”

    说着，楚千璃就麻溜地取出灵植和兽核。灵力运转，再次迅速地炼制起驭兽丹。

    由于这是第二次炼制供给炎玉蝎的驭兽丹了，虽然所炼制的这枚驭兽丹品阶有所提升，但这丝毫不影响驭兽丹品质的提升。

    结果这枚六品驭兽丹出来后，品质直接突破为了极品！

    咔嚓咔嚓！

    炎玉蝎王这一瞬眸光爆亮，馋得整只蝎都激动地直挪动。

    啊啊啊！

    真的是太香，太香了。

    而且，好浓郁的力量感啊！

    多吃几枚的话，它没准就能顺利突破为七阶了！

    眼瞅炎玉蝎王这么兴奋，楚千璃也不耽搁，直接就把驭兽丹抛给了它。

    “好啦，这枚驭兽丹送你了。”

    “既然你们都这么不想走，那我也不强求，就此别过啦！”

    说着，楚千璃就把青焰丹鼎收了起来，一副准备离开的样子。

    咔咔咔！

    ——不不不！

    就在这时，一只小炎玉蝎突然激动地叫了起来。

    ——不行，厉害的驭兽师大人不能就这么走啊！

    ——老大，老大，你赶紧发话啊，我们要跟，我们必须跟着驭兽师大人走！

    它实力彪悍，之前已经抢到了一枚驭兽丹服下了。

    这会儿头脑晴明，体内的戾气几乎全消。

    戾气全消啊！

    没有谁比它还要懂这是多么幸福的感觉了。

    这代表什么，代表这位驭兽师大人真逆天啊！

    它们只要能有这驭兽丹吃，再也不用担心戾气困扰，还能蹭蹭提升实力！

    炎玉蝎王本来还不明白小弟为何这么激动，可当它把驭兽丹吞下，感受到那无比神奇的效果后……

    咔嚓咔嚓！

    炎玉蝎王彻底激动了，果断地豪迈下令：小弟们，行动起来，我们必须跟着驭兽师老大走！

    咔咔咔！

    ——是，蝎王老大！

    几个也抢到驭兽丹的小炎玉蝎们顿时积极响应。

    而其他没吃到驭兽丹的小炎玉蝎们则彻底懵了。

    这……什么情况？

    怎么一只只蝎都和打了鸡血一样？

    楚千璃当然知道这些炎玉蝎为何迟疑，没服用过驭兽丹的蝎，哪会知道她所炼制的驭兽丹有多么神奇。

    可这些炎玉蝎目测有六十多只，一下子炼这么多驭兽丹出来实在有些耗费时间。

    楚千璃眸光一动，突然道：“你们不就是想知道服用驭兽丹后的感受么。”

    “真这么想知道的话，可以到我面前来。”

    宁心咒直接打出去，效用会散得快一些。

    但那种戾气全消的感觉，绝对不会有任何差别。

    听着楚千璃自信满满的话，当即，几只好奇心最旺盛的炎玉蝎就冲到了她的面前。

    楚千璃毫不含糊，抬手就是一道又一道的宁心咒打出。

    效果当然立竿见影。

    几只小炎玉蝎对楚千璃的崇拜顿时犹如滔滔江水，绵绵不绝。

    分分钟，它们就化身为了小迷弟，大力宣扬起这神奇的感受。

    其他的炎玉蝎们一听，哪里还忍得住，纷纷都急切地爬上前。

    楚千璃唇角一勾，自然是挨个给拍了个宁心咒。

    于是……

