    “原来这个清淤工这么帅啊！”

    正在开车的露易丝扫了车载电视一眼，一看之下她不由得惊呼出声。

    坐在后排的罗琳更加夸张，她的双眼瞪得老大，彻底看呆了。

    安娜微微摇头，发出了这样一句感叹：“卿本佳人，奈何做贼啊……”

    安娜话音刚落，露易丝就惊呼道：“快看！刚才那个哑巴跑到舞台上去了！她的胆子可真够大的，就不怕被那两个怪物给杀了吗？”

    露易丝根本就不知道哑巴少女和零之间的关系，在她看来，哑巴少女的举动无疑是极其危险的，很有可能会因此丢掉性命。换成是她的话，她绝对不敢这样做。

    电视机前的观众跟露易丝一样，大家都觉得哑巴少女的举动非常的不明智。与此同时大家也都在好奇哑巴少女的身份，不知道她是何方神圣。

    就在众人一脸诧异的时候，哑巴少女已经跑到了零的面前，然后做出了一个让所有人都没有想到的动作——她张开双臂把零护在了身后。

    即便面对着斗篷男凶狠的眼神，哑巴少女也没有丝毫的畏缩。哑巴少女的表情十分的决绝和坚定，一看就知道她已经把生死置之度外了。

    这一幕更让观众们感到惊奇。少数人忍不住发出了讥笑声，嘲笑她的不自量力。

    更多的人却对她的勇敢和无畏生出了一股钦佩之意。面对着死亡的威胁，世上又有几人能够做到她这般勇敢无畏的？

    零没有想到哑巴会出现在这里，当他看到哑巴手中的饭盒后，这才明白了一切：原来她是担心自己挨饿，特地过来给自己送饭的。

    虽然哑巴保护自己的举动让零感到十分温暖，但理智却告诉他，这是十分愚蠢的行为。

    九贺丸可不是慈善组织，对方既然找上门来，不杀掉自己那就绝对不会罢手。无论是谁，只要敢从中阻拦，下场都会不言而喻。

    为了不波及到哑巴，零小声道：“你先走，我等会儿就回家。”

    零怎么可能走得了？他知道自己已经没有了存活的可能，只是为了不连累哑巴，他这才故意撒了个谎。

    哑巴很坚定的摇摇头，打起了手语：“你不走我也不走！”

    零无奈之下只得抓住哑巴的胳膊，狠下心把她推下了舞台。

    哑巴顾不上被摔得生疼，很是倔强的爬了起来，很快又一瘸一拐的跑到了零的面前，张开双手把他护在身后。零见此情景只能伸手把哑巴敲晕，然后安放在了舞台的幕布后面。

    在此期间甲贺丸并未动手。他早就做出了要跟零公平对决的决定，自然不会做出这种趁人之危的事情。

    零返回到舞台后继续跟甲贺丸对峙。此刻他的心中感到很是无力，体会到了当初被自己杀掉的那些人是有多么的无助。

    “凯瑟琳，听到请回话！”

    星条集团，正在实验室里埋头苦干的凯瑟琳听到了扩音器里的呼叫声。她伸手打开了随身携带的通讯器：“罗德斯，你呼叫我干什么？”

    “你让我们留意的那个人有消息了！”

    凯瑟琳还以为自己听错了，愣了一下才开口：“你确定？”

    “我很确定！你立刻打开信息接收器，我这就把他的信息发送给你。”

    凯瑟琳立马打开了信息接收器，很快的，她就看到了视频直播画面。那张熟悉的面孔让凯瑟琳的精神为之一振，她露出了开心的笑容：“哈哈！我终于找到你啦！”

    笑过之后，凯瑟琳立马对罗德斯吩咐道：“立刻给我准备一架速度最快的飞机，我有急用！”

    “好的，我这就去准备。”

    凯瑟琳飞奔着跑出实验室，一刻钟后，她独自驾驶着星条集团最先进的隐身飞机，朝着九州集团的方向飞去。

    舞台上，零经过休息后恢复了一些力气。

    虽然已经预料到了结局，但零却没有半点放弃的念头。他可以不在乎自己的生死，却不能不考虑哑巴的安危。

    为了尽最大可能的挽救哑巴，零的战斗本能复苏了。他彻底抛弃掉了跟战斗无关的所有杂念，大脑飞速的运转起来。这一刻，他再次变成了以前那个极度专注的终极兵器。

    经过一番快速而又细致的思考之后，零有了计较。他的眼神在甲贺丸身上仔细打量，手中的黑色软边上下挥动，一副正在寻找攻击点的样子。

    甲贺丸之前被零抽中了两鞭，他觉得空手有点吃亏，于是也抽出了自己武装带上的黑色软鞭。

    零见此情景立即以一个不太快的速度，把鞭子朝着甲贺丸的面门抽去。甲贺丸自然是毫不相让，立马也挥动鞭子，争锋相对的朝着零的面门抽打过去。

    “噼啪！”

    两条同样款式和质地的黑色软鞭在半空中狠狠的撞击，然后迅速的缠绕在了一起。持鞭的两人同时用力，把对方朝自己这边拉扯。

    甲贺丸并未察觉到自己已经落入到了零的算计当中。零无法在速度上占据上风，但在短时间内的爆发力却远非甲贺丸可比。

    通过刚才的交手零基本可以确定，甲贺丸的力量要比自己弱小一些。既然对方的速度跟自己不相上下，那么自己就不能继续跟对方比拼速度，而是应该从自己的优势点寻找机会。

    零刚才其实是在故意欺骗，为的就是制造出现在的局面。一看甲贺丸落入算计，零立刻把全身的力量汇聚到双手之上。在众人的注视下，甲贺丸的身形有些站立不稳，被零缓缓的拉扯了过去。

    如果甲贺丸立刻松手，继续采取游斗的方式，那么局面就不会恶化下去。但是甲贺丸太过高傲了，在众目睽睽之下，他觉得任何形式的退让都会让自己颜面扫地。为了维护自己身为神级高手的荣誉和尊严，甲贺丸紧咬牙关坚持着。

    一米……两米……三米……

    一分钟不到，两人之间的距离就从八米缩短成了两米。按照这个趋势发展下去，再过十几秒钟他们就会发生肢体接触了。

