    什么叫烧钱如流水？

    沈浩现在算是明白了。

    比起之前圆梦文学的动作，支颍那叫一个凶残。

    热播的综艺，独家冠名太贵，动辄几个亿。

    但像行业指定赞助，价格也不贵，即使大热综艺，报价也不过1500万。

    单单只是一个综艺植入, 肯定砸不起多大的水花。

    但总共超过八个热播综艺，全都出现Powehi的赞助身影，slogan也很有特色，“纪录你的每个快乐瞬间”。

    1.2个亿，就这么烧掉了，但效果也是杠杠的。

    很多大热综艺的观众, 有的可能就是兴趣来了, 便下载了他们这个平台。

    注册用户的数量，几乎肉眼可见的多了起来。

    但有了用户, 也得有内容创作者才行。

    为此，支颍特意打出30个亿补贴创作者的口号，诱惑其他平台的头部博主乃至腰部网红过来发布视频。

    当然，支颍现在肯定是没30个亿的。

    但只要日活用户的人数多起来，还需要担心没钱？

    对抖音那套运营手段，支颍不要太熟悉。

    有Powehi这样已经成熟的短时App，再造一个抖音而已，又不是什么难事。

    短时间内，在各大热播综艺频频露脸，再加上打出30亿补贴的口号，顿时很多MCN机构以及达人都动了心。

    但有微视的前车之鉴，再加上有支颍这么一位熟悉抖音运营操作的专业人士在。

    Powehi并没有一上来就疯狂撒钱，补贴达人，而是先模仿抖音，预算都用到策划活动上面。

    抖音式营销，更多偏向于口口相传。

    就像答案奶茶主打“占卜未来”, 在抖音营销后，短短两个月加盟数达到200家。

    五一小长假被抖音带火的西安，看了摔碗酒的视频，西安物价都贵了不少。

    对支颍的想法，沈浩全力支持，更是给了支颍一颗定心丸，

    至少还有五个亿的资金，随时可以支援她，让她放心大胆的去执行自己的计划。

    支颍也心里格外感动，哪怕是在字节，她也从来没得到过这样的器重。

    像此前的微视，也号称补贴30个亿，可结果却凉凉，还不是被羊毛党薅的太狠了。

    当初在微视宣布砸30个亿补贴后，大学生社群或演员社群中出现很多MCN机构。

    当然，他们也不是正规机构，都属于羊毛党。

    这些所谓的MCN机构，邀请学生演员入驻微视拍摄视频，小部分钱到学生手中, 大部分钱还是羊毛党薅走。

    很多短视频都是以模仿抖音套路，也导致很多从抖音来的用户觉得没意思，转身又回到抖音。

    汲取了微视的教训，支颍直接让林奇带来技术部门，降低这些羊毛党视频推荐权重，直接在冷启动环节，就把他们彻底封杀。

    像这次的补贴，分为三个等级。

    B级的视频创作奖励是100元一条，但播放量要达到1万次，点赞数要超过1000个。

    如果发现有刷赞嫌疑，就是一个账号的视频被固定的一些账号反复点赞播放。

    Powehi的算法机制，就会对这些账号进行降低推荐权重惩罚，情节严重的直接封号。

    A级的视频，要求有效播放量达到10万次（即视频发布7天内的播放量），点赞数超过1万，每条补贴至少是1000元。

    例如，某条视频点赞数在53万，那Powehi这边就会奖励原创作者5.3万的创作补贴。

    而S级的视频，有效播放量要超过1000万，点赞数超过100万，保底补贴是10万元。

    从补贴方案就看得出来，B级的视频门槛不高，就是专门吸引普通用户上传发布视频的。

    而A级和S级的视频补贴方案，则是针对达人的。

    像很多在抖音做到百万级粉丝的网红，不由有些心动。

    不像在抖音，即使粉丝数超过百万，也得他们自己琢磨如何将粉丝转化为银行账户的小钱钱。

    来Powehi这边，只要视频的播放量起来，躺着就可以看着money不断进入自己账户了。

    别的不说，一个月要是能做出一条S级的视频，那可就是保底10万+的收入，这不比费劲心思讨好广告主舒服多了？

    而且星图上的广告单，都是三个月后才会打钱给他们。

    在Powehi，每个月的3号会统计上个月的博主总收益，然后12号统一打款到他们账户。

    很多博主下载Powehi后，意外发现这款App的使用体验，一点都不比抖音差，甚至还要好上一丢丢。

    各种美颜滤镜的道具加持，也都很到位。

    直播功能，目前Powehi并没有开通。

    比起上传视频，直播需要的带宽成本更加高昂，短时间内暂时不考虑。

    像Powehi也很注重话题挑战，比如有歌手发布新歌，可以在歌曲话题上传视频参与挑战。

    点赞量多的视频，还能进一步获得平台更高级别的推荐资源。

    而曝光度高了，点赞数自然会增多，创作者的补贴，自然也能拿到的更多。

    对这种套路，很多MCN机构都格外的熟悉。

    再看看Powehi的负责人。

    好家伙，这不是之前抖音那边的副总裁吗？

    得了，照着他们在抖音那边的运营模式，准没错！

    很多MCN机构，有着完整的制作团队，包括构思创意的，签约的男女演员，专业化的拍摄制作团队。

    此前在抖音，他们还得费心费力的想办法在不让观众厌烦的情况下，尽量的植入广告，摊薄运营成本。

    可来Powehi这边，用不着费心广告的事。

    只要憋足劲做出一条爆款视频，就是几十万的进账。

    像头部的网红，肯定被抖音重点关注，也不会贸然来Powehi这边经营账号。

    但一些腰部网红，真的没那么多顾忌，通常都是哪边的补助高，他们就去哪边。

    流量方面，有八个综艺的赞助在，Powehi的日活用户方面已经突破千万。

    冷启动环节，几乎眨眼就飞速完成。

    千万级的日活，对于抖音来说，连个零头都算不上。

    但得到消息的张南，却非常震惊。

    她做梦都没想到，上次自己拥抱送别的支颍，短短时间，就让她都不得不另眼相看。

    特别是当她下载了Powehi，认真体验了几分钟后，顿时表情格外严肃，立刻召集了抖音的高管们。

    在会上，张南特意强调，务必把对Powehi的重视程度，提高到与快手相同。

    有些高管对Powehi这样的小平台，是不怎么看上眼的，更觉得张南有些小题大做。

    但看到张南这么严肃，也没哪个傻到刺头出来反驳的。

    张南看到这些人都没放在心上，心里也有些无奈。

    说到底，还是抖音现在的光环太耀眼了，大家都躺在功劳簿上，就等着上市，美滋滋的成为亿万富翁。

    一款千万日活级别的短视频平台，真很难让他们重视起来。

    但张南听取了顶替支颍职位的副总裁汇报，平台有不少腰部网红，跑到Powehi去开设新账号。

    甚至有不少人的收入，已经超过了10万，这也让越来越多还观望的网红，有了过去发展的心思。

    一些单打独斗的网红不好管理，但MCN机构才是大头，像头部的网红，几乎都在这些MCN机构手里。

    张南冷冷的做出指示，“让那些MCN机构都给我老实点，一款千万日活级别的平台，跟咱们创造的流量价值，肯定不在一个维度上，可以适当给他们一点流量甜头。”

    抖音不玩什么创作补偿，但只要推荐上面稍微倾斜一些，就能给这些MCN机构带来让他们眼馋许久的恐怖流量。

    有了流量倾斜，他们到时候再接广告，肯定赚的更多。

    至于那些脚踩两只船的腰部网红，张南也没有放过，直接下达了降低推荐权重的惩罚指令。

    对待这些墙头草，张南可不会客气。

    要么留在抖音，要么去对面，没有人可以两头发展。

    很快，之前那些来Powehi经营账号的网红，顿时察觉到不对劲。

    他们在抖音那边发布的视频流量明显在降低。

    像以前，他们发条视频，普遍都有个一两万的点赞。

    但现在发布后，几天过去了，点赞数仍然只有一两千，播放量也下跌了不少。

    没了流量，商业价值自然骤跌，更不会有广告主愿意找他们花钱推广了。

    要是一直这么一两千的点赞下去，抖音那边的号，几乎算是废掉了。

    所以，摆在他们面前的，只有两条路。

    回抖音？

    亦或是留在Powehi？

    很艰难的选择，但必须要二选一。

    有的网红胆小，乖乖的回到抖音，顺带把Powehi这边已经有点起色的账号注销掉。

    等再次发布视频，顿时发现流量恢复正常了。

    等消息传开，很多摇摆不定的网红，都选择回归抖音。

    相比较拥有8亿日活的抖音，Powehi只是个靠补贴吸引人的小平台而已，谁知道对方这种补贴能维持多久。

    而抖音不一样，8亿级别的日活，地位稳如泰山。

    但也有头铁的创作者，继续坚持留守在Powehi，因为他们在抖音的账号，粉丝也不过百万左右。

    诚然，继续做抖音，一条视频的单价确实很高。

    一般200万粉丝的账号，单条视频的推广报价会在3万左右。

    但只有大品牌才愿意投放广告，偏偏他们又不愿意找小博主，而是通常把广告单给到广告公司或打包给机构。

    而MCN机构这时候找到这些网红，光是要求的抽成，都够他们心疼的要死，一个月还捞不到两三个品牌投放广告的资源。

    直播带货啥的，也就听听罢了，绝大多数主播带货，也就几百单，还都是亲朋好友帮忙下单。

    对抖音的众多网红来说，流量是流量，变现是变现。

    二者不可混为一谈。

    留下的这些博主，反而享受到比之前更多的推荐资源，曝光度也多了不少。

    人少了，但盘子一直在做大。

    芒果台这边也开始制作浪姐1，招商方面虽说进展一般，但有了独家冠名的Powehi，倒也不至于太难看。

    真要是火了，后期再加赞助商名字就是了。

    前后用了半个月，芒果TV已经完成了第一期的录制。

    宁婧、章雨琪、伊能婧、黄晟依这几位浪姐1圈粉最多的女艺人，也出现在录制名单里。

    像这次的录制，因为有钱了，舞台也弄得非常好，不输于S级综艺的舞台，各种伴舞也都找到顶级团队。

    就连选歌，也非常大方的买了热门歌曲的版权费。

    再加上浪姐1的质量，几乎开播当天，就上了五个热搜。

    一群30+的姐姐参加选秀，最终选出七位成团出道，还是比较让人好奇的。

    看了一遍名单，很多都是耳熟，但又认不出来的小角色。

    等节目开始后，每个姐姐都有独特鲜明的性格，而不像后面两季，动不动我老公，我孩子的，让人看着就腻歪。

    开播大火的浪姐，让芒果TV措手不及。

    虽说节目火了，想塞钱进来的广告商立刻多了，但芒果TV的高层都高兴不起来。

    谁让浪姐的版权，被他们用一个亿的价格卖掉了。

    但现在想买回来？

    沈浩的回应很简单，想买回去可以，低于10个亿免谈。

    芒果高层恨不得把当初的评估团队骂个半死，谁特么给出的B级评价？

    这特么就算给个S级评分，都算低估浪姐的话题热度了。

    这才刚播出第一期，就已经有很多女艺人托人打电话，想参加浪姐的第二季。

    芒果台这边就像吃了翔一样，格外的难受，只能草草敷衍回应她们。

    谁让浪姐的版权已经不在他们手中了，主动权也让了出去。

    而浪姐的大火，支颍也趁势邀请这些已经‘过气’的女艺人入驻Powehi。

    作为节目的独家冠名品牌，也是节目的投资方，姐姐们也不好拒绝，万一后期镜头被恶意剪辑怎么办。

    说到底，大家参加节目都是为了能红。

    反正以她们之前的热度，抖音都瞧不上她们，入驻Powehi也好。

    前后不过三千万，就把这些姐姐通通拿下，顿时Powehi的明星阵营的空缺，总算被填补上了。

    此外，Powehi也跟浪姐达成深度合作。

    例如粉丝可以每天在Powehi上面给姐姐们投票，出道的顺位也会参考Powehi上的总投票数据。

    浪姐越火爆，Powehi也跟着日活用户激增。

    短短一个月的时间，Powehi就从千万日活，飞速蹿升到五千万日活，距离一个亿日活的小目标，已经走完了一半的路程。

    到了这时候，不用张南强调，字节也开始重视起Powehi来。

    可这个时候，才想起针对，已经晚了。

    有浪姐在，起码三季之内的流量，沈浩是不用担心了。

    到时候，等鬼吹灯系列播出，又是一个极大的曝光渠道。

    这时候，他才感受到，旗下有一个宣发平台的好处。

    光是日活用户五千万级的Powehi，就给圆梦阅读带来惊人的流量价值。

    这要是日活变成五个亿，那还不是快乐到飞起的节奏？

