    水师大胜泰西联军，哈烈和肉迷还在磨合之中，一时间大明的周边环境从未这般好过。

    有人说方醒此次海战大胜，彻底奠定了他大明第一名将的地位。更有甚者，有人把明初的那些名将拉了出来，和方醒做比较。

    “我不够格！”

    方政也奉召回京，于是就来拜访方醒。

    方政说了这一路听到的议论，方醒却只是摇头，态度非常坚决。

    方政比方醒还黑，大胡子几乎遮住了半张脸。他笑道：“你也算得上是身经百战了，而且大多都是以弱胜强，每战必胜，算起来大明谁能敌？”

    方醒摇头道：“自中山王以下，当初他们从弱到强，和那些势力打，和蒙元人打，就这么筚路蓝缕的建立了大明，拯救百姓于水火之中，随便找个战例来看，我都只能是心悦诚服。”

    这个是方醒的真心话，若论用兵，他觉得明初时随便一个都督拉出来都能把自己甩几条街。

    说到这个方政也有些唏嘘：“现如今火器打天下，原先的战法大多都不能用了，那些武将武勋们心中恼火，可谁有脸去武学重新学过？”

    话题一转，他继续说道：“我怎么听说咱们俩成逆贼了？”

    方醒无奈的道：“这次士绅们伤了元气，没处发泄怒火啊！”

    方政不屑的道：“早上过来的时候遇到一个说怪话的，我一拳打掉了他满嘴牙。”

    方醒愕然道：“你不会下黑手吗？”

    方政骂道：“那穷酸骂的难听，我便忍不住了，多半要被弹劾。”

    “弹劾个屁！”

    方醒的眼神多了凌厉，说道：“如是武将被羞辱了还能忍气吞声，我倒是想要问一句，这是城府还是什么？若不是城府，这等唾面自干的武将，可能为大明征战？可能为大明戍边？”

    方政一想也是，就急匆匆的回去了。

    随后就传来了弹劾方政当街殴人重伤的消息，而且据说被方政一拳打掉了满嘴牙的那人居然……

    “变傻了？”

    “对，变傻了，不过兴和伯，你这个是什么意思？高兴？”

    方醒觉得挨打的那人就是罪有应得，可张本已经在吹胡子瞪眼睛了，所以他换了个说法。

    “方政可是大将，为大明在缅甸坚守多年，这样的人，也是那些人能羞辱的吗？”

    张本的神色稍霁，说道：“大早上陛下就把本官叫了去，让本官去处置此事。可大理寺不接手，都查院的弹章倒是一路飞进了宫中，兴和伯，这段时间那些御史就在盯着你和方政，为何还要被激怒啊！”

    方醒淡淡的道：“他们弹劾他们的，我们打我们的，谁心虚谁知道。”

    张本无奈的道：“你啊你！你不会是想来一出苦肉计，好让陛下下台吧？”

    张本一个神转折，方醒只是笑了笑，有些狰狞。

    张本心中一紧，说道：“陛下也不管，你也缩在家里等着过年，本官……罢了，由得你们。”

    方醒把他送到大门外，临走前张本劝道：“兴和伯，此事最好就是无声无息的过了，皆大欢喜。”

    方醒笑道：“是，就是要皆大欢喜，无声无息。”

    这话说的次序不对，张本以为他在敷衍自己，也没在意。

    皇帝都准备糊弄过去了，你方醒难道还想翻天？

    关键是朝中大家都一致判断此事方醒会冷处理，让自己的战功渐渐抹平。等以后皇帝蓦地想起了这场闹剧般的弹劾风潮，定然会记得他的功绩和隐忍。

    这场弹劾风潮中，最为醒目的就是都查院的一位‘老御史’林詹。

    林詹在都查院多年了，资格比刘观还老。

    他当年进都查院时也是个愣头青，曾经一月之内连续弹劾了五位京官，扳倒了其中的三个，一战成名。

    可后来他却卷进了一起舞弊案里，虽然查无实据，可朱棣却不是讲证据的皇帝。

    可就在朱棣大笔一勾时，见到林詹这个名字觉得有些熟悉，就随口问了大太监。

    这等事换个人都会装傻，免得以后被判定干政。可大太监却也记得这位一战成名的御史，就说了他当年的事迹。

    朱棣一听就觉得此人可用，当做疯狗咬人也好，于是就放了他一马。

    当时有人去提点过林詹，林詹大喜，然后就等着朱棣的垂青。

    可一直到朱棣驾崩在草原上时，他也没想起林詹这个人，

    我就是个悲剧！

    林詹在都查院蹉跎多年，性子早就变了。

    “林大人，你这是要准备一月再弹劾五人？还都是权贵。”

    林詹的值房不大，但经过他多年的整治，倒也清雅。

    他正在看着资料，听到这话后，嘴唇的中间缓缓上翘，同时眯眼。

    整个动作下来，竟像是一张脸都挤压在了一起，说不出的怪异和阴森。

    外面进来的御史一进来就见到他这副模样也不怕，说道：“你这个吓唬新人还利索，有本事你就去弄死几个，不然谁会怕你。”

    林詹直挺挺的盯着他，用没有感情和语调波动的声音说道：“我知道你的，你且等着，等本官升官了，自然会给你好看。”

    那御史嗤笑道：“这次你下手最狠，几乎把兴和伯说成了千古第一奸臣，外加第一隐忍，林大人，你还想升官？小心丢官回家。而且你还提及了兴和伯夫人和他的长子，用词让人震惊，本官真不知道你哪来那么大的仇恨。”

    林詹冷冷的道：“本官的奏章又进宫了。”

    那御史拱手道：“你这是真找死啊！你且小心丢官，到时候凄惨归家，还得要小心兴和伯的报复。”

    “多管闲事！”

    林詹的话让御史也挂不住脸了，就放了些诸如不识好人心之类的话就走了。。

    他走的时候没关门，外面的冷风刮了进来。

    林詹打个哆嗦，看着房门外，左唇微翘，左眼微眯，低声道：“陛下终究是皇帝，现如今天下太平已成定局，武人无用武之地，难道留着那些功臣成为眼中钉肉中刺？”

    他缓缓起身走到门边，双手抓住门边，看了一眼外面。

    “本官蛰伏多年，等到了翻身那一日，你等都要死无葬身之地，本官定然要把你们送去海外种地，全家都去！”

    这时左边来了个小吏，见到林詹在看着外面，就喊道：“林大人辛苦……”

    林詹看了他一眼，然后面无表情的缓缓关门。

    那小吏被他吓了一跳，等门关上之后，不禁呸了一口，低声骂道：“也不知道是攀附上了谁，居然敢冲着兴和伯下手，真是不知死活。”

    而屋子里的林詹再次书写奏章。

    他的神色庄严，身体端坐着，就像是在书写春秋。

    ——交趾、朝鲜、倭国、鞑靼、瓦剌、哈烈……

    这些血淋淋的名字下面就是方醒的功勋，也是大明的悲哀。

    ——西洋诸国敬畏他如魔神。

    强大的泰西三国联军也全军覆没，此国朝之幸事也……

    林詹想了想，再次落笔。

    ——兴和伯的战功越大，在军中的威望就越高。

    满朝大将难道就无人能及？

    臣此刻想到的是陈桥，想到的是黄袍加身。

    林詹握着笔的手紧了紧，终于书写下了一段文字。

    ——所谓的黄袍加身，不过是宋太祖在军中积威多年，一朝谋划，让人措手不及罢了。

    臣万死，恳请陛下让兴和伯如武勋一般，归家休养。

    国朝南北均无大敌，每年发放诸多俸禄，公侯伯比比皆是，既为宿将，奈何髀肉横生……