    “就是那座坟，我那天遇到鬼打墙就是在这——”

    顺着小马手指方向，叶少阳看向立在洼地中间的那座坟，引起他注意的不是孤坟，而是坟后的一棵槐树。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    那槐树十分巨大，树干看上去快有水缸粗，到了分叉的部位却是歪的，巨大的树冠像一个伸出的脑袋，用自己的“头”遮住前方的坟堆。

    坟堆前方不远处，还有一潭死水，在月光下泛着幽光。

    叶少阳叹道：“这地方想不闹鬼都难，这是一个水枯泽困之局，死水聚拢阴气，为墓主吸收，坟墓本身又被树冠遮盖，缺乏阳光照射，更加便于阴气的聚拢，而且槐树为木鬼，最容易成精。”

    “鬼在哪里？”小马有点紧张。

    “把这个喷在眼睛上。”叶少阳将一个巴掌大的小瓶递给小马。“喷上它，一个小时之内，你可以看到鬼。”

    “这是什么，牛眼泪？”

    “七星草的汁液，牛眼泪太臭了，从来不用。”

    小马接过，往左右眼各喷了一下，揉了揉眼，紧张的朝四周看去，突然哆嗦了一下，抓着叶少阳的胳膊，颤声道：“那个……是不是鬼？”

    顺着他目光，叶少阳看到一个朦胧的人影，像被绳子牵着，从远处直直走来，长长的头披散在肩膀两边，很有女鬼的范儿。

    “喂喂喂，它走过来了！”

    “别吵！”叶少阳画了两张隐气符，一人一张，贴在身上。

    “现在，鬼怪感受不到你呼出的阳气，但是能够看到你，所以你不要乱动。我们不要着急，看看它要干什么。”

    女鬼一口气走进洼地，离二人藏身的地方不过几十米，借着月光，能够大致看清她的装扮：身穿紧身吊带背心、牛仔短裤，两条修长的白腿暴露在外，有前有后，纤细的小蛮腰盈盈一握，走起路来一扭一扭，十分赏心悦目。

    “我靠，这女鬼身材这么好，比之前那个还好！”小马登时眼放绿光。

    “这是人，不是鬼！鬼走路脚不着地，更不会有声音。”

    小马一怔，随即目光变得更加猥琐，上下打量着女子全身，说道：“我说怎么有鬼穿的这么性。感，敢情是个妹子，不过这大半夜的，她怎么敢一个人来这种地方？就算不怕鬼，难道不怕色狼吗？”

    “少罗嗦！她被引魂了，不要妄动，等一下就知道了。”

    那女孩宛如梦游，直直地向前走，遇到水坑也不躲开，直接踏了过去，溅了一身泥水。快到槐树下的时候，他从正面转到侧面，叶少阳二人这才现她背后的怪异。

    “天哪——”

    叶少阳一把捂住小马的嘴，不让他出声，感受着他的身体在自己手下微微颤抖，叶少阳完全能够理解，第一次看到这么恐怖的场面，没昏过去就不错了——

    那女孩的身后，拖着一个女的，身穿大红旗袍，白色高跟鞋，一头短，露在衣服外面的皮肤却是惨白吓人，最恐怖的是，她并不是跟在少女的身后，而是双手环抱着少女的腰，头埋在她的腋下，身躯直挺挺的拖在后面，就这样直直的被少女拖着走。

    “这叫鬼搭桥，是准备上身的节奏，你在这老实呆着，我去办事。”叶少阳放开小马，悄悄朝下方走去。

    少女这时已来到槐树前，身后的女鬼突然站起来，一弯腰，像蛇一样滑进少女的身体。少女身子一挺，解下牛仔短裤上的皮带，套在触手可及的一根树枝上，形成了一个套索，毫不犹豫的把头探进去。

    就在女鬼即将得逞的一刻，突然一只手从后面伸出，将一张紫色的符纸准确贴在了少女的额头，接着拇指在少女眉心一点，往回一带，随着一声怪叫，红衣女鬼被从少女体内生生拖了出来，跌倒在地。

    那女鬼反应也是极快，飘然起身，张着长长的十指，对着面前的男子刺过去。

    “还想挣扎？”叶少阳一笑，飘身躲过女鬼的攻击，手一抬，八枚五帝钱飞了出去，在空中摆成了八卦之位。

    “天地无极，乾坤借法，破！”

    叶少阳双手结印，往前一推，八枚铜钱用力击中了女鬼的前胸。女鬼一身惨叫，伏倒在地，左胸位置却是多了一个血洞，向外汩汩流着血。

    鬼当然没有血，这是她一身修为被破，显出了死亡时的模样。

    “原来是被枪打死的，这么漂亮的姑娘，可惜可惜。”对这种恶鬼，叶少阳向来很喜欢捉弄，一点正经没有。

    “**师饶命，我不敢了……”女鬼浑身颤抖，不断磕头。鬼也不是傻子，方才一回合的交锋，便是让她明白，这个年轻人绝不是一般的捉鬼法师。

    叶少阳双手背在身后，上下打量着女鬼。“看你的打扮，应该是民国时候的人，死了几十年了吧，为何不去投胎，为何要害人？”

    “**师明鉴，小女子是被奸人所害，一时糊涂，弥留人间，请**师慈悲，怜我惨死，放过小女子……”

    叶少阳正了正色，道：“阎王殿前，善恶自有公论，害你的人逃不过因果报应，所以这不是你逗留人间的理由，况且你在人间几十年，不知害死多少人，刚才的事就是例子。去阴司销帐去吧。

    “呜呜，只要**师高抬贵手，让小女子做什么都可以。”

    做什么都可以……咳咳，过过眼瘾就好了，我可不打算来一场人鬼情未了。叶少阳不再啰嗦，用朱砂笔画了一道引魂符，贴在女鬼额头上，口中默念咒文，女鬼的身影越来越淡，直到消失。

    这就完了？叶少阳觉得不对劲，虽然自己很强大，但是女鬼有近百年鬼龄，又是邪修，杀人也不少，修为不应该这么弱才对呀！

    叶少阳低头看着坟前那滩微微晃动的死水，瞬间明白了，微微一笑。那个差点上吊死掉的妹子，呈大字躺在槐树下一动不动。

    少女看上去二十来岁，貌美如花，对得起她近乎完美的身材。

    叶少阳走过去，想叫醒她，低头一看，顿时鼻血差点喷出来：由于皮带被抽，女孩的短裤向下褪了几寸，露出一抹粉红，上面还有一个愤怒的小鸟标志……