    

    秦江和阴嫚一唱一和，说的嬴政心里乐开了花。

    对吗，天天乐开花，这才是长生不老的灵丹妙药。

    嬴政把扶苏的事儿忘到了九霄云外，兴奋的从椅子上站了起来，准备打一套太极。

    卧槽！

    这是要干啥？

    政哥要作妖？

    “父皇！”

    嬴政听到阴嫚的声音，这才从迷离中走了出来。

    尴尬的笑了笑:“做的时间久，腰疼，起来活动活动！”

    我信你个鬼！

    龙椅你都做了几十年了，我咋没听你说过累。

    你老婆几百个，我咋没听说过你腰疼。

    你搁这倚老卖老呢。

    你要是觉得做椅子太累，把龙椅搬我家吧。

    龙椅？

    老婆？

    这都是朕的命根子，谁敢跟我抢，我就跟谁急。

    嬴政瞟了一眼秦江，面露得意。

    嬴政又重新做回了椅子上。

    “朕追求长不老，你们怎么看？”

    又开始老调重谈了。

    娘的，有完没完，你都问几百遍了。

    有这个功夫，你还不如多打几套太极。

    “陛下圣明！”

    “父皇，我们拭目以待！”

    好吧，就知道你俩不会说实话，算我没问。

    还说实话啊，公子扶苏就是活生生的例子。

    你开心就好。

    嬴政嘴里哼着歌，溜溜达达的回到了皇宫。

    嬴政十分的开心，之前的不愉快烟消云散。

    继续开始自己的旅程，在长生不老这条道路上，越走越远，直到死翘翘。

    估计到了那个世界，他还在四处打探长生不老的消息。

    也不知道卢侯那小子现在在干嘛，仙丹练的怎么样了。

    朕有点等不及了。

    “陛下，咱们何不去看看呀，反正闲着也是闲着。”

    一个嗲声嗲气的人说道。

    说他是人，是应为他具有人类的特征。

    说他不是人，是因为他裤裆里少了二两肉。

    自从赵高死后，嬴政一直在寻找他的替代品。

    皇宫里太监多，群监无首。

    这样下去是不行的，早晚会出乱子。

    况且自己的老婆们一个个如花似玉，都在如狼如虎的年纪，万一哪个太监弄的不干净，自己岂不是喜当爹。

    “说的有理，正合朕意！”

    嬴政回头对着一个太监说道。

    这个太监正是新一任的太监总管。

    名叫赵续。

    赵高死了，他续上了。

    此人是一个瘦高瘦高的英俊男子。

    当初嬴政一眼就看上他了。

    没有太监陪伴的日子里，嬴政觉得好孤单。

    心里的话，没地方说。

    那帮老婆们，看见自己根本就不给说话的机会，心急火燎的要豆浆喝。

    朕的储存器也不大啊！

    还是让太监给自己安排吧，来个一三五，二四六，这样自己还能多活几年。

    耕地真他娘的累啊！

    “陛下，那咱们起驾吧！”赵续柔声细语道。

    话说太监说话声音为什么像个娘们儿，有原因。

    太监净身都是在少年开始，并不是成年人才阉割。

    也有成年人自宫的，那都是走投无路的情况下，才对自己痛恨杀手。

    那个小小的年纪，身体正在发育，突然，唰唰两下，鸡飞蛋打。

    没有了男性的荷尔蒙，没有了冲动，一切都安静了。

    面容俊俏，皮肤白皙，自己看自己都上火。

    从当初的恨，到现在的爱，自恋一发不可收拾。

    “给朕更衣！”

    要出宫，还穿的啰里啰嗦干啥，万一不干净的东西粘上咋办。

    还是利索点好。

    嬴政换了一身衣服，短衣襟，小打扮。

    赵续一看，偷偷一乐。

    这嬴政是要干嘛，改行当刺客不成，嬴政刺荆轲？

    一切准备停当，赵续陪着嬴政要出发了。

    嬴政早就想亲自去看看了。

    嬴政爱巡游，也爱私访，其中的乐趣只有他自己知道。

    马车上，嬴政盘膝而坐，厚厚的蒲团十分的软和。

    “哎！要是自己会修仙多好！”

    花果山，山势高大挺拔，雄伟壮观，直插云霄。

    远远望去，像是一个倒斗。

    “万一自己不能长生不老，也给自己修一座这样的万年陵墓！”

    看哪个盗墓者有能力盗自己的陵墓。

    累死他！

    娘的，这厮在哪旮沓修炼呢。

    “爱卿，那神仙洞搁哪呢？”

    “回陛下，我写就派人前去打探！”

    不大一会儿，探子来报。

    “陛下，不远了，就在半山腰那里。”赵续笑眯眯的说道。

    “嗯，应该就是那里了。”

    “咋没见冒烟儿呢？”

    正在二人纳闷之际，远处尘土飞扬。

    只见一匹快马，从远处飞奔而来，看到嬴政的马车，也不停留，更没有打招呼，低着头，蒙着面，一溜烟往山里跑去。

    “妈呀，来将可留姓名？”赵续大声的喊道。

    嬴政也是纳闷，谁踏马有这么大胆，不打招呼就跑了。

    算你小子跑的快，再慢点看老子不打断你的马腿。

    话说骑马飞奔者谁。

    还能有谁，方士卢侯呗。

    这家伙正在咸阳城的青楼里潇洒呢，突然收到嬴政要去神仙洞的消息。

    二话不说，提上裤子，快马加鞭，飞奔而去。

    留下一脸懵逼的歌姬。

    见过快枪手，没见过这么快的，你踏马都没进去，你跑个鸟啊，不收费的。

    “真倒霉！”

    “门都开半天了，在不进来马上就风干了，你特娘却跑了！”

    几个歌姬骂骂咧咧……

    事情紧急，这也不能怪卢侯。

    去的晚了，脑袋搬家，两个头，只能保一个了。

    “起驾，上山。”

    做皇帝就是爽，去哪都是坐着，两条腿从来不费劲。

    可把赵续累坏了，掐着腰，不停地娇.喘。

    “娘的，累死人家了！”

    望山跑死马，何况你只有两条腿。

    “陛下，快看，那里冒烟了。”

    嬴政举目观瞧，只见不远处，烟雾缭绕，仙气飘飘。

    “快去，马上就要到了。”

    时间不大，三个大字映入眼帘，神仙洞。

    那卢侯满头大汗的，在添加柴火。

    “卢爱卿，你怎么如此热！”

    能不热吗，老子从咸阳而来，马不停蹄，累的满身大汗。

    “陛下，臣在练丹，所以出汗！”

    嬴政满意的点点头。

    “爱卿辛苦啦！”

    确实辛苦，我容易吗我！

    “爱卿多久这仙丹可成？”

    “回陛下，最低得七七四十九天。”

    忽悠一天是一天，反正老子有钱花就行。

