    

    船只在海面上不断穿梭，卷起的浪花拍打在船体之上，

    就像是一只看不见的手，轻轻的擦去船只的遗憾与缺陷，

    护佑着渔民在新的一年能够平平安安，丰收满仓。

    陈见海与汗衫大爷站在船头，从小岛的习俗最后一直聊到岛民的八卦，

    到最后俩人站累了，

    直接一人一个马扎坐在船上，面对大海指点江山，

    至于汗衫大爷的儿子则就辛苦一些，一直在兢兢业业的领航开船。

    陈见海看着汗衫大爷的衣服，伸手摸了摸，羡慕的说道：

    “这衣服哪有卖的啊？我也想穿。”

    汗衫大爷拍开陈见海的狗爪子，一本正经的开口道：“这可是小岛上独有的衣服，只有岛民才能穿。”

    说完，汗衫大爷一脸试探的开口问道：

    “怎么样，要不要加入小岛？”

    “把户口迁来，我马上把我身上衣服送你。”

    陈见海凶叨叨的瞪了对方一眼。

    tui！

    不想给衣服就直说！

    小气鬼！

    这一开，就直接从正午开到了太阳落山。

    只是很可惜，

    岛民的颂词与祈福并没有让阴霾的天空变得通透，天一直都是乌沉沉、灰突突的，

    海风卷起浪，

    带着船只上下起伏。

    虽然不是头船，可小浪也将众船出海的画面拍了下来发给徐波，看的对方着实眼红不已。

    到了晚上，渔船上的灯光亮起。

    星星点点的渔火聚集在一起，就像是倒映在海中的星，在粼粼波涛中晕开了一点点的光芒。

    马达的声音在耳畔轰鸣，可是脚下的感觉却仿佛是停顿住了原地。

    “船怎么停了吗？”

    陈见海望向黑黝黝的大海，好奇的开口问道。

    “新年第一网，我们在这里打点鱼吃。”

    汗衫大爷一边开口，一边从船身上拿出来了一张渔网。

    驾驶室中，

    汗衫大爷的儿子也走了出来，手里端着锅和碗筷，支好小桌，似乎准备吃饭。

    作为生活在小岛上的渔民，哪片海域肥沃、哪片海域出货他们再熟悉不过了。

    眼看汗衫大爷准备下网，

    陈见海也来了兴趣，凑到船边，“我上次还钓过小鱿鱼呢，墨水贼多！”

    汗衫大爷白了他一眼，“小鱿鱼。。。啧啧啧，你也就这点本事！”

    说着，汗衫大爷双手一扬，银色的渔网在灯光闪烁着斑斑点点的光芒，静静的铺撒在海面上。

    其他船只也纷纷向海中扔下渔网，撒网捕鱼。

    这个捕鱼被誉为新年第一网。

    不为赚钱，只为果腹，

    打上的鱼会全部在渔船上吃完，然后才能起航回岛。

    既意味着敬畏大海，不会过度耗竭资源，又意味着年年有余，生活富足。

    陈见海也跟着凑了一把热闹，撒了一下渔网，捞起了几条小鱼。

    暖暖鲜香的一碗鱼汤进肚，再配上一碗焖制的米饭，瞬间驱散了海上夜晚的寒凉，

    辛苦一天的仪式因为这一碗鱼汤而觉得无比值得。

    “吃饱了吗？”汗衫大爷喝光最后一口鱼汤，对着陈见海开口问道。

    陈见海扒拉着碗中的米饭，拼命地点头。

    “行！吃饱了咱们就启程！”

    汗衫大爷低头看了一眼手表，右手潇洒的一挥，

    船只缓缓在海上掉头，向着小岛码头的位置开去。

    都说吃饱了就犯困，

    肚子饱饱的陈见海打了个呵欠，斜斜的栽歪在小马扎上，

    而另外一旁，汗衫大爷安静的坐在旁边，头低垂着，低沉的鼾声响起。

    白日里威严的气势悄然卸下，只剩下了苍老和疲惫。

    “这人老了就是不禁折腾。”

    陈见海暗自嘟囔一句，随即掏出手机，“咔嚓”一下给汗衫大爷偷拍了一张丑照，

    准备存在手机里，等以后有空的时候发到小岛群里，暗搓搓地让他社死一波。

    船开了差不多40多分钟，总算是遥遥看见了码头。

    叫醒汗衫大爷，陈见海肌肉酸疼的伸了个懒腰，

    其他倒是好说，

    他这么高的个子，蜷在小马扎上，实在是难受的要命。

    这一天虽然他啥也没干，可是就这么一直在船上待着也确实累。

    现在他只想赶紧回酒店洗个热水澡，然后钻进小被子开心的玩手机。

    “诶？码头怎么这么多人？”

    忽然，陈见海看见码头上聚集的黑压压的一片人群，内心有一丝恐慌。

    “咱们晚上还有活动吗？？”

    汗衫大爷开口道：“还有一个小演出。”

    陈见海懵了。

    沃日……

    这小岛上的新年庆典是不是也太丰富了，

    这不得闹到后半夜啊！

    可虽然他这么想着，却还是简单抓了抓头发，让自己看上去精神点。

    “庆典这一天，男人们架船出去洗海，女人们在家收拾屋子，等到吃完了饭，就一起到码头来一个小庆祝。”

    汗衫大爷跳下船，背着双手，一边说一边在前面走着：

    “我先去前面布置布置，你不着急，慢点走。”

    “好嘞大爷。”陈见海不紧不慢的跟在后面。

    没走几步，

    陈见海就看小浪从旁边的船蔫歪歪的走下来。一边用手擦着下巴上的哈喇子，一边打着呵欠。

    “哥！”

    小浪看见陈见海，眼睛唰的一亮，猴子一样的窜过来。

    “这一天可把我无聊坏了，晚上回去打游戏啊！”

    陈见海无奈的叹了口气：“打啥游戏啊！还有节目呢！”

    小浪惊了：“还没完事！”

    两个人正谈着，忽然一团明亮的火光在沙滩前亮起。

    稚**香的歌声伴随着轻柔的吉他声传来。

    陈见海脚步一顿，

    只见沙滩上，

    几十个岛民幼崽站在人群中间，手拉着手，排成两行，正在认真的歌唱。

    在幼崽的前面，

    之前的沙滩白色连衣裙女子挥舞着双手指挥。

    两侧的岛民看见陈见海和小浪走过来，都热情的鼓掌。

    汗衫大爷站在幼崽合唱团前面，手里捧着什么东西，正笑盈盈的看着陈见海和小浪。

    “哥，这是什么个节奏？”

    小浪小声开口：“怎么有一种婚礼上，新郎迎接新娘的感觉。”

    你特么。。。

    陈见海真想给小浪来一脚。

    都什么时候了，还这么不正经！

    两个人忐忑的走到汗衫大爷面前。

    汗衫大爷微笑的开口：

    “陈见海，经过我们岛民的一致投票，现在宣布你为年度小岛最受欢迎岛民！”        

