
　　楚天冷笑一声，并没有躲避。

　　锵！！！

　　那一击巨大的锤子狠狠地砸在楚天的脑袋上。

　　这金刚罗汉原本以为在自己这一锤子之下，这人类会立刻死在当场。

　　却没想到……

　　这人类一点事儿都没有，毫发无损！

　　“你……”

　　金刚罗汉看见楚天那似笑非笑的模样，觉得自己受到了侮辱，低吼一声，大脚猛地往前一踏！

　　轰！

　　地面猛地抖动了一下，他手中的巨锤也迸发出耀眼的光芒来，一锤狠狠地砸向楚天。

　　“就这点实力么……”

　　楚天冷笑一声。

　　这或许就是金刚罗汉最强的一击了！

　　虽然死亡感应已经被无限空间封锁，他也无法通过死亡感应来判断这一击的伤害程度。

　　但他凭借着超强的防御力，非常自信自己能够硬生生的抗下这一锤！

　　“轰！！！”

　　锤子砸在楚天的脑袋上。

　　让楚天身体微微抖动了一下，但除此之外，也没有任何的伤害。

　　甚至连往后退一步都没。

　　他宛如泰山一般，屹立不倒。

　　“你是……什么人，怎么会这么硬！”

　　金刚罗汉一扫之前的愤怒，他吃惊道：“本座还从来没见过像你这么硬的人类。”

　　“愚蠢，你没资格知道这么多！”

　　楚天冷笑一声，“该我了！”

　　金刚罗汉突然发现这句话有些耳熟，还未等他做出反应，他便看到楚天的速度忽然加快了不少，迅速绕到自己背后。

　　金刚罗汉脸色顿时一变。

　　心中暗暗吃惊：“背后正是本座的弱点，他怎么知道！”

　　未曾等金刚罗汉反击时，他身后突然爆响！

　　紧接着，金刚罗汉那硕大的身体直接飞了出去几百米开外。

　　他重重的摔在了地上，艰难的回转身体，望着楚天，不可思议道：“你……你……不是人类！人类不会有这种实力来战胜本座！”

　　“愚昧！”

　　楚天双手环抱于胸前，高高的站在金刚罗汉的头顶，“我给你一个机会。”

　　“净化浊气的法器在哪，告诉我！”

　　在一个被他一直看不起的人类手里遭了殃，他心情宛如吃了苍蝇屎似的，格外的难受。

　　他抬头，看着眼前这个人类。

　　金刚罗汉心神猛地一颤。

　　他自认为自己的实力在整个大漠里面能排进前三，那渺小的人类也不曾被他放在眼里。

　　但是……

　　却没想到，眼前这个人类实力高深莫测，让他感到胆寒。

　　“我告诉你，你……可以不杀我？”

　　金刚罗汉声音颤抖道。

　　“看你的表现了。”

　　楚天淡淡道：“快点告诉我，净化浊气的法器在哪！”

　　金刚罗汉犹豫了一会儿，指着身后道：“在我身后的寺院里，只不过现在寺院的入口被黄沙覆盖，得需要挖开才行！”

　　“很好。”

　　楚天点头道：“现在你可以去死了。”

　　“你……”

　　金刚罗汉脸色顿时一变：“你不信守承诺！”

　　楚天笑着摇摇头道：“我非常信守承诺，只是我从来没答应过你，那一切都是你自己的臆想！”

　　金刚罗汉见楚天正要对自己展开进攻时，他赶紧道：“慢着，难道你不想知道进入寺院以后，具体该怎么找法器吗？寺院里可是有我的一个同伴在把守法器！”

　　“你是说冷禅龟？”

　　“你怎么知道！”

　　金刚罗汉瞳孔猛地一缩，不可思议道：“已经有近百年没有人见到过冷禅龟了，你是怎么知道的？”

　　楚天并不会告诉他事情，而是冷淡道：“那不算什么，最多十分钟，冷禅龟就会去陪你了。”

　　话音刚落，直接一记降龙十八掌再次轰出！

　　这一掌，用尽了十成的力气！

　　直接硬生生的将金刚罗汉的腹部打出一个贯穿性的伤势。

　　大量的紫色气体从他的身体内流淌而出！

　　紧接着，他扑通一声，倒在地上，再也不起！

　　“果然，跟我猜的一样，金刚罗汉是被浊气所控制着。”

　　楚天看了他一眼，一脚将那巨大的尸体踢到一边。

　　之前和他战斗的时候，就感觉到他的力量有些特殊，好像不大属于他本身的实力。

　　那种特殊的力量与他本身的力量有些格格不入。

　　金刚罗汉本身属于佛，佛的力量比较纯净纯粹。

　　而浊气的力量较为杂乱，带着一丝邪气。

　　两者之间的相互碰撞，很容易让人察觉到异样！

　　更何况，以楚天那强大到恐怖的属性面板，很容易就能查到不同之处。

　　“如果金刚罗汉都被浊气侵蚀的话，那里面的冷禅龟想必也是如此。”

　　楚天沉吟片刻，自言自语似的道。

　　无限空间选择《剑灵》为他的个人副本，想必对于这个世界进行了很大程度的整改。

　　在原剧情的设定里，金刚罗汉并未被浊气侵蚀，他只是一个雕像罢了！

　　摇了摇头，散去那繁杂的思绪。

　　他抬起头，便看到一个洞口出现在眼前。

　　之前使用降龙十八掌，毫无保留的用尽了全部的力量，将身后的建筑砸成齑粉，但同样的……天籁小说网

　　将原本被黄沙埋藏在地底下的寺院洞口也露了出来。

　　楚天带着傻妞，径直的走向这山洞内。

　　而与此同时。

　　远方的那个老者，在看到这一幕时，彻底的傻眼了。

　　“他绝对不是人，绝对不是人！”

　　这老头儿不可思议道：“只有五十年前的天下四杰才拥有这种实力，可天下四杰现如今已经……而且，他不是天下四杰，他应该是天族人？”

　　“完了完了！”

　　老头儿忽然想到了什么，脸色顿时一变。

　　……

　　“楚天哥哥，这里好阴森，好像有很多邪恶的气体。”

　　傻妞说着，立刻挥动右手。

　　顿时，右手之上出现了一缕缕白色如同丝线一般的气体，在空中蔓延开来。

　　这丝线般气体，还散发着柔和的白色光芒。

　　很快便将阴森的寺院照亮！

　　可同时，俩人也都是一怔。

　　两人的眼前，出现了一些浑身通红的，看似跟纸片似轻薄的怪物。

　　“浊气魔物！”

　　楚天心神微微一凛。

　　这个魔物，不属于任何有机生物，它是通过浊气凭空塑造出来的。

　　能够无限的被制造出！

　　实力倒是不怎么样，胜在数量居多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百七十章 他绝对不是人！免费阅读。https://xs.23sk.com 