    六位魔宗至尊脸色皆都十分难看，目光如利剑般盯着温钰，纵然此人天赋非凡，但未免也太过自负了。

    六大魔宗在此，哪里有他放肆的地方。

    以为自己天下无敌吗？

    “你想要将他带走，先看我身后的大军答不答应。”森罗魔宗至尊冷声开口，眼眸中透着几分轻蔑之意。

    声音落下，六大魔宗的天象大军同时向前踏出一步，身上的魔意疯狂咆哮而出，发出惊天动地的吼声，震得无数人耳膜发颤，血脉翻涌不止。

    然而温钰脸色始终是那么的淡然，他身形腾空而起，随意的站在虚空之上，他手掌伸出，一支玉箫出现在掌心中。

    看到那支玉箫无数人顿时露出一抹忌惮之色，想到了刚才响彻天地的萧声，强行将他们拉入意境之中，无法自拔。

    如今，他又要吹箫了吗？

    温钰将玉箫放在嘴边，随后一股萧声传荡于天地间，许多人神色同时一变，此刻的这股萧声，与之前的萧声截然不同。

    之前的萧声蕴含着浓郁的悲伤凄怆之意，像是与至亲之人分离，独行于天地之间，孤独终老，直击人心最柔软的地方。

    然而此刻的萧声铿锵有力，激昂高亢，如同滔滔江水般奔流不息，不甘屈居地上，欲上九天揽明月，与天公试比高。

    萧声越来越急，仿佛穿透空间，传入六大魔宗天象大军的耳膜之中，这一刹那，他们脑海中出现了一幅波澜壮观的画面。

    一望无际的大海之上，无尽海水上下起伏，化作海浪肆意起舞，渐渐的，一轮轮恐怖的漩涡酝酿而生，深不见底，似能吞噬一切。

    下一刻，那些漩涡遽然间扩张无数倍，像是被撕裂开来，轰隆隆的声响传出，只见一头头惊天巨龙从漩涡之中冲天而起，宛如绝世神龙般，威势惊人，不可阻挡。

    一头头神龙巨龙纷纷探出龙爪，扣向天穹，仿佛要将这片天撕裂开来。

    那些人沉浸在萧声之中，遽然间，一股股骇人的精神力量在他们脑海中席卷开来，这一刻他们心中尽皆生出一道错觉，那些巨龙是朝他们扑来。

    他们面露恐惧之色，身体僵硬在原地，似在等待死神的降临。

    “啊……”惨叫声不断传出，只见一道道身影朝下方飞速坠去，气息急速减弱，显然失去了战斗能力。

    萧声在温钰的控制之下，只入侵六大魔宗天象大军的脑海，因而萧沐阳并未受到萧声的影响，不过他依旧能够感受到萧声中的意境，也看到了那幅惊心动魄的画面。

    海浪翻涌，巨龙冲天，这样一幅壮观画面，足以让人内心为之震撼，若是在精神力量的加持之下，难以想象会拥有何等可怕的威力。

    看向虚空中那些天象强者，萧沐阳心中隐隐有了答案。

    温师兄身为流仙阁阁主，音律上的造诣果然极强。

    “云海流觞曲。”万妖岛至尊看向温钰的身影，不由得想起了某个人，不由叹息一声：“云海流觞，千山暮雪，可惜啊……”

    看着那些接连落下的身影，六大魔宗至尊脸色显得颇为难堪，感觉非常打脸。

    这支天象大军汇聚了六大魔宗的中坚力量，其中大多数人都是中天象修为，其余的人则是上天象，阵容可以说非常强大，足以横扫大部分宗门势力。

    他们本以为温钰踏入至尊没有多久，境界应该不够稳固，这支大军足以将其击败，然而事实证明，温钰的实力远超他们的想象。

    一首曲子，便让整支天象大军彻底崩溃，甚至连反击的余地都没有，直接失去战斗能力。

    不愧是曾经的四大天骄之一，如今已经真正站在顶尖层次上了。

    再过一些年，此人的实力恐怕便会超过他们。

    “够了！”

    一道冷喝声传出，如同魔神之怒般，直接打破了萧声意境，还在虚空中的那些天象强者无比惊惧的看向温钰，脸色皆都惨白如纸，仿佛刚经历了极可怕的景象。

    此时，只见逍遥魔宗至尊脚步踏出，来到温钰的前方，面容冷漠的道：“你要救他，先过老夫这一关。”

    温钰看了逍遥魔宗至尊一眼，继续吹奏萧声，这时的萧声比刚才更为高亢，这一刻天地间竟出现无数道音符，闪耀着无比夺目的光辉，亮得让人睁不开眼。

    这片天地，仿佛被无尽音符点亮来。

    萧沐阳深深的注视着虚空的景象，内心波澜起伏，当音律之道强大到一定的地步后，音符便可凝为实质，如神兵利器一般，可以爆发出极为强横的力量，无所不破，摧毁一切。

    他之前见过类似的画面，在东华府至尊陵内，琴护法以残留的意念传授他仙魔曲的时候。

    此刻，他亲眼见到了。

    而且他有一种感觉，温师兄的音律之道更在琴护法之上，那些音符之中蕴藏的力量无比磅礴，除了音波力量之外，似乎，还有剑道。

    “哼！”一道冷哼声传出，逍遥魔宗至尊眼神冷漠至极，他一步踏出，狂暴至极的魔道威压席卷而出，化作一只巨大的魔道手掌，无尽魔光涌动于魔掌之上，不知有多恐怖的威力。

    “这……”

    无数人纷纷露出惊骇神色，只见那只魔道手掌直接覆盖温钰所在空间，轰的一声，魔掌贯穿空间轰杀而下，欲将温钰的身体直接拍碎。

    然而温钰站在原地没有动，甚至没有抬头看上空一眼，仿佛对降临的威胁浑然不知。

    在魔掌落下之时，天地间无数音符疯狂汇聚在一起，化作一柄长剑，释放出无比璀璨的剑芒。

    长剑挟滔天之势从虚空中划过，瞬息间刺在魔掌之上，轰咔一道声响传出，魔掌顿时从中间炸裂开来，一股股剑威扫荡而出，周围空间的灵气尽皆化作虚无。

    而那柄音符所化长剑依旧悬浮于空，吞吐出惊人的波动。

    浩瀚人群内心震动不已，目光难以置信的看着虚空中的景象，长剑直接刺破魔道手掌，这是否意味着，温钰的实力已经超过了逍遥魔宗至尊？

    此刻最为震惊之人，莫过于逍遥魔宗至尊。

    逍遥魔宗至尊目光死死的盯着温钰的身影，内心不断波动着，这怎么可能，才二十多年时间，他的实力怎么会达到这等地步？

    “你不是我的对手。”温钰吐出一道淡漠的声音，随后目光看向另外五位至尊，道：“你们一起上吧。”

    “你说什么！”五位至尊纷纷怒视温钰，仿佛受到了奇耻大辱，这温钰，竟然让他们一起上。

    无尽人群内心掀起万丈狂澜，看向温钰的目光如同看待另类般，他这是要以一敌六？

    好狂妄啊。

    此时萧沐阳露出一抹怪异的神色，他一直都认为自己算是很狂妄了，然而和师兄比起来，实在不值一提。

    万妖岛至尊意味深长的看了温钰一眼，早就听说这家伙是一个疯子，今日一见，果然很疯。

    不过逍遥魔宗至尊在六人之中不是最强的，有两人的实力在他之上，另外三人与他相当，除非温钰还保留了实力，否则不是他们的对手。

    “温钰，你这是要找死不成？”森罗魔宗至尊大喝一声，说着大步朝前走出。

    只见森罗魔宗至尊身躯之上流动着暗金色光泽，透露出一股霸道至极的气概，宛若绝世魔皇一般，只是那股强大的气场，便足以将上天象人物压垮来。

    温钰看向森罗魔宗至尊，淡淡的开口道：“今日要么我将人带走，要么杀死我，如若杀不死我，六大魔宗至尊之下再无一人。”

    此话落下，空间为之一静。

    无数人内心狂颤起来，温钰这是直接将六大魔宗逼上绝境了，只有两种选择。

    杀死他，或者放萧沐阳离开。

    如果不能将温钰杀死，那么他会屠戮六大魔宗至尊境界以下之人，这便等同于覆灭六大魔宗了。

    虽然温钰只有一人，但他的实力在场所有人刚才都看在眼里，杀天象易如反掌，无人能挡。

    局势，似乎发生了变化。

    虽然六大魔宗阵容强大，但反而受到了温钰的胁迫，这是所有人之前都没有预料到的。

    萧沐阳内心有些紧张，没想到温师兄玩得这么大，这里毕竟是六大魔宗的地盘，如果将他们逼急了，恐怕真会做出一些冲动的事情来。

    “温钰，你真以为我们杀不死你吗？”森罗魔宗至尊冷喝一声，眼神极为不爽，他们成名的时候，温钰还是一位后辈，如今竟敢在他们面前如此放肆，简直不知天高地厚。

    “你可以试试看。”温钰语气没有丝毫波澜，只见那柄音符之剑陡然间调转方向，剑尖直指森罗魔宗至尊。

    看见温钰的举动森罗魔宗至尊脸色极为愤怒，这是在挑衅他吗？

    “既然你执意求死，那便成全你！”森罗魔宗至尊冰冷开口，他正欲走出，却听一道懒散的声音从旁边传出：“都已经到了这一步，何必让自己难堪。”

    森罗魔宗至尊神色一滞，目光朝一处方向望去，那处虚空中站着一道苍老身影，正是万妖岛至尊。

    这一刻许多人露出异样的神色，万妖岛至尊在这时候开口，莫非打算插手了？

