    “哦？”麦格听到了虎啸声，锁定了方位，端起手中的重狙，通过夜视倍镜很快找到了目标。

    金目白虎体型巨大，颜色在黑暗之中也颇为醒目，那一对眼睛更是如指路灯般明亮。

    当然，这也是因为这倍镜属实高级。

    十五公里的距离，锁定方位之后，自动调焦，画面极为清晰。

    然后他看到了一个如猎豹般性感而富有野性的女人，红黑色的皮甲抹胸，健美而修长的长腿，还有那熟悉的回力标。

    “这不是希维尔？他们怎么会在这里？”麦格露出了几分意外之色。

    ……

    这巨虎猛地跳出来，恐怖的气息压得蔷薇佣兵团众人喘不过气来，甚至连脚步都挪不动半分。

    而丹尼斯那一声惊呼，更是让众人的心沉到了谷底。

    七级魔兽金目白虎，魔兽山脉之中最凶暴的魔兽之一，有着极强的领地意识，对于佣兵团也有强烈的攻击性。

    入山的佣兵，遭遇七级金目白虎，都是凶多吉少。

    而且这魔兽战斗力极强，哪怕是拥有七级强者的佣兵团，遇上都得头疼，更别说他们这支全是伤员的小佣兵团了。

    在这茫茫的山脉之中，没有人能救他们。

    “你们带上猴子和山姆退到洞穴里，我来拦住它！”希维尔一咬牙，拧开一瓶红色药剂灌入口中，身上顿时泛起了一道红光，原本萎靡的气势也是随之增长了几分，沉声喝道，同时抓住腰间的回旋镖，向着金目白虎甩出。

    回旋镖划出了一道红色的光影，向着白虎的眼睛飞去，速度快到只剩下一道残影，而希维尔的身形也是向着侧面冲去，反手掏出一把连弩，对着白虎一顿连射。

    这是希维尔目前能够使出的最强一击，靠着药剂的短暂恢复，她必须要给团员争取一些时间。

    希维尔的果决与出击，让蔷薇佣兵团众人绝望的内心，再次升起了一丝动容。

    “走！”

    丹尼斯一把抓起山姆抗在肩上，迈着大步向着远处的山崖冲去。

    斯克罗拎起猴子，也是转身向着山崖跑去。

    “你们先走，我留下陪团长断后。”斯考特双手握剑，不退反进，向着那金目白虎冲了过去。

    金目白虎看着那回旋镖，金色的眼眸之中亮起了一道炫目的金光。

    回旋镖堪堪到它眼前，便在金光之中化为了虚无，仿佛从未出现过一般。

    而希维尔射出的弩箭，落在白虎的身上，更是连皮毛都射不穿，没有在它身上留下半点痕迹。

    希维尔看着随身的回旋镖被瞬间消融，心疼之余，内心更是难掩恐惧。

    狂化药剂的功效只有三分钟，但哪怕恢复四级巅峰的实力，面对七级魔兽，那种宛如天堑一般的差距，依旧让她感受到了窒息。

    不过她没得选，回头看了一眼正在奋力狂奔的团员们，甩出备用回旋镖的同时，身形向着一旁的密林里冲去。

    她要把这头魔兽引开，给团员们争取更多的时间。

    她现在能够做到的，也只有如此了。

    不过她的身形刚动，那金目白虎挥出了爪子，一棵一米粗的大树被拦腰拍断，粗壮的树木如箭矢一般，呼啸着向着希维尔飞了过去。

    希维尔的身形骤然停住，瞳孔之中，大树快速放大。

    她没有试图闪躲和抵抗，因为那毫无意义。

    面对死亡，她倒是没有太多的恐惧感，只是觉得有些愧对团员们的信任，没能安全的带他们回去。

    “团长！”

    丹尼斯等人停下了脚步，看着那巨木向着希维尔飞去，纷纷睚眦目裂，绝望出声。

    斯考特握着的长剑之上红光暴涨，向着那巨木斩去，却被那金目白虎抬手一爪将长剑拍的粉碎。

    金目白虎的眼中露出了几分人性化的戏谑与嘲弄，仿佛在俯瞰和捉弄一群蝼蚁。

    一群弱小的家伙，也敢跑到他的领地上撒野。

    就在这时，一抹光从远处天空亮起，然后瞬间贯穿了已经来到希维尔面前的树干。

    粗壮的树干，瞬间崩碎成漫天碎屑，被直接贯穿。

    金目白虎突然发出了一声尖利而恐惧的嘶吼，抬起粗壮而锋利的爪子向着面前拍去，同时试图转头逃离。

    不过那抹白光的速度实在太快了，那如同石磨般的巴掌，瞬间炸裂成碎肉，然后直接贯穿了它的脑袋。

    巨大的力量，将金目白虎庞大的身躯带的向后倒飞而去，轰然倒地。

    它的身体抽搐了几下，然后彻底没了动静。

    这时，天边才传来一声如惊雷般的炸响。

    蔷薇佣兵团众人看着这一幕，皆是愣愣出神。

    强大的七级魔兽，让佣兵闻风丧胆的金目白虎，就……就这么突然的死了？

    希维尔的嘴巴张的大大的，胸口剧烈起伏的看着远处那已经没了动静的金目白虎，额头和后背全是冷汗。

    狂化药剂的效果已经过了，错位的肋骨带来了剧烈的疼痛，让她不由蹙眉。

    她第一次感受到死亡是如此的近，此刻回过神来，只觉得浑身力气仿佛都被抽光了一般，虚弱的瘫坐在地。

    “多……多谢前辈高人相救！”希维尔大声感激道。

    能够一击杀死金目白虎，先前必然是有高人在旁出手相救。

    蔷薇佣兵团众人也是纷纷回过神来，庆幸虎口逃生，也是连忙半跪在地，感激道：“多谢高人相救！”

    安静，安静，安静。

    过了许久，密林之中依旧一片寂静。

    希维尔等人面面相觑，只好相互搀扶着起身。

    那位出手击杀了金目白虎的高人并没有现身，仿佛从未出现过一般，如果不是那头金目白虎的尸体还躺在那地上，他们甚至以为自己出现了错觉。

    “团……团长，那位高人，怎么不出现？”丹尼斯声音微抖道。

    希维尔也是有些捉摸不透，虚弱的靠在一颗树干上，她的伤势有些严重，药已经用完了，不知道能不能撑得过今晚。

    就在众人忐忑不安的时候，巨大的羽翼遮蔽了天空，一道低沉的声音从上方响起：“你们这种实力，跑到这里来做什么？不怕丢了性命吗？”

