    她越说，他捏住她咽喉的修五指收得越紧。

    明兰若眼前发黑，只觉得自己下一刻就要被他掐断喉咙。

    “呜呜……是我娘！我娘告诉我的，她让我……救你！”她涨红了脸，拼尽全力地嘶喊。

    “……”苍乔冰冷的五指终于松了点。

    明兰若得了喘气的机会，一边咳嗽一边道：“咳咳咳咳……苍乔……咳……你信我，我能治，你不是真太监这件事，我没有告诉过任何人！！”

    男人扼住自己咽喉的的手，彻底松开了。

    明兰若大口大口地吸着气，浑身都是冷汗，咽喉的疼痛在提醒着自己——

    苍乔和上辈子好像不一样了，他上辈子不舍得伤她分毫。

    到底为什么他会变了？

    “说，你还知道什么？”苍乔顺手又从边上的炉子里拔出一只滚烫烙铁，慢条斯理地打量。

    明兰若生怕他下一刻就把那烙铁捅在自己身，咽了咽口水：“没了，我娘说让我拿命守好秘密，有朝一日，也许能靠这个，保住自己的命。”

    虽然除了第一句能治他的病是真的，其他这些话都是她胡诌的。

    但是很明显，只有打着她娘的名头，苍乔才会让她活着说完话。

    苍乔提着刀子，转眼瞧着她，漆黑的眼珠子笼着一层诡凉的光：“死人才能守好秘密。”

    明兰若一脸认真：“死人就不能给您治病了，那你不是很遗憾？”

    苍乔：“……”

    明兰若：“……”

    两人眼珠子盯着眼珠子一会，苍乔忽然仰头恣意地笑了：“哈哈哈哈……”

    他一张冰冷稠丽的修罗脸，寒雪初融，化作春花秋月一般。

    可这笑声却阴冷到极点。

    明兰若叹气：“苍乔……你别笑了，笑得我害怕。”

    他漂亮是真的，让人恐惧也是真的。

    苍乔不笑了，眯起眼打量她：“悼王妃，还真是无事不登三宝殿啊。”

    明兰若有点不好意思，弯眸道：“是呐，我总麻烦舅舅，也是不好意思，这不是王府的日子太难熬了么。”

    苍乔看着她那混不吝的样子，牙痒痒的：“呵……。”

    以前这丫头高冷自持，蔑视于他，从不肯叫他一声舅舅。

    可她现在这副舅舅前舅舅后的样子，却让他更想掐死她！

    他随意地打量着手里的烙铁：“本座给你这个机会，若你治不好……”

    明兰若赌咒发誓：“我要治不好，天打雷劈死无葬身之地！！”

    苍乔把烙铁扔进炉子里，轻描淡写地道：“用不着，治不好，你生的小崽子，就净身了进东厂做小太监，在本座身边伺候茶水。”

    明兰若不敢置信地看着他：“你居然……”

    小希是他的孩子啊！

    苍乔走到她面前，轻佻地挑起她的下巴：“你不是想过好日子吗，你儿子伺候好本座，你们母子也有好日子。”

    明兰若看着他幽暗深沉的眼珠，忽然歪头一笑：“小希不懂事，不如……我来伺候您？”

    满是血腥味的空气里，面前的小女人笑得讨好又乖巧，苍乔却读出了她眼里的愤怒和挑衅。

    偏那挑衅里，却还带着妩媚，苍乔的眼底闪过一点黑暗的欲焰。

    他的目光落在她纤细的脖子上，那里……还有他掐出来的指痕。

    鲜红的五指痕在她雪白的皮肤上，触目惊心，但那是他在她身上留下的痕迹……

    他喜欢她身上有他的痕迹。

    这种无耻又阴暗的念头，让他舔了舔干涩的唇角，喑哑着嗓子问：“疼么？”

    明兰若觉得苍乔的语气变得温柔了，她不动声色地道：“还好，能放我下来吗？”

    苍乔顿了顿，抬手解了锁住她的链条。

    明兰若松了口气，揉着手腕，疲倦地走下刑架。

    但苍乔却没有退开，她这一走下来，就几乎直接撞进他怀里。

    “唔……”她本能地想要退后一步。

    但下一刻，苍乔修长的手臂却忽然一把揽住她的细腰，往怀里一带。

    明兰若就直接整个人都严丝合缝地贴在了他身上。

    她整张脸立刻就“嘭”地涨红了，整个人都僵在他怀里：“苍乔……”

    “这些年，瘦了不少。”苍乔的手指漫不经心地在她削瘦的腰背上游移，仿佛在丈量着什么。

    明兰若更加心不在焉：“嗯……王府伙食不好，鸡蛋都没得吃。”

    太亲密了……她甚至隔着衣服都能感觉到他结实的胸膛肌理起伏和腰腹的紧实。

    苍乔仿佛没有察觉怀里小女人的僵硬，只把玩着她的发梢：“既然这么苦，为什么不来求我。”

    明兰若闭了闭眼，他身上那种冰冷又满是侵略性的沉烟香，真让人浑身发软，呼吸都哆嗦。

    她唇角浮出自嘲的笑：“我这不就来求您了么，督主大人？”

    明明就是他把她送给了一个死人做王妃，甚至在她入府前不肯见她一面，不让她传话。

    就是为了让她受罪，却说得好像是她不想见他一样。

    呵——呵！男人！

    苍乔看她那副柔顺温软与其他人讨好自己无二的模样，却不知为什么心底莫名地烦躁。

    他不想看见她这小意奉承的虚伪模样，倒宁愿看见她刚才在大街上张扬地冲他大喊。

    他忽然松了手，转身回到八仙椅上优雅坐下：“本座倒是不知你会医术。”

    明兰若斟酌着道：“以前我身边的阿古嬷嬷，原本是外祖父带回来的苗疆大巫医，所以就跟着她学了点医术。”

    上辈子，她为了能成为秦王关键时刻的助力，一直努力偷偷地求嬷嬷带她学医术。

    重生这些年也是靠着自己一手医术挺过生孩子的鬼门关，又艰难养育着希儿。

    苍乔却忽然阴沉了脸，嗤笑：“是么？你还挺有心的，你打算怎么给本座治病啊？”

    明兰若听他原本缓和的语气，不知怎么又阴阳怪气起来。

    她心底又烦又委屈，也没心情再去揣度他心思。

    她皮笑肉不笑地道：“那就劳烦千岁爷过几天前往春香阁一趟，我会带齐东西在那给您看诊。”

    苍乔端茶的手一顿，抬起头盯着她：“你说哪里？”

    明兰若笑得灿烂无比：“春香阁啊，过些日子，我会在那接客，舅舅要想当我的恩客，张嬷嬷肯定会给您免单的。”

    看着苍乔那冰冷的面色，她刻意地把“舅舅”两个字念得轻浮而讥诮。

