    伦敦，唐宁街。

    “雾霾真是越来愈重了，真不知道这些麻瓜都在搞什么。”

    博洛克斯握着华贵的手杖，在傲罗和随从的保护下出现在了这座历史气息浓厚的街道上，昨晚刚下过一场雨，他正巧倒霉地落在了一处水坑中。

    天色初明，但恶劣的空气却使人看搞不清楚时间，也看不清周围有什么行人，以至于这伙巫师穿着跨时代的衣服突然出现在街道中央，顿时惊得一位牵着狗路过的贵妇尖叫起来。

    博洛克斯厌恶地瞥了她一眼，挥挥手，换上了一副彬彬有礼的表情，一位身后的随从走向贵妇，举起魔杖在她的脸上晃了晃，她的瞳孔放大，嘴里突然念叨着“我忘了把狗带出来了”，随即牵着狗从原路返了回去。

    同时，另一伙表情疲惫的巫师出现在了街角，在一位秃顶的胖巫师带领下向博洛克斯一行人走来。

    发现来人，博洛克斯慢条斯理地理了理领结，用双手拄着手杖，等到来人靠近了才轻飘飘地说道：“韦斯莱先生，早上好啊，我很想在你刚来时就打招呼，但是您也看见了，三米之外我就看不清人了。”

    “早上好，布莱克，伦敦的雾确是挺大的哈，”几年过去，多利安·韦斯莱仍旧工作在前线，并没有谋得一份坐办公室的差事，但他的职务确实越来越高了，已经坐上了禁止滥用魔法办公室主任的位置，他望着牵着狗的贵妇远去的背影，擦了擦头上的汗，说道，“习惯就好，伦敦一年也见不到几次太阳。”

    “这可不是雾，这是霾，多利安，这可是我刚学会的新词，”博洛克斯摇摇头，卖弄地说道，“这是因为麻瓜疯狂开办工厂、向空气中排放秽物造成的，你要知道，在我小时候，伦敦尽管雾多，但也没到这种令人呼吸不畅的地步。”

    “是吗？哈哈，我倒是没注意。”

    “你知道吗？现在巫师也有自己的工厂了，但是我们效率更高，而且，不会降低我们的生活质量，”博洛克斯眨了眨眼睛，说道，“说正事吧，诺比·里奇呢？”

    “部长有些事情，实在没法来了，”多利安苦着脸说道，“所以由我来配合你。”

    “好嘛，我早就说应该这样了，”博洛克斯并没有因为被爽约而感到生气，甚至颇为赞同地说道，“魔法部长日理万机，工作已经够忙了，通知麻瓜首领命令的这种工作，要我看，从国际事务司随便派个小领导过来就已经很隆重了。”

    “你说的对，所以我来了。”多利安耸耸肩。

    “说什么呢，我的兄弟。”博洛克斯大笑着拍了拍多利安的后背，“你可不是什么小领导，走吧，再不去，麻瓜的首相就该走人了。”

    “在哪来着？”

    “十号。”一旁的随从答道。

    两班人马走了几步，便找到了一扇写有“10”的黑色木门，博洛克斯走上前，紧随其后的随从赶忙跑到门后叩响了狮子头门环。

    “砰——”

    清脆的叩门声回荡在清晨安静的街道上，博洛克斯等了不到三秒就焦急地皱起眉头，随从马上举起魔杖，不能从外部打开的首相府大门吱吱呀呀地滑开了。

    一个穿着围裙的女仆举着扫帚站在门后，她正把头转向身后，似乎正准备告诉其他人，首相府来了一群不速之客。

    “请吧，韦斯莱先生。”博洛克斯就像在自己家一样，请多利安先行，伴随着“砰”的一声，这位可怜的女仆僵硬地倒在地上，如同一座雕塑一般。

    多利安皱了皱眉头，示意博洛克斯先行，“您是主要人员。”

    “很好。”博洛克斯点点头，径直走了进去，在名贵的地毯上留下了一个个泥泞的脚印。

    府邸中零零散散地摆了些箱子，他皱着眉头绕了过去，走向了房屋中最大的一间房间——首相的办公室。

    “你说如果我给首相一个夺魂咒，问题时是不是就变得简单了，”临进门前，博洛克斯扭头对多利安认真地说道，见到了多利安脸上露出惊色，他满意地点点头，“开玩笑的。”

    说罢，他举起手杖，轻轻地在门上敲了敲，不等里面回应，便推开门走了进去。

    留下多利安和一众傲罗站在门外，满脸紧张。

    “雪茄放桌子上就行。”

    一个秃顶的胖老头坐在办公桌后，他的头发虽然少，但每一根都仔细地向后梳去，这位首相的脸上同时写满了愤怒和忧虑，显得表情极为丰富。

    “不知道这种雪茄您是否能抽得惯，”博洛克斯笑了笑，从口袋中掏出一盒雪茄，摆在了办公桌前，摘下帽子挂在了门口的衣帽架上，“首相先生，早上好。”

    “你是什么人？”首相皱着眉头望着眼前衣着古拙的男人，将手伸下办公桌，戒备地靠在了椅子上，“现在还有保皇党吗？”

    “不不，首相先生，我可不是保皇党，您大可不必按那个按钮，我完全可以保护您的安全，”博洛克斯举起手杖，轻轻地挥动了一下，雪茄盒的盖子被应声切开，点燃的雪茄晃晃悠悠地飞到了首相眼前，“我们之前有约，我是诺比·里奇先生派来的人。”

    “巫师？”首相艰难地从口中挤出这个词，说道，“抱歉，你们似乎没有预约，而且我今天的行程排得很满。”

    博洛克斯抬起头，望向墙角的一幅画像。

    在首相的注视下，画里的人抬起手，挠了挠鼻子，然后就消失了。

    “没关系，我可以现场预约，”博洛克斯笑着说道，顺手将一把椅子拉到了办公桌前，坐了上去，“而且，您今天的行程现在已经很宽裕了。”

    首相已经望着那幅画，过了几秒，他揉揉眼睛，接过一直飘在眼前的雪茄，说道，“有什么事吗？”

    “是有一些微不足道的小事需要和您通通气，”博洛克斯从口袋里掏出一张叠好的手帕，将它在桌上摊开，从下面抽出一厚摞羊皮纸，码在了首相的面前，他还在羊皮纸上放了一个礼物盒，“听说您打仗打赢了，部里工作忙，一直也没时间来恭喜您。”

    “那和我倒是没什么关系。”首相摇了摇头，将礼物盒放到一边，阅读着羊皮纸上的内容。

    “我刚刚注意到您的府邸中到处都是箱子，难道现在局势还没稳定下来吗？”博洛克斯关切地问道，丝毫没有在多利安面前那不可一世恨不得杀了所有麻瓜的气势，“如果有什么需要帮忙的事情，您大可以找我们商量。”

    “不用了，这只是一些私事，只是你们的部长……我记得之前他还不叫诺比·里奇，”首相思索片刻，解释道，“可能过段时间他需要再派人和新任首相接洽了。”

    “要换届了吗？”博洛克斯好奇地问道，“您刚带他们打了胜仗，就被换下去啦？”

    “……”

    首相耸耸肩，不置可否。

    “真是难以理解，”博洛克斯露出悲伤的表情，“可惜我不能参加选举，否则我一定投您一票，不过再悲伤也要工作不是吗？我来这里，就是为了告诉您一个不幸的消息，就在昨天，在您的国家境内，一群麻瓜策划了一场有史以来最大的、针对巫师的袭击，更不幸的是，全世界的巫师几乎都看到了这场袭击的全过程，所以……”

    首相愣在座位上，有些摸不着头脑，博洛克斯也只把话说了一半，房间中陷入了一阵紧张的沉默中，仅仅过了半分钟，意识到发生了什么的首相脸色瞬间变得难看起来。

    而博洛克斯也说出了他的下半句话。

    “……最近可能会有外国巫师频繁地出入境，希望您和您的政府可以对可能发生的事情做出预警与准备。”

    首相依旧没有说话，他低下头，机械地翻看着面前的羊皮纸，背后的挂钟发出“滴答滴答”的声响，在安静的办公室中异常刺耳。

    过了半晌，他抬起头，指着面前的一张文件，面无表情地说道，“这份申请的日期是六月四日，为什么我现在才看到它，我注意到，你们的这个比赛……”

    “是三强争霸赛，首相先生，它在昨天就结束了。”博洛克斯顺着他的话说道，“事实上，那场袭击就是在三强争霸赛决赛的现场发生的，霍格沃兹的所有学生都被卷入了这场可怕的事故。”

    首相若有所思地点了点头，并没有追问霍格沃兹又是什么，他继续翻看着眼前的文件，时间一分一秒地过去，博洛克斯面带笑容，耐心地等待着。

    “难道他们不应该去美国吗？”首相突然说道。

    “正常情况下，是的。”博洛克斯点点头，“但是昨天下午五点，美国魔法国会就关闭了飞路网的接口，这是目前巫师远距离旅行最常用的交通方式，他们对外宣称这是一次例行的检修，但是我想您也明白这到底是什么。”

    首相狠狠地嘬着口中的雪茄，烟头的光点忽明忽暗，积攒的长烟蒂随着他的再次张口落到了桌上，点燃了羊皮纸的一角，他用手按灭了火星，面无表情地问道，“所以巫师想要我们做什么。”

    “我不知道，首相先生，我只是来通知您有这么一回事。”博洛克斯关切地说道，“就在刚刚，伦敦的对角巷就爆发了一场反对《保密法》的游行，这些对您来说可能都不算是什么好消息，对了，您知道保密法是什么吧？”

    “我知道。”首相咬着牙说道，“但是这些本该与我们毫无关系才对，你们巫师的事情应当让巫师自己解决，又不是大英帝国派人去闪击了你们的学校！”

    “唔，这有些难办了。”博洛克斯挠挠头，望向墙角的画像，里面的人物不知什么时候又回来了，“先生，可以帮我问问里奇部长我们有什么能帮助英国麻瓜的吗？”

    画像弯腰鞠了一躬，随即消失了。

    就在首相以为又要进入一场漫长而又安静的等待时，博洛克斯忽然说道，“您难道不好奇我送您的礼物是什么吗？”

    首相抬起头，对上了博洛克斯期待的眼神，他眯起眼睛，打开了礼物盒，里面躺着两枚造型圆润的金属球。

    “一枚送给您的嘴巴，一枚送给您的耳朵，”博洛克斯举起手杖，两枚金属球飞进了首相的口袋，礼物盒又合上盖子，恢复如初，“先生，其实我个人倒是有些想法可以帮到您，毕竟，没有人愿意自己刚刚走出灾难、满身疮痍的国家再次被一群外国人搞得乱七八糟。”

    “我听不懂你在说什么。”

    ……

    “你爸爸要去找麻瓜首相？”

    汤姆幼时的梦想突然被唤醒了，他也终于从仰卧起坐的起床状态中挣脱出来，坐了起来，“我还没去过首相府呢。”

    “那地方有什么好去的？而且就在伦敦，你想去随时都可以去，”阿尔法德不解地问道，“说起来，我父亲这会儿应该已经到了，甚至可能已经在和麻瓜首相喝茶了。”

    “他们应该没什么喝茶的心情，”在与问号的搏斗中败下阵来的纳尔逊被按在床上，尽管这样他还是不忘记插嘴，“如果我是丘吉尔，在这种时候，听到你爸爸和部长给他说一些坏消息，把他们抓起来泡茶的心都有了。”

    “可能吧，”阿尔法德打了个哈欠，“你的报纸看完了吗？把那几张看过的借我看看呗。”

    “我真没想到你居然还识字，”汤姆打趣道，“先给我吧，纳尔，让我扫一眼，等下我还要出去一趟。”

    “去看克里斯蒂安吗？帮我带点儿吃的，顺便帮我把问号弄走。”

    “喵！”

    问号不知道从哪里又掏出了两份报纸，狠狠地甩在了汤姆和阿尔法德脸上，背上的毛炸起，似乎在警告他们不要多管闲事。

    “我还是早点儿去吧，不然搞得好像我这个哥哥不关心她。”汤姆穿好鞋，夹着报纸，跑得飞快，和刚起床时那快要累死的样子判若两人。

    “我想起我烧的水还在炉子上。”阿尔法德挥舞着报纸，连鞋子都来不及穿。

    “你能不能不要找上世纪的借口了！”

    回应纳尔逊的只有一声冷漠的“砰”。

