    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！！”

    韦天鸿手持佛印，发起了主动进攻，轰向了青萍剑，而青萍剑后，那千万虚影坚定无比的抬起手，举起了剑……

    轮回之力，否定物质其存在。

    韦天鸿想要否定青萍剑，但，在佛印施展的轮回之力压制之下，赤色的火焰愈发高涨，僵持当中，韦天鸿隐约出现了幻听。

    “你是佛主？”

    “那要经人民批准才行啊。”

    “贡献值系统，0.1%的人拥有80%的财富，其他人怎么办？果然，资本是文明的毒瘤呢。”

    “所谓的阶级流通，本质上是有阶级啊。”

    “人民对美好生活的期望是人类本性，这个没错，但是，不能混淆概念啊，我们可以同心协力去发展，把盘子做大，大家一起迎接美好生活，为什么就要抢个你死我活疯狂内卷，然后让你们这一小撮人，坐在顶端看风景呢？”

    “果然，这个世界，问题真的很大啊。”

    “真正的烈士，大多都死的很早吧？在对付冰封魔龙的时候，在封印极寒金乌的时候，愿意为人民做贡献的，大多都没有坚持到最后的胜利。”

    “在幻想时代，也是如此吧？”

    “否则，仅凭现在制定规则的你们，我如论如何也想不到，人类是如何胜利的啊……”

    “从文明诞生开始，从芸芸众生亿万种族当中，人类脱颖而出，一步步成为地球的霸主，又一次次与幻想对抗，先贤们花了十万年，走到了这一步。”

    “如何能让最后的果实，就这么被篡夺呢？”

    “人类文明的果实，应该属于全人类。”

    “人类文明的果实属于全人类！”

    “属于全人类！！！”

    ……

    无数声音，如同魔音灌耳，韦天鸿堂堂圣人，竟然觉得天旋地转，心神恍惚，而在他面前的这柄剑，那火焰的赤色，竟然如此纯净。

    纯净到，他这个敌人，都为之失神。

    那赤色的火焰将他的轮回之力烧得一干二净，那锋利无比的剑锋所携带的威势，就恍若洪流一般，那是人道的洪流……

    “我，不，服……”

    剑，穿透了胸膛，赤色的火焰卷席了他的身躯，将一切焚烧殆尽，在生命的最后，在存在的最后，韦天鸿只有浓浓的不甘。

    从古至今，这么多年。

    权势和财富的王座就没有推翻过，凭什么今天可以，这简直比小说还荒谬……

    好像，这，就是小说的力量。

    荒谬啊，现实做不到的事情，幻想力量却做到了，真正是荒谬……

    赤色的火焰燃尽了一切，一切，都结束了。

    无形的力量卷席世界，罪恶之都重归现实，韦天鸿失去《七劫轮回证菩提》中的力量，重新退回伪圣境界，虽然他体验过圣人的力量，也拥有单本破10%变动率的作品，迟早会重回圣人。

    但。

    没有这个机会了。

    悬挂于天空的青萍剑，成为了他们这些人头顶的达摩克斯之剑，敢动，就死，而不动，则要等待审判。

    韦天鸿没有想过能活下去。

    他选择束手就擒，是想看看，李和将把这座城市变成什么样子。他想看看，李和这一次赢了，世界的反应。

    他想看看，李和在现实中能不能做到。

    他，想输的明白点……

    ……

    ……

    在回归现实之后，罪恶之都的所有人都在恍惚，关于死后的记忆，他们其实是没有的，所有人只是大概的知晓，自己做出了一次选择，具体如何，完全不知。

    而这场精彩绝伦的演出，在谢幕之后，“导演室”，也就是英雄大厦的核心会议室当中，几位大自在噫吁不已。

    赵清影看着天空的剑，感慨道：“李和，总是能够给人惊喜呢。”

    刽子手评价：“是个狠人。”

    记录员在记录本上写道：“今天，是充满希望的一天。”

    门卫：“很厉害。”

    钢琴师：“我似乎听到了一首非常壮烈的曲子，嗯，有灵感了。”

    司机：“我可以给他半价。”

    建筑师：“我预感大订单来了。”

    欺诈师：“完了完了，赌场都没了，收入要断崖了。”

    和尚……

    众人看向和尚，欺诈师先开口恭喜：“恭喜啊，这一次的总变动率高达32.179568%，分一半能够有16%，和尚，你这一次，抵别人一次半啊。”

    记录员说道：“和尚这次应该要晋级先天圣人了吧？”

    司机是一个略显邋遢的大叔，他双脚放在桌子上，悠悠的说道：“和尚本来离先天就不远了，这一次的变动率收到了，应该就直接先天了。”

    “这下子，我们大自在，就有三个先天了。”

    原本的先天圣人只有两个，分别是门卫和猎人，离晋级最近的是女巫、和尚，女巫赵清影因为最近没有写书的缘故，差了点，而和尚这次写了剧本，分到变动率后，晋级是板上钉钉了。

    其余的，都是正儿八经的圣人，离先天还远。

    但。

    就在所有人都恭喜的时候，一直沉默的和尚忽然开口了，这一开口，便是震惊全场，他说道：“我放弃特异点。”

    瞬间，有几个人都忍不住站起来了。

    哪怕是他们，对于和尚放弃16个百分点的变动率都无比震惊，只有跟和尚关系最好的赵清影，明白了和尚的意思。

    她问道：“和尚，你打算把变动率都让给李和？”

    玄苦和尚点了点头，他单手合十，唱了声阿弥陀佛后，说道：“这些变动率在李施主手中更有作用，也只有超过25%的变动率，才能完整的生成这把人道圣剑。”

    “既是为众生，那便是真佛。”

    “将心比心，便是佛心，李施主是有佛心的，这变动率给他，甚好。”

    玄苦的决定，让整个会议室瞬间安静了下来，因为，最珍贵的不是累计变动率，而是单本变动率，哪怕是他们在座的各位，单本变动率也没有超过12%的。

    但。

    因为玄苦的退让，李和这么一个外人，在罪恶之都，拿到了单本变动率32%的作品……

    那柄剑，该有多强？

