    明月当空，一片皎洁。

    静谧的月光森林中，夜鸟归巢，万物寂静，灌木丛中传出细微昆虫鸣叫的声响，却更让这夜色显得异常宁静。

    远处忽地传来轰隆隆的马蹄声，不久之后，一队精悍的人类骑兵风驰电掣而去，均是清一色的黑色战马，骑士们披着黑漆漆的斗篷，手中利刃泛着慑人的寒光，每个人的肩膀上都浮动着淡淡红光，那个是一个黑色战马的行会徽记。

    不久之后，黑风骑兵来到了不远处的林间空地，一一翻身下马，持剑傲立，表情肃然，充满了恭敬与平静。

    黑风骑兵前方，一名身穿皮甲的少女撩了下长，随即拉开长弓，一道凌厉箭光飞梭而去！

    “嘭！”

    伴随着惨哼声，一头野熊轰然倒下，巨大身影像是小山般的坍塌，身影后，一名穿着破烂铠甲的小战士微微一笑，伸手捡起了战利品，笑道：“75级暗金器皮甲，加了7%远程攻击的，老大，正好你合用！”

    “嘻嘻，呈上来吧？”少女轻笑。

    身后，一群黑风骑兵哈哈大笑：“老大，你和尘埃慢慢练级，我们在这里给你们护法，在这里，没有任何人敢动我们！”

    很萌很好推不由轻笑：“我并不担心，别忘了这里是苹果郡的地盘，在冰茶的地盘上从来就没有人敢胡乱圈地包场练级。”

    这时，一名黑风铁骑走上前，道：“老大，黑风寨已经建立了，我们下一步是什么？”

    “下一步？”

    很萌很好推眨了眨眼睛，笑道：“没有下一步，等我和尘埃练到圣域15o级以上再说，全行会所有人都要低调行事，千万不要招惹魂归战袍、月神殿、战魂、秋雨年华这些强盟，目前，我们在雪月的羽翼下展实力，不要给书生招惹不必要的麻烦。”

    黑风铁骑略一点头，道：“明白，我会的，老大还有什么吩咐？没有一点事情做，我们兄弟闲得不行了。”

    很萌很好推不由轻笑道：“派5oo人常年驻守黑风山脉，只要刷新出黑风战马就给我拿下，严守秘密，另外，秘密的在白云城、冰狼城、清风城、烈虎城和血色要塞里招收新的成员，只要255级并且操作上乘的战士系玩家，终有一天，我要让黑风铁骑名扬天下！”

    “哈哈，老大英明，我这就安排人去办！”

    “去吧，我和尘埃在这里练级不需要人照顾，就算遇到敌人我们也能解决，别忘了，我和尘埃都是圣域玩家，普通255级的人我压根不放在眼里，除非是高等级圣域玩家，但是高等级圣域玩家也不会无聊到为难两个不到1oo级的菜鸟吧？”

    “好，既然如此，我们先去了！”

    “嗯！”

    伴随着凌乱的马蹄声，黑风铁骑消失在夜色之中，很萌很好推倚在一棵桦树之上，笑道：“尘埃，你先杀熊吧，我休息几分钟，还有多少个熊耳朵就能交任务了？”

    “7个，老大。”一粒尘埃沉声道。

    “嗯，那加油！”

    月色愈迷人，葱郁森林中，这对男女形影不离的移动着位置，一头头野熊丧生于利剑和弓箭之下，一切都显得那么恬谧。

    ……

    天钥城。

    会议大厅里，一群人高等级玩家围着石桌，一个个颇为沉默。

    这是一次联合会议，cgL联盟的高层会议，七星灯、孤坟、冰茶、红绫舞、林霜、神许愿等各联盟的第一把手均在其列。

    “消息可靠吗？”孤坟皱了皱眉，道：“这个，有些夸张了……”

    林霜点点头：“绝对可靠！我的朋友雪夜安排的眼线在黑暗咆哮那里打听来的，而且，现在的灵恸大6形势，也确实要展到这个态势了。”

    “圣盔城、火龙城、疾风城、兽魂之城、闪光城、凯旋城、英雄城……这个什么劳什子圣盔联盟，七大主城要联合攻打天钥城吗？”

    孤坟深吸了口气，道：“天钥城一旦失守，蛮荒之地我们再无依仗，地齿城、银枪城、玄雨城恐怕一个都保不住，所以，我们无路可退，只能全力守住天钥城，这么一来才能有机会争霸蛮荒之地。”

    林霜不置可否的一笑。

    “你笑什么？”孤坟看向林霜，有些讶异。

    林霜：“我这人开朗，喜欢笑。”

    “……”

    七星灯握着拳头，道：“跟丫们拼了！”

    “拼个毛！”

    地狱火道：“七大主城，兵合一处，就算是横扫了中国区都有可能，我们要是不小心一些的话，恐怕被灭掉的就是白云城和清风城了。”

    红绫舞把目光投向了我，问：“书生，你怎么看呢？最多不过三天，圣盔城和兽魂之城的联军一定会兵临天钥城，留给我们的时间不多了。孤坟叔提议全力守御天钥城，你怎么看？”

    我深吸了口气，道：“我不擅长防守，只擅长进攻。”

    “进攻？”孤坟浑身一震：“我们现在已经处于绝对劣势的位置，还要进攻吗？”

    我点头：“对！就是要进攻，用最快的进攻打乱对手的节奏。中国区最近太强势了，逼迫圣盔城和兽魂之城不得不联合起来，但是他们之间绝不是真心联盟，只是想瓜分蛮荒之地的利益而已，所以我建议，既然他们合纵，那么我们就连横。”

    七星灯大惊：“什么叫连横？”

    冰茶轻笑：“书白读了……”

    “靠……”七星灯羞红满面。

    我说：“简单的分析，美国、印度、英国、加拿大这些国家联合起来压制中国区，其中以美国区最强，那么我们不妨联合英国和加拿大，许以重利，先集中力量灭掉美国区，然后徐图后策。”

    林霜点头，道：“现在，全世界服务器分为三大派系，白云城一系、圣盔城一系、兽魂之城一系，美国的圣盔城已经聚拢了英国、加拿大、荷兰等服务器，兽魂之城的野蛮王座就有些不明智了，四方侵略，几乎没有朋友，而我们白云城就有法国区、俄罗斯区这样的友好盟国。”

    林霜顿了顿，笑道：“所以，还要继续努力，多争取几个盟友，哪怕是小国小城也无所谓。”

    孤坟道：“这个，急需要一个外交官，而且必须是拥有智慧、辩才和声威的一方统帅，大家推举一个这样的人才吧！”

    我一拍桌子，道：“简单，林霜姐就是现成的人选。”

    我身边的秦韵也连连点头，笑道：“嗯，霜姐认识不少外国的朋友，例如俄罗斯的雪夜、法国区的泰罗兰等等，而且霜姐是战魂的盟主，中国四大公会之一的盟主应该足够声望了吧？”

    孤坟不由一笑，看向我，说：“书生，你要是没有意见，那我也没有意见，但你要是自己想当这个外交使节的话，我同样没有意见。”

    我禁不住摇头：“算了吧大叔，我还知道自己几斤几两，让我冲锋陷阵可以，让我去谈判，那百分百是要谈崩的，我最大的爱好就是用兵器去谈判，你觉得野蛮王座、黑暗咆哮这些强人会轻易被说服吗？”

    “好一个战争型统帅！”

    孤坟禁不住笑道：“好吧，那么就这样决定了，林霜出任外交官，书生担任中国白云城最高战争统帅，大家都没有意见吧？”

    这时，晓风残月道：“凭什么雪月和战魂的人可以出头？我们魂归战袍的七星灯同样威震八方，战争统帅应该由七哥来担任……”

    地狱火咳了咳，笑道：“别是七星灯屡战屡败，最后还是让雪月来收拾残局……”

    七星灯微怒，拍案而起，拔剑喝道：“地狱火，说话小心点！”

    孤坟急忙站了起来，非常冷静的说：“都安静点，七星灯和书生一起主持战事好了，接下来，我们要商量的是怎么稳住形势。”

    林霜沉吟一声，道：“我会和英国区、加拿大区、荷兰区的相关玩家交涉一下，至于圣盔城、兽魂之城、疾风城这三个硬骨头，我就不去空费口舌了，他们是不可能被说动的。”

    “那怎么办？”神许愿问道。

    林霜道：“试探！”

    冰茶一惊：“怎么个试探法？”

    林霜笑笑，娓娓道：“疾风城算个什么玩意？他们已经被雪月灭了一次了，这次敢跟着起哄，一定是圣盔城给了承诺，例如保护疾风城云云，所以，这次我们就拿疾风城开刀，派一师人马攻打疾风城，然后列重兵于圣盔城外围伺机攻击，一旦圣盔城驰援疾风城，那么我们就立刻兵锋直指圣盔城，以此来试探美国区的底线，看看这个便宜爸爸是否能保住儿子。”

    孤坟不由得拍手叫好：“秒！什么时候行动？”

    林霜沉吟一声，道：“明天中午吧！书生安排一下战略。”

    我点点头：“魂归战袍、落月盟和月神殿守住蛮荒之地，以防来自兽魂之城的进攻，雪月扼守住蛮荒要塞，以防黄金城来袭，秋雨年华、战魂、许愿池、香草加冰四大行会陈兵于银杉峡谷，威慑美国区。”

    “啊？”

    林霜张大了嘴巴，问：“这个安排倒是没错，可是谁去攻打疾风城？”