
　　既然这次是方岳举办的拍卖会。

　　那么这次拍卖会便是以我们万象阁的名义进行请柬发放吧。

　　这古尘仙绝对是一名惊人，他开出的条件让陈不败有些缓不过劲儿来。

　　这个方岳到底是什么来头？

　　万象阁和他之间又有什么样的关系？

　　他的拍卖会竟然能够以万象阁的名义进行请柬发放。

　　别人或许不清楚，但是陈不败确实极为明白，每一次万象阁进行拍卖会，都是在精挑细选之后才会安排一场。

　　万象阁以经商为业，他们对于每一次拍卖会的名声和反响都是极为的重视。

　　生怕某一次拍卖会中没有足够的珍品而败了万象阁的名声。

　　而这古城西安竟然一开口就让方岳以万象阁的名义来进行拍卖。

　　足以可见这万象阁对于方岳的信任。

　　“那就谢谢万象阁了！”

　　方岳对于万象阁的这种选择并不感到惊讶，因为他和万象阁的合作已经持续了很长时间了，包括它的很多鬼兵，还有一些丹药都曾经流入到阴间之中，给万象阁进行代为拍卖，每一次拍卖之后，万象阁都都会有一大笔的提成和收入。

　　这万象阁对方岳的信任并不是盲目的，而是在一次次的合作中慢慢形成的。

　　借助万象阁的名义来进行拍卖，肯定可以引来大量的围观者，甚至连着第十层世界中的一些大族的大佬都会心动。

　　万象阁可以借助这次拍卖会获得大量的提成收入，并且能够得到方岳的信任和好感，而方岳也能够借助这次拍卖扩大自己的名气，让第十层的世界的所有修行者都知道有他这么一号人物，便于他进行下一步的计划。23sK.com

　　不知道方岳公子你这次准备拍卖什么东西，如果真的有可以让我们陈家心动的物件儿，我也好代为禀报陈家的高层，准备好足够的资源来购买方岳公子的珍宝。

　　陈不败向方岳主动打探问道。

　　方岳轻轻一笑，然后说道，其实举办这次拍卖会，我也是临时起意。

　　还没有想好到底要拍卖什么东西。

　　陈不败听到这话以后直接震惊了。

　　他看像古尘仙，想要观察一下古尘仙的脸上会有什么样精彩的表情。

　　这个方岳简直也太不靠谱了。

　　他让别人帮自己准备拍卖会，你却连这次拍卖会都得要拍卖些什么东西都没有想好。

　　不知道这古尘仙是否会后悔提前答应以万象阁的名义来进行拍卖。

　　然而陈不败在古尘仙的脸上并没有看到任何的表情波澜。

　　因为古尘仙对方岳已经有足够的了解，他们知道方岳随手拿出来的一件东西都可能是稀释珍宝，成为阴间之中人人争抢的拍卖品。

　　这个方岳是什么人物，无论是在炼器还是炼丹方面的造诣，都是让人惊讶到合不拢嘴。

　　在忘川河畔方岳炼制出来的那些大圣境层次丹药。

　　早已经让他们万象阁觊觎多时了。

　　方岳如果实在拿不出什么好的拍卖品来的话，就让他把那些丹药拿出来，也足以保住万象阁的名声。

　　即便只是方岳炼制的鬼兵以及岁尘丹都可以让这第十层的修行者们不惜一切代价进行疯狂的争抢。

　　“方岳公子，不要和我们开玩笑了，要进行拍卖之前的宣传，我们总要拿出一些噱头来。

　　否则的话，纵然是一个万象阁的名声在，也难以引来一些真正有实力的贵客。”

　　陈不败皮笑肉不笑地说道。

　　“哦，原来是这样啊，那么你看看这样东西是不是能够引来一些贵客。”

　　方岳取出了三个锦盒。

　　每一个锦盒中都放置了一枚丹药。

　　锦盒打开一股岁月的气息扑面而来。

　　陈不败看像三枚丹药，他不由得咽了咽口水。

　　虽然他不怎么懂得丹药，但是感受到这丹药上面扑面而来的岁月气息，他也能够明白这丹药是如何的珍贵。

　　“这是岁尘丹？

　　不对，这三枚丹药虽然和岁尘丹的气息很像，但是却比岁尘丹要强烈百倍，其中岁月的气息，纵然是我都能感受到一股沧桑与荒凉的味道！”

　　古尘仙看到这三枚丹药也是不由心动，这方岳炼制的丹药，果然每一枚都是精品中的精品。

　　方岳轻轻一笑，然后低声说道，“这三枚丹药，那是我在岁尘丹丹药的单方上进行了一下修改，然后炼制出来的超级岁尘丹。

　　每一枚超级岁尘丹都可以另一位大圣境的强者重回百年之前，无论是身体素质还是精神灵魂，都会受到这超级岁尘丹的影响。”

　　方岳的话让旁边的陈不败目瞪口呆。

　　作为陈家的公子，他自然是听说过岁尘丹的名头。

　　这岁尘丹乃是万象阁经营的一种奇特的丹药。

　　它能够逆转岁月与轮回，可以抹去圣人境及以下的修行者一到两个甲子的岁月痕迹。

　　不过可惜的是陈家身在第十层的世界之中难以从中走出，所以也从来没有接触过真正的岁尘丹。

　　没有想到这方岳竟然就是这岁尘丹真正的炼制者，并且他还在岁尘丹的基础上对丹方加以了改造，炼制出了这种更高级的超级岁尘丹。

　　陈不败，终于明白了，为何这万象阁会如此器重方岳，甚至不惜得罪梦家，将一位高手送入到第十层的世界之中，而且还赌上万象阁的名誉为他召开拍卖会。

　　因为方岳本身就有这个价值。

　　一位大圣境的炼丹师意味着什么？

　　陈不败的心中已经有了答案。

　　这种层次炼丹师已经不再是某个级别的强者所可以媲美和比拟的了。

　　一位大圣境层次的炼丹师代表的可能是一个大家族未来的兴盛与繁荣，甚至代表着无数年轻弟子的崛起。

　　丹药乃是阴间之中极为稀缺的资源，不同的丹药代表着不同层次的强化与突破。

　　一位炼丹师一生之中可以炼化出无数的丹药，而这些丹药又可以反哺给家族之中的弟子，让他们变得更为强大，节约大量的修行时间，为参悟法则和各种秘技留出足够的时间和精力。

　　陈不败更加觉得王嬷嬷的决定是如此的愚蠢和让人费解。

　　如果让梦家的元老知道这方岳在炼丹方面的天赋以及名气，就算是十个王嬷嬷都不够杀的，因为王嬷嬷的这种权术阴谋等于是在断掉梦家未来无数弟子成长的希望，也在葬送掉梦家一个光辉而璀璨的未来。

　　“这次方岳公子的拍卖会，我陈家一定会鼎力相助，无论方岳公子提出什么样的要求，我陈家都会尽量满足，不过希望方岳公子如果在可能的情况下，为我陈家提供一些丹药。

　　至于这资源代价方面请方岳公子放心，我陈家绝对不会沾方岳公子的半点儿便宜，一切的丹药都会按照市场价格加上20%的价码来进行收购。”

　　陈不败已经开始在讨好方岳，纵然不能将方岳拉入到他们的阵营之中，也要给方岳留下足够的好感，日后在购买丹药的时候，起码留下一个好的途径。

　　“陈公子，这是哪里的话？

　　想要丹药的话，我方岳别的不敢说，最起码在大圣境层次以下的丹药，我这也是应有尽有。

　　瞧我这里还有十枚圣人竟曾吃的丹药，这丹药名为甲子神丹，服用下去的话，圣人境以及圣人境之下的修行者，最起码可以增加十个甲子的寿命岁月。”

　　方岳看起来相当的大方，但这甲子神丹其实并不是他自己炼制出来的，而是他从某位万花宇宙中大佬的尸体上搜刮出来的，如果方岳炼制甲子神丹的话，这药效最起码可以比这些丹药强上一倍左右。

　　不过方岳自己实在是没有时间练这种丹药，甲子神丹虽然珍贵，但是在方岳的看来，这种丹药对他来说却是如同鸡肋一般。

　　因为方岳修炼的三本经文，全部都是能够极大幅度的提高修行者的寿元，而方岳到现在修炼也不过是短短几年的时间，对于寿元的要求和渴望实在是没有那些老古董那么的强烈。

　　但是这种丹药对于方岳而言是可有可无的鸡肋，但落到别人的眼里却是如同至宝，一般修行者本来就是与天争命，这寿元越长，未来的可能性也便是越多，能够为家族中圣人境的弟子提升十个甲子的寿元，这对于陈家而言乃是梦寐以求的事情。

　　这甲子神丹在阴间也是广为流传，但是每次出现都会被抢购一空。

　　能够像方岳这么大方，一出手就能够拿出百枚甲子神丹的炼丹师，最起码陈不败还是头一次看到。

　　“既然如此，那我陈某人便是恭敬不如从命了。

　　有这些甲子神丹日后，我们陈家便是方岳公子的铁杆盟友。

　　若是方岳公子有需要的话，我们陈家绝对是万死不辞。

　　别的不说在这第十层的世界中，我们陈家还是有着些许颜面的，日后，无论方岳公子是前往核心区域还是留在这边缘之地，我们陈家都会尽心竭力地为方岳公子提供保护，至于王家对方岳公子的威胁，方岳公子日后大可不必挂记，区区一个王家还没有被我们陈家放在眼里，他们若是再方岳公子半根寒毛，别说说是王嬷嬷，就算是王家的老祖宗来了，我们陈家都不会轻饶他们。”

　　陈不败这次开口极为的大气。

　　他已经将方岳视作了未来必然结盟的对象。

　　古尘仙似笑非笑地看着眼前的一幕，他的心中也是在为方岳暗暗赞叹。

　　在拉拢盟友方面，这个方岳还真是独有一套。

　　日后那个所谓的王家得罪了方岳，日后肯定是有的受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百四十八章 拍卖前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 