    “什么？真正的杀人凶手另有其人？”县令大人都被晏溪这一系列的操作给弄昏了头，他伸手揉了揉脑袋说，“你且等等，让本官捋一捋。方才刘屠夫的娘子不是都承认是她拿刀捅了刘屠夫吗？仵作的验尸结果也证明了刘屠夫确实死于刀伤。如此铁证如山的情况下，你为何说真凶另有其人？”

    其他人也是满脸疑惑的看向晏溪，期待她能给出一个满意的答复。

    晏溪视线视线从围观的百姓中扫过，恰好看到其中一名男子正满脸震惊的看向这边，恰好跟晏溪的眼神对上他第一反应就是躲开，接着就想钻出人群离开这里。

    “抓住那人，别让他跑了。”晏溪指着准备逃跑的男子，对县令大人道。

    县令大人当即让衙役将那男子抓回来。

    随后，那男子被衙役抓住，带到公堂上来。

    “你为何让抓住此人，莫非他跟本案有什么牵连？”县令大人好奇的问晏溪。

    晏溪点头，就问刘夫人，“你可认得此人？”

    “认得，他是住在我家旁边的王铁匠，平日与我相公时常在一起喝酒。”刘夫人点头道。

    此时，王铁匠也大声喊冤，“我冤枉啊，青天大老爷明察啊，草民就是来看个热闹，跟刘屠夫被杀的案子真的没关系啊，草民冤枉啊……”

    “安静！公堂之上不得喧哗。倘若是你清白的，本官必然不会冤枉无辜，且等着看晏娘子如何说就是。”县令大人出声呵斥了王铁匠，不让他大声喧哗后，才将视线再次投到了晏溪身上。

    随即，开口问道，“你方才说刘屠夫的娘子和韩老六都不是杀人凶手，莫非这真正的杀人凶手是邻居王铁匠不成？”

    县令大人发誓，他这句话绝对没有别的意思。

    他也万万没想到，晏溪的回答竟然是：“不错，民妇怀疑，杀死刘屠夫的真凶就是这位王铁匠。”

    “噗！”县令大人当真是没忍住。

    继而轻咳两声，将方才的失态掩饰过去，道，“你可有证据？”

    “无。”晏溪说这句话的时候，眉宇间也不见任何的异样表情，弄得旁人还以为自己听错了。她不是没有证据，而是铁证如山呢！

    县令大人此刻看她的眼神，透着这么几分一言难尽的意味。

    着实有些不知道该说她什么好。

    没有证据还能如此自信，恐怕也就只有她做得到了。

    换一个人，莫说是这般自信的说出这样的话来，敢不敢指出邻居王铁匠是杀人凶手都还是两说。

    毕竟，这可是在公堂之上，非市井大街上，可以大放厥词不用负责任。

    公堂上说的每句话都不可儿戏，稍有不慎，轻则打板子，重则直接判监禁坐牢都是常态。

    “大人莫慌，民妇现在没证据，不正面一会儿没有证据。”晏溪看到了县令大人看自己时的眼神，当即又道。

    县令大人心想，为何到你嘴里，找证据就成了这么轻松的事？弄得好像他们衙门很没用似的。

    接着，晏溪开始回答县令大人方才的问题。

    “方才大人问，为何这般证据确凿的情况下，民妇却说出刘屠夫的娘子并非杀死刘屠夫的真正凶手这样的话。其实理由，方才民妇已经说过了，可能被大人忽略罢了。”

    “你说过吗？本官为何毫无印象？”县令大人着实想不起来，就问晏溪。

    晏溪却问仵作，“敢问仵作先生，刘屠夫身上的刀伤共有六处，其中三处刀伤并不致命，真正致命的是心脏处那一刀，至于另外两刀是死后补上的。包括刘屠夫的肚子被切开掏出内脏，也是死后行为，是不是？”

    “确实如此。”仵作点头道。

    “不知仵作先生可有检查过那三道不致命的伤，跟后面那三刀是同一件凶器导致吗？”晏溪又问仵作。

    仵作点头，“是同一件武器所伤，这点错不了，我比对过伤口一模一样。”

    “多谢。”晏溪谢过仵作先生的配合，对县令大人道，“大人现在可明白了？”

    “……”感觉自己可能有个假脑子的县令大人。

    就在他犹豫要不要不耻下问的时候，一旁负责做记录的师爷说话了。

    师爷道，“确实，刘夫人极有可能不是杀死刘屠夫的真凶。”

    县令大人看向师爷，那意思：你也听懂了？

    莫非只有本官没听懂？

    好在师爷马上又说，“方才刘夫人说过，她拿刀捅了刘屠夫好多下，但真正伤到他的只有那三下。之后她就以为刘屠夫已经死了，慌忙逃离，并未收拾现场将杀人的凶器藏起来。如果说，刘夫人没有撒谎，那刘屠夫身上的致命一刀和另外两刀是谁捅的？切开刘屠夫肚子将他内脏挖出来的人又是谁？”

    “事后韩老六不是又回了刘屠夫家中吗？也有可能是他见刘屠夫没死，就拿起地上的凶器给了他一刀，然后切开他的肚子将他的内脏挖出来，就为了报复刘屠夫总是动手打他娘子。”县令大人说完，就被晏溪推翻了他的猜测。

    晏溪道，“倘若是韩老六动手，他不可能不知道刘屠夫肚子上的切口是横切还是竖切？”

    “他有可能在说谎。”县令大人又道。

    “不可能。”晏溪果断的回答，然后对仵作先生说，“劳烦仵作先生去看看韩老六的右手。”

    仵作当即上前，检查了韩老六的右手，发现他的右手受伤无法使力。

    仵作当即就把此时禀告县令大人。

    县令大人就问，“或许他是左撇子，也有可能他手腕上的伤是昨日行凶之后才受伤。”

    “回大人，他的手腕受伤时间在好几日前。另外，韩老六此人我们都接触过，他并非左撇子，惯用手是右手。”不用晏溪说话，仵作就先替她回答。

    晏溪朝仵作投去一个感谢的眼神，继续往下说，“事已至此，已经能够证明韩老六绝非杀死刘屠夫的真正凶手。接下来我们来说刘夫人，我之所以笃定她不是杀死刘屠夫的真正凶手，是因为她没必要隐瞒实情。”

    “她刺了刘屠夫三刀之后，以为自己杀了刘屠夫。她也承认了罪行，可她为什么只承认刺了刘屠夫三刀而不是六刀呢？人都死了，刺了三刀和六刀有什么区别？”

    “而她之所以不否认那三刀和后来切开刘屠夫肚子的事，想必是她自己都误会了一件事。”

