    剩下的是一些杂物。

    秦桑盯着乱糟糟的地面，最后落照石台上，唯一能吸引他目光的就是此物，虽然看起来破败无比，但散发着不寻常的气韵，明显是古物。

    黑蛇山费尽心机，盗取的难道是它么？

    天目蝶一直盯着，黑袍人不可能转移给别人，除非他失败了。

    出于谨慎，秦桑先把其他东西一样样捡起，同时用神识和真元试探，确定都是寻常之物，最后只剩下石台。

    他手掌托起石台，释放出真元，全被石台吸收。

    石台就像一个无底洞，来者不拒，在真元持续灌输的过程中，石台亮起淡淡的微光，映照出秦桑诧异的脸庞。

    “这是周天星辰之力……”

    秦桑一脸意外，“此物竟然可以自行勾连星辰！”

    接着，他陡然意识到什么，目光一闪，陡然加大真元，源源不断灌输进入石台。却见石台微光只是变得稍微明亮了一些，石台本体也没有其他变化，周天星辰之力却愈发浓郁。

    ‘啪！’

    秦桑真元快要耗尽了，停止灌输，将石台放在地上，满脸惊喜的望着石台，此物或许可以解决他现在最大的麻烦。

    接着，秦桑顾不得休息，每个角落都不放过，仔仔细细查看了不知多少遍。甚至后来还试探着使用道术和法宝攻击石台，都一无所获。

    没有发现石台中有什么符文，石台像是一块纯粹的石头，除了能与周天星辰呼应，并无其他异样之处。

    秦桑用尽了手段，最后只得停下来，若有所思。

    “阑斗门将石台存放在洞明岛地窟，要么就是此物太重要，一挪走就会发生昨天那场大爆炸，要么就是不清楚此物真正的价值，当成一件辅助修炼《役雷术》的东西。

    “而黑蛇山老祖把门下弟子都派出来，肯定清楚它的底细。黑蛇山老祖费尽心机要得到石台，绝对不是表面上这么简单。

    “难道是某种巫族古宝，人族无法得到此物的回应？

    “看来，巫族也有类似的秘术啊！上古时代，不仅灵气异常浓郁，天材地宝俯拾皆是，能人异士更是层出不穷，各族修士中不知诞生了多少惊才绝艳之辈。哪像现在，各处修仙界困顿一隅，如同是牢笼一般。”

    秦桑摇摇头，看着石台。

    接着他把天目蝶唤了出来，一番尝试，依旧无果。除了本命虫蛊和血脉，巫族修士还有一种人族没有的，就是神纹。

    “要是哑姑醒过来就好了，让她帮忙一试……”

    秦桑默念了一句，倏忽想起哑姑，不由得一叹，发现石台作用的喜悦消减了几分。

    “以后再找机会吧，反正巫族神纹大道几乎残损殆尽，随便抓个巫族低阶修士就行。对其他人族修士而言，如果不是修炼星辰之力的，石台的作用确实不大，对我却有大用，以后就叫它星台好了！”

    秦桑收起思绪，眼中异彩连连。

    他发现，灌输进去的真元越多，石台引动的周天星辰之力便越发浓郁，只要真元足够充裕，或可达到星元灌体的要求。

    “自己加上双头犼，还有天目蝶和肥蚕，就是四个结丹期修士级数的存在，同时出手，应该勉强能达到要求了。可惜飞天夜叉丢在七杀殿了。不过，若还是不行，再想办法炼制几具飞天夜叉便是，引魂草总比蝎毒草容易得到……”

    秦桑心里估量着。

    毕竟只是突破《天妖炼形》第三层所需，要求应该不会太苛刻。

    石台牵扯重大，前有黑蛇山老祖，现在阑斗门元婴肯定也知道了此物的价值，泄漏便有杀身之祸，不可能请别人帮忙。

    幸好他这一路修行之途，旁门左道学了不少，竟然自己就能凑出来这么多帮手。

    “没想到，没能从功法上找到办法，竟从一块石头上得到了。”

    秦桑仔细端详星台，只感觉上面驳杂的瘢痕也顺眼了许多，嘴角微翘，不自觉得露出一抹笑意。

    自此之后，修炼就没有了阻碍。

    秦桑心头一块大石终于落地，

    很快又冷静下来，思索起自己的处境。

    “这里并非久留之地，还是赶快调息恢复，去一个隐秘之处避避风头吧。

    “既然星元灌体有了解决的方向，自己不必到处跑了。

    “被阑斗门和黑蛇山惦记着，天兴城等大城肯定不能去，选一个偏僻或混乱，不易暴露的地方。还要有灵气充裕，不被宗门占据的小岛。

    “若在妖海，这种地方不难找。

    “内海里，蕴藏上佳灵脉的基本都有主了，强抢只会让自己更快暴露，只有北海雨漠之地和裂风群岛最合适。

    “雨漠之地在北海极北，太过遥远，赶路要很长时间。而且那里极为荒芜，若是中途遇到什么麻烦，想购买灵材；灵药，或者找人帮忙都难，看来只能去裂风群岛了。

    “裂风群岛非常混乱，杀戮随处可见，正魔两道的触手都伸不进去。

    “人不犯我，我不犯人。以自己的实力，倒也不难占据一席之地。几十年后，风头一过，就能继续出来活动了。

    “另外，青竹前辈的洞府也在那里，或许可以查到些之前不知道的事情。”

    秦桑念头飞快闪过，很快便确定了目标。

    同时，秦桑暗暗感慨，想必当年青竹前辈也是和自己类似的处境，才不得不遁走裂风群岛，隐姓埋名两百年吧？

    阴差阳错之下，自己竟又踏上和青竹前辈类似的路途。

    两个素未谋面的人，却莫名产生了种种纠缠。

    秦桑收起石台，然后将其他没有价值的杂物付之一炬，毁掉两个芥子袋，便取出灵石，运转功法，入定调息。

    一个时辰后，秦桑的状态恢复全盛，在月色下踏上西行之旅。

    在路上，他和双头犼星夜兼程，轮换赶路。

    除修炼《天妖炼形》，就是全力提升身外化身。

    等他来到裂风群岛所在的海域，《天妖炼形》已步入第二层后期，肉身强度又提升许多。

    身外化身也成功突破筑基中期，结丹指日可待。

