    秘狱中，乐武直勾勾的盯着红发老人。

    “拜你为师？你可知道，我是何人？”乐武昂起头来，带着几分倔强的趾高气扬问老人。

    无论如何，他也曾经是大胤的大将军！

    “你是和人？冢中枯骨，釜中游鱼，等死之人罢了。”老人的话极其刻薄，他背着手，龇牙咧嘴的笑着：“拜我为师，你可以活，而且，可以为所欲为的活。”

    “不拜我为师呢，我就收回你身上，本来就不属于你的东西，然后去找其他人。”

    老人很直率的说道：“我看中的，不是你这个人，而是你的身份。就你本身而言，你的长相，你的资质，你的脑子，甚至是你身上的这些赘肉……值得我做什么？”

    老人讥诮的看着乐武：“一头人形的猪而已，我要你做什么？拿去宰了，三钱不值两钱的当瘟猪肉卖么？”

    “如果不是你曾经有一个大将军的身份，如果不是你仗着将自家姊姊卖给了皇帝，身上沾染了一丝大胤的正统气运……你以为，就你这榔槺模样，我会看上你？”

    乐武震怒，他看着老人，嘶声道：“你简直，放肆……我身上，有什么你的，你的，你的……”

    乐武想要问，他身上哪里有什么原本属于老人的东西。

    但是，渐渐地……

    因为被佛门秘咒封印了全部修为，在脑海中早已溃散，难以记起的庞大而驳杂的记忆中，涌出了关于老人的一些碎片。

    乐武以血河经吞噬了数百名进入镐京的血河教弟子。

    血河经歹毒凶戾，却又神奇无比。

    修炼血河经的弟子，相互之间可以无缝、无损的相互吞噬……吞噬后，修为、法力不会有丝毫的损耗。

    甚至是记忆，都能相互叠加，对于血河经的感悟等等，也会完整的继承。

    乐武吞掉了数百血河教弟子，他得到了数百人的庞大记忆。但是正因为这记忆太过于庞大，而他乐武本身只是一个普普通通的世俗武道高手而已，这股子记忆，他无法像真正的修士那样，在极短的时间内融会贯通。

    很多资料，需要他‘想要找’的时候，才能从庞大的记忆中‘搜索到’！

    而被封印了全部修为，这个‘搜索’的过程，自然就变慢了许多。

    此刻，乐武骇然看着眼前的红发老人。

    元灵天，血河教，当代教主血神老人。

    这是在元灵天邪魔之中，也堪称数一数二的绝顶凶魔，修炼血河经已经趋于大成，已然是凝聚道果，道果照耀虚空，完美把握住了自家证道法则的恐怖大能。

    只差一步，就能证道飞仙！

    血神老人一身恐怖的魔道神通堪称鬼神皆惊，什么化身亿万，滴血重生，假托附体，控人神魂之类，全都玩得溜熟。

    而他曾经做过的，最丧心病狂的事情，是在他三万岁的整生日的时候，举办寿宴，为了款待一群魔道的狐朋狗友，他悍然以一己之力，在三个呼吸间，屠戮了元灵天七个被血河教圈养的世俗国度。

    超过千亿凡人三个呼吸间尽成干尸。

    千亿凡人的精血，被他以血河经秘术凝成了七十二颗精血寿桃，当做寿宴上的餐后水果。

    如此狠戾的神通、心性，一举慑服了赴宴的所有顶级老魔，无数大小魔头尊奉血神老人为元灵天邪魔第一！

    乐武膝盖骤然一软，‘咕咚’一声跪倒在地上，朝着血神老人重重的磕了几个响头。

    他极其谄媚的笑着。

    就好像他年轻的时候，还在操持自家祖传的狗肉铺子，突然一天，一个豪门贵族的小管家，慢悠悠的跑到他家的狗肉铺子那里，为了主人冬天里的一场私人聚会，订上一条大肥狗。

    那时候，面对那些高高在上的贵族管家，乐武就是这样发自骨髓的谄笑。

    “弟子乐武，参见血神教主……教主圣寿无疆，仙道可期。”乐武不断的向血神老人磕头，直磕得脑门‘咚咚’巨响。

    “呵呵呵，是个有孝心的孩子。”血神老人‘嗤嗤’笑着，他抚摸着乐武的脑袋，悠悠道：“现在，记起我是谁了？嘿嘿，虽然资质什么的，差了些，但是你的心性……是我学神教的好苗子啊。”

    “真好，真好！”

    血神老人眯着眼，乐武的状态在他血色眸子中一览无遗。

    在乐武体内，一条浩浩荡荡的血河缓慢的流淌着，血河中，过千万精锐悍卒静静的沉睡着，在这些不动如山的悍卒中，数百名血河教弟子的神魂，正缓慢而艰难的挣扎着，哭喊着，想要超脱血河，却被血河死死禁锢。

    在这条血河中，血神老人也看到了洛剠。

    血神老人也姓洛，洛剠是他不知道多少代的灰孙子，是他洛氏年轻一代中，天赋最杰出的子弟……

    不过，又怎么样呢？

    隔了这么多代的灰孙子，要说感情什么的，简直是笑话。

    洛剠唯一的用处，也就是用来开门而已。

    “可惜了，门开得不够宽敞，为师的本体，依旧只能留守天外……”血神老人叹了一口气：“这具分身，也不过是半步凝道果的修为。”

    血神老人抬起头来，看着秘狱的天花板，喃喃道：“正面硬扛，怕是有风险，这极圣天，都到了这种地步，居然还有这样的防范之力……难得，难得。”

    “但是用来兴风作浪，先布下先手，倒也够了。以老夫的神通、手段，半步凝道果的修为又如何？这极圣天，还有谁能奈何老夫不成？”

    血神老人‘呵呵’笑着，他拎着乐武的顶瓜皮，将他拎了起来，然后悠悠笑道：“既然拜我为师，为师这就带你离开这破牢狱。唔，你的亲族都被关押在这里，你看看，还要带谁离开？”

    “既然拜我为师，我就给你上第一课。在我血道神通中，这亲族啊，也是极其有用的资源。”

    “比如说，你的亲儿子、亲女儿，这些儿女，都是讨债鬼，讨债鬼啊……但是，如果你受到什么恶毒的诅咒，那么这些亲生儿女用来挡灾，那是一等一的好用。”

    “又比如那些亲生的儿孙，他们也可以修炼血河经，等他们修炼有成了，将他们生擒活捉，用血沥熬魂之术慢慢祭炼，就能炼制成血河中的镇守大将。”

    “这其中的妙用啊，未来为师一点一点的教给你。嘿嘿。”

    “总之，儿孙亲眷之类，还是有用的。都是资源，都是材料啊……”血神老人兴致勃勃的，一巴掌拍在了秘狱的牢门上：“为师这就带你……”

    ‘嗡’！

    血神老人这一掌，也施展了一丝血道神通。

    血道神通中，有污血和净血之分。

    污血神通，就擅长腐蚀万物，污染神魂等等……他这一掌中，就蕴藏了一股子极其歹毒的腐蚀之力，就算是一座大山被他一掌命中，也会顷刻间被腐蚀成一团腐朽的豆腐渣。

    但是这秘狱的牢门么……

    只是微微一声响，然后，眼看着牢门上一条条淡淡的纹路亮起，随后这些纹路闪电般朝着四面八方扩散开去，‘嗡嗡’声不绝于耳，秘狱的地板、天花板、四面墙壁上，一条条首尾相连宛如大龙的纹路逐次亮起，骤然间，整个牢房都充斥着淡淡的幽光。

    “这是……太古秘器！”

    血神老人的瞳孔骤然一缩，他嘶声道：“典籍记载，极圣天的世俗界和我元灵天大不同……我元灵天的世俗界，凡俗之人都是各大宗门圈养的奴仆……而极圣天的世俗界，有绝强的神朝、仙朝，和宗门反而是相互搭档、合作的关系！”

    “宗门隐匿世外，神朝对外征伐……一旦神朝力有不逮，则和宗门签署分赃契约，由宗门派遣高手配合神朝大军一拥而上……”

    “这里……这里……”

    血神老人眯着眼，嘶声道：“幸好，幸好，天地灵机尚未回复，这座地牢的牢灵，似乎早已溃散，威能万不存一，否则……老夫今日都会有麻烦。”

    又是惊悸，又是贪婪的朝着闪烁着淡淡幽光的地牢看了一眼，血神老人一把抓起乐武，直接化为一道血色长风，从牢门上的望孔钻了出去。

    望孔内幽光闪烁，血神老人所化的血色长风和幽光相互摩擦，发出刺耳的雷鸣声，隐隐有紫色雷光闪烁，血神老人也发出了一声低沉的痛呼声。

    秘狱内，众多往来巡弋的守宫监所属齐声呐喊：“什么人？什么人？哎呀……”

    一队队守宫监监丁、力士、校尉，凭空被吸干了全部精血，化为干尸摔倒在地。他们身上的钥匙飞起，打开了一扇扇牢门，然后血风一旋，被囚禁在秘狱中的乐氏所属，以及一名名被打得皮开肉绽的朝堂重臣，纷纷被卷入血色风暴中，顷刻间就扬长而去。

    那些朝臣。

    前些日子，在胤熇的旨意下，大胤朝堂上，大半的文武臣子被抄家灭族，株连九族的数不胜数。

    但是好些重要的臣子，如朱崇等人，他们实在是太过于重要，他们的亲眷、族人，无数的党羽和学生都已经被砍掉了脑袋，唯独他们本身，还被秘密关押在秘狱中。

    在乐武的提点下，血神老人一个都没放过，将朱崇等数十名文教重臣悉数打包弄走。

