    “敖灵，你帮我守在外面……”

    林不凡皱了皱眉头，突然猛的加速道：“这山谷之中有些古怪？！我先进去看看……”

    敖灵话不多手中紧紧的握着两柄短刃就守在了山谷外面。

    “嗷……”

    山谷之中的黑龙似乎感受到了林不凡他们的到来，眼前他已经开始变得狂躁不安起来。

    “小子，大机缘……”

    青铜鼎开口道：“我要是没猜错的话。这山谷之中的黑龙应该是在蜕变。他现在的实力应该是最弱的时期，现在你要是杀进山谷。这龙可能都是触手可得……”

    林不凡也感觉到了，毕竟他现在可是大道虚天境的修者，眼前山谷之中这种微妙的感觉林不凡自然感觉到了，所以他的速度猛然之间又加快了几分。

    林不凡向前。

    闪电般就出现在了山谷中，然后林不凡大概的辩了一下方向，手中诛天剑一抖直接朝着一个裂开的洞口，宛若一道流星般就暴射进去了。

    “嗷……”

    洞口下一条巨大无比的黑龙，直接盘踞在了一座灵气耀天的水池里。它微微地弓着身子，脸上正露出无比痛苦的表情。

    “黑龙王敖丙？！”

    林不凡暴射进洞口本来想对黑龙出手，可他举起的诛天剑却是突然就放下来了。

    他见到了一个老熟人。

    曾经在天帝古城收服的黑龙王敖丙，眼下林不凡实在没有想到竟然会在这里遇到他。

    “嗷……”

    黑龙王敖丙却是似乎已经失去了神智，浑身上下都闪烁着妖异的光芒，突然他对着林不凡发出了一声愤怒的咆哮，随后完全不等林不凡反应。他竟速度飞快的对着林不凡就扑杀过来了。

    “嗯？！”

    林不凡见状脸上的表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后林不凡却是立马伸手一击拍向了黑龙王敖丙。

    林不凡不傻。

    眼前的黑龙王他已经瞧出了他的状态不对。他似乎好像被某种力量给控制住了，因此林不凡没有留手，直接就向黑龙王动手了。

    “嗷……”

    面对林不凡的反击，眼前黑龙王立时便发出了一声异常愤怒的咆哮，然后张开血盆大口直接就吐出了一道黑光，猛然一下就将林不凡的攻击轰爆了。

    “六道轮回拳，破！”

    林不凡见状倒也不敢怠慢，直接抬脚一踏伸手握拳，对着黑龙王敖丙猛然就是一拳轰杀过去了，因为他感觉到黑龙王身上的邪恶力量很强，现在他要是想让黑龙王敖丙恢复正常。

    目前他没有别的选择。

    只有将黑龙王敖丙先压制住，然后才能将他身上的邪恶力量清除。

    可林不凡也明白没有那么容易。

    毕竟此时的黑龙王实力也已经达到了大道虚天境，而且隐隐约约还有突破大道鸿境的趋势。

    林不凡想轻易压制它是不可能的。

    所以林不凡一上手，几乎就是全力，直接就用六道轮回拳轰击黑龙王敖丙。

    “嗷……”

    黑龙王敖丙却是彻底狂暴了，一双闪烁着诡异妖光的眼眸，死死的盯着林不凡一技神龙摆尾对着林不凡就横扫过来了。

    “啪！！”

    林不凡的六道轮回拳，直接就与黑龙的龙尾撞击在了一起，下一刻林不凡却是不退反进，一拳落下直接就变拳为爪，一把抓住了黑龙王敖丙的龙尾，然后猛然一用力直接就将黑龙王砸飞了出去，一下重重的撞击在了下方山洞的钟乳石上。

    ”咕咚咕咚……”

    黑龙王敖丙一下就砸落在了钟乳石下面的水池里，见状的林不凡却是一下就暴射过去，然后林不凡双手握拳猛然之间就骑在了黑龙王敖丙头上右手死死地拽住他的龙角，左手对着他的头颅就是几十拳打下去了。

    “嗷……”

    黑龙王敖丙彻底被激怒了，周深的大道法则正开，遮天蔽日的妖气一下吞噬了眼前的山洞，然后只见他头颅猛然向下，对着下方的水池就是狠狠的一下撞击了下去。

    “啪！”

    林不凡刚闪身飞开，可下一刻黑龙王敖丙的巨尾便横扫而至了，眼前林不凡只能举手交差一下横挡，立时便被黑龙王敖丙的长尾扫中了，刹那间林不凡整个人都砸飞了出去，然后重重的就撞在了墙上。

    “啪！”

    林不凡撞墙之后竟滚落在了池塘里，瞬间林不凡发现宋明天他们所说的神液，眼下早已经被黑龙王敖丙吸光了，不过林不凡还是在其中感受到了一丝妖异的气息。

    虽然现在已经很淡了。

    可林不凡依然觉得这股气息很恐怖，而且这种东西全都进入了黑龙王敖丙的身体内。

    见到这一幕。

    林不凡也算是终于明白了过来，眼前黑龙王敖丙应该是吞噬了这池神液，可这神液之下却有着一种诡异的东西，而这种诡异的东西现在正缠上了黑龙王敖丙似乎在夺舍他一般。

    “不好……”

    林不凡想到这里，立时便回过了神，直接周身一震生死轮回，瞬间就升腾而起，随后一下就将黑龙王敖丙罩在了里面。

    “嗷……”

    黑龙王被林不凡罩住，立时便开始疯狂的撞击林不凡的界域，可眼前黑龙王敖丙怎么可能撞击的开。

    “敖丙，快醒醒……”

    林不凡这边却没有关注黑龙王的挣扎，反而是将神识凝聚对着黑龙王敖丙眉心就是一下重击了过去。

    “嗷……”

    面对林不凡的神识入侵，眼前黑龙王敖丙双眸之中，立时便暴射出了两道实质化的黑光，一下就将林木凡凝聚的神识击碎了。

    “噗……”

    林不凡神识被击，立时便露出了一丝痛苦的表情，随后林不凡却是一咬牙。

    一剑划破了自己的手掌。

    完全不等黑龙王敖丙反应，手掌直接就按在了黑龙王额头上，刹那间大成荒古圣血一下就按印在了黑龙王敖丙头上，瞬间耀眼夺目的光芒直接就在黑龙王敖丙额头上炸开了。

    “嗷……”

    黑龙王敖丙拼命的挣扎，可大成荒古圣血在此，直接就开始净化黑龙王敖丙身上的妖邪之气，毕竟大成荒古圣血可以净化一切邪恶。

    “敖丙，醒来……”

