    在那功法玉简中，现炼魂化识后，林飞便是马上修炼了起来。』文学Δ　迷．．

    利用神识力化出来的一条神识锁链，将身体周围的阴魂缠住，拖回自己的识海中。

    那神识锁链，似乎包含有某种物殊的力量，那些阴魂，一旦被它缠上，便是无力挣扎，失去反抗的能力，任由它拖曳。

    眼见这炼魂化识生效后，林飞不由得大喜，看来，这门功法，真的是可以炼化阴魂，化为神识力。

    意念一动间，又是将四个阴魂拖曳回到脑海中，神识力一涌而上，开始炼化。

    而那四个阴魂的阴魂体，也是开始快消解融化，化为一点点的五颜六色的光斑。

    当然，这些阴魂体，自然是不自己就这样彻底消失于天地间，无力的挣扎，痛苦的嘶吼，哀求，不绝于耳。

    不过，也就片刻间，就全部被炼化掉，变成一点点的神识光斑，被林飞的神海吸收掉。

    然后，那神识锁链一挥出去，又是套缠住了四五个阴魂体，拖回识海中，继续炼化………………

    很快，林飞现，随着自己在脑海中不断炼化那些阴魂，自己的神识力强度开始慢慢壮大。

    1ooo米

    11oo米

    12oo米

    13oo米

    …………

    而当林飞炼化了几百个阴魂时，神识力强度，已是达到能够笼罩15oo米远的距离了。

    而此时，林飞现，由于自己的不断炼化，身体周围的一片空间，已成了真空地带，那些阴魂，似乎感应到了林飞的恐怖之处，不但不敢再继续扑过来攻击，反而是惊惶地远远躲避开去。

    聚集在远处，不断拥挤翻滚着，惊疑不定地望着林飞这边。

    “哈哈，不错，这炼魂化识，果然是不错，不但很好地化解了我现在的困境，而且，还让我的神识力，也是壮大了许多。

    看来这一片空间的主要攻击力量，就是这些阴魂，那么，我就将这里的阴魂，全部炼掉吧，估计，到时就有办法离开这里了。”

    阿紫望着远处那些噤若寒蝉，惊恐地盯着林飞的阴魂，也是十分吃惊，大是感叹这炼魂化识的厉害。

    林飞在修炼之前，早就通过意念，将情况告诉了阿紫。

    “好吧，先将这里的阴魂全部炼化完再说。”

    林飞身形一闪，鬼魅般扑出，主动去追击那些阴魂。

    随着炼化的阴魂越来越多，林飞渐渐也是得心应手起来，炼化的度也是越来越快，从一次拖回四五个阴魂开始，到七八个，到最后，干脆一次将十几个阴魂拖回脑海中炼化。

    于是，局面转变成了，在林飞的不断追击下，那些阴魂四散逃逸，个个惊恐尖叫，慌张，惊惧，哀求，绝望的声响，不绝于耳。

    于林飞身形，在这片这空间，简直是瞬移般快，无论那些阴魂如何躲避，林飞都是一晃身，就能追上。

    而随着炼化的阴魂增多，林飞的神识力，再次开始变强起来。

    15oo米

    16oo米

    17oo米

    …………

    好几个时辰后，这片空间中的阴魂，已是大部分被林飞炼化掉了，只有聊聊十几只，躲在一些极阴暗的角落，簌簌抖。

    而林飞的神识力强度，也是增强到了能够笼罩3ooo米距离之远！

    呼！

    感受着自己现在强大的神识力，林飞不由得大是满意。

    目光扫了一下，那剩下的聊聊十几只阴魂，算了吧，就算再吸收这十几只，估计也不会对自己神识力有太大的帮助了。

    而当这片空间中的阴魂，绝大部分，被林飞炼化后，林飞便是逐渐觉，这片空间之力，越来越弱，越来越不稳定，好像，随时就会破碎掉一样。

    看来，只要自己愿意，已经可以随时打破这片空间，逃出去了。

    这样一来，林飞心下大定，同时，也是将这个情况告诉了阿紫。

    屈指算来，林飞和阿紫，在这片空间中，已是被困了四五个时辰了。

    不过，林飞并没有马上打破这片空间，而是盘膝坐了下来。

    林飞打算，趁自己现在神识力大增，准备先将神识飞针，再修炼进步几个层次，凝结多一点神识飞针出来，下次，再遇到这种被阴魂围困的情况，也增加多一点对敌的底气。

    在修炼之前，林飞先是在脑海中，将神识飞针的第二层修炼方法，反复温习了几遍。

    然后，调整好呼吸，聚精会神，探入自己的识海中，然后按神识飞针秘籍记载的方法，开始慢慢锤炼飞针。

    先是将部分神识力转化为一柄神识铁锤。

    然后再抽取出一部分神识力，利用那神识铁锤，一锤一锤地锤炼起这抽取出来的一小部分神识。

    叮叮当当

    类似金属的敲击声，在识海中回来共呜振荡着。

    一个时辰后，一枚白色的光亮飞针在识海中彻底成形。

    林飞一喜，这一次，怎么锤炼飞针的度这么快了！

    林飞记得，第一次修炼时，花了整整一天的时间，才把第一枚的神识飞针锤炼成型。

    而现在一个时辰，就可以了。

    把神识飞针彻底锤炼成形后，第二步，就是控制那飞针飞离识海，由于有多次使用神识飞针的经历，所以这一步，林飞显得比较轻松。

    不过，难点在于，以前是控制一枚神识飞针离开识海，而现在，要控制两枚以上的神识飞针同时离开识海，在外面空间活动。

    不过，好在，林飞的神识力也是比以前不知强大了多少倍。

    略为练习，林飞很快就是适应了，控制着两枚神识飞针，在体外周围的空间，快穿梭着。

    接着，林飞开始锤炼第三枚、第四枚、第五枚神识飞针。

    五个时辰后，在林飞的意念控制下，五枚神识飞针在林飞周围的空间中，来回穿梭着，逐渐由生疏到熟练，终于，可以得心应手地控制着五枚神识飞针运动度和轨迹了。

    至此，林飞算是把神识飞针的第二层炼成了，识海内，总共炼出了五枚飞针。

    ………………

    而此时，阴魂谷中心，地下的某一处洞穴处。

    四个阴灵教的人，鱼贯而入，在洞的中央，按东南西北的四个方位坐下。

    “又到炼制这噬魂幡的时辰了。不过，在炼制之前，得先从这幡中，将那些我们基地的储存资源取出来。

    那个人的被噬魂幡炼化为一滩血水后，那些元晶石，和珍稀矿石，肯定就散落在这噬魂幡的空间里了。

    这噬魂幡的空间里面，污秽之气极重，这些元晶石和珍稀矿石，放在里面太久，恐怕会受到侵蚀，置使灵气流失，那就不妙了。”

    其中一个人说道，其余三人，都是点头认同。

    然后，那个说话的人，手一挥，流光一闪，那噬魂幡，便是出现在了四人中间的地面上。

    然后，手掌捏了一个法诀，一道黄色的光芒，便是从他的手掌中闪现，打在那噬魂幡上。

    没有动静！

    怎么会这样？

    按道理，这一道法诀打在噬魂幡内，必定能驱使那幡内的阴魂，将那幡内的东西，搬运出幡外面。

    阴灵教四个人见状，都是皱了皱眉头。

    “坛主，你今天好像不怎么有状态啊。怎么了？”

    一个男子问道。

    那打出法诀的，正是坛主，此时他的心中，也是很感奇怪。

