    一艘艘独木舟，足足有上百艘，这些独木舟顺流而下，每艘舟上都有十来个番民。

    这些**着身体、披头散发的番民，一边奋力划浆，一边大声吆喝，他们的吼声在北溪、在旷野上回响着。

    那些在地里劳作的百姓听着他们的喊声，无不是撒开腿就往寨子里跑。

    生番来了！

    在百姓们往寨子里跑的时候，大小头目支使着喽罗们上了寨墙，与此同时，各个船主，纷纷领着下属登上了高台，与往常不同的是，他们非但都是腰间挎着刀剑，甚至还穿戴盔甲，就连同身后跟着的随从，或是披甲、或是挎刀。

    出事了！

    匆匆走到前院，看到乱成一团的寨子，再看着往聚义堂这边聚集的人们，施奕文还是第一次看到这一幕，他甚至注意到，那些船主的随从之中，甚至还不少人穿着和服，腰插双刀，在另一个世界里，就有史料描述郑芝龙麾下就是一支“多国部队”，由中国人、日本人、朝鲜人、马来人还有黑人组成，还有千余艘船只。

    当然，眼下这海贼王还没成气候。

    “石头哥，肯定出大事了！”

    见小雪面色煞白，施奕文安抚道。

    “放心吧！有我在。”

    有我在……听到这三字，让颜如雪的心头微颤，她抬起头，看着他……石头哥，不过是她当初随口叫的，只是为了帮姐姐而已，可是现在呢？

    双眸看着他，颜如雪突然伸手握着他的手轻声应道。

    “雪儿知道。”

    ……

    “一官，眼下可不是逼宫的时候。”

    在进聚义堂之前，张弘特意对郑一官说道。

    在这些人中，张弘与郑一官的关系最亲近，而且对郑一官也非常了解，打从颜老大染病身故之后，郑一官揣着的是什么心思？在北港这是人尽皆知的事情，他就是想把颜如玉娶进门，然后来个人财两得。

    毕竟，这北港是颜家的。

    对此，张弘当然是乐见其成了。不过眼下，真不是时候。

    逼宫？

    郑一官的眉头微挑，正色道。

    “九弟也太小瞧我了，眼见最要紧的还是让生番退兵。”

    聚义堂中乱哄哄的，尽管看似只有十八个座位，但是坐位后面却黑压压的站着一阵人，相比于垂眉不语的郑一官等人，他们的眼睛偶尔会投向坐在首座上的颜如玉。

    “就是一个女人而已……”

    有些人的心里冒出这个念头时，难免有些不服。过去颜思齐活着的时候，即便是他只有一艘船，也没人敢犯他的虎威，但是现在，在他们看来颜如玉不过就是个女人。

    “就是因为女人当家，生番才敢打过来……”

    喽罗的话声刚传到颜如玉的耳中，她的脸色骤然一变，眸中闪过冰冷。

    “惠子，行家法！”

    什么？

    甚至都没等众人反应过来，一直以来站在颜如玉身边像是影子似不起眼，却又如影相随的侍女便化成一道影子冲了出去，冲到喽罗的面前，手起刀落间，侍女又退回到影子里。

    那个喽罗甚至都没来得及发出惨叫，便捂着脖子，惊恐的看着影子，血，从喽罗的指缝间喷涌出来……

    腥红的血，流了一地。

    倒在地上的喽罗不时抽搐着，血腥味在聚义堂内弥漫着……

    眼前这一幕，惊呆了所有人，就连郑一官也诧异的看着颜如玉。好家伙，这丫头也忒狠了点吧！

    “大小姐，在下想问大小姐，这吴三犯了什么事，值得大小姐动这么大的肝火！”

    见手下被人杀了，杨七立即站起身来，大声质问道，他压根就没想到，大小姐的第一把火会烧在自己的身上。

    “十四叔，这里是什么地方？”

    颜如玉冷冰冰的反问道，然后看着众人说道。

    “诸位叔伯，这里是聚义堂，去年，诸位叔伯在这里立誓，定下盟约以家父为首，并且定下规矩，聚义堂中自有尊卑，如今大敌当前，吴三不顾尊卑，口出狂言，以下犯上，难道不该杀？”

    在说完这句话后，颜如玉又对人吩咐道。

    “来人，把吴三的尸体拉出去，吊在台前，告诉大家，这就是不守尊卑、以下犯上的下场！”

    说出这番话的时候，颜如玉的内心紧张到了极点。

    杀人……才能立威！

    又一次，她的脑海中浮现出那天施奕文看似不经意的一句话。

    其实刚才她也是咬牙才作出了决定，她必须要树起自己的威信，万万不能让人觉得她是个女人，就瞧不起她。

    问题是，喽罗被杀了的杨七会有什么反应？

    他应该不至于恼怒，毕竟，即便是杨七自己，也不会主动坏了规矩。

    以下犯上，从来都是船上最大的忌讳！

    一直冷眼旁观的刘香，在看到大小姐杀人时的，看着她的目光也发生了变化，一直以来，他最担心的就是大小姐不够狠。现在，大小姐的表现倒是出乎他的意料。

    不但出乎他的意料，同样也出乎所有人的意料。

    毕竟，对于许多人而言，他们都曾以为颜如玉只是一个十八岁的女孩，那曾想到她会如此果断的杀人。

    甚至就连郑一官，也看了几眼那具尸体，对于杨七会有什么反应，反倒是不怎么在意，杨七甚至连句狠话也不敢说，杨家兄弟也就是如此。

    倒是大小姐那边……确实出乎意料啊！

    这丫头什么时候变得这么狠了？

    “以下犯上者该杀！”

    恰在这里，突然一个话声传了过来。

    郑一官正色道。

    “十四弟，这吴三虽说是你的心腹，可却如此没大没小，这聚义堂中又岂有他说话的地方？且不说他说的什么话，就单凭一个以下犯上，也饶不得他！”

    “哼哼，六哥，这以下犯上的，可不止一个吴三！”

    杨七哼了一声，冲着颜如玉拱手道。

    “十四谢过大小姐为我正家法！”

    丢下这句话，杨七便面带愠色坐到椅上，眼睛瞧着地上的血污，目中闪过几道厉色，一旁的杨经借着端茶杯的空，轻声叮嘱道。

    “别冲动，往下看。”

