    “呼！”

    闭目盘坐的商戢深吸一口气，缓缓收功。

    睁开双目，眼中一道神光闪过，感受一下体内越发浑厚的内息，一丝笑意出现在是商戢脸上。

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢，经过您苦修不辍，您修习的【龙腾虎啸决】更上一层楼，目前您已修炼至第三层！”

    价值20点功勋的混元丹果然物有所值，使用之后体内内息如沸腾一般，往日里搬运困难的内息顺从的如同猫咪一般使臂使指，短短一个时辰的修炼效果比之往日三天都要好。

    趁这个机会，商戢一鼓作气将【龙腾虎啸决】修炼至第三层。

    伸足挥拳，感受一下新的实力，商戢非常满意！

    商戢对【龙腾虎啸决】最得意的地方不是它高额的属性增长，而是每精进一层时提升的反应速度、出手速度、耐力、体力等加成。这才是商戢能屡次以弱胜强的关键！

    打开属性版，瞧了一眼自己的属性，【雷霆枪决】已经到了第四境——融会贯通之境。武力值已经到了67点！距离70点的入流武将已经只有一步之遥了。

    只有真正成为入流武将，才能说是在《烽火》中站稳了脚步。不入流的武将在高等级原住民眼中就是高级点的炮灰而已，只有真正成为入流级武将，那些青史留名的大人物才可能多看你一眼！

    当然，三流武将也就值得他们多看一眼，仅此而已！

    但无论怎么说，能跨出了这个门槛也是一大幸事。

    【雷霆枪决】刚刚晋级，【龙腾虎啸决】也是如此。短时间内商戢是没有希望再有大的进步了。

    于是商戢一头扎进了兵营之中，埋头训练士卒。

    足足过了大半个月，柳毅举荐商戢担任黑水塞镇守武将的事情才有了一个定论。

    辽东太守府回信，任命商戢担任黑水塞黑水营司马，镇守黑水塞防备塞外异族，但军饷弃械粮草均自筹，太守府一概不管！

    当柳毅一脸愧色的向商戢说明时，商戢对此到早有所料！

    按照正常的情况，最多五天太守府的回复就会下来，这次耽搁了半个月，商戢心中就有了计较。

    问题还是出在商戢异人的身份上！

    之前早就说过，玩家，也就是原住民口中的异人一直是后娘养的，在《烽火》中玩家处处受到原住民的限制打压。

    黑水塞镇守武将不算什么高级武将，一个小小的小型要塞还不值得辽东太守费心劳力。主要还是商戢异人的身份。

    虽说因为上天（系统）的喻示，要求原住民不得刻意为难玩家，但原住民NPC总是会不由自主的反感仇视异人。

    商戢担任黑水要塞守将的任命太守府足足争吵了十天，最后还是太守拍板同意了。不过却要求遵循异人从军惯例，商戢需自筹一切军资，太守府不负担任何费用。

    本来按照柳毅的意思，太守府出资一部分，然后柳毅再帮衬一把。争取让自己的好兄弟风风光光的前去黑水塞上任，如今却只有一纸空文，没有任何实质性的东西，柳毅觉得对不起义弟。

    “大兄不必介意，这种情况愚弟早有预料，谁让我是异人呢？！”商戢对一脸赫色的柳毅劝慰道。

    “贤弟岂是寻常异人可以比拟的？我要再向太守去信一封，向太守阐明道理！”柳毅说完一转身就欲走。

    商戢连忙拉住柳毅，说道：“不比如此，不必如此。世人对异人有所偏见，就应该让异人亲自来证明自己，等愚弟到黑水塞有所建树之后这封信再写不迟，现在写徒惹太守不悦而已。”

    柳毅闻言颓然一叹，他如何不知道现在不是顶撞太守的时候？可自己的义弟就这样前去赴任，柳毅实在有所不忍啊！

    见柳毅还有些自责，商戢笑着劝慰道：“大兄不必如此，太守这命令未尝不是一件好事！遵循异人从军第三条惯例，这黑水塞中一应事务就是愚弟说了算了。运作得当的话，搞不好愚弟比大兄过得都自在！”

    “哎，事已至此，也只能如此了！”柳毅闻言，叹气说道。

    商戢说的简单，没有钱粮军械，甚至连民夫都没有，黑水塞一个半废的空城如何发展壮大？

    对此，柳毅是心知肚明，但他也没有什么好的办法，现在就是不去也得去！太守府的任命已经下来了，不去就是抗拒军令，形同叛国！

    “不知贤弟打算何时出发？”

    “待明日军士歇息修整一番，后日就出发！”

    “如此，为兄就不打扰了，待后日再来为贤弟送行！”

    送别了柳毅，商戢再次召集群将。

    “诸将汇报一下近况！”商戢端坐在大堂之上，肃声说道。

    苏桓首先出列开口道：“禀告主公，这半月以来，末将等人一直率军扫荡盗匪，战果如下：

    击杀敌寇三百七十六名，俘获一千八百七十六名。缴获粮草八百石，各种武器装备两千余件、钱财七百金，另外俘获中还有四名初级武将，等待主公定夺。

    自身阵亡三十三名，受伤七十二名，历经数次大战，我军有百余名将士晋级四阶。”

    “哦？俘获怎么如此之多？”商戢听闻俘获了近两千盗贼，不由好奇地的出声问道。

    “全赖主公威名，很多盗贼知道我们是主公麾下后，立刻就弃械投降，甘愿为主公所用！”苏桓自豪的说道。商戢越是厉害，苏桓他们作为家臣，自然也感同身受。

    其实这不奇怪，商戢目前声望已经破万了。这在望泉县这个小县城中绝对称得上威名赫赫！

    小盗贼喽啰闻风而降也是情理之中的事，如果声望值再高点，商戢人在家中坐，盗贼首领率兵举寨来投也不少不可能。

    “安排好这些战俘，将来我有大用！”

    “末将领命！”苏桓一抱拳领命到。

    商戢点点头，示意下一位继续汇报。

    紧接着，吕匡站起来汇报到：“禀告主公，末将负责训练刀盾兵也已训练完成！按照主公交代，两百名三阶刀盾兵已经就绪，只是甲胄不足，还请主公尽快为其配备甲胄。”

    这大半个月来，商戢、吕匡、赵慎一直在练兵，现在商戢军中又多出了两百刀盾兵、一百长枪兵、两百弓箭手。

    只是刀盾兵和长枪兵暂缺甲胄，弓箭手连甲带弓都不足。

    对此商戢也早有打算，于是出声道：“嗯，放心，甲胄的事情我会解决的。”

    吕匡退下之后，商戢环视一周，说道：“各位，太守府的任命已经下来了，后天我们就要前往黑水塞，镇守黑水要塞了！”

    几名武将闻言对视一眼，而后在苏桓的带领下站起身来齐声说道：“恭贺主公！”

    商戢微微点头，示意各位坐下，然后接着说道：“这是一个好机会，运作得当，黑水塞将是我等功勋开始的地方，还望诸君能助我一臂之力，杀敌报国，封妻荫子！”

    “愿为主公效死！”没有任何犹豫，几人再次齐声大喝道。

    “好好好，有诸君助我，定当一帆风顺！”商戢哈哈笑道。

    “诸君现且去休息，整顿好部属，做好迁移准备，我等后日出发！”

    “属下告退！”

    苏桓等人告退后，商戢也起身出了军营，向军械官处走去。

    经过刚才吕匡的汇报，商戢知道目前还暂缺弓箭151副，甲具444副。另外，商戢手中还有多余的长刀138柄、长枪43杆、盾牌45面。

    这些装备都是官军制式装备，商戢打算找刘铁看看能否调换一下，将多余的装备换成自己需要的。

    找到刘铁说明来意，刘铁痛快的帮商戢调换了装备。

    按照武器价值调换，最后得到自己所需的弓箭151副，甲具20套。另外还暂缺四百余套甲具。

    所幸商戢打造的黑甲玄骑套装完成了，又有一百名士卒进阶为四阶，商戢可以将其转职为黑甲玄骑，替换下来的装备可以给普通士卒使用。

    另外三百弓箭手贴身近战的可能性不大，不用装备太好的甲胄，选一些缴获的品质还过得去的普通甲胄先凑合一下，不够为了以防万一，还是每人再装备一把轻便易携带的短剑，省的被敌军近身了毫无反击之力。

    处理完琐事之后，商戢再次拜访了鲁大师。

    算起来望泉县中商戢的朋友寥寥无几，也就鲁大师能聊得上两句。

    鲁大师得知商戢要赴黑水塞镇守，也没说什么，只是拍了拍商戢的肩膀，鼓励了一番。

    辞别鲁大师，商戢再次来到功勋处。

    最近半个月来，苏桓他们扫荡了两千余名盗匪，虽说盗匪等阶不高，单个功勋价值比较低，但架不住数量多啊。

    两千盗贼也给商戢带来了两千一百多点功勋值。

    和张辛打过招呼之后，直接开始兑换。

    这次商戢对那些高价值的商品看都不看一眼。

    两千功勋值全部兑换成了粮草辎重等日常军需用品。商戢目前正规军有一千余人，还有近两千的俘虏，每日粮食消耗都是一个不小的数字。

    尤其是黑甲玄骑，非但战士消耗比平常士卒要多得多，就是战马也是耗粮大户！每名黑甲玄骑连人带坐骑，每月就得消耗近一金的粮草！

    黑水塞目前荒芜一片，还受到鲜卑威胁。商戢此次前去赴任，多备些粮草辎重就成了重中之重！

    没有了粮食，再强的战士也得饿死！

