    其实，这会儿。

    在村里的赵小美已经到了沈秀茹家里。

    村里的那些个婆娘，都说去山谷里睡觉了。

    因为，她家里还在建新房子。

    所以，没有跟着大家一起下山谷。

    她说跟她妹子一起在村委睡觉。

    等赵莉莉和老爹赵贵，在村委睡着后，她就找了借口要出去村里拿点东西，就离开村委走了。

    这时候，赵小美走进了沈秀茹家的院子内。

    她知道，陈平这家伙喝醉了。

    今晚上正好是机会，能够跟这家伙成好事了。

    于是，她悄悄地走到门口，开始敲门了。

    在房间内的陈平，并没有睡。

    突然感应到了院子里有人，这人还是赵小美。

    他心里很清楚，赵小美大半夜的找他，肯定要做啥出格的事情。

    这时候，门外响起了敲门声。

    他故意假装睡着了，没有回话。

    不过，他没想到，赵小美竟然有沈秀茹家的钥匙。

    在门外的赵小美，没听到陈平的回话声。

    她就从身边拿出一把钥匙，很快门就被打开了。

    她关上了外面，走到房间内。

    房间内，漆黑一片。

    她拿出手机，打开照明功能。

    走到房间内的床边，拿着手机的手电光，朝床上照了照。

    看到陈平平躺着，在床上，呼吸很平稳。

    他心想，这家伙还真是睡着了。

    今晚上，是她的好机会。

    于是，她开始脱自己的衣服，脱了衣服后，马上就上床抱住了陈平，接着亲吻起来。

    装睡的陈平，没想到赵小美会直接上床来。

    现在，被她搞得浑身不自在。

    身体有了严重的反应。

    赵小美也感觉到了陈平的异样。

    心想，这家伙喝醉酒了，也不消停。

    行，老娘现在就收拾了你。

    随后，她就利索地跟陈平开始了。

    半个多小时后，赵小美感觉浑身累得不行。

    陈平个家伙，竟然还闭着眼睛。

    这家伙喝醉酒了，竟然也能欺负人。

    算了，忍一忍吧。

    又过了半个小时，这才结束。

    赵小美此时，浑身累得不行。

    手臂里，腿里都很酸。

    她在陈平身边躺了一会儿后，忍着酸痛穿好衣服起床了。

    随后，一撇一拐地离开了屋子，出了门，关上大门后，就走了。

    刚才，赵小美欺负他的时候，陈平一直假装睡着了。

    他心里也没想到，赵小美竟然这么狂野。

    算了，自己还是先休息一下吧。

    休息了几分钟后，他突然想到了跟高美圆在赵贵家院子里约会的时候。

    他拿过手机一看，此时已经晚上十点半了。

    已经迟到半个小时了。

    不行，他得赶紧起来，赶过去看看。

    陈平穿好了衣服，就起床了。

    随后，出了屋子，关上门后，悄悄地去赵贵家院子那边了。

    到了赵贵家院子外面，竟然没有见到高美圆。

    这婆娘，难道没见他来，就自己回家了？

    她想了想，不太可能啊。

    于是，拿出手机，想给高美圆在微信上发个信息。

    没想到，打开微信后，却看到了高美圆发来的消息。

    高美圆：‘陈平，你多等我半个小时啊，我十点钟刚到山谷里，放好了东西。’

    ‘那些个婆娘，一个个都不想睡呢。’

    ‘我要等她们都睡了，才能来村里找你。’

    ‘今晚上，我一定会好好伺候你的。’

    一看到高美圆发来的信息，陈平竟然又有了那种热烘烘的感觉。

    刚跟赵小美来过一次了，怎么现在又有那种感觉了。

    他自己也搞得，自己怎么这么厉害。

    算了，还是等高美圆来吧。

    陈平在赵贵家门口等了十来分钟后，高美圆从外面的村道上走过来了。

    “陈平，你等了很久了吧？”

    见到陈平等在院子的大门外，高美圆走过去就问道。

    陈平笑了笑，说道：“也没有很久，也就半个多小时吧。”

    这时候，陈平当然要吹牛了。

    高美圆走上前，直接挽住了他的腰。

    “我今晚上迟到了，一会儿就好好补偿你。”

    “我想今晚上，咱们就睡在赵贵家里吧。”

    因为，赵贵家这边晚上不敢有人来。

    高美圆心想，晚上她跟陈平，睡在赵贵家里，是最完全的，不会被人发现。

    就算睡到明天早上，也不碍事。

    陈平想了想，问道：“嗯，不过贵叔家里，有很多房间呢，咱们睡哪里？”

    高美圆想了想，说道：“要不，咱们睡在赵小美的房间内吧。”

    陈平没见到，高美圆的胆子这么大。

    竟然要睡在赵小美的房间内。

    以后，赵小美回到家里，拿东西什么的，发现异样的话，估计就要怀疑了。

    陈平马上说道：“小美姐以后来自己房间拿东西的，要是被她发现了，会不会怀疑咱们睡在她的房间里啊？”

    高美圆没好气地说道：“咱们不说，她能知道吗？”

    “别啰嗦了，你拿出钥匙开门，咱们先进院子内。”

    “行。”

    接着，陈平拿出钥匙，打开了大门。

    两个人走了进去。

    高美圆从里面，关上了大门。

    随后，她就抱着陈平亲吻起来。

    “美圆，咱们先进屋里去吧。”

    “好啊，你小子怎么一点都不心急啊！”

    高美圆心想，刚才在沈秀茹家里，你个臭小子还抱着她亲吻呢。

    现在竟然都不急了。

    其实，她不知道，刚才赵小美已经先下手为强了。

    随后，两人就进了赵贵家屋子。

    高美圆竟然开了赵贵家里的灯，走到厨房那边看了看。

    这下，陈平心里着急起来。

    大晚上的开着灯，被人看到的话，还以为赵贵家的老房子里进了贼或者闹鬼了。

    到时候，村里那些个婆娘进来仔细一查，发现不是闹鬼，会不会就怀疑他跟哪个婆娘大晚上的在这边。

    于是，陈平就着急地说道：“美圆，你怎么开着灯啊？”

    高美圆笑了笑，“开灯怎么了？”

    “这都快晚上十一点钟了，村里都没有人走动了，再说住在村里的那些个婆娘，除了赵小美和赵莉莉姐妹俩，其余的人都下山谷去了。”

    “就算咱们在赵贵家厨房，相好一回，也不会有人看到的。”

    高美圆自己也没想到，自己的行为一下子变得这么疯狂了。

