
　　楚承骁联合史墨用计引出凶手。

　　可谁能想到，凶手他们没引出来，倒是让整个凤都上流圈子都知道了白新蕾的蛇蝎心肠。

　　楚老太君差点被杀害还躺在床上抢救，她居然就能对她老人家下手。

　　楚承骁以其人之道还治其人之身，把白新蕾伤害老太太的消息放出去了，白家瞬间成了整个凤都城嘲笑的对象。

　　而且，为了报复白新蕾对童画的陷害，楚承骁突然放出有力证据联合马安康，在童画还不知情的情况下，忽然召开新闻发布会。

　　发布会上，马安康以童画航天科技高公司总监的名义主持，携黄良平出场。

　　马安康可以说是华国航天界的鼻祖，很多航天人心目中真正的航天英雄，而黄良平也是近几年华国航天界的后起之秀，被很多像马安康这样的老航天人看好。

　　但是马安康退休之后就职于童画的航天科技公司，而黄良平却就职于白家旗下的航天企业，这两人可以说是八杆子打不着，今天怎么忽然会在一起开记者会呢？

　　“同志们，今天这个记者会大家肯定觉得很奇怪，为什么我和黄良平会一起出现在这里？”

　　马安康说的话，也正是大家想知道的。

　　“因为我们有一个重要消息要联合发布。”

　　马安康话说到这里，就转头看着黄良平。

　　黄良平耷拉着脑袋，忽然站起来对着在场所有媒体记者弯腰鞠躬。

　　“我对不起大家，对不起大家对我的信任，也对不起这么多年培养我的马老师，我做了十恶不赦的事情，利用马老师对我的信任，背着他登陆他的社交账号，将马老师的研究成果占为己有。”

　　虽然黄良平的话一出口，现场和网络上一片哗然。

　　“前段时间不是一直有传言白家的航天科技和国、家航天局联合生产的哪个发射器来路不明吗？我一直以为是流言，没想到居然是真的。”

　　“我去，偷偷登录他人的社交账号看了里面的研究数据，这人太鸡贼了吧？”

　　“我的妈，这下子白家那个航天科技公司要赔大发了。”

　　黄良平不顾众人的诧异，继续道：“可是我做这一切也是有原因的。”

　　听他这么一说，现场以及网络上所有人纷纷屏住呼吸，总觉得黄良平要放大招啦。

　　“我之所以这么做，和白小姐对我的压榨有着不可分割的联系。在白小姐追求快速和完美的高压下，我才会作出这种令人不耻的事情来，还有我盗取马老师研发产品的事情，白小姐本人是知道的，甚至在尝到甜头之后，她还以我的孩子为威胁，继续怂恿我这么做。”

　　底下和网络上有是一片哗然。

　　“我的妈，还是上司怂恿的？我就想问问这黄良平入狱的话，那什么白小姐要判多少年？”

　　“我一直以为白新蕾只是面冷，没想到心更冷，连孩子都能下手？这还是人吗？”

　　“天啊，要是我是黄良平的话，在白新蕾这种政策下，我也得去偷别人的研究成果。”

　　如果刚开始大家谴责的是黄良平的忘恩负义和人品的话，现在大家关注的重点则是在白新蕾身上。

　　名流之后，年轻的继承人，以及她的雷霆手段，还有白家在她带领下的欣欣向荣。

　　原来这一切只是金玉其外败絮其中，白新蕾的为人早就烂到骨髓里去了。

　　黄良平说完，忽然又站了起来，让人打开了背后巨大等投影屏。

　　“为了防止白小姐待会儿反咬我一口，我这边提前将证据呈现给大家。”

　　说完，黄良平背后巨大的投影屏忽然开始播放一段画面。

　　根本画质和画面摇晃不定显示，这估计可能是黄良平偷拍的。

　　“做得好，这样我们肯定不会被追究责任。”

　　“白小姐，既然事情解决了，那是不是能放过我的孩子？”

　　“你的孩子已经没事了！”

　　“只要你听我的话，你的孩子一定能平安长大。”

　　“现在你收拾一下，我带你过去和他们说明情况，先把他们以为我们违约的事情解决了。”

　　“你终于换眼睛了，这副要比你原来那副顺眼多了。”

　　非常剪短的一段影像却足以证明黄良平说的都是真的。

　　“槽多无口，我都不知道该从什么地方开始吐槽了。”

　　“你们听说了吗？最近闹得沸沸扬扬的顾家继承人家里被袭击的事情，似乎和这个白新蕾也有关系。”

　　“我也听说了，人家老太太都被伤害躺在床上了，这白新蕾还能跑到医院，对着昏迷的老人家打巴掌，这种事情正常人有谁能做得出来啊？”

　　“打昏迷的人？我的天啊，简直了，我都找不到词语来形容这个白新蕾了。”

　　尽管现场和网络上的人都不知道该怎么声讨白新蕾了，但黄良平和马安康却要结束这个记者会了。

　　只见黄良平继续站起来，对着已经等候在一旁良久的警察伸出双手：“我今天爆出这一切，就没打算逃脱法律的制裁，警察同志，请把我带走吧，我不想继续遭受良心的谴责了。”

　　一旁等候良久的警察立刻上前，用手铐将黄良平铐住，随后带走。

　　马安康紧接着起身：“今天的记者发布会就到这里，谢谢各位媒体朋友的帮助，再会。”

　　马安康主持的记者发布会刚结束，白家人还没收到消息呢，可白新弦已经急急忙忙地冲进白新蕾的办公室。

　　“新蕾，今天我们和h国大使将要签订的那个桥梁建筑协议出事了，对方突然毁约，说不想和我们合作了。”

　　“什么？”白新蕾大惊失色忽地起身，“为了这个订单，我们可是提前三年准备，投入了那么多人力财力，他们现在说不合作就不合作，那合约是干什么用的？”

　　白新弦适时提醒：“我们这不是还没有和对方签约吗？”

　　但是双方早就口头协议好了，这一次h国那几座举世瞩目的跨国桥廊建设，会交给白家旗下的建筑公司建设。ŴŴŴ.23sk.com

　　白新蕾助理小王忽然进来：“白小姐不好了，我们和h国的协议黄了，他们刚刚和顾家那边签完合约。”

　　“什么？”白新蕾内心的担忧实现了。

　　她准备了三年的大单，居然被楚承骁截胡了。

　　小王被她阴寒的眼神吓得差点说不出话来，可还有另一件事她不得不和白新蕾报告。

　　“白小姐，您快看看微博热搜吧？”

　　白新蕾自顾不暇，哪儿还有闲情逸致去看什么热搜：“你以为我很闲？”

　　小王瑟瑟发抖：“不是的白小姐，现在爆了的那个热搜，是关于您的。”

　　白新蕾脸色一僵，一种不祥的预感油然而生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第382章 突然截胡免费阅读。https://xs.23sk.com 