    宁雯静轻叹了一口气，坚定地说道：“族长，你要相信纪先生，他真的就是白帝预言的救世主，有他在，魔族入侵不了。”

    　　宁毅自然不信，毕竟魔界之门就是纪默弄开的。

    　　而且，这家伙那有半点救世主的气概？

    　　他没好气地说道：“静静，你就别维护他了，他打开魔界之门，就是为了让魔族入侵我玄灵界，总不可能他是去入侵魔界吧？”

    　　宁雯静眨眨眼睛，想了想，还真就点了点头。

    　　以那大骗子的恐怖实力，横扫魔界也不是不可能。

    　　“女大不中留啊。”

    　　宁毅黑着老脸，可不愿跟宁雯静争辩。

    　　若是姓纪的真的是去入侵魔界，他愿意跪下给纪默舔/脚指头。

    　　忽然。

    　　魔界之门光芒闪耀，显然是有东西传送过来了。

    　　宁毅如临大敌，大声示警，让防守四周的族人提高警惕，誓死守住这里。

    　　他一颗心提到嗓子眼，认为是魔族大军入侵了。

    　　良久，想象中浩浩荡荡的魔族军团没有出现，只是出现了一个人影。

    　　“纪魔头！”

    　　宁毅死死盯着出现的纪默，就想要冲上去动手。

    　　可当他看到屁颠屁颠跟着在纪默身后的食铁兽，顿时就不敢轻举妄动了。

    　　宁雯静瞳孔骤然放大，娇躯一颤，旋即满脸的欢喜，如乳燕归巢一般，飞身扑了过去。

    　　“大坏蛋，我就知道你一定会回来的。”

    　　宁雯静搂着纪默，脸上的憔悴一扫而光，容光焕发，忍不住扬起拳头轻捶了纪憨憨几下。

    　　真是的，去了那么长时间，害她白担心那么久。

    　　“静静，你赶紧给我回来，纪魔头这次一定是来入侵玄灵的。”

    　　宁毅焦急地说道，这不会是还没开战，己方就投敌叛变了一个吧。

    　　“喂，宁族长你这是什么话，虽然是我不小心弄坏了封印，开启了魔界之门，但我已经将功补过了，以后再也不用担心魔族来犯，不久的将来，大家说不得就会变成相亲相爱一家人。”

    　　纪默很认真地分辨道。

    　　人族和魔族并非要争斗，也可以携手共同发展嘛。

    　　日后大可冰稀前嫌，互通有无，共谋发展。

    　　“相亲相爱一家人？不可能，这绝不可能，兔子与财狼怎可能会安然相处，你们魔族财狼之心，怎肯与我们和平共处。”

    　　宁毅压根就不相信纪默的话语。

    　　若是玄灵界的整体实力不弱于魔界，或许还有和谈的机会，毕竟一切和平都是要凭自身实力说话。

    　　而事实上，玄灵界尔虞我诈，一盘散沙，魔界压根就不将玄灵界放在眼里。

    　　如今鬼族入侵，如此大好良机，魔界必然也会落井下石，趁机发兵瓜分玄灵界这块大蛋糕的。

    　　纪默轻轻将宁雯静从身上扒下来，摁住她那双不安分的小手，继续对宁毅说道：“魔界改朝换代了，新任魔君跟我很熟，不会进犯玄灵界的。你不信的话，可以派人前去魔界打听。”

    　　事实上，宁毅早已经派出探子潜入魔界打探消息，但一个人类想要在那儿弄到可靠的情报实在太难了，所以还没消息传回来。

    　　其实他一直都纳闷，为何魔界之门开启了那么长的时间，魔族却没有任何动静，难道真如纪默所说，魔族内乱，改朝换代，故而才没空入侵？

    　　宁毅陷入沉思，还是不能完全相信纪默的话语，魔族就是一头饿狼，没理由放过玄灵界才是。

    　　你和新魔君熟，人家就不入侵了？

    　　谁信。

    　　况且，魔族可是天魔说了算，魔君也不过是傀儡而已，天魔是绝不可能会放过玄灵界的。

    　　纪默也懒得再与宁毅费口舌，毕竟眼见为实，耳听为虚，只要对方去魔界打听一下，自然什么都明白了。

    　　他向宁雯静询问，最近玄灵界究竟发生了什么大事。

    　　“十湖寨、飞凤岭、通天阁等几家顶级势力叛变了，联合鬼族的爪牙一起开启了鬼界之门，如今鬼族入侵，已经快要攻陷整个东域了……”

    　　宁雯静拉着纪默的手，生怕他再次跑了一般，细说着当前的局势。

    　　此时她无比的心安，这大骗子可是救世之主，已经搞定了魔界，那么摆平鬼界应该不会有多大问题。

    　　她坚信，只要纪默出马，定能平定鬼界。

    　　“这些挨千刀的王八蛋，人类的蛀虫，早晚找他们清算。”

    　　纪默怒骂这些败类不是人，好好的人不做非要当鬼。

    　　自己这好不容易搞定了魔界，结果又闹出这么大的幺蛾子，真的让人很不省心。

    　　同时，他也老怀安慰，阿璃懂事了，有担当了，明白天下兴亡匹夫有责，知道去抵御外敌，非常棒！

    　　但一个小孩子家，去跟那些凶残的鬼物战斗，让他很不放心，出问题了可怎么办。

    　　“希望我们家小阿璃没事，否则我一定将那些鬼东西扒皮拆骨，全熬成老火汤。”

    　　纪默担忧阿璃安全，想要尽快赶往东域。

    　　他知道封魔城内的老杜家有飞行坐骑，可以先去借一头好赶路。

    　　于是，也不逗留了，立刻动身前往封魔城。

    　　宁雯静跟着纪默离开，她还不忘回头对宁毅说道：“族长，没事你就继续守这里吧，我去东域了。”

    　　宁毅顿时黑着脸，这话说得自己怂不敢去干鬼族一般，我这也是为了大局着想，守住魔界之门好么。

    　　他没有阻拦纪默，任由其离开。

    　　因为刚纪默的话让他大为触动，变得有些焦虑起来。

    　　姓纪的好像是说我们家的小阿璃，也就是说他与南域的小人王关系匪浅。

    　　而天下人都知道，小人王命途坎坷，几近夭折，是遇到一位纪姓的隐世高人后，才否极泰来，强势崛起的。

    　　莫非，纪默就是洛璃身后的推手，传说中那位神秘莫测的纪先生？

    　　纪默离开后一段时间。

    　　魔界大门发出光芒，又有人传送过来了。

    　　宁毅再次如临大敌，感觉这次必然是魔族大军来临。

    　　然而，他又白担心了。

    　　这次依然还是一个人出现，探子回来了。

    　　“族长，喜讯，天大的喜讯。新魔君虞初晴上位，已经下令魔界所有生灵，不得进犯玄灵界，以后我们都不用担心魔族入侵了。”

    　　探子兴奋地大笑，讲出这个好消息。

    　　随后，又将魔族近段时间发生的大事，一股脑说了出来。

    　　宁毅的脑子一片空白。

    　　纪默击败了天魔蚩尤，霸占了魔界！

    　　纪默扶持了新的魔君，他已经成为整个魔界的皇上皇！

    　　纪默真的反攻了魔界……

    　　“我的天老爷啊，原来他真的是救世主，是白帝预言中的救世之人。”

    　　宁毅猛咽口水，确信了纪默的身份。

    　　随后他哭丧着脸，刚自己怎么说来着？

    　　若纪默真的是去入侵魔界，他愿意跪下给纪默舔/脚指头。

    　　这个，他真的做不到啊。

