 大峡谷内，一片寂静。林

    寒突然间爆发出来的速度，让每个人都瞠目结舌，震撼当场。

    尤其是燕清清，终于明白这家伙原本是个深藏不露的少年啊。

    那些诸多探险者，也想不到那整天跟自己混的很熟，没有一点架子的和煦少年，竟然这么厉害，一阵目瞪口呆。在

    队伍一根粗大的木棍上，李钰被绑在高空。

    原本见刘老去请求林寒，还嗤之以鼻，此刻脸上嘲讽的表情，顿时凝固了下来，同样是呆脑发懵。

    一招将阴阳境五重天的巫族圣女都逼退了，林寒的实力显然比他想象中的还要强啊。

    也就是说在小镇上，对方跟自己交手，分明是有所保留…

    想到此处，他背后都不禁泛起了一丝寒意。这究竟是哪地方冒出来的怪胎啊，十六岁能打败他，就已经都惊人了，现在却得知对方竟还有隐藏，也太变态了吧。在

    震撼的同时，他也是不禁有些心中苦涩。怪不得林寒在自己面前，一直都是风轻云淡，原来是一直都没有将自己放在眼里。场

    中，林寒无视众人的诧异，站在燕清清和燕婉茹面前，望着面对的巫族圣女，淡淡一笑道：“得饶人处且饶人，这位巫族的朋友，为了一些黑曜石，就要这样大开杀戒，倒是有些不值得了。”巫

    族圣女被震退，心中也是有些怒色，看到对方的笑容和煦的少年面庞之后，却宛若遭受到五雷轰顶般，身体一下子僵硬了下来。

    “殿下…”半晌后，一道包含复杂、深情、甜美的声音从黑袍下传出。现在的她一点也不复之前冷冰冰的模样，就像是思念心中情郎已久的少年，终于见到了挚爱的男人一般，心中掀起了无边的喜悦、甜蜜之情。由

    于距离较近，她微微抬头，露出半张甜美的俏脸，再加上这脆生生的一句“殿下”，林寒顿时眸光一震，也是惊喜道：“小兰，是你…”这

    熟悉的俏脸和声音，正是小兰。

    他之前就在猜测，这圣女会不会就是小兰，现在看来他果然料想的没错。

    不少人面面相觑了一眼，有些发呆，看这模样两人分明认识啊。

    “殿下…”燕清清轻轻呢喃着小兰说的这两个字，似是想到了什么，与身边的妹妹燕婉茹对视一眼，皆是能够看到彼此眼中涌出的一抹震撼。

    小兰在没当上圣女之前，曾经隐藏身份进入皇宫当个丫环，这一点她们燕家通过密报也是有所耳闻。她

    这一声殿下，自然是点出了林寒的来历！

    十六岁、天纵之姿，能达到这一步，整个东部区域都知道，只有那大名鼎鼎的千古奇才——林寒！

    这所谓的刘大牛，莫非就是他？想

    到这一点，他心中都掀起了滔天海浪，林寒的来历在她们造成了无与伦比的冲击力。“

    这家伙是林寒？”李钰也是倒吸了一口凉气，脸色煞白了下来。现在终于明白为什么自己的父王，见到对方会下跪了，原来是整个古黎皇朝如雷贯耳的储君啊。想

    到自己之前不开眼，竟然招惹了对方，让也是不由得背脊泛起一股彻骨的寒意。

    就算他再骄傲和自负，也知道在古黎皇朝林寒的地位，远远不是他一个边界王侯子嗣能够比拟。

    对方一声令下，他整个家族都会被抄家灭族。对方的身份竟然这么牛逼哄哄，他现在一阵心惊肉跳。

    “小兰，终于再见到了你了？”林寒见到小兰，也是十分的开心，笑着走了上来。现

    在他也顾不得自己的身份暴露与否，自从与小兰分别后，他就一直在想对方是否能顺利的成为圣女。眼下能够做到他自然也是跟着开心。

    虽说小兰曾经刺杀过他，但并没有下得去手，所以对于小兰，他还真是提不起任何的敌对与怨愤，只有一种亲切。无论对方变成了什么样子，在他眼中一直都是椒房殿内那个乖巧甜美的丫头。

    小兰看到林寒，也是忍不住娇躯微微有些颤抖。这段期间她在巫族之内，争夺圣女之位、获得巫神传承，看似辉煌，实际上也是受了不知道多少磨难和坎坷，在那些磨难当中，更是倍加思念林寒入骨。眼

    下终于见到心中期盼已久的人儿，她也是克制不住的走上去，同样想伸开双臂，扑进殿下的怀中，再次真真切切的感受着殿下的温暖。“

    圣女，你干什么，难道忘了昨天你在奶奶面前发的毒誓了吗？”

    就在这时，身后传来巫老妪愤怒的咆哮声，像是鞭子一般，狠狠的抽打在了小兰身上，让她止住了步法。

    她发过誓，如果见到林寒不下杀手，巫奶奶就会不得好死，巫奶奶从小一直养她育她，她自然不可能真的希望巫奶奶死。更何况还有巫族无数子民的希望在她身上，她也不能再感情用事。

    “你是何人？本圣女只是认错人了，竟敢称呼我为小兰。”最后，小兰站定了下来，语气再次恢复了冷漠，冷冷道。

    这模样好像之前的一切都是误会般。林

    寒怔住，有些难以置信的看着有些陌生的小兰半张脸庞，皱眉道：“你不记得我了？”“

    本圣女并不认识小兰，也不知道你是何人，竟敢阻拦本圣女横杀两位燕家小姐，那么你就去死吧。”小兰狠狠的咬了咬牙，身躯一动化为一道乌光冲了过来，伸出一个纤细莹白的小手，一掌拍出，大片黑雾，如涛席卷开来。

    林寒看了一眼不远处的巫老妪，知道是有她在场，小兰才不会有自己相认。而且巫族和皇朝之间的仇怨的确太深，现在的小兰已经贵为圣女，自然也不可能还是以前那个天真无邪的小丫头。想

    到此处，他不禁微微摇头，为什么上天总是喜欢捉弄人。

    “我并不想跟你动手？你当真要与我为敌吗？”林寒驾驭王极御风靴，闪开了数十米远，避开了这一掌，望着小兰道。

    “休说这些废话，任何阻拦本圣女的都要死。”小兰语气冷漠无比，再度一掌拍向了林寒，这一掌威力比起适才更加恐怖了无数倍，那黑雾汹涌而来，甚至有神魔嘶吼的声音传开，而且在她身上的确有一股杀意迸发出来。

    “这是巫神杀意，刘大牛，你不要再留情，这女人是铁了心要杀你。”燕清清忍不住惊呼了一声，提醒道。现

    在的小兰双眸上已经覆盖了一层猩红的光芒，全身散发出来的黑雾更加的狂暴和强盛，这正是巫神杀意。传说这种状态，只要进入，就会大开杀戒，六亲不认，杀戮之气会掩盖自己的理智，就算是亲生父母来了，都有可能会杀掉。

    所以说，这是巫神传承中一种禁忌手段，不到特殊的情况下，根本不会施展。

    巫族圣女晋入这种状态，显然是铁了心要杀林寒。燕

    家作为中央地带的大家族，祖上曾经与巫族有过密切的来往，所以对巫族也算是比较了解，连这一点都能看出。“

    巫神杀意？”林寒心中一惊，明白小兰一定是自己下不了手，才会施展这种特殊的手段。想通了这一点，林寒也是知道一场大战可能是在所难免，就算他再不想跟小兰动手，也不行了。“

    轰！”

    他也只有出手，想办法想拦下小兰。

    当下他一拳轰出，大片拳力爆发，如一轮刺目的骄阳在前方绽放。而自从才皇朝出来之后，他就没有经历过一场同级别年轻人的大战，眼下能跟得到巫神之力的小兰交手一番，他也想到验证一下，最近这段时间自己的成长，可谓是一举两得。

    轰隆！拳

    掌交接，地面顿时裂开一条粗大的裂缝，像是一个恶兽张开了大嘴，足足有十多米长，烟尘大起。这

    十分可怕，两人上来的交锋，就造成了这种可怕的破坏力，让不知道多少人都是心中发麻，脸色骇然。

    蹬蹬蹬…

    结果，林寒倒退了几步，脸色一白，喉咙一甜，差点有一口鲜血喷出来。小兰不愧是阴阳境五重天的境界，他才区区阴阳境两重天，与其之间差了三个小境界，硬拼之下，他根本占不到什么便宜的。最

    重要的是，小兰的力量也非常诡异，比同级别的人物劲气不知道强悍了多少，故此他才会被一击震得差点吐血。在他崛起以来，几乎从来没有遇到过哪个年轻人能上来做到这一步。小

    兰获得了巫神传承之后，变化的确太大了。

    “杀！”小兰一击占据上风，却是得势不饶人，一声娇叱，再次化为黑光冲来，她现在晋入了巫神杀意这种特殊的状态，仿若变成了一具没有情感只有杀戮的机器，根本就不会理会林寒是谁。轰

    ！小

    兰手中光华一闪，出现了一柄黑色的长剑，一剑劈出虚空破碎，光芒刺目，仿若是能够划破岁月永恒般，惊艳无比。她

    手中的这柄剑，乃是巫族的一柄至宝，上面蕴含着巫神之力，配合她是巫神的传承者，使用出来，可谓是如虎添翼，就算是阴阳境五重天的人物，也绝对无法抗衡。

    “山海印！”

    林寒见状也是不敢留手，手中掐印打出一记大印，光芒滔天，在凤凰展翅的景色浮现。大

    印之中，当在山岳壮阔，大海一望无垠。这

    是仙凰诀中第二式，现在被林寒全力施展开来，比起跟李钰交手之时可是不知道强悍了多少个档次，这样的一击大印打出，能崩碎数十万斤的大石，势沉力猛，凶悍至极。燕

    清清都心中凝重，现在的林寒一头黑发乱扬，眼眸犀利如电，彻底施展开来，有着一股难以言明的英气和神武气概，风采炫目无比，就算她都不禁刮目相看。

    至于她身边的燕婉茹早就已经是目瞪口呆，一脸呆滞在原地。现

    在才终于意识到这个十六岁的少年，有多么的强大。

    就在她们这般想到之时，接下来可怕的一幕发出了，让得他们瞬间脸色一变，意识到了不秒。甚

    至小草都忍不住发出了一声惊呼：“哥哥，小心…” 