    第938章  晴斗的成长   

    姜毅笑着，往枪里压着子弹：“对方毕竟是这里的地头蛇，虽然说是合作，但是他们本能的还是觉得，是我们在捡他们的便宜！一味的争没什么意义，得到好处才是最实在的！”

    

    “可是，我们从后面进去，恐怕收获不会很大吧！”

    阿雅很是不服！   

    毕竟谁都知道，养殖场门外能跑出那么多的麝香鼠，说明养殖场里，大多数的麝香鼠都聚集在前方，陈冷泊显然也是看出这一点，所以这才提出了这个建议，就是不嫉妒他们实力强，不想他们再从他们手中得到什么便宜！   

    “真是的，早知道，我们还不如自己找个地方杀丧尸呢，多弄点尸核，也比在这里受气的强！”

    阿雅嘟着嘴，显然对于麝香鼠的价值也很看不上！   

    麝香鼠虽然成群结队，但是它们的实力太弱，再加上是以植物和昆虫为食，所以它们的级别普遍都并不是很高，大多都是一阶变异兽！少数有几只二阶的！   

    对于从来就不缺食物的阿雅她们来看，这次任务的收获绝对是最低的！   

    姜毅坏笑的看向车外的高墙，真的是这样吗？

    他姜毅什么时候吃过这种亏……   

    很快，姜毅他们就找到了养殖场的后门，虽然也有一个黑色的铁皮大门，但是相比正门，后门显得格外的逼仄，甚至连车都开不进去！   

    四人随着姜毅下车，姜毅意念一动，从不远处快速的钻出三只巨犬！   

    “汪！”

    白月冲到姜毅身边，用力的挤蹭着姜毅！姜毅笑着拍了拍它的脑袋：“怎么样？

    你们的伤好点了吗？”

    之前的战斗，大虎二虎都受到了极重的打击！   

    但是有回血丸的强效作用，三犬的状态恢复的很快，最起码现在已经恢复了战斗力！   

    “师父，你听！”

    姜毅正查看三犬的状态，姜毅突然指着养殖场提醒众人！众人抬头，顿时也听到高墙的另一面传来了嘈杂的嘶吼声以及惨叫声！   

    华鹤看了一眼手表，脸色不愉：“时间还没到，他们提前开始了！”

    

    “我就知道，这些人根本就不能信！”

    晴斗气的跳脚，说好十分钟一到，两边一同出击，现在对方提前，一下子就把里面的麝香鼠全都吸引到正门，他们原本在后门就吃亏，现在这一下，恐怕这一次的收获一定会少的可怜！   

    一想到这点，万毅就肉疼的急促促的想要去打开大门！姜毅一把拉住他，看向众人：“大家小心，里面没有你们想的那么简单！”

    

    众人原本还有些急促，突然听到姜毅这么说，全都一愣，看着姜毅严肃的表情，众人这才收敛了急迫的心情，同时拿出了自己的武器！   

    姜毅看着寂静的后院：“一会进去，大家一定要提高警惕，我感觉到了三阶生物的气息！”

    

    听到姜毅这么一说，众人顿时眼前一亮，相比一阶二阶的麝香鼠，三阶生物更能让他们兴奋起来！   

    “我来！”

    晴斗一马当先，冲到大门处，看着紧锁的大门，‘风流斩’一切，拳头大的锁头砸落在地面上！用力一扯，将面前的大门扯开了一条通道！   

    “轰！”

    就在这时，突然一道黑影猛然冲来，巨大的冲击力重重的撞在铁门上，结实的铁门发出刺耳的躁音，接着整扇大门直接向外歪去！   

    而在门后的晴斗连反应的时间都没有，直接被撞飞了出去！华鹤一看，顿时冲上去，试图扶住晴斗，却被晴斗身上的力量一起掀飞出去，两个人重重跌在地上，嘴中发出痛苦的呻吟！   

    “汪！”

    那头巨大的黑影显然也没想到，它用力的一撞，居然会撞在大门上，饶是体型巨大的它也不由撞的连连后退，但是下一秒，又尖叫着向大门外冲去！   

    却在这时，一道白光直接从姜毅的身边冲出，重重的撞在黑影上！   

    一黑一白两道身影一触即分！白月落在姜毅的身前，双眼凶猛的盯着前方，嘴中出发警告的呜呜声！而被白月撞回去的身影也在此时彻底的显露出来！   

    肥硕的身体，细长的四蹄，弯弯的一对大角，“咩！”

    一声熟悉的叫声，让众人这才认出，这头黑影居然是一头漆黑的山羊！   

    山羊落在地上，直直的盯着白月，嘴中发出羊叫声！但是张开的嘴中，露出的却是凌乱的尖锐兽牙！这头山羊体型巨大，居然不亚于成年的奶牛，甚至还要更大！   

    它用力的踏着地面，轻易的就将地面踏出了一个小坑！白月紧紧的盯着这头山羊，突然狂吠一声，一道白柱轰然射向黑山羊！   

    黑山羊却一低头，将自己弯弯的巨角迎向白光，一声刺耳的爆炸声中，白月强劲的光系攻击，轰然炸裂，而黑山羊却只是后退了一步，摇了摇脑袋，一点事情都没有！   

    “咩！”

    长叫一声，黑山羊猛然暴冲而起，速度极快的射向白月！冲到白月的身边，高高站起，用力的顶向白月！   

    白月灵活的躲过，但是却在半空中，怪叫一声，跌飞了出去！姜毅眯眼，白月明明没被撞到，但是身体却仿佛被看不到的东西撞飞了出去！   

    这是怎么回事？

    

    “汪！”

    大虎二虎也顿时咆哮着扑了上去！黑山羊尖叫着，四蹄生风，无视大虎，直奔二虎冲去！   

    二虎飞跃而起，想要跳到黑山羊的身上，彻底压制住它！却不想，刚刚跃起，它的头就像是被人重重砸了一拳一样，整个狗头向一边歪头，惨叫的飞出了数米之远，在地面连连滚动，半天没反应过来……   

    众人彻底吓到了，这只黑山羊到底是怎么回事？

    姜毅提醒：“大家小心，这头黑山羊应该拥有某种可以将自己撞击的力量发射出去的能力！不要对着它的角！”

    

    “嗷！”

    大虎愤怒的张开巨嘴，向山羊的脖子扑去！   

    黑山羊却惨叫一声，猛然拧过脖子，盯向扑来的大虎，身体一矮，整只山羊直接化成一道黑光径直冲出数米多远，扑空的大虎反应不及，整只狗栽在地上，狼狈不堪！   

    “呸呸！”

    晴斗吐掉嘴里的沙子，凶狠的爬起来，看着逞凶的山羊：“都给我让开，它是我的！”

    

    晴斗都没想到，自己晋阶后碰到的第一个三阶怪物，居然会连面都没见到，就吃了一个大亏！   

    眼看白月又要扑过去，晴斗顿时抽出‘风流斩’，顺着微风飞快的冲向黑山羊！白月看了一眼晴斗，又看了看姜毅！姜毅好笑的点头，他想看看晴斗现在的实力达到了什么层次！   

    “找死！”

    晴斗看着让自己出糗的罪魁祸首，顿时大吼，直奔黑山羊奔去，手中的刀瞬间化成黑色，黑气滚动中，重重的劈向黑山羊！   

    “咩！”

    黑山羊显然打斗经验极为丰富，看到晴斗举刀冲来，急忙转身，厚重的大角直直的冲了过去！晴斗冷哼，已经听到姜毅的提醒，他怎么可能犯第二次同样的错误！   

    暴喝一声，漆黑的刀重重的隔空劈下！“砰！”

    巨角和黑刀明明没有碰到一片，但是二者之间的空气仿佛都在爆炸，空间一阵扭曲，随即爆开，黑山羊惨叫一声，重重跌飞出去！   

    而晴斗却只是后退一步，用力一蹬，再一次快速的扑了上去！是的，明显力量不占优势的晴斗一刀将黑山羊劈飞了出去！   

    看到这一幕的众人明显愣住了，姜毅看出众人的惊愕，不由解释：“这是晴斗刀气的特性！可以加倍他的砍击力量！”

    

    晴斗的能力是‘倍倍斩’，这让他服用‘气之果’后让刀气拥有了翻倍的属性！   

    也就是说，单在‘气’的威力上，姜毅要比晴斗差上好几个档次！   

    不过晴斗虽然仅退一步，但是看他摇晃肩膀的动作也知道他这一击，也是相当的不好受！   

    万毅看的着急：“晴斗哥，我来帮你！”

    晴斗却猛然回头：“不要过来！它是我的！”

    

    万毅停下了脚，众人撇嘴，晴斗有时候太过较真，现在明明尽早解决掉它才是利益最大化，但是显然，晴斗更想单打独斗！“晴斗，尽快解决！”

    

    姜毅皱眉，提醒他道！晴斗嘿嘿一笑，也没回话，但是却身影一闪，直奔黑山羊冲去，黑山羊惨叫一声，锋利的牙爆张直直的冲晴斗咬去！   

    晴斗身体一偏，灵活的跑到山羊的身侧，猛然飞出一刀，重重划在山羊的身上！   

    山羊痛叫一声，身体向后偏去，而晴斗却并没有趁胜追击，反而连连后退三步，双眼兴奋的盯着自己在山羊身上留下的那条伤口！   

    姜毅也是眼神一亮，好久没看到晴斗用他的能力了，也不知道现在被晴斗开发到了什么程度！   

    华鹤痛苦的揉着胸口，听着养殖场里传来的吼叫声，不由有些心急：“队长，我们要不先进去吧，再等一会，恐怕好处都让他们拿走了！”

    

    姜毅盯着晴斗和黑山羊的战斗笑：“再等几秒，马上就结束了！”

    ……   

    

    

