    乔箐带着自己儿子回到乔家。

    乔锦鸿先到，没回房，坐在大厅中。

    林清雯还有乔芜乔祯都在，乔芜此刻眼眶很红，看上去受了莫大委屈，可怜到不行。

    乔箐压根没往那边看，牵着乔治的小手就上楼。

    “站住！”乔锦鸿声音很大。

    一声怒吼，别墅似乎都在抖动。

    乔箐转头，丝毫没被吓到，“爸找我有事儿？”

    “你今晚都做了些什么好事儿！”乔锦鸿愤怒无比，“还没让你吸取到教训是不是？！这么多年过去了，你还是这么不知悔改，还是这么任意妄为！你故意让我丢尽颜面是不是？！”

    “我不知道你在说什么。”乔箐直直的看着乔锦鸿。

    乔锦鸿那一刻真的被气炸了。

    他猛地从沙发上站起来，直接走向乔箐，扬起手一个巴掌就要扇过去。

    乔治拉着乔箐的手一紧。

    乔箐脸色淡然，声音异常冷漠，“你这巴掌打下来，我和吴家的婚事就完了！”

    乔锦鸿扬在半空的手，就这么僵硬着。

    因为乔箐的一句话，还真的把他威胁了。

    这么多年，他乔锦鸿还从未被人这么挑衅压抑过。

    他狠狠的看着乔箐。

    看着她不甘示弱的表情。

    乔锦鸿咬牙放下了手，他说，“你这么不给吴家人面子，你还想嫁过去？”

    “商业联婚要的只是利益，只要能够创造价值，没有所谓的想不想！”乔箐冷笑，“否则，爸问过我想不想吗？”

    乔锦鸿被乔箐的话堵得一时说不出来。

    他没想到乔箐这么清楚这桩婚姻的真实原因。

    “我之所以今天这么对章媚，第一是因为确实不是我儿子的错，我为我自己拿回公道。第二是因为，如若今晚我选择了沉默接受她的指责，像章媚这种欺软怕硬的性格，那以后我嫁去了吴家，还能有好日子过吗？我不过也是让吴家人知道，我乔箐也不是那么好惹的。”乔箐看着乔锦鸿，“爸觉得我今晚，哪里错了？”

    “再怎么样，也不应该当众这么咄咄逼人！”

    “不是我逼她就是她逼我，爸觉得我就应该忍气吞声吗？”乔箐眉头一扬，带着质问的口吻，“还是在爸的心目中，我为自己讨回公道本来就是错的。就如7年前一样……”

    “够了！”乔锦鸿直接打断乔箐，“别拿7年前说事儿，7年前是你自己活该！”

    乔箐阴冷的笑了一下。

    “吴家的事情暂且不说了，今晚上你为什么要故意和燕轩抬扛？！”乔锦鸿又是质问的口吻，“你要让所有人知道我们家内部不和吗？和自己妹夫过不去！”

    “我不抬扛，外人就以为我们内部很和吗？当年乔芜做小三我被强行撵走闹得众所周知，你以为外人都是蠢的吗？随便表现一下就以为我们一家人很和睦？！”

    “乔箐！”

    “再说，我这样做不也是为了让燕轩表现出对乔芜的爱吗？我这么胡搅蛮缠燕轩都还是要给乔芜拍下宝石，传出去燕轩不是爱惨了乔芜吗？”乔箐陡然笑了一下，笑起来真的美得妖艳，“谁知道半路杀出个程咬金。”

    一想到燕四爷今晚的举动，乔箐是真的忍不住想笑。

    “姐，为了今晚的拍卖我和燕轩的感情都受到影响了，你现在还来讽刺我？”乔芜实在忍不下去了，她眼眶红彤彤的说道。

    乔箐转眸看着乔芜，“姐这个称呼就免了，我怕我会做噩梦。”

    乔芜脸色一下就变了。

    乔箐说，“一个小小的竞拍都能够影响到你们的感情，那之前你们当着媒体的面发的那些毒誓，是不是就要应验了？！”

    “乔箐！”乔芜尖叫。

    林清雯一把拉住自己女儿，“够了，别吵了。”

    乔芜真的很想掐死乔箐。

    乔箐笑，笑起来还好看到不行，“不早了，我先睡了。各位晚安。”

    说着。

    她牵着乔治的手，众目睽睽之下上了楼。

    乔芜气得眼眶红透，她眼泪大颗大颗的往下掉，“爸，妈，乔箐这次回来，是故意想要报复我们的吧，她一定不安好心，一定不安好心……”

    “行了。”乔锦鸿脸色严厉到不行，“现在她对我们乔家有点用让她嘚瑟，等她嫁给了吴家那边，我会让她尝到滋味的！”

    乔芜转头看了一眼林清雯。

    林清雯给了她一个眼神。

    乔芜瞬间变得又乖又柔弱，声音还带着些撒娇，“爸，乔箐真的一点都不像我们乔家人。”

    “她本来就不是！”乔锦鸿狠狠的说道。

    乔芜心里一爽！

    这次乔箐回来，可不像上次那么便宜她了。

    她一定要让乔箐，生不如死！

    ……

    乔箐带着儿子回到房间。

    乔箐给乔治找好睡衣让他先洗。

    乔治抱着自己的衣服，她看着乔箐，“妈，今晚我……”

    “做得很好。”乔箐表扬。

    乔治眨巴着眼睛。

    “马善被人骑，人善被人欺。忍不下去的时候，就变本加厉的还回去！”乔箐揉着自己儿子的小脑袋。

    乔治得到肯定的答复，笑了笑。

    乔治不爱笑，但是笑起来，真的可爱到爆。

    乔箐那一刻都忍不住想要亲一下他幼嫩的小脸蛋。

    她用手捏了捏，手感不能太好，她看着她儿子那双清澈的大眼睛，她说，“乔治。”

    “嗯？”

    “以后每天可都会是腥风血雨的了。”乔箐口气很轻，但心思很重。

    “我不怕。”乔治坚定地说道，“谁都不能欺负你，就连我死去的老爸也不行！”

    乔箐不由得把乔治楼抱在怀里……

    谁料到就是这个小生命，让她在最困难的时候，坚持活了下去。

    她人生中最重要的人大抵就只剩下，乔治，池沐沐，还有，程恺之！

    其他人，该杀杀，该死死！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在这个美丽的白色情人节，宅终于签约成功了。

    意味着小仙女们在白色情人节的今天可以给宅送礼物啦。

    不多不多，宅只需要一朵玫瑰花，让宅知道你们都在就行。

    让宅的粉丝榜上不再孤独，孤独的只有宅一个人！

    爱你们。

    超爱你们哦。

    啵……

