    “喂，大家都说你是废物草包，长的还丑，又被休掉，你说你拿什么嫁给我表哥？”墨紫萝将沈千伊拉到后花院，将她上下打量个便，于是双手掐腰，很有气势地问着。

    沈千伊眼里闪过一丝笑意，看着她强装的凶悍，刚才还“千伊姐姐”，这会就成了“喂”，还真是什么都写在了脸上，便道，“大家也说他是废柴王爷，脸比我还丑，又死了两个老婆，你说他拿什么娶我？”

    沈千伊的话才一落下，不成想墨紫萝竟然红了眼睛，眼泪毫无预警地落了下来，她一手在脸上抹了一把，语气急促地说道，“不许你这么说表哥！”

    沈千伊眉头一蹙，看来玩笑开大了。

    墨紫萝气的小脸通红，止不住的泪水更是流个没完，狠狠地吸了吸鼻子，道，“我娘天天在家夸你，可你怎么能瞧不起我表哥？你是他的媳妇，若你都看不起他，这世上还有谁能看得起他？”

    沈千伊没有想到这丫头的心，竟是这般清澈透明，遂正了脸色，拿了帕子递给她，“我，只是跟你开玩笑，我并没有看不起他！”

    “你最好是开玩笑，不然我饶不了你！”放了狠话，小丫头转身便跑开了。

    沈千伊两手一摊，其实这话是她先提起的不是吗？

    “你很在意我的脸吗？”蓦然，一道低沉的声音在背后响起。

    沈千伊一惊转过身来，却见不远处，黑色身影出现在树林中。

    那人自己滑着轮椅来到沈千伊的身前，微扬了头看着沈千伊，伸手摸上自己左脸上的疤痕，“你害怕吗？”

    沈千伊不得不去正视他的脸，哪怕脑子里早就清晰的印下他的轮廓。

    轻轻摇了摇头，“没有，如果怕，第一次看到你的时候，便不会坐在你的对面！”

    “为什么不怕？”慕凌天又紧跟着问了一句。

    沈千伊挑眉，“我应该怕吗？”

    “你不应该怕吗？”

    沈千伊：“……”幼稚！无聊！

    转身走人！

    “站住！”某王爷的脸立马黑了，他竟然被她笑话了。

    沈千伊转身，“王爷，虽然咱们有着婚约在身，可是孤男寡女呆在一块儿，还是会惹人诽议，千伊一介废物倒是不在乎那所谓的名声，可连累了王爷就不好了。所以，千伊先行一步，告辞！”

    慕凌天心道，这女人永远都是这么的不解风情吗？

    人家不是说婚前了解婚后才能好好生活在一起吗？

    他都为了她来参加这无聊的宴会了，她怎么一点不领情？

    只是话又说回来，固王啊，就您刚刚跟要吃人似的问话，哪个姑娘不跑？

    更不要说沈千伊也不是您肚里的蛔虫，哪里知道您来太子府的目的？

    而沈千伊被个小丫头威胁，又被固王莫名其妙的追问，弄的她现在心情很不爽！

    而人要是点背，喝凉水都能塞牙，好死不死的，沈千伊竟然撞破了寒王的好事，人家正怀抱佳人，低头亲密地相抚。

    转身，眼不见为净！

    “站住！”

    尼妹的，一个两个都特么吼她，她长的很好欺负吗？

    “打扰了本王还想一走了之吗？”

    沈千伊转身，直视寒王，语气有些嘲讽，“若民女知道有人打算在此播种，定不会走这条路！”

    穆司寒不由的脸色一暗，“原来是你。倒是学会用脑子里了，不过，不管你用什么法子，本王都不会娶你！”

    “寒王大可放心，民女从未想过要嫁给王爷！”

    穆司寒突然笑了起来，他竟然被一个废物嫌弃了，看来这沈千伊也学聪明了，至少她还知道玩欲擒故纵的游戏！

    “别以为你这样说本王就会多看你两眼……”

    “本王的王妃何需他人来看！”傲气又狂妄地语气自慕凌天嘴里传了出来，“有这时间，寒王不如多看看你怀中的女子，免得哪天再跑到别人的床上！”

    穆司寒双手倏的一紧，是个男人都不会愿意看到自己的女人身上，有了他人的印迹！

    脸色瞬间变的很臭。

    慕凌天似乎没有看到穆司寒那张有些发青的脸，竟破天荒地对着他扬起了一丝浅浅的笑容，“让寒王看了笑话，千千正跟本王闹小性子呢！”

    沈千伊差点没被口水呛死，慕凌天，你说话要不要这么吓人？小性子这东西，她沈千伊的身上有吗？

    可没想到，慕凌天的话还没完，竟然来到她的身边，将她的手包裹在掌中，有些讨好地说道，“千千，不生气了好吗？”

    鸡皮疙瘩顺着手背悄悄地爬了上来，沈千伊不动不语，因为她怕忍不住拍飞眼前这个莫名其妙的男人！

    握手就握手，竟然敢掐她！

    穆司寒默不作声，只是挑眉看着二人！

    “司寒哥哥……”

    娇娇柔柔的声音自怀中响起，穆司寒低头，“嗯？”

    楚静姝看了一眼固王又向他怀中又缩了一分，双手紧紧地抓着他的胸襟，明显的，她害怕他！

    而这一幕，却让沈千伊莫名的产生了一丝气愤！

    竟然有种想要将那女人拍飞的冲动！

    被握的手，明显感觉到他僵了那么一下，哪怕只是轻微的一下，仍没有逃开沈千伊的感官！

    想也不想，上前一步蹲了下去，双手一同包住了慕凌天那微冰的大掌，放在他的膝盖上，扬起一抹温柔的笑容，轻轻的开口，“千伊岂是那小心眼的人，哪里有真的生气，不过是与天哥开玩笑罢了，却没有想到，你那么不惊吓！好啦，回头我身自下厨，请你吃饭如何？”

    这一笑，就连额角的火莲也散发着柔软，那独属于女人的娇媚，瞬间绽放！

    慕凌天看着眼前的娇颜，听她口中叫出“天哥”二字，明知是她有意做戏，可心，仍是不受控制地狂跳一下。

    竟然有些抑制不住嘴角的笑容，大掌反握住她的两手，突然发现心情出奇的舒畅，语气不自觉的带上些许欢愉，“千千说怎样就怎样。”

    看着那笑脸，沈千伊竟有一瞬间的呆愣，明明一道丑陋又狰狞的疤痕横在脸上，可她竟然觉得是那么的和谐，出奇的顺眼，平静的心湖，如被投入一枚小石子，荡起了一圈一圈的涟漪！

    两人四目相对，谁也没有移开！

