    “死！”

    韩立背后龙翼一震，周身爆发出了带着白色电流的气浪，瞬间消失在了原地。

    熊台儿肝胆一颤，顿时感受到了一股致命的危机，他怒吼一声，身上妖气顿时爆发开来，形成了一层球形法罩，神识四下扫视，想要寻到韩立的踪影。

    呲啦！

    空间陡然破开，长长的指甲如同锋锐的短剑一般，眨眼间便破开了那层护身法罩。

    紧接着，电芒闪过。

    雷电令熊台儿的反应慢了一息，就是这短短一息的功夫，那根带着修长指甲的手爪已经从他的后脑出插入，指甲又从他的额头刺穿出来。

    青色妖血流淌，空气中散发出一阵令人作呕的血腥气味。

    “他怎么敢在天火古星杀妖？而且杀的还是天罗熊族的大太子，这一下就将他们得罪死了……”

    “实力好强，竟能一个照面斩杀熊台儿，他实力至少在洞虚后期！”

    “看来我等失算了，不过也无妨，就算不能硬来，也会有其他办法逼他就范，乖乖交出积分！”

    “这熊台儿也真是蠢笨，就不知道派一名护卫去试探一下对方的实力！”

    “天罗熊族的妖修大都比较莽撞，呵呵，这也算最好的探路石了！”

    “这位天罗熊族的大太子，出门时连个护卫都没带，恐怕他自己也没想到，在这天火古星之上，还有人敢动手杀他吧！”

    “呵呵，死了就死了，天罗熊族也不缺他这一个傻缺！”

    ……

    剩下三十余位妖族，都冷眼旁观，对于熊台儿的死，并没有人出来为他鸣不平，甚至有些人的目中还闪过一丝讥嘲之色。

    韩立收手，三丈高的巨大尸身瞬间倒地，发出“嘭”的一声巨响。

    此时，他并未解除变身的形态，而是转头看向了剩下的那群纨绔，目中散发着冰冷的杀机。

    【积分是不可能给这群妖族使用的……既然瞒不下去了，那在离开前，就大杀一通吧！那几位散妖，应该不会阻拦吧，毕竟只是一些后辈……】

    韩立嘴角勾勒起了一丝微笑，此时他背后龙翼轻轻一振，身影再度消失，化成了一道旁人难以看到的虚影直接冲入了人群之中。

    嗤嗤嗤！

    一连串闷响过后，顿时有数名妖修扑倒在地，要么脑门上浮现出了一个参差不齐的大洞，要么整颗头颅都不翼而飞，连元神都未能及时遁逃而出。

    此时，其他人愣了片刻，便立即反应了过来。

    “他是要将我等赶尽杀绝！”其中一位狐兽妖修大惊失色的吼道。

    另一名身披鳄甲的壮汉，目露凶光，道：“我们这么多人，还怕他一个不成，他就算是妖祖青睐之人，杀了这么多各族天骄，肯定会受到惩罚，不如我等合力，将他废掉……”

    话未说完，一道恶风扑来，四周的空间似乎都要被封锁了一般。

    噗嗤！

    鳄甲大汉的半个脑袋被龙翼削掉，其中的元神也在一股诡异的力道之中爆裂开来。

    “救命啊！”

    “跑啊！”

    ……

    原本意气风发，指点江山的各族纨绔，在这一刻全都哭爹喊娘的亡命奔逃起来。

    一道道空间裂缝浮现而出，其中混乱的空间潮汐似要吞噬一切。

    “停！”

    一言而发，四周的时空陡然凝滞住，韩立不断出手，几个呼吸间便将这群妖修全部击杀。

    “解！”

    时空恢复，遍地妖血，各族天骄伏尸与此，一道道刚撕开的空间裂缝正缓缓闭合中。

    “安静了……”

    韩立做完这一切后，解除了‘毁灭日·僵尸真祖’形态，也退出了超级赛亚人的变身，变成了一个面容普通，瞳孔赤红，口生利齿的青袍男子。

     古妖殿外的虚空中，数名散妖正以神识互相交流着。

    “此子，好狠辣的手段……真不愧是我妖族儿郎！”

    “一下子得罪了三十宗族，他就不怕那些大族报复么？”

    “有妖祖护持，此子肯定不会有事，那些大宗族就算气愤，也不能发作出来，毕竟他可是上界点名之妖！”

    “刚刚，最后那一瞬间，韩立究竟施展的什么手段，我都未能看清那些小辈就莫名其妙的陨落了！”

    “这应该是他的底牌吧，本座闯荡修真界多年，也从未见过如此诡异的手段！”

    ……

    韩立此时已经走到了万妖殿之前，门前站着两尊百余丈高的蓝肤巨妖，见他到来后，直接侧身让出了一个黑漆漆的通道。

    下意识的颔首示意，他没有犹豫，直接走入了通道之中。

    万妖殿内，自成空间，在外界看上去并不高大，但内部却仿佛藏着一方秘境。

    巨大的神座，足有数千丈高，其上正端坐着一位气息恐怖到极点的存在。

    青发披肩，红眸紫唇，背生巨大双翼，身高近万丈。

    而这只是他的非战斗形态，一旦变成本体，能够达到数百万丈。

    此妖正是万妖殿殿主，整个妖修族群的精神领袖，妖祖煊沉。

    在其下首，分列着八尊散妖，气息恐怖，单独拎出一个，都至少有六劫散境的实力。

    韩立面色平静，仰头望着高高在上的妖祖，脸上没有惧怕之意。

    两者之间的体型差距，如同巨人与地面上的一只蚂蚁一般。

    煊沉垂下目光，看着殿下卓然而立的身影，脸上逐渐露出了笑容，开口道：“韩立，‘仙妖魔试炼’的兑换清单已经开启了，你准备兑换什么物品啊？”

    “还没想好……”

    韩立不卑不亢的回道。

    此时，一名青面散妖猛然转身，散发出强大的灵压，怒斥道：“大胆韩立，你虽是我妖族的第一天骄，但见到妖祖大人，不行礼也就罢了，竟敢不用尊称，实在太不将妖祖大人放在眼中了！”

    “哦……外面那群被我斩杀的乐色，其中是不是有你族中的后辈？”韩立突然没头没脑的发问道。

    “乐色？”

    【肯定不是什么好话！】

    这一问，顿时令那名青面散妖下意识的眯了眯双眼，他若实话实说，那定会暴露他此次发难是别有用心。

    但如果不承认，那就是在说谎，在座的都是六劫散妖级的强者，早就看到了之前在古妖殿外发生的一幕。

    青面散妖心中虽怒，但却知道此时不说话，才是上策，他冷哼一声，并未做出回应。

    一句反问，连消带打，直接令青面散妖哑火了，这样的手段，让在场的众妖都忍不住在心中暗自钦佩。

    若自己亲族之中，也能出一个这样的后辈，那该多好！

    高位之上，妖族煊沉嘴角勾起了一丝淡淡的笑意，对于眼前这个后辈，他十分满意。

    无论是修行天赋，还是心智手段，都是上上之选。

    做事果决狠辣，懂得借势，又具有勇猛精进之心，这样的妖才确实难得。

    甚至，有一刹那，煊沉都有了传位的冲动。

    不过转念想到了上界传来的讯息，他便屏息了这个心思。

    【妖界才是这等天骄的舞台！】

    “本座有一个建议，你若愿意为妖族出一分力，那可以将清单的第三项……”

    煊沉的话还未说完，韩立直接不耐烦的打断道：“你别说了，我不愿意！”

    “你说什么？”煊沉的脸色骤然阴沉了下来，殿内的气氛仿佛凝固住了一般。

    青面散修身上释放出了冰冷的杀机，断然喝道：“竟敢打断妖祖大人说话，韩立你这是活腻歪了不成？”

    “韩立，你作为妖族的一份子，怎能如此说话？”另外一名白发豹嘴的老者也站出来斥责道。

    另外四人，也都转过身，看向韩立的眼神十分复杂。

    惊讶，幸灾乐祸，厌恶，嫉妒，怒火……

    煊沉深深的吸了一口气，再次问道：“韩立，你身为我妖族的一员，为何不愿为我族效力？”

    “呵呵……”

    “一群大傻逼！”

    韩立大笑出声道：“谁说我是妖族中的一员了？”

    大殿之内，不断回荡着他猖狂的笑声。

    “什么？难道不是妖族？”

    “他是疯了么，还是真的不怕死？”

    ……

    煊沉身上蔓延出了恐怖的杀意，四周空间陡然发生变化，显化出了一片尸山血海的场景。

    韩立甚至能嗅到空气中弥发出来的血腥气，这等程度的杀气，已经衍化出了幻象。

    这要杀多少生灵，才能积攒出如此程度的杀气啊！

    韩立眸中闪烁起了六芒星图案，抬头望向了妖祖煊沉。

    只见其头顶的血云已经红得发黑，有数万亩大小，无数冤魂在其中惨嚎着。

    另外，他看到了一幕幕惨绝人寰的画面。

    妖祖煊沉曾在年轻时，游历许多星域，屠杀了无数生灵，有时候仅仅为了解馋，便吞了一星的人族。

    几十亿生灵，全部陨落！

    韩立眸中闪过冰寒之光，身上也散发出了惊人的杀气。

    “竟敢对本座动杀机？是谁给你的勇气？”煊沉面色阴沉如水，嘴角却带着一丝怒到极点才有的笑意。

    “谁给我的勇气？”韩立突然眨了一下眼睛，语气俏皮的答道：“梁静茹啊！”

    说完，他以‘七十二变’的神通，将自己身上的妖气全部转化成了赤红似血的魔气，而后眸中射出丈许长的魔焰。

    “哈哈哈，天魔解体大法，大傻逼们，本公子还会回来的！”

    “停！”

    韩立说完后，瞬间施展了‘时间暂停’之法，肉身瞬间爆裂而开，只在原地留下了一大团魔气。

    很快，时空再次流转起来。

    高位上，妖祖煊沉猛然站了起来，脸色难看的盯着那团魔气所在的位置。

    下方众多散妖，都感受到了空气中传来的暴虐气息，吓得如同见到老鹰的小鹌鹑一般，噤若寒蝉。

    “被耍了！”

    煊沉气得咬牙切齿，从牙缝里挤出来生硬的两个字，“魔族……”

    “传令下去，各个星域的势力，集结起来，一起对魔族发起袭击，这一次，必须给他们一个惨痛的教训！”

    “遵命！”

    ……

    数日后，各个修星之中，陡然间爆发了惊世大战。

    妖族与魔族仿佛有不共戴天之仇一般，各个修星上的势力集结在一起，对魔族修星展开了突然袭击。

    这一战，打得魔族措手不及，也十分懵逼。

    他们虽然派人阻杀过‘蓝星第一修士’，但并没有成功得手，如此大规模的袭击，也令他们一时间摸不清头脑。

    一场场杀戮，令无数修真者陨落。

    洞虚期以下的修士，连逃离战场的机会都没有，就伴随着一颗颗修星彻底陨落了。

    魔族一开始虽然损失巨大，但其底蕴十分深厚，很快便组织起来，双方陷入了旷日持久的拉锯战。

    人族作为乾元界不可忽视的一股力量，自然而然的成为这两族争相拉拢的对象。

    各种好处、许诺，都成了拉拢人族的筹码。

    人族圣庭的高层，虽然不清楚两族间突然爆发大战的原因，但却乐见其成，冷眼旁观者两族大战。

    对于人族的下属势力，圣庭并未过多约束，允许他们根据自身的情况，选择帮助自己愿意的对象。

    谁出价高，就帮谁！

    散落在乾元界各处的人族势力，成为了雇佣兵一般的存在，一些洞虚期之上的人族强者，行走于两族之间，趁机获得了不少好处。

    其中，一个名为‘镇魔殿’的势力最受妖族欢迎，被妖族高层花费大价钱聘用，承诺只要击杀一名魔族的高手，就会给出相应的好处。

    没过多久，一身血衣的‘镇妖殿’横空出世，他们同样头戴鬼面具，接受的是魔族的委托，击杀妖族中的修士来获取相应的好处。

    两族势力明争暗斗，每日都会有无数修真者陨落，再加上‘镇魔殿’与‘镇妖殿’的暗中挑唆，双方的摩擦不断升级。

    苏破满此时稳坐钓鱼台，那个新出现的‘镇妖殿’自然也是他的手段，只因‘镇魔殿’的名字受到魔族的抵触，因此他才特意弄出了另一个代号的势力，实际上，两者都是他的灵影分身所扮演的。

    灵影分身在执行任务的过程中，在适当的时机下，会变化成妖族或者魔族的外貌，以此来拉满仇恨，使摩擦升级，令双方的矛盾变得更加不可调解。

    这场战火，波及无比深远，虽会偶尔波及到人族的范围，但却问题不大。

    两族正是大战之时，自然不会得罪人族这个强援，一旦遇到人族势力，双方一般尽量避开。

    此时，苏破满才明白蓝星上的那个星条流氓国发战争财是怎样的一种感觉，为大战的双方提供支持，赚两头钱，由此获得的财富是常人难以想象的。

    各种天材地宝，两族之中珍藏的宝物，都一一现世，神不知鬼不觉的进入了苏破满的腰包之中。

    能量晶增长的速度，也开始飙升！

