    红白公司中。

    直播间迎来了新人，乔伊。

    小刚：「乔伊小姐真的非常有魅力呢」（脸红）

    小智：「非常感谢乔伊小姐治疗我的精灵。」

    钢铁：「哎哟，是乔伊啊，好久不见；」

    精灵世界的乔伊一脸茫然。

    此刻她刚刚结束治疗精灵，大脑中就忽然响起了电子音。

    【欢迎加入生物世界直播间】。

    “生物世界直播间？”乔伊环顾四周，只能看到熟悉的治疗中心。

    美丽蛋穿着护士服，非常认真的地照料着精灵。

    几只可达鸭和波波躺在医疗床上，一脸萎靡。

    “是超能系精灵的恶作剧吗？”乔伊微微噘嘴。

    她治愈过上万的精灵。

    这些精灵的病症种类繁多，就连那种心理病的精灵她都治愈过。

    对大部分精灵的性格也都了若指掌。

    像这种能直接在脑海中说话的能力一般都是超能系精灵拥有的。

    不过这般恶作剧的样子却又像幽灵系。

    “难道是耿鬼？”乔伊得出一个猜测。

    小刚：「乔伊小姐真的太有魅力了。」

    随后乔伊就看到直播间出现的弹幕。

    小刚，小智，小霞？

    钢铁？

    钢铁莫非就是那个著名的精灵球制造大师？

    直播间的画面在乔伊面前徐徐展开。

    穿着白色实验服，在电脑面前忙碌的李秋然，和站在他身边，无所事事的火恐龙。

    画面所在的位置更像是一个临时搭建的实验帐篷。

    乔伊注意到悬挂在直播间上方的公告。

    《生物世界：专注生物科技，创造基因生物。

    欢迎精灵世界的住民来到直播间，请尽情感受创造生物的魅力。》

    “创造生物？”乔伊嘴巴嘟成O型。

    小刚：「乔伊小姐，你还记得我吗？我是小刚啊，之前带着小拳石来治疗中心的。」

    乔伊看到小刚兴奋地留言。

    小霞：「笨蛋小刚，每个城市都有乔伊小姐。」

    小智：「请问你是哪一位乔伊小姐？」

    乔伊一脸困惑，想要询问他们怎么会认识自己。

    下一刻，直播间的弹幕竟然多出了自己的留言。

    乔伊：「你们好，请问你们也是精灵世界的人吗？」

    乔伊惊讶地捂住嘴，有些慌乱地看了看四周。

    “蛋。”美丽蛋刚刚照料完精灵，冲着乔伊露出一个温和的笑容。

    “辛苦了，美丽蛋，去休息吧。”乔伊摸了摸美丽蛋的头，温柔道。

    美丽蛋乖巧点头。

    看着美丽蛋消失在视线中，乔伊陷入了沉思。

    种种一切看来都不像是精灵的恶作剧啊。

    她再次看向屏幕。

    此刻的李秋然正在操控基因槽，将里面刚刚形成的精灵蛋拿出。

    “深蓝色的精灵蛋？”乔伊愣了下。

    这不是生物世界吗？怎么也会有精灵蛋。

    乔伊随后发现直播间中有以往直播的录象。

    她在躺椅上坐好，点开录象。

    画面开始的是李秋然创造精灵蛋的过程，整个过程被加速。

    乔伊就这样看着精灵蛋从基因种子逐渐形成圆滚滚的基因蛋，最后精灵蛋破壳，精灵冒出小脑袋。

    乔伊惊讶地看着视频，小嘴情不自禁地张开。

    这也太神奇了吧

    她忽然意识到了直播间的真实和生物世界的奇妙。

    她随后快速翻阅了直播间内的其他视频，对生物世界也有了大致的认知。

    难以想象，竟然有人在其他世界创造出了精灵，并且让精灵融入了不一样的人类社会。

    她再次返回直播间。

    钢铁：「进入这么神奇的直播间，乔伊小姐肯定还不相信吧，想当初我可是看了好久视频才相信这一切。」

    这ID叫钢铁的就是那个精灵球大师吧。

    乔伊心道，然后在直播间开始留言。

    乔伊：「大家好，我是乔伊，很高兴认识你们。」

    小刚：「乔伊小姐你好，我叫小刚，很高兴认识你，方便的话我们可以留个联系方式，毕竟我们都是精灵世界的人。」

    一直等待的小刚秒回，脸上洋溢着恋爱的粉色泡泡。

    乔伊女士，是很成熟，很有魅力的女人呢。

    乔伊：「你们好。」

    乔伊和钢铁等人闲聊了起来。

    他们都来自精灵世界，有不少话题。

    另一边，李秋然也忙完了，于是抬起头，看向直播间的弹幕。

    乔伊，精灵世界治疗中心的护士，也是治疗中心运作最关键的一环。

    乔伊家族是精灵世界神奇的一个家族。

    族内的乔伊小姐们长得都一模一样，就像克隆人一样。

    李秋然深知这是动漫世界，所以也没有刻意去深究。

    在和乔伊等人闲聊后，李秋然走出实验室。

    “嘎哈。”天火茫然地抬起头，刚刚他还在打着瞌睡，听着李秋然对着空气说话。

    他已经习惯了李秋然这奇怪的表现了。

    走出红白公司，李秋然走在街道上。

    经过一个又一个小吃摊和建筑。

    乔伊：「精灵商店？」

    通过李秋然的视角，乔伊看到了蓝白两色的精灵商店。

    还原度接近百分百，门前此时排起了队，队伍中夹杂着几只可爱的精灵。

    乔伊还看到天空中时不时掠过的黄色痕迹。

    当定睛一看，她愕然发现那竟是波波。

    “咕咕鸡。”卖报的咕咕鸡小跑到李秋然面前卖报。

    这是乔伊从未见过的生物。

    大街上不时有驮着人做过的基因马。

    与精灵世界类似却又不同，这世界的基因生物和精灵有很大的差别，但同时又存在着精灵。

    乔伊已经完全被吸引了目光，开始认真看起了李秋然的直播。

    此刻，李秋然0来到正在装修的红白公司新建筑，通过保安的检查，他来到装修的内部。

    入目的是红白两色的蘑菇屋建筑。

    乔伊：「这是精灵治疗中心？」

    每天在治疗中心工作，乔伊对这建筑不要太熟悉了。

    先是精灵商店，后是治疗中心，这个世界竟然在复刻精灵世界的建筑？

    回想起之前一路上看过的精灵，乔伊心中好似抓住了什么。

    这个主播难道想创造出第二个精灵世界？？

    李秋然面对镜头，微微一笑：“乔伊小姐，我现在邀请你来到生物世界担任治疗中心主任，与我一起创造出保护精灵的港湾。”

