    那一片幽深的树海仿佛能将人的灵魂都拉入其中一般。

    北川寺注视这张图片许久后才翻到下一页。

    只见资料上面如是写到——

    ‘伊晦之日：相传为伊晦岛重要的祭祀活动，在伊晦之日期间，全岛封闭，若是其中有游客进入小岛中，则将游客留下数日，直到祭祀活动后才允许离开。岛内居民不可外出，岛外之人不可进入。这个祭祀活动好像是为了抵御什么，是通过这个祭祀活动，来抵挡住一些来自岛内某些侵害。’

    所谓的封岛日，原来就是这什么伊晦之日。

    北川寺心中了然，目光继续向下。

    一个黑体字加粗标题跳入北川寺的视线之中。

    ‘御神木与木之信仰。’

    ‘御神木，那是被伊晦岛民所信仰的传说之树，根据前瞻的采风以及各种研究取材，我们发现了，大部分伊晦岛民都相信御神木的传说，可能是因为一直流传在岛上的某个传说...’

    神谷治与神谷千寻应该还没有调查出那个所谓的传说究竟是什么，所以在这后面打上了一个大大的问号。

    就在北川寺打算继续往下翻去的时候，神谷未来那边也传来了动静：

    “好的，我知道了，前田先生，嗯...我知道了。”

    神谷未来像是失去魂魄一样，只是满脸苍白地点着头，一边点着头，一边还小声地应答。

    对方这副样子让北川寺觉得事情有些不太对劲，他来到神谷未来身边，还没开口询问，那边的神谷未来就已经与对方交涉好，然后将电话挂断了。

    “寺君。”挂断电话后的神谷未来手掌紧紧地捏在一起，身子也小幅度地颤抖着。

    在这种表情之下，神谷未来还是咬着牙，一字一句地说道：“我的父亲还有母亲他们那一组暂时失去了联络，好像是因为探索得过于深入...有个队员在幽深的树海里面迷失了，他们返程回去找寻，结果也消失在了树海当中。”

    她连一句成句的话都有些说不出来了，但她还是忍住心中悲伤的情绪，继续将刚才得到的消息说出来：

    “从昨天开始，父母就已经失去联络，听说伊晦岛那边似乎组织了搜救队...”

    本来大学研究小组那边是打算将这件事情隐瞒下来，等过两天观察搜救情况后再告诉神谷未来这个消息的，可对方却怎么都没有想到，今天神谷未来竟然就主动将电话打过来询问，这让他们再也藏不住话，将所有的事情都一五一十地告诉了神谷未来。

    卫星电话通讯不通，搜救队昨天就已经组织，按道理来说今天就应该出结果了，但是——

    没有消息传过来，还在紧张的搜救当中。

    这算什么事情？

    神谷未来瘫软无力地靠在书桌边，指甲不安分地在书桌角划动，一道道小划痕在她无意识中被划出。

    这些不安定的因素全部都凑齐了，让她还怎么安心？

    往极端点的方向去思考，说不定自己的父母已经...

    一想到那个词语，神谷未来就觉得自己呼吸困难，连眼前视物都有些模糊了。

    她想着不露出软弱的表情，但面部肌肉却完全不听使唤。

    相比起神谷未来，北川寺却是神情微动，直接问道：“神谷伯父伯母身上带着几天的补给品？”

    神谷未来深呼吸一口气：“大概三四天的食物吧，因为长期在外面调查的原因，我父母经常会带很多饮用水与食物。”

    她到现在还保存着一丝侥幸心理也正是在这里了。

    神谷治与神谷千寻出门在外会带上各种应急品，而水和食物则是他们首要考虑的东西。

    眼下的搜救还没有结果出来，也没有没有传来已经见到神谷治与神谷千寻尸体的噩耗，因此也可以得出对方可能还在茫茫树海中求生的结论。

    但是神谷治与神谷千寻既然已经失联，那么就相当于他们俩正处于孤立无援的状况。

    幸好北川寺反应及时让神谷未来打电话询问，不然再熬个两三天，就算是北川寺估计都能有什么办法。

    神谷未来走上来握住了北川寺的手掌。

    这还是她第一次在北川寺面前露出如此无助的神情。

    平时那个精灵古怪的神谷未来竟然也是会露出这种表情，北川寺伸出另一只手摸了摸她的小脑袋。

    而感到北川寺的动作，神谷未来也是再也忍不住，紧紧握住北川寺的手掌，低着头，小声地抽泣起来。

    这种动作差不多维持了五分钟，北川寺才开口道：

    “明天我会去一趟冲绳。”

    神谷未来的手掌捏得更紧了。

    她低着脑袋，第一次向北川寺提出了自己比较任性的请求：

    “我也想一起去。”

    神谷未来知道自己跟着北川寺过去也是做不了什么的，但是这一次她想任性一次。

    “好。”

    北川寺毫不犹豫地答应了。

    毕竟这一次牵扯到神谷未来的父母，饶是北川寺这个时候面对如此表情的神谷未来，也是说不出拒绝的话语的。

    “谢谢你，寺君。”神谷未来低着头鞠躬，声音磕磕碰碰的：“真的...真的非常谢谢你，寺君...”

    她后面又细碎地说了很多，但北川寺已经听不清楚了。

    只记得那没有停息的对不起以及哽咽着的抽泣声。

    伊晦岛...吗？

    北川寺目光下沉。

    ......

    这里是一片死域，周围的树海将人淹没，让人完全分不清东南西北。

    目前已经是被困第二天，但是神谷治与神谷千寻却依旧在寻找脱困的手段。

    “治，卫星电话今天能打出去吗？我看周边的怨念似乎已经消散了不少。”神谷千寻双眸中闪着淡金色的气流，四处扫视后看向火堆旁边的神谷治，直接开口问道。

    “......”神谷治。

    神谷治并没有回答妻子这个问题，只是神情平静地将卫星电话抛向神谷千寻。

    卫星电话还是打不通。

    神谷千寻尝试几次后便将卫星电话放下，揉了揉太阳穴，显得有些百无聊赖：“治，我好无聊啊，快陪我说说话吧。”

    对于自家妻子这种表现，一直坐在地上思索着事情的神谷治只是抬了抬眼皮，简短地说道：“我认为我们现在保存体力才是当务之急，而不是把体力花费在说话这些无用的地方。”

    他说出来的话很有道理，但神谷千寻却十分不满意，她果断地起身，直接趴在神谷治的后背上，声音也随之发出：

    “陪我说话陪我说话陪我说话陪我说话！陪我说话啊！治！”

    “......”神谷治。

    他深深地叹了口气，对于自己妻子这副不着调的样子显然也已经有所准备。

    他们在两天前为了寻找失踪的队员落入到这片死域之中。

    似乎是磁场的原因，在这片奇异的空间中，卫星电话的信号根本传不出去，同样的，这怪异的磁场也对指南针进行了干扰，让他们根本无法辨识方向。

    现在剩下的食物顶多还能坚持两天，倘若在这两天中还找不到方法离开...那么他们也要前往这片死域中怨念残留最多的地方寻找线索了。

    但那无疑风险很大，若是没有一定的把握，神谷治是不想带着妻子去冒险的。

    好像是感受到了神谷治的想法，神谷千寻的声音转停，半晌后才重新开口：

    “治。”

    “嗯？”

    “我们会一直在一起的，对吧？”

    “...嗯。”

    神谷治面无表情地点头。

    神谷千寻注视着神谷治这副表情许久才露出笑容——

    “你在撒谎。”

    “嗯。”神谷治点头，他反握住神谷千寻抱住自己脖子手掌：“那片地方对你来说实在太危险了，我不想让你进入险地。”

    他语气毫无变化，但神谷千寻却能听出他话语之中的担心。

    她轻轻地亲了一下神谷治的侧脸，手掌抓得更紧了：

    “我知道。”

    留下这句话后，神谷千寻抬起头。

    不知何时，周围又垂落了数个摇摇晃晃的黑色人影。

    青白的脸色，怨念萦绕，血迹斑斑的麻衣已经被染红，赤裸而出翻卷黑色血肉的双脚之上滴落乌黑液体。

    怨灵。

    ......

    翌日，北川寺带着神情紧张的神谷未来前往东京羽田机场。

    幸好天气晴朗，万里无云，航班并没有延误。

    过了安检，又等了约莫一个小时，北川寺与神谷未来就搭上了飞机。

    “从这里到冲绳还有三个小时的路程，你可以稍微休息一下。”北川寺看了一眼带着浓厚黑眼圈的神谷未来提议道。

    “...我有些睡不着，寺君。”神谷未来握着北川寺的手掌，轻轻地摇着头。

    北川寺看着神谷未来：“我已经全部都安排好了，你现在还是尽快养好精神状态，不用操心那么多。”

    “...好。”

    虽然还是有些不安心，但神谷未来也知道自己现在的精神状况十分糟糕，要是不养好精神的话，反倒是会拖北川寺的后腿。

    神谷未来紧紧握住身边北川寺的手掌，闭上了眼睛。

    这种时候，也就北川寺能给她带来一些支撑与安慰了。

    过了一会儿，神谷未来平稳呼吸声传来，让北川寺也是摇了摇头。

    这个小女生昨天晚上抱着自己一直哭，哭累了才勉强睡着，然后第二天又比他早起，自然会变成这个样子。

    学校那边他已经拜托岗野良子帮忙请假了。

    好像是察觉到北川寺语气间的不平静，岗野良子一句疑问都没有提出，只是用调笑的语气留了一句‘下次可要带着你的小女友请我吃饭啊，北川’后，便干脆地前往京北帮忙了。

    这个女人就是这样的人，该帮忙的时候绝对不会含糊，也不枉北川寺帮她那么多。

    至于冲绳那边...

    正如北川寺所说，他已经在神谷未来不知道的时候全部都给安排好了，她只需要跟着自己过去，其他的根本就不用担心。

    他并没有像神谷未来那样着急，毕竟事情已经变成这样，再怎么着急也是于事无补。

    况且神谷治与神谷千寻也是身怀特殊能力的人，至少自保应该是没有多少问题的。

    所以对于他们俩的安危问题，北川寺也是抱有乐观的心态的。

    眼见神谷未来已经入睡，北川寺也是利用空余的手取出昨天没有看完的资料。

    接上昨天的御神木传说便是伊晦岛木之信仰的问题了。

    对于伊晦岛村民来说，那片幽邃的树海是不可侵犯的神域，经常能够看见树木之上连接成片的白色注连绳。

    而且似乎由于当地地磁情况的原因，在树海之中，许多电子设备是无法正常工作的，这也是为何那里没有建立信号基站的原因之一。

    资料底下还注释了许多当地人与外界风俗的不同之处。

    比方说村子里面每有一个孩子诞生，便会获得村中长者为其制作的人形代。

    家家户户都有人形代，家家户户也都供奉着人形代。

    这些人形代在某些意义上来说是伊晦岛村民的另一个存在。

    他们相信灵魂是存在轮回关系的，制作人形代是想让人类的灵魂寄宿其中，而成功使灵魂寄宿于人形代的人...在当地叫做‘天人’，其主要意为成功脱离肉体这一躯壳，达成正果的人。

    北川寺目光闪动。

    从某些意义上来说，这些伊晦村民确实是成功了。

    至少三色院天子确实是附着在人形代之中，相当于脱离了肉体。

    记录到这里理所应当就结束了，毕竟这只是上半部分的调查资料，没有那么详细也是能够理解的。

    人形代的传说，传说之树御神木的传说以及伊晦之日举行的祭祀活动...

    这一切到现在都还只是单纯在当地居民之间流传，外人是很难从他们口中得出这些活动背后具体含义的。

    既然都已经到了冲绳一趟，那么除开救援神谷治与神谷千寻的行动外，北川寺也对这些祭祀活动非常感兴趣。

    直觉告诉他，这背后隐藏着的东西绝对不可小觑。

    北川寺手指微微一动，将视线从资料之上移开。

    飞机正在缓慢平滑地降落中。

    在北川寺反复思考、分析之中，飞机已经要降落了。