    等张卫义，孙建云等人出去以后，姜小白坐在办公桌后边想了想，直接抓起了电话打了出去。

    “嘟嘟嘟”电话响了很长时间，当姜小白都以为没有人接的时候，电话那边被人接了起来。

    “喂。”电话里传来一个清冷的女声。

    “是我。”姜小白出两个字，电话里沉默了半天才听女声说道：“我猜到了，你会给我打电话。”

    姜小白揉了揉眉心，还是直接问道：“报纸上的消息是你放出去的？”

    姜小白虽然是疑问句，但是语气却特别的肯定。

    没错电话里的女人是李思妍，李思妍现在已经是coco可乐国内区的总经理，在国内的coco可乐里边算是一人之下万人之上，所以这事如果真的是coco可乐所为，那么李思妍肯定是知道的。

    所以姜小白直接就把电话打给了李思妍，现在听李思妍的语气，显然没有冤枉人。

    “是的，是我们做的，我现在在魔都，有时间吗，见个面一起吃顿饭。”李思妍说道。

    姜小白脸上有些怪异，这算是什么，是威胁吗？怎么的要是自己牺牲色相的话还可以让李思妍不追究这件事吗？这怎么感觉这么怪异呢。

    关键是自己是个男的啊，要是自己和李思妍的位置对调一下的话，可能这事还正常一点。

    姜小白看了一眼时间，基本上也快要中午了，于是答应了下来，约好了地点。

    其实他和李思妍之间并没有多大的矛盾，就是有矛盾也是商业上的。

    李龙泉开车，姜小白来到了老魔都饭店，姜小白到的时候李思妍已经站在饭店门口等着了，天气太热鼻尖已经出了一层细密的汗珠。

    看见姜小白下车，李思妍挥挥手：“小白这里。”

    姜小白看着李思妍脸上的笑容，神情一下有些恍惚，那一年在建华村的时候。

    每次姜小白从外边回来，李思妍都是这么迎接自己的，姜小白甩了甩脑袋，把这个想法甩出脑海。

    “怎么不进去等着，天气这么热？”姜小白问道。

    “走吧，我饿了。”李思妍没有回答姜小白的问题。

    两个人走进了老魔都饭店，在包间里做了下来，姜小白给介绍道：“这家饭店的口味很正宗，本帮菜做的很地道，你尝尝，味道还不错。”

    李思妍点点头，问道：“你最近怎么样？”

    “很好啊，儿子已经上小学了，闺女已经蹒跚学步，会叫爸爸了，特别的可爱……”姜小白说着，李思妍沉默了下来。

    很多年过去了，两个人再也回不到原来了，哪怕是一丁点可能都没有。

    “这一次家和公司的事情是我们做的，我可以……”

    李思妍没有说完就被姜小白打断了：“服务员，拿瓶酒过来。”

    服务员送过来一瓶酒，姜小白给自己倒上一杯酒，端起来看向李思妍。

    “第一杯，敬过往，往事如烟再无岁月可回首，向前走不回头。”

    姜小白说完一饮而尽，然后倒上第二杯酒。

    “第二杯敬现在，心平气和，虽然曾经在一起，但是体体面面的讲了分手，再见面可以像现在这样喝喝酒聊聊天。”

    “第三杯，敬以后，终究是年少时的爱慕，一别两宽各生欢喜，祝你也能够幸福。”

    姜小白喝完三杯酒，站起身来：“至于家和公司的事情，咱们是对立的立场，你怎么做都不过分，商场上拼个你死我活，但是不影响咱们的关系啊。

    饭钱我已经结算过了，你好好尝尝这里的饭菜，以后常联系。”

    姜小白说完在没有半点拖泥带水，转身离开。

    李思妍在这个过程中没有说一句话，直到姜小白离开都没有回过神来。

    李思妍怔怔的看着自己面前三个空荡荡的酒杯，久久不能够回神。

    十分钟以后，李思妍拿着姜小白用过的酒杯，也给你倒了三杯酒。

    吃着魔都正宗的本帮菜，慢慢的品味着这三杯酒，有些苦，有些涩，很难喝，但是李思妍却一杯一杯的喝了下去。

    姜小白回到公司以后，下午赵晓锦来汇报，君岸证券确实参与了。

    “姜董，现在怎么办？”孙建云有些着急的问道，现在新闻媒体已经开始报道了。

    今天是两家报纸，明天呢，就是三家，五家，十家，二十家。

    华清控股公司在国内的民营企业里边是有很高的位置，但是要说能够封口媒体，那是不现实的，不用说全国的媒体，就是魔都的报纸媒体，都不是所有的报社之类的都卖华青控股公司面子的。

    “怎么办？你现在着急了，不觉得这是个小事情了？”姜小白问道。

    孙建云苦涩的点点头，要是家和公司真的出现问题了，那他这个总经理说不定就会被换掉。

    “好了，不要着急，通知媒体记者，能够来多少就来多少。”

    孙建云点点头：“好的姜董，我明白了，只要是咱们否认这件事，就掀不起风浪来，反正这件事咱们已经处理好了，没有受害人，他们说的事情就没有证据。”

    “滚。”姜小白看着孙建云有些恨铁不成钢的骂道：“你这个脑袋是怎么长的，这事是真的，你能够否认的了吗？”

    孙建云苦着脸：“那姜董你说应该怎么办？”

    孙建云也感觉到了，最近这两天自己的脑子好像有些不够用，总是说一些不靠谱的话，让姜小白骂人。

    “直接就实话实说好了，承认错误，我们国内的消费者还是很大度的，不要怕，只要是承认了错误，和保健品行业划清界限。

    也许一时之间对于我们公司的股价会有一定的影响，但是不会影响太多，反而有助于我们公司形象的提升。

    既然咱们是上市公司，股价就不可能会没有波动，不可能会一直上升，而不回落，这都是正常的市场选择……”

    姜小白缓缓的说道，做错事了就承认错误，说起来很简单，就是一个小学生都知道的道理，但是往往很多人都做不到。

