    曹操走上前看了一眼，发现书信果然是陈宫的笔迹，原来毕谌的母亲、弟弟、妻子、儿女都在东平，俱被张邈劫持。陈宫也没有要求毕谌做什么，只是让他背叛曹操，去陈留见他的母亲和其他家眷。

    曹操闭目咬牙好一会儿，挥袖道“子礼，孝为百善之先，我为父弟报仇而攻徐州，岂能让部下不孝乎？你走吧！”

    毕谌可是别驾，兖州的最高级官员，曹操军中的大小机密没多少是他不知道的，他要是叛变，影响可不比陈宫叛变时小。

    毕谌俯首正准谢恩，抬头却看到曹操背后的许褚面露杀机，立刻改口道“自古忠孝不能两全，张邈、陈宫皆为逆贼，岂有弃明投暗之举？请明公安心，卑职必将恪尽职守，为母报仇！”

    曹操大喜过望，又反应过来这对毕谌可不是什么喜事，连忙收敛表情，和毕谌一同哭泣了一番，并且许诺日后必将重用。

    曹操一边和荀彧等人往回走，一边自夸道“看来背叛我的人都是不了解我的人，在我身边的近臣，如毕谌、靳允，都是愿意为我抛弃家眷的忠臣啊。”

    有靳允在前，曹操一点也不怀疑毕谌说的话的真实性。

    结果当夜，毕谌就带着亲随翻墙逃走，气的曹操半天说不出话来，而荀彧则是一副我就知道的表情。

    “看来以后明公说什么，反着听去准备就可以了...”荀彧突然觉得自己可能发现了一条康庄大道。

    “明公，那毕谌走的不远，可要派人去追？”许褚拱手问道。

    “罢了...弃我去者不可留，现在我们要走的是尽快恢复地方，准备和吕布决战！

    传令乐进、于禁，立刻出兵济北、东平！”

    许褚应声退下，荀彧对曹操说道“明公，那卑职也去准备出兵事宜了。”

    曹操点了点头，又说道“我倒是不担心乐、于两位将军，我担心的是征北军，之前你也说了，吕布军中有征北军出产的军械，他们必然会出手！”

    荀彧心里咯噔一声，眼泪都快流出来了。

    大佬，你能不能少说话！

    我们谁都不敢把你当哑巴！

    “报！！！”

    曹操话音刚落，一军士进来报道“报！青州信使正在城外喊门！”

    来了！

    荀彧一脸无奈的跟着曹操来到大殿，很快，一个青州军士走了进来，拿出书信说道“卑职见过曹使君，此乃青州段使君的书信，请曹使君过目！”

    曹操让荀彧把书信拿上来，他一看，眼中充满了不可置信，然后哈哈大笑道“段青州以为我兖州内乱，有机可乘乎？

    东郡乃兖州之土，征北大将军虽掌青幽并冀四州，却不掌兖州，恕我难以从命。

    烦请回告段青州，无需三月，我便可平定兖州，到时再和段青州在东郡饮酒叙旧！”

    那军士也不反驳，拿了曹操的回信就走，荀彧等人走后，这才问道“明公，那段英到底在书信中写了上面？”

    “哼！你看吧，这简直是在讹诈！居然说我兖州内乱，贼军出没于青州边境，为兖州百姓着想，只要我答应，他就会出兵东郡河北之地，并且屯兵卫国，威慑贼军。”

    荀彧听了曹操的话，也不由感到有些生气。

    这是想抢兖州河北之地啊！

    但愤怒之后，荀彧又觉得此法可行，河北的战事虽然不知道具体情况，但肯定没有曹操的份，曹操能在河北统一前统一河南就不错了，未来必然是北强南弱，即使有东郡河北之地，曹操也没法以此为突出部来攻击河北，反而会被河北围攻，最终还是要放弃这块飞地。

    更重要的是，征北军突然屯兵在卫国，那么就和濮阳隔河相望了，吕布即使心再大，也没法全力和曹军作战，鄄城的压力瞬间大减。

    当然，此举也有风险在，那就是征北军可能会为了不让曹操统一兖州而在关键时刻帮助吕布。

    但这种风险对于现在危机重重的曹军来说，实在是算不上什么。

    荀彧做为曹军的二号人物，曹操的智囊合伙人，当即说出了自己的想法。

    曹操的眼珠转了半天，缓缓点了点头，荀彧说的的确有理。

    但他就是不服气自己的土地被白白抢走。

    “文若...你说的有理，但我若如此，岂不是告诉世人我怕了征北军？以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭！”曹操起身说道“待我攻下东平、济北，再回军和他吕布决战！”

    东平和济北国遭受到曹操的攻击后，当地豪强急忙飞马向陈宫等人求救，但当陈宫收到求救信时，曹操就已经拿下了几座县城开始回军，埋伏在濮阳到鄄城的道路上，吕布等人无备，被曹操打了个伏击，但因为这一路都是平原，无山地险阻，被吕布用精骑反复冲锋，吕布又一次差点杀到曹操面前，多亏了许褚和夏侯惇、夏侯渊三人合力才将吕布战退，自此，长达两个月的濮阳会战开始了。

    在这两个月中，曹操、荀彧、戏忠机智百出，陈宫、张邈、张超奇谋不断，离间、反间、诈降、将计就计，你来我往，杀得是人头滚滚，尸横遍野，依旧是不分胜负之局。

    不说曹操和吕布是如何交战的，再说青州，段英得到曹操的回复后，轻蔑一笑，将曹操的回信丢到一边。

    很多事情，可不是你说不要就不要的。

    “传令第七军，移动至州界，等待进攻命令！”

    说完，段英看向了东武阳的位置。

    那里和苍亭隔河相望，是东郡北部的要地，被张邈的大将臧洪把守。

    臧洪，就是当年鼓舞张超起兵，并且在酸枣会盟时领读盟约的人。

    他此时跟随张超一起来到了兖州，成为了张邈麾下的大将，因为文武双全，很快稳定了当地，并且扩军备战，据说，他还从张邈那要来了一个勇猛无比的壮士，根据情报，说这壮士传三件重甲还能健步如飞，现在的青州境内，可没这样的怪物。

