    白夭已经掏出了牵星炉，那臭老头就爱吃那些怨魂之类的东西，这里看着阴森森的，这种东西应该也是有不少的。

    其他人各自用自己的方法来抵抗周围逐渐寒冷的阴气，最后白夭直接扑腾起了幻灭雷火，在他们的周围不断燃烧着，总算觉得温暖了几分。

    一行人缓慢地走在回廊里，一边观察着四面八方的情况，一边蓄力等待着，怕有什么东西会冲出来。

    一开始众人还没遇见什么，但是在经过一个院子的时候，他们被里面的景色给震惊了。

    这院子里正架着一口沸腾的大油锅，而锅的上方，正吊着他们六个人！白夭，傅景，南宫棋，千玉狐，九月溟与路松吹六人，唯独没有小饕餮。

    这六个人面无表情，死气沉沉的，看起来很是丧气。

    “这，这是......”千玉狐忍不住皱眉，南宫棋却抬手捂住了她的嘴。

    “一场幻觉，不要当真。”接着，南宫棋指尖在罗盘轻点，五道光芒从罗盘中飞出，融入了所有人的双眼中。

    现在，当他们再往里看的时候，便什么也没有了，刚才所见的，还真是一场幻觉。

    南宫棋认真道：“在这里，不要喊我们任何人的名字，要喊的话，就用代号吧。”

    “那我就叫姐姐，你就叫妹妹。你是大哥，二哥，三弟，四弟，还有你......叫小宠物？”千玉狐直接将每个人的代号都给想好了，她是姐姐，白夭就是妹妹，路松吹是大哥，九月溟是二哥，傅景是三弟，南宫棋是四弟，至于小宠物，那便是小饕餮了。

    “好。”其他人没什么意见，这样叫着也方便。

    “那就先这样，待会儿不论遇到什么，就这么互相喊对方。”南宫棋指尖不断在罗盘上指点，罗盘上的血光变成了金光，而后又变成了血光，紧接着，又变成了白光，一直在不断变换中。

    熟知他的人都知道，他这是在计算生路。

    “往这边走。”南宫棋说道，他手中的罗盘已经变成了稳定的蓝光，所有人跟在他的身后，九月溟不断释放光明之力，白夭释放了火焰，将周围的阴暗与阴冷全部驱除。

    “嗷呜——”

    “嘎——”

    狼嚎声从一侧的山脉里传来，也不知道真不真实，但是来自乌鸦的嘎嘎声却在耳边清晰可闻。

    风吹过落叶，几人抬头，便可以看见站在屋檐上的腐烂乌鸦，它全身上下都是腐肉，还插着几根零散的羽毛。

    现在他们看见的尸体身上大部分都带着腐肉，没有一开始的骷髅那么“干净”，看起来更为恐怖，有些人的眼中还挂着眼珠子，垂在脸上一吊一吊地，让人不想再多看一眼。

    好在九月溟的光明之力过于纯粹，那些鬼怪不敢接近，几人一路顺利地走到了一处花园中。

    这个花园已经被大片的植被给覆盖，长时间没有人打理，那枝条几乎将所有的道路都给封闭，得砍断才能通过。

    “别用火烧，不然可能会惹怒这里的神明。”南宫棋说道，这句话听起来十分迷信，但是他说的，可一点都没错。

    这是他隐约察觉到的，他们之所以没事，就是因为他们没有做什么太过分的事情，而这里的某处，隐藏着某个人的遗魂，若是触怒他，他们可能会永远被困在这里。

    “往这边走。”南宫棋指了一个看起来更为阴森恐怖的小道，月光被乌云给遮掩，白夭又收了火，前方的小道看起来更加的昏暗，从小道的另一端吹来了阴冷的风，让人鸡皮疙瘩起了一身。

    “等下，我给你们加一个印，待会儿不管看见什么，都不要回头。”南宫棋指尖翻飞，几道光从罗盘中飞出，融入了他们所有人的眉心处。

    “可以走了。”南宫棋手中的罗盘变成了浅蓝色，他率先在前面走着，其次便是九月溟，他依旧不断释放着光明之力，照亮了周围的小道。

    在走的过程中，南宫棋倒是还会回头看看众人在不在，人数齐不齐，但是他不准其他人回头，因为......他能看见某个黑色血影正在跟随着他们。

    它看起来像是小饕餮，但是它身形饱满，比小饕餮更多了血腥之气，它倒更像个人。大概也只有九月溟和南宫棋的力量才能压制住那个黑色血影。

    “簌簌簌。”小饕餮挂在白夭的手臂上，跟狗皮膏药似的，朝着身后的那个黑色血影发出了奇怪的声音。

    安静的小道里除了众人走路的脚步声，就只有小饕餮传来的声音，听着更是让人心慌。

    南宫棋随时关注着后方的情况，他还真怕那个黑色血影突然间扑上来。

    不过这时，那血影忽然停了下来，发出了一声似叹息的声音，就这么看着他们逐渐远去。

    南宫棋再三确认血影没有跟上来后，便稍稍松了口气，那血影的停下应该与小饕餮有关，但是具体它是怎么做到的，他也不知道。或许这只小宠物，背后有着很大的秘密。

    而白夭的感觉便是，背后有什么令她发毛的东西不见了，在不见之后，小饕餮也停止了叫声，回到了原本的安静乖巧。

    白夭随手丢给小饕餮一枚丹药，看前方南宫棋的表情，她知道，小饕餮是赶走了身后的什么东西。小饕餮难得地安静地吃着丹药，没再发出任何的声音。

    大约走了半个时辰的时间，几人终于走出了小道，来到了另一处庭园前。

    “呼，总算走出来了，感觉这是我走过的最漫长的一条路。”千玉狐松了口气，她一路上连话都不敢说的，总感觉有什么人在盯着她。

    “别放松警惕，夜开始深了。”南宫棋说道，深夜，才是群魔乱舞的时刻。

    而此时，从庭园里传来了一声女子的慌乱叫喊。

    “救救我，救救我！”

