
　　这一战，熊垣在这些人的面前树立了足够的威信，凡是他所下达的命令，不论是战士，还是普通人，一个个的都照样施行不误。

　　说到底，这里是大荒，说一句强者为尊并不为过。

　　熊垣也是事无巨细，跟着熊宁从实地考察，到计算各种各样的物资，以及人员分配等问题，都一一和熊宁他们商量着来。

　　熊虎，熊安，熊叶他们七个人除了熊叶还算对这些东西感兴趣之外，其余的就和工具人一样，熊垣说什么，他们就做什么。

　　而且他算是发现了，熊宁这个人的性子有些急，做什么事情都风风火火的，很少有细致的心思。事情办的也比较粗糙，除了对有些事情上心之外，其余的事情都是大大咧咧的。

　　仅仅是第一天，平整出足够一万人住宿的场地就已经让他浑身不舒服了。忍不住的对着熊垣抱怨道：“你说说，这要是三长老还在就好了，那个时候我完全不用动什么脑子。

　　有什么事，三长老直接招呼一声，大家三三两两的说说笑笑之间，就把事情办了。看上去轻轻松松的，一点都不慌张。哪里像我这样的，只是代掌一个师工院，就累死累活不说，关键是这些东西我自己都搞不明白，唉……”

　　“你这不是做的好好的吗？你看看，现在我们开始动工了，树今天也算砍的差不多了，明天我们再地平整一下，顺便再把地基一挖，后天铺地基，大后天栽柱子，放心，这很快的。”熊垣拎着斧子，跟着那些战士们一起砍树，一边安慰道。

　　熊宁犹自不放心，道：“可是我这心里总感觉空空的，没有底气，你说，我们这真的能办成吗？这可是上万人的屋子，我真是有些担心。”

　　熊垣看着这足足五六个足球场大小的场地上歪歪斜斜的倒了的一片的树木，太阳都已经下山了，混混暗暗的场地上，他们这些师工院的人依旧在忙碌着，清理树枝，将木头按照熊垣的要求截取相应的长度，然后堆放整齐。

　　这样的进度已经是很快了。这还是启灵，筑基的战士们一块动手的结果。难免熊宁心里打鼓，觉得他们这进度慢了。

　　熊垣的眼珠子转了转，压低声音说道：“宁大叔，您知道狸力吗？就是我们四长老一直当宝贝一样看着的那家伙？”

　　“狸力？我知道啊，那不是你们几个家伙捉到的东西吗？怎么啦？”熊宁有些不明白。

　　“宁大叔，您想想狸力在我们部落里是干什么的，专门挖沟的啊。地基也是沟，您要是能把狸力从四长老手里抢回来，哪怕一上午，我们的地基就差不多完成了，说不定我们还能用狸力来平整一下土地，那可比我们这些战士们动手要强的太多了。”熊垣压低声音，伸手指向了部落的最东方，那里现在已经升起了光亮，模模糊糊的。天籁小说网

　　“怎么样？宁大叔您还敢去吗？”

　　从熊垣跟着熊宁来到师工院的时候，他就已经再打狸力的主意了。要知道，狸力可是异兽，堪称是这个世界上最强的土工能手。和师工院这地方最搭配不过来。

　　不过现在狸力在他们部落里享受的是部落之宝的待遇，特别是四长老在见到了熊垣他们几个用狸力提升了部落里一倍的耕种效率之后，更是对它宝贝的不得了，混到现在这家伙简直快成了物资院的一霸了。

　　熊垣想再用狸力干活，就要经过四长老允许了。

　　现在的四长老能把狸力外借才怪！

　　所以，宁大叔，您就头铁的再去试试呗！

　　熊宁的目光在熊垣的脸上扫视，道：“我总觉得你在憋着什么坏，但是这事我干了，明天早晨我必然把狸力给你们带过来。”

　　“宁大叔厉害！”熊垣说着，就赶紧跑去和熊虎，熊安他们一起去搬木头去了。

　　趁着一堆堆火光，整个师工院忙碌了大半夜，才勉强将树木整理好，地上残留的树枝，叶子什么的也都被堆成一堆。

　　然后这些人歪歪斜斜的回到师工院里，倒头就睡。身上的力气几乎都被榨干了。这下子熊垣知道为什么说师工院对这些战士来说就是惩罚了，这才是第一天，他们就精疲力尽，没工夫修炼了，更别说提高了。

　　比苦力还苦力！

　　熊垣强忍着身体的酸痛，练习了一遍六十四式熊心壮元功，才无力的瘫在床上睡去，睡之前他还想着熊宁能不能把狸力给借过来。

　　第二天一早，天色微微亮的时候，师工院里就传来了响亮的狗叫声，汪汪汪的，吵的人烦。

　　熊垣迷迷糊糊的睁开眼睛，从屋子里走出来就看到一只肥壮的狸力不情不愿的被一根绳子拉着，汪汪汪的冲着一个瘦高的人叫着。

　　熊垣一下子就清醒了过来，衷心的夸赞道：“宁大叔，您这真把狸力给借来了！厉害！还是您厉害。”

　　狸力兴奋的冲着熊垣汪汪汪的叫着，不断的伸出头在熊垣的腿上蹭着。它还记得眼前的这个两脚兽会给他弄好吃的。

　　熊垣弯下腰，狠狠的撸着它的猪头，不得不说，这狸力才到部落里没多久，就已经胖了两三圈了，一身肉都有些肥膘了。

　　熊宁笑着，把绳子递给了熊垣，道：“有了它，我们两天的任务估计一下就可以完成了，四长老说我们只有半天的时间，用完了要赶紧回去。”

　　熊垣接过绳子，一抬头就看到熊宁用一块麻布遮着脸，不由得好奇的问道：“宁大叔，您干嘛蒙着脸啊？”

　　熊宁不要意思的说道：“你就别问了，赶紧洗漱一下，去把地基弄了吧。”

　　说着，熊宁转身就走，一阵小风吹来，将他的麻布揭开了一些，露出了一张带着些许淤青的脸。

　　熊垣急忙低下头去，不用说，这个头铁的娃是被四长老揍了，看样子是被揍的不轻。

　　不过现在狸力到手，不是笑的时候。

　　对，还不是笑的时候！

　　忍住不能笑！

　　熊垣嘴角上扬的将熊虎，熊安，熊叶，熊芜他们叫过来，道：“哥几个，我们又来活了，今天上午你们就把那块地基给我弄出来，另外如果还有时间的话，就把地面也给平一下，多的给削掉。”

　　“放心吧，这交给我们几个最好不过来了。”熊虎用力撸着狸力的头，笑着说道。

　　狸力舒服的汪汪乱叫，围着熊虎他们的脚下打转，和真正的小狗子没什么两样。

　　师工院的人兴致勃勃的参观了狸力之后，就看着狸力去干活了。

　　熊虎他们咧开嘴，大声笑着，驾驭着狸力去干活。他们的身后一道刚好合适当地基的沟壑缓缓露出，让人看着就开心。

　　突然，狸力抬起鼻子，往前嗅了嗅，像是发现了什么一样，猛然向林子里窜去。

　　“哎哎哎，这方向不对，你应该拐弯了，听到了吗？”熊虎勒着绳子声喊道。

　　汪！汪！汪！

　　狸力跑的更加欢快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十一章 狸力助力免费阅读。https://xs.23sk.com 