    佐坲站在棺材边，双手抱在胸前，神色享受。

    脚下的玄奥符文若隐若现，炼化新鲜血液后汇聚成的生命能量，正源源不断注入他的体内。

    沉眠太久，纵然他用尽了手段，依旧无法完全抗衡时间，这不仅是身体的苍老，更是灵魂的苍老。

    真正的沉睡，可不是简简单单的冰封就行，更何况到底沉睡了多久，连他自己，都不清楚。

    但整个世界，毫无疑问，都不只是沧海桑田了。

    “幸亏我早就预料到了这种情形，花大价钱请那班符文师布置了这个特殊的符文阵列…………”

    佐坲瞥了眼那些苦苦支撑的觉醒者，有些意外，“竟然连一点像样的传承都没有，怪不得实力这么弱……”

    这整个秘境，都是他的布置，只要满足一定的条件，就会从游荡的空间层中脱离，与主世界成功链接。

    为了获得足够数量的祭品，他还特意给秘境多开了几个口子，这样做的后果就是会降低秘境的稳定性，但佐坲不在意，这一切布置，都是为了能让他来到这个具有无限可能的时代。

    “倒是没想到，这些人虽然弱小，血液中蕴含的生命能量，却出乎意料的充足，原本还打算在恢复一定实力后，走出秘境去搜集一些祭品，到现在看来，仅仅这些人，就足够了，甚至绰绰有余。”

    “而且血液中似乎还蕴含着一丝丝非常纯净的灵魂能量。”佐坲沉思，补足生命力，可以恢复他的实力，而在那些纯净的灵魂力的滋养下，他苍老的灵魂不仅能得以恢复，甚至可以更进一步。

    这种纯净的灵魂力，很可能就是属于这个时代的馈赠，让他心头火热。

    “或许，我很快就能突破那个梦寐以求的境界了，不愧是预言中，万物复苏的大世，在原先的时代，我费尽心思都求不得突破，而现在，却触手可及。”

    他忽然往旁边瞥了一眼，“哦，还是有一些比较强壮的蚂蚁，而且是拥有职业传承的，这就有点意思了。”

    此时，灰刃从棺材的影子里冒出。

    空手持双剑，速度飞快，一抬手，璀璨的银色剑光，让整个大厅都有些黯然失色。

    周围的寒气涌动，就要将佐坲冻成冰霜。

    远处枪炮声轰鸣。

    还有金色的光华洒下，在几人身上笼罩上一层金色纱衣。

    一瞬间，几人同时出手，配合默契。

    …………

    远处，唐禹目光闪烁，盯着手中一个鸡蛋大小的棱形晶石。

    晶石放出一片平板电脑大小的光幕，上面一个微缩版的佐坲，正显现在光幕中。

    这是初级侦测水晶得出的结果。

    【佐坲】

    层级：觉醒十重（目前）/觉醒十三重大圆满（巅峰）

    年龄：？？？

    性别：男。

    种族：混血人类

    技能：1.幽魂之触；2.？？？；3.？？？；4……

    弱点：？？？

    毕竟侦测水晶只是初级，佐坲实力又高，能侦测出的有效信息，并不多。

    但也让唐禹肯定了心中的猜测。

    这个佐坲，正在依靠某种手段恢复实力，而对方全盛时期，已经达到了觉醒阶的最顶峰。

    并且，佐坲和他以往遇到的觉醒者都不同，看情况，也是掌握了某些特殊的技法。

    唐禹也不觉得意外。

    毕竟是来自久远的年代，自称盗贼王，连符文语都掌握了许多，还能布置出这样的一个墓葬，无论再怎么重视，都不为过。

    如果不是为了裂空结晶，唐禹都有回城遁的想法了。

    “不过还好，依莲等人都有觉醒七重八重的实力，和佐坲的差距并不算太大，加之互相配合……”

    场中，果然是如同预料中的，佐坲被依莲几人压制住了。

    其他苦苦支撑的觉醒者，都不由露出喜色。

    然而佐坲，脸上却没有丝毫的担忧，“我的骑士，给我解决了他们。”

    他飘身后退。

    那两个穿着全身铠的战士，却直冲上来，一路上不仅掀翻了许多觉醒者，就连那些重甲傀儡，都被一并掀翻。

    仅论威势，这两尊超级战士，看起来，比佐坲还要猛！

    “糟糕，还是挡不住！”

    有觉醒者叫喊，在那两尊超级战士加入战局后，周围还有不少重甲傀儡朝着那几名高手攻去，甚至那几处打开的洞**，还源源不断有重甲傀儡涌出。

    那数量，甚至比曾经在兽口通道中撵着他们跑的，还要多得多。

    场面一下子逆转，刚刚将佐坲压制住的几位高手，顷刻间便陷入危机！

    “可恶！那几位高手，的确不是佐坲的对手。”

    “哎，那几位其实很强了，还能在佐坲和那两尊骑士手下，支撑这么长时间，没看到战锤团长，连一个照面都撑不住吗！”

    “可那有什么用，依旧不是对手，完了，我们都完了，就要死在这里了！”

    人群中，也有一些觉醒者高手，明白唇寒齿亡的道理，想要冲上去帮忙。

    银狼的团长，那留着长发的妖异男子，他一袭黑发陡然变得银白，额头浮现出一个银亮的月牙印记。

    他的手指伸长，变成利爪，整个人化作幻影，嗖嗖在重甲傀儡中穿梭着，下一刹那，妖异男子的身形显现，而周围不少重甲傀儡，已经被切成两截。

    他深吸口气，速度再次爆发，化作一团银光，眨眼间，就出现在一尊超级战士身后，利爪如同雨点般，狠狠落在超级战士的头部。

    下一刻，

    砰！

    妖异男子整个身躯如同破麻袋一样被抛出，挂在石壁上，殷红的鲜血从嘴里不断流淌而出，那一袭银白色的长发，早已经变回了黑色。

    如银狼团长这样，突破到觉醒六重的强者，在场多少还有一些。

    然而同样是在塑体阶段，这些人潜力远远未开发，又缺乏战技术法，在佐坲和那两尊超级战士面前，完全是不堪一击。

    已经受了重伤的银狼团长苦笑一声，“想不到，我和他们之间的差距，竟然有这么大，那几人，绝对比军方的最强者，还要强大，可那个佐坲，还有那两个强横得无法匹敌的战士，到底又是什么怪物！”

    战局血崩。

    临东的佣兵越来越绝望。

    忽然，有人想起了什么，大喊道，“大佬呢？那位大佬还没有出手，说不定我们还有机会！”

    “快看，大佬在那里！”

    只见黑石大门门口处，穿着一身土豪级战甲的唐禹，正缓缓走来。

    战甲上，蒙着一层金色光华，周身，几面蓝色的盾牌绕着身体缓缓旋转，头顶上，还有一圈圈红蓝色的光环扩散开来。

    所过之处，周围的觉醒者的体内忽然涌出无穷力量，就连那渐渐失去的勇气，在这一瞬间，也都从心底里冒出出来。

    “杀啊！”

    有人呐喊着。

    在他们眼中，唐禹身上冒出的光芒，让整个大厅内任何人任何物，都为之失色！

    天地间，仅余下这个缓步走进的身影。