    第十二卷  仙罡第十阳  第1919章  穿魂铠！

    在那风暴内，王林身前传来轰轰声响，他的拳头收回，身子一晃中，蹬蹬蹬退出了三步，这三步第一步落下，是一个赤红sè散发火焰的脚印。

    第二步落下，是一个墨绿sè在抬脚时被一片植被覆盖的脚印。第三步落下中，那一处大地，赫然成为了金sè，化作了一个仿若金铁一般的足迹。

    三步中，王林抬头，看向那风暴内的道魔宗天族老祖。

    风暴渐散，其内那道魔宗天尊老祖，一步步走出，神sè平静，望着王林。

    “可以在本尊一拳中不死不伤，且只退三步，bī出融入体内的三种神通，你确有毁道魔宗的实力！”

    王林看着道魔宗天尊老祖，神sè凝重，那方才的一拳，对方拳头内蕴含了九种神通，他只能抵消其中六种，最终退后的三步，便是那无法抵消的三种神通造成。

    “这就是天尊的实力么！很强！”王林眼中jīng光一闪，他要战的，就是天尊！

    “原来，天尊层次的修为，是这么战斗……”王林脑海内不断地浮现方才道魔宗天尊老祖的那一拳，双眼渐渐露出明亮之芒。

    他在学习！

    “还有第二拳！”那道魔宗天尊老祖迈步中，一头赤发无风自动，双眼露出奇异之芒，其右手蓦然抬起，全身立刻处于虚幻与真实之间急速变化，看起来极为诡异中，打出了第二拳！

    这第二拳一出，整个道魔宗立刻轰鸣回旋，似有一股无形之力凭空出现，撕开了天空，撕裂了大地，使得王林四周，刹那间沦为一片虚无！

    这是一片无边无际的虚无，一片漆黑中，王林看不到天，看不到地，仿若整个人被吸入到了另一个世界，只剩下了他一个人存在，还有那在这虚无中出现的一拳！

    这一拳内，蕴含了十八种神通在内，随着一拳临近，直奔王林而来。

    这一拳，金尊修士哪怕是看到，都会摄取心神，化作一片绝望骇然，没有丝毫的资格去抵抗，甚至哪怕超过了十个金尊同时出手，也无法在这一拳中，拖延一息的时间。

    这已经不是量上的差距，而是质！！

    金尊修士，还处于施展神通之中，以神通**轰杀，以种种强大的法术施展为变化，但天尊，融道于体，融神通于一拳一脚间，层次上，高出一筹不止！

    “十八种神通蕴含在内，这一拳……极强！融道于身体内，这一点，我如今做不到！”王林双目闪烁，右手蓦然抬起，握拳之下，向着那虚无中来临的第二拳，直接轰去！

    “我做不到融道于体，法随身动，但我的道古身躯，修为之力融合的一拳，它没有神通，有的只是信念与意志的一击！”王林眼中露出战意，一拳中身子向前骤然迈步而走，一声低吼下，与那来临的拳头，轰然碰触！

    轰轰之声在这刹那间回dàng整个虚无，随着其声音的越加距离，这虚无赫然出现了崩溃的迹象，仅仅是瞬间，就直接撕裂开来，形成了一片毁灭的崩溃。

    随着此虚无的崩溃，天空还是绿魔洲的天空，大地依旧是那道魔宗废墟的大地，王林站在那里，与道魔宗天尊老祖百丈距离。

    嘴角溢出鲜血，王林身子好似被一股大力冲击，蹬蹬蹬蹬连续退出了七步，每一步落下，脚印都各自不同，七步之后，王林体内传出轰鸣，其放下的右臂颤抖，更有鲜血一滴滴落在地面。

    “很强的第二拳，十八种神通蕴含在内，一拳动则神通动，可以隔绝天地，单独开出一片空间。”猛的抬头了，王林擦去嘴角的鲜血，望着远处的道魔宗天尊老祖。

    “你修为不高，但战力勉强可以达到天尊的层次，只不过，你还不知晓天尊的道，我想，我应该是你战的，第一个天尊。”道魔宗天尊老祖，向前走去，缓缓开口，看向王林的目光，也有凝重。

    “一个不知晓天尊如何jiāo战的修士，竟然能接下我两拳，此人不凡！”

    走出十步，那道魔宗天尊老者眼中露出jīng光，整个人站在那里，如同一尊天地之灵，看着王林，他的右手第三次抬起。

    “你若能接下我这最后一拳，道魔宗之事，一笔勾销！我这一拳，是全力的一击，若此拳杀不了你，那便真的无法杀你。你毁道魔宗，想来也必定是有因果，这因果我不问，第三拳，便是终结！”道魔宗天尊老祖，缓缓开口。

    “这一拳，蕴含了二十七种神通，你能接下几种？”那道魔宗天尊老祖说着，抬起的右手。

    王林清楚的知晓，不穿魂铠的自己，接不下。这一拳，足以将自己完全轰杀，就算是道古身躯，也无法在这一拳中残存，他将彻底的形神俱灭！

    “天尊，不愧是整个仙罡大陆上，除了跃天尊外，最强的巅峰！”王林闭上双眼，其面孔上突然出现了天牛魂的图腾，那图腾刹那出现，立刻瞬间蔓延，弥漫王林全身的同时，王林的修为气息，轰然暴增起来。

    这股气息从那天牛魂内散出，疯狂的钻入王林身体内每一寸的血ròu内，更是涌入王林的元神与灵魂，使得王林的修为，立刻从空劫初期直接攀升到了空劫中期，但却没有结束，而是再次暴增，直至达到了空劫后期的巅峰，达到了金尊程度后，这才平静下来。

    这突然的变化，让那道魔宗天尊老祖双目第一次收缩。

    “借魂力？这是天牛魂力，你获得了天牛魂的认可！！能提高到这种程度，你能听到天牛魂音！！”这道魔宗天尊老者神sè同样第一次有了变化！

    他很清楚，仙族七十二洲内，镇压了七十二个魂，这些魂尽管都是被镇压，但镇压力度却有强有弱，且这些魂本身的强大，也有区别。

    其中还有一些，已经是死魂，依旧还活着的，只有一半左右。比如那绿魔蝎魂，原本极为强大，可其镇压力度也不小，且时间极为久远，甚至早于天牛洲形成的时间，故而其魂如今已然被消弱了太多太多。

    而那天牛魂则不然，在七十二洲中，天牛魂属于是后来加入者，时间短，且这天牛本身就是极为强大之灵，在这七十二洲内，可以排在第十八位。

    获得魂的认可，不算太难，但凡是活着的魂，每一洲内都会出现类似使者的存在，但这种认可，只是初步的认可，即便是借魂力暂时提高修为，最多，也就是空劫后期，达不到金尊修为！

    这是一个共识，无数年来，罕见打破者，但绝不是没有，也会有极为少见的一些人，机缘巧合中，能听到魂音，魂的咆哮，可以获得高度的认可后，借魂力达到金尊。

    但金尊，就是一切的极限，再不可能超过了。除非可以获得中州皇城下镇压的仙族第一魂的高度认可，或许可以达到，但除了此魂外，其余魂再无这个可能。

    最重要的是，能借魂力达到金尊的这少见的修士，甚至比天尊的数量还要少太多，几乎和跃天尊的数量相差无几，因为一洲内，同一时代，最多只有两人可以获得高度认可。

    如此一来，这道魔宗天尊老祖，从未听说过，有哪位天尊，可以在身为天尊的同时，还具备了某一洲魂的高度认可。

    这种几率，在他看去，甚至比出现跃天尊的几率都要低，仅次于诞生新的大天尊了。

    “能接我两拳，足以具备天尊的称号，竟然还是天牛魂的高度认可之人……这……”道魔宗天尊老祖，看向王林的目光，露出了他很久没有的情绪波动。

    “这种人物，怕是任何一个大天尊看到，都会极为在意，立刻笼络于麾下……就是不知，他如今借了魂力后，战力能达到什么样的程度！”道魔宗天尊老祖目光一闪，抬起的右手骤然握拳，第三次，一拳轰出。

    在这一拳轰出的瞬间，蕴含了其二十七种神通变化的拳头，赫然在他与王林之间，形成了一个莫大的漩涡黑dòng，这个黑dòng可以吞噬一切气息，在出现的刹那，这道魔宗的废墟碎片齐齐卷来，于转眼间就被那漩涡黑dòng吞噬。

    甚至就连这天空，也都好似坍塌一般，在大量的扭曲下，化作了弧形的样子，被这漩涡黑dòng疯狂的吞噬。

    还有那大地，此刻也成为了诡异的半圆形状，被那漩涡黑dòng无情的吸撤。

    带着一股奇异的呼啸，这漩涡黑dòng在吞噬天地中，直奔王林而去！

    王林睁开双眼，其全身流转金尊修为，一股从未有过的强大，在他的身体上被王林清晰的感受，他双目金光一闪，身子一晃中，赫然在其身旁，出现了第二个身体。

    那第二个身体迈步中，却见这四周，第三个、第四个、第五个……直至第九十八身体赫然齐齐幻化出来，其中九十七为残，一个为真。

    “我做不到道融于身，做不到法随身动，但我可以用这速神决瞬间轰出九十八种神通，与天尊一战！！”

    bk

    b