    紫衣女子给陈旭安排了一个静室，陈旭在静室之内，当即打坐休息，并未进行其他动作。

    而另一处，紫衣女子来到宫殿之中，见到一男一女。

    男的英俊，女的绝美，特别是面容还跟紫衣女子有着几分相似。

    “见过父亲和母亲，按照你们的指示，我们已经将那一位请过来了。”

    “嗯，多上一位金丹修士，对于我们来说，就是增多一份把握啊。”男子笑着说道。

    “夫君，我有些不明白，为何让这个外来的金丹修士加入其中，我们一家三口，都是金丹境界，夫君，你更是金丹后期，快要突破到元婴期了。”女子露出几分不解说道。

    男子叫做东流，是缥缈宫宫主，女的是她的道侣，叫做文韵，至于他们的女儿叫做云墨。

    他们并不是以姓名传下来，这也是海外的一个习惯。

    除非是确定名姓，否则可以以道号称呼，东流就是一个道号，云墨也是一个道号。

    东流淡淡地说道：“此子寻找太白精金，应该是剑修，剑修攻击力强大，加入其中，算得上一个不错的战力。”

    “第二件事情，这一次护送事关重大，我感觉龙宫已经察觉出了我的身份。”

    “什么？察觉出了夫君的身份？”妇人脸色一变，顿时意识到严重性。

    东流身份可不是这么简单的。

    他出身正道顶尖大佬门下，是专门派出来发展这一个门派。

    既然你们龙宫不让我们正大光明发展势力，那我们就偷偷摸摸发展，这样一来，将势力不断提升，直到提升到可以与你们龙宫对抗，这样一来，你们龙宫怎么办。

    只是这样耗费时间很长，而且动作必须隐蔽。

    “哼，只要我突破了元婴境界，师傅手下，就有六位元婴在手，到时候，师傅振臂一呼，再找到几位散修元婴加入，我们也可以成为元婴境界修士。”东流冷冷地说道：“所以，我们这一次一定要将货物安全送到，这些货物其实并不重要，但是重要的是，这些货物可以打消龙宫的疑心。”

    “一旦丢失了货物，龙宫到时候查到了，也会发现这里面，并没有对方需要的东西，这样一来可以洗白我们的身份。”

    “所以，到时候，你们两个不必出现，请来两个金丹真人，这也是我们缥缈宫一向风格，至于他们三个，就给我们当替死鬼吧。”

    东流说的十分冷酷。

    陈旭若是知道，一定会感叹，这世界上果然没有白吃的午餐。

    拿了别人一点东西，别人就打算将自己算计的死死的。

    这一点上面来说，自己是根本没有想到，对方是如何算计的。

    翌日，陈旭就跟两位金丹真人见面，同时何仙子负责跟着一起，运送货物。

    何仙子就是负责外事的，所以由她带着众人开始不断运送起来货物。

    当货物装满了，何仙子笑吟吟地对着三人说道：“三位，你们上船上等待吧。”

    “嗯。”三人对视一眼，也没有什么认识的打算。

    大船开拔。

    过了三五日，忽然一阵剧烈晃动，将打坐的陈旭晃悠醒，他睁开眼睛从船上走出来，就看见何仙子等人早就出来了，并且两位金丹真人，早就浮空而立。

    此时一位黑衣人挡住这一只船，冷冷地看着他们，说道：“将货物交出来，本座可以饶你们不死。”

    听见这句话，这两位金丹真人忽然对视一眼，转头就跑。

    何仙子见到这一幕，不禁愣住，说道；“两位。”

    陈旭见到这两位跑了，当即自己也转身就走，开玩笑，又不是自己的事情，何必为了他们赴死，更何况，自己也得到了自己想要的东西。

    而且对方竟然是达到了元婴境界。

    这个没有错，陈旭没有必要说是因为自己可以对抗，就去对抗，这样一来，反而会如同冷师叔一样，过早的英年早逝，都是说不定。

    等到冷师叔修成元婴之后，在出剑，恐怕玄黄门，都不会将对方当做可以抛弃的棋子。

    但陈旭却不知道，冷傲一死，其实玄黄门的日子也有些不好过，看出来玄黄门外强中干，没有敢与自己一战的勇气，其实玄黄门，还是受到了一些欺负。

    甚至他们门派之中，发展也是困难起来。

    兄弟门派无量道宗也是不敢沾染。

    这让玄黄门三位元婴心里无比的后悔，若是早知道如此，还不如跟对方战个痛快，但是如今，金丹境界的人，根本不敢独自出门，因为他们怕了，怕被门派高层出卖。

    甚至一些金丹期宗师，都是在寻思自己的后路。

    事实上也是如此，当你出卖你手底下的人。

    你手底下的人，当然不会为你群心群力了。

    所以，这种事情，其实一般的老大，都不会干的，人心散了，队伍不好带了，就是如此。

    陈旭倒是不知道玄黄门的事情，他转身就走，反而是让自己避免一场大危险。

    他打算找一个地方闭关，他先是寻找了一番，寻找自己当初第一次出现的海岛。

    那个海岛地址偏僻，没有人烟，对于陈旭来说，就是最好的地方。

    陈旭来到此地，就开始培育太白精金，并且打算炼制太白分光剑。

    这里地址偏僻，一晃，陈旭足足炼制了五年，才算是将这一柄剑炼成，而且自身修为也是提升到金丹中期。

    金丹中期，这个除非是最为勉强突破结丹的，否则一般来说，都是十到二十年都能突破进来，陈旭用了五年，证明他积累足够深厚。

    而且，陈旭现在一直都没有跟人斗法，但是修行紫府丹书却是浑厚无比，似乎说是到了金丹境界，才开始展现出来威力来，不愧是上古功法，让陈旭成功度过了所有的危险期。

    成功让陈旭突破到这个境界，其实陈旭进步已经进步如飞了，他的天资的确纵横，此时易地而处，凌云子绝对不是陈旭的对手。

    能击败凌云子，对于陈旭来说，已经是很不容易了啊，真的，这一点上面，绝对不是很容易的。

