    孟浪掏出手机，依次按下拨号键与免提键，随后小心翼翼的把手机递给了丁嶋安。

    “嘟——嘟——”

    不一会儿，电话接通，只听那边传来一道带着蜀地口音的女声：“喂，似孟浪嘛？”

    “嗯？”安叔面上露出一丝不解之色，他记得自家侄女应该是地地道道的魔都人啊，哪怕经常会去八卦村老家，学会的方言也不应该是川蜀话吧？于是他疑惑的转头看向孟浪。

    孟某人却是立刻明白了电话那边人的身份，赶忙凑近了些对着手机听筒问道：“宝宝，怎么是你接的电话？大力人呢？”

    “哦，瓜妹儿瘫痪喽，腿脚不得行，我拿她手机叫外卖。”

    那边瓜婆娘一句话说得云淡风轻，这边孟浪和丁嶋安却听得手脚冰凉。

    “是谁弄的，有多严重？”丁嶋安面无表情的开口问道，那冰冷的语气仿若一柄闪着寒光的锋锐凶兵。

    “哦，瓜妹儿自己走岔了炁，那路线太复杂喽，我搞不得定，要孟浪回来看一哈。”

    听到冯宝宝的话，孟浪暗自皱起了眉头，知道事情不好办了。

    如果没猜错的话，小丫头应该是仗着聪明，擅自想办法“补全”那套简化后的圣心诀了。

    苦笑着摇了摇头，孟浪对电话那边的瓜婆娘温声说道：“我明白了，那你要照顾好大力，我现在就动身回去。”

    “噢，晓得喽。”

    挂断电话，孟浪当即挥手解除了丁嶋安气海中的指力禁制，接着便一言不发的向山下跑去。

    安叔也同样没有多说什么，跟在孟某人身后一同向着龙虎山下跑去。

    不多时，两人来到山下，孟浪打电话叫来了窦乐给自己安排的车。

    两人匆匆上车之后，孟浪继续打电话请公司里的同事帮忙取了两套献血设备送到高速收费站口，接到后便就地在回魔都的高速公路上开始抽起血来。

    丁嶋安看着从孟某人体内抽出的那些在昏暗的车厢中闪耀着阵阵红光的奇异血液，忍不住微微挑眉，对面前这个年轻人越发好奇了起来。

    看来，自己这个“侄女婿”不简单啊。

    不仅可以毫发无伤的接下老天师一记五雷正法，现在看来，他的身上似乎还隐藏着一些不为人知的其他秘密。

    这让安叔在担忧自家宝贝侄女安危的同时，也暗自坚定了“弃暗投明”的决心。

    然而，就在丁嶋安心中做出了决定的同时，坐在他对面的孟浪却一边抽着血，一边犯着愁——

    诸葛大力之所以会练炁出现岔子，归根究底还是因为圣心诀的特殊性。

    圣心诀作为徐福花费千年完善的功法，实际上有着超过百分之99的经脉利用效率，而孟浪之所以要把它简化成百分之88才教给小丫头，其最主要的原因就是修炼完整圣心诀有一个很重要的前提——凤血。

    凤血是来自风云世界的顶级至宝，是四大瑞兽之一的凤凰身上的精血，其内饱含着无与伦比的磅礴生命力。

    以前看原著时，孟某人总是觉得徐福太水，凤血+圣心诀+千年修为都打不过一个寿命还不一定有他零头多的武无敌。

    但经过海贼一行之后，他才明白徐福大概率是被纳海圣心咒坑了，全身经脉被杂质阻塞，哪怕修为通天也只能发挥出固定的一小部分功力。

    也正因如此，后期的徐福在武道上陷入了疯狂炫技的怪圈，把越来越多的心思倾注到了圣心诀的配套招式当中，之后又暗中谋划屠龙，想要借用龙元的力量清除体内隐患。

    从前的孟浪一直都很不解，徐福当初可是服下了所有的凤血，结果却似乎只是让他拥有了漫长的生命。

    而与凤血齐名的龙元却每一颗都能给人带来极大的力量提升，步惊云服下一颗龙元就拥有了抗衡徐福的能力，断浪服下两颗更是无敌于天下。

    这样一对比，身负凤血拥有两千年修为的帝释天最多媲美服下一到两颗龙元的高手，从表面上看，他的一身凤血似乎是无法与完整的七颗龙元相提并论的。

    但事实却并非如此，风云中的龙固然是四大瑞兽之首，但也不至于在力量层次上超出凤凰那么多，究其原因也只是因为两者的“药效”不同罢了。

    龙元的作用主要是提升功力，而凤血的主要作用则是提升生命力，两者的侧重点不同，表现形式自然也会不同。

    实际上徐福也凭借着他过人的头脑以及丰富的知识储备，在如何高效使用凤血这一方面做出了诸多研究，最终才为自己量身打造出了这样一套《圣心诀》。

    圣心诀中有好几条经脉的行炁方式与常理背道而驰，必须通过凤血的生命力补充才能“让逆行道通车”。

    故而如果体内没有凤血却要强行修炼圣心诀，其结果必然会是悲剧。

    可以说小丫头的擅自行动打乱了孟某人的全盘计划，他体内的凤血虽然多，但是每次少量抽取之后想要恢复也需要至少半年的时间。

    而最近这半年份可以用来断肢重生的凤血他原本是准备下次来龙虎山的时候拿去和老天师谈条件的，但如今看来是不可能了……

    ————

    就在孟某人心急火燎往回赶的时候，宝力大厦七楼，风雪冰天训练场内。

    结束了上午的训练，所有人都没像往常一样回家吃饭，而是三两成群的聚在一起，神情认真的总结着彼此的不足。

    胡一菲面露欣慰笑意的环视着在场众人，大声喊道：“咱们明天就要出发前往甘城章嘉峰了，今天下午会进行一次最真实的实战演练！

    现在，大伙先吃饭！吃饱了饭好好休息，20分钟后准时开始训练，明白了吗？”

    “明白了！”x N

    “很好！”说着，胡一菲朝门口不远处比划了一个手势，顿时就有三道人影拎着巨大的食盒向众人走了过来。

    “嘿嘿～诸位叔叔婶婶大哥小姐姐们，吃饭啦！”

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

