    顾非收下车钥匙，看着屋内的众人有点尴尬。

    黄平也明显看出不对劲了，坐下来之后和顾非有一搭没一搭的聊着天，话语中的意思无非是有机会能帮忙给自己策划个节目。

    至于林瑾，他不知道林瑾现在和顾非什么关系，也不好点破，就只是微微一笑算是打了招呼。

    接下来上菜，吃饭，倒也平常稀松的很。

    吃到一半，三姑父突然问了一句：“这位姑娘……我看着面熟的很……”

    他的目光看向林瑾。

    自从知道顾非不简单之后，他一直在想这个姑娘是谁，愣是想了半天没想起来。

    “哦哦，我忘了介绍了。”

    顾一树就等这句话呢，连忙站起来给大家说道：“这位是我们家顾非的女朋友，叫林瑾，和顾非一个剧组拍戏认识的。”

    顾非女朋友？

    林瑾？

    就那个大明星林瑾？

    表弟于果两眼发直，他虽然心里隐隐有了几分猜测，可是当顾一树说出林瑾名字的时候，他的心底免不了还是一愣。

    于果妈妈顾一青更是脸色微红。

    刚刚她和儿子两个人还口口声声说，人家大明星会看上你顾非？

    结果不仅看上了，还成了顾非女朋友。

    “哎呀，顾非的女朋友？”

    四姑连忙搓搓手，一脸腼腆的道：“你看我这来的匆忙，也没带个红包啥的，二哥你真是，咋不早说呢，姑娘，回头明天你跟顾非去我家吧，我和你四姑父给你们弄一桌菜，咱乡下人没啥好招待你的，你别嫌弃。”

    “不嫌弃，四姑。”林瑾嘴里跟抹了蜜一样。

    一句四姑张口就来。

    “那哪行，轮班排也该先去我们家，对了，顾非，你在娱乐圈混的开，回头帮你表弟介绍个电视台……”三姑连忙说道。

    林瑾看了顾非一眼。

    顾非无奈的道：“三姑，四姑，我们就几天假，明天可能就回去了，吃饭就下次。”

    他知道四姑是真心实意想请林瑾，但是现在这个情况只能两不得罪。

    至于给表弟介绍工作，直接闭口不提。

    四姑也是老实人，倒是没介意，嘴里直说这姑娘真俊这样的话。

    黄平在一旁倒是有点发愣。

    他心里猜到顾非和林瑾可能已经在一起了，可是没想到已经到了见家长的程度。

    这要是让娱乐圈的那些媒体记者知道了，不得疯了？

    不行。

    得趁着记者曝光之前，邀请他们俩中间的一个去参加海城卫视的综艺。

    到时候，就冲两个人的恋情，综艺节目的收视率也不会差到哪去啊。

    ……

    整个下午，林瑾的心情都特别的美好，吃完饭顾非提出回去休息一会，明天一早回横店。

    天空一片湛蓝，春风拂面，给人一种说不出的舒心感觉，四周一片安静，只有偶尔不远处传来几声犬吠。

    “开哪个车？”林瑾的脑袋上带着一个毛绒帽子，后面还有个粉红色的小团团，显得格外俏皮。

    顾非盯着她看了片刻，点点头道：“你长得好看，你说了算。”

    林瑾被他这突如其来的夸赞弄的有些不好意思，抬起拳头就打，笑骂道：“就知道耍贫嘴，快点回去，明天还不知道新闻怎么写呢。”

    “新闻？”

    顾非朝四周看了看，没看到记者的身影，他突然想起刚刚从酒店出来的时候，有人拿着手机拍抖音，心底顿时明白了：“看来想休息一天，都没有机会。”

    “那我陪你回来，你不开心吗？”林瑾白了他一眼。

    “开心。”

    顾非从一旁搂住林瑾的肩膀：“咱俩看看什么时候两家人见一面，挑个好日子把事情定下来，省的我晚上想进你房间都不方便。”

    “你说什么呢！”林瑾俏脸通红。

    这时，欣欣跟着顾一树和李秀云从酒店里走了出来，看见顾非和林瑾搂抱在一起，喊道：“两个人搂搂抱抱的，不知羞，略略略。”

    这下林瑾的脸更红了。

    顾一树和李秀云开心的笑了起来。

    阳光下的这一刻格外美好，仿佛忘掉了娱乐圈的纷纷扰扰，只剩下快乐。

    到了晚上，大伯带着大哥来了，中午吃饭的时候大表哥还借口忙，直接不愿意来，这个时候就显得低调许多，坐在沙发上很客气，就连大伯的牛气仿佛一下午的时间也全部漏完了。

    茶几上放着一些水果什么的，李秀云看着有些发懵，开口道：“大哥，你这是什么意思啊？”

    “就是顺路买了点水果，顾非睡了吗？”

    “还没睡吧，我上去喊他。”李秀云上楼敲了敲顾非的房门：“你大伯和你大哥来看你了，快出来。”

    顾非下楼，看见大伯有点惊讶，没想到他会来找自己，更没想到，会把大哥也一起带了过来。

    “是不是打扰你休息了？”大伯连忙站起来递给顾非一根烟，脸上满是歉意。

    “没事，您快做，这是什么情况？”顾非看着这情况有点发懵。

    “我的大侄子，大伯也没求过你啥事，今天过来就是想求你个事儿。”大伯看了一眼身旁的儿子，回过头说道：“你大哥虽然在上市公司上班，但也就是个小职员，我听说你们娱乐圈赚的多，我专门在网上查了下，你去年一部电影就赚了几个亿……”

    “多少？”

    李秀媛愣住了，打断大伯的话。

    “妈……”顾非暗暗叹了口气。

    “臭小子，你怎么没告诉过我，是不是以后啥事都瞒着老妈，看我不打你个臭小子。”李秀云摸起鞋底就追着顾非打了起来。

    顾非连忙逃窜。

    不一会就消失在了屋子里。

    大伯有点尴尬，等了一会也不见人回来，顾一树这个时候走了出来：“大哥，你有啥事就跟我说吧，我回头跟顾非说说。”

    “也没啥事。”

    大伯笑道：“就是想让顾非带着他大哥一起赚点钱。”

    “行，我回头跟顾非说。”顾一树不好意思的道：“你看秀云这个脾气，打孩子一时半会的也消不了气，要不你们先回去？”

    大伯和儿子一看心里大概也明白怎么回事。

    只能告辞。

    顾非和李秀云躲在五金店里，连灯都没敢开：“儿子，你真赚了几个亿？”

    “差不多吧。”

    “几个亿啊，那后面得多少零，我和你爸这辈子都没见过这么多钱。”

    “也没多少钱，后面还要投几部电影，万一赔钱了，也就没了，下面还有好几个艺人和员工要跟着吃饭，不经花。”

    “工作上的事儿我不懂，但是我跟你说，林瑾这姑娘，你得抓紧娶回家。”

    “……”

    也不知道等了多久，估摸着大伯他们走了，两个人才从五金店里偷偷溜了回来。

    一家人和林瑾欣欣一起吃了晚饭，晚饭之后坐在一起看着电视倒是热热闹闹，顾非看着一屋子和美的画面不禁嘴角轻轻扬起。

    “今年是虎年，今年要是能结婚，明年就能生个兔宝宝，合适。”李秀云坐在一旁小声嘀咕。

    林瑾听到这话，脸颊绯红，微微往顾非身边靠了一下，目光聚焦在电视上，装作没听见的样子。

    好不容易休息几天的端午节，就这么过去了。

    ……

    第二天，回横店的路上，顾非就接到靳小年的电话。

    同时林瑾也接到罗雨的电话。

    原因大致相同，昨天林瑾和顾非一家吃饭的画面被很多村民拍了下来，发到了抖音上，一下子就上了抖音娱乐榜。

    很多人都在猜测，他们是在恋爱了。

    但是两边又没有发声，所以一切都显得暗潮涌动。

    防止被橙光那边攻击，罗雨和靳小年的想法是提前做准备，但是怎么回应是个问题，毕竟这种事情不好回应。

    欣欣在后座无聊的玩着玩具。

    有点心不在焉。

    她知道等回到横店之后，她妈妈一回来，就会把自己送走。

    好不容易和顾非呆几天，又要分开。

    她有点舍不得。

    “爸爸，我什么时候才能和你在一起很长时间？”

    顾非：“……”

    林瑾：“……”

    两个人正在思考怎么处理这件事呢，结果小丫头冒出来这么一句。

    听完这句话，林瑾也悠悠的叹了口气：“是啊，我什么时候才能和你在一起很长时间？”

    顾非愣了一下。

    有点心疼的看着林瑾。

    “欣欣，回头叔叔有部电影要拍，到时候我邀请你来演，你就有机会陪叔叔了。”

    “真的吗？”

    “真的，叔叔从不骗人。”

    “那拉钩。”

    “去去去，开车呢。”

    顾非微微笑了笑，他没有回答林瑾的话，身处娱乐圈，有些事不是他和林瑾说了算，他倒是无所谓，主要林瑾身后是天语娱乐，不知道那边会怎么想。

    回到横店，两个人直接回到巅峰影业的公司。

    罗雨和乔欣雨都在这。

    乔欣雨是来接孩子。

    罗雨是来和靳小年开会，商量如何处理这件事情。

    顾非推开门的时候，办公室内一片严肃。

    欣欣趴在顾非怀里，眼睛瞪的很大，靳小年在一旁给顾非说着现在面临的情况，如今她和罗雨有点没招，顾非和林瑾的热度越来越高，已经影响了二人的代言厂家，都打电话过来质问具体什么情况。

    乔欣雨带欣欣看电视去了，顾非和林瑾则是留在会议室，刚坐下来顾非就开门见山的道：“罗姐，我想了一下，这么拖着也不是办法……”

    “你什么意思？”

    罗雨警惕的看着顾非。

    林瑾心底微微有些紧张。

    顾非说道：“我的想法是，要么不回应，就当是给我们增加曝光，当这些热搜是给我们贡献热度就行。”

    罗雨微微点头，她正有这个想法，只要林瑾能安稳拍完这部戏，后面再配合新歌的发布，肯定能把热度盖下去。

    而且网友都是健忘的，港台不是有个天王，一直都结婚别人都不知道新娘是谁吗？

    顾非和林瑾在谈恋爱，以后碰上这种事情在所难免，真要是回应了，那下次怎么办？下下次呢？

    当然，这次算是给大家提个醒，以后还是要注意。

    小麻烦也是麻烦。

    不过好在顾非和林瑾也有自己的忠实粉丝，人数肯定比黑子多，两边微博上对对线，总归能把这次的麻烦消弭下去。

    就像顾非说的一样，光几个视频，对他们造不成什么影响，反而会带来不少热度。

    刚想到这，忽然又听顾非说了下一句：“要么直接公开我和林瑾的恋情，一劳永逸，反正我和林瑾也是奔着结婚去的。”

    “不行！”

    罗雨立刻拒绝。

    林瑾脸色有点难看。

    “就算我能同意，天语公司也不会同意。”

    罗雨放缓了语气，说道：“我知道你们俩是奔着结婚去的，可是现在的情况不是最好的时机，再等等，行吗？”

    话语中多了几分求情的意思。

    林瑾别过脸去，不愿意说话。

    顾非无奈的叹了口气：“行吧，那就按照第一种方式来处理，但是如果出了什么意外事件，我可不保证最后的结果。”

    罗雨点点头。

    她只能祈祷，不要出什么乱子。

    ……

    橙光娱乐的刘卫国看着抖音上的画面有些吃惊。

    他没想到顾非居然这么大胆，把林瑾直接带回了家，还让别人拍到发到了网上。

    这个热度直接压住了橙光娱乐几个艺人最近的热搜。

    “他们是故意的，还是真的不小心？”

    刘卫国一脸不解，之前顾非还说不愿意靠流量，要靠作品取胜，结果这就蹭上了热度？

    关键橙光的艺人热度在下降，这是最难顶的。

    今天公司开会，气氛一片压抑。

    不怪他们手下的艺人不行，他们也是按照公司的运营策划去走流量路线，可谁知道突然冒出一个顾非。

    这个半路杀出的程咬金一点道理都不讲，抢了他们的力量，占了他们的热搜，还口口声声说自己不靠流量。

    真特么恶心。

    这是要当女表立牌坊啊。

    他在琢磨怎么给艺人引流的同时，也观察了巅峰影业和天语娱乐的反应，发现这两家到现在为止一直风平浪静。

    微博上倒是因为这件事吵翻了天。

    看着微博上的状况，刘卫国微微思索，心里冒出来许多想法。

    过了一会儿，他拨通了儿子刘东的电话。

