    第七卷《新世界》结束了，之前零零散散的总结过，在公众号上也写过一些出现的副本，今天正式的总结一下吧。

    一开始写这个副本的时候猩猩就想好了融合，把看过的电影想办法融合在一起，然后最后进行一个收尾。

    不管怎么说，猩猩尽力了，也用心写了，成绩并无任何起色，说不伤是假的，上个月爆发了43万字，然后稿费只有不到4000块钱，这就像你拼了命，结果依旧失败。

    倒也不悔，毕竟不试过怎么能知道自己确实不行呢？

    第七卷的副本分别有《新世界》、《中国城》、《犯罪都市》、《老手》、《监狱》、《黄海》、《扫毒》七个，一开始想写《熔炉》和《寄生虫》的，最终打消了念头，还有本来想在《扫毒》副本中再融入《破冰行动》的，最终为了安全打消了念头。

    整体来说这个副本猩猩是满意的，该写的，想写的都写了出来，猩猩没有因为成绩的原因去仓促的砍掉，算对得起追订的200多位真爱粉了。

    订阅问题就不再这说了，已经快170万字了，能感化的早感化了，还是那句话，感谢依旧愿意追着看的。

    这个月想了很多，这个字数完本其实很正常，有多少成绩比猩猩好十倍不止的也只写了100多万字，毕竟你都不能养家了，你还装啥装呢？

    最终，猩猩决定再多写写，接下来的副本会以快穿为主，把想写的都写出来。

    做人，得有始有终，写书也一样，不喜欢看的就好聚好散，坚持到最后的，猩猩总得给大家一个交代。

    哪怕只有200来人。

    今天请假一天，倒不是为了缕情节，主要是想陪老婆一天，今天是双十二，猩猩是双十一领的证，双十二结婚的，算结婚纪念日。

    恩，也是五年。

    这五年你知道猩猩是怎么过的吗？

    哈哈。

    ……

    ……

