    第68章给本郡主跪下，忏悔！

    小白正在甩动的尾巴突然就僵住了，这一瞬，他的脑中好似爆开了朵朵烟花，梦幻又甜蜜。

    小璃璃她，她竟然说——他是她的！

    虎崽儿实在太高兴了，冰蓝色的瞳孔闪闪发光。

    可这个时候，楚千璃和他的心情截然相反。如果葛玉洁只是来找她的麻烦，她绝不会这么生气。

    可这人竟敢觊觎萌团子！

    这种先例可不能开，否则日后指不定有多少人打小团子的主意。

    必须打压下去！

    轰！

    灵者七阶的灵力直接爆开，楚千璃果断出手，“觊觎小白，罪无可赦。给本郡主跪下，忏悔！”

    她突然出手，葛玉洁完全没想到。可她也不慌，她好歹是灵者五阶，修为不弱，才不怕她。

    瞬间就防御，可下一瞬葛玉洁的脸色就变了。

    袭来的灵压太强，好似……好似达到了灵者七阶！

    电光火石间，葛玉洁脸色唰地惨白。只觉一座大山压在身上，她腿一软，就朝着地上跪去……

    “放肆！”

    可就在这个时候，一声暴怒响起。

    唰地一道身影，出现在了葛玉洁的身边。来人一伸手，强劲有力的大手便把葛玉洁的胳膊扣住了，将她拉了起来。

    楚千璃眸光一闪，收起灵压，瞬间戒备。

    这突然出现的老头气息很强，修为已达到灵师高阶！

    不过，她丝毫没有畏惧。

    眼神冰冷地盯着老头，楚千璃指尖一掐，飞快捏了个定身诀在手。

    这老头要是敢冲她出手，她照样叫他跪！

    “天呐！郡主竟然敢让葛玉洁跪！”

    “这，这太彪悍了吧。郡主这一出手，可是和整个葛家为敌啊。”

    这时，后知后觉才反应过来的围观之人，全都震惊得倒抽冷气。

    “贺，贺爷爷。”葛玉洁颤抖着开口，脸色无比难看。

    还好贺长老及时出手，否则她……回想起刚刚差点儿跪下的一幕，葛玉洁心头满是屈辱。

    楚千璃这个女人，她怎么敢，怎么敢让她下跪？

    她可是驭兽世家的小姐，从来都是高高在上。若她今日真给楚千璃当众跪下了，那她的颜面还要不要？

    葛家的脸面又要不要了？

    “小姐别怕，这臭丫头，老夫替你收拾！”

    贺老看着他家小姐一脸受辱的模样，心头的怒火呼呼燃烧，开口就是无比阴狠的语气。

    一瞬间，属于灵师高阶的威压就这么爆开。

    霎时，在场的诸人纷纷后退躲避，生怕被卷入这场纷争。

    “呵。”楚千璃一声嗤笑。

    迎着这股强大的压迫，她的脊背反而挺得更直。

    这老头比她修为高又如何？

    她体内的灵力不够，但她还有灵魂力。

    两股力量融汇后游走于周身，让她无畏地对抗着贺老，展现出傲人的风姿。

    她肩头的小白，此时很安静，并没有第一时间出手帮忙。

    小璃璃为了他竖威呢！

    意识到这一点的小白，整只虎都是晕乎乎，乐陶陶的，充满了幸福感。

    贺老眼中却是突然闪过惊异，有些戒备。

    这丫头怎么回事？

    明明只是灵者七阶，怎么能不受影响？

    等等，不对劲。她没有施展力量的时候，他竟然无法察觉她的具体修为。

    贺老心头一跳，立刻意识到楚千璃不简单。

    这丫头定然修习了非常厉害的功法，才达到这种效果。

    如今她还不够强，就敢让葛家人下跪。若来日她变得更强，再嫁给了三皇子，那还有葛家的好日子吗？

    为了葛家，今日必须毁了她！

