 “荆淮是吧，那你看看，这是什么。”

然而，林寒冷笑，从怀中取出一个暗金色的铜牌，给荆淮看。

“不就是一个金牌吗？

有什么好稀奇的。”

“拿着鸡毛当令箭，莫不是你以为这是什么好东西吧。”

“嘿，乡巴佬就是乡巴佬，咱们修者之间，流通的是神晶，金银之物，根本没有用。”

那些跟在荆炎身边的侍卫，都笑了出来。

事实上林寒拿出来的乃是太昊泽的七皇子令，也是从他空间戒指之中翻出来的，只不过定安城，距离太昊皇族皇都太远，可以说只是一隅之地，没有人见过皇室的东西。

所以他们都不认识。

“小子，你以为献出这金牌就可以救你吗，你太可笑了。”

荆炎也大笑道：“这东西就是垃圾，根本就没有要。”

“乖乖的给我跪下，看大爷我今天不折磨死你。”

他越笑越大声了起来。

然而，荆淮看到那金牌，却是顿时目光大瞪，接着似想到了什么微微颤抖了起来。

“啪！”

接着，他狠狠的就是给了荆炎一个巴掌，怒骂道：“你这个混账小子，真是有眼不识泰山，谁都敢惹，你找死不成！”

“爹，你打我干嘛？”

荆炎捂着脸，有些发懵道。

那些仆从也都愣了一下。

荆淮却没理会他们，战战兢兢，对着林寒跪伏了下来，颤声道：“参见七皇子，小人不知七皇子驾临，罪该万死，还望七皇字恕罪！”

“什么，七皇子？”

“他竟然是七皇子？”

“这怎么可能？”

轰！四周街道上，顿时像是炸开锅一般，无数人都骇然出来。

“我的天啊？”

荆炎也是瞬间如同晴天霹雳，一屁股坐在了地上，双目充满震撼，接着也对林寒，连忙跪下，不断磕头道：“小人错了，不知道是七皇子，还请七皇子，大人不计小人过，饶我一命啊。”

“啊，参见七皇子大人。”

那些仆从，也都一个个吓的魂飞魄散，也跪倒了下来，一直磕头。

一些人裤裆都湿了，额头上大汗涔涔而下，满脸恐惧。

太昊皇族疆土上千万里，定安城只是沧海一粟，对于这里的居民来说，城主就已经“天”一般的存在了。

皇子，那更是他们不可想象的存在啊。

他们很多人一辈子都不会想过，会遇到皇子。

此刻，一个外表邋遢的少年，竟是传说中的皇子，这实在太梦幻和恐怖。

想想之前他们竟对一个当朝皇子，冷嘲热讽甚至要收拾他，他们都害怕到无疑复加，只觉像是末日来临。

林寒淡淡的冷笑一声，走到荆炎面前，道：“你刚才不是很嚣张吗？

继续啊。”

“七皇子，小民就是路边的一条狗，哪能识得七皇子这条真龙，是小民错了，小民该死，还请七皇子放过小民。”

荆炎连忙骇然，一边说话，一边打自己的脸，一不会脸都打肿了，鼻涕长流，带着哭腔说道。

“一个小小的一城之子，也敢这么嚣张，简直是无法无天了，来人，将这荆炎，拉到城门斩首。”

“还有这些狗仗人势的奴才，全部凌迟处死。”

林寒冷笑道。

虽说他是一个冒牌的，但也不能容忍，他们活着。

“是！”

城中的士兵，不敢违背林寒的话，一个个都充满恭敬，将荆炎拉到一旁的城门口，咔的一声，一刀劈下，荆炎的头颅，顿时像皮球一般，滚落了出去，鲜血长流。

那些仆从，也被扒光了身体，一刀刀被割死，惨叫声凄厉无比。

很多人都惊悚了，高高在上的少城主就这么死在他们面前，感觉有些梦幻。

不过，他们心中也有些畅快，荆炎在城中，祸害了知道多少良家妇女，早就引起了天怒人怨，死了倒也算城中，少了一大祸害了。

“还有你荆淮，纵容儿子，在城中祸害，也难逃其责，这一把匕首，你自尽以谢皇恩吧。”

林寒冷笑，仍给了荆淮一个匕首，道。

“七皇子…下属…下属…”荆淮吓的脸色顿时就白了下来。

“废话少说，赶紧动手。”

林寒脸一沉道。

荆淮一脸绝望，最后也只有苍凉一笑，拿起匕首，刺进自己的心脏。

君要臣子，臣不得不死，如果他敢违抗七皇子的命令，那就是抄家灭族的大祸。

所以他只有死。

林寒冷笑，暗忖：“荆淮、荆炎，如果你们知道我是一个假冒伪劣的，估计死了，都会再被活活气死一次吧。”

…接下来，林寒得到了千年檀木树，便告别了雪儿，再次进入大山之内，向着蛟龙族赶去。

这一次，安定城的事，完全只是一个插曲而已。

苍茫大山，数不尽孕育多少神奇，大山内，山峦起伏，古木参天，老藤如龙，一声声凶猛的蛮兽咆哮声不断响起，充满了一股原始而恐怖的味道。

轰！忽然某一刻，一道凶猛的震动声响起，在山林间某一处，一头巨大无比猛犸象，倒了下去，杂碎了一片山岭，将一条河流都堵住了，水浪滔天，场面惊人。

在它头颅处，有一个大血窟窿，是被人一拳打碎天灵盖死亡的。

如果有人得知，一定会震惊，这头猛犸象，体型庞大，皮糙肉厚，是山林间一方霸主，实力最少也在玄帝巅峰，连普通灵帝境人物，都不敢招惹，就这样就被人一拳横杀了。

这不可想象，杀人它的人，实力有多么强大。

这时，林寒站在不远处，走了过来，咧嘴笑了笑。

离开了定风城，这三天来他就再次进入了大山内，横杀猛兽。

鸿告诉他，上古淬体丹，配合一些凶兽的精血熬炼药浴，效果更加好。

这正好是最后一味。

接下来，林寒以火麟焚天剑，割掉了猛犸象一双坚固的象牙，便离开这里。

大约一路向东，走了十里地左右，一座瀑布前，鸿在那里，正在炼丹，各种神光迸溅，香气弥漫，有一股造化的味道。

在鸿不远处，还有一座大鼎，下面架着火，正在凶猛的燃烧着，鼎内骨碌碌正在冒泡，有蛇胆、蝎子、蜈蚣、等等可怕凶虫猛兽的残肢，在那里面。

 