    只不过这些话也就没有说出来，不然对方如果要是一开始没有这个意思。

    但是突然之间觉得挣的还没有自己多，心里一旦产生了落差的话，说不定就有什么其他歪心思了。

    所以自己不得不在此时防备一下，看看能不能够在此时提前，能够预判到什么。

    陈红梅知道他很有可能就是在这里摆着老板的款，而自己不管再怎么说都是他们的损失。

    虽然说他们两个表面上对自己非常的不公平，但是也不可能会坏到哪里去。

    尤其是那几个员工，说不定对自己只会变得越来越服从，而且说不定过了不了多久。

    那么自己就会成为他们之间的大姐大，而且也就会一路高升的。

    “你就放心吧，我在来的路上早就已经想清楚了，能够有这个机会特别不容易，那我肯定是要好好干。”

    她在这里看起来好像也是没有任何一件一样的，就直接说说了这些话，随后赶紧表达起了自己的衷心。

    “更何况我们这一群人那也都是受过苦的，所以我知道能够有这个机会来之不易。那肯定就会好好珍惜，也会把这个地方当成我自己的家。”

    孙鑫可真的是不相信对方，说的这些话是真的，但是在此时却直接点了点头。

    “那你就在这里好好准备起来吧，我也就不多说什么了，你也记住我刚才讲的那些就行了。”

    他讲明白了之后，也就去办公室做着自己的事情了，而林沐然此事就直接说。

    “我们这个地方缺一个保洁的阿姨，所以您接下来干这个事情就行了，只要维持好商场的卫生情况就行。”

    说着就要在那里吩咐了一句，而且把许多的注意事项全部都给讲了出来。

    “你一定要记住了，卫生就是最重要的，所以接下来不管遇到了什么样的情况，都必须保持好卫生。”

    陈红梅在这里赶紧就给答应了下来，毕竟在家里就做着这样的事情，在外面还能挣钱。

    自己何乐而不为呢？可是随后看着孙鑫都已经离开了，于是不好意思地笑了一下，就直接问。

    “其实我昨天回去的，有一点太过匆忙，我就是想问一句，咱们现在给我开多少工资啊。”

    她看起来好像也是非常好奇的样子，因为这对自己来说也是特别的重要。

    林沐然就知道对方是冲着钱来的，怎么可能会不关心这一点呢，不过只要对方不过分的话。

    自己肯定是会睁一只眼闭一只眼的，于是点了点头也就直接回答。

    “一个月200块钱，你放心，这个工资是我们这个地方最高的，所以绝对不可能会亏待了你。”

    这个就是提前一天设置好的金额了，在昨天晚上就已经跟孙鑫商量过了。

    他没有任何的问题，所以这才直接给说了出来。

    陈红梅知道这么多钱也不少了，一年干下来，那不管再怎么说都是有2000块钱的。

    就直接给点了点头，都好像生怕对方是会反悔一样的，于是就直接说。

    “好的，我清楚了，那我现在就赶紧去工作了，有什么其他的吩咐你再找我吧。”

    她说完了之后也就直接离开了，一开始看起来好像干的也都是特别的卖力。

    孙鑫也在监控录像上发生了，这一点不过仔细的想了想，觉得也不能够一直这样的盯着。

    毕竟根本就不可能会一直防着贼在这里做事情，不然他们什么都做不了了。所以随后想了想就直接找来了经理。

    “你接下来一定要记住了，不管到了什么时候都不要对特别的人特别的对待。”

    张经理不知道他为什么会这样说，不过也明白，自己现在只能够先打。

    “好的，我清楚了，您说的可能就是那位婶婶吧，其实您放心，我们知道该怎么做的。”

    之前他们俩家闹得沸沸扬扬的，所以大家都是一个地方的人想要不知道也难。

    孙鑫倒是没有想到这另外一个经理也，是非常的聪明，居然连这些都给想明白了。

    听完了这些之后也就直接给点了点头，也就觉得没有什么好，继续在这里吩咐的。

    “你的确是一个非常聪明的人，你放心只要干得好肯定会给你奖金的，接下来你的好日子还在后面呢。”

    孙鑫此时也是非常满意的就把这些话给说了出来，死活也就没有在那里继续讲。

    毕竟还有许多的事情等着他去处理的，而且自己接下来其实是准备要开一个饭店的。

    自己脑子里面有着太多的食谱，现在这个地方也根本就没有这些菜品。

    所以如果要是接下来可以好好的准备一下，说不定还可以在餐饮方面也少做起来。

    “我说你该不会是真的给疯了吧，如今刚把超市给弄的步入正轨了，你却又想着去做其他的生意，你之前明明答应过我的。”

    孙鑫越想越觉得这个事情是有可实施性的，于是就赶紧在这里跟林沐然说了起来。

    孙鑫看着自己妻子这么生气的样子，一点都不觉得意外，毕竟是跟自己想象中的也差不多。

    但是在此时如果要是再不坚持的话，那么恐怕自己也会不甘心的，于是就是能够接受。

    “这个钱如果要是跟超市比起来的话，那简直就是一个零头，所以你放心吧，就算是亏也亏不到哪去。”

    说着也就直接停顿了一下，好像也是非常动心的样子，于是就在这里开始为自己继续说了起来。

    “更何况我对这个东西真的是非常的心动，也希望你可以答应我好吗。”

    林沐然看着自己的丈夫一天一个样子，就知道他很有可能还有其他的野心。

    但是在自己看来能够有今天的日子的，就是很不容易了，就不要在那里轻易的折腾。

    所以听完了这些之后，更是想也不想的就直接摇了摇头，而且也是非常坚定的就直接说。

    “你就不用在这里跟我说这些了，超市这个事情我都已经有所妥协了，你如果要是再说一次的话。而且有其他的打算，我只会跟你生气。”

