    收了吴居士，两人也很快到了厅中，而这会李氏已经洗濑穿戴整齐，看到秦风和吴居士一起出门，脸上瞬间一红。

    她刚刚沐浴之时，一直想着秦风给她按摩的感觉，心中享受到了极点，此时再见秦风和吴居士两人站在一起，更觉得秦风气宇非凡，赶紧上前见礼：“李氏见过先生，谢谢先生今天的救命之恩。”

    秦风淡然笑笑：“呵呵，夫人不必多礼，这几天你休养一下，如果有什么不适之处，第一时间告诉我。”

    “嗯嗯！”

    几人寒喧了一阵，这才去了前厅，而宋雷和周明见李氏已经好起来了，一个个全都惊喜莫名：“秦先生，你真是太厉害了，我观李夫人风采更胜从前啊。”

    “是啊，秦兄弟，这太厉害了。”

    秦风摆摆手：“呵呵，两位老兄，我不过是顺手帮个忙不路挂齿。”

    他和两人客气了一下，吴居士接着给大家让茶，也把投奔秦风的事情说了一下，不过他没说的太详细，只说是在家闲着无事，又想报答秦风救妻之恩，过去帮帮忙。

    但宋雷和周明是何等精明之人，听到这消息一个个全是不可思议的看向了秦风。

    他们真的没想到吴居士会投到秦风帐下，他们之前可是多次相请都没请动的，而且他们更知道吴居士此人的厉害，这样的人都跟了秦风，这秦风到底有啥吸引力？

    大家聊了一阵，吴居士也让人备了酒宴，然后大家边吃边聊，聊到开心处，周明和吴居士讲到了古董上面，因为两人全是爱好之人，最后周明更提议吴居士把家里的宝物花瓶拿出来大家瞅瞅。

    秦风本来也没在意，他不喜古玩，但对于一些玩家的爱好却并不反对。

    但等着那花瓶拿出来之后，秦风只看了一眼就惊到了。

    花瓶是玉质的，白如羊脂，雕刻更精美无双，上面有各种花纹，特别是在灯下一照，整个花瓶玲珑剔透，美到了极致。

    便真正让秦风注意的却不是花瓶的美观，而是花瓶上一种怪异的能量，所以也往前凑了一步。

    周明看秦风好奇，开心一笑：“秦先生，你也是好宝之人吗？我可给你说，今天你是真有眼福了，不瞒你，吴居士这花瓶平时极少拿出来观看，知道的人可是少之又少的。”

    吴居士被夸的脸上也稍显得意：“呵呵，是啊，此瓶乃古传之物，据说是曾经的雄武大帝珍爱之物，我也是偶然所得，真的是太漂亮了。”

    秦风听的一愣：“雄武大帝？”

    接着根据自己吸收的记忆研究起来，而这一研究，他更觉得不同寻常了。

    雄武大帝是这个世界曾经一位伟人，也可以说是东华帝国的创造者，曾几何时，东华帝国只是一堆小国的聚集点，就是因为出了雄武大帝，一统东方成立了这超级大国。

    而这只是其一，真正被人圣传的是雄武大帝的实力，此人不但智计绝伦，更有着强大无比的武力值，特别是一手帝王剑术，不知道败了多少名将高手。

    最后死的时候，更有长剑飞升之传说。

    这样一个人留下的东西自然是珍贵无比，但秦风真正觉得这瓶子珍贵的是这瓶子上的能量，那能量很奇怪，但秦风却很熟悉，因为那能量和他曾经融合掉的唤天剑的能量出奇的相似，甚至可以说是一种能量。

    再加上雄武大帝的剑术，秦风莫名的觉得两者有些联系。

    而周明和吴居士看秦风盯着瓶子发愣，也是一阵的好奇：“秦先生，怎么了？难道这瓶子还不能入你的法眼？”

    秦风反应过来，笑着摇了摇头：“当然不是，此瓶玉质极品，雕功和设计更是鬼斧神工，当称绝品。”

    说到这里，他话锋一转：“只是这瓶子上有些能量，我感觉异常的古怪，不知道到底是怎么回事？”

    几人听的全是一愣：“有能量吗？我们怎么没感觉到？”

    “是啊，秦兄弟，你说的不会是玉气吧，这物件老了，上面有些气息很正常的。”

    秦风摇摇头：“绝对不是，这上面有些不同寻常之气。”

    说着他看看吴居士：“居士，我是不是可以拿起来好好看看。”

    “主上，我既然已经投入你的麾下，你自然不用客气，再说你对我夫人有救命之恩，别说是看，你就是想要，我也愿意送你。”吴居士认真的道。

    秦风摆摆手；“不不不，君子不夺人所好，此物落入居士你的手中，这说明你与此明有些缘法，我怎么可以轻易索取，我只要看看就好。”

    说着话，秦风小心的将那瓶子捧了起来。

    瓶子入了手，那种能量的感觉越发强烈，秦风心中微惊，随后将唤天剑的能量运起，然后透过指尖牵引起了瓶子里的能量。

    之前唤天剑已经被他彻底融合成了能量，一来是提升了他的修为，二来他再想唤出来也不是难事，但那能量多半是融合与经脉当中，秦风总有些不理解的。

    现在遇到相似的能量，秦风也想搞明白怎么回事。

    哪知道就在他刚刚进行牵引的时候，那瓶子中的能量也越发活跃，竟然开始不停的往他身体里灌注，仿佛小娃儿见一了母亲一样。

    这可让秦风稀奇坏了，他并没有刻意的去吸收那瓶子的能量，怎么会有这种反应，难道这种能量本来是一体的吗？

    秦风不能理解，但那能量却越来越快，没一会竟然还变得狂暴了起来，渐渐的能量中出现了一些信息。

    那信息是一些记忆碎片，秦风再融合更是惊的无以复加，因为那记忆竟然是属于雄武大帝的。

    这让秦风真不知道说啥好了，他是混沌重启之后才正式步入这个世界，说实话对所谓的雄武大帝并无多少崇拜，只不过是刚刚通过记忆知道了这么一个人。

    但这雄武大帝已经死了三千多年，怎么可能留下记忆碎片，而且他与那唤天剑到底又是啥关系。

    这样过了好一阵子，那瓶子上白光一冒，接着瓶子震了一下，里面爆出一阵强光全部窜进了秦风的身体，接着那瓶子也瞬间失去了光泽，就连玉质也瞬间变得灰暗起来。

    周围向人看到这情况全都瞪大了眼睛：“这……这怎么可能？怎么会这样？”?

