
“他在‘禁忌’上激发程度并没有我想象中那么深。”

方牧南看着监护室中的叶萧，说道：“所以他身体被摧毁的程度，并没有我们想象中那么深，他还有恢复的可能。”

“‘禁忌’在激发程度上还有深浅之分？”赵天宇问道

“当然。”

方牧南回答道：“对于绝大多数人来说，能否释放出‘禁忌之力’是道天堑，而在跨过天堑之后，所释放出的‘禁忌之力’在程度上也有区别。”

“我们把自身潜力百分之五十之后的那部分潜力称之为‘禁忌’，而一个人在把‘禁忌’释放出来的时候，是不可能将‘禁忌之力’完全释放出来的。当年，我也不过是释放了‘禁忌之门’后百分之十的力量。如果把那百分之五十的‘禁忌之力’划分成五个阶段，我当年只是处于第一阶段。”

“那这小子……”

赵天宇看向方牧南，显然是想知道叶萧释放了多少“禁忌之力”。

“他最多只是‘禁忌之门’背后百分之五的力量。”方牧南回答道，“连第一阶段都未满。如果他第一次释放出‘禁忌’的时候，达到第一阶段的力量，他就彻底废了。”

第一阶段未满！？

赵天宇再次惊叹于“禁忌之力”的强大和恐怖，对方牧南问道：“真的有人能完全开启‘禁忌’吗？”

“不知道。”方牧南摇了摇头，说道：“只能说理论上是存在的，但只是存在于理论上，因为人的身体承受不住。当年的雷天使在连续使用‘恶魔药剂’后，激发出了第二阶段的‘禁忌之力’，而代价就是他的生命。”

“如果完全开启‘禁忌之力’会是什么样子？”

赵天宇这个问题像是在问方牧南，也像是在问他自己。

“如果需要一个形容的话……”方牧南沉吟一声，说道：“人形核弹！”

……

叶萧在监护室中昏睡了三天，从昏睡中醒来后，叶萧依旧是感觉到强烈的虚弱感，就像是从斯科京斯恰回来后，在军区总院中醒来的感觉一样。

这次有了充分的心理准备，也知道了这种虚弱来自何处，所以叶萧没有紧张，没有慌乱。

得到了就要付出。

这就是自己得到“禁忌之力”，所需要付出的代价。

叶萧打量着自己所在的地方，应该不是医院，因为没有医院中那刺鼻的消毒水味道，床头柜花瓶中的百合花，飘来淡淡的清香。

咔哒！咔哒！咔哒！咔哒！咔哒！

房间外传来高跟鞋落在地面上的清脆声响，一道高挑的身影走进了监护室。

“感觉怎么样？”

明显带着俄罗斯血统，身高接近一百八十公分，即便是宽松的白大褂也无法完全遮掩住火辣身材的女人，走到监护仪边，查看着上面的数据，说道：“比我想象中醒的要早一些，精神状态看上去也不错。”

“这里是什么地方？”叶萧对自己身边的女人问道。

“龙隐部队。”女人回答道：“准确的说，是龙隐部队的医疗中心，我是你的主治医生，塔莎。”

“俄罗斯人？”叶萧皱眉问道。

“不……”塔莎对着叶萧摇晃着手指，说道：“准确的说，是中俄混血儿。我的父亲是中国人，我的母亲是俄罗斯人。”

塔莎拿起记录板，抬眸看了眼叶萧，在记录板上进行记录的同时，对叶萧说道：“不要用这种奇怪的眼神看我，龙隐部队的确是国家最隐秘的特种部队，但是并不意味着它排外，而且，我的母亲从小在中国长大。所以我身体中那一半俄罗斯血统，只是让我拥有比一般人更高的身高，出挑的外貌，还有……”

“火辣的身材。这是你们男人最喜欢的，抱歉，我忘了，你还只是个十五岁的孩子，还没有成年。”

塔莎耸了耸肩膀，把手中的记录板放回原来的位置，她的嘴里说着“抱歉”，可是脸上却没有半点“抱歉”的神色，反而还有些戏谑。

“连个孩子都要调戏。”

赵天宇推门走进监护室，对塔莎说道：“他现在可不能受任何的刺激，你刚才那样做，是危险举动。”

“你们聊吧，有事叫我。”

塔莎对着躺在床上的叶萧眨了下眼睛，转身离开了监护室。

“塔莎除了有些调皮，人很不错。”

赵天宇拉过椅子，坐在床边，对叶萧问道：“感觉怎么样？”

“还行。”

叶萧回答道：“不会像上次那样慌乱，毕竟有了心理准备。”

赵天宇拿出一支药剂放在床头柜上，对叶萧说道：“人对药物会产生耐药性，所以这第二支的效果会比不上第一支，使用前，要深思熟虑。”

叶萧看了眼床头柜上的药剂，说道：“拿回去吧，我不想再用这种东西了。下次，我不想只是借用‘禁忌’，而是掌握它。这东西会让我觉得自己还有别的选择，训练的时候，或许就不会付出百分之百的努力。”

“觉悟还不错。”

赵天宇把药剂拿了回来，放回口袋中。

“不是觉悟还不错。”叶萧摇头说道：“当有一天，这个药对我没有作用的时候，我就死定了。”

“师父预计你这两天就会苏醒，他打算在你苏醒后就带你离开。”赵天宇对叶萧说道：“在离开前，你还有什么要求吗？”

“我爸是不是也在这里？我想去看看他。”叶萧说道。

“一会儿我就带你过去。”

“蜘蛛教官，还有蓝若雪的事情怎么样了？”

“他们已经安葬了，夏洋亲自给他们开了追悼会。”

“离开前，我想去看看他们。”叶萧说道。

“没问题，下午我就带你过去。”赵天宇点头道：“除此以外，你还有什么要求吗？”

“如果可以……我想去看一眼我妈。”

叶萧说道：“哪怕只是远远的看一眼，这次出去，不知道什么时候能回来，也不知道还能不能回来，在离开前我想看一眼，从小到大，我就没见过她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567910"  chaptername="第85章  要求">加入书签</a>
</div>
