    第335章 醒醒啊，你闺女还没出嫁呢

    知道老百姓过日子，归根结底还是要讲求个柴米油盐酱醋茶，强摁着老百姓的头，让老百姓吃亏的政策，别管你给他一个多么伟光正的理由，早晚也得被老百姓唾弃。

    王子安有些感触地看了一眼房玄龄和魏征等人，终于端正起了脸色。

    “为什么不同意？让人家干吃亏，人家自然不同意——”

    说到这里，王子安想起前世那些无数无偿加班的苦逼日子，有些唏嘘地叹了口气。

    “要想合作长久，自然还得遵循等价交换原则——让那些家里劳动力多的，农具富裕的，家里有牲畜的，在合作过程中得到应该得到的好处不就行了？”

    比如，多分点粮食，或者是朝廷少收点赋税，甚至直接给点费用——办法多的是，就怕简单粗暴，一毛不拔……”

    房玄龄和段纶等人，忍不住抬起头来，认真地看了一眼王子安，心中暗暗称奇。

    办法听上去简单，但对人性民心的了解，却鞭辟入里，颇有些管子遗风。

    李世民也不由眼睛一亮，连连点头，心中更加期待起来。

    “此法可行，我会向陛下——咳咳，几位国公向陛下进谏也许，若是真能提高了效率，向来陛下不会吝啬赏赐——”

    王子安闻言，顿时就呵呵了。

    你个穷皇帝，还能赏赐我点啥，就连田庄，都是我硬从你身上刮下来的。

    “我听说我们那位皇帝穷的都要借粮食了……”

    李世民：……

    掀桌啊，这天真是没法聊了啊。

    算了，我忍——

    “咳咳，不至于，不至于，至少天下灾患频仍，粮食一时周转不开而已……那啥，你刚才好像还说什么工具——莫不是你又有了什么好工具了？”

    雪橇，冰床，让他不仅解决了长安粮荒问题，狠狠地薅了一把天下世家门阀的羊毛，而且一举解决了漠北的隐患。

    所以，王子安刚才一提工具，他就上了心了。听王子安说完互助组后，似乎把这事给忘了似的，忍不住开口提醒了一句。

    “工具当然有，比如我院子里的铁锨看到了吗？效率就比寻常农家的高许多——不过就是造价比较高，老百姓大概是用不起的——朝廷好像也不让用……”

    李世民等人不由相互对视了一眼，露出一丝苦笑的神色。

    铁器向来是朝廷管制，寻常人家，做饭大多是用瓦罐，连铁锅都少，哪里来的铁器打造农具，这个真是有点水土不服了。

    然而，就在他们心中叹气，准备揭过不提的时候，就听王子安淡淡地道。

    “不过，有一种犁子倒是不错，省时省力，一天最起码能多耕出一倍以上的农田，回头你们可以到老温叔家去看看——”

    一天多耕一倍！

    魏征正捻着胡子叹息呢，一听这个，手一哆嗦，直接把胡子拽下好几根。李世民和房玄龄等人，也不由齐刷刷地看了过来，望着王子安的眼神都有些火热。

    见惯了王子安太多的神奇了，所以，王子安现在说有好东西，他现在连怀疑都懒得怀疑了。

    “什么犁子，走，我们去看看——”

    说着，李世民蹭地一声站了起来。

    房玄龄和魏征等人，也一个个好奇的不行。

    自从陛下登基一来，不止一次的责令天下各县州府推荐能工巧匠，希望能改进农具，或者是兵甲器具，然而效果甚微。

    一听王子安有一种能提高一倍效率的犁子哪里还能忍耐的住？

    一天一倍，意味着什么？

    百姓可能会多一倍的收入，朝廷可能会多一倍的赋税！

    现在可不比隋朝末年，那时候土地兼并严重，老百姓没有土地，现在大唐新立，土地还能正常分配，不仅百姓手中有地，就连朝廷手中都还掌握着大量土地。

    王子安：……

    你们慌个屁啊，现在又不用，那犁子在老温叔家，它自己也不会自己跑了。

    “每逢大事有静气，瞧你们这一惊一乍的——”

    说实话啊，王子安这个时候，已经喝得爬壶了，只想着跟人再喝几杯，接着吹吹牛皮，侃侃大山，哪里愿意离地方啊。

    “咳咳——已经喝好了，喝好了——”

    李世民赶紧接话。

    房玄龄和魏征等人，也连连点头，就连程咬金和牛进达都一本正经地点头。

    “对，对，对，喝好了，那啥，子安，赶紧带我们去看看——真要是有你说的那么好使，回头我去给你向陛下请赏——咳，加上你弄那个土豆，这么大的功劳，怎么也得给我那未来的外甥预定两个爵位——”

    王子安：……

    那啥，你有本事先把你闺女给我送过来啊。

    见李世民和大家都眼神古怪地看过来，程咬金不由一瞪眼。

    “咋地啊，我女婿功劳大，还不能论功行赏了——对吧，老李——”

    李世民不由无语。

    这老匹夫，简直了。

    前两天刚给自家闺女讨要了封赏，现在又给自家外甥要封赏。

    关键是，你闺女还没出嫁呢！

    还没出嫁呢！

    但还能怎么办啊。

    不见王子安这狗东西也停下了脚步，回头看着地嘛。

    李世民只得无可奈何地连连点头，没好气地道。

    “对，对，对，只要有功劳，什么都会有——咳，不过等先你先有了外甥再说这事行不……”

    李世民此言一出，大家不由哈哈大笑。

    纷纷打趣。

    “宿国公，赶紧地吧，啥时候喝喜酒啊——”

    程咬金大大咧咧地一挥手。

    “快了，这爵位有了，府邸有了，万事俱备，那还不快了，就等好消息吧——咳，下次可不能再像这次一样，空着手来了，贺礼不能少——”

    所有人：……

    （三分钟后刷新）

    还没出嫁呢！

    但还能怎么办啊。

    不见王子安这狗东西也停下了脚步，回头看着地嘛。

    李世民只得无可奈何地连连点头，没好气地道。

    “对，对，对，只要有功劳，什么都会有——咳，不过等先你先有了外甥再说这事行不……”

    李世民此言一出，大家不由哈哈大笑。

    纷纷打趣。

    “宿国公，赶紧地吧，啥时候喝喜酒啊——”

    程咬金大大咧咧地一挥手。

    “快了，这爵位有了，府邸有了，万事俱备，那还不快了，就等好消息吧——咳，下次可不能再像这次一样，空着手来了，贺礼不能少——”

    所有人：……

    (本章完)

