    第338章

    整个酒会会场，谁都没想到，以为最弱小最没实力的小奶团，居然成了最安全的那一个。

    相反，两个成员人曲臧和苏染，是最危险的。

    被一群怪物船员追杀，稍不注意就翻船。

    曲臧到底是男人，体力好与苏染。

    在跟一众怪物缠斗片刻后，曲臧一把抓住青蛙，用力往后一抡，砸到数只怪物。

    他余光瞥了眼对面，苏染很是险象生还，前一刻她刚避开拉老巫婆的扫帚，下一刻猫猫女的尾巴就抽了过来。

    她闪躲不急，后背正正中了尾巴。

    苏染：“噗。”

    腥甜的血腥味蔓延上喉咙，苏染眼底蔓延出惊人的坚毅。

    她扑到自助食物台前，抓着把银叉子，转身以迅雷不及掩耳之势，冲撞到猫猫女怀里，一叉子就扎下去。

    “噗嗤”鲜血飞溅，染红了苏染粉白的嘴角。

    她不敢做停歇，爬起来头也不回，转身就往远处跑。

    这样的狠劲，让曲臧颇为欣赏，至少证明了，苏染有资格同为生死同伴。

    于是，曲臧大喝一声：“苏染，帮我！”

    苏染正拽着窗帘，缠住一只猴子，再一脚踹开，闻言她看向曲臧。

    电光火石间，匆匆对视的一眼，苏染瞬间懂了。

    她抹了把嘴角的鲜血，点了点头。

    接着，所有人就发现，苏染开始绕边的满场跑，每到一处或扯掉桌布，或踹翻餐桌，她主动将所有的怪物船员都招惹了一遍。

    所有人怪物大怒，想也不想就追在苏染身后。

    这当，曲臧压力骤减，他神不知鬼不觉，沿着楼梯飞快往二楼露台那边跑。

    大卫船长将一切都看在眼底，他上唇的八字胡动了动：“总有那么些人，非常自不量力。”

    他慢条斯理的从拐杖中拔出细剑：“看看，这就是让你产生友情错觉的人类？非常愚蠢啊。”

    他不知道在跟谁说话，像是在自言自语，可又像是无意义的呢喃。

    曲臧三步并两步，跑得飞快。

    擒贼先擒王，这个道理很多人都懂，但是很多人都难以成功。

    势在必得的冷光，从金丝边镜片上闪过，曲臧面无表情地蹿过楼梯拐角……

    “唰”一道银白的细线，像毒蛇吐信，嘶嘶袭向曲臧面门。

    身体的反应快过大脑，曲臧腰身以不可思议的弧度后仰躲开。

    大卫船长收剑，眼睛一亮：“好腰！”

    曲臧：“……”

    我怀疑自己被个男人讠周戏了，可是好像没证据。

    这次，轮到曲臧反击。

    只见他往西装裤兜里一摸，一对冰冷的指环在手。

    他捏着拳头，脚下动着摆出姿态：“我不想拿这副指环，砸在你脸上，我看那个家伙还挺顺眼的。”

    话音方落，指环在拳头的带动下，带着森寒的气息，迅疾如电的砸向大卫船长鼻子。

    曲臧嘴上说不想是一回事，可是下手却招招要命，狠的跟头孤注一掷的狼一样。

    大卫船长边侧身，边不断挥动细剑格挡，举止动作优雅又绅士，不像是在生死缠斗，反而像是在跳一曲火热的探戈。

    他还有余力说：“我看你也顺眼了。”

    两人从楼梯口打到露台上，在不大的空间里你来我往，过招的十分精彩。

    “曲臧！”忽的苏染一声尖叫。

    曲臧心头一动，余光分心一瞥，胸口就正中大卫一脚。

    他借力后退，大卫船长也没追击，只耸肩说：“你的伙伴要撑不住了。”

    曲臧眸光微凛，一楼的苏染，单枪匹马应对一群怪物船员，她已经尽力为曲臧创造擒王的时间了。

    眼下，她被怪物包围在长条自助餐桌旁边，能腾挪的范围越来越小。

    船上的怪物并不蠢，反应过来后就化被动为主动，不断缩减包围圈。

    苏染，撑不过一分钟。

    曲臧咬紧了牙，他猛地看向奶团子：“小濛，救她！”

    奶团子早就想救的，可是这一次任凭她如何驱使两只狼人，他们都闭上眼睛，像没看到一般，根本就不为所动。

    除了有怪物找上小奶团，狼人兄弟会出手，至于曲臧和苏染两只根本就不管。

    团子急到跺脚：“狗狗，大狗狗不听濛濛的了……”

    她提起裙摆，拖着本命哒哒往苏染那边跑，可那两只狼人竟是拦住她，不准她过去。

    曲臧心脏跌到了谷底，在他眼里，苏染快要被怪物淹没了，而团子只能顾上自己。

    他握紧栏柱，用力到手背青筋鼓起。

    所以，这次真的要死了吗？

    “要通关失败了哦，”大卫船长悄无声息的从后贴上来，“要提前投降吗？”

    棍状物抵上了曲臧的后面，那是——大卫船长的剑！

    霎时，曲臧浑身僵硬，不敢动弹。

    他最后看了眼一楼，随后闭上眼睛，第一次无能为力的疲累和绝望，从金丝边眼镜下泄露出来。

    所谓，一力降十会，就是眼下这种无法翻盘的境地。

    将曲臧表情尽收眼底，大卫船长忽的就意兴阑珊，觉得没意思极了。

    大卫船长的私人酒会，难度太高，除却蒙面至今无人通关。

    这，真的很无聊啊。

    “啊啊啊，你们不要拦住濛濛，”生气到发颤的小奶音突然响起，“丑丑出来！”

    毫无威慑力的小奶音落下，无数黑色的玻璃弹珠霹噼里啪啦地撒下来，在光可鉴人的地板上弹跳几下，嘭的全都炸开。

    须臾，阴云密布，在团子身后化为乌沉沉的鬼怪大军，仿佛整个黄泉地狱都被奶团子召唤了出来，

    小奶团握着翠色的本命，星光在她周身闪耀，身后鬼怪的映衬下，她就是众鬼唯一的光明。

    红衣水鬼，湿漉漉的长发蜿蜒如毒蛇，咻的一下就冲进怪物群中，卷住苏染的腰身，将之拖了出来。

    苏染惊魂未定，完全都没反应过来。

    曲臧怔了下，紧接着眼底涌出狂喜！

    太好了！

    小奶团简直就是宝藏，你根本不知道她身上还有多少可以挖掘的秘密。

    曲臧：“谁输谁赢还不一样，同样的话还你，伟大的大卫船长，要提前投降吗？”

    大卫船长终于又有了点兴致，他看着一楼。

    会场上，以团子为中心的鬼怪大军，和邮轮怪物船员泾渭分明，分别占据了左右，形成对峙之势。

    至于那两只狼人，既不愿和同僚一起与团子为敌，也没法倒戈向奶团，痛击我的同僚。

    是以，两只狼人凑头商量了后，竟是夹着尾巴，怂怂地龟缩到角落里，秉承中庸之道——谁都不帮！

    众怪物船员：“……”

    呸，叛徒！

    “啪”大卫船长打了个响指：“这才有意思啊。”

    随后，他说出句曲臧听不懂的话：“从此刻起，我以船长之名，命你们……”

    ——“解封！”

    “封”字一落，空气中像是有某种桎梏被打破了，曲臧眼皮一跳。

    会场中，众怪物身上已然发生了骇人的变化。

    只见猫猫女眸光闪烁恶光，喉咙里发出呼噜呼噜邪恶的轻响。

    下一刻，它弹出锋利爪钩，啪的勾住自己头顶，两爪子掰着往左右撕扯。

    就像是剥香蕉，它一层层的将自己毛茸茸的猫猫外撕掉。

    最后，它头一伸，从猫猫的躯壳中爬了出来！

    那是一只，多么恐怖邪恶的生物啊。

    它拖着长长的猩红舌头，肉刺从脑袋一直生长蔓延到尾椎，白色的骨节尾巴，嗤啦一甩抽在地上，立马就让地砖四分五裂。

    它已经不算是一只猫了，只那四肢还多少保留着猫的模样。

    奶团子睁大了眼睛，刚才猫猫女撕扯开皮囊的画面，自动出发兔子编写的保护程序，就是一堆堆臭粑粑一样的马赛克。

    更甚至，因为猫猫女真身太过丑陋邪恶，保护程序毫不犹豫的同样糊上马赛克。

    所以，在粉团子眼里，那就是一团行动的臭粑粑！

    太嫌弃了！

    最为关键是，像猫猫女一样，钻出皮囊非人非怪，似鬼非鬼的物种，全都长的很辣眼睛。

    奶团子就看到，满场都是臭粑粑在乱跑。

    小濛濛：“……”

    呜呜呜呜，濛濛不要沾上臭粑粑。

    她蹭蹭躲到丑丑大手里，抱住丑丑的长指头挡住自己。

    但大卫船长却非常得意：“怎么样？他们全都是我设计的。”

    曲臧心头发沉：“它们，都是什么？”

    这样的生物，简直闻所未闻见所未见。

    说起这个，大卫船长可不无聊了。

    他兴致勃勃的道：“我用鬼怪、野兽、还有一点人类的血混一起捏的，每一个我都精心设……”

    “你以为是捏橡皮泥吗？为什么要创造出这种生物？谁赋予你造物的权利？”曲臧忽的勃然大怒，他一把揪住大卫船长衣领，大声质问。

    大卫船长望着他眼睛，随后握住他手，力气极大地拂开。

    他边整理被抓皱的领口，边疏离冷漠的道：“造物？能造物的只有神祇。”

    神祇？

    曲臧冷笑：“没有神，这艘邮轮上如果有神，又怎么会化为地狱？”

    乘客和肉猪的制度，本身就残酷到如同地狱。

    大卫船长眼神奇特：“你觉得是地狱？”

    他思索了片刻：“不对，兴许以后见着真的地狱，你会觉得这艘邮轮就是天堂。”

    曲臧眼底冷意更盛：“那我也宁可在真正的地狱。”

    至少，生死和鲜血，疼痛和绝望，能证明自己活的是真实的，而非日复一日，年复一年，在莫名其妙的游戏副本中挣扎。

    大卫船长怔然，似乎没想到曲臧居然会这么想。

    片刻后，他点点头说：“难怪会看你顺眼，你和其他乘客都很不一样。”

    曲臧不想再讨论，他的视线落入一楼会场中。

    奶团召唤出来的鬼怪，仿佛对大卫船长造的生物，有着天然的莫大吸引力。

    不肖船长下令，这些奇形异种就流着口水冲进了厉鬼群里。

    猫猫女冲的最快，它扑将上去，按住一只最弱小的吊死鬼，长舌头缠住，张嘴就咬断对方的舌头。

    它咀嚼两下，吊死鬼的长舌头下肚，猫猫女生物竟是像吹胀的气球一样，嘭嘭直接暴涨一圈身形，而且它的舌头明显更长更厉害了。

    所有人都被这变故惊呆了，完全都没反应过来，包括那只吊死鬼。

    唯有丑丑！

    鬼祖长眼睛一甩，像保龄球一样狠狠砸在猫猫生物上，另一只眼睛卷起吊死鬼，将自个小弟拖了回来。

    鬼祖很生气！

    它的身形暴涨，又长又大的手，轰隆从天花板上砸下来，当场就砸死几只生物。

    接着，它那一对长眼睛横扫，所过之处，所有生物都被缠一起，像蟒蛇直接收紧绞杀。

    只一个照面，死在鬼祖下的生物，至少就有三分之一。

    曲臧眼底露出振奋表情，如果这样下去，通关酒会的机会就在眼前。

    大卫船长脸上带着无懈可击的微笑，自己创造的生物死了，他似乎半点都不着急。

    鬼祖领着自己的众鬼小弟，来势汹汹地冲杀进奇形怪种里，一只鬼怪不行，那就两只三只一起上。

    反正百鬼夜行，小奶团上个世界收了很多的。

    战况厮杀的很激烈，团子站在鬼祖的左手心里，就看着无数臭粑粑乱飞，她嫌弃得不行，白嫩的包子脸简直皱紧了。

    很快，十分钟过去，十五分钟过去……

    蓦地，曲臧察觉到不对。

    那只弹跳如青蛙的物种，刚才不是一巴掌被拍死了吗？

    大卫船长笑道：“嗯，你终于发现了吗？”

    曲臧惊骇，他扑到栏柱边，急切的一楼会场寻找，寻找刚才死亡的生物尸体。

    然而，没有！

    他分明亲眼看见，刚才死了三分之一的骑行怪种，怎的这会所有的奇形怪种不仅每一只都活蹦乱跳的，根本没死不活，在吞食了一些鬼怪后，反而跟更强大了。

    果不其然——

    “呀，不要吃濛濛的小伙伴，你们都是坏蛋，不要吃濛濛的小伙伴！”

    曲臧心脏发沉，浑身冰冷如坠冰窖。

    会复活的奇形怪种，还喜欢吞食鬼怪，小幼崽召唤出来的鬼怪群就是一盘菜，早晚全都会被蚕食干净。

    大卫船长嘲讽地啧啧两声：“被发现了啊？被发现就不好玩了。”

    那边，在一只小水鬼被分食干净后，奶团子终于不干了。

    她气到边跺脚，边所有的鬼怪回收。

    可是，大餐都在眼前了，面对如狼似虎的奇形怪种，又岂有放过的道理。

    更多的鬼怪被缠住，更甚至还有鬼怪攀爬上鬼祖胳膊，朝奶团子偷袭过去，不准她收回鬼怪。

    团子都要被气哭了，每一个鬼怪都是濛濛的小伙伴啊，小伙伴现在都要被吃掉了。

    她挥着本命，抽飞一只靠近自己的奇行种，没注意到身后，一湿哒哒的长舌头悄然缠上了她的脚踝。

    曲臧目龇欲裂：“小濛小心！”

    团子转身，一只顶着白肚皮像青蛙的奇行种，舌头缠住她脚踝，正正冲她跳过来。

    团子懵，条件反射大喊：“爸爸！”

    电光火石之间，一道奶团子非常熟悉的低沉嗓音，宛如天籁一般回应了她。

    ——“谁，准，你，碰，她，的？”

