    公堂之上，被绑着双手、堵嘴的常大伟已是呆愣住了。

    在打更人招供那一刹那，他便知道，自己，可能完蛋了。

    原本，他半点不担心的。

    只要打更人与仵作咬住，宁远便不能将他怎样。

    可在宁远这一番威逼利诱之下，打更人直接招了。

    他有些失意，但很快，诸多情绪便被阵阵怒火所替代。

    他愤怒的挣扎着，声音自嗓子咆哮而出：“呜呜，呜呜呜呜，呜呜，呜呜呜，呜呜呜呜……”

    宁远自是听不清的。

    他淡淡一笑道：“本官猜，你应该不服是吧？没问题，本官便教你服！”

    而后，他抬起头，严声道：“来人，将这打更的，拉出去，砍了！”

    哈？

    打更的都懵了，可还没等反应过来，就被拉了出去。

    后面的百姓都看的傻眼了。

    这……什么情况啊？

    那打更的已经招供了，还要杀？

    这时，宁远再度开口：“将那仵作，拉上来。”

    诸多百姓见了，这才恍然。

    原来，方才杀仵作……是假的，为的，只是吓那打更人。

    嘶……这一招，简直神了啊！

    很快，仵作被带了上来。

    作为一个死过一次的人，这一刻的仵作仿佛灵魂都在战栗，二话不说，直接开始交代。

    “大人，我说，我说。”

    “根据草民验*，戚家十三口皆是死于刀伤，是那常大伟给草民银子，教草民说戚家十三口主要死于煤毒的。”

    “大人，一时糊涂……恳请大人开恩啊。”

    说罢，一头扣地，嚎啕大哭起来。

    宁远点头应了一下，缓缓起身，来到常大伟跟前。

    “现在，你还有什么话可说？”

    宁远开口：“常大伟，现在，这诸多证据，都指向你！”

    “你，去了戚家，欺辱了秦氏，并且残忍的杀害了戚家十三口。”

    “你，才是真正的杀人凶手！”

    他的话语缓慢，却极具气势。

    而常大伟整个人也颓丧下去。

    秦氏、刘正年、打更的、仵作的种种口供证据，都证明，人是他杀的！

    在这等铁证跟前，已再也容不得他狡辩了啊……

    “嗯？”

    豁然，他想到什么似的，眼中多了些许亮光，跟着冲宁远不住的努头。

    “怎么，还不认罪吗？”宁远淡淡一笑，随手扯开常大伟口中的布。

    “我本无罪，又何须认罪？”

    常大伟笑道：“丁大人，不得不说，你确实如神探一般，聪慧过人。”

    “依照眼下的证据来看，也大抵可以证明我就是杀害戚家十三口的真凶。”

    “只是……丁大人，您没注意到，眼下这种种证据，皆为口供吗？”

    “嘴，长在别人的身上，他们，想说什么便说什么。”

    “就如那打更的说案发当晚我去了戚家，可是，除了他之外，又有谁能证明我去过了呢？您说呢？”

    话音落下，他当即一阵大笑。

    方才，他也是险些被宁远这种种手法给欺骗过去。

    对大部分人而言，证据在前，自是不容辩驳。

    但那一刻，他灵光乍现，抓住了关键点。

    ——物证！

    眼前为止，皆是人证。

    没有物证啊！

    仅靠这些人证，定不了他的罪啊！

    堂内一片寂静，仅剩下常大伟的大笑声。

    到得此时，真凶几乎可以断定是常大伟了，可是这诸多人证，可信度，似乎又不够。

    就如常大伟说，除了打更的，又有谁证明他曾去过戚家呢？

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    常大伟大笑：“丁大人，满盘高招，惟输一筹啊，哈哈哈哈！”

    嘲笑之意，流露无遗。

    那意思就好像在说，没错，我就是杀人的真凶，可是，你偏偏拿我没办法啊！

    宁远面目沉着，黯然叹了口气。

    终究是被这常大伟逃了过去。

    事实上，自查案以来，困扰他最大的问题，也正是这物证。

    凶器没有，现场没有，受害之人也下葬了！

    可以说，几乎是一丁点的物证都没有。

    所以他才准备了这么多人证，一步步打击常大伟的心理，给其施压，最后认罪伏诛。

    可偏偏，常大伟抓住了他这个缺点。

    既如此，那也就只能兵行险着了。

    “常大伟，谁告诉你本官没有物证了。”宁远冷笑。

    嗯？

    常大伟愣了一下。

    有物证？

    怎么可能！

    结案之后，他几乎是将所有有可能证明他是真凶的证据抹除了。

    难不成，这姓丁的又发现了什么？

    他惊疑不定：“既然丁大人还有其他证据，倒是拿出来啊！”

    宁远抬头挺胸：“三日之后便有物证，在此之前……常大伟，你涉嫌杀害戚家十三口，理应押入大狱，严行审问。”

    常大伟却满不在意，嘿笑道：“好的好的，丁大人，您可要努力啊，咱杀了人，理应受惩的，哈哈哈。”

    张狂！

    极度放肆！

    轻蔑的态度，仿佛吃定了宁远找不到物证。

    后方的诸多百姓，一个个愤然不已，暗暗咬牙、握拳。

    要知道，这可是杀人真凶啊。

    就因为没有那物证，便敢如此叫嚣？

    宁远却是懒得理会，挥手道：“带下去。”

    审问完毕，自是退堂。

    那秦氏扣在地上，不住的感恩戴德。

    诸多百姓，亦是缓和过来，口称青天大老爷。

    这丁大人，简直就是神机妙算啊，只差那么一点点，便将一桩灭门惨案给翻案了。

    “唯独可惜的是，没有物证啊。”

    “是啊，如果有物证，定能惩治常大伟。”

    “他娘的，老子越想越气，恨不得直接杀了那王八蛋。”

    “杀了人，还理所当然一样。”

    “等着看吧，只要丁大人找到证据，一定可以狠狠惩治那王八蛋的！”

    “怕是很难啊，咱听说所有的物证都被那常大伟给销毁了。”

    诸多百姓讨论着。

    依郭京县震动，消息很快传到了京城。

    养心殿之中。

    “卖炭的吗？那基本没错了。”

    弘治皇帝点头：“然后呢？驸马是怎么审案的？”

    旁边的萧敬便将诸多事宜说道一番。

    “什么？”

    弘治皇帝豁然起身：“只差没有物证？人证如此充足，还治不了那常大伟？”

    “还有，杀人凶犯，何以敢如此嚣张跋扈？”

    “真是……岂有此理！”

    弘治皇帝越想越气，最后甚至气的拍桌子。

    真真是无法无天了！

    不多时，他赶至内阁，不出意外，三位阁老也得到了消息，脸色皆相当的怪异。

    “三位师傅怎么看？”弘治皇帝直接问。

    “这……”

    刘健想了想：“怕是极难的，诸多物证销毁，几乎是无法找到物证了，而没有物证……”

    意思，呼之欲出。

    没有物证，便很难治那常大伟的罪！

    “朕……恨不得提刀斩了那常大伟啊！”

    弘治皇帝一声叹息：“等等看吧，三日之后，朕会亲自去看驸马再度审案！”

