    第10章A市的风景不错

    这一瞥，刚好看到几个小女生的证词，她们不约而同的把算命一事隐瞒下了。

    走到门边，身后传来王卓然的声音，“咳咳咳……那啥……你怎么知道我有高血压的？”

    颜知许停下脚步，转过身倚在门边，身若无骨，懒散如猫。

    “你在审讯我的时候会时不时的按压额头，还时不时按着胸口。”

    “当然，最重要的是你喝的水里泡的是菊花和夏枯草，它们都能败火，缓和心气。”

    胡月娥眨眨眼睛，眼里差点冒出崇拜的璀璨光芒。

    厉害啊，原来常听医书真的有用。

    王卓然拿起桌上的茶水闻了闻，味道淡淡的，也不是特别浓郁，她的鼻子那么灵的吗？

    他尴尬地摸了摸下巴，“你观察的真细心。”

    颜知许直起身子，踱步走到桌前，扯了张空白的纸条，拿起桌上的圆珠笔。

    刷刷刷的几下，写完收笔，笔在指尖轻轻旋转了两下。

    “按照这个方子，煎药口服，每天早晚各一次。”

    王卓然接过药方，脸上没露出不屑，反而小心的把它折叠放进衣服的口袋里。

    他轻笑了几声，“要是吃好了，我请你去鼎茂吃最好的大餐。”

    鼎茂美食中心，是一家全国连锁的美食大厦，里面简直是吃货的天堂，当然价格也不是凡人能享受的。

    颜知许眉梢挑了挑，“我等着王警官请的大餐。”

    胡月娥：“……”

    奇怪，她为什么感觉王警官看起来有点像待宰的羔羊？

    ……

    出了审讯室，走廊里一对风尘仆仆的中年夫妇跑来。

    男的穿着不合身的西装，一头青丝里冒出几根白发，满脸沧桑。

    他嘴唇蠕了蠕，好半天才艰难地开口，嗓音干哑，“警官，我女儿……”

    王卓然心头一酸，遗憾地说道，“经调查，令爱属于车祸死亡，酒驾方负一半责任。”

    哎……肇事司机酒驾，但林阿若也闯红灯了。

    林毅垂下头，浑身力气似是被抽空，惆怅地叹了口气。

    站在他旁边的中年妇女眼睛微红，伸出手拍拍他的后背，无声安慰他。

    其实她知道，这个女儿一直不喜欢她，但听到逝世的消息，心中难免还是泛起涟漪。

    “逝者已逝，节哀。”颜知许抬头，看向两人的脸。

    他们面相平凡，但命宫福气缠绕，不是良善之辈不会这样。

    两人的子女线里断了一根，原本只有一根独苗苗，但另一根灰蒙蒙的线尚未熄灭。

    看来，子女缘并没全部断掉。

    她眼尾上扬，痞气横生，“听说A市的风景不错，二位有空可以去散散心，说不定会有意外的收货。”

    ？？？？

    王卓然跟胡月娥满脸懵逼。

    大明星安慰人的方式挺别致的啊，现在流行旅行疗伤？

    沉浸在悲伤里的黎兰抬起头对上她的眼睛，礼貌地点头，“谢谢，有空我们会去的。”

    颜知许低头，随意地翻看了一下手机的天气预报，“这两天的天气不错，挺适合外出旅游的。”

    看完后拾起耳机塞到耳里，踱步与他们擦身而过。

    (本章完)

