
　　“时间刚刚好！”

　　三号岛屿海岸边，一个铁武士能源已经耗尽，贝加庞克看也不看他，带着剩下的一个铁武士，往岛屿上走去。

　　他出现的时候，屏蔽空间里，索罗.正风的见闻色感知到了什么,立即撤去屏蔽空间。

　　“来了吗！”

　　三人站了起来，立即开始换装，浑身都包裹在黑袍里。

　　贝加庞克一路很顺利来到这边，如同在他的后花园闲逛。

　　看到三个黑袍人，他笑了，道:“看来,你们很守信。”

　　这下子，他终于放心了！

　　看着这个家伙，熊倒是熟悉，毕竟他们见过，他的目光，看向贝加庞克旁边的铁武士，道:“看来博士你的计划成功了。”

　　“是熊啊，没想到你也来了。”，贝加庞克听出了熊的声音，顿时露出笑容，指了指铁武士道:“还是查了很多，毕竟当初我是想以你的模板来改造的。”

　　“行了，叙旧以后再说，先离开吧。”，多拉格打断了这个家伙，毕竟这些人，事关他们研究的时候，可以跟你说上一天一夜。

　　贝加庞克点头，也没问多拉格两人的名字，他聪明得很，有时候知道太多,麻烦也多。

　　“我准备的船就在北面，不过从时间上推算，他们应该已经知道我将船放在了这里。”

　　“估计这个时候他们已经开始毁船了，我虽然对我的技术很自信，不过三位还是尽快出手的好，毕竟，追兵很快就要到来了。”

　　说着，他露出笑容道:“对了，这个岛屿基地研究的是有关军舰技术的，我想，这第二份谢礼，应该能让你们满意。”

　　闻言，索罗.正风三人嘴角抽了抽，这个时候，他们那还能不知道，这家伙，明显是早有准备的。

　　“熊,保护他”。

　　索罗.正风说了一句,就与多拉格走出去，两人分开,开始出手。

　　此时岛屿基地中，基地负责人一边让人去毁船，一边戒备着有自己人反水。

　　为此，他将基地里的研究员，都关在一个房间，派人看守，谁让贝加庞克与他们接触最多，他们的嫌疑最大呢。

　　关押了这些人，他并没有放下戒心，除了自己的心腹，他谁也不信，彼此监视着对方。

　　“轰……”

　　一道轰鸣声传来，他吓了一跳，很快，他跑了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　还没等他出去，索罗.正风与多拉格已经进来了，两人用纯体术解决这些人。

　　看着自己的手下没过多久就死了一片，基地负责人脸色大变，快速后退，拿出电话虫拨通零那边救援。

　　“大人，请增援，请尽快增援，贝加庞克有两个外援，实力强大的外援。”

　　“我……”

　　“砰”

　　他还想再说，多拉格的拳头已经到了，一拳就将他打飞，而后，再追上去。

　　“快，再快！”

　　船上，零与猿王急得满头大汗，贝加庞克居然有外援，再晚一些，只怕真找不到人了。

　　一边让手下加快速度，一边通过电话虫汇报三号岛屿基地目前的情况。

　　“让黄猿出动，一定不能让贝加庞克消失。”

　　五老星也是清楚得很，一旦贝加庞克消失，想再找到他，可就难了。

　　他们这边急得上火的时候，三号岛屿基地这边，索罗.正风与多拉格已经在打包研究资料，那些研究人员，两人都没管。

　　熊与贝加庞克，来到隐蔽的港口这边，一艘怪模怪样的船，就停在这里。

　　“没有问题吗？”，熊看着船被这些人破坏了一些，询问出声。

　　“当然没有问题。”，贝加庞克自信一笑，来到船边，几番操作后，船就像是蜕皮一般，被破坏的地方，都垮塌下来，露出新的船体。

　　“还有三层呢。”，贝加庞克耸了耸肩，一脸不以为意，熊嘴角抽了抽，有技术，就是了不起。

　　很快，索罗.正风与多拉格带着资料，摧毁了所有痕迹后，来到港口。

　　“走吧。”

　　四人上了船，贝加庞克开始操作起来，很快，船就变成了“潜艇”，沉入海中。

　　岛屿上，活着的研究人员们看到这样的情况，不知道该哭还是该庆幸。

　　他们活下来了，可是，他们接下来又要面对世界政府的调查，谁知道他们会用什么方式对待自己等人。

　　至于跑？想都别想，留在这里等着，或许还有一线生机，要是现在跑了，被抓到则必死无疑。

　　等零他们到达后，看到的就是一群垂头丧气的研究人员。

　　“晚了一步。”

　　两人感觉自己的头都有点晕，这下子，真的完犊子了。

　　玛丽乔亚，五老星坐着，一个个憋得脸色通红，可就是不知道怎么发泄。

　　贝加庞克真的成功跑了！

　　他这么一跑，世界政府不光要担心他那边那些技术的泄露，还要处理那十个秘密基地的事情。

　　人跑了，基地自然就暴露了，不处理，谁知道又会被谁盯上。

　　“查，一定要查清楚。”

　　一人终于怒吼出声，咆哮道:“既然有人接应他，就能找到线索。”

　　五人这边发火的时候，零他们这边，除了派人搜查外，就在分析贝加庞克是怎么传递信息，让人过来这里接应他的。

　　“一号岛屿基地消失的耶鲁等人嫌疑最大，什么时候不出事，偏偏就在这个时候出事。”

　　“查，一定能找到线索。”

　　汇合过来的恶虎也在咆哮着，他们知道，这一次，只怕又要死上不少人了。

　　“你们说，会不会是革命军？”，猿王怀疑出声，零与恶虎不说话，从目前他们知道的，没有指向革命军。

　　革命军当然有嫌疑，可能做到这件事的，就不止革命军。

　　五老星调动大量人手追查的时候，伟大航路前半段一个荒岛，“潜艇”浮上海面。

　　“这东西最好不要留。”，贝加庞克出声，三人点头，将带来的资料拿出来后，贝加庞克走过去几个操作，船沉了下去，不一会儿，轰的一声，海水涌出。

　　四人来到荒岛另外一边，一艘船已经等待在这里，上了船，多拉格道:“你们继续往下一个地点过去，我这边要先离开。”

　　索罗.正风点头，多拉格离开，是计划之中的反应。

　　他必须尽快现身伟大航路前半段，因为世界政府那边发生了这么大的事，革命军这边又岂会不收到一些风声。

　　事关贝加庞克的事，革命军真要没点动作，也就太反常了些。

　　所以，多拉格必须亲自出动，做出一副觊觎的态势。

　　他一走，贝加庞克的目光看向索罗.正风，道:“那么，阁下就是革命军的首领--索罗.正风了。”

　　“看来，是瞒不过阁下。”，索罗.正风与熊都去换了衣服，露出真面容。

　　“这一次，多谢几位。”

　　贝加庞克感谢出声，索罗.正风摇了摇头，道:“交易罢了，阁下离开世界政府，对我们革命军来说，算是不错的好事。”

　　说着，他话锋一转，问道:“不知阁下接下来有什么打算？”

　　他盯着贝加庞克，说实话，他是想招揽这个家伙的，有了他，对革命军帮助很大。

　　“我想先躲一段时间，然后继续我感兴趣的研究。”，贝加庞克知道面前这家伙想招揽他，他想都不想就拒绝了，他离开世界政府，就是想追寻那个终极秘密。

　　如果加入了革命军，同样是束缚，与他预想的不符。

　　听到这话，索罗.正风就知道了他的选择，开玩笑般道:“阁下就不怕我强绑你去我们革命军。”

　　“你们不会。”，贝加庞克也笑了起来，道:“你们想用的是一个真心实意加入你们的人，而不是一个心怀鬼胎的家伙。”

　　“尤其是我这种人，一旦心有二意，破坏力好像大了些。”

　　两人都笑了起来，这话听着自傲，可一个相信他能办到，一个相信自己能办到。

　　“虽然遗憾阁下不能加入我们，不过，我们之间，还是可以合作的。”

　　索隆.正风点燃一根烟，说着将烟盒递给贝加庞克，示意他想抽自己拿，贝加庞克摇头，示意自己不抽。

　　“合作之事，那是最好不过。”，贝加庞克同意合作，现在没了世界政府提供给他的便利，他就需要一个渠道，一个秘密提供他想要的东西的渠道。

　　大海上的所有势力，革命军很合适，有他们的渠道，自己能省心很多。

　　两人几句话就谈成了合作，接下来的谈话，是两人各自询问着彼此知道的一些事，彼此之间都各有保留。

　　贝加庞克的目的地是新世界，所以两人还得护送他通过鱼人岛，为了不被世界政府的人发现，三人宁愿慢一些，也要清扫后患。

　　他们这边还在航行的时候，世界政府这边，也开始处理收尾的灭杀。

　　零他们，还在调查耶鲁等人那一艘船消失的人的情况，还没点头绪呢，手下就来报，说革命军的人动了。

　　革命军能安插人在世界政府，世界政府这边，当然也会安插人在革命军那边，尽管安插很困难，可他们还是安插了一些人。

　　“尽快处理，绝对不能让他们趁机搜刮好处。”

　　零黑着脸出声，革命军能在这个时候就有了动作，可见他们的情报网渗透得有多深了。

　　他们防备着革命军，继续调查耶鲁等人情况，天不负有心人，经过救援后，一号岛屿基地那边，终于有了一些收获。

　　救出来几个活下来的人都说了一件事，那就是耶鲁。

　　“目前来看，这个耶鲁的嫌疑最大，因为贝加庞克离开一号岛屿基地的时候，让他出了海。”

　　“查，只要查到他是那个势力的人，我们就能追踪过去。”

　　几人又忙碌起来，虽然他们将目光放在耶鲁身上，可耶鲁是多拉格亲自安排的，他的果实能力，从始至终就没暴露过，这让零等人很难找到有用的东西。

　　他们还想大肆调查的时候，五老星立即让他们隐蔽些，贝加庞克叛变的事，尽量隐瞒。

　　现在爆出贝加庞克叛逃的事，只怕世界政府手下那些加盟国，又要横生波折。

　　为了尽快将影响降到最低，五老星选择了封锁这个消息，等给他们一段时间，他们才能将这事处理更好，到时候就算消息暴露，也有应对的能力。

　　当然，查还是继续查的，最好能够将那个家伙抓回来，就算他不为世界政府所用，也不能让他被其他势力所用。

　　这种被束手束脚的感觉，零他们头疼得不行。

　　“我觉得，现在必须做两件事，第一件事，将大部分人手，暗中在伟大航路前半段调查。”

　　“第二件事，就是让我们的人去香波地群岛以及鱼人岛，一旦贝加庞克想去新世界，他得通过这两个地方才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第520章成功合作免费阅读。https://xs.23sk.com 