    “轰！”

    红色的越野车穿过山间薄雾。

    马耳山下的公路上，已经偶尔有几辆汽车经过。

    不过大部分都是拉货的大车，偶尔也有几辆军车。至于普通的私家车，几乎没有。

    天空镇的人手不足，人们都在热火朝天的享受福报搞建设，根本没有度假的时间。

    “轰隆隆~”

    快到达天空镇的时候，一架大飞机从吉普车的头顶上飞过去，然后冲向了天空镇的机场跑道。

    在抬头看去的时候，还能看到天空之中，还有一架大飞机，正在高空之中盘旋，等待降落。

    “轰！”

    周扬还在奇怪这些大飞机是从哪里飞来的时候，一架战斗机冲天而起，朝着南方直飞而去。

    周扬举目望去，看的清楚，战机荷枪实弹，像是要去战斗的。

    带着心中疑问，周扬并没有先回别墅，而是先去了位于小镇外围的两层小楼，安保队临时指挥部。

    说是安保队，其实已经有些不合时宜了。

    如今，天空镇本部人口，经过两次征召之后，已经达到了一万六千余人。

    这些人，除了有数的科研人员之外，基本上全员皆兵。

    为了生产任务，解放了大部分人进入生产领域。

    现在，也依然还维持在六千余人职业军人。

    这样的军队，再以安保队称呼，就不够与时俱进了。

    “Boss！”

    周扬来到小楼前的时候，卫兵朝着周扬敬礼致敬。

    “你们先去那边休息一下吧，这会儿吉尔应该在警局，你们也可以去找她。”

    周扬和容夕夕和阿丑说道。

    按照废土的时间来算，周扬只是几天时间没来镇上而已，在指挥部所在的街道对面，竟然开起了几家店。

    有一间咖啡店，一间军人俱乐部，和一个充满东方韵味的茶室。

    不过，现在正在上工时间，几家店门前冷落，没什么生意。

    “嗯，我们去找吉尔姐，你工作完了去找我们啊。”

    容夕夕有些不舍的说道。

    “行。”

    周扬点头应下，看着容夕夕坐到了驾驶位上，将车子开往警察厅。

    “Boss！”

    威尔这个时候也下楼过来迎接了。

    “现在的军团大楼的装修怎么样了？”

    周扬记得李阳通过露西开发的办公系统汇报过，天空镇建设的一栋五层的军区大楼已经封顶了。

    刚刚开车过来的时候，周扬还在新区那边看到了。

    “正在装修了。不过人手不足，也没有专业的装修人员，想要入住，还得再过五六个月才行。”

    威尔说道。

    “嗯。”

    周扬点点头：“刚才我过来的时候，看到有战斗机飞出，还有两架降落的民航飞机。”

    “噢，正要跟您汇报这件事呢。”

    威尔说道：“前些天，我们在南方发现了一个秘密实验室，今天早上经过证实。

    在那个秘密实验室中，还有活着的人。研究的是碳基生命芯片和神经链接。据说实验室负责人所说，即便是在末日之后，实验室都没有放弃研发，已经有了一定的成果。

    据实验室提供的报告所说，可以为人增加一个很小的器官，这个器官就是碳基生命芯片，可以实现辅助脑信号直接控制机械，原本是前美国军方和外骨骼装甲、飞机、机甲之类的综合实验室之中的一个。

    赵博士看过以后，觉得这个很有价值，可以极大地提高士兵的战斗力。也可以应用到医疗、汽车的民用领域，就带着伊凡博士，乘坐一架军机过去了。

    之前，已经有一队精锐士兵在那边了。”

    “嗯。

    没想到还有这样的意外收获。赵博士调研后，要是真的有价值，争取将实验室搬回来，如果搬不回来，你就继续再派遣一队士兵过去，将实验室保护起来。”

    周扬闻言吩咐道。

    这种利用碳基芯片，用脑电波直接控制机械的能力，延时低，几乎是心想事成，也能更如臂指使的应用更多的战争武器。

    伊凡博士之所以跟着去，想必是其中一些技术，或许也能让伊凡博士的人体机械化改造更进一步。

    “好的。”

    威尔点点头，将周扬的话记下来，又说道：“外面的民航客机，是咱们第二次征召各分部的人。还有一部分是靠近原保护伞基地机场的，附近的幸存者，也被一并接来总部。

    我听克里斯说，天空镇人口已经有一万六千多人，再加上今天将要到来的几架飞机，今天或许就能达到一万七千来人了。”

    周扬参观了安保队临时指挥部小楼，进进出出的人，显示这里已经是一个非常繁忙的部门了。

    看了一下，和航天中心共享的，能够监视全球各个重要城市的监控屏幕。

    又和威尔聊了聊关于军队体制改革的想法，听取了威尔对于改制的一些意见，并和威尔说了说自己的想法，让威尔尽快拿出一个改制方案来，等过几天再开会讨论一下。

    离开了指挥部，周扬刚出大门，一辆警车就停在了大门口。

    “上车！”

    穿着警服的吉尔，摘下脸上的墨镜，下巴指了指副驾驶。

    周扬打开副驾的门，告辞了威尔几人，直接就朝着警察厅开去了。

    “嗤！”的一下，车子一个甩尾，停在了门前的停车位上。

    “呜呜呜~”

    周扬猝不及防，就被吉尔堵住了嘴，一番湿吻，让周扬顿时跳枪。

    吉尔一把握住，眼神迷离，双眼含春。

    不过看了看外面人来人往，还是止住了自己的行为。

    心中想念，还是以前的时候自由，只要带着小雨伞，想什么时候搞就什么时候搞，想在哪里搞就在哪里搞，想怎么搞就怎么搞，想搞什么花样就搞什么花样。

    可惜，现在随时随地，想来就来的生活，一去不复返了。

    “啪！”

    周扬挥手一拍。

    便是吉尔武功已经练到了化境，便是刀子划过都不能划伤她的皮肤，依然还是被这一巴掌拍的屁股生疼，眼神千娇百媚的看了周扬一眼，那眼神撩拨的周扬差点枪出如龙。

    “哈尼，我想你了。”

    吉尔柔声说道。

    周扬：“才几天没见而已。”

    两个世界的时间线毕竟不一样。

    “可是，没有你的日子，人家度日如年。”

    吉尔眼中温柔闪闪，揉着屁股说道。

