    “hmmm，还不错。”

    “哈哈，还行吧。”

    希奥埃洛斯笑了笑，他尊重每一个尊重他的人。在赫里克面前，他也没有特别谦虚。进退有据，能屈能伸。

    赫里克了解过后，直接开门见山的说明了来意：“我直说吧，君士坦丁将军不放心波德戈里察，让我过来帮助你。一方面，作为将军的军阵指挥官的我，将会对你的驻军进行调整。另一方面，我必须保证，你的马其顿战团不会出些什么乱七八糟的事情，打乱整个战略安排。”

    这些都可以理解，独自掌军7500，已经是很信任、很宽松的待遇了，安排人过来作为督军倒也是可以理解。

    毕竟这年头雇佣兵肯定不容易得到信任。马其顿战团的优势就在于他是罗马本土的佣兵，并不是法兰克、日耳曼、斯拉夫来的佣兵。

    “我很理解，能够单独驻守波德戈里察已经是莫大的信任了。能问一句么？”

    “什么？”

    “到底是什么战略？哦，别误会，我的人最近这几天见过了太多惨案，我也想问个明白。”

    他眼神灼灼。

    赫里克停住了脚步：“军人，就是要有纪律，我没法告诉你是什么战略部署。我需要你相信，而且有足够的的耐性。”

    果然，还是不肯说么。也很正常，听命行事吧。

    咚咚咚，马蹄声直冲大营，令兵一跃而下，半跪在两人面前：

    “东北部诺迪卡长官再次遇袭！”

    希奥埃洛斯眉头一皱：“情况如何？”

    “目前敌方还是骚扰，在12道布防完成之后，他们没能讨到什么便宜，不过...”

    “不过什么？”

    “他们...他们在我们的面前，将难民拴着，驱赶着靠近，然后当着我们的面，射杀了他们。”

    “...”希奥埃洛斯感觉怒火在燃烧。

    赫里克眯了眯眼睛，一方面他从这个信息中得出，叛军已经等不及了，他们在用各种手段来逼马其顿战团出战，然后找机会击破。另一方面他担心年轻的希奥埃洛斯忍不住。

    “目前...诺迪卡长官已经将尸体都收敛好了，他让我问一句‘什么时候可以进攻’。”

    “...”希奥埃洛斯叹了口气：“让他的部队，派出300人的散兵，侦查周边的情况，山川水文、人群、城镇各种消息。”

    “是！”“不！”

    令兵刚回复一句是，赫里克突然打断道：

    “不急，在这之前，你还有一件事情要做。”

    他看着希奥埃洛斯给出了专业的建议：

    “你的战团过于庞大，作战单元不够细化，在这样的散兵作战和四面开花的袭扰中太笨重了！”

    “哦？”希奥埃洛斯来了兴趣，他对令兵说道：“先去传令，让他等我消息。去吧。”

    转头两人来到了中军大营，名为伊拉克略的年轻人，将文件堆在了桌子上，见两人进来，恭敬行礼。

    “你们的军事编制呢？”

    “在这里。”希奥埃洛斯让希拉克略将一张纸放在了桌子上。

    赫里克研究了起来。

    “hmmm，太乱了，士兵作战单位以百人队安排，不行，这样没有机动性的。军官呢？为什么你的部队一个军官都没有？哦，这是军官啊，这不对，你应有的编制一个都没有，呵...你这样会累死自己的。”

    希奥埃洛斯苦笑了笑，这也是他的痛点，他不缺士兵，缺的是军官，大量的基层中层军官，以及处理战团运转的各式辅助官员。

    如今都是一大堆事情全部都要他来管。

    扎营怎么扎、食物怎么买、收支平衡怎么弄、战场安排怎么弄、每个布防的战术打法怎么打，都要他一个人来跟所有人说清楚。

    “确实如你所说的，敢问正规的帝国的军队又该如何呢？”

    他虚心地向赫里克学习着，赫里克受君士坦丁所托，君士坦丁受伊萨克将军所托，在这里赫里克自作主张的卖了马其顿战团一个人情，以拉拢掌控住这个战团。

    两人一个教一个学，结合现状，一个崭新的军队编制出台了。

    （见评论，有图。）

    战士们对希奥埃洛斯的绝对服从以及相互之间友好、默契，一个崭新的战团重生了。15个500人的新连队诞生了。

    除了大营的3个骑兵连队和冠军营的2连队还没有派出去，其余的士兵已经沿着整个山脉和聚落完成了布防。

    改制之后的战团变得清楚多了，人员调动的，细节上的安排简化了很多，不再像以前那样，还需要微操。

    马其顿战团的“决策者”已基本安排好了。“决策者”马其顿战团荣誉头衔，当前共有七人。

    1军阵指挥官——佩里提乌斯：战团第二的存在，沉稳、谨慎，正在学习统御知识，作为希奥埃洛斯的后备。

    2行营卫长——诺迪卡：莽夫，管理侦查、先锋、营造等粗活。脑子不好使，但是对规矩极为重视，他不需要懂，战团长说什么他做什么。

    3参谋官——凯厄斯：正在从莽夫转变成领导，女人独有的细腻心思，或许可以给战团的决策查漏补缺，尽管战团的其他“决策者”并不认为她是女人。

    4仲裁官——杰罗德：时刻烦躁着，报了仇的他除了马其顿战团已经找不到归宿了，他带着大约一两百人，作为军法官的存在。

    5副官——阿米尔：从仇恨中走出来的年轻人，战团长的死忠。现在没啥事做，做将军卫队的亲卫长，负责一些信使和情报传递。

    6副官——提里乌斯：连队提拔上来的闷葫芦，从不说话也从不玩耍，是个自闭。现在在带写杂活，话不多，打人很痛。

    7秘书——希拉克略：新招募的有外交天赋的小伙子，现在白天被冠军营操练，下午跟着战团长处理文书等杂活。在学习文字和外交技巧。

    行政效率大幅提升的马其顿战团，构筑了坚实的防线，大批的难民已经被集结向南部撤离。

    军事效率更不用说，精锐的马其顿战团士兵个个都是mong男。

    这就导致了保加利亚的游牧民没法有效的进行骚扰。这一点，赫里克特别关照过“当部队的人数达到万人左右时，其中必须保有一半的弓箭手。”

    所幸之前士兵升级剩下来的一些次等弓还留着的，各个连队包括步兵联队都配备了一半的弓箭，射箭的准头还是个大问题，但架不住马其顿战团有系统啊，士兵们熟练度升级的很快。

    讨不到好处的叛军骑兵们，开始集结，向布防的薄弱点，向西北部的发兵。

    最先发现大屠杀的，是泽塔营-混编I连队，奥古奇·卡斯塔内达的斥候。

    那里的尸体都臭了，整个村子散发着冲天的恶臭。

