    司空玥亲了上去。

    但是苏晓又一次的躲开了。

    司空玥怔住了，秀丽的长发粘在两边脸颊、粘在湿透的衣服上。

    雨水顺着额前的刘海滑下，经过鼻尖，滴答低落——没能滴在地面，滴在了E上。

    美好的山峦弧度上，雨水留下一道湿润的痕迹，于顶端处和休闲服融为一体。

    她看着苏晓，刚刚还没拒绝，结果说了那么多话之后又拒绝了？

    搞毛哦！

    司空玥棕红色的眼眸之中，凌厉一闪而逝，伸手就朝着苏晓的衣领抓了过去，但是被他轻易躲过。

    苏晓看着她：“听你说了那么多之后，我才更想拒绝你的本能，意识和本能一起，才有意思。”

    “我说了，如果你能办得到的话！”司空玥双手举起就是凌厉的攻势，相当出众的体术。

    苏晓一只手举着伞，另一只手将司空玥的攻势尽数挡下，从手心传来的力道让他明白，这是一个经常锻炼自己身体的女孩。

    单以体术而论，在本校的人类学生中，当之无愧的No.1。

    “学姐，你真厉害。”又一次挡下她的拳头，苏晓由衷的夸了一句。

    司空玥深吸一口气，猛的收回自己的拳头：“学弟你也是，你究竟藏了多少本事？”

    “好奇吗？”

    “有点。”司空玥并不否认，升到三年级，终于发现了一个在体术方面比自己厉害的了····尤其对方还只是一年级。

    “那就把我的秘密一层层剥开试试看，或许有意想不到的惊喜。”苏晓微微笑着：“直到你喜欢的不是我的某个身体部位，而是我。”

    “学弟你真够高傲的。”司空玥哼了一声，苏晓笑了笑：“我也算是有我的原则的，在知道你的问题之后。”

    “所以我再不会让你轻易得逞，是不是觉得很难受？”

    “嗯。”司空玥眼中的粉嫩爱心并没有消失，就在眼前而吃不到的那种痛苦蔓延至全身，无法发泄！

    苏晓要的就是这个效果，得不到的印象更深刻，继而加深内心的执着。

    这种执着不会化为恨，因为她是想得到自己、而非毁灭自己。

    无论什么方式，让她喜欢上自己就行。

    “司空学姐，加油哦。”苏晓反客为主，朝着她挥了挥手：“你的时间并不多，毕竟我还有其她人需要照顾。”

    司空玥眼角一跳，厚重的土系魔力直接爆发，周围的重力瞬间拔高，但是苏晓依旧像一张纸，逐渐消失在她的视野之中。

    “高明的体术、强大的魔力····”司空玥溅起地上的绷带塞进口袋，慢慢将拉链拉起来：“还吊我的胃口····一目了然的手段，但真是把我拿捏的死死的啊····”

    舌尖轻轻舔舐了一下刚刚拳头和苏晓触碰过的地方，抬头看着越下越大的雨，任由雨水冲刷着脸庞，浇不灭心中的火。

    “又得自己解决了····”

    ······

    连续几天，雨一直在下，在这样的阴冷的天气中，北方边关一道捷报都没有传来，反而是越来越严峻的局势。

    内阁首辅徐时行也正式发布了一级战备命令，魔法师协会管理下的魔法师都随时做好了北上的准备。

    这些都和国立破军魔法学院的学生无关。

    大秦帝国还没沦落到需要学生上战场的地步。

    军方、世家、各大宗派都还没有倒下呢。

    大雨笼罩下的学校，迎来了魔法教育改革之后的第一次月考。

    这次的月考结果，将会成为是否继续推行魔法教育改革的决定性力量。

    滂沱的大雨声冲进教室，但是并不会妨碍到作答的学生们，有人不想退步，有人企图进步。

    用二十分钟完成最后一门理论课程的作答后，苏晓站起来直接交卷。

    付长风对此见怪不怪，就没见他有超过三十分钟才交卷的时候····而且前面几门理论课程的试卷已经判完，苏晓一分没失。

    一脸笑容的着朝着优秀的学生点点头，苏晓走出了教室。

    萧若璃她们还没考完，苏晓直接来到了北冥芷瑶的办公室：“等实技考核结束后，去北方吧。”

    “好。”北冥芷瑶抬起头看着坐在沙发上的苏晓：“满分？”

    “满分。”

    北冥芷瑶由衷的露出笑容，仿佛拿下满分的是自己一样。

    她走到苏晓的跟前，吧唧一声亲了他一口：“奖励你的。”

    “再多来点。”苏晓嘿嘿一笑，视线下移，随即露出揣摩的神情：“是不是又发育了？”

    “眼力不错嘛。”北冥芷瑶挺了挺胸：“昨晚量的时候，有D了····内衣都得重新买。”

    “你这么可以自己量呢？”苏晓得声音提高了好几个分贝。

    “有问题？”

    “这么伟大的事情，应该交给我来做才行！”

    “呸。”北冥芷瑶嗔了他一眼：“不要脸，而且····我不喜欢，太沉了。”

    “我喜欢啊。”苏晓说道：“我就喜欢这样的，一只手握不住的感觉。”

    “呵呵呵····”北冥芷瑶一只手搭在沙发的靠背上：“想试试吗？”

    “算了，学生会长的办公室过于神圣。”

    “怂。”

    苏晓耸了耸肩膀，现在还不到摘北冥芷瑶这朵娇花的时候，不然一直以来为【乐园】做的铺垫就白费了。

    况且时间回溯前品尝过，所以现在还是能忍住的。

    “所以呢，学弟你准备什么时候去北方？”

    “到时候你就知道了。”苏晓脸上的笑容收敛一些：“而且我已经知道枭袅的目的了。”

    “是什么？”

    苏晓站起来，手指轻轻摸过北冥芷瑶办公桌的桌面，然后他坐在了北冥芷瑶的位置上。

    办公室中间，冷冽的寒气开始汇聚，犀利的魔力凝聚成一道略显虚幻的身影。

    北冥芷瑶认识他。

    晓之帝国的军事总负责人，九尾雪狐一族的族长，白皎的兄长，魔王白灼。

    “战争准备。”苏晓只说了四个字。

    “遵命。”白灼嘴角勾起冷酷的笑容。

    从苏晓的声音中，北冥芷瑶也明白了此次北方的局势已经到了一个非常可怕的程度。

    “学弟，你准备派出多少魔王？”北冥芷瑶握紧拳头，内心有些火热。

    “不多。”苏晓微微一笑：“十五个而已。”

    十五个····而已。

    学弟有够帅的。

    看着北冥芷瑶的神情，苏晓想“都是巅峰魔王”这句话就不用说了吧。

    ······

    魔法理论科目考完之后的当天下午，成绩便已经贴在公告栏处。

    苏晓依旧是以满分的成绩位列一年级第一，第二名是周昔年，第三名是刘瑾羽。

    S班一半的学生都在前三十名，宫沐心恰到好处的在第二十九名。

    可以听到，公告栏前更多的是欢呼喜悦声。

    仅仅在魔法理论科目的成绩方面，许多靠后班级的学生取得了令人瞩目的成绩。

    校领导们也很开心，此次魔法理论成绩的平均分创下新高，比以往最高时还要高三十二分！

    比其它国立魔法学院的月考均分高出了一大截，魔法教育体制改革的全国推行，已经成功了一半！

    周昔年面目表情的看着排名第一的苏晓，第二名的他差了0.5分。

    “昔年你真厉害啊，这次这么难的题都能考下接近满分的分数。”离映月凑过来挽住他的手臂：“我就不行了，你那么认真的教我了，我才第二十名。”

    “进步非常大呀。”周昔年微微一笑，赞了一声。

    “嗯····”离映月说着，看着苏晓的名字：“学神啊，感觉就不是一个世界的。”

    “没关系的哥。”周溪婵轻声道：“下次你一定可以和晓哥并列。”

    “嗯····嗯？”周昔年猛的扭头看向自己的妹妹。

    晓哥？

    “溪婵，过来过来。”

    “哥，我同学叫我，我先过去一下。”周溪婵露出一抹歉意的笑容，朝着秦卿儿小跑过去。

    周昔年嘴角一抽，脸色阴沉的可怕，离映月也被他的表情吓了一跳：“昔年，怎么了？”

    “我妹她····刚刚叫苏晓什么来着？”

    “晓哥啊。”离映月手指点着下巴：“一年级S班的好像都是这么叫他的，有什么问题吗？”

    其他人叫正常，但是····自己妹妹也叫就不正常！

    “晓哥，你来啦？你不用看了，满分第一！”

    “那么难的题都能拿满分，晓哥你真的太牛了。”

    周昔年扭过头看着一来就吸引所有人视线的苏晓，看着····

    自己妹妹也和其她S班的女生凑了过去。

    “晓哥，恭喜你呀。”周溪婵笑着祝贺：“太厉害了，只有你能拿下满分呢。”

    “正常水准，正常水准。”苏晓拍了拍周溪婵的肩膀：“你哥也很厉害，下次说不定也是满分呢。”

    “嗯嗯，借你吉言。”

    周昔年脸都绿了，自己的妹妹竟然让除了他以外的男生进行身体接触？？！！

    什么意思？

    这什么意思？！

    “昔年？昔年？昔年！”离映月晃了晃周昔年的手臂：“你怎么了？脸色太差了吧？”

    “没事。”回过神来，周昔年变脸似的恢复正常表情：“想到了一些难过的事情。”

    “噢····”离映月看了看围在苏晓跟前的周溪婵，眼神中闪过玩味。

    好有意思的一对兄妹哦。

    ······

    下午两点，一、二年级的学生们来到了实技大楼，准备在模拟实战室进行实战考试。

    实战考试的对抗名单是由系统随机抽取，会最大限度的保证学生们比赛时的公平公正，当然，也可以自己主动发起挑战，但是被挑战者答不答应就是另一回事了。

    五楼是没办法一次性容纳下六百名学生的，所以学生们都在一楼就坐，看着从屋顶延伸下来的十个空间视窗的屏幕，十间模拟实战室中的环境一目了然。

    座位席上，苏晓靠在椅背上打了一个哈欠，大家的表情是略显亢奋的。

    “不用紧张。”他扭头看了眼紧张的抓紧自己运动裤的宫沐心，出声安慰道：“你一定能取得好成绩的。”

    “啊？哦哦哦。”宫沐心惊了一下，扭头看着苏晓，眼眸中水雾雾的，都快要哭出来了：“可、可是我真的一点儿信心都没有。”

    “我自己都觉得我是学校里最菜的，从小到大我就没有系统的学习过魔法或是体术，父母、叔伯、兄弟等等都不让我学，就希望我吃好、睡好、玩好，然后在他们的呵护下过完一辈子。”宫沐心低声说道：“我很菜····”

    人比人气死人啊。

    苏晓砸吧砸吧嘴巴，北冥芷瑶从小没体会过这种关怀，反而家里的长辈一个个不成器，需要她这个后辈来扛起北冥世家的大旗。

    反观宫沐心，长辈们恨不得把她这个小女孩宠上天去，什么苦活累活都不让她干，只要她平平安安、健健康康的活着就好。

    “你不菜的。”苏晓安慰道，反正另一个人格也算是她，所以这么说并不会觉得违心：“相信自己嘛，你一定能取得不错的成绩的。”

    苏晓压低声音：“拿出蜜汁酱画画时的自信从容吧。”

    宫沐心的脸庞一下子就涨得通红，连忙左右看看，发现没有人注意，才气鼓鼓的瞪着苏晓：“你这个色批，能不能别随时随地的说这个？被被被别人听到了怎么办？”

    “安啦，我不会让别人知道的。”苏晓笑眯眯的看着她：“车灯同学的真实身份，我会一直保密的····”

    “当然，还有你参照自己画画这件事也会一起保密的。”

    “你你你····”宫沐心变成了蒸汽姬，脸红的都快要冒烟了。

    苏晓哈哈一笑，脑海中不由自主的构思宫沐心摆出各种姿势、参考自己身体部位的画面。

    有点小刺激。

    “你又在欺负沐心？”澹台芊月走过来，看着宫沐心红彤彤的脸庞：“你又怎么逗她了？”

    “学姐你怎么过来了？这边是一年级的区域吧？”

    “谁规定二年级的不能过来的？”澹台芊月反问，坐在了苏晓得跟前。

    苏晓坐的位置是最后一排，位置高、视野好，还不用受到太多的视线。

    “萧若璃呢？”她又问：“我没有看到她。”

    “你怎么关心起她来了？”

    “我怕她傻傻的，被其他人骗了。”

    “她不傻····”顿了顿，苏晓扭头看着她：“你说的这个其他人，该不会是特指我吧？”

    “本小姐可没有这么说。”澹台芊月哼了一声：“你不要瞎想！”

    “我可没有骗她。”苏晓认认真真的说道：“我不怎么骗人的。”

    顶多就是隐瞒了一些事情，隐瞒怎么能算骗呢？

    隐瞒：你不问，我不说。

    欺骗：你问了，我撒谎。

    “我以为你会说的很坚决呢。”澹台芊月清了清嗓子：“比如这样：我从没有骗过人！”

    “我又没想当圣人。”苏晓摇摇头：“圣人都未必没撒过谎。”

    澹台芊月看着苏晓的侧脸，突然倾过身子抓住他的左手，苏晓看着她：“干嘛？”

    “本小姐帮你看看手相，看看你以后会成为什么样的家伙。”

    苏晓呵呵一笑：“说真的，我挺想当魔王的。”

    澹台芊月抬头看了他一眼：“哦。”

    哦？

    苏晓瞅瞅她，于是他又试探的说道：“如果我真成了魔王，学姐你怎么看？”

    “什么怎么看？”澹台芊月看着他的掌心：“狗狗学弟，不是我说，你的桃花运也太旺了吧？”

    “还好吧。”苏晓说道：“哪有皇帝的三宫六院多？”

    “那也是以前，现在曜帝也是一个皇后而已。”澹台芊月一边说着，一边把自己的手心贴在苏晓的手心：“咱们俩还挺契合的。”

    “花心狗狗学弟。”澹台芊月哼了一声，五指收拢，从苏晓的指缝间穿过。

    “有没有心动一下呀，狗狗学弟？”澹台芊月扭头看着他。

    “有。”苏晓点点头，看着她可见血管的白皙手背，她似乎没有松开的意思。

    澹台芊月对着他笑了一下：“还在犹豫？”

    “我没有犹豫过。”苏晓平静的说道，他一直想的都是“全都要”。

    “所以····我赢不了？”澹台芊月不知道苏晓的心思，所以理解的意思就歪了。

    “学姐，还记得生日那天，咱们俩说过的话吗？”

    澹台芊月看着他：“谁的生日？”

    苏晓笑了笑没有说话：“开始了。”

    澹台芊月低眉回忆着，苏晓生日时他们聊了些什么？自己生日的时候又聊了些什么？

    “学姐！”苏晓拍了拍她的手背：“你的名字。”

    回过神来，澹台芊月看着第三模拟实战室显示的自己和另一个人的名字，有点无奈：“第一轮就轮到我了····真快。”

    “还有我呢。”

    苏晓耸了耸肩膀，第一模拟实战室，是他和周昔年的名字。

    我不知道是系统随机匹配的、还是校领导恶趣味的匹配的、亦或是某周大师修改匹配程序的结果？

    “我就说咱们俩挺契合的嘛。”

    “嗯。”

    “对了。”

    “怎么了？”

    “我喜欢的是你，才不管你什么身份呢。”

    ······

