
　　杨奇和伊贺派的人没有什么交集，这个时候对方突然想要见他，他心中也是十分的纳闷。

　　“知道他们为什么要见我吗？”杨奇淡淡道。

　　“应该是想从前辈手里交易一些丹药，之前家族内有人将前辈手里有丹药的事情，外泄出去了。”端木凌风开口道。

　　这件事他也是在外泄后才知道，虽然严厉的惩罚了那位泄密的武者，不过这件事在扶桑国也不是什么秘密了。

　　端木家族当初损失了几位化劲武者，已经元气大伤，而伊贺派那边比端木家族的损失还要大，如今得知有这样的丹药，自然是想不惜代价交易到。

　　“原来如此。”杨奇微微点头。

　　“那杨先生，还要见他们吗？！”端木凌风小心翼翼道。

　　“不见。”杨奇淡淡道。

　　就算交易，也是交易给华夏的修行势力，对于扶桑国他一直没有好感，端木家族完全是特例。对于伊贺派的交易要求，他自然不会答应。

　　端木凌风微微点头，对于杨奇拒绝伊贺派的交易请求，他没有感到丝毫的奇怪，这么长时间的接触下来，他很清楚杨奇对于扶桑的态度。端木家族要不是因为汐梨姐妹，加上家族不参与扶桑国的任何行动，恐怕都不能得到杨奇的庇护。

　　对于杨奇而言，端木家族这样的家族，在扶桑国有一个就行了，没有必要在扶持一个。

　　第二天，杨奇便是动身回国，这一次前来扶桑国，主要就是看神乐千羽母女，因为他最近要闭关，突破二星武宗，下一次出关，恐怕是几个月后。

　　回国后，杨奇直接转道襄南，前往神龙架闭关。

　　……

　　山林中，一道人影飞速的穿行，在他身后数里开外，十多道人影正在飞速的追赶，双方一追一逃，在林中穿梭。

　　“该死的，这些家伙，追了我数百里，竟然还不放弃。”浑身是血的男子掏出一枚丹药服下，感受到身后追杀而来的强大气息，脸色异常的难看起来。

　　虽然恼怒，但男子却明白，身后的十多人，每一个实力都不在他之下，若是被追上，他只有死路一逃。因此，他根本不敢丝毫的停留，直接朝着前方飞掠过去。

　　“罗师兄，前面是天元战场，哪里残留着不少禁制，我们还要追过去吗？”眼看着男子逃走的方向，一名青衫男子开口道。

　　“追，不能让他跑了，此人杀了许师弟，夺了他身上的宝物，若是不拿下他，我们回到宗内，恐怕也难逃惩罚。”罗师兄闻言，没有丝毫犹豫的说道。

　　这一次他们从宗内出来历练，本来没有什么危险，谁想到，在历练快要结束的时候，许师弟因为和人争斗被杀。若是许师弟的身份一般，也就罢了，可许师弟乃是宗内长老的孙子，许师弟一死，他们这些同行的修行者，必然受到惩罚。

　　嗖~嗖~

　　十多道人影身形飞掠，紧紧的跟着那逃窜的男子。

　　穿过山林，众人来到一片废墟之中，这一片废墟内天地元气淡薄，随处可见断壁残垣。天元战场，传闻数千年前，这一带有着一些实力不俗的宗门，可是这些宗门却是再一场大战之中覆灭。其中一些宗门的实力，甚至不下于罗师兄所在的凌云宗。23sk.Com

　　没有了山林的遮掩，众人一眼便是看到了远处人影。

　　“陈羽，前面是天元战场，里面禁制诸多，你若是愿意投降，我可保你不死。”罗师兄望着远处的人影，朗声说道。

　　“哈哈，罗峰你当我陈羽是三岁小孩吗？保我不死，是受尽折磨吧，别以为我不知道，那许天宏是你们凌云宗长老的孙子。”陈羽闻言，哈哈大笑起来。

　　罗峰闻言，脸色有些难看起来，难怪对方从杀了许天宏之后，便一直逃窜，根本没有停留，竟是早就知道许天宏的身份。

　　“陈羽，天元战场传闻是光明神教大战遗留下的战场，里面残留的禁制，绝对不是你一个小小武宗可以抵挡的。”罗峰开口道。

　　“那又如何，横竖不过一死而已，若是我侥幸活下来，今日之仇，他日必定厚报。”陈羽冷笑道。

　　从决定杀许天宏的那一刻开始，他就没有后悔过，许天宏夺他未婚妻，更暗中对付他的家族，要不是他偶然得到一些机缘，说不定早就死了。如此大仇，怎么可能不报！

　　嗖~

　　没有理会身后的罗峰一行人，陈羽直接一头扎进了战场的深处。

　　“罗师兄……”看着深入天元战场的陈羽，罗峰身边的众人不由将目光投向罗峰。

　　“追！”

　　罗峰咬牙道。

　　天元战场本身太过危险，根本不是他们这些武宗能够闯荡的，一个不慎，就可能陨落在里面，然而此时，他们却没有选择，若是不带回陈羽，他们回到宗内也不会好过。

　　“还在追？”感受到身后没有丝毫停下迹象的罗峰一行人，陈羽的脸色有些难看起来，原本是想借助天元战场拜托身后的追杀，没想到罗峰一行人居然不怕死的跟了进来。

　　“既然你们不怕死，那就来吧！”陈羽大笑一声，竟然是直接朝着战场内禁制波动最大的地方掠去。

　　“该死的，这家伙疯了。”看着陈羽掠去的方向，罗峰的脸色大变，这陈羽分明就是那里危险，往那里钻。他一个人触动禁制的机会小，可他们这边十多人，一个不慎就可能触动禁制。

　　陈羽的举动，给罗峰一行人造成了不小的麻烦，在那些强大的禁制穿行，罗峰身边的人，几乎个个受伤，甚至有两人直接身死。

　　“陈羽，我要杀了你。”罗峰看着前方逃窜的陈羽，怒吼道。

　　“等你先追上我再说吧。”陈羽冷冷一笑。

　　“既然你找死，我成全你。”罗峰一脸疯狂，下一刻，直接从怀里掏出一枚暗红色丹药吞下。

　　“暴血丹！”

　　看着罗峰吞下的丹药，陈羽脸色顿时大变，暴血丹可以在顿时间内提升修行者的实力，罗峰的实力本来就不弱于他，若是依靠暴血丹缠上他，等到其他的修行者感到，他必死无疑。

　　“罗峰你真够狠的，想杀我，有本事就追过来。”陈羽冷冷一笑，直接朝着一处废墟的地宫钻了进去。

　　天元战场，外面的废墟虽然危险，但小心一些不触动厉害的禁制还能保命，可是地宫中，就算是武尊强者进入其中都有陨落的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百五十七章 闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 