    那名熟知楚涵信息的异种人声音带上了一丝惊叹：“楚涵手下还有一名猛将，是个名叫陈少爷的强化者，此人也是极为强悍，能力未知但据说是名百百中的神枪手，前段时间听说陈少爷被好几个上将级别的人物争相抢夺，但不管怎样这名叫做陈少爷的逆天强化者对楚涵忠心不二，并且在多数人的见证下誓今生只效忠楚涵一人，甚至为此放弃了中将军职。”

    这一段话落后，便是长达好几分钟的绝对寂静，良久后，喧哗的惊呼声猛然炸响。

    “陈少爷？！”

    “二阶战力排行榜上的那位？”

    “对！是目前为止唯一已知的强化者，这还是陈少爷曾经登过一阶战力排行榜第二才被人现的！”

    “说不定整个华夏就他一名强化者！”

    “听说强化者比进化者厉害了好几倍，完全不同于进化，有特殊能力！”

    “可不是嘛，陈少爷进入二阶之后就强势登上了二阶战力排行榜第一！”

    “并且还是唯一的s级别综合评定，第二名才b连a都不是。”

    “这差距也太大了。”

    众人你一言我一句的激烈讨论，陈少爷如今已经是整个华夏的名人，真正的无人不知无人不晓，是所有二阶及以下进化者的偶像，关于陈少爷这三个字，有太多话题能聊了。

    就在众人激动的讨论间，不知道谁幽幽来了一句：“但是陈少爷效忠楚涵，并且只效忠楚涵一人。”

    热议顿时戛然而止，一瞬间寂静，紧接着所有人的目光顿时集中在了楚涵身上，目光中的复杂之色已然难以形容。

    楚涵虽强，但也不至于比二阶战力排行榜上第一名的陈少爷还强吧？

    但是让众人不禁涌上崇拜的陈少爷，如此强悍的一个人，甚至在军方拥有等同于中将地位的人物，竟然只效忠楚涵一人，还是当众誓！

    太让人震惊了！

    李男翔完全大脑呆滞，险些有些不认识自己的这个老乡，陈少爷的大名自从登上二阶战力排行榜后就如雷贯耳，楚涵他怎么会认识陈少爷这么厉害的人物？甚至还收于麾下？！

    没有太多的停顿，那名对楚涵似乎很了解的异种人再次开口，这一回他的语气中明显带上了疑惑：“楚涵还与上京基地几个大人物都有牵扯，交际甚广，除却上京基地最年轻的少将尚九娣对其心生爱慕，甚至连白允儿也不止一次的对楚涵这个表示出维护之意。”

    此话一出，人群顿时炸开了锅。

    “天啊！尚九娣？白允儿？”

    “那可都是我的女神！”

    “尚九娣自从登上一阶战力排行榜前三之后就荣升少将，年仅二十一岁，据说身材火辣到极致，脸蛋更是漂亮到极致魅惑。”

    “最重要的是她还是整个华夏最年轻的少将，她竟然喜欢楚涵？”

    “我心碎了。”

    “我不活了。”

    就在一群尚九娣的爱慕者捶胸顿足恨不得一头撞死的时候，一个声音又一次幽幽响起：“白允儿？莫非是那位白允儿？她维护楚涵？”

    “是三阶战力排行榜上的那个白允儿？”

    “十七岁的那个？”

    “十七岁就三阶进化者？我去这些人也太牛了！”

    “绝密消息，听说白允儿和尚九娣的美貌程度不相上下，但是属于不同风格。”

    “关键是这个白允儿怎么也和楚涵有牵扯？”

    最后一句话再次让热议的众人将目光投向了楚涵，这一回众人已经不仅仅是震撼了，而是各种羡慕嫉妒恨，你说你收服一个陈少爷也就算了，但怎么能让两位国民女神都跟你牵扯不清？而且这两名女神还都不是花瓶，一个比一个强悍厉害，身份更是高到令人乍舌，你楚涵到底开了什么外挂？！

    李男翔整个人顿时一呆，白允儿和尚九娣基本上知道考核石壁的幸存者都知道，甚至消息灵通的人都搞到了两人的画像，楚涵怎么会和这么牛逼的人物认识？而且似乎这两名不得了的女人，还跟楚涵有些暧昧？

    他老乡逆袭了啊！

    一旁的徐婉言整个人都呆若木鸡，她猛然惊觉之前楚涵的那句我不瞎，一阵晕眩感袭来，徐婉言真是悔的肠子都青了，与尚九娣和白允儿相比，楚涵若是能看上她那还真是除非瞎了。

    “楚涵此人极为护短，曾经为了队伍里的一名小女孩杀了一位红色二代并且连他老子都没放过，甚至当着军方的面斩杀了一名少将后还获得了军方的尊敬，是个恐怖级别的人物。”那名异种人毫无预兆的开口，说到这里他都忍不住嘀咕起来：“和楚涵又牵扯的人应该不止这么点，但是收集的信息渠道有限，目前就这些了。”

    在一旁听着的幸存者们已经彻底服拜，就快给楚涵跪下求罩，大哥你牛逼也不带这么牛逼的吧？是陈少爷的老大也就算了，俘获尚九娣和白允儿的芳心他们也认了，但是当着军方的面斩杀一名少将？而且不但没事还获得了军方的尊敬？

    我去你大爷的你确定你没开外挂？！

    谁都知道现在整个华夏军方势力有多强横，谁都清楚现在一名活着的军人有多大的价值，楚涵竟然把一名少将给斩了，军方竟然不但不追求还放任。

    奶奶个腿这个楚涵到底什么来头？！

    “求你了楚涵，告诉我你是怎么做到的？”已经有人忍不住，直接扑到楚涵面前大声道。

    “楚涵你莫非是咱们总司令的私生子？！”有人脑洞大开。

    “太不合常理了吧？究竟做了啥才能这么牛逼？”李男翔整个人都呆了，他最清楚楚涵的底细，总司令的私生子这都什么鬼？

    就在一群人鬼哭狼嚎间，那么异种人这才慢悠悠的开口，带着明显的质疑：“据调查，楚涵今年才二十岁，之前是明秋市的一名普通大二学生，这是我们已知的全部资料。”

    普通的大二学生，二十岁！

    一件件曾经的事迹被拎出来摆在面前，再加上这几个重点信息，在场的所有人一瞬间震惊的无话可说，见过牛逼逆袭的，但实在没见过逆袭的这么彻底的。

    ...