    关于要怎么搭讪这件事，黎落短短几分钟内列了好几个方案，在心里反复推敲琢磨后，终于敲定了其中一个，她做足了心理建设，起身往那张桌子走去。

    但刚迈出两步，有人快步过来挡住去路，她抬头一看，立刻瞪圆了眼睛。

    屈啸——

    咖啡馆外面那条主干道是进出屈园的必经之路，黎落很清楚这一点，为了避免遇到屈园的人，她还特意把小皮卡停远了，可没想到怕什么来什么，居然还是遇上屈啸。

    屈啸扬了扬下巴，一脸高冷：“你来这里，做什么？”

    黎落：“……喝咖啡。”

    “跑这么远，喝咖啡？”屈啸显然不相信。

    “我乐意。”黎落急着把他打发走，“现在不是上班时间吗，你怎么有空上这儿来？”

    屈啸见她眼珠子瞟来瞟去，认定她是被自己撞破后心虚，他傲娇地说：“我路过。”

    “哦。”黎落越过他看向临窗的桌子，敷衍地摆摆手，“没什么事就快上班去吧，你这都要迟到了……”

    屈啸趁机抓住她的手：“口是心非！”

    黎落茫然道：“什么？”

    “想我可以直说，我不会，笑话你，想回屈园，随时都可以。”

    “……你什么毛病！”黎落试图掰开他的手，“谁想你了，谁要回屈园？”

    屈啸皱眉，攥着她不放：“还嘴硬。”

    “神经病！！”黎落挣扎起来，“放开我……松手！”

    两人的争执引起二楼不少客人注意，包括临窗那桌，周晏清对面的年轻男人看了过来，不知道是不是黎落的错觉，她好像看到那个男人皱了皱眉，然后起身离开。

    他一走，周晏清也立刻起身，黎落见状急了，猛地推开屈啸，朝周晏清奔去：“等一下，别走！”

    屈啸人高手长，伸手一捞，直接圈住黎落的腰把人捞了回去：“去哪儿？”

    黎落挣不脱他，周晏清又头也不回，她急得什么也顾不上了，大喊道：“那两个穿西装的，站住！！”

    年轻男人脚步一顿，回过头，周晏清也跟着停了下来。

    屈啸疑惑地看看黎落，又看看那两人，目光落在年轻男人身上时，他神色一凛：“屈珩？”

    黎落一愣：“你认识？”

    “……我弟弟，同父异母。”

    几分钟后，黎落和周晏清并肩而立，隔着一段距离远远看着站在落地窗前说话的屈啸和屈珩，屈珩男生女相，皮肤白眼睛大，清瘦俊美得像个高中生，跟身高一米八几的屈啸站在一起，两人不像只差了四岁的兄弟，倒像长辈和晚辈。

    也不知道屈啸说了什么，屈珩低着头，双手不安地攥着衣摆，看起来又怂又怕。

    黎落收回目光，看向旁边的周晏清。

    大概是因为做职业保镖的关系，这个世界的周晏清皮肤晒黑了点，身材健硕，这会儿目光紧盯着屈珩，面无表情得像个机器人，活脱脱一冷面猛男。

    黎落往他旁边凑了凑，低声问：“喂，你叫什么名字？”

    周晏清目不斜视，没搭理她。

    “你多大了？”

    对方还是没理睬。

    “问你话呢。”

    男人依然无视她。

    黎落叹了口气，眼神从他脸上一路往下走，落在他手臂上，男人肱二头肌发达，肌肉线条几乎从薄薄的西装里透出来，黎落盯着看了几秒钟，伸手想戳一戳他的手臂肌肉，但男人明明连看都没看她一眼，却十分准确地预判出她的动作，往旁边挪了一步，不动声色避开了她。

    黎落：“……”

    小气！

    她在心里吐槽了几句，又不死心地继续搭讪：“你相信算命吗？我会算命。”

    对方连眼珠子都没动一下，把无视贯彻落实到底。

    “真的，你信我，我给你算一下。”黎落开始胡说八道，“你鞋码43，B型血，不喜欢吃番茄和香菜，讨厌甜食但是喜欢巧克力。”

    男人眉间微微一皱，总算舍得看她一眼了。

    黎落观察着他的反应，知道自己这是猜对了。

    这些全是周晏清的习惯，没想到三千世界里的平行人格居然也保留了这些喜好。

    “我是不是算对了？你要是告诉我你叫什么名字，我就给你算算他未来的运势。”黎落指了指屈珩，她看得出来，周晏清很重视屈珩，也不知道是真的喜欢这位小少爷，还是出于职业素养。

    男人看了她一眼，脸上还是没什么表情。

    黎落跟他对视了几秒，就在她以为他还是不搭理自己时，男人却突然开口道：“周游。”

    黎落心里一喜：“27岁？”

    “嗯。”

    “过生日了吗？”

    “嗯。”

    黎落心里顿时有底了，她掏出手机正想更进一步跟周游交换联系方式，落地窗那边却突然传来屈啸的怒吼声：“就凭你？”

    黎落一怔，迅速扭头看去，屈啸一脸怒色，他面前的屈珩几乎缩成了一只鹌鹑。

    周游见状，立刻走过去把屈珩挡在身后，护主意味强烈。

    “我没死，你别想踏进屈氏半步！”屈啸恶狠狠地说，“敢来，打断你的腿！”

    说完他转身就走。

    屈珩连忙从周游身后钻出来，急急解释道：“哥，我不是那个意思……”

    屈啸头也不回，走到黎落身边，拽着胳膊把她拉了出去。

    黎落还没要到周游的联系方式，一路挣扎反抗都未果，被拖出咖啡馆，她有点生气了：“你干什么！”

    屈啸正要说话，目光落在她手机上，屏幕里是她的微信二维码，显然正准备跟人加好友，他脑子一顿，也不知道想到了什么，瞬间炸毛了：“你跟那个保镖，什么关系？”

    黎落皱眉，收起手机：“跟你有关系吗？”

    “你……”屈啸又急又怒，“我不准！宁愿要保镖，不要我，你羞辱我！！”

    黎落：“……”

    “听见没有！我不准！！”屈啸气得几乎要跳脚，“你敢，就试试看！”

    “……神经病！”黎落被他闹得脾气也上来了，不想搭理他，转身要回咖啡馆。

    屈啸看出她的意图，不由分说拽过她的手臂，弯腰直接把人扛到肩上，无视她的踢踹把她强硬地塞上车，车门一关，他吩咐小陈：“走！”

    【作者有话说】

    屈珩（héng）

