    为了拿下那个家伙，三位中队长级别，十五位小队长级别携带组织研发的最新武器一齐出手。

    出动了如此阵容，纠缠了足有数小时，愣是没有将其拿下，最终还是一名副大队长亲自出手，于东欧的一个小镇中将其打成重伤，但对方凭借着那极为发达的拟态技术，终是逃之夭夭。

    在那之后，六大家族便对这个神秘的物种在全球范围内展开了搜索。

    经过数十年的摸索，上面也总结出了规律，不知道为什么这个神秘的种族会在半年一次的轮回中开始在地表展开行动。

    “一定要让‘罗宾’那家伙上心，在地球上，超出组织掌控的事情不允许存在，务必要弄清楚那些怪物的来源以及目的。”

    虽然多次叮嘱，但雅克夫对于那个人工智能高傲且懒散的性格显然是有些不放心。

    “放心吧，长官。”负责处理对接事务的吉莫特肯定地回复道。

    “虽然不知道原因，但是罗宾对于那个未知而又强大的物种似乎特别感兴趣，也许是出于好奇吧，我还是第一次见那个傲慢的家伙如此。”

    闻言，雅克夫点了点头，对于吉莫特的自言自语，他并没有在意。

    漂亮国，某处神秘的庄园。

    没人知道这里是用途是什么，据许多老人回忆，这里在很久之前就一直处于一种荒废的状态。

    但即使如此，对于这处庄园，附近所有的居民都抱有一丝敬畏之心，没有人会生出哪怕一丝的好奇，闯进庄园去看看，不单单是因为这栋庄园的拥有者，是那个大名鼎鼎的罗尔斯。

    更多是因为这处不祥的地方，闹鬼！

    曾经街道上，无数好奇的年轻人不顾老人的阻拦，翻进庄园从此就杳无音信，而迫于罗尔斯家族的压力，警方也只能不了了之。

    庄园内部，与表面荒凉的景色不同，幽暗而深邃的地下室中偶尔闪烁着的灯光，显得有些生气。

    光亮打在地下室的墙壁反射出一种淡银色的光泽，如果小王总在这儿一眼便能认出，这是正是那个神秘的布里克金属。

    就连之前的蓝龙机甲也是在关键部位采用那种昂贵的金属，而在这处神秘的地下室却是通体都由布里克金属打造，罗尔斯家族的重视程度可见一斑。

    “交班的时间到了。”脖颈处纹有暗猎标识的壮汉，准时出现在地下室的大门处。

    “三个月过去了？”之前负责看守的暗猎队员有些诧异，“话说地下室里面究竟有什么不得了的东西，竟然值得上面如此兴师动众。”

    说着这个家伙手掌攀上了地下室墙壁，啧啧称奇道，“竟然全部都是布里克金属，就算全世界的核弹同时轰炸，地下室中的东西也会毫发无损吧。”

    “你是新人？”壮汉冷冷地扫了他一眼，质问道。

    “是的前辈，我叫沃夫，暗猎总部那边刚刚派我前来驻守这里，话说这底下还真是冷呀，早知道多穿几件衣服下来了……”

    “如果我是你，就少说少问，这样你还能活着走出这里。”看着这位话痨的新人，壮汉不客气地打断道。

    “对不起，前辈，请原谅这个家伙没什么坏心思，就是话多。”在大门一角的阴暗处，两道身影走了出来。

    “你……你们也是新人！？”壮汉有些惊讶，要知道自己可是中队长级别的，能瞒过自己的感知，难不成是大队长级别！？

    这种想法刚一出现，壮汉便晃了晃头，将这种荒谬的念头的甩出脑海。

    开什么玩笑！

    暗猎的大队长，即使在组织中也是称得上是高层，这种人物自己都认识，可没有这三幅面孔。

    “暗猎第二大队，第四中队，第三小队副队长爱德华，队员，克里，沃夫，向您报道。”

    说着三人同时做出暗猎的标准礼仪。

    “队员和小队长？？”壮汉的脑子有些不够用，要知道能被派来驻守地下室的，起步也是中队长级别人物，可这几个家伙……

    “我想起来了，你们就是之前被派去华国警告那个王波的三人组。”壮汉脑海中突然闪过一道灵光，记起了‘爱德华’的名字。

    “既……既然到时间了，你们就离开吧。”虽然内心有很多疑惑，但身为一位称职的士兵，这位负责看守的中队长从来不多嘴。

    但这位的命令好像并没有那么管用，三人仿佛没听见般一动不动。

    “怎么回事儿，你们怎么还不离开？”壮汉面色露出一丝不悦，抛开自己前辈的身份不说，即使在暗猎中，自己也是他们的长官，这三个家伙竟然敢忽视自己的命令。

    克里和爱德华没有说话，而沃夫则发出了阴恻恻的笑声。

    声音很大，回荡在地下室幽长的走廊内，让气氛蒙上了一层诡异。

    “最后一次警告，如果不按照规定办事，我可要出手了！”看着反常的三人，壮汉心头生出了一丝不安，如今他只能用大声呵斥来驱散心中的不安。

    而沃夫仿佛听到了什么笑话般，笑的声音更大了。

    良久，爱德华才挥手打断了沃夫的大笑，“不好意思，中队长先生，由于一些特殊原因，目前我们还不能离开这里……”

