    “你们在干什么？”

    离开了一夜又半天的里正回来了。他显然被眼前的这一幕惊住看，赤红的黑脸对准周遭的人呵斥：“你们围在这儿干什么？谁他娘让你们动刑的？让开，都给我让开——”

    十几个时辰不见的里正以及王猎户等十几人，风尘仆仆，他们显然赶了很远的路，但……

    “里正他们把妖孽抓回来了——”

    “真的找到了。”

    “一点也看不出来她跟普通人有啥区别。”

    “是抓回来的吧？”

    王猎户等人中还有个谷小雨。

    她既没被绑，也没被打，石头一样冷硬的视线扫在他们脸上，还一把将要跟她说什么的里正推开。

    被围在中间，手拿鞭子，把高氏母女几个打成疯子的的王氏，比刽子手还威风。

    她跟谷小雨的视线碰到一起，王氏忽地紧张起来：“你，你还敢回来？”

    “里正……里正你们快把她抓起来，我可是好不容易才把这妖孽引出来。”

    周围嗡嗡嗡的在说什么，王氏听不清，她脑子里全是谷小雨在后山驾驭群兽的一幕。

    那根本不是正常人该有的，谷小雨是个妖怪，妖怪要害她！

    王氏不顾寡廉鲜耻的跑到里正身后，扯他衣裳，“把她抓起来，赶紧把她抓起来。”

    众人紧张不失勇气的大声议论：“咱们这么多人呢，她这下肯定跑不掉了。”

    “还真把她引出来，这招是好用。”

    “我这儿有绳子。”

    一根手指头粗的麻绳被人举起来，他们雀雀欲试。

    “贱人……”

    小脸上满是骇人色的谷小雨忽然开口，她道：“都该死。”

    里正竟有点紧张：“你别……”

    “呜——”

    里正的话未出口，众人身后忽然响起一阵狼嚎。

    人们争相扭过头看，看到十几匹甩动着毛发的狼奔腾过来。

    没看清狼的眼睛是不是如说的那般泛着绿油油的光，只看到它们杀气腾腾，把最外围，也是最先尖叫起来的人扑到。

    人群的惨叫像是刹那间四面乱响，场面一下乱了。

    里正的老脸都吓白了。

    他挥手对着傻眼的王氏就是一耳光，“等死把你。”

    他跑了。

    山神庙坐落在四周开阔的荒野地上，狼来了，众人撒腿就跑，那些跑的慢的被扑到在地上，哭爹喊娘。

    前一秒施暴，后一秒被施暴，他们活该被咬。

    但最该死的是王氏。

    紧赶慢赶高氏她们还是被欺负了，谷小雨不知道自己在晚点回来她们还要受多少折磨。

    一想到这种可能，她心里止不住的后怕，也止不住的怒意如浪潮高涨一般，肃杀的视线胡乱的在空地上搅。

    “小雨……”

    又一次死里逃生的高氏蓬头垢面的跑过去抓住谷小雨的手，什么恼增憎恨，她都没有，她只惦记一件事，那就是让谷小雨快走：“带你几个姐姐离开这儿，有多远走多远。”

    这里已经没有他们的容身之地了。

    同样狼狈的三姐她们难掩悲痛。

    急着找王氏的谷小雨不得不收回视线，忍着心酸反握住高氏的手道：“我们不走。”

    “不行，”高氏哭着说，“村子，还有大家，都容不下咱们了，他们会把你抓起来的。”

    “我知道。”

    除了这三个字，她一言不发，闷头拽着高氏离开山神庙。

    她们跌跌撞撞，互相扶持的样子，凄惨，又狼狈，人生的苦难仿佛也仅此而已了。

    山神庙外的狭长狭长的缓坡上，被狼群吓的跑掉的人全在这儿，一家人与他们走了个碰头。

    俗话说，狭路相逢勇者胜，在这窄窄的，短短的坡道上相遇，谷小雨与众多人对视了几秒。

    “哎——”

    她呼啸一声，众人“啊”的叫唤，吓的朝后扑腾，怯了。群狼留下的阴影还在。

    但很快的，他们虚张声势起来，举着搞头喊：“妖女，你别嚣张。”

    “我们这么多人呢，你还敢害我们咋的。”

    “咱们冲。”

    全村儿的男女老少都在这儿聚着，站在最前的清一色的都是男人，他们各个都想庙里的怒目金刚，对着十恶不赦的人喊打喊杀。

    谷小雨跟辨不清方形了似的，站在那儿动都没动一下，只脑袋乱晃。

    高氏急的头晕：“小雨？小雨赶紧走啊。”

    这么多人呢，想跑就跑得掉？

    他奶奶的王氏，这里找不见她，让狼群撕吃了她都是便宜她，还有这一群愚民，拿去喂狼也是一点都不可惜。

    谷小雨收回乱扫的视线，猛然将浑身的气沉到丹田，冲大喊大叫着冲过来的人喊……

    “给我住手——”

    带着脾气的话一冒出来，冲着谷小雨脑袋去的镐头堪堪的在她头顶停下。

    这不是谷小雨喊的。

    是里正。

    里正他老人家阴着一张老脸从人群后面走出来。

    主心骨来了，人群安静了一个度，用镐头对着谷小雨脸的汉子激动地邀功：“里正您来得正好，我正要捉这个妖女……”

    “啪。”

    里正一个大巴掌给汉子扇一边儿去了。

    他阴沉沉对上谷小雨的脸一转，转向对着众人，低沉的有些抬不起来的声音嗡嗡的道：“我宣布，谷小雨不是妖孽，更不是灾星，以后，谁也不准赶他们一家出村。”

    “……什么？”

    死到临头的高氏，怀疑自己的耳朵。

    里正不应该跟乡亲们一样，把她们处死？里正没疯吧？

    “我没听错吧？”

    人群炸锅了。

    里正的厉眼扫过去：“你们没听错，咱们村的谷小雨不但不是灾星，还是福星！”

