    大战来的快，去的也快。

    在迪伦丧心病狂的砸了一枚圣火太阳后，突兀爆发的武装列车阻击战，直接宣告终结，部落方高等级亡灵战士咆哮首领当场战死，成千上万名普通亡灵士兵陪葬。

    如果当时咆哮首领像先锋官那样头铁，单骑出击对战迪伦，或许部落一方的溃败就不会来的这么迅速，可惜没有如果。

    不过，依照迪伦那火爆的脾气，在将对将的战斗结束后，迪伦大概会顺手对着亡灵大军再砸出一枚圣火太阳。

    猎魔者从黑夜守望，日夜更替，狩猎邪魔是猎魔者们永恒的责任，这是迪伦这类猎魔者的信条，可不是随便说说的，面对罪恶的亡灵迪伦当然是能砍多少砍多少，根本就不管它们弱不弱小，值不值得他出手。

    其实对待战斗人形，迪伦也带着极强的敌意，如果不是战斗人形这边如今站在爱德华冕下一边，迪伦说不准就要开始实施“正义的背刺”了。

    八叶针对迪伦的敌对表现其实并没有错。

    普通低端的制式战斗人形还好说，但对八叶这样的试验型人形，迪伦是切切实实的带着敌对意识的。

    种族的战争是没有对错的，燃起战火、提起了屠刀的双方都是“极恶之人”。

    试验型人形是工具，也是刽子手，这一点毫无疑问。

    不过相比起更让迪伦不爽的亡灵战士，战斗人形这边给迪伦的感官要稍微好上那么一点。

    也不知道联盟这边是怎么操作的，试验型人形的灵魂经过粉碎处理，而后经历伴随着巨大危机的灵魂碎片冲洗与重组，最终制作完成，在这一过程中试验型人形的人工灵魂得到了一次简单的净化。

    植入试验型人形的人工灵魂是“懵懂”、“无知”的，也就是因为这一点迪伦才没有真正对八叶出手，别看迪伦与八叶见面的时候迪伦被封印在蛋中，以迪伦的能力，突破蛋壳击毁八叶并不困难。

    试验型人形如何诞生的，刚来新世界的迪伦并不知道。

    不过如果迪伦知道试验型人形是如何诞生的，那迪伦大概就要感慨试验型人形的运气了，他也不知道该说试验型人形是运气好还是运气差了。

    运气好是因为试验型人形的人工灵魂经过了简单的净化，消除了不少罪孽，至少让他看的勉强算顺眼，而运气差，则是因为试验型人形诞生了。

    诞生就是一种悲哀。

    与爱德华冕下的想法相似，在迪伦看来，八叶这样的试验型人形就不该诞生，她们是悲哀的造物。

    在八叶这样的试验型人形那濒临破碎的人工灵魂中，或多或少的都蕴藏着怨气和罪孽，或许八叶她们没有什么感觉，但在迪伦这位猎魔者眼中，八叶的这种状态就相当明显了。

    八叶很危险！

    类似八叶这种携带污秽的脆弱灵魂，稍有不慎就有可能堕入黑暗的深渊，暴走、黑化随时可能发生。

    这一点爱德华其实也清楚，这也正是爱德华为什么会召集所有试验型人形集合的原因之一。

    爱德华看过记录，联盟历史上有不少试验型人形出现暴走，最终被自己人击毙，她们为什么会暴走，究其原因就是因为她们那带着罪孽的脆弱灵魂。

    粗劣的灵魂粉碎、净化、重制并没有彻底根治灵魂碎片中的污秽与罪孽，试验型人形，从诞生之初就处于一个相当危险的境地。

    对于试验型人形的这个情况，爱德华倒是有了解决的方案。

    和爱德华相处了一段时间，白春的灵魂在修复，白春人工灵魂中的黑暗因子也在渐渐地被抹去，爱德华知道他就是一个人形净化器，在他的影响下，试验型人形“天生”的缺陷可以被治愈。

    “我不是你的‘妹妹’，别瞎说！”迪伦望着围在自己身边的八叶，连翻白眼。

    在从爱德华少爷这边得知迪伦是“新式战斗人形”后，八叶对迪伦先前的敌视消散了。

    对于先前迪伦对自己敌对，八叶当成了后辈对前辈发起的挑衅，这很正常，有不少新一代的试验型人形，在见到老一款的试验型人形时会表达敌意，这是“竞争”，是试验型人形性格设定的一种。

    “新妹妹”迪伦展现出了无与伦比的破坏力，在八叶的设定中，她是一个勤学好问、积极乐观的好孩子，为此八叶直接围着迪伦转了起来。

    对于迪伦的否定，八叶理所当然的说：“你是爱德华少爷创造的新式战斗人形，当然是我们的妹妹。”

    迪伦不是创造者，这一点八叶相当的确信，在八叶的探测中，迪伦更像是一团火焰，他与创造者一族有着很大的区别。这也正是八叶接受了迪伦其实是新式战斗人形的原因，特殊的存在方式，对亡灵战士毫无保留的敌意，在晨光世界里，这也只可能是战斗人形了。

    面对孜孜不倦的围着自己，絮叨着姐妹什么的八叶，迪伦嘴角抽了抽，最后冷冷的说：“不好意思，我是男的。”

    “嗯？！雄性战斗人形？”八叶露出了惊讶的表情，空洞的眼睛直直的盯着迪伦，八叶更加好奇了。

    面对八叶的一双空洞的眼睛，迪伦被盯得心头有些发毛。

    在晨光世界中，战斗人形几乎可以说都是女性外表，战斗人形是人造物，男男女女对它们来说其实并没有任何差别，战斗力、性能不会因为外表而改变。

    不过，晨光世界这边战斗人形绝大多数使用的都是女性外表，这里头其实也有着故事。

    联盟这边战争专家经过研究得出结论，女性外表在战斗中会获得不少特殊的优势，与外表男性的战斗人形相比，外表精美的女性人形战损率要远远低于男性人形。

    在部落与联盟的战争还没有演变成双方创造物的战争以前，部落那边捕获人族联盟女人为奴为荣。

    男的打死，女的抓回去显摆，在这样的战争环境下，女性外表的战斗人形应运而生。

    配合当年联盟各国的色孽人形外交，女性外表的战斗人形最终成为主流，男性外表的战斗人形渐渐被淘汰。

    战斗人形以女性外表为主，以上有理有据的学术层面的说法。

    除了这个学术说法外，还有一种小道消息。

    暗杀战争后期，活下来的创造者更多的是男性创造者。

    躲藏在后方的据点一个一个的被部落精英暗杀部队挖掘出来，然后一个个灭掉，反倒是最前线的创造者活到了最后，而抗击部落在第一线的创造者，绝大多数是男的，就是这样的环境下，有创造者下令：战斗人形还是女性外表好看，养眼。

    战斗人形为什么以女性外表出现，具体是什么原因已经不好考据了，不过，有一点可以肯定的是，现存的98位试验型人形中，一例男性外表的试验型人形都没有。

    现在，在爱德华对八叶的忽悠下，迪伦成了第99位试验型人形，现存的唯一一位男性战斗人形……

    望了眼可怜巴巴的望着自己的迪伦，爱德华尴尬地挠了挠脸颊，说：“呃，迪伦要不你忍忍？”