    拍卖台上，唐洛和川口三雄各有心思。

    “唐洛，你对这只血玉鸟有兴趣？”

    川口三雄念头转动间，开口问道。

    “血玉鸟？呵，恐怕不是鸟儿吧？”

    唐洛看着川口三雄，冷笑着，试探了一句。

    听到唐洛的话，川口三雄脸色微变，他果然知道什么！

    唐洛注意到川口三雄的异样，心中一动，更确定自己的猜测了。

    “龙纹匕首落于你手，这次……不会了。”

    川口三雄看着唐洛，冷冷说道。

    “呵呵，那就试试。”

    唐洛笑笑，不再理会川口三雄，而是凝神看向血玉朱雀。

    在近距离下，血玉朱雀通体赤红，仿若有红芒游走，看起来十分迷人。

    天眼之下，更是如此，赤红色的光芒，异常强烈，甚至比血玉玄武更强！

    他想了想，拿起了血玉朱雀，运转无名诀，试着吸收上面的灵气。

    等尝试后，唐洛就放弃了，跟血玉玄武一样，根本无法吸收。

    要么本身存在问题，要么就是有禁制在。

    不管哪种，都说明此物非凡品。

    唐洛把血玉朱雀放下了，看向何老头儿：“何老，没什么介绍么？”

    “没有，委托人送来的时候，就这么一句介绍。”

    何老头儿摇摇头，说道。

    “唐少对血玉鸟有兴趣？”

    “呵呵，有点儿。”

    唐洛笑笑。

    听到唐洛的话，何老头儿眼睛微亮，看来又会有一场厮杀啊！

    到时候，他肯定赚个盆满钵溢。

    “何老，委托人是什么人？”

    唐洛问道。

    “我也不清楚，我只负责拍卖，而且这些都是保密的。”

    何老头儿摇摇头。

    “何老，帮我打听一下，如何？”

    唐洛低声道。

    “这……”

    何老头儿稍作迟疑，就点点头。

    “行，我尽量吧。”

    “嗯。”

    唐洛笑了笑。

    “多谢何老了，这一场……等着收大笔银子吧。”

    “嗯？”

    何老头儿一愣，什么意思？

    不等他问什么，唐洛已经转身离开了。

    川口三雄看着唐洛的背影，眯起眼睛，他知道多少呢？

    看来，对于唐洛的调查，还是要加快才行！

    一旦查明白了，就让他消失！

    “老唐，跟那个……”

    林一鸣也跟了下来，想要问什么。

    “嗯，一样。”

    唐洛点点头，刚才他确认过了，无论材质还是别的，都跟血玉玄武一模一样。

    “那小鬼子又要跟你抢？”

    林一鸣看看还在拍卖台上的川口三雄，问道。

    “让他先报价好了，我们不急，等等看。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “好。”

    林一鸣点头。

    很快，拍卖台上的人都下来了，各自落座。

    何老头儿看看唐洛，他现在还在考虑，唐洛刚才那话是什么意思。

    “老何，开始吧？”

    有前排的人，对何老头儿说道。

    “啊？好，开始。”

    何老头儿点点头，把乱七八糟的念头抛在了脑后。

    “该介绍的介绍过了，大家也都看过了，拍卖开始，底价五千万，每次加价，不得……低于五百万！”

    听到何老头儿的话，又响起一阵议论声。

    底价五千万的拍品，通常加价在二三百万左右。

    五百万，有点高了。

    “五千五百万！”

    罗铮第一个开口，他对这血玉鸟没兴趣，但他刚才见到唐洛上去了，似乎颇有兴趣的样子。

    所以，他先开个口，试探一下。

    让他没想到的是，唐洛根本看都不看他一眼，也没有加价。

    这让罗铮皱眉，难道自己猜错了？他根本没兴趣？

    还有，他喊了五千五百万，不会没人要吧？

    他可不稀罕这破鸟儿！

    让他松口气的是，有人报价六千万了，是个老头儿。

    罗铮看看这老头儿，好人啊，差点砸老子手里。

    他决定了，只要唐洛不报价，那他就不报价了。

    “六千五百万！”

    又有个中年人开口了。

    “老刘，你对这鸟儿有兴趣？”

    中年人旁边的熟人，好奇问道。

    “嗯，我刚才上去看过了，不错的东西，买回去摆在书房。”

    中年人笑道。

    “呵呵，老刘你现在是越来越会玩儿了，六七千万买个摆设？”

    熟人也笑了。

    “七千万！”

    很快，价格再刷新。

    川口三雄扫了眼唐洛，见他没报价，也就没报价。

    识货的人，有。

    虽然没多少介绍，但光是看看，这鸟儿就挺值钱了。

    所以前期，肯定会有一轮报价的。

    “老唐，那小鬼子怎么没动静？”

    林一鸣也看看川口三雄，问道。

    “估计他准备来一波绝杀，现在是青铜对决，而他是王者。”

    唐洛对林一鸣说道。

    听到唐洛的话，林一鸣看看他，好奇道：“他是王者，那你呢？”

    “我是王者他爹。”

    唐洛看着川口三雄，淡淡地回了一句。

    “啊？”

    林一鸣一愣，随即咧嘴笑了。

    “这不我是王者他大爷？”

    “少占我便宜。”

    唐洛白了林一鸣一眼，大爷？那不就是他哥了？

    “不过，小鬼子给我当儿子，我都不乐意要。”

    “也是，我要是给小鬼子当大爷，我林家祖坟都能冒青烟。”

    林一鸣也点头。

    就在两人说话时，血玉朱雀已经达到了一亿的价格。

    何老头儿满脸笑容，这价格其实对于五千万底价的拍品来说，不算高。

    他多次瞄着唐洛，这小子到底什么意思？不出手么？

    杨欣、谭荣毅等人，也都好奇。

    刚才唐洛可是说过，这血玉鸟儿他要了的，怎么现在没动静了。

    “唐洛，你不是说要么？”

    杨欣忍不住问道。

    “呵呵，不急，先让他们喊着。”

    唐洛笑笑。

    “没到最后阶段呢。”

    “还会更贵么？”

    杨欣惊讶。

    “这鸟儿这么值钱？”

    “呵呵，这鸟儿再值钱也有价。”

    唐洛说着，凑近杨欣，露出坏笑。

    “有只鸟儿，却是无价的。”

    听到唐洛的话，杨欣先是一愣，随即反应过来，俏脸微红，白了他一眼，这个小流氓！

    “一亿五千万！”

    川口三雄终于报价了，他等唐洛报价，唐洛却迟迟不开口。

    既然唐洛不开口，那就让他先开口吧！

    他报完价后，看向唐洛，没什么表情。

    “两亿！”

    唐洛见川口三雄看自己，微微一笑，加价五千万！

