    周五。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    起点中文网编辑“伯汗”安排了下个星期的推荐之后，开始审核着众多小说稿件。

    而“伯汗”的任务，就是在这众多小说当中挑出还不错的，给予签约。

    不过，网络文学最近几年展迅猛，每天后台都有无数的作品创建。但是，对于他们编辑来说，其中9o%以上的作品，是没有太多价值的，也就是不能签约。

    一口气，伯汗看了2o多篇，签约了3个，签约率还算正常。

    “三侠五义”。

    这时，伯汗开始审核一部叫做《三侠五义》的作品。

    这篇作品“伯汗”有映像。

    在新书创建的时候，伯汗就有看过这部作品。不过，当时伯汗对这部作品映像不深，只是认为这是一篇文笔稍好，但不通网文写作手法作者写的作品。一段时间过去，三侠五义已经达到了3万字，伯汗开始认真细看。

    “咦，这部小说挺怪的。”

    初看的时候，伯汗并没有觉得这部小说有什么特点。

    做为编辑的他，他知道，这部小说显然不是网文写法。这应该是传统小说写法，这部小说的作者或许是传统小说作者转到网文圈的。这种现象并不是个例，毕竟现在互联网时代，纸质类书籍已经越来越卖不动，很多传统类纸质作家都开始转型进入网文创作。

    不过，大都传统小说作者在转型写网文的时候，却并不通网文写作技巧。如此之间，十有**这一些作者同样不能在网文平台获得成功。

    哪怕就是一些有非常大名气的作者，都有可能在网文平台扑街。

    这一部《三侠五义》显然也是这种类型。

    可是，再仔细看的时候，伯汗却有一些被这一部小说给吸引了。

    特别是他的剧情，特别是“狸猫换太子”这一个桥段，就写得非常传神。

    当下，伯汗就准备签约。

    只是，伯汗又有一些下拿不定主义。

    这部小说写得是还不错，但必需非常认真细看。如果是走马观花这样的看一下，你根本体会不到这部小说的乐趣。特别是，这部小说还是一部没有金手指，没有穿越，没有异能，甚至是连特定的主角是谁也没有的作品，真的可以签约吗？

    哪怕这部小说签约可以签约，但“伯汗”声怕签约之后这部小说无法获得太好的成绩。

    不过，最终伯汗还是决定签约。

    不管这部小说未来成绩怎么样，这部小说已经达到了签约标准。

    甚至，从某种意义上来说，这部小说的价值比之大都签约作品还要更大一些。

    “您好，我是起点编辑伯汗，您的作品已经提交签约，请加我的TT号……”

    对于作者“莫白”，伯汗了一条签约的短信提醒。

    ……

    “兄弟，跟你说个事。”

    “什么事？”

    “你能不能挪个地方，你唱歌很影响我生意的。”

    “呵呵，兄弟，我唱我的歌，你做你的生意，怎么我就影响了你生意了？”

    又是新的一天，莫白依然在街头的天桥下唱歌。

    不过，唱到一半，在没多少路人的时候，一位正在行乞的年轻人走过来说道。

    “怎么就不影响，你也不听听你唱的歌，要多难听有多难听，你在我这里唱了三天了，你可没把我给听得吐血。当然了，我听得吐血倒没事，你在这唱歌，却是让一帮客人都不做我生意了。不过，我也挺佩服你的。哥们，歌唱得这么烂，竟然有勇气出来卖唱。”

    没错。

    这个所谓的年轻人就是职业乞丐。

    这些个家伙平时跪在那里乞讨，晚上说不定开着小车回家。

    说实话，莫白挺鄙视这样的人的。

    不过，莫白不是那种热血少年，他自己还没混好，哪有时间去管别人。

    只是这家伙说自己招惹了他生意，莫白可就不乐意了，忍着笑，说道：“哥们，我也是服你了。你有手有脚，看上去比我还健壮。你都好意思跑来乞讨，我怎么就不好意思出来卖唱？”

    “哎呀，你还讽刺我了。”

    年轻乞丐有些怒了，说着就要动手。

    “哥们，我若是讽刺你，你会感到脸红，然后收手不干，我还就向你道歉。不过，想来你的自尊心也是被狗吃了。怎么，想动手吗？来呀，今天我也就不唱了，这把吉他轮你一脑门上，可不要怪我没提醒你。”

    莫白拿起吉他，做势要打。

    年轻乞丐一见这阵势，一下子就跳到一边：“行，你狠，你不走，我走，行了吧。”

    看到莫白不是个好惹的主，年轻乞丐收拾了一下道具，一边走，一边说道：“妈德，唱歌这么烂还好意思出来卖唱，从来就没有见过这样一个不要脸的人。”

    “一路走好，不送。”

    莫白笑了笑，不再理他，继续唱自己的歌。

    “远方的你，是否还会来……”

    莫白唱的还是这个世界的歌曲。

    虽然依然很难听，虽然依然嗓子很破。

    但最近唱得多了，倒是对音乐有些感触。所以多少唱着的时候有了那么一丝感情，这也让莫白在卖唱的时候，从原来的一天只有5毛线，慢慢的一天也有个几块钱。虽然这点钱也是不多，而且这点钱还是养不活自己，但莫白已经很满意了。

    “啊，这有人呀。”

    正唱到一半，这时天桥下一个声音响起。

    莫白转头一看，却是看见一位与自己一样背着吉她的女孩。

    “不好意思。”

    见是同行，莫白抱歉说道：“要不，您找个别的地。”

    “算了，不找了，累死了，好的位置都被别人占了，你唱到几点，你唱完了，我接你成不？”

    可以选择卖唱的地方有限，一般都会在地下通道，天桥下等。因为这里路过的人多，加之也没多少城管，不会影响市容市貌，所以很多卖唱的歌手都会选择这样的地方。

    “那也行。”

    见那女孩坐到了一边，莫白也不管他，专心唱自己的歌。

    大概又唱了一个多小时，莫白停一下来：“美女，诺，让你了。”

    “谢谢。”

    见莫白要走，女孩走到莫白的位置，将吉他以及电子音响调好，另外还拿出1o块钱，放到了莫白地上的盒子里。

    “你这是？”

    莫白有些奇怪：“你给我钱做什么，买我这位置？”

    “算是吧。而且你唱了这么久，估计今天晚上的住宿费用都不够吧。”

    “这个……”

    莫白有些尴尬，数了数盒子里面的钱，只有17块钱，这还是加了这位女孩给的。

    这位姑娘不会是看自己可怜，给自己1o块？

    这一想，还真有这个可能。

    “哈哈，确实有些少。”

    莫白倒是开朗，将钱递回了过去：“不过，谢了，我倒不是为了钱才来这唱歌的。”

    “我说呢。”

    女孩恍然大悟。

    “什么我说呢，好像明白了什么，哎……想说我唱歌烂就直说嘛，我又不是不知道我唱歌烂。”

    “那你还来唱歌做什么？”

    “我来呀……”

    莫白想了想，一时找不到一个合理的理由，便说道：“我来这感受下人生，放飞下梦想，娱乐下心情，陶冶下情操，你觉得怎么样？”

    “呃……”

    见女孩被莫白说话给搞蒙了，莫白大笑道：“好吧，我随便瞎扯而已。饿了，回家吃饭。”

    莫白才不会跟别人说自己要成为大明星呢。

    还是赶紧回家泡一碗老坛酸菜牛肉面填填肚子吧。