    众所周知：落后不一定会挨打，但挨打一定是因为落后。

    一如历史上破碎海滩，瓦王被燃烧军团用恶魔海加上一只魔能机甲堆死。

    这一回，不是那些高阶死亡骑士不给力，而是敌方有高达啊！

    进来的假如是扎古就算了。

    别看大家都是人形机甲，尺寸差不多，质量是真的一个天一个地。

    扎古控制系统是纯粹机械传动，动作相对高达来说更迟缓，也就比奥杜尔巨像的动作频率快一丢丢。

    扎古来了，起码有得打。

    高达呢？

    这些魔改的高达，不光是魔法传输控制，更像是驾驶员套了件巨大的外骨骼。最新版的高达不光动作敏捷，外面的防护装甲更是下了血本。

    麦当肯没那么多工夫给他们玩私人订制，不等于这些精英干员不会自己干。清一色泰坦神铁打造的外装甲，外加达拉然高阶法爷帮忙搞的魔抗符文，系统评分的暗抗和冰抗达到50。

    谈不上丧心病狂，至少能打能扛。

    一个高阶巫妖的暗影箭轰在高达上，真没啥伤害。就算能突破表层的魔法防护，也无法突破至少100mm厚的泰坦神铁外装甲以及100mm的瑟银内甲。

    再退一步，真的打穿了。比如打穿大腿部位，至少要影响到机甲内部的奥术元素传导那才算是真正造成破坏。

    可这又很难，仿制版高达从设计之初就是模组化的，各部分的运作相对独立。

    最新版高达除了用奥术元素反应操纵机体动作，又加了一套液压杆，可以在奥术回路传导失效的情况下辅助做出动作。

    这一系列改进堆上去，给天灾那边的感觉就是——这些巨大的人形机器人，根本打不死啊！

    不是在同一个部位猛击数下，压根没法破坏。

    破坏了也不见得能影响高达的行动力。

    就算有了战争魔法阵的威力加持，让魔法轻松突破40码的射程，奈何一大个冰疙瘩卡在高达身上，使用太阳炉的高达照样行走如飞啊！

    这就是离谱他哥亲至——离大谱了。

    老泰子就没想到，自家的首领顶住了，反而精英这一档没抗住。

    结果打出来的效果是类似的，麦格尼这死矮子带着高达队，开始强突死亡骑士组成的防线，硬拆高阶巫妖的魔法阵去了。

    一如当年联盟在外域地狱火半岛第一次看到魔能机甲，当己方失去了与其抗衡的巨型单位时，要以渺小的身躯硬抗这种巨型敌人，这绝对是一场噩梦。

    银色大矮子带着12个高达集团冲锋时候，这一刻，所有存在都感到地面微微跳动了一下，那不是大队骑兵奔驰时造成的震动，而是真正整个冰封的山顶都晃动了一下。

    大片精英骷髅兵一个立足不稳倒在了地上，但这会已经没有谁在意这些炮灰所遭遇的事了。

    被逼急的高阶巫妖集体施法，不消三秒，可怕的轰鸣从地下喷出，所有人都忍不住看向地下，地面正在微微摇晃，下面蕴藏的冰霜元素喷薄而出时，那声势像极了一头远古巨兽在愤怒嘶吼。

    “抬起我！”麦格尼大喊一声。

    两台高达顿时会意，他们动作划一，一起滑铲向前。

    旋即，银色大矮子一个有点可笑的兔子蹦，跳到两台高达打起来的手背上。

    “走你！”两台高达猛地发力，竟然将几十吨重的麦格尼一把丢上天，高高飞起。

    作为代价，这两台高达被地底涌出的巨大冰柱当场贯穿身躯，引发了激烈的爆炸……

    高空是强者的领域，在这个刮着凛冽冰风的山顶，高达跳太高，喷射引擎会被当场冰封。

    天神下凡状态下，魔抗高得离谱的麦格尼就没这个烦恼了。

    这货上演了一幕【天降正义】！

    巫妖们紧张地抬起头。它们所能做的极致就是最大能量输入魔法阵，并且在刹那间升起一个直径百米的半球形冰质穹顶，挡在它们头上。

    天空中，这个银色大矮子突破了侧风暴烈的阴沉天空，猛然下坠。

    “呲！”

    “咚——”

    第一层魔法护盾像个肥皂泡一样被麦格尼的战斧轻松斩爆。

    第二层的冰半球物理防御在这个大矮子的万均重锤狠砸下，当场就出现可怕的蛛网状龟裂。

    【雷霆一击（大号矮子版）】！

    再下一秒，冰块朝着四面八方爆射出去，冰层碎裂时在不规则冰块间满溢出来的冰霜元素，让整个战场上白茫茫一片。

    最让人震撼的是下面的状况：

    一个25人团的高阶巫妖消失了，外围过百名高阶死亡骑士也消失了一半。

    比钢铁还要坚硬的绝对零度冰质地面被强行砸出一个大陷坑来，藏三辆虎式坦克进去没啥压力。

    虽不至于打出什么深邃裂缝，但陷阱之中雷光萦绕，犹如神话故事里的雷电地狱。

    这个高阶巫妖组成的战争法阵被强行破解，鲜血女王兰娜瑟尔惊呆了。

    没有了身为中坚力量的高阶巫妖掩护，她们一众无论是数量还是质量都陷入劣势的天灾首领，将直接暴露在联盟英雄团的兵锋面前。

    鲜血女王还没来得及从她那个恍若化作一团浆糊的脑子里找出任何一条适合现在这个情况之下的命令，她只知道，再不做点什么，她们就要被对面那一票猛人给淹没。

    果然，金光绽放，乌瑟尔发力了。

    “腐朽的恶党，化为【灰烬】吧——”伴随浑厚的男音，就是神器大剑高高举起。眼见下一秒就要掀起针对不死者的毁灭狂澜，鲜血王子凯雷瑟斯放出了【暗影囚笼】。

    以暗影能量做成的巨大黑色枝条凭空出现，牢牢卡住了乌瑟尔的身体，让其暂时动弹不得。

    本来，以区区鲜血王子的术式肯定锁不住老乌的，别忘了，他被赐予权限，动用寒冰王座积攒的各种力量。利用数量，好歹勉强顶住老乌一波。

    此刻每个天灾首领都知道，扛不了多久了。

    再嗝屁几个首领，剩下的注定会被联盟像撵鸭子一样满山顶追杀的。

    老泰子不能忍了。

    他一眼发现关键所在——就是那些大块头高达。正是这种类似于魔能机甲的存在，摧毁了他的天灾防线。

    “杀——”

    驾驭着辛达苟萨俯冲而下。

    又一次用上了冰霜版氮气加速，他要杀谁，起码在麦当肯远离主力部队的这一刻，是真的拦都没机会拦。

    偏偏他扑向的是一台高达……

