
    夏凝思和三浦和也问了声好，然后走到孔宾鸿耳边，小声说了林辰也要过来的事情。

    “你说什么？叶梦凰还要让她那个前男友来参加舞会？她以为这舞会是什么人都可以来的吗？”

    孔宾鸿闻言，一脸的不满，仿佛林辰来了，就是拉低了他口中舞会的档次一般。

    他激动之下，声音比较大，落在了三浦和也耳中。

    顿时，三浦和也看了过来，皱眉道：

    “你是说谁的前男友要来参加舞会？叶小姐的？”

    孔宾鸿之前并没有和三浦和也提关于林辰的事情，怕会引起他的不悦，此时，却也不得不说了。

    “是的，那家伙叫林辰，脑子挺聪明的，不过感觉就是个屌丝而已，就是不知道怎么还结交了个开得起SSc超跑的朋友！”

    孔宾鸿连忙点头，走到三浦和也身旁，弓着腰，简直如同奴才一般，然后和他说了之前发生在飞机上，还有林辰出了机场后，一个和服美女开车来接他的事情。

    言语间，对林辰很是不屑，显然还对林辰之前让他没面子的事情怀恨在心！

    三浦和也听完，则是冷笑道：

    “这年头，智商再高，弄到最后也就是个窝在学校里或者实验室里的穷鬼！至于开的起SSc超跑的朋友？呵呵，对我来说，根本不值一提！”

    孔宾鸿满脸谄媚笑容，连连点头道：

    “那是！那家伙哪里有资格和三浦先生您比，就是十个他加起来，也比不上您的一根脚指头！”

    三浦和也一脸戏谑笑容道：“既然叶小姐的这个前男友要来参加舞会，那就让他来吧，我会让他知道，他和我之间有着多大的差距。叶小姐也会明白，我才是最好的选择！”

    他眼光毒辣，早就从叶梦凰的眉目和走路姿态中，看出她是一个处子，又哪里会在意叶梦凰有着一个前男友。

    一个华夏人来到岛国，别说他是个小人物，就算他是条过江龙，三浦和也也自信能把对方收拾得服服帖帖！

    他直接便把林辰当做了自己的陪衬，正好用来凸显出自己的强大！

    ………

    晚上约七点半。

    一辆宾利轿车停在静冈伊东度假酒店门口，接着，司机连忙跑下来，恭敬打开后车门。

    等到林辰从车里出来，司机又恭敬道：

    “大人，要不您让您的朋友出来，我载你们一起去舞会地点？”

    “不用了，你去忙你的吧，等舞会结束，我再打电话给你。”

    林辰摇了摇头，然后便走到了酒店门口，拨通叶梦凰的电话。

    没一会儿，叶梦凰和夏凝思，孔宾鸿三人便从酒店里走了出来。

    “林辰，你来了！”

    叶梦凰见到林辰，脸上露出喜色，小跑到林辰面前，接着发现林辰一身正式打扮，眼睛一亮，笑道：

    “还别说，你一身西装还是很帅的！”

    “我本来就是个大帅哥，只是我平时懒得打扮，不太习惯穿正装而已，不然的话，走在路上，非得许多美女跑来搭讪不可！”

    林辰脸都不红一下，笑呵呵道：“我可是为了不给你丢面子，才特意换了身衣服的，这下舞会上那些女的，一定会嫉妒死你的！”

    “臭美！”

    叶梦凰见他脸皮这么厚，不由得一阵好笑，然而听到林辰说是为了她才换了身衣服，心中还是很开心，有些甜蜜。

    夏凝思看着此时的林辰，也是有些诧异，没想到这个林辰，换了一身打扮，真的是大变样，身上气质也是独特，确实有让女人着迷的资本！

    只可惜，他这次的情敌，可是三浦先生，他注定是个失败者！

    孔宾鸿则是脸上带着冷笑，一副要等着看好戏的样子。

    “好了，人都到齐了，那么我给三浦先生打个电话，让他叫人来接我们过去吧，他居住的地方，一般的车辆可是无法进入的！”

    孔宾鸿说着，便拨通了个电话。

    等到他挂了电话，又过了十几分钟后，一辆加长型林肯轿车缓缓驶到了酒店门口。

    车门打开，一个身穿白色晚礼服的女人，从车上走了下来。

    “啊！是北川清美！梦凰姐，这人好像是岛国大明星北川清美！”

    见到这个女人，夏凝思脸上立马露出惊喜的表情。

    她虽然在华夏古典音乐界小有名气，但其实也和普通人一样喜欢追星，有着偶像，此时意外见到大明星，整个人激动得不行。

    “对，真的是她！”

    叶梦凰也是有些惊讶，没想到竟然能在这里看到这位岛国大明星！

    北川清美，可以说是近几年岛国最为炙手可热的一个女星了，前阵子，更是刚获得了岛国网络票选的最受欢迎女明星第一名。

    她如今年纪不到三十，却已经是岛国影视界当之无愧的天后级人物，即便叶梦凰不怎么追星，却也多次从国内电视上看到这女人的相关报导！

    她在华夏大陆，也是有着巨大的粉丝群体，虽然是个岛国女星，但开通的围脖账号粉丝，却是堪比华夏本土的一线明星！

    接着，更让他们惊讶的的事情发生了，北川清美竟然笑着朝他们走了过来。

    “你好，我是北川清美，请问您是叶小姐是吗？是三浦先生让我来接你们的。”

    北川清美一脸优雅笑容，走到叶梦凰身前道。

    听到这女人真的是北川清美，夏凝思更是激动了，不过听到后面的话，却是吓了一跳。

    她没想到，三浦和也竟然能够让这位岛国大明星，前来接他们过去舞会，这的是多么恐怖的影响力啊！

    一般人，想见北川清美一面都不可能，而三浦和也竟然有本事让北川清美过来帮他接人！

    三浦和也的权势财力，由此可见一斑！

    之前，孔宾鸿只是和夏凝思说了，三浦和也是天大的人物，关系遍布岛国各界，不过她却是没有一个直接的概念，而这下子，终于意识到了三浦和也的恐怖！

    想到这儿，她又是有些同情地看了林辰一眼。

    孔宾鸿则是面带得色，与有荣焉，三浦和也是他的老板，三浦和也牛叉，在他看来，自己也跟着有面子！

    他鄙夷地看了林辰一眼，心中更加不屑。

    叶梦凰在一开始的惊讶后，便也就点头道：“北川小姐你好，是的，我是叶梦凰！”

    “好的，那叶小姐，请您和您的朋友上车吧，我们现在就到舞会那边去。”

    北川清美脸上带着笑容，做了个请的手势。

    叶梦凰看了身旁的林辰一眼，心中却是已经有些后悔起来了。

    三浦和也对她有意思，她当然看得出来，不过原本在她看来，三浦和也估计也就只是个普通富商，林辰也很有本事，应该不会怕他。

    自己带林辰过去，说出林辰是自己男友的身份，对方应该就会死心，就算他生气，也无法拿林辰怎样！

    然而，现在看来，她显然弄错了，大错特错！

    三浦和也背后的力量一定很恐怖，而且这里是岛国，是人家的地盘，自己带林辰过去，会不会害了林辰呢？

    她心中犹豫起来，这时，林辰却是反而拉住了他的手，朝着林肯轿车走去，笑道：“走吧，不是要去参加舞会吗？那就别耽搁了！”
