
那是一扇完全敞开的窗，窗外是那座隐约能看清轮廓的山岗。窗沿上挂着一串风铃。星型的吊坠在无风的环境中，不断的轻微摇摆，撞击着长条形的金属音柱，发出清脆、悦耳的声响。

“我，的家；我，回来了……”声音再次响起，却并非来自脑海，而是出自耳边。

巴里特顺声望去，一只身形模糊的小幽魂出现在了他的左侧。幽魂的样子与楼梯间画像上的小女孩如出一辙，只是个头稍稍高了些许。

她穿着一件缀着樱桃图案的浅白色衣裙，身影不时的恍惚，若隐若现，像是与大人走失后，迷失在浓雾中寻找不到归途的孩童。

这只小幽魂的出现并没有让巴里特感到突兀。自从墓碑被鉴定出来后，他便一直能够隐隐的感觉到她的存在。

小幽魂稚嫩的脸庞面向房间，一只小手轻轻抬起，伸向巴里特的左手，并悄悄握住了他的手指。

一点彻骨的冰冷从手指上传来，微微有些刺痛，但尚能忍受。生者的本能让巴里特下意识的想要抽手，但是手掌只是微微颤动了下，便被他硬生生忍住。我们的蛮子冒险者在心里默默的叹了口气，便虚牵着幽魂的小手，朝房间内走去。

又或者说，是这只小幽魂带着他，缓步向前。

随着二者离那扇窗的距离越来越近，巴里特发现小幽魂的身影也越来越真切，并慢慢显露出与外面那些幽魂一样的青色。

“你就是在这里被带走的？”他随口问道。按照任务的描述，死去后的小伊芙是被一个叫‘约翰·帝依’的法师带离了这里，而这位法师也是那件禁锢住小伊芙的魂石墓碑的制造者。

淡青色的小幽魂点了点头，松开巴里特的手指，独自走到窗前，抬头看向风铃。

“叮！”风铃再次轻响，像一声清脆、悦耳的欢笑划过夜晚。但是紧接着，一阵“咕咕、咕噜噜”的古怪声音莫名传来，小伊芙的幽魂回头望去，正看见巴里特满脸尴尬。

“咳，抱歉，这个，活人终归是要吃东西的。”他摊开手解释，“我不知道自己在这片空间内究竟待了多久，但想必应该快有一天的时间了。这一天所发生的事情可着实不少，却并不包括食物和果腹。”

他转身走到房间内的那张单人床旁，慢慢将床上布满灰尘的床单掀开，随后试探性的坐了上去。小小的单人床在刺耳的吱嘎作响中，艰难的承载住了他的重量。

接下来所要做什么？按任务中的描述，巴里特只需要在这个房间内度过一个无月之夜，等待上弦月升起便好。所以此时的巴里特趁着没什么其他事情，便准备吃点东西，以填饱他那已经开始抗议的肚子。

巴里特看了眼一直在仰头盯着风铃的小幽魂，深深的长舒了一口气。随后，他从空间指环中拿出了一袋香煎猪肉肠，并将其放在床边，又拿出一个橡木杯子和一个大酒袋，给自己满满的倒了一杯从香草城购买的白啤酒。

他用食指和拇指从牛皮纸袋子中夹出一根煎猪肉肠，狠狠的咬上了一口，胡乱的嚼了几下便吞进腹中，之后又拿起酒杯喝了一口白啤酒，将胃中的饥饿缓解少许。

第一根香肠几口便已下肚，他想也没想便从袋子中拿出第二根，又大大的咬了一口。但是紧接着，巴里特突然将嘴里的食物全都吐了出去，并手中的香肠拿到眼前。

之前还鲜嫩诱人的煎肠，以肉眼可见的速度飞速衰败着，变成了一段犹如狗屎一样的黝黑事物。

“该死的！”巴里特骂骂咧咧的将手中的‘狗屎’扔在地上，又看向旁边的牛皮袋子，里面的煎肠全都变成了一段段黑灰色的莫名东西，也许是狗粪，也许是木炭，也许是土块，但无论怎么看，都无法让人联想到它们原本那煎肠的身份。

“怪不得这个鬼地方不需要厨师。”他将袋子扔到床下，又朝另一只手上的酒杯看去。杯中的啤酒看样子似乎变化不大，他浅浅的抿了一口，紧接着喝了一大口，“还好这个该死的空间不是个酒鬼。”烦闷的巴里特自言自语道。

幽魂形态的小伊芙转身看向巴里特，并一步一步的向他走去。她轻飘飘的爬上床，坐到巴里特的右手边，整个过程床铺没有发出任何一点声响。

“我能靠着你么？”小幽魂仰着头，瞪着半透明的大眼睛看着巴里特。

“……如果你想的话。”不然还能怎么样？狠心的将她赶走么？

小伊芙侧头乖巧靠着巴里特，灵体透过他身上的皮甲，接触到他的臂膀。她的依靠没有一丝重量，只有一片冰冷。

“你的身上好暖，像阳光一样。”幽魂那空灵的声音继续在耳边响起。

因为我是活人，心脏跳动、血液奔流。但是，这并不需要去解释。

小幽魂的目光看向地上的煎香肠，“我也饿。”

“……你想吃什么？”巴里特将左手搭在腰间的剑柄处，希望你的菜单上没有我。

“香甜的柠檬蛋糕。”她轻声说。

这个答案让巴里特心里微微一松。他可不希望自己千辛万苦来到这里后，最终的结果居然是将这个名为‘小伊芙’的幽魂消灭掉。不管怎么样，他没有向幼兽下手的习惯，哪怕她是一只死去已经数百年的幽魂。

除非，迫不得已。

“怎么说呢，其实，你并不需要吃东西……”巴里特低头看着她。

“我知道，‘亡灵不需要进食，但应该留有饥饿感。’，那个可怕的法师总是这么说呢。”小幽魂靠着巴里特，闭上了眼睛。

“你很怕他？”

“怕。”小幽魂用脸蹭了蹭巴里特的臂膀，让后者微微颤栗了下，“他的脾气不太好，喜欢喝酒，每次喝多了就会发火。我爸爸也喜欢喝酒，可是爸爸就从不对伊芙发火。”

小幽魂睁开眼睛，很不开心的噘着嘴，和画像上的表情恍若重合，“他要法师塔内的所有生物都记住他的名字，如果有谁记不住，就会受到惩罚，很痛很痛的惩罚。‘您好好，约翰·帝依法师’、‘再见，约翰·帝依法师’……，伊芙每天都要说上十几遍。”

巴里特发现自己对于这位法师的古怪性格一点都不吃惊，至少他没有想让全大陆的人都记住他，而他的那位被人们称为‘寂静者因达尔’的徒弟，似乎做到了这一点。

“而且，他还总是想让我们去记住他所说的话。”小伊芙继续说道。对于那位法师的回忆，似乎让她的心智越来越活跃，“他说，我们将是他存在过证明。”

小伊芙的话语让巴里特想到了憎恶葛尔多。

“对了，我喜欢看着你吃东西，虽然我自己吃不到，但也感觉很开心。”小幽魂仰着头，很是可爱的微微笑了下。

“你能一直从墓碑中看到我？”巴里特又皱起眉头。

“只是在你吃东西的时候才行。”小幽魂说，“你的身上总是散发着一股很好闻的味道，就像柠檬蛋糕。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480061"  chaptername="第一百四十九章  小镇惊魂——小幽魂伊芙（上）">加入书签</a>
</div>
