    本次东征，虽然未尽全功，但也算成果斐然，劫掠回来近六万绳文人。

    本州岛已经搜罗了大半范围，四国、九州两个小岛还没去。

    等妲己收拾了天照和月读之后，再去一趟就行了。

    经过上次的流感事件后，这一次商军对被劫掠人口的应对小心了许多。

    绳文人被抓到后，并不是直接送到平安邑，而是先集中起来，送到硫磺温泉中去洗澡、消毒、理发。

    彻底搞干净之后，才能坐船送回平安邑。其中一些有明显疾病的，老弱的都被直接放弃。毕竟胥余也不是开善堂的。

    扶桑诸岛遍布温泉，硫磺泉也很好找，散发着一股臭鸡蛋味的就是了。

    如今，在景如松等人的安排下，平延公路的建设已经正式启动。

    由于在本州岛挖火山灰的计划暂时告吹，胥余改变了计划，不再修建水泥路，而改为修建沥青路。

    为了增加高炉的温度，延边邑这两年一直在不断地炼制煤焦油。

    煤焦油是将煤炭干馏时生成的具有刺激性臭味的黑色或黑褐色黏稠状液体，把这玩意儿喷入高炉之中，可以显著提高炉温。

    而干馏煤焦油后剩余的残渣，就是沥青。

    当初鲁启曾经问过胥余，这些残渣如何处理。胥余告诉他，这是好宝贝，都要收集储存起来。

    鲁启虽看不出沥青能有啥用，但胥余的吩咐他一向照办，这两年下来，已经储存了大量的沥青，修建一条平延公路是勉强够用了。

    而且修建沥青路的好处是无需使用钢筋。现在延边邑的水平还无法批量生产钢筋，胥余当初的建路计划是建好路基后，直接铺设水泥砂石混凝土。

    这样的路虽然也能用，但是比沥青混凝土路就差远了。

    正如鲁迅先生所说，这世上本没有路，走的人多了，也便成了路。

    这两年，平安邑和延边邑之间往来频繁，已经形成了一条简易的道路。

    路面由于经常踩踏，路基也已经夯得比较实了。只需要在路基上铺上砾石，然后再填充沥青混凝土即可。

    胥余预计，半年内就可以完工。

    织邑正在火热地建造之中，织邑和平安邑之间海运更为方便，无需修路。只需要在延边和织邑之间修建一条公路即可。

    这条路比较麻烦，需要事先修建出一条路基，然后，如果要修建沥青路的话，沥青也不够使。

    好在这事不急，目前紧要的还是平延公路。等它修好，都是半年后的事了，一切到时候再说。

    一场战役下来，无论是活着的还是死去的，论功行赏是非常必要的。从前因为条件有限，都是一切从简，但现在今非昔比了。

    胥余治下的人口，加起来已经突破十八万。

    这场战役，许多战士的英勇表现，胥余也都看在眼里，他们是真的把平安邑当成了自己的家。

    另外，如今人口众多，军队也需要规范化了。

    在此之前，平安邑除了胥余特别挑选出的，比如两百多鹿骑兵、十多名炮兵等特殊兵种之外，是没有职业军队的。

    就连那八百骑兵，也只是每月训练十多天，剩下的时间都要帮忙搞生产。

    如今粮食产量也上去了，胥余开始组建职业军队。

    军队分为海军和陆军两支：

    由攸候喜担任海军大将，募兵两千；

    由南宫修担任陆军大将，领兵三千。

    这五千人从今以后将不事生产，成为这个世界上，第一支真正的职业军队！

    而对于那些死去的战士，胥余在城外的山岗上，修建了一座烈士公墓。

    凡在战斗中为大商捐躯的将士，都将安葬在此处，供奉牌位。

    每年春秋二季，由商王带领群臣，亲来祭祀，并行跪拜之礼，以示对战士为国捐躯的崇敬！

    平安邑的文武官员对胥余的一系列决定都举双手赞成，唯独对这个商王亲自跪拜坚决反对。

    在他们看来，箕子是人王，只有百姓跪人王，哪能人王跪百姓？

    他们认为，这会破坏王的神圣性。

    作为一个现代人，胥余并不拿跪拜当回事。现在人半点好处没有都能一口一个马爸爸叫得飞起，别说有好处了！

    不就是磕个头么？算个屁！

    为此，胥余严肃地告诉他的大臣们：“百姓对我的拥护，并非那虚无缥缈的人王光环，而是我让他们安居乐业，有肉吃，有衣穿。所以，为了守护这样的生活，他们愿意付出一切。

    而我要做的事，就是要让他们的付出有意义。我要将他们的名字刻在墓碑上，让子孙后代永远铭记。我要好好照顾他们的家眷，让他们没有后顾之忧！”

    最终，因为胥余对治下的绝对权威，群臣的反对无效。

    坚硬的花岗岩上镌刻着烈士的姓名，伫立在高高的山岗之上。

    马车拉着烈士们的棺椁，慢慢驶入墓园。

    棺椁用绳索拉着，缓缓放入墓穴。

    商王箕子亲自执锹，铲土……

    礼官康侯亲自指挥乐队，用陶埙吹奏着低沉的哀音。

    埙声呜咽，仿佛在安抚着战士们的灵魂。

    在这样肃穆的环境里，商王箕子、商后妲己都穿着白色的礼服，率领文武群臣，跪倒在纪念碑前，行以九拜之礼。

    为了让妲己滚过来磕头，胥余还事先想好了一番说辞。因为这个女人法力太强，来硬的根本不可能。

    没想到他一开口，妲己就答应了。想来她心里也清楚，这些死去的人，和她有直接关系！

    “轰隆！”

    安装在城墙上的青铜大炮，朝着大海鸣炮三响，仿佛在为烈士们送行！

    “诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。”

    胥余用哀伤的、坚毅的语气念完悼词，这才站起身来！

    纪念碑前，站满了烈士们的家属，以及前来观礼的百姓们。

    在这样的氛围里，他们一个个都泣不成声。

    胥余长身而立，对着百姓们说道：“逝者已矣，生者如斯！我不会让战士们的血白流。从今往后，他们的父母便是我的父母，他们的子女便是我的子女。我将尽我所能，奉养他们的父母，教养他们的子女。如违誓言，有如此石。”

    他指向远处一块岩石，妲己吐出狐珠，猛地击出，将那块岩石击得粉碎！

    众人悚然动容，全都跪倒在地，高呼：“大王万岁！大王万岁！大王万岁！”

