    “哈哈，总算是冲到第一了思密达！！”

    金恩泰畅快大笑，

    再打开部落战绩点排行，

    青铜巨蟒部落战绩点排行第三，与第二名的暗月部落也相差不多。

    嗯……

    他们支持的青铜巨蛇部落还是有机会冲击第一的。

    目光不经意的扫过排行榜最后一列——

    no8:影龙部落，51268战绩点……

    金恩泰眼眸中不由掠过一抹轻蔑，

    听说修罗一直停留在神国大殿区域，

    完全没有做考核任务的意思。

    “因为知道注定失败，

    所以直接选择放弃了吗。”

    “连参战的勇气都没有，看来是我一直高看你了思密达！”

    金恩泰摇了摇头，

    将目光从排行榜界面收回，

    嘴角浮现出一抹不屑。

    一个连战斗都不敢参加的懦夫，不配与他相提并论！

    却在这时，

    “叮！”

    “战场公告:玩家【修罗】击退…………获得10万战绩点！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一连串金色横幅从他屏幕中央弹了出来，

    “十……十万战绩点！！”

    公告内容直接让金恩泰呆愣住了，

    他连忙打开个人战绩排行榜，

    映入眼帘的第一列便是——

    no1:修罗，155512战绩点(影龙部落)……

    ……

    “不可能，这不可能思密达！！”

    金恩泰直接破防！

    他的第一才保持了三秒就没了？！……

    ……

    暗月部落，

    十佬会，

    【龙腾·李知恩】【战神·阳维】以及【你爸爸】等人带领着队伍与暗月部落大军攻打着背叛了的人马部落。

    暗月部落是与暗月之神莉莉丝签订了契约的部落，

    血族契约召唤的生物基本上都是暗月部落里的生物。

    比如——

    薇薇安召唤出的蝙蝠，便是暗月部落中的一种低级生物。

    值得一提的是，

    九大部落中，

    暗月部落是唯一的多种族部落！

    也是九大部落中最奇异且最特殊的一个，

    它不仅与暗月之神莉莉丝签订了契约，

    与其他部落也签订了契约。

    更准确说，

    在九幽神国内，

    一切契约召唤类技能最后都是作用在暗月部落身上。

    例如——

    巴蒂斯的契约召唤技能【龙族召唤】，

    所召唤出来的骨龙同样属于暗月部落。

    甚至，

    暗影之主的四大暗影侍卫

    ——暗殿骑士、死亡收割者、黑暗剑士、暗之掠影者其实也都是暗月部落的种族。

    “叮！”

    “游戏提示:你所在的部落——暗月部落覆灭了人马部落，战绩点+10万，部落威望+50000！”

    人马部落被暗月部落大军覆灭！

    “nice！”

    听着悦耳的提示音，

    【战神·阳维】等人都掩饰不住的狂喜，

    紧随着——

    暗月部落覆灭人马部落的战场公告刷出。

    【战神·阳维】等人迅速打开了部落战绩排行榜——

    【部落战绩点排行榜】

    no1:暗月部落，445698战绩点

    no2:狂暴巨人部落，395680战绩点……

    ……

    “呼——

    我们再次拿下第一了。”

    【战神·阳维】轻吐了一口气，欣喜说道。

    暗月部落和狂暴巨人部落一直交替着获得部落战绩点排行榜第一，

    而现在他们终于是再次拿下了第一。

    “只是暂时的第一而已，狂暴巨人部落的战绩点咬的很紧，在考核任务结束前，我们都不能放松警惕。”

    【龙腾·李知恩】脸色认真的说道。

    人群中，

    【你爸爸】紧盯着部落战绩点排行榜上，

    楚风的影龙部落战绩点几天都没有变化。

    忍不住低喃了一句，

    这小子葫芦里卖什么药，两三天了，怎么战绩点一点变化都没有。

    【你爸爸】的声音很轻，

    传到众人的耳朵里，

    便只剩下后半句话语，没有注意到【你爸爸】

    对楚风的称呼。

    “只能说他还算有点自知之明，知道自己没有希望了，索性就放弃了。”

    【战神·阳维】冷嘲热讽道，

    说着，

    他瞥了【你爸爸】一眼，以一种更加嘲讽的口吻说道。

    “可惜修罗本人都放弃了，一些公会还傻乎乎的支持影龙部落，脑子属实有点毛病。”

    嗯……

    他说的就是嗜血玫瑰公会。

    只是【战神·阳维】这句话刚说完。

    下一刻——

    一连串金色横幅从他屏幕中央弹了出来，

    “嗯……

    是狂暴巨人部落覆灭其他部落的战场公告吗？”

    众人心里同时一紧，

    难道他们刚拿下的第一保持不住三秒，就要没了吗？！

    然而当他们看清楚公告内容，

    所有人陷入了沉寂之中……

    “叮！”

    “战场公告:玩家【修罗】率领影龙部落于【寒荒城】击退了入侵的灰烬鼠大军……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “怎么可能，连七大部落联军都败退了的灰烬鼠大军，怎么可能会被修罗击退！”

    一个不敢置信的声音自众人中响起，

    七大部落联军最后都不得不放弃了寒荒城，

    选择从其他位置入手，一点一点入侵灰烬鼠部落。

    这其中固然有七大部落联军轻敌，

    以至于传送阵被控制，无法一次性传送太多部落人员的原因。

    但七大部落联军落败却是不争的事实，

    他们也跟着被灰烬鼠大军团灭。

    而现在——

    公告显示，

    修罗以一个部落之力就击退了灰烬鼠大军，

    这怎能能让他们不震惊！

    打开部落战绩点排行榜——

    【部落战绩点排行榜】

    no1:暗月部落，445698战绩点

    no2:狂暴巨人部落，405680战绩点……

    ……

    no7:狱火蠕虫部落，254656战绩点，

    no8:影龙部落，164352战绩点。

    他们依然排第一，

    修罗的影龙部落依然排倒数第一，

    可这会，

    他们却怎么也高兴不起来。

    “尼玛了个比！这修罗绝逼开挂了。”

    人群中，

    又有一道愤怒之声传了出来，

    “你们看游戏论坛上的帖子。”

    【战神·阳维】应声打开游戏论坛，

    【一箭99999，修罗大神天神下凡，一锤五！】

    【揭秘！修罗大神一箭二十万恐怖伤害的背后，竟然隐藏着这样的故事！】

    【寒荒城玩家采访表示:我和我的小伙伴都惊呆了！！】

    【b战up主怒锤！修罗绝逼开挂，这是人能打出来的伤害？！】

    游戏论坛简直爆炸了，

    铺天盖地的都是修罗一箭99999的帖子。

    点开讨论度最高的帖子，

    首先是一段视频，

    视频中，

    楚风双手宛如抽风了般的拉动弓箭，

    暴雨一般的箭矢落在了灰烬鼠的身上，

    视频最后的画面定格在了灰烬鼠头顶飘出的伤害数字——

    -231568！

    -231857！

    -251384！

    -234644！

    【战神·阳维】沉默了，在帖子下打了一句评论，

    “愿神域不再有挂逼！”

    随后又删掉，重新打了一句。

    “开挂狗，不得好死！！”……

    ……

    “叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了163战绩点，部落威望68点……”

    “叮！你获得了炽热套装×1！”

    “叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了154战绩点，部落威望56点……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一道道悦耳的系统提示音响起，

    在【灰烬鼠必须死】的20倍伤害增幅下，

    楚风杀起灰烬鼠来真如砍瓜切菜一般简单。

    没有在寒光城逗留，

    因为楚风知道，

    下一次来袭的就不会仅仅只是数万只灰烬鼠了。

    留在寒荒城，

    等待他们的结果只会是死亡，

    即使是他拥有【灰烬鼠必须死】……

    ……

    按照地图上的路线，

    楚风带领着队伍向灰烬鼠部落的一座工厂前进。

    同时——

    楚风让薇薇安侦查附近情况，避免与灰烬鼠大部队遭遇。

    实在避开不了的灰烬鼠营地，

    楚风便果断出手灭了它们。

    而在击杀这么多灰烬鼠之后，

    楚风也发现了几乎每头灰烬鼠都穿戴了整齐的装备。

    所以——

    与其说灰烬鼠部落是隐藏了实力，

    不如说是——

    灰烬鼠通过穿戴套装获得了实力上的提升。

    他此次前往的灰烬鼠工厂便是灰烬鼠部落最大的铸造工厂。

    工厂里源源不断地铸造着适合灰烬鼠的套装，

    并提供装备维修，升级体系。

    所以——

    楚风悄然前往，

    一方面是打算摧毁铸造工厂，

    一方面则是抢劫一批装备给影龙以及巴蒂斯的龙族军团穿上……

    ……

    “叮！你发现了灰烬鼠铸造工厂！”

    随着提示音响起，

    楚风他们终于来到了灰烬鼠铸造工厂。

    可以看见，

    一座座巨大工厂、仓库、集装箱出现在他们前方。

    浓浓的黑烟挤走天边的云朵

    又向下覆盖，

    将这片土地尽数笼罩在内！

    工厂、仓库、集装箱这三点，大量的灰烬鼠工人来来往往。

    “薇薇安。”

    楚风看向薇薇安，

    让薇薇安侦查一下工厂内的布防情况。

    薇薇安点头，召唤出一群蝙蝠，

    朝着工厂各个角落飞去。

    同时——

    她的身形消失在原地，进入了隐匿状态。

    楚风从灰烬刺杀者身上获得的隐匿套装，

    此刻正穿在薇薇安的身上。

    所以——

    即便是楚风，

    如果不凭借契约之间的联系，也很难感知出薇薇安的踪迹。

    没过多久——

    薇薇安带回了工厂的大致布防图——

    铸造工厂一共有两个出口。

    前出口，

    也就是他们面前的出口，

    驻守着一头七阶boss，以及三头六阶boss，五阶灰烬鼠若干。

    驻防实力较后出口要弱一点，

    后出口一共有两头七阶boss和五头六阶boss，还放置着10门灰烬符文大炮。

    但仔细研究了铸造工厂建筑分布图后。

    楚风决定从后出口发起进攻，

    因为铸造工厂内的传送阵就在后出口的旁边。

    他必须第一时间破坏掉铸造工厂传送阵，

    否则以灰烬鼠部落对铸造工厂的重视程度，

    一旦他对灰烬鼠部落进行进攻，

    无数的灰烬鼠就会源源不断的传送过来。

    到那时，

    别说摧毁工厂了，楚风他们就是想撤退都难。

