

　　陈默推开车门一下来，好几个刑事和警部都走了过来，然后掏出南部手~枪指着陈默喊道：“动作慢一些，让我看到你的双手，然后转身趴在汽车侧面！”
　　
　　“嗯？那个，你们这是怎么回事？我难道是罪犯么？”陈默倒是一皱眉头，对着这些人问道。
　　
　　“闭嘴！转身！趴下！”其中一个刑事叫喊道。
　　
　　刑事比巡查要厉害的多，在职位上和职业等级上，就要高过巡查，而且经常负责刑事案件，因此见过的重刑犯等多了去了，所以没有因为陈默是通缉犯而害怕。
　　
　　刑事一般小本本的国~民是对于警~察的一种敬称，也就是对于一些警部以上的警~察的一种敬称！当然，也有人直接称呼警官或者说警部！
　　
　　比如陈默拿着井和上彦的证件，去高建二的家里的时候，那个管家由于是富贵人家的管家，因此就直接称呼陈默为警官，也是一种对警~察的称呼！
　　
　　巡查就不一样了，巡查不过是最最低等的一个警事人员，每天做的事情，最多的就是骑着自行车，然后走街串巷的查看一下，再就是解决一些鸡毛蒜皮的大事！
　　
　　因此，平均一年也难得见到刑事案件或者重刑犯等等，所以在发现陈默和通缉犯的图像一样的时候，自然也就不可避免的害怕了！
　　
　　陈默自然不会被刑事的喊叫声给吓住什么的，而且他也不会听这些人的指示。
　　
　　而是很平静的面对面前的几个人问道：“这是怎么回事？我又不是罪犯，为什么要如此做？”
　　
　　“哼！闭嘴，转身！”刑事却不管陈默的问题，依然如此说道。
　　
　　陈默一邹眉头，就知道自己可能暴露了。既然如此，那么看来今天要是走出这个关卡，看来是要将这些家伙送去见天照大神才行！
　　
　　转身，陈默按照他们说的趴在汽车侧面，然后有人上来一边用枪指着他，一边用手搜索了一下他的全~身，查看他是不是有武~器什么的！
　　
　　当然，对于陈默来说，有着乾坤珠，所有的东西自然不可能坐在口袋中，因此什么都没有搜索到。
　　
　　拿枪的人没有搜索到任何东西后，就对身边另外一个人点头示意了一下！旁边的人就直接从身后抽~出一幅手铐，准备上前铐住陈默。
　　
　　也就在这个时候，陈默直接反手一抓，将拿枪指着他的家伙，将其手~枪夺过来，然后单手将其拉到自己面前，成为一个肉盾之后，直接开~枪！
　　
　　几个围过来的人，都还没有反应过来，就见到陈默已经夺下手~枪，然后用同事的身体作为肉盾，枪口已经指向他们！
　　
　　顿时，几个人大惊，不可思议这个家伙怎么这么快的速度？想移动或者说想躲避一下，还有几个人想扣动手~枪，但是却因为肉盾而有些犹豫。
　　
　　也就在这么一瞬间，陈默连开八枪，将几个人附近几个人全部都送去见了天照大神！
　　
　　由于小本本的警~察配置枪械比较自由，各地都有各种的配置！而且小本本的警视厅根据各地不同，有的配置国产的南部手~枪，有的配置进口的手~枪，甚至有的配置的是左轮手~枪！
　　
　　不过，在一些地方，伯莱塔90two手~枪也是非常收到一些警事人员的喜欢，而且这种手~枪也是因为操作简单，稳定性能高，携带方便，而且装弹较多等优点，受到很多的警事人员的喜欢。
　　
　　子啊小本本很多地区，都有警事人员配置这种手~枪。甚至，在小本本首相的卫队之内，也有警事或者保镖人员配置这种手~枪！
　　
　　今天，陈默抢到的这把伯莱塔90two就是！因此，装弹有着十七发的手~枪，也是让陈默很是顺利的将所有围拢过来的家伙，全部都送去见天照大神了！
　　
　　枪声一响，周围的一些等着安检的平民，就顿时被弄的惊慌不已，然后直接纷纷开车跑路，甚至有几辆车因为跑路太快，相互直接撞到了一起！
　　
　　司机一看到这种情况，就立刻打开车门，跳出到路基外边，快速离开这里！
　　
　　而路卡上的一些人，听到枪声后立刻警戒，并转过头来后，就看到八个人一下被击中，倒在了地上！
　　
　　“嘟！……！”的几声哨子响声，也让所有的人心一阵悸动，这是看到通缉犯了！
　　
　　由于桂部门秀发布的命令比较急，但是也因为所有的程序都要通过小本本的警视厅来协调，所以时间上就有些少。因此，所有的人员对于这种堵卡检查的行为，就有些讨厌！
　　
　　好在桂部门秀也知道，这种命令，很多时候要是敷衍了事也是可以的，他又不可能去一一检查！因此，就对通缉令增加的一个奖赏。
　　
　　只要抓~住通缉令上的人，那么就可以接受大笔的奖金！
　　
　　这样一来，小本本所有从东京到佐~世~保之间的关卡，都迅速行动起来，并且还是热情高涨！
　　
　　这也是，一个小小的巡查，本来是见到通缉犯，都会有多远就躲多远的家伙，都能上来凑人数，而且见到陈默后虽然很害怕，却依然能够面对他丝毫不退却的原因！
　　
　　财帛动人心，不外如是！这在国内也好，在国外也好，都是同样的道理！
　　
　　在陈默收拾掉八个围着自己的家伙，关卡上其他的人也就反应了过来！这些人，出去巡查一些成员外，几个sat反应比较快。立刻就调转枪口，瞄准陈默就开~枪！
　　
　　由于陈默神识一直在观察着这个区域，所以见到枪口转向自己，就直接伸手将手里的肉盾支向前面！虽然他自己不怕子~弹，但是总是本能排斥被子~弹打中！
　　
　　一时间，“噗、噗、噗……！”，肉盾前面就被乱枪给打成密集孔洞！
　　
　　然后，陈默直接抓着死去的肉盾，一甩手就扔了过去！
　　
　　既然如此，那么就直接刚吧！枪，自然多的是，想要压制自己，用几把步枪怎么可能！
　　
　　身体放低，拉开车门后，将一些武~器放在了车座上！不管汽车玻~璃被随后打碎，直接拿出一把m60!长长的弹链，拖拽着！
　　
　　“咚、咚、咚……！”轻机枪开火，绝对比这些sat用的步枪要好的多！可以轻松的压制所有现场的活力！
　　
　　他们根本没有想到，嫌犯竟然有m60!
　　
　　“啊！机枪！”随着枪声，有人大叫大喊道！
