    第558章 天然药浴   

    几位大宗师都是一愣。

    

    这不是温泉，是天然药浴？

    

    他们知道苏夜可不是随便开玩笑的人，要是回守涛说的话，他们倒是可以马上回头走了。

    

    当即，他们几个人都是马上走上前去，也是伸手探入了温泉之中。

    

    一股十分刺激的感觉瞬间就渗入了他们的毛孔，这些温泉水里似乎蕴含了一股冲刷的力量，竟然只是这一探手的时间里就开始冲刷他们的毛孔。

    

    那种舒服的感觉，让他们恨不得马上就跳进去，浸泡在里面。

    

    阳有神第一个开口说道：“药浴！没错，这就是药浴！我们丹会也会调配药浴，就是这种淬炼周身毛孔的感觉，不，这个池子比起我亲自调配的药浴还要好，好上数倍不止。”

    

    “还真的是天然的药浴。

    怪不得我们一进来，感觉到这里的气味也不一样。

    你们看旁边的花草，长得也和平时的不一样。”

    姚邪也开口，指了指旁边的花草。

    

    这些花草看起来是他们经常看见的那些，可是从那些粗壮的程度来看，显然还是有区别的。

    

    就连无名这位酒鬼大叔也都是笑呵呵说道：“看来这一次，青筝小姐可是立下大功劳了！”

    

    青筝笑了笑，说道：“其实也不是我发现的，是我的白狐发现的。

    一旦有什么好东西，它可是第一时间会发现，在海湳的时候也是这样，海兽里面有什么好东西，它都会指出来。”

    

    那只白狐通体雪白，现在还长着两条尾巴，看起来十分通人性，听到了青筝夸它，它竟然吱吱吱地叫着，一下就跳到了青筝的怀里。

    

    青筝抱着它，将白狐压在她那傲然的胸口上，十分的满足。

    

    众人闻言，自然又是一阵夸赞，这次不仅仅是夸青筝，还夸起了白狐来。

    

    只有回守涛将肩膀上的三只蛤蟆拿了下来，相互对望了一眼，第一时间，一人一宠都是嫌弃地转过头去，默默不说话。

    

    他们心里的想法应该都是一样的：吃得又多，长得又丑，要你有什么用？

    

    发现了天然药浴温泉，自然不能浪费了。

    

    苏夜感受了一下，忽然说道：“这是天然药浴，实际上还没有真正发挥它应有的效果。

    让我看看它究竟缺少了什么！”

    

    苏夜想着，直接就释放出了神念，强大的神念直接就深入到了温泉之下，随着涌入的泉眼直接钻了下去。

    

    当他的神识到了十几米之下，突然发现了在温泉之下，竟然是几块奇怪的石头。

    

    但仔细一看，这些石头并不简单，它们全身散发着一道光亮，而且这几块石头排列成为了一个乌龟的样子。

    

    “不是乌龟，应该是鼋龟！”

    

    苏夜一下就判断出来，这应该是一种天元龟，它的出现应该是象征着一种盛世，而且起码是要万年才一出。

    

    现在这只天元龟不知道是有大能者用石头筑建而成，又或者是原本是一只天元龟，被一脚踩碎，最后化作了石头。

    

    现在有地下水冲洗而过，就形成了这种药浴温泉。

    

    “这种药浴可不是无限的，只怕过不了一年半载就会完全没有效果了。

    我们还真的很幸运！”

    

    苏夜沉声开口，同时他还知道，想要这些温泉药浴浸泡的效果完全吸收，不至于散发出去应该多加两道草药进去，而且还需要在这温泉四周再布置一个天元龟的阵法，将所有的药浴效果都聚在温泉里。

    

    “阳有神，我写两道药物，你们丹会应该会有。”

    

    当即，苏夜就写下两道药物，这是他根据目前武者的体魄而改变的药物，绝对有用。

    

    阳有神也没有含糊，接过之后看了一眼，马上就让弟子去准备。

    他们丹会带来的药物可不少，全部都是备不时之需的。

    

    用不了一个小时，这里就全部准备好了。

    

    苏夜却没有下去浸泡，他的体魄可是经过了天雷淬炼，早就已经超过了这个药浴温泉的效果了，他浸泡根本没有任何作用。

    

    苏夜沉声开口：“胖子，你先下去试试效果！”

    

    青筝在一旁连忙叫道：“等等，我可不想看着白花花的肥猪被开水烫，我怕辣眼睛，先走了！”

    

    苏夜微微有些意外，平日里青筝不是挺放得开的吗？

    对他可是一点也不避讳，现在听到回守涛要下水，当即就走了。

    

    “也好，你去集合所有的女武者，我们安排好人数，分批浸泡！”

    

    旁边的青穷桑等人都是精神一振，说道：“苏龙王，这是要给所有弟子浸泡吗？”

    

    苏夜肯定说道：“当然。

    每个都有份，不仅仅是药浴浸泡，就是城池里的所有东西。

    只要用得上的，能够提高我们的实力，那就全部分下去。

    现在提升实力最重要！”

    

    几位大宗师都是露出了敬佩神色，他们以为，这样的温泉药浴，必定会被苏夜据为己有的，虽然他们几个肯定是可以浸泡，但其他人就不一定可以了。

    

    可现在，苏夜要让所有华夏武者都浸泡，这不得不让他们佩服。

    

    “老夫替所有的华夏武者，多谢苏龙王。”

    

    “不必客气——胖子，快下去！”

    苏夜指挥说道。

    

    回守涛在温泉旁边已经开始脱鞋子，脱衣服了，脱到一半就听说还有女弟子也会来浸泡，当即就说道：   

    “要不，老大你先浸泡。

    我可以等其他的女弟子一起，也不迟。”

    

    “你下去吧你！”

    

    苏夜也受不了这个胖子了，对着胖子的屁股就一脚，将他踢下去温泉里。

    

    现在都什么时候了，还在这里惦记着和女弟子一起泡温泉，想什么呢！   

    一下温泉，回守涛就嗷嗷叫了起来，很显然里面的水温十分高，没两分钟回守涛就全身红彤彤的了。

    

    只不过鬼叫归鬼叫，回守涛却感受到了有一股力量注入他的身体之中。

    

    他怒喝一声，所有的头发一下子全部竖了起来，随后又是一声大吼，竟然在温泉里直接使出了《踏天巨灵神》心法，整个人砰砰砰几声，开始变化高大。

    

    这一下子，竟然成为了七米之高，当真是魁梧大汉！   

    前面的可都是大宗师，就连他们都是吃了一惊，纷纷退后了几步，看见回守涛哈哈大笑：   

    “老大，我突破了。

    突破了！哈哈哈！”

    

    青穷桑等人面面相觑，只不过他们之前在海湳就见识过回守涛这种匪夷所思的修炼功法，当时就看见回守涛变化的个头有四米之高，握着一把鬼刀舞得呼呼生风。

    

    想不到，现在竟然一下子就变成了七米多高大，俨然就是一位巨人！   

    苏夜看见了，也是很满意，说道：   

    “不错，看来这个药浴温泉效果很不错！你平日里修炼应该也算用心！”

    

    虽然苏夜过去看见过的踏天巨灵神，当真是动辄千米之高，一脚踩踏山峰也是常事，现在回守涛也只是七米之高，但他还是十分高兴，毕竟回守涛修炼时间还很短。

    

    倒是那只三角蛤蟆有些被吓坏了，一只咕咕地叫个不停。

    

    又浸泡了半个多小时，回守涛竟然再次暴涨了半米，接近了八米高度。

    

    再接着下去，倒是没有什么效果了。

    

    “看来，浸泡的时间控制在半个小时，应该可以完成第一轮。

    以我们的人数用不了几天就可以浸泡第二轮。”

    不过苏夜知道，浸泡第二轮的时候，只怕没有那么大的效果了。

    

    只不过，聊胜于无吧！   

    当下，浸泡药浴温泉的事情就直接一层层传了下去。

    

    一众武者听到了都是精神大振，他们可还没有干什么事情呢，就获得了提升的机会了，当即一个个就开始排起队来。

    

    以温泉的庞大程度，同时浸泡二十多人是绝对可以的。

    

    浸泡药浴，自然不容他们打扰。

    

    苏夜没有一点犹豫，飞到了城池上空，直接就召唤出了山河鼎，嗡的一声，巨大的山河大阵将他的这座城池给围了起来。

    

    这种光芒十分特殊，就算是峡谷之下的众人，只怕也可以看见。

    

    只不过苏夜并没有在乎，他将药浴的事情交给了他们去办，而他则是直接到轩辕赫的书房去，想更多了解地窟，这个城主的书房应该是个不错的选择。

    

    当他走入轩辕赫的书房时候，忽然眉头一皱，这间书房竟然十分古怪……   

    

    

