
　　小姑娘摸下扁扁的小肚子，微微抬起脑袋，鹿眸闪烁着微亮的细光。

　　软声说着：“糖醋排骨，玉米排骨，爆炒鱿鱼，还有好多好多菜，我都很喜欢吃呐～”

　　容妄微微侧头，唇角轻勾弧度。

　　“就知道你是吃货。”

　　说到此处。

　　容妄深邃含笑的漂亮星眸，看向微微鼓着腮帮子，含着软糖的小姑娘。

　　良久，餐厅。

　　小姑娘微微抬起脑袋，鹿眼闪烁着疑惑的目光。

　　“容妄妄，你为什么会和容爷爷生气？”

　　容妄听见小姑娘清软糯糯的嗓音，剥虾壳的动作微微一顿。

　　卷翘漆黑的羽睫轻颤，幽深漂亮的眸，凝视着，吃着虾肉的小姑娘。

　　小姑娘雪白细嫩的指，握着筷子。

　　微微歪下脑袋，边吃虾肉，边眼神亮亮的，看着容妄手里的虾。

　　容妄垂首，继续给小姑娘剥虾壳。

　　声音低沉：“你就是个小孩，生孩子太疼，不能生，何况，我也不想让你母凭子贵，我不想负责，和你一样，都是渣。”

　　小姑娘听着容妄沉沉压抑的嗓音，倾身挨近身边的容妄。

　　唇角微微扬起弧度，鹿眸亮亮的：“你把我当做小孩，还和我床上打架，你好像，有些禽兽呐～”

　　容妄微微抬头，目光闪烁着恶劣轻佻的神色。

　　“我是禽兽，今晚，还要你，到时候，看你怎么哭。”

　　小姑娘唇角勾起的笑意，微微僵住。

　　容妄舔下殷红的唇，目光直勾勾，凝视着小姑娘嫣红的唇瓣。

　　…

　　…

　　翌日。

　　某些圈子里，流传出真爱药水。

　　据说此药水很神奇，两人只要喝下药水，就会疯狂的爱上彼此。

　　容妄的酒肉兄弟们，听见这些之后，输出信息，告诉容妄，有人卖真爱药水，他们可以托人买药水，交给容妄。

　　他们太清楚，容妄喜欢那晚抱着的女孩，只是不自知。

　　听容妄说女孩是渣女，他们就想着，万一这个药水真的有用，也算帮容妄一把。

　　咳咳，虽然他们是想赚中间商差价，自己提前买药水，打算翻倍卖。

　　容妄看见这些兄弟的信息，精致眉眼勾起讥诮不屑的笑意。

　　兄弟们打开群聊，视线触及到，容妄发来的简短信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　容妄[若需要真爱，凭我的姿色与能力，轻而易举可以得到，何况，真爱药水这种骗人的东西，你们也信？]

　　半晌。

　　容妄精致白净的长指，微微捏下小姑娘漂亮的脸颊。

　　把群里之事，告诉小姑娘。

　　容妄语气恶劣，嘲讽着兄弟们的智商。

　　小姑娘听见‘真爱药水’四个字，想到这可能是非法研究贩卖的药水。

　　澄清乌色的鹿眸，闪过一抹暴戾与烦躁。

　　容妄修长冷白的指骨，微微扯开小姑娘的衣领。

　　垂首，埋在小姑娘锁骨之处。

　　殷红的唇瓣含着笑意，颇为自信：“如果想让你爱上我，我也不需要用真爱药水，凭我的能力，轻而易举获得真爱。”

　　小姑娘微微抬起浓密墨色的长睫，漂亮乖巧的鹿眸，含着温软的笑意。

　　细腻雪白的娇软小手，抚着容妄微微泛红的耳朵。

　　唇角轻勾，语气轻软：“容妄妄，渣女没有心，怎么可能会爱上你，你觉得轻而易举，是因为，你从未企图我爱上你。”

　　容妄抬头，幽深墨色的瞳仁，含着病态眷恋之色。

　　触及到小姑娘乖巧绵软的目光。

　　并未把小姑娘的话，放在心上。

　　容妄精致似玉，光.滑剔透，宛若精美艺术品的冷白长指，一点点触碰着小姑娘。

　　发情狗又开始发情。

　　小姑娘思及此处，躺平，任他摆动。

　　直到入梦。

　　颜色嫣红的唇微微弯着弧度，眉眼漂亮，娇气雪白的小姑娘，身穿一袭青色长裙。

　　小姑娘漂亮雪白的鞋，微微抵在那人的脚尖前。

　　那人狭长深邃的漂亮眼眸，被薄纱似的白绫遮住。

　　眼尾泛着绯红泪痣，微微上挑的眼尾，漂亮勾人，奈何，这些也被白绫遮住。

　　乌黑青丝散落身后，即便未曾束发，却依旧极美，宛若神邸。

　　逐渐。

　　小姑娘微微仰起头，鹿眸亮亮的。

　　那人微微泛着凉意的冷白指尖，抚摸着小姑娘精致的眉眼。

　　唇角微微上扬，冷清清的嗓音，含着浅浅的笑意：“阿梨，你说我像江昭，我们，究竟哪里像？”

　　小姑娘娇嫩雪白的小手，抱住那人的腰。

　　脸颊微微蹭下，那人雪白柔软的长袍。

　　下一刹。

　　小姑娘微微抬头，乌色的鹿眼，晶亮亮的。

　　软声说着：“哪里都像。”

　　白绫遮眼的貌美男人，平日一副冷清清，生人勿近的模样。

　　总是拒绝小姑娘的追求，却从未真正推开小姑娘。

　　小姑娘这时并不知晓，此人正是换了身份和脸，再次接近她的江昭。

　　江昭碍于家族印记原因，每次想接近喜欢之人，都不敢亲口说出，喜欢小姑娘。

　　小姑娘总是追着他，时间久了，也许会厌恶他，他必须，换身份，不停的换脸。

　　她喜欢追寻新鲜感，他换个身份，她就不会厌恶他。

　　思及这些，装作失明的那人。

　　喉结微微滑动，克制的伸出手，缓缓推开小姑娘。

　　想到家族印记不允许娶的妻子，是自己所爱之人。

　　他不会娶其他女人，只想娶这个没良心的小渣女。

　　他一直在找，清除家族印记的方法。

　　他不想抹掉她对他的记忆，可过不久，他就要离开这里，必须抹掉这里所有人见过他的记忆。

　　若是她不愿意失去与他的记忆，他可以欺骗那些人，让他们误会，他抹掉她的记忆。

　　…

　　…

　　第二日。

　　容妄与小姑娘醒来，并不记得梦里记忆。

　　至于那次在夜店持匕首伤人，后又被抓进局子的男人，经过审问之后，说出一些信息。

　　因此，容妄知晓，派男人伤他的幕后之人，与容家的人有关系。

　　容家的那些年纪大，辈分小的人，心思各异。

　　容家那些小辈，最近听说，容老爷子疑似放权给容妄这个二世祖，都有些蠢蠢欲动。

　　晌午。

　　小姑娘吃着超级甜的糖果，微微鼓着脸颊，听着宝藏系统的声音。

　　【温馨提示：亲亲宿主，崩坏男主姓容，按照辈分，应该叫任务目标一声小叔，不过，崩坏男主比容妄小两岁哟～】

　　小姑娘白嫩细软的漂亮小手，敲着键盘。

　　房间遮着窗帘，挡住窗外迎来的阳光。

　　小姑娘觉得不够暗。

　　拿起薄薄的小毛毯，盖在脑袋上。

　　乌黑晶亮亮的鹿眼，紧紧盯着电脑屏幕。

　　宝藏系统瞥见宿主这副模样，心底纳闷。

　　在暗处做黑客，调查崩坏男主，对宿主来说很刺激吗？

　　眼神那么兴奋作甚。

　　＊

　　＊

　　作者的话：梨宝一直没有动过容妄塞的钱和银行卡，属于有时渣女有时不是，但在小世界里面，她绝对不会是容易痴心不改的人

　　至于情债，容妄从未信过自己上辈子欠下情债，有时主动提出情债，只是他的借口

　　上个位面的恶鬼先生，梨宝就是有些喜欢他

　　本文属于看似有时女追男，实际上，第一个动心的，永远是男主

　　男主本名：江昭

　　本文作者女主控，不喜勿喷，不喜勿看

　　1v1身心干净

　　男女主不会身体不干净，更不会心底喜欢旁人，女主在夜店被喂酒那次，只是对被男人喂酒这件事，有一点好奇什么感觉

　　属于心底跑火车，除了男主，谁若是真想碰她，她不会让碰的

　　渣女南梨

　　执拗，有些恋爱脑的男主

　　梨宝喜欢一个人会是逃避的，所以她才会要求清除位面记忆与情感*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第九十章 糟糕，你坠入爱河啦(10)免费阅读。https://www.23sk.com 