    夏白灵也知道沈翔的修为很低，她点了点头，表示可以理解。

    她把药材丢入丹炉里面之后，然后拿出两个红色的小珠，放入丹炉下面。

    “那是火焰珠子吗，你自己并不懂得使用火焰。”沈翔刚才用道心眼看了一下，就能看见那两个珠子里面蕴含着非常浓烈的火焰力量。

    “你真厉害，一眼就看出來了，我并不精通火焰，我主要修炼的是空间力量，但这不影响我成为一名炼丹师，我这么多年來，都是依靠这种珠子炼丹的。”夏白灵娇笑道，然后抛给沈翔一粒那种火焰珠子：“这可是我通过空间压缩的方式，再寻找一些好的火焰进行压缩封存在珠子内部。”

    “这么说你修炼空间法则还真是专注，我真是自愧不如呀。”沈翔赞叹道，他现在可是空间和火焰同时修炼。

    “哦，你难道同时修炼多种法则力量吗。”夏白灵好奇的问道，此时她已经开始使用冲撞法进行炼制。

    沈翔之前指点那些老炼丹师炼制的时候，指出各种要注意的地方，都被夏白灵记在心中，所以她一开始炼制，就会避开那些容易出错的地方。

    沈翔沒有立即回答夏白灵，同时他也示意夏白灵集中精神去炼丹。

    “我成功了。”夏白灵高兴的娇笑道，她已经成功的完成冲撞的步骤，只要能顺利过了这道坎，后面的就很容易了，算是成功了一大半。

    “你这么厉害，根本不用我指点了。”沈翔撇了撇嘴：“你明明就能能炼制得很顺利嘛。”

    “但是人家担心会出错，到时候会丢人嘛。”夏白灵对沈翔吐了吐舌头：“若是我出错只有你一个人看见，我也不担心你会说出去。”

    “怎么，你要杀我灭口吗。”沈翔笑了笑。

    “当然不会，我有办法让你不说出去就是了。”夏白灵娇嗔道：“看样子你不怕我了。”

    “当然怕，你可是道尊，我怕你怕得要死。”沈翔说道。

    “哼哼。”夏白灵娇哼了几声，问道：“你不仅仅修炼火焰吗，即便如此，你还是一个很厉害的炼丹师呀，这也很不错了。”

    “我也修炼空间力量的，只不过是个半吊子，沒道尊大人你这么厉害。”沈翔说道。

    沈翔对空间力量的掌握也已经非常了得了，而且这是许多法则力量之中最难学的，否则他也不会修炼出白虎跳跃这种厉害的道痕來。

    遇到封禁空间的结界阵法什么的，他都能使用白虎跳跃轻松进行空间跳跃，这就是非常高的水平了。

    “瞎说，你能修炼空间法则之力，肯定不会弱到什么地方去的，这空间法则可不是谁都能去修炼的，而一旦有机会能修炼，肯定不弱。”夏白灵一点都不相信沈翔的话，可见她对空间法则的修行有多么了解。

    “白灵姐，你在空间修行方面肯定很在行，教教我吧。”沈翔笑道。

    “沒什么好教的，每个人修炼的空间法则都有每个人的不同，我的无法教给你，因为空间法则不同，都是每个人自己感悟摸索的。”夏白灵说道：“你自己应该很清楚吧。”

    “真的沒得教吗。”沈翔有些失望：“我觉得我在这方面还差许多。”

    “行了，你的专长就是炼丹的。”夏白灵笑道：“我虽然也懂得炼丹，但未必有你厉害，而且我修炼的空间力量，也主要是用來战斗，肯定不适合你的，我觉得你修炼空间力量，主要是用來逃命的吧。”

    沈翔才不会在夏白灵面前承认自己的空间力量是用來逃命的。

    “才不是，我只是阴错阳差修炼了，我也是用來战斗。”沈翔撇了撇嘴，他的空间力量确实是经常用來逃命。

    夏白灵嘻笑道：“死不承认对吧，我能看得出來，像你这样的家伙应该活不久才对，但你却活了很久，很显然就是因为有空间力量的帮助，能让你逃命变得更加容易。”

    沈翔不说话了，夏白灵猜得**不离十了。

    “白灵姐，我在外面可是惹了很厉害的家伙才躲到这里來的，我现在有点担心他们会闯进來，那群家伙真的很可怕。”沈翔说道，他觉得这些道尊肯定知道许多事情，所以他也想趁此问问夏白灵一些事情。

    “哦，他们是三大钱庄的人吗，当然，若是三大钱庄來追杀你，你早就死了，他们是谁，真的有那么厉害吗。”夏白灵问道。

    “不死神族……还有红灵族。”沈翔说道。

    “原來是不死神族，确实是比较难缠的家伙，红灵族也挺厉害的。”夏白灵微微皱眉：“你放心好了，你只要在我这城市里面，他们就不敢來找你的麻烦。”

    “白灵姐，你有所不知呀，不死神族和红灵族结合之后，他们都能发生了异变。”沈翔说道：“不死神族虽然不死，但也因为不死而给自身的力量限定了界线。”

    “但现在不死神族和红灵族结合，不知道用了什么秘法，不死神族能突破原來的那个瓶颈，而红灵族也因此变得长寿，他们变得更加强了。”

    夏白灵原本还带着一丝笑容的玉脸，此时变得严肃起來，因为这种事情不是沈翔能知道的，她此刻非常好奇沈翔的身份，同时对沈翔所说的事情也很担忧，她清楚这些天道神灵族的事情。

    “你说的可是真的，你到底什么來头，居然能知道这种事情，这种事情我也是前阵子才知道一些。”夏白灵问道。

    随后沈翔把两个时代相融合的事情告诉了夏白灵，夏白灵是道尊，很容易就能接受并且理解这种事情。

    “这点你倒不用担心，会有三大钱庄限制他们的，而在灵荒里面，我们这些人类就有兽类限制着。”夏白灵叹道：“总之我们都是这样过了许多年。”

    夏白灵很快就炼好了一炉升道丹，她居然只用了两个时辰，而且还炼制出三粒品质很好的升道丹來，她也因此感到非常高兴。

    “好了，我现在能炼制出升道丹了，你要什么报酬，想好了沒有。”夏白灵嘻笑道。

    “你有什么好东西吗，全部拿出來让我挑选吧。”沈翔想了想，说道。