    听了方程的话，白夫人一直温和慈祥地看着他，好久都没有收回自己的目光！“我觉得......我好像真的是你的母亲，你真的是我的儿子！也许......前一世我们可能 就是真正的母子吧！”

    她微微有些激动的说道！“有可能啊！对于缘分这种东西我很相信的，所以......上辈子我们真的有可能是母子！”

    方程突然想到自己第一次看到白夫人的时候，就觉得她与自己在方家的母亲很是相似，若是说这白夫人是自己母亲的前世，他都会毫不怀疑地相信！“那个......夫人，您二位现在不就是母子吗？

    还说什么真的假的！”

    小丫鬟青儿适时的打断了这两位的抒情，看着桌子上的饭菜。

    “夫人，您要是再不吃饭......菜都要凉了！”

    “对对对，青儿说的对，我们都已经是天下皆知的母子了，根本不用再去强调什么真正的、或者不是真正的了！您快吃，凉了就不好吃了！”

    方程也急忙说道，怀孕的人情绪波动还是不要太大，对腹中的胎儿不好！“是啊，我们怎么还煽情起来了呢？

    吃饭吃饭......”白夫人拿起手绢擦了擦眼角，拿起筷子继续吃了起来！吃饱饭之后，方程便陪着白夫人在院子里散起步来。

    白夫人已经很久都没有吃的这么饱过了，人一吃饱心情就会变得很好，今天的白夫人也难得的感到十分轻松，便也就多陪方程聊了一会儿！问问他最近过得怎么样，做上疆主和白家家主之后有什么感觉！“其实还好，累倒是不怎么累，就是比以前更忙了！”

    方程笑了笑，然后给白夫人讲了几件阔海疆最近发生的事情，就当是给她解闷儿，让她当故事听了！听了方程提到肖副队身上发生的事情，白夫人发出了一声很可惜的叹息声。

    “肖副队我知道，是一个特别认真负责的人！白家跟巡城队的关系也是很密切的，所以之前有很多接触，对他的为人......我还是有些印象的！”

    白夫人语气中带着遗憾。

    “没想到......他竟然就这么......”“是啊，对与肖副队的死，我觉得我还是有点责任的。

    首先事情因我而起，后来......在那个六阶神灵因为蛊虫而死的时候我要是能提前检查一下他们的身体里有没有相同的蛊虫，他的死大概就能避免了！”

    在方程的心中，虽然明白这件事情并不怪他，要怪就只能怪对面的那位敌人，一切事情都是他搞出来！但事情毕竟是因为方程而起，所以方程或多或少会带着一点儿内疚。

    “事情不能这么想。

    一个人如果这样想问题，那所有人都没办法活下去了！”

    白夫人摇摇头，示意方程不能这样想问题，方程也很理解地点点头！“对了，这中间还发生了一件比较有意思的事情！”

    方程突然想到了自己还收下了一件武器的事情，想着是件轻松的事情便想讲给白夫人听一听。

    “我本来有一件神器是我的专属武器，之前在一次战斗中它被打掉了一块玄铁，我当时也没有发现，结果我在那个六阶神灵那里发现了一柄长枪，我一看到它就觉有点熟悉的感觉，后来六阶神灵死之后我把他的长枪收缴了，越看越觉得熟悉，拿出来跟我的武器一比较，虽然长得不像吧，但是感觉很相似，到最后我才明白过来，这柄长枪就是那个幕后主使用我的神器上掉下去的那块玄铁制造而成的，现在......这长枪已经很听我的话了！”

    方程一边说着，一边将那柄长枪释放出来。

    “小风，去！”

    小风是方程给长枪起的新名字！风神杖是它的父亲，而它就叫做小风，刚好风神杖因为是上古神器、威压太大，不适合平日里小打小闹，这小风就刚好成为了方程随手的小武器！只见方程手一扬，那柄长枪便飞向半空，“唰唰唰”的比划了起来，看样子是在给白夫人表演！白夫人看着半空中的小风，不由得露出了喜悦的神色！“这长枪......灵气满满，确实是件好武器！你说......这只是用你那个神器上的一小块玄铁所制造出来的？

    那你的那件神器......”白夫人十分欣慰的看着方程，伸手在他的肩膀上拍了拍。

    “好样的，你强大......是我最乐见的事情！”

    白夫人是真的如同母亲一般系望着方程一切都好！方程也笑着看向白夫人点点头，然后他一伸手，将小风收回到手上，打算把他变小放回自己的身上。

    白夫人感兴趣的看了一眼小风，却突然发出一声疑惑。

    “咦？”

    听到白夫人的这声疑问，方程也好奇的顺着她的目光看向自己的小风。

    “义母，小风它......怎么了吗？”

    “这长枪打造手法和打造风格......怎么感觉这么熟悉？

    好像似曾相识呢！”

    白夫人盯着小风，皱着眉头似乎在回忆着什么。

    而听到白夫人这句话，方程的内心瞬间翻腾起来。

    白夫人竟然说这小风的打造手法和风格她很熟悉，要知道现在已经确定这小风就是用自己那风神杖上的一小块玄铁锻造而成的，那如果白夫人知道这小风是谁锻造出来的，自己岂不是就有可能得到对方的线索？

    “真的吗？

    义母，您好好想一想，这小风的打造手法和风格......究竟跟谁很像？”

    方程微微有些激动的问道。

    白夫人似乎是累了，走到一旁的长廊木椅上坐了下来，然后低着头仔细的回忆起来。

    方程就站在一旁，不敢打扰白夫人的思考。

    突然，白夫人恍然大悟一般的抬起头看向方程，方程的心也随着一阵激动。

    “我想起来了！庆阳的神器......跟这柄长枪打造的方式和风格很相似！也是在这把杆的尾处雕刻了这样一个类似倒三角一样的图案！”

    白夫人看着方程手上的小风，指了指它长枪长杆的尾端位置，那里确实有一个像白夫人所描述的图案。

    

