    二更送上！

    ……

    出现在空中这人，正是幽泉！

    身外化身，这正是幽泉的一个血神子所化，可是就凭这一个化身，也足以将二人拿下。

    看到这幽泉之后，那个救下天心道人的人，突然一推天心道人，大声喝道：“天心道人我替你挡住这幽泉老怪，你快速速离开。”

    说完，那身影直接冲着幽泉那尊化身而去，幽泉看这个身影扑了上来，缓缓摇头道：“哼！藏头露尾之辈，让我看看你到底是什么人。”

    说话之间，幽泉化身直接向着那个身穿黑衣黑袍的人抓了过去，可是幽泉的化身刚刚靠近，身穿黑衣黑袍的人突然自爆开来，直接连同袭来的幽泉化身一起震爆。

    听着后边的爆炸声，天心道人猛然回首望去，结果没有看到爆炸声，反而正好看到一尊幽泉化身。

    而这个幽泉化身，正一脸嘲讽的看着他，仿佛在说，看你如何逃。

    看到这，天心道人也不逃啦，直接祭出飞剑朝幽泉的化身斩去。

    幽泉化身见此，冷厉的开口道：“真是好大的胆子，竟然敢毁了本尊的一道化身，不过既然你毁了我一道化身，那我就抽出你的灵魂，重新练一道化身。”

    血神子想有炼制极其不易，炼制的材料就是需要修行之人的元神才能够炼制，而修行之人也只有化神期之上才有元神，所以这么多年来，幽泉血魔造下无边杀业，也只是祭炼了数千枚血神子而已。

    天心道人知道自己在说出第一句话的时候，就已经不可能活着出去，所以心中也已经无所畏惧，开口喝道：“哼！幸亏刚刚那位道友不过只是一道化身，不然的话，如果道友因我而死，我会心中不安。”

    天心道人在听到爆炸后，就已经知道，恐怕救自己的是一道化身，更让自己欣慰的是，道友十分聪明，知道拖着幽泉的一道化身自爆，随着化身自爆，幽泉根本无法通过那化身来追查到本尊是何人。

    幽泉的化身听后，冷笑一声：“你还有功夫管这些，你还是好好想想你自己吧。”

    天心道人眼中闪过一道决然之色，然后哈哈大笑，开口讽刺道：“哈哈哈，幽泉老怪，想要我的元神，你以为我会让你得偿所愿吗？哪怕魂飞魄散，我也不会让自己成为你的养料。”

    幽泉的化身仿佛想到了什么，脸色大变，顿时震怒道：“大胆……。”

    结果话音未落，天心道人已经扑了过来，然后轰然自爆。

    一位伪仙强者的自爆，威力无穷，横扫四方，直接将幽泉的化身震杀当场。

    随着这边完活，话说一头，镜头一转。

    这时山洞之中，原本一脸笑意的幽泉血魔，整个人脸色突然变得阴沉可怕，没想到这一次非但没有拿下天心道人，反而搭进去了两道化身，这如何不让幽泉血魔感到震怒，尤其是当着这么多人的面。

    想到这，幽泉的脸色更加阴沉。

    而关注这件事的众人也是一脸愕然，想到这件事的结果，居然是幽泉搭进了两道化身，看到这，不少人眼中流露了几分快意之色。

    毕竟这些年来，迫于幽泉的淫威之下，众人是敢怒不敢言，此时见到幽泉血魔吃亏，大家心中自然是相当痛快。

    这不程旭身旁的搬山道人就传音道：“痛快，真是痛快呀！真没想到，刚刚突然出现的那个人，居然只是一道化身，难怪敢如此挑衅幽泉老怪，不过也可以肯定了，救走天心道人的人，就在我们这众人当中。”

    这话倒是没错，其实只要不是傻子都能够猜到这一点，毕竟如果不是身在现场，又怎么可能如此及时的救下天心道人？

    程旭听到搬山道人的传声，淡淡的回道：“在场之人如此之多，而且修炼身外化身之法的，没有一百也有八十吧，而且但凡是能够修炼身外化身之术的人，哪一个又不是一方的强者，一个也许不怕，但是一下子得罪这么多人，强如幽泉老怪，恐怕也得掂量掂量。”

    虽说在蜀山位面这身外化身之术会的人不少，但是真正掌握的也都是强者，所以在座的各位凡是会的，都是在座的各位中排的上名号的。

    所以哪怕这幽泉老怪明知道当着这么多人打他脸的人，就在这些修炼身外化身之术的人当中，他也不敢直接对这些人下手，除非他疯了不想活了，才会一下子招惹这么多强者。

    不过这幽泉血魔，不愧是凶残无比的邪魔，眼中直接闪过狠辣之色，然后突然出手，朝着众人中一个修行不算太高的人抓了过去，然后狰狞一笑道：

    “大胆，书快递，居然仗着身外化身之术，安敢欺我？”

    人群之中，等书快递反应过来之时，已经落入了幽泉老怪的手中。

    无妄之灾，真的是无妄之灾呀！

    没想到，只不过是过去曾拒绝了幽泉老怪的拉拢，居然被其怀恨在心，明明刚刚救下天心道人的分明是其他人，可这幽泉老怪愣是因为不犯众怒和着恩怨将帽子扣在自己头上。

    此时的书快递心中绝望，毕竟如果幽泉老怪针对所有人，大家肯定会联合起来对抗幽泉老怪，可对方只针对自己一人，让自己背黑锅。

    现在哪怕所有人都知道自己是替人背锅，恐怕也是事不关己高高挂起，可谓是各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。

    既然已经有人背了黑锅，而且幽泉老怪已经扣在了人家头上，谁还会傻呼呼的站出来，替这位书快递打抱不平。

    再加上作为邪魔鬼怪，哪有有情有义之人，大家都是各自互相捅刀子才对，你捅我一刀，我捅你一刀那才爽快。

    指望的这些人给其出头，这根本不现实，没有人雪上加霜、火上浇油就不错了。

    “幽泉大人果然慧眼如珠，居然快递的伪装……”

    “呃！当我没说。”

    作者无语中：……………………

    ………………

    “就是，大胆书快递……。”

    “没错，书快递，你好大的胆子。”

    程旭看着面前发生的一切，暗暗摇头不已，若是他人背锅，自己可能心中有愧，可是这书快递，比之幽泉好不了哪去。

    看到程旭摇头，搬山道人倒是没有多想，只是以为在位书快递惋惜，开口说道：“道友不必惋惜，这书快递也不是什么好人，对了，你说刚才那以化身挑衅幽泉老怪的人，究竟是何人？”

    程旭好笑的摇摇头，却没有解释，笑了笑开口道：“究竟是什么人？还用说吗？这不是已经被人家给逮出来了吗？”

    搬山道人闻言也是一笑：“对，对，还是道友说的对。”

    程旭看着被幽泉老怪抓在手中的书快递，淡淡的说道：“既然幽泉老怪已经认定了是书快递，那就是书快递，难道你还以为有其他人不成？”

    搬山道人闻言连忙摇了摇头，自己又不是傻子，当然知道，只要自己敢否定，那不只是得罪了幽泉血魔，更是得罪了在场的所有人。

    再说先前那事，可是镇住了在场不少的人，加上在场的人都深知幽泉的残暴性子，自然怕再惹怒了对方，让其大发雷霆，自己遭到城门失火，殃及池鱼之祸。

    【啦啦啦，二更又完啦！】

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

