    不过之前五人成阵，已经破了无极天师的防御，将他压制住，一时之间，他也缓不过局面，不过从他张开的嘴里，窜出了一股极为浓烈的邪气。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    四宝等人心神一凛，心中产生了一丝很不详的预感。

    杨宫梓朝火墙看去，却也只看到了火墙，看不到道风人在哪里，她很担心少阳，也很担心道风，她不能失去他们中的任何一个，一个都不能，却也无能为力……

    “菩提本无树，明镜已非台，本来无一物，何处惹尘埃……”

    “夫唯不争，天下莫能与之争……”

    这场别开生面的斗法，还在继续。

    这些看似不相干的道家和佛家箴言，实际是一种尖锐的辩论，除此之外，两人还在比拼着恒心与毅力：叶少阳被憋得满脸通红，几乎快要窒息，他手中的七星龙泉剑，却也已经刺破了萧遥飞的眉心，刺进去一寸左右深。

    只有萧遥飞知道，他离死亡有多近，他有感而：

    “焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦。为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多，怜我世人，忧患实多……”

    回之枷锁又紧了一圈，叶少阳却努力挤出一个轻蔑的微笑。

    “天地不仁，以万物为刍狗！圣人不仁，以百姓为刍狗！诸佛不仁，以今生虚妄为刍狗！天若不争，我当无意，天若相争，我便不依！天若怜我，我当顺天，天若妒我，我便逆天！！”

    “轰……”

    那金鳌不空法印霎时间破碎，七星龙泉剑的剑气猛地一缩，猛然射出，眼看就要刺入萧遥飞的眉心，叶少阳却猛然收剑，冲还在呆的他邪魅一笑，站了起来，大步走向道风被困的方向。

    他跟萧遥飞也没仇，而且双方只是立场不同，归根究底，他还是很佩服这个和尚的，所以根本没必要杀他，而且……这是现代社会，杀人是犯法的。

    虽然这是在一个边陲小岛上，但毕竟这么多人看着，万一报警，自己也真是没奈何。

    萧遥飞低着头，神色茫然，陷入对于“道”的思考中，对身边的一切都再也不管不顾。

    菩提真火组成的火墙，因为没有了他的法力做续航，也逐渐减弱，等了一会，一道青色人影飞了出来，是道风，浑身衣衫破碎，头也散开了，还被烧焦了一团，脸也被烧焦了一团。

    叶少阳深深吸了一口气，付出这么多努力，总算还是没有白费。

    “你现在这形象，怕是泡不到妹子了。”叶少阳吐了吐舌头。

    “那也比你这个小王八蛋帅。”

    两人相视一笑。

    突然，一声震耳欲聋的怒吼，响了起来。两人一起转投看去，却看到惊人的一幕：

    无极天师的口中，吐出了一道猩红色的光，飞至空中，却扩散成一道巨大的身影，看上去像是猴子，又像是猩猩、狒狒之类，长着一长狰狞鬼脸，浑身邪气冲天。

    “邪尊！这是邪尊！！快撤！”上古邪神自己就是邪灵，对邪气最为敏感，一眼看到这个大家伙，就知道是比自己这个邪神还高出两个等级的邪尊，实力大约在鬼寇和三等鬼之间。

    如果是一开始对上，打也就打了，但是战局展到现在，基本上所有人的修为都耗费的差不多了，处于残血状态，这个时候，对手突然多了一只邪尊，局面自然不同。

    这邪尊落地，猛然喷出一口邪气，令杨宫梓三人布置的结界猛然一滞，无极天师借这个机会，浑身罡气一阵，冲了出去，浑身戾气燃烧，全然不是之前那个一身正气的老者。

    “这火渊邪尊，是我二百年前所收，戾气深重，一心不服我度，我只好将其困在外丹之中，日夜渡化，两百年了，本来我已经看到希望，但道风子你灭我门人，我便容不得你在这世上！去吧！”

    火渊邪尊出一声怒吼，带着被关了两百年的怨气，扑向道风。

    “这是什么鬼！”叶少阳惊道，刚要动手，道风一把推开他，迎了上去。

    本以为会是一场鏖战，结果这火渊邪尊突然幻化，成为一道邪气，将道风困住，一时间居然牢不可破，浑身动也不能动一下。

    看到急飞来的无极天师，道风立刻就明白了，他放出这火渊邪尊的目的，就要要困住自己，为他本人谋取时间，一瞬间，也就够了！

    杨宫梓飞身而起，六道混沌天体击向无极天师。

    无极天师反手打出一道灵符，与之撞击，巨大的灵力爆，连混沌天体也停滞了一瞬间，无极天师一飞而过。

    芮冷玉和四宝反应要慢一点，叶少阳离的有段距离，想动身去救，都来不及。

    “道风！！”叶少阳和杨宫梓不约而同叫起来，虽然赶不及，还是飞身扑过去。

    “无极休伤我弟子！！”

    青云子不知从哪里冒了出来，去打无极天师。

    “青云祖师不可一错到底！”

    王道乾离他最近，跳了起来，举手打来。

    青云子轻轻一笑，左手捏诀，迎击上去。

    这是实打实的一次剧烈碰撞。

    砰的一声，王道乾被震翻在地，捂着手，嘴里喷着血沫子，用一种不敢相信的眼神望着青云子。

    在他印象中，青云子不该有这么强才对。

    张无生剑王道乾落败，立刻起身，念了一遍金钱咒，手中八枚五帝钱摆成十字，对着青云子打过来。，

    十字金钱索。也是张无生最强手段之一。

    青云子拈出三道灵符，呵了一口气，念咒将灵符打出去，与金钱相撞，出一阵“哗啦啦”的清脆的响声。

    被濯净灵气的五帝钱，纷纷落在地上，灵符剩余的灵力，却将张无生生生逼退了三步，体内气血翻涌，半天才压下去。

    望着青云子远去的背影，张无生也陷入迷茫之中。

    他的实力，比王道乾又强了一层，而且他跟青云子私交很好，刚才出手也只是因为立场不同，根据他对青云子的认识，他也觉得，青云子不应该有这么厉害……

    （昨天是系统有问题，导致重复了一章，后台显示正常，这个我也没法修改的。很抱歉。）