    第464章进军松州

    这也没有办法，因为吐谷浑夹在唐朝和吐蕃两个超级大国中间，是非常难受，小国的悲剧向来如此。

    而松赞干布这一边，也是并不着急，只见到远处吐谷浑的部落方向，已经是有一名名士兵在调动，骑着骏马，在组成战争方队。

    “大王，不若趁此攻击？”

    旁边有臣子建议：“羊同的军队也可以一同进攻。”

    “不急。”

    松赞干布抬起手：“等他们先准备好，正好作为我吐蕃的磨刀石。”

    终于，双方的军队都是蓄势待发，如同紧绷的箭矢。

    松赞干布骑着马匹站在军队中间，在最前方的骑兵，则是穿着大唐被淘汰下来的盔甲的精锐士兵，他们手中的武器也非常多样。

    这批精锐士兵，承担的是尖刀任务，要率先撕开吐谷浑的防线。

    七月份的风从满是青草的高原上刮过，随着一声呜咽的号角声，冲杀开始。

    “杀！”

    松赞干布大喝！

    吐蕃的所有士兵和将领，都如同打了鸡血一样，眼睛瞬间就红了，疯狂朝前冲去！

    疯狂的骑兵成群冲过去，尚未靠近，骑兵当即就是取出弓箭，弯弓搭箭，朝着上方直接第一轮箭雨射出！

    嗖嗖嗖！

    箭雨密密麻麻，从天空之中覆盖落下！

    而落下的区域，正是冲锋的吐谷浑军队。

    “啊！”

    惨叫声连连，箭矢落下，直接贯穿射进吐谷浑士兵的身体，或狠狠扎入他们的体内，一名名士兵在惨叫声中，从马匹之上跌落，甚至还有士兵在狂冲中，人被箭矢的冲力射了下来，而马匹还在朝前跑。

    不过是片刻，最前面的吐谷浑士兵便是死伤一片。

    而在近距离碰撞时，吐谷浑的那批最为精锐的士兵，也是所向披靡，武器比起吐谷浑部队的武器更长，直接就是狠狠一刺，人都被挑飞！

    将距离拉到空中往下俯瞰，可以看到吐蕃凶狠无比，整体的军队都是朝着吐谷浑这边突进。

    赤桑扬顿也是满脸兴奋，他身上的盔甲满是鲜血，而他仍然杀红了眼睛。

    “哈哈哈！”

    松赞干布非常满意，直接下令：“全体进攻，吐谷浑的任何物资，不管是女人还是牛羊，都要给我留下！”

    “杀！”

    无数的冲杀声响起。

    吐蕃和游牧民族打仗，基本上都是一样，出征不带任何物资，能抢多少是多少。

    跟随在吐蕃身边的羊同军队，也是当即进行冲杀，那羊同将领看着这一幕，也是心中震撼，吐蕃军队，当真实力非凡。

    而另外一边，诺曷钵见到这一幕，也是心都凉了一半。

    吐谷浑的军队，根本不能和吐蕃抵抗，根本就是鸡蛋碰石头。

    “大王，如何是好，如何是好？”

    旁边的麾下急得像热锅上的蚂蚁。

    “传令，率领核心族人，选取快马，当即向青海方向遁逃，走！”

    诺曷钵根本丝毫不犹豫，下了命令之后，调转马匹，带着身边的那些亲卫部队，直接就是一溜烟地朝远处狂奔过去。

    至于吐谷浑前方在奋力抵抗的军队，也不要了，毕竟也抵抗不了多久。

    吐谷浑部落的那些牲畜，也不要了，这些牲畜没了可以再养，但自己没了那就真没了。

    吐谷浑部落的其余核心成员，也是早早做好了准备，见到战争苗头不对，当即跑路。

    只剩下前方吐谷浑的士兵还在奋力厮杀。

    等到战争过后，这片草原上的绿草，都被鲜血染红。

    松赞干布骑着马匹缓缓向前走，吐蕃士兵满是兴奋红着眼冲入了吐谷浑部落。

    只听得阵阵惨叫声响起，还没逃离的吐谷浑部落子民，男的直接就是被一刀杀害，而女人则是被抓着头发，强行拖到了场中。

    牙帐之内值钱一些的东西，比如地毯、毛皮，还有从唐朝来的一些茶叶等物品，全部被席卷一空，甚至牙帐都要拆走。

    吐谷浑的牛羊，也是全部被收入其中。

    松赞干布非常满意，直接开口问道：“吐谷浑王呢？”

    “王，没见到人，说是直接跑了。”

    “跑了？”

    松赞干布愣了一下，随即哈哈大笑：“跑了？真不愧是吐谷浑的王啊，竟然丢弃自己的子民跑了？”

    吐谷浑整个部落，此刻都是被洗劫一空的场景，剩余的女性哭泣着跪坐在地上，根本不敢说话。

    赤桑扬顿更是兴奋过来：“王，我们一共收获牛羊三千一百五十头。”

    “好，好啊。”

    松赞干布也是兴奋异常，这种财富来得真快，而且更是刺激着他体内每一个细胞。

    “分一部分人，负责看押这些物品，剩余的人，随我转向东南。”

    赤桑扬顿问道：“王，吐谷浑王不追么？”

    “不必，本王的目的已经达到，一个吓破了胆的吐谷浑王，比死了的吐谷浑王更为有用。”

    松赞干布嘴角微微一笑：“走，下一个目标，党项。”

    吐蕃军队，飞快休整好，又是转向东南，直奔党项部落所在的方向。

    整个吐谷浑地区，最为重要的便是三个部落，目前吐谷浑已经是直接败走，剩下的便是党项和白兰诸羌，其余的羌酋不足为虑。

    这一次吐蕃的进攻，在唐代史书上也被记录下来，称为“吐蕃率羊同共击吐谷浑，吐谷浑不能亢，走青海之阴，吐蕃尽取其赀畜”。

    吐蕃的行军速度很快，几乎是短短时间，便是赶到了党项这边。

    党项部落已经是准备好迎战，而松赞干布一声下令，吐蕃军队，直接冲杀过去！

    强横的吐蕃军队，压根不需要多少阵型或者战术，直接正面硬生生撕穿了整个党项部落的防线。

    这一战，也是没有任何波澜。

    吐蕃军队直接击溃党项，而党项无奈，只能是选择投降。

    接下来，便是白兰诸羌，白兰诸羌的抵抗更没有多少，这些部落被吐蕃击溃得更快，甚至松赞干布直接选择分兵击溃，也没受到多少威胁。

    如此一来，短短时间，吐谷浑除了最为重要的松州之外，基本都已经被吐蕃打遍。

    而吐蕃这一次掠夺得到的物资，也是让吐蕃所有人乐开了花。

    一次抢劫，比得上足足一年多的收益，换谁谁不心动？

    松赞干布而后又是大手一挥：“传令，进军松州！”

    

