        “这位……同学，你怎么也来搬石头啊？”这是几个人走在一起的小队，之所以能够看出来，是因为他们的时装特色基本一致。

    说话的黑色风衣男可能想说这位美女，临时改口。

    并不是所有的普通女孩都喜欢被喊美女，有些可能觉得你在讽刺她，从而老羞成怒。

    喊同学就安全多了。

    正在上学的就是同学，已经毕业的会欣喜的发现原来自己还像学生时代一样纯真年轻。

    当然，乔殿下那种的喊阿姨就行了。

    安妮出门不带熊低着头继续往前走，直到风衣男又喊了两声同学，她才反应过来是和自己说话。

    怎么今天一直有人和自己说话呢，比之前一个月的总数都多。

    “什么事？”她问。

    “你怎么也来搬石头啊？”风衣男挺执着的。

    我为什么不能来搬石头，难倒搬石头也需要一个理由，上次说想中奖被笑了，这一次不能这么说，安妮出门不带熊仔细的想了想，认真的回答说：“我喜欢搬石头。”

    风衣男风中凌乱半分钟。

    他的小伙伴非常努力的忍住笑，差点就忍不住了。

    可能也觉得自己给的答案有点搞笑，安妮出门不带熊也笑了一下，可惜想看的人并没有看到。

    “刚才那个亡灵巫师是你哥哥吗？”风衣男哀叹了一声，继续问。

    “不认识。”安妮出门不带熊先是不明白哪个亡灵巫师，但是血色战旗的巫师哥们那两个骷髅战士给她留下了很深的印象，所以很快就意识到说的是他。

    “那你们怎么走一起的？”风衣男不甘心。

    那可是血色战旗的二号人物啊，亡灵巫师云帆，外号军师，任何一个想要加入血色战旗的人都想认识的大佬。

    而且云帆的实力也非常强，别看他是个亡灵巫师，PK起来极少有人能打得过他。

    因为他打架的时候一个劲的撕卷轴，而且据说一身装备都是极品，半数暗金，还有几件传奇。

    其实，血色战旗名声在外的人物很多，田大壮，云飞，罗夏，醉卧沙场，落枫风飞花，神喵，疯子欧耶等等。

    很少有公会能够出现这么多名声在外的人物，原因在于其他公会老大需要确立自己的权威，容不得这么多人出头，而苏墨却很少插手公会的事情，他的目标是远方和大海。

    “我……我报名的时候，是他负责记录，然后就聊了几句。”安妮出门不带熊说道。

    但是风衣男却觉得她故意隐瞒。

    女朋友的话不像，那个云帆帅的一匹，不可能找如此长相平凡的女朋友。

    估计就是妹妹或者其他亲戚之类。

    想要加入血色战旗，从这些大佬的亲戚入手一定非常的便捷，可惜大领主的妹妹猴精猴精的，根本就不吃这一套。

    而这个小猎人看起来有点呆，或许可以攻略一下。

    就是长得太普通了。

    就在风衣男纠结的同时，安妮出门不带熊已经召唤出坐骑，策马而去——去采石场了。

    哈金斯海岸这边没有以前苏墨建造斯坦城的那种便利。

    那边有一条河，将石头放在木排上就可以拖到斯坦城下，现在玩家必须把各处采石场的石头修好，然后抬过去。

    不过，这里又不是原始社会，大家不可能傻乎乎的扛着石头走好几里地。

    简易的马车被做出来，给马匹套上，弄一车石头直接拉过来就行。

    安妮出门不带熊有点傻眼，她不会弄马车。

    不远处是血色战旗的巫师哥们——其实就是苏墨的三哥云飞，血色战旗的狗头军师，情报科长。

    云飞正在指挥着人清理道路。

    要致富先修路，路整理好了，马车就能行驶的快点稳当点。

    “哎，那个谁，你这马车造的不错，你就专门负责造马车吧，”云飞指了一个埋头苦干的哥们，可能真的有点木匠手艺，或者动手创造能力极强，做出来的马车几乎可以拿去卖给原住民了。

    “好，收到！”这哥们心里大喜。

    祖上就是木匠，爷爷和父亲都是给人打家具的，他进了游戏之后也喜欢捯饬这些东西，虽然游戏里没有木匠这个生活职业，但是依旧可以玩的很开心。

    “你马上做好的这辆马车我先征用了。”云飞说。

    木匠哥更加卖力，很快就把马车做好，而且做得比之前那些更好看更结实。

    不用担心自己的努力没人看到，大家分到手的那些木牌，会在系统的帮助下，记载所有人的所作所为，并且以所有者制定的规则换算成积分。

    “安妮！”云飞喊了一声。

    还在傻站着的安妮出门不带熊茫然的回过身，就看到了一辆崭新的马车。

    “你是？”安妮出门不带熊觉得马车边这人好面熟啊。

    “我是给你记录牌子的，还和你练了级……我的ID叫云帆，你也可以叫我云飞。”巫师哥们觉得这女孩和自己记忆中的那个人实在是太像了。

    不过她不叫安妮。

    “对……对不起啊，我就是记不住人。”安妮出门不带熊非常尴尬，她明明已经非常努力的要记住这张脸，可惜让她印象最深的还是那两个勇猛的骷髅战士。

    “没事，你还没人组队吧？”云飞一点都不生气。

    旁边俩血色战旗的弟兄看的目瞪口呆，二当家的今天怎么这么大度，太阳打西边出来了吗？

    公会里没有明显的上下阶级，不过云飞的性格大家都知道。

    实话实说的话就是心眼小，毒舌，特别会记仇，行事风格不择手段，如果没有被铁血大家庭熏陶的话，说不定就是个反派模板。

    今天这小姑娘明明认识他，却忘记了，他居然不嘲讽过去。

    “没有，而且我也不会做马车，我还以为可以让我的熊宝宝扛石头呢。”安妮出门不带熊有些沮丧。

    她觉得自己还是放弃这份工作吧，看到这么多人干活，估计抽奖是没她份的。

    “那咱们搭伙吧，我也找不到人一起，”云飞很认真的说道：“而且我这边正好有一辆马车。”

    旁边的一哥们——血色战旗外号“影帝”的【燃烧的月亮】接着就收到了一条信息。

    “清理道路的事情就由你全权负责吧，我今天休假，如果不是天大的事，不要来找我。”

    