    不算陆平这个冒牌的法相期修士，十位法相老祖的恐怕阵容已经足够将在四周窥视的修士尽数退走。***

    就在这时，中央空地之上汇集起来的浓重毒雾突然开始消散，地下隐藏的宝物在这时终于彻底成型。

    宇文洛向着身后一名锻丹后期的修士说了一声什么，萧玉环却是转身对着旁边的天月宗望月老祖笑道：“我海外修士少有修炼土属性法诀的，不知望月师姐手下弟子当中可有修炼土属性法诀的？”

    望月老祖朝后望了一眼，一名面貌普通却身材高挑的女子从身后走了过来，望月老祖朝着女子吩咐了几声，女子抬头向着宇文世家走出来的那名锻丹后期的修士看了一眼，随后面无表情的同被宇文洛叫出来这名修士各站在了中央空地两侧的最前沿。

    宇文世家的这名修士猛一声大喝，双手朝着脚下的大地拍去，而天月宗的这名女修则是右脚往起一抬，随即一落，两人几乎不分先后使出法术。

    整个地面在两人的合击之下顿时发起一阵震颤，似乎发生了一起地震一般，好在二人的神通都是朝着中央空地而去，两人的真元法力在地底会合在一起之后，却又相互交缠在一起，这样便能够相互监视彼此真元以及神通的运行情况，使得双方都无法隐瞒对方。

    中央空地上的泥土顿时翻滚了起来，藏在地下的东西随着泥土的翻滚一件接着一件的从地底下翻了上来。

    然而出乎所有人意料之外的是，地底下翻上来的宝物并不是只有五件，而是一大堆。

    在场的众人都是修炼有成之人，看到的自然都是那些在这一堆东西当中颇为贵重的物品。

    陆平自然也在这些东西当中搜寻着其中的宝物，然而在场的诸多修士都是修为见识只有在他之上的，尽管陆平不知道自己看中的宝物是否能够落入手中，但增长一番见识也是好的。

    六件天地灵物，四件奇物，四件变异灵材，三件其他的东西，前后总共十七件物品使得在场的修士都是一阵惊讶，没有想到这片长宽各有二三十丈的空地当中居然会隐藏了这般多的宝物。

    看着六件天地灵物当中那三件天阶下品的灵物，双方的修士长时间都没有说话，似乎方才双方的约定在这一刻都要失效了一般，一瞬间双方开始剑拔弩张，所有修士的心中都生出了贪婪之心。

    萧玉环老祖这时却是突然“咯咯”笑道：“既然地底的东西都在这里了，我等便开始分配便是，想来宇文世家还是会遵守自身的承诺。”

    宇文洛这时却是看了萧玉环一眼，沉声道：“萧道友放心，我宇文洛还不至于为了几件灵物坏了宇文世家数万年积累下的名声。

    萧玉环嘴里笑道：“玉环自然是信得过宇文世家这块招牌的。“

    她嘴里虽然浑不在意，但目光当中却是闪过一丝轻松，宇文世家虽说只是相当于修炼界当中的大型门派实力，但在修炼界但凡有些地位传承的，要知道这个家族即便是同那些巨型门派当中，也是能够平起平坐的资格的，若然宇文世家当真翻脸，即使逍遥派一方能够暂时取得上风，日后也会被宇文世家打压报复。

    三件天阶下品的灵物分别是风属性的流风羽，水属性的墨玉液，土属性的黑墨石，萧玉环微一沉吟，便直接对先前那名同宇文世家的修士一共施展神通将地底的灵物尽数翻出来的那名身材高挑的女修吩咐道：“点星师侄，你先去挑一件吧！”

    高挑女修点星真人闻言一愣，却是将目光看向了天月宗的望月老祖，她本是天月宗弟子，而第一次照例应当是逍遥派首选的，可萧玉环老祖却是将这个机会给了她，也就是意味着将挑选灵物的首选权交给了天月宗。

    望月老祖笑着对着旁边的萧玉环老祖说道：“这却是要承师妹的一份人情了。”

    萧玉环笑道：“此次望月师姐能来海外，便已经给我逍遥派太大的帮助，又岂是这一块天阶灵物能够还清的？”

    望月老祖“咯咯”笑道：“既然如此，那师姐我也不客气了。”

    见得望月老祖点头示意，高挑女修随即大喜，径直上前将那件土属性的黑墨石拿在了手中。

    这名女弟子也是一名锻丹后期的修士，在三件天阶灵物出土时，目光盯在这块黑墨石上便已经移不开了，同样关注着这块黑墨石的还有对面宇文世家的那名同样是修炼土属性功法的锻丹后期修士，他不是宇文世家的嫡传子弟，因此在看到这件黑墨石被点星真人挑走之后，脸上也是露出了遗憾的神色。

    点星真人身后那些逍遥派与天月宗的弟子都露出了羡慕的目光，尤其是逍遥派的弟子，海外修炼界很少出现土属性的天地灵物，因此，土属性的天地灵物在海外修炼界的同阶灵物当中，一般是仅次于天地灵火的。

    当然，有些比较特殊的天地灵物除外，譬如陆平熔炼的玄元重水，除了蕴含天阶灵物的灵性之外，玄元重水还可以将修士真元的浑厚提升到一个匪夷所思的地步。

    事实上玄元重水本身蕴含的灵性与普通天阶中品灵物相比也差不了多少，只是因为熔炼了玄元重水之后，修士的修为境界将会被拖慢到了一个令人发指的地步，因此，才会被修炼界将为天阶下品的灵物。

    除非熔炼了玄元重水的修士能够如同陆平这般，本身就是实力强劲的炼丹大师，有不间断的上好修炼丹药支撑修炼，还能够九死一生在一些际遇当中活下来，这样才有可能将玄元重水拖慢修炼的影响降至最低。

    第二件物品的挑选却是轮到了宇文世家这一边，黑玉液其实是一种含有剧毒的水属性灵物，也是属于一种比较特殊的天材地宝，只是这种灵物所附加的剧毒甚至比玄元重水那种拖慢修士修炼速度的特性还要讨厌。

    宇文世家这边也出来一名锻丹后期的修士，将这件黑玉液拿在了手中，随即退了回来。

    只剩下一件流风羽也是天阶下品灵物，逍遥派自然不会放过，一名身披轻纱的女修在萧玉环的吩咐下，将这枚流风羽收了起来。

    第四次又是宇文世家挑选，此时地上尚有三件天地灵物，分别是两件地阶上品和一件地阶下品。

    那件地阶下品灵物自然被宇文世家的修士忽略，两件地阶上品的灵物一件是一朵天地灵火，而另一件则又是一件风属性的灵物，宇文洛想也没想便将那一朵天地灵火收了起来。

    同阶灵物当中，之所以天地灵火的价值要远远高于其他灵物，最重要的原因便是，每一朵天地灵火都是炼丹师以及炼器师的最爱，而炼丹师与炼器师在修炼界的重要作用以及崇高地位决定了受他们追捧的天地灵火必然要比其他灵物的价值要高上许多。

    一朵地阶上品的灵火，那是在炼丹宗师的手中都可以提升成丹率的宝物，陆平要冲击炼丹宗师，那么他现在手中掌握的地阶中品灵火紫气东来焰便多少显得有些助益不高，因此，这朵灵火被宇文世家挑走却是让陆平眼睛直跳。

    之前天琴老祖虽然在陆平狐假虎威之下，从东极老祖的手中保住了地阶上品的地血焰，天琴老祖也曾询问他是否需要这朵灵火，可惜地血焰火势凶烈，对于炼器自然大好，对于炼丹还不若紫气东来焰，再者说陆平能够看出天琴老祖似乎也对这朵火焰颇为不舍，玄慧真人是她的大弟子，虽然没有继承她的炼丹术，但修炼的却是如她一般的修炼功法，这件地血焰对于玄慧真人来说却是正合适，于是陆平自然是好意谢绝了。

    轮到逍遥派一方挑选第五件物品，萧玉环老祖转头朝着天琴老祖笑道：“玄琴妹子，好东西却是让我们挑走了，这第五件物品还是妹子你来挑选吧。”

    天琴老祖也不以为意，径直将那件地阶上品的风属性灵物收了起来，真灵派的实力在这些大门派的眼中根本入不得法眼，若非有陆平这个冒牌老祖加重了此时天琴老祖的分量，恐怕真灵派最后最多不过是被逍遥派用其他方式感谢一番罢了，哪里会有这种参与物品最终分配的资格，这便是实力的作用了。

    一轮五件物品，两方共四家势力先后分完，萧玉环继续对着天琴老祖笑道：“玄琴妹子，这一次你先来吧！”

    天琴老祖却是推辞道：“玉环师姐，这怎的可以，师妹我却是来的最晚，根本没有出过什么力！”

    萧玉环还是笑道：“妹子不要说这般见外的话，若非是你及时赶来，这次分配物品的顺序可就要反过来了，先前让妹子只得了一件地阶上品灵物便已经很是让姐姐我过意不去，妹子这次若是不先挑选，却是看不起姐姐我了。”

    陆平闻言撇了撇嘴，这里最贵重的三件天阶灵物和两件地阶上品灵物已经各有其主，剩下的东西虽然也是宝物，可却连陆平的法眼都入不得，更何况这些大型门派出来的修士。

    嗯，也不对，其实有一件东西看上去也是颇有意思的。

    陆平双目当中青光闪烁，看着远处的一块血红的石头若有所思。