    郑颢迈着轻快的步伐走向后院，木板路被他和跟在身后的两个高大男人踩得“咯吱咯吱”响，几人候在殿外，他大步进了王后殿中。

    郑曛四脚朝天躺在小床上蹬腿，两只胖嘟嘟的手，正试图抓住那两个在他眼前晃来晃去，吓得他老是眨眼睛的脚丫子。

    取名为“曛”，那是因为王后生他的那天是傍晚，一抹斜阳照在已经开始融化的雪地上。

    这让南诏王想起了，他与王后共同看过的许多次落日。

    从天朝，到南诏。在塔顶，在马上。

    旭日是生机勃勃的希望，落日是夜幕将临的妙想。

    郑曛便是某次妙想后的结晶。

    “萱儿，天朝来信了。”说有来信，郑颢却先将一个云锦卷轴递给了她。

    这东西李萱儿很熟悉，她疑惑道：“圣旨？”

    两个月前，她曾收到母亲的来信，说父皇已仙去，阿兄李温登基做了皇帝。

    李温早已监国多时，这次皇权更迭没有造成什么动荡，他甚至利用登基，让几个节度使调换了藩镇。

    现在，节度使调换藩镇，已经按照郑颢的建议，牙将不允许跟随主将调动，原有牙兵一分为二，一半随主帅换防，一半留下来交给新帅。

    至于新帅用不用原来的牙将，那是未知数，毕竟人家也带来了自己的一半人。

    牙将猖獗，牙兵不高兴就驱逐节度使的状况，在他们的相互牵制中，变得没那么容易。

    河朔三镇已经开始按照两税缴纳盐铁茶税，看到最不安分的藩镇变老实，其他藩镇更是不敢小觑朝廷。

    因为圣人亲自整顿禁军，禁军的军饷仍旧高过藩军、边军，不过，他们每年都要进行军力考核，不能通过的军士，族中一代人皆不可报名参加禁军。

    两年下来，禁军仿佛又回到了玄宗朝，成了圣人手上指哪打哪的利器。

    李温对后宫女人的约束是来自妹妹的劝告，没有了前世的郭青澜郭贵妃，萱儿不知道，还会不会有别的女人出来秽乱后宫，只好给了兄长严正警告。

    兄长登基之后，这是还第一次给他们南诏下圣旨。

    萱儿迫不及待的打开，只见上面写着一堆冠冕堂皇的话，她直接跳到最后两句：

    册封南诏王嫡长子郑曛为南诏嗣王，赐金银珠宝两车，宝马两匹，玩具两车。

    玩具两车是什么鬼？

    “阿兄是不是想把我儿子养成纨绔？好吞了我们南诏国？玩具不能要，把他送给城里的孩子们。”

    萱儿话音刚落，外面等着的张绾绾耐不住性子了，冲进来说：“哼！还好我跟来了，这两车玩具是我挑给郑小宝的，凭什么拿去送别人？”

    张彦希和李长风也笑呵呵的不请自来。

    李萱儿又惊又喜，成亲时张绾绾没来，就有些遗憾，现在离成亲又过去一年多了，再次见到天朝旧友，万分激动：

    “你们来了怎么还藏在门外？让我看着劳什子的圣旨，圣旨能有你们重要吗？我自己儿子自己不会封？圣上这就是在逗我们玩嘛！要是真大方，把安南给我们一块，也让我们能得一个出海口。”

    李长风笑道：“要出海口，必经交州，安南都护府就设在交州，您不如说把整个安南给南诏算了。若是不给，我们去把它打下来！”

    萱儿这是说笑，她清楚的记得，天朝后来在安南设置了静海军，哪怕天朝势微，终其一朝，安南都护府都未曾失去。

    “我们？”

    李萱儿还是敏锐的抓住了关键词，她疑惑的看看郑颢。郑颢笑道：“别看我，不是我招惹他。他不爱做东都留守，非说要到南诏来享受苍山洱海，我拗不过他。”

    “原来如此！那你们兄妹？”她看向张彦希和张绾绾，哪知张绾绾站到李长风身边笑道：“我们才是一家人，我是嫁鸡随鸡、嫁狗随狗。”

    这下连郑颢都笑了：“李二，这么大的事怎么也没听你说？”

    “我也很意外啊，到现在都没缓过劲来。别说你们不知道怎么回事，连我自己都不知道这是怎么回事。”

    李长风满脸委屈。

    这下张彦希不干了：“你怎么说话啊？我妹妹嫁给你，你很委屈？那天骑马比赛定的规矩，愿赌服输嘛！”

    “我那不是被你蒙蔽了吗？只听了前半句，没听后半句，那简直就是你的圈套嘛。”李长风白了张彦希一眼。

    萱儿好奇道：“什么规矩？”

    “他和我妹妹赛马，定下规矩，他若输了，他便要娶我妹妹，我妹妹若是输了，便要嫁给他。”

    张彦希得意的说。总算把这个大龄妹子嫁出去了，他这当兄长的功不可没。

    萱儿念了一遍，靠在郑颢肩头大笑起来。

    “别说我们了，快来看小宝。”张绾绾将郑曛从小床上抱起来，捧到李长风面前：

    “可爱吧，要不咱们也照样子生几个？”

    “哎！可不能照这个样子，你得照着我的样子生。”李长风急忙纠正道。

    郑小宝咧着没牙的嘴一个劲的朝李长风笑，李长风没想到会被一个奶娃娃关注，连忙凑过去笑道：

    “王上，你家儿子好像很喜欢我耶，我看我能做个嗣子师......”

    他话音未落，乐呵呵的郑小宝，像开了个热乎乎的水龙头，朝着李长风的身上尿去。

    “他这是表示同意了？那也不能用这个充当束脩吧？”

    大家再忍不住，哈哈大笑起来。

    可惜欢乐中少了崔瑾昀夫妇，因为这两天就是李雪晴的产期，可雪晴的肚子一点动静都没有，崔瑾昀闭门谢客，翻看各种医书。

    等到张彦希住了十天准备回天朝复命的时候，崔瑾昀还没能从喜得千金的激动中脱离出来。

    “天朝南疆有了你们，连边军都设得少了。圣上虽然不说，看得出来，他还是很想你们的。”张彦希感叹道。

    “远香近臭，相濡以沫，不如相忘江湖。”李萱儿抱着郑小宝站在郑颢身边，补充到：“别忘了告诉皇太后，小宝已经会叫她了，小宝，叫一个‘太后’。”

    郑曛笑眯眯的张着嘴蹬腿，最后发出一声：“啊咯。”

    “就这？这也太潦草了吧？”张彦希哭笑不得：“好好好，一定带到。”

    看着天朝使臣的马车慢慢离去，李萱儿抱着儿子，笑着笑着就哭了：

    “潦草总好过没有，这次不叫，下次不知该等到什么时候了。”

