    再次从大树上下来的时候，地面上的积雪已经完全融化，甚至一些地方连水汽也都被蒸发了起来，草地上变得干燥起来，也就是大树下面阴影处的积雪还在。

    这前前后后也就一个小时的时间，厚大半米多的积雪就这样被融化掉了？

    我有些难以置信的走出了树荫，一步跨入到阳光之下，顿时感觉一股极其闷热的感觉是扑面而来，头顶那略显刺眼的光线照射在身上也是感觉一阵的燥热。

    赵令慧也跟了上来，但只是跨出树阴的瞬间，她就是一声轻呼，又后退一步到树阴之下。

    “好热！”

    我回头看向她：“现在还感觉你不会中暑？”

    “这……我有护甲！不怕！应该顶得住！”赵令慧咬咬牙，重新从树阴下走出来。

    现在草原已经再一次出现在视线当中，虽然现在烈日当头，还是一种非常诡异的情况，但现在能走便走，这点儿困难还是没什么问题的。

    “影儿，你没事儿吧？”我看向影儿。

    影儿摇摇头：“只是感觉稍微有些热，不碍事，我吸收的那些木系能量似乎可以很好的抵抗这种阳光照射。”

    “那就好，我们出发！”

    “好的哥哥。”影儿飘起来，开始在前面带路。

    既然决定继续往前走，那么就没有必要在这里等待下一个白天降临，那样会直接导致将近50个小时的停滞，实在是有些浪费。

    随着积雪被飞速消融，一段路之后就又可以看到零散的草蟒精在草地上活动，只是数量非常的少，可见不仅仅是雪能让这些灵兽规避，强光也是可以的。

    跑了一个多小时，我回头看了一眼赵令慧，发现她即便依靠着护甲来降温，还是弄的满脸泛红，额头汗珠一层，头发都已经湿掉。

    但现在也没什么好的办法，于是我取了一件衣服让她蒙在脸上，以免被这种诡异的阳光晒伤，她也欣然接受，很快就把脑袋围的只露出两只眼睛来。

    这样可能会导致她更热，但直接阻挡了强光的照射也是很有必要的。

    她的体质就是比普通人强健很多，但和我还是有本质上的区别的，我显示属于阴寒体质，除非这里的温度再升高个一二十度，不然对我没什么伤害。

    随着地面上的水分被完全蒸发掉，闷热的感觉也很快转变成了干燥酷热，这样一来反而让我感觉凉爽了不少，至少全身不会感觉粘乎乎的。

    一路飞奔下来，远处的草地之上都能看到层层热浪，就连那些草蟒精也都开始变得无精打采起来，懒洋洋的趴在地上是一动不动，有的正在飞快的朝附近的高草丛跑，寻找可以遮阳的地方。

    跑着跑着，前面出现了一颗大树，影儿直接带着我们绕行。

    远远的朝那边看过去，我的额头上不禁冒出了一层细汗。

    不是因为大树上有未知的飞行灵兽，而是在那大树的树阴下拥挤的一群的草蟒精！

    如果是直接靠近到一定范围内，这些灵兽可是会群起而攻之，那可就真的需要跑路了。

    与那些一群一群聚集在某处纳凉的灵兽不同，有个别草蟒精就干脆趴在草地上，我甚至从它身边不足五十米的地方路过，那些草蟒精连头都不会抬一起，似乎已经被烈日晒的爬不起来。

    本着不浪费的原则，但凡见到落单或者少量的草蟒精存在的时候，影儿都会直接过去猎取兽核补充自身损耗，在这样的环境下影儿的消耗也是挺大，主要是那些木系异能的消耗，而这些兽核会直接补充上之前的损耗，很是方便。

    正在闷头的前行的时候，身后传来赵令慧的声音。

    “不行了，我需要休息一下，有些扛不住。”

    她的声音有些虚弱，我回头看去，之间她已经坐在了草地上飞快的解下头上的衣衫。

    我走上前看着她有些苍白和已经有些开裂的嘴唇，我拿出一瓶水递给她，招呼影儿在周围布置下阴气防御层，这才让她感觉舒服了不少。

    喝了一些水之后，赵令慧抬头对我露出一个微笑，感激道：“谢谢。”

    “嗨，和我就别客气了。”我看看四周，随后也坐了下来：“休息一下也好，毕竟你的体质和修为在这样的环境当中坚持不了那么久，我们休息半个小时，恢复体力。”

    “你好像不怕热，也是，你既然能在阴间当差，体质一定属阴。”

    我笑了笑：“体质发生了一些改变，对于冷热比一般人要耐抗一些。”

    “何止是耐抗，我看你连汗都不会出。”赵令慧苦笑一声：“忽然好羡慕你这样的体质，哎对了，我能不能也去阴间当个差啊？有什么要求吗？”

    我一愣，随即哈哈笑了起来：“这我就不清楚了，但应该不行吧。你看世面上的修士还是不少的，阴阳邮差却是没有几个，如果可以，在阴间见到大活人的概率不会那么少。”

    趁着休息，我也和她闲扯几句，让她放松一下心情，毕竟这样酷热的环境对她来说还是有些残忍，即便她已经是人境中期的修士。

    一边聊，我忽然想起了一尺雪那家伙，他是个冰系异能者，如果他在这样的环境下会变成什么样？哈哈，可能会像冰棍一样直接融化也说不定。

    就在我们闲扯的时候，远处忽然亮起一抹精光，顿时吸引我的注意力。

    影儿也是第一时间飘了起来，远远的看向那边：“有人过来了！”

    “有人？！”我惊讶的看向那精光。

    赵令慧也赶忙扭头看了过去，只是那精光有些刺眼，实在是看不清楚是什么人。

    现在不知道来者是谁，我起身拿出了铜镜，护体术、跑得快两个法术快速施展，就在他即将接近过来的时候我轻喝一声：“止步！谁？”

    那一团精光骤然停在了原地，光芒开始快速收敛起来，渐渐的，一个梳着羊角辫的小姑娘显露了出来，这让我万分惊讶。

    这小姑娘看模样的话也就是十几岁的样子，个头不高，一米五六，小脸儿圆乎乎的，身材也算较好，此时正笑眯眯的看着满是戒备的我和赵令慧。

