    唐三看见不顾一切冲过来的狂猛身影，瞳孔微微一缩。

    　　皇斗战队的果断超出他的想象，几乎只做了个试探，就直接冲了过来。

    　　不过好在对于这种状况，他已经有所预料。

    　　有得必有失，既然告诉了皇斗战队唐三的实力，那么就要做好对方全力冲塔的准备。

    　　本来按照唐三的意思是，让戴沐白全力冲击，只要能搅乱对方的阵容，那么他们就相当于赢了。

    　　不过石家两兄弟的武魂显然也属于顶级武魂，而且魂力比戴沐白只是略低一些，两人一起防御，一下就挡住了冲击过来的戴沐白。

    　　当然，这也在唐三的预料之中。

    　　在唐三的战术中，把敌人想象得甚至比这个更加强大，当然，他也有应对的战术。

    　　眼看着皇斗战队冲了过来，唐三沉吟一下，高声道：“撤退！”

    　　果然，唐三自己连带着身后的马红俊、奥斯卡和宁荣荣全都往后撤。

    　　不过。

    　　戴沐白、小舞、朱竹清三人却没有后退，随着皇斗战队的冲击，他们现在已经是在皇斗战队的右翼，这边，有奥斯罗，再往后面，就是独孤雁和叶泠泠。

    　　独孤雁发现了侧翼距离他们不远的戴沐白几人，猛地惊醒：“天恒，他们没退！”

    　　“上！”

    　　戴沐白找到了机会，虎吼一声，一下攻向奥斯罗！

    　　奥斯罗可不是玉天恒或者石家兄弟，他只是一个敏捷系魂师，让他来抵抗魂力高达三十八级的强攻系战魂师戴沐白，那不开玩笑么？

    　　所以奥斯罗速度极快地闪了过去，表示大哥，我不约。

    　　他让开了戴沐白，拦住了后面的朱竹清。

    　　“御风，保护泠泠！”

    　　独孤雁边后退，边张嘴吐出一团绿雾。

    　　绿雾朝戴沐白三人蔓延过去。

    　　戴沐白、小舞、朱竹清做了同样的动作，取出小腊肠，吃掉，然后继续冲。

    　　御风的速度非常快，比戴沐白三人更快地来到叶泠泠身边，他一把抱起叶泠泠，往旁边跑去。

    　　这边，戴沐白、小舞、朱竹清三人冲击皇斗战队的后方，那边玉天恒、石家兄弟也在冲向唐三。

    　　因为唐三和马红俊等人是有目的的撤退，所以和玉天恒的接触速度比戴沐白几人要晚一些，而且有戴沐白三人的冲击，本来奥斯罗和御风也要加入围攻唐三，被戴沐白给硬生生拦了下来。

    　　现在只有玉天恒和石家兄弟冲到了唐三面前。

    　　现在战场被分隔成了两大块，玉天恒和石家兄弟在攻击唐三、马红俊、宁荣荣、奥斯卡的组合，皇斗战队后面半支队伍脱节，奥斯罗、御风、独孤雁、叶泠泠四人被戴沐白、小舞、朱竹清拦了下来。

    　　玉天恒作为蓝电霸王龙家族的核心成员，攻击力非常强大，他手爪撕裂唐三的蓝银草，一记雷霆龙爪拍向唐三。

    　　唐三后面就是马红俊、奥斯卡和宁荣荣，他不能退。

    　　唐三的双手呈现玄白色，迎向玉天恒的雷霆龙爪。

    　　砰！

    　　玉天恒双腿稳如老狗，唐三连退四五步才抵消这股冲击力，作为控制系魂师，他本就不以力量称雄。

    　　当然，如果唐三第一个开发的武魂是昊天锤，那情况又另当别论了。

    　　不过唐三不是一个人在战斗，马红俊从唐三身后喷出一股五米长的火焰，打向玉天恒。

    　　“哼！”

    　　玉天恒又是一记雷霆龙爪，直接把马红俊的火焰给拍散，不过他的攻势也被阻了一阻。

    　　这时石家兄弟也赶上玉天恒，石家兄弟的龟壳变成了两面盾牌拿在手里，三人并驾齐驱，再次攻向唐三。

    　　唐三面色沉静，他扫了一眼场中的情况，见到皇斗战队后方的阵型已经被戴沐白三人冲的七零八落，于是高声道：“小舞，回来！”

    　　小舞闻言，快速抽身，往叶海这边快速冲了过来。

    　　叶海在战斗一开始，就退到了斗魂台的边缘，找个地方坐了下来。

    　　唐三几人边打边退，后退的方向，就是叶海所在的方向。

    　　唐三也很无奈，一个老母鸡带着三个小鸡，对面却是三个凶神恶煞的三只老鹰，他也没办法。

    　　再这样下去，他这只老母鸡也要被炖了。

    　　所以他只能求助场内的热心“观众”。

    　　不管叶海愿不愿意出手，只要到了他身边，玉天恒可不管你是谁，只要你是史莱克战队的，先打了再说！

    　　叶海提前拍拍屁股站起来，往旁边避让，谁知道唐三改变方向，再次朝着他这边后退。

    　　“小三，故意的是吧？你再这样，我先把你扔下斗魂台。”

    　　叶海说道。

    　　唐三：“……”

    　　我这是摊上了一个什么队友？

    　　听见叶海的声音，玉天恒明显一愣，手下的攻击速度都放缓了，片刻后，他猛地瞪大了眼睛！

    　　他明白了团战没开始的时候，他见到叶海的那股熟悉感是哪来的了！

    　　昨天刚见过这个小子，而且还给他留下了深刻的印象，此刻一回想起来，新仇旧恨一起涌来，玉天恒咬牙切齿道：“上，给我办了他！”

    　　叶海缓步后退，淡淡道：“我劝你们还是先把唐三给搞出去，不然的话，你们就没有机会了……”

    　　玉天恒不为所动，一记雷霆龙爪拍向叶海。

    　　他不知道史莱克战队中，叶海只是个坐“冷板凳”的，轻易不让他出手；玉天恒先入为主地认为，只要上了场，那就是敌人，不是你横着出去，就是我横着出去，不存在什么场内的“观众”。

    　　雷霆龙爪即将临身，叶海飞快地踢了一脚，这一脚印在了玉天恒的胸口，巨大的力量袭来，差点把他给踹地闭过气去。

    　　砰！

    　　玉天恒双脚犁地，足足退出七八米才停下。

    　　特么这窝心一脚……玉天恒从心地道：“先搞唐三，这个家伙最后对付！”

    　　唐三看见玉天恒被叶海踹出去，脸上一喜道：“海哥，你这不算出手，顶多算是出脚……小舞，武魂融合技！”

    　　唐三见到小舞离他们已是不远，一边抵挡石家兄弟的攻击，一边朝着另一方后退，给小舞和叶海留出了施展武魂融合技的时间。

    　　小舞在距离叶海还有五米的时候，直接高高跃起，扑向叶海。

    　　叶海同时右手一翻，“黄金龙座”璀璨的金光亮起，与小舞的粉色柔骨媚兔武魂逐渐呼应起来。

    　　数秒后，一双水晶高跟鞋出现在小舞白嫩的小脚丫上。

    　　小舞笑嘻嘻地道：

    　　“接下来，请看小舞的表演！”

    　　PS:晚安大佬的四章加更结束，十点半左右应该还有一章，感谢各位读者的推荐票和月票

