    被杜域碰到的梅果，感觉自己头顶都要着火了，浑身热度上升，有些不知所措的脸红心跳。

    杜域眼底闪过一抹得意，但是他却还是很克制。

    他既然要拿下凌晨曦，肯定是不能招惹凌晨曦的朋友，不然只会找麻烦。

    但是，这不代表他不会再用一下自己的魅力，好用来打探一下消息的。

    杜域似乎没有看到梅果的害羞一样，笑笑说：“好了，小姑娘，继续打球。”

    梅果赶紧点头，不过接下来的动作，更是出错很多，主要是一颗心，都那么的混乱，看着杜域的样子，她都不敢投去眼神。

    越慌乱，越出错，越出错，越慌乱，可是杜域都很有耐心的温柔的教她。

    梅果的心都要落在杜域身上，挪不开了。

    后来，梅果休息的时候，杜域主动跟凌晨曦打了一局，显然他更胜一筹，游刃有余。

    打完之后，凌晨曦还是不吝啬自己的夸奖，“杜先生打的真好。”

    “过奖了，凌小姐，我不过是比你年长些，打的时间长了些。这才是有些比你们更熟练。”

    凌晨曦挑眉，杜域对于她的称呼，跟别人都不一样。

    而杜域看着她的眼神，也坦然承认道：“凌小姐，我认识令尊凌总。之前在凌总办公室，见过凌小姐照片。”

    既然这样，是爸爸的商业上的朋友，想来这个男人也不会不知分寸。

    她就更放心了。

    一旁他们听着的，看着凌晨曦的目光，不是刚才的了。

    毕竟杜域带来的朋友，都以为他只是为了哄年轻小姑娘的，没想到，这其中一位竟然是凌安科技的大小姐。

    他们的态度，自然从心中的轻视，到收起这份轻视，开始态度认真端正了。

    梅果看这些人对凌晨曦的眼神变化，心中有些酸涩，不过这样也好，至少他们不会对她们太过瞧不起。

    凌晨曦没说什么，几人也累了，都换衣服去吃饭了。

    杜域请客，一帮人在餐厅定了位子，这不算饭局，只能普通的吃饭。

    杜域其中，没有跟凌晨曦多说太多，他的态度也看不出，他对凌晨曦有多么殷勤，就好像只是普通的朋友，他跟贺朗还是说的最多的。

    吃过午饭，杜域亲自送她们回了学校。

    一回到宿舍，苏又灵赶紧问梅果，“有没有什么进展？要了微信了吗？还有，你们单独相处的时候，有没有说什么？”

    梅果微微脸红，摇头，“没有，你们也看到了，杜先生就是很用心的教我们的。也没说什么，我不知道该跟他说什么的。”

    “那就慢慢来吧。有联系方式了吗？”

    “嗯，有。”

    “那就好，日后你就没事儿就发个信息给杜先生，找几个借口什么，你可以学晨曦啊，你看她没事儿就找借口跟她的慕辰哥哥聊天。”

    说道这个，凌晨曦白了苏又灵一眼，不过她对梅果道：“这点是可以的。杜域这样的人，你可以选择询问一些，关于日后未来工作发展道路，或者是让他给你学业上提什么意见的。”

    梅果都地点头记住了，“好，不过我看杜先生这么优秀，他说不定身边有很多优秀的女孩子呢。”

    “他说自己单身，即便身边有追求者，那也无所谓啊，公平竞争，你不尝试就想打退堂鼓，那不好。”

    凌晨曦忍不住轻笑说：“苏又灵，你说的这么轻松，理论经验这么丰富，怎么没见你把火锅店那小哥哥追到手啊？”

    “嘿，别说我这个了，那小哥哥拒绝我了。”

    “拒绝？什么时候？你都告白过了？这么快啊？他怎么拒绝你了？为什么？”

    显然，他们更想要知道苏又灵的这个被拒绝的故事。

    苏又灵耸肩，没看出什么伤心的来，她似乎已经很平常的接受了这个结果。

    “大概是不喜欢我这个类型吧？反正他拒绝了，那就算了。我们还可以当朋友。”

    “当朋友？再伺机而动吗？”

    “没有，没有，我对于拒绝过我的，我不会吃回头草的。本姑娘潇洒的很。晨曦，如果是你，你怎么办？”

    凌晨曦一楞，她似乎没有想到过，如果将来对慕辰哥哥告白，他要是拒绝了她该怎么办？

    其实，凌晨曦就是怕有这么一出被拒绝，所以才会迟迟不告白。

    说什么时间，说什么距离，其实都是借口，最根本的还是怕突然表白被拒绝。

    而她想要多争取点时间相处，这样告白的时候，可能被拒绝的几率会小。

    但是，也不是没有可能被拒绝，她没有想过这个问题，但是如果如果真的被拒绝了怎么办？

    凌晨曦想起来，就有点心痛。

    如果真的被拒绝了，她会伤心，但是伤心之后，可能还是不会放弃的吧。

    这么喜欢的慕辰哥哥，她会一下子就放弃吗？

    不可能的。

    凌晨曦觉得自己不可能这么容易放弃，所以如果真的被拒绝了，那就再继续追。

    而她也这么说出了自己内心的想法。

    “我不会放弃的，我会继续追的。这么喜欢的人，怎么可能舍得放弃？想到他要是跟别的女人在一起，我肯定会不甘心的啊！”

    ”那我跟晨曦你正好相反，我是从来都不强求的人。”

    “那你肯定是没有碰到你真正喜欢的男人。就是那种，你喜欢到根本不愿意离开他，一想到你这辈子都不能拥有这个男人，你就会痛不欲生的时候，你怎么可能还会说不强求？”

    反正凌晨曦自己觉得，她自己肯定不是那么大方的人。

    “哎呀，你家慕辰哥哥是那种可以为之努力的人，我们没有碰上，如果将来真碰到了，还不知道什么情况。”

    梅果却在这个时候突然说：“我觉得，杜先生是我可以为之努力的人。”

    梅果这么坚定的想法，可见她是真的认真的。

    其他几人就只能给她加油，偶尔出个注意什么的。

    梅果跟杜域这点事情，凌晨曦跟邵慕辰聊天的时候，还提了提呢。

    “女孩子真的喜欢一个人的时候，是真的很认真很执着的。没想到梅果平时那么软和的一个姑娘，竟然一见钟情之后，这么坚定。希望她能够成功吧。不过，偷偷告诉你啊，慕辰哥哥，我这也就是跟你说，当着梅果她们的面，我不好意思说。我总觉得这个杜域，一看就是很花心的，只是，梅果那么喜欢，我即便是说了，她也不会放弃的，”

    “杜域？怎么认识的？”

    ”哦，他是我们学校贺教授的朋友，有次突然碰上了，他送我们几个回学校。然后就这么认识了，他还是爸爸认识的朋友。”

    “嗯，杜域！”

    邵慕辰总觉得这个名字，似乎在哪里听过。

    “怎么，慕辰哥哥你也认识他？”

    “没有。不说他了，最近没有什么事儿吧？”

    “我能有什么事儿？”

    “没事儿就好，只是随便问问。”

    邵慕辰知道严云舒做的事情，凌灏发给他的。

    凌灏以为严云舒是因为自己而针对凌晨曦，但是邵慕辰却觉得应该不是。

    严云舒至今没有知道自己的身份，更不可能知道晨曦跟自己的关系，所以严云舒对付晨曦的那些手段，可能真的只是她说的，看不顺眼。

    至于为什么不顺眼，不过是一个骄纵的女人，心情不好的时候随便的一个行为。

    而这个行为，却不知道给被人带来什么麻烦。

    严云舒这样的人，邵慕辰也见识过，就是那种自以为自己是高尚阶层，站在金字塔顶端，可以随意碾压别人，死活都不管的，对生命没有一点敬畏心的人。

    这样的人心里更是没有规则，为所欲为，因为权势带来的自信，根本不把人当人。

    邵慕辰知晓之后，只是更厌恶严云舒这样的女人，原来只当她是任性，现在却跟觉得，她根本都不配当个人。

    邵慕辰跟凌晨曦聊完之后，黑眸若有所思，突然眸光一闪，凌厉的寒光蹦出。

    他想到了杜域是谁了。

    他找人查了严云舒的时候，里面有个人，就是杜域，而他就是严云舒的小舅舅，一个花心风流的男人。

    而杜域跟严云舒不亏是亲人，严云舒是随意针对男人，诱huò或是打压，而杜域对待女人，同样的不走心，从来都是玩弄过后就丢弃。

    当然，杜域追求的女人比较容易，很多女孩子在他的不断攻势下最终会投降心中，最后分手的时候杜域给与很多的补偿，女孩子虽然伤心但是也得到了好处。、

    他们两人，真的是渣男渣女的代表了。

    而杜域在这个时候接触凌晨曦，这肯定不是巧合。

    邵慕辰的眸光，寒光冷冽，这两个人竟然敢连续找到晨曦身上，真当自己是主宰了吗？

    不知道他们跌落云端的时候，会不会摔的粉身碎骨呢。

