    第1287章引爆热搜

    而且听说因为秦烟这次联考拿了全科满分，不仅给学校争了光，而且也给宁城教育部争了光，所以教育部那边还准备给学校颁发给奖项。

    颁发的那个奖，含金量非常高，能给学校带来不少好处，其他学校每年争这个奖，争得可谓是“头破血流”的，足以可见这个奖对于整个教育圈子来说，有多重要了。

    在这样的节骨眼上，要是秦烟野北牵扯进抄袭事件中，对评奖影响可就大了。

    所以林薇薇将那段话发到校园群里后，有其他学校的学生马上就截图保存了，然后暗戳戳的给发到自己学校的校园论坛上了。

    还有学生更加暗戳戳的又将截图私信给了一个大V。

    秦烟全科满分拿了联考状元这件事情，虽然不得不让人对她心服口服，但也有一些人看她很不顺眼，对她很不满。

    比如外国语学校的姜敏敏。

    之前那次英语联考，秦烟就破了她连续好几届创下的夺冠记录，那时候，她心里对秦烟就很不爽了。

    再加上后来又听说了顾霖言喜欢秦烟，她对秦烟就彻底介怀上了。

    只可惜，她和秦烟不在一个学校，而且秦烟本身也是个难对付的人，她也不想惹得一身麻烦，就只有忍下来了。

    可现在，既然让她逮住了秦烟的把柄，她怎么可能放过这么好的机会！

    姜敏敏挺聪明的，她知道如果用她自己的号去微博上发，根本不会有什么影响力，很有可能发了也是白发。

    所以她将截图保存下来，找了一个粉丝有几百万，在微博上也有着一定影响力的大V私信对方投稿。

    秦烟这两头风头正盛，那大V平时就会筛选出一些他觉得能带动一定流量的投稿发微博，看到

    了姜敏敏的投稿后，哪里会错过这么好的流量密码，稍稍整理了下后，便发了一条微博出去。

    标题起得也是很能吸引流量的那种：惊！全科满分的天才少女疑涉嫌抄袭门事件！

    说到抄袭门事件，谁都知道指的是秦瑶涉嫌抄袭网友烟雨蒙蒙原创曲目这件事，这个事情现在正闹得风风火火的，这个大V忽然发出这么一条微博，马上就吸引了一大波关注着抄袭门事件的网友过去围观。

    事关抄袭门事件，又和这两天炙手可热的全国联考状元秦烟有关，很快，大v发的这条微博就火了，转发和评论迅速过万不说，而且还直接登上了热搜第一。

    将秦瑶昨晚的那几条负面热搜都给压了下去。

    “不是吧，学神大佬抄袭别人的曲谱？我怎么不相信呢。”

    “开什么玩笑呢！秦烟那么牛逼一个人，犯的着去抄袭别人的作品吗。她在音乐上的才华没得黑吧，十四岁就能写出一首水平超高的《忆长安》，并且还火爆全国，直接让宴子修在乐坛一曲封神！我也不信，这么厉害的人会去抄袭别人的东西！”

    “说抄袭也要拿出证据来吧！嘴上说说都能当真了？博主发贴也太随便了，都不求证一下真假就发出来，如果你这条帖子对当事人造成了严重的名誉损失，你就不怕被告吗？！”

    (本章完)

