    “你……”一提这个姜嫣像是被踩了尾巴，咬牙切齿地，要不是赵萍拦着，她早扑过来打她了。

    “我说的不对吗？“姜甜挑眉，”想当初我可是帮你付过三百万嫖资的，他们三个现在养你们，不亏。”

    赵萍一边拉着姜嫣一边道：“我也不跟你废话了，一口价，五百万。”

    “五百万一到手，我们就会把所有的照片和录音都交给你。”

    姜甜嗤笑一声，“敲诈五百万，量刑可不轻哦！”

    赵萍一脸自信道：“你会给的，这些东西就是炸弹，我只要一放出去，你就再也别想进贺家的门。”

    姜甜摊手耸了耸肩，“无所谓啊！反正这件事贺寻也知道了！”

    嘴上这么说着，心里还是痛的。

    赵萍先是一愣，然后笑笑，“别说这种话，知道跟亲眼看到、亲耳听到，是两回事。”

    “我就不信，贺寻看到、听到这些东西，还能再要你。”

    虽然已经在心里跟自己说了千万遍的‘没关系，我已经决定跟贺寻一刀两断了，他的感受我不用在管’。

    现在依然被她的话击得溃不成军。

    自我催眠就如水中倒影，一碰就破。

    她承认她还是在乎的。

    不是在乎。

    而是非常在乎。

    姜甜道：“好，东西给我，我马上给你们转钱！”

    赵萍淡定地打开包，一边找东西一边说：“这就对了嘛！从此大家一刀两断，各大不相欠，多好！”

    说着她朝姜甜递过去一张纸，“这是赠予合同，你看一下，没问题就签了吧！”

    看来是赵诚的事让她长了心眼，签了赠予合同，就没办法靠她敲诈勒索。

    姜甜瞟了两眼，然后潇洒地签上了名字。

    “东西呢？”姜甜问。

    赵萍将手机递给姜甜，“都在这个手机你，你自己看着处理吧！”

    姜甜狐疑道：“我怎么知道你们有没有备份！”

    “我们之间连这点信任都没有的吗？”

    姜甜按着手机，嘲讽道：“咱俩之间还真的一点信任都没有。”

    “不过没关系，我可以找人查你们的储存设备”姜甜道。

    系统不能插手这个世界的事，但可以指点沈弈操作，她之所以一直没这么做，是不想让沈弈看到，现在都撕破脸了，无关紧要的顾虑都不是顾虑了。

    “放心吧！”赵萍道：“已经没有备份了，我们也不会再来找你了。”

    两人正要走，被赶过来送饭的贺寻撞了个正着。

    贺寻紧张地冲到姜甜身检查她的情况，“没事儿吧！”

    姜甜摇了摇头，“没事儿！”

    贺寻冷眸扫了二人一眼，“你们来这儿做什么。”

    “我们来看看甜甜”赵萍道：“就要走了！”

    谁知姜嫣不愿意了，她心里像是压着把火，不发出来不痛快。

    同样是人，凭什么姜甜能做到贺寻所有的爱，而她却只能委身三个又老又丑的男人。

    正要出门之际，姜嫣挣脱赵萍的手，冲到贺寻面前，指着姜甜道：“你知道她是什么样的女人吗？”

    贺寻面带怒意，斥道：“滚！”

    姜嫣拍开赵萍拉扯她的手，“她早就被人玩过了，玩他的人你也见过，就是赵诚……”

    贺寻深吸一口气，用尽全部理智压抑着如困兽般的怒气，低吼道：“滚！”

    “不对，还有两个人，她被三人男人玩过，还是老男人……”

    只听啪的一声，姜嫣被打得眼冒金星，手捂着脸愣了半天才缓过劲，脸上一片麻木的痛。

    “你居然打我？”

    “你应该庆幸你是个女的”要不是女的，抢救室估计都用不上，直接进停尸间。

    饶是这样，姜嫣依然不肯罢休，“为什么？你为什么要她不要我，她明明是被人玩剩下的……”

    又是的一记响亮的耳光。

    这次出手的是姜甜。

    见她不服气地抬头看她，姜甜又抬手补了一巴掌。

    “怎么？”姜甜道：“挨打挨上瘾了是吗？”

    “……”

    “滚！”

    经过姜嫣这么一闹，那些‘等一等’的话，再也不能等了。

    像是预感到了什么，贺寻若无其事地微微一笑，将姜甜扶到床上坐好。

    “我带了你喜欢吃的芋圆和鱼汤”贺寻一边说一边将桌子拉到床边，然后一个菜一个菜打开摆好。

    “吃吧！”贺寻将勺子递给她。

    姜甜看着停在半空的勺子，一时不知道该怎么接，抿了抿干燥的唇。

    “贺寻！”

    “嗯！”

    “我有话要说。”

    闻言贺寻停在半空的手动了动，然后装忙地拨着饭盒的菜，有些不敢看她的道：“吃了饭再说吧！”

    他将勺子塞进她手里，看着她道：“都是你喜欢吃的！吃吧！”

    僵持了片刻，姜甜妥协地舀了一勺汤送到嘴里，没尝出任何味道。

    他抽了张纸巾在她唇边擦了擦，“这鱼汤是现杀现熬的，好喝吗？”

    姜甜微微点头，又喝了一勺子，依然没尝出味道。

    “我……”

    她刚一开口，就见贺寻竖起食指放到唇间，示意她不要说话。

    姜甜欲言又止了半天，嘴里被贺寻不知喂了些什么，机械且麻木地咀嚼着。

    嚼的嘴巴有些发酸，定了良久，倏地放下勺子。

    她长舒一口气，道：“我们分手吧！”

    贺寻微不可查地嗤了一声。

    我们分手吧！

    最终她还是说出了口。

    怕什么来什么，墨菲定律诚不欺我。

    “我不同意！”

    “我同意就行了”她说。

    气氛陷入死寂。

    安静得让她下意识地按住胸口，怕难过的心跳声被他听了去。

    不知过了多久，久到窗外已经没有了光亮。

    姜甜打破沉寂开了口。

    “公司你也不用去了，公寓那边我也会搬的。”

    “明天……你也不用过来了。”

    没开灯的关系，贺寻的脸浸在阴暗里，看不清脸上的表情，只知道手是微微颤着地。

    就在她以为等不到回答的时候，贺寻低哑的声音响了起来。

    “为什么？”他问。

    “……”

    “就因为以前的事吗？”

    “不是！”她禁声，等心里的抽痛过去，才接着道：“我根本不喜欢你！”

    “把你送给姜嫣，后来我后悔了，因为我不想看到姜嫣得意的样子，我恨她……所以我才故意接近你的。”

    “对不起！”

    贺寻嗤笑一声，“这么骗人有意思吗？”

    她摊手做出一副玩世不恭的样子，“很有意思，你知道的……追我的男人多得很，我犯不着在你这棵歪脖树上吊一辈子。”

    假到不能再假的话，却依然能轻易拉动他的情绪。

