    仁君？

    魏忠贤呆了呆，而后立刻点头道：“对对对，张师傅说的是！”

    张好古只是笑了笑。

    做出这个判断的时候，张好古自己都是有些意外的。

    遇到了这些流民和灾民。

    皇帝一般会有几个反应。

    第一个，两眼一闭，装作什么都看不见，只要自己看不见, 这大明朝就依旧是歌舞升平，自己的吃穿用度稍微的。这是庸君。

    第二个，下旨申饬，安抚一下百姓，这件事儿也就算是过去了，这是稍微有点作用的皇帝。

    第三个，驱赶流民，不管他们的死活，只要不在天子脚下出现，自己还是继续载歌载舞，继续奢侈生活，这是昏君。

    第四个，暴怒之下把满朝文武全都修理一遍，能用的就用，不能用的就杀，实在是解决不掉了，就带着城外的流民直接反了他丫的，这是朱元璋。

    还有第五个，也想做点什么，也想要折腾一下，然后用劲儿太猛，把大明给折腾没了——朱由检的身份证号。

    而朱由校愿意去了解百姓的疾苦，并且想要从根本上来解决这个问题。

    可算是仁君！

    随后，张好古回到了户部。

    提笔写字。

    这段时间，他每天都会抽出一两个时辰来练字, 跟着张瑞图学习书法。

    以他现在的身份, 还真是要好好的锻炼一下书法。

    不然，科举舞弊的事情还是很容易曝光的。

    训练新军。

    还有就是让新军贴身保护狗皇帝，新政一开始，狗皇帝就不可避免的走上了跟群臣对抗的道路。

    天知道，这群文臣到底能干出什么事儿来。

    如果可以最好还是让朱由校锻炼一下游泳。

    众所周知的，大明皇帝易溶于水。

    还好，朱由校并没有嗑药的习惯。

    对了，还可以培养一批赤脚医生出来，放在皇宫，专门照顾朱由校的饮食起居。

    新政，可是全都依赖朱由校。

    一旦朱由校倒了，后果不堪设想。

    张好古正在拟定新兵训练守则。

    这第一批的新军人数不必太多，二千人足矣。

    主要任务就是训练。

    最好还是能拿燧发火枪来进行训练。

    第一，官兵一律平等

    第二，饷银发足。

    第三，建立一个自下而上的反馈机制，让士兵盯着自己的上官，是否存在克扣, 是否存在欺压辱骂士兵的情况，建立一个内部的协理会，最好还是让大同生员起到一个主导和辅助的作用, 主要就是做思想工作。

    第四，就是要让下级充分的了解上级的战略目的和任务。

    第五，就是士兵的待遇了。

    这1，2，3，4都好处理，唯独这个第五条是最难的。

    让狗皇帝把皇庄拿出来。

    也不知道朱由校会不会拿出来，马上就是春耕，张好古已经命令福建陈家把大量的番薯种子弄到了京师，朱由校不把地给拿出来，根本就没有办法进行种植。

    看着朱由校已经是开始动摇了。

    估计也快了。

    不能耽误春播。

    张好古把新兵的章程给拟定结束之后，刚刚喝了一口茶，张瑞图就屁颠屁颠的来到了张好古的面前。

    “张部堂！”

    张好古微微颔首算是应承了张瑞图打了一个招呼：“何事？”

    张瑞图嘿嘿一笑，取来了一份厚厚的折子道：“张部堂请看，这是下官编的戏文，请张大人过目！”

    张好古随手一打开——《天启微服私访记》。

    剧情么，是张好古给的。

    直接把康熙变成了天启。

    三德子是魏公公，法印则是换成了朱由校身边的一个侍卫，至于宜妃直接换成了客印月。

    每次出来救场的也是直接从于世龙变成了自己。

    随手打开，张好古迅速的扫了几行，而后微微的皱了皱眉头，而后笑着开口道：“张大人，这戏文写的不错，不过，这个台词却是有问题的！”

    “还请张部堂指点迷津！”张瑞图恭敬开口道。

    现在，他就是盯上了张好古就是把张好古当成自己的大腿了，他可是亲眼看着朱由校叫张好古师傅的。

    现在张好古更是以户部尚书的身份主持新法，张瑞图知道，靠着张好古，自己日后拜相入阁完全不在话下。

    张好古道：“写的不够直白，辞藻华丽，张大人以为，这戏文给谁看？”

    张瑞图呆了呆：“这？”

    “好吧！”张好古两手一摊，道：“本官说的直白点，你以为皇上看得懂吗？”

    张瑞图呆了呆。

    “这戏文也不是给皇上看的，而是给百姓看的，要寓教于乐，要有传播性！”

    张好古笑着开口道：“张大人还是需要改一改，这里礼部还是需要做很多东西，要有传播性，要把朝廷的政策通过戏文的方式传播出去，要做好宣传工作！！”

    张瑞图皱了皱眉头：“那，容下官再来修改一下！”

    张好古点点头：“张大人，还要增加一点东西，比如说，武打戏！”

    “武打戏？”张瑞图愣了愣。

    对！

    张好古点点头，还记得自己前世小时候看过一部电视剧，说是魏公公变成了武林高手，他得到一把天怒剑和天怒剑法，剑能吸人血，他练成剑法几乎无敌，最后男主跟其他主角联合也打不过他，不过天怒剑吸了他的血引起反噬被雷给劈死了。

    不得不承认，这部剧还真是有点脑洞大开的意思。

    增加点打戏，吸引一下眼光。

    合上了奏本，张好古道：“张大人不妨去一趟永定县，把戏文说给百姓听听，看看他们的想法如何，好好改，皇上一片仁心，这辞藻若是太华丽皇上看不懂！”

    说到这里，张好古顿了顿继续道：“张大人，尚且还是需要努力这戏文排好了本官是要拉着皇上去看的！”

    张瑞图浑身一震。

    脑子里面就剩下了俩字——机会！

    他看着张好古的眼神也是开始变的热切起来。

    而张好古唤来书童换了一杯茶，一边慢慢品茶一边道：“张大人你可是万历三十五年进士第三名，探花，授翰林院编修？”

    “正是！”张瑞图屁颠屁颠的开口道。

    张好古这才开口道：“你的资历是够了的，事情办的漂亮，本官当举荐你为礼部尚书，届时你以礼部尚书入阁！”

    随口，张好古画了一个大饼。

    “下官，多谢张部堂！”张瑞图顿时激动起来了。

    “不必多礼！”

    张好古摆了摆手：“日后，张大人若是入了内阁，可是要帮本官美言几句！”

    “下官愿为张大人效犬马之劳！”张瑞图立刻表态。

    本来今年这礼部尚书是要给魏广微的，这魏广微走了魏忠贤的门路，最终以礼部尚书入阁，人称为忠贤为内魏公，魏广微为外魏公。

    魏广微是谁？

    张好古又不认识。

    他走的是魏公公的门路又不是自己的门路，还不如这个张瑞图，最起码，用的顺手。

