时间回到昨天晚上。

　　沈家老二沈志远的家里，沈志远，沈志远的老婆张曼，沈志远的女儿沈若雪，脸色都不好看坐在屋内。

　　沈若雪看着沈志远问道：“爸，雨诺真的被抓了？拘留七天？这到底是怎么回事啊，今天上午她还给我打电话来着啊。”

　　张曼阴沉着脸说道：“还不是那个窝囊废林浩！昨天你爸被林浩打了一巴掌，雨诺气不过，今天就找了几个学生去打林浩。结果就被警察带回了距离，拘留了七天，这还不是严重的，严重的是雨诺被开除了，若雪你可得想想办法啊。雨诺大学还没毕业，这要是真的彻底被开除了，以后她的人生就完了啊？”

　　沈若雪心里一震，她深深的看了沈志远一眼问道：“爸，这是真的吗？”

　　沈志远重重的点了点头，深深的叹了口气，眼中有着一丝怨毒：“对，就是林浩做的，我刚从警察局出来，雨诺要想出来，必须七天以后，我下午就托人找了关系。但这是孙局下的死命令，谁也不能说情！这林浩真的够狠！”

　　沈若雪深深的皱起了眉头，想了会道：“这事儿不好办，我们沈家一直看不起林浩，林浩来沈家这将近两年的时间，我们没少给他脸色看，不仅是林浩，我们沈家人对沈惜颜也是一样。拘留七天无所谓，最重要的是如果林浩能去南江大学解释下，那么雨诺的学籍还有可能保住，只是林浩不会去的啊……”

　　沈志远点点头：“嗯，那个窝囊废现在在九州集团上班，还是个小经理，他现在根本就不把我们沈家放在眼里了。”

　　张曼腾的一下就站了起来，语气尖酸道：“我不管，这姓林的必须去给雨诺道歉，他必须去南江大学跟校方解释清楚，不然我绝对不会放过他！一个吃软饭的，还反了天不成？我这就去找王淑芬说道说道，她们这家子真行啊，把雨诺往死路上逼啊！”

　　沈志远叹了口气道：“你找她们没用的，老三死了以后，我们沈家就没再管过她们母女俩，而且王淑芬都不是沈家的人！”

　　“那怎么办？我们总不能看着雨诺被开除吧？她现在还小不懂事，等她以后就知道难了，大学被开除还在警局留了案底，这将会是她一生的污点，以后那些世家公子哥谁还敢娶她啊？雨诺这辈子都完了啊”张曼万分着急的说道。

　　沈若雪皱着眉头想了会道：“林浩连父亲都敢打，如果只是我们找上门去，这肯定是不行的，得叫上大伯再叫上奶奶，明天一块去找她们！有着奶奶出面，不管是王淑芬，还是沈惜颜都得听奶奶的！”

　　张曼眼睛一亮，连忙点头：“对对对，叫上你奶奶，你奶奶出面她们还能说什么不成！”

　　第二天一早，沈志远一家人就到了沈老太太那儿，把事情都跟沈老太太说了一遍。沈老太太当场就怒了，打电话叫上沈建成，沈一鸣。沈家一家人就浩浩荡荡的去找王淑芬了。

　　只是当她们到了王淑芬原来住的地方时，却都傻眼了，因为王淑芬昨天就已经搬走了。

　　沈老太太皱着眉头对王淑芬的一个邻居问道：“搬走了？”

　　那邻居笑着点头：“嗯，昨天刚搬走的，话说王淑芬真的是找了个好女婿啊，她女婿林浩在紫竹别院买了别墅，王淑芬现在过去享清福了呢。那可是紫竹别院啊……”

　　“怎么可能？你是不是听错了？林浩怎么可能买得起紫竹别院的房子？”沈老太太闻言一脸的不信，别说林浩了，就算是整个沈家在紫竹别院也买不起房子啊。林浩那个窝囊废怎么可能买得起？

　　要知道除了几千万的购房款不说，就是每年的花费，那也是大几十万的。

　　那邻居无语的说道：“老太太我还骗你不成？这栋楼你随便打听打听，昨天王淑芬搬家的时候，我们都在场的，就是去的紫竹别院啊”。

　　沈老太太还想着说些什么的时候，沈志远突然拦住了她。沈志远脸色很不对劲儿的说道：“妈可能是真的，前天我跟着张总去紫竹别院看房的时候，碰到了林浩，紫竹别院的售楼处经理说，林浩确实在那买了房子！”

　　沈老太太闻言沉默了下来，虽然自己的儿子都这么说了，但她心里还是不信的。她拿出手机给王淑芬打了个电话，但王淑芬那边却显示关机。给沈惜颜打，也是没人接。

　　“走，去惜颜的公司”沈老太太一挥手，沈家众人就涌向了沈惜颜所在的公司。但到了以后她们却发现沈惜颜今天根本就没来上班。

　　折腾了几次后，时间就到了中午。沈家众人吃了饭，王淑芬的手机关机，沈惜颜的电话打通了却没人接。她们下午的时候只能去了紫竹别院。

　　可是紫竹别院的安保是什么级别的？外人根本就进不去，沈家众人哪怕是开着宝马也进不去。直接就被拦在了门外。

　　无奈之下的沈家众人就只能在紫竹别院外面等，下午四点半的时候，在外边逛完街的王淑芬回来了。走到紫竹别院门口，王淑芬就看到了沈家一大群人。

　　“妈，你们怎么在这？”王淑芬虽然心里很不想搭理沈家这些人，但现在她女婿林浩可是在里面买了别墅，这会正好在沈家众人面前显摆显摆，也好出下心里的恶气。

　　沈老太太见王淑芬笑的那么假，脸色就更黑了，对着王淑芬就是质问道：“你们在这买房了？”

　　王淑芬点点头道：“嗯，刚买，本想着过两天收拾好了，再叫妈你们过来看看的。没想到你们现在就来了，妈，你们要进去看看吗？”王淑芬一脸得意的说道。

　　沈家众人脸色越加的不好看，但他们今天来就是找林浩的。这会王淑芬虽然在她们面前装逼，她们也只能忍了，等待会儿见到林浩了再说。

　　王淑芬跟紫竹别院的保安沟通了下，就带着沈家众人进去了。一进去后，沈家众人不禁感叹紫竹别院的环境优美，沈老太太一眼就喜欢上了这儿，紫竹别院她以前也来过，她非常的想在这养老，但这里的房子太贵，她根本就买不起。如果非要买，除非把公司给卖了。而很显然的是她又不可能这么做。

　　当沈老太太走进林浩别墅后，看着那宽敞明亮的客厅，看着那豪华的装修，顿时眼中就流露出了浓浓的羡慕。

　　“妈，你看这房子还行吧？这家具都是进口的，哪怕是厕所里的马桶都好几万呢，沙发更是几十万的。”王淑芬在沈家面前尽情的显摆。

　　沈老太太脸上也是乐呵呵的，舔了下嘴唇说道：“淑芬啊，这房子这房子挺大的，房间也挺多的，你看我能不能过来住几天啊？”

　　沈老太太说完，不等王淑芬说话，沈建成就说道：“是啊，淑芬啊，你看妈也年纪大了，她老人家最大的心愿就是能住进紫竹别院养老啊，你这边房间多，就让妈搬过来住吧”。

　　沈建成开口后，沈家众人就七嘴八舌的讨论了起来。

　　沈一鸣也是说道：“三婶，你这客厅也大，以后咱们家人聚会都方便了，这比上饭店还好啊……”

　　王淑芬都惊讶了，她感觉她自己都算是不要脸皮的了，没想到沈家的这些人比她还要不要脸。这房子别说不是她的，就算是她的。她凭什么让沈家这些人住进来？他们算老几？

　　王淑芬讽刺的笑了下道：“妈能不能住进来我说了不算啊，这房子又不是我买的，林浩买的啊，妈你说前几天你逼着惜颜跟林浩离婚，他还会让你住进来吗？”

　　沈老太太闻言，脸色一黯，心里升起了一丝后悔，要是她早知道林浩有能力买这房子，当初说什么也不会逼着沈惜颜跟林浩离婚的。现在这个过节算是结下了。

　　此刻在楼上的林浩跟沈惜颜听见楼下有声音，也就下了楼。林浩在看到沈家众人的时候，脸色一黑。

　　沈若雪见林浩下来后，也顾不得再看房子了，直接跟林浩说道：“林浩，我妹妹是找人去打你，但你让她被开除，这事你是不是做的太过分了？”

　　林浩淡笑道：“呵，她被开除跟我有关系了？我是她们学校的校长吗？她自己勾结社会上的人，找了一堆人堵我，弄到最后自己被开除了，谁给你的脸来质问我啊？”

　　沈若雪脸上一僵，被林浩怼的说不出话来。林浩也不想搭理她，见她不再说话，林浩也就懒得说话了。

　　沈惜颜眉头一皱拽了拽林浩的胳膊问道：“林浩，怎么回事啊？”

　　林浩笑着摇头道：“就刚刚沈若雪说的那样，昨天中午沈雨诺找了一群人去打我，结果碰上警察了，然后沈雨诺就被拘留七天，她学校知道这事儿后，就把她给开除了……”

　　沈惜颜听完赶紧担心的对林浩问道：“啊？她找人去打你，那你有没有事啊，你有没有受伤啊？要不要去医院检查下啊？你别吓我啊……”沈惜颜一边说，就一边摸着林浩的胳膊跟腿，在检查林浩是不是受伤了。

　　沈家众人看到沈惜颜对林浩无比关心的这一幕，嘴巴都张的大大的。什么时候沈惜颜这么关心林浩这个外人了？在她们的心里，沈惜颜不是该关心关心沈雨诺吗？