    当方毅和香克斯抵达雨宴的时候，时间已经是晚上了，不过这里依旧灯火辉煌，丝毫看不出这是一家开在沙漠之中的娱乐城。

    “啧啧啧……这手笔不小了啊！能在这种地方建造这么一个娱乐城，克洛克达尔也还有点东西嘛！”进入到雨宴之后，香克斯逛了一圈，笑呵呵的说道：“我们现在怎么办？要直接动手么？”

    “不着急，先玩玩看呗！”方毅微微一笑，回道。

    于是两人分开，在娱乐城游玩起来。

    以她们的实力，在这种地方，自然是手到擒来，没一会功夫，两人就各自赢取了大量的筹码。

    “两位先生，这里只是外围，也都是小打小闹的地方，不如来我们的VIP室？那里才是能发挥两位才能的地方！”两人的高调，很快就引起了工作人员的注意，并且派人过来邀请他们前往VIP室。

    “VIP？你们老板在那里么？”方毅将手中的一枚筹码丢给工作人员，轻笑着问道。

    “两位认识我们老板？”工作人员一愣，然后笑呵呵的说道：“我们老板很少露面，平常这里都是由我们经理在打理！”

    “算是认识吧！”方毅笑了笑，说道：“走，带我们去哪个什么VIP室吧！对了，通知一声你们老板，就说有人找他谈事情！”

    工作人员收了方毅的小费，也就没有拒绝，但是也没有答应，只是说会向经理汇报，至于能不能见到老板，他就不敢保证了。

    来到VIP室之后，方毅才发现，这里就是个私人娱乐场罢了，所谓的VIP室就是那些有钱有身份的人玩的地方。

    不过这些在绝对的实力面前，没有任何作用，仅仅一回儿功夫，方毅就赢的工作人员满头大汗了。

    “两位是来这里砸场子的？”一个身穿西装的胖子，带着一群打手来到方毅和香克斯面前，一脸笑容的问道。

    “你就是这家店的老板？”方毅撇了对方一眼，轻声问道。

    “不，我是这家店的经理，老板不在的时候，这里由我全权负责！”胖子笑眯眯的说道。

    “所以我不喜欢胖子，你看他……都已经恨不得干掉我们了，还在这里笑眯眯的说话！”方毅轻笑一声，转头对身边的香克斯说道。

    “嘿嘿嘿……还是叫你们老板来吧！这里的事情你处理不了！”香克斯怪笑两声，对着胖子说道。

    “哦？不知道阁下的名字是……？我也好向我们老板汇报！”胖子并没有轻举妄动，在这种情况下还敢出言讽刺他的，不是白痴就是有所依仗。

    而他能成为雨宴的经理，很显然也是有些眼光的。

    “龙狼海贼团……香克斯！”香克斯看了胖经理一眼，轻声说道。

    “龙……龙狼海贼团？”胖经理一脸的核然，整个人不由得后退了一步，颤抖着问道：“龙狼海贼团的红发·香克斯？悬赏金十八亿贝里的红发·香克斯？”

    胖经理的话让周围的所有人都震惊了，他们也许不知道红发·香克斯是谁，但是他们却知道龙狼海贼团的大名，更知道悬赏金十八亿贝里意味着什么。

    如果对方想的话，一个人就能将他们全部所有人都干掉。

    “咕噜……”胖经理身边的保安咽了口口水，他们到底在干什么啊？刚才还想对人家动手？怕不是寿星老儿吃砒霜——嫌命长啊！

    而此时的胖经理也已经换上了一副更加讨好的笑脸，对着香克斯说道：“不知道原来是香克斯大人，您大驾光临，请您先玩着，我立刻通知老板，想必老板很快就会赶来的！”

    既然知道了对方是谁，他也就绝对不敢再表现出哪怕一点的不尊敬，否则对方一旦有丝毫的不满，这座金碧辉煌的雨宴，怕是就要完蛋了。

    而且事后自家老板也绝对不会为自己出头。

    不过香克斯还没有开口，方毅就眉头一皱，说道：“没想到他还真不在这里，算了，今天也很晚了，我们走吧！对了……将我们的筹码换成贝里，我们要带走！没问题吧？”

    胖经理一惊，赶紧说没问题，但是人却没有动，只是有些不安的看向香克斯。

    在他看来，香克斯做为龙狼海贼团的高层，他还没有说话，他自然不敢动。

    至于方毅……虽然他并不知道方毅的身份，但是在他看来，在这里应该没有谁会比香克斯的身份更高了。

    方毅见状，对着香克斯笑了笑，反而让香克斯有些不好意思，对着胖经理说道：“按照他的意思去办！”

    “好的，马上就好！”胖经理闻言，立刻舒了口气，吩咐属下，立刻将香克斯和方毅的筹码兑换成贝里。

    离开的时候，方毅对着胖经理说道：“你们老板来了之后，让他去首都阿尔巴那见我！至于我们住在哪里……他要是这点本事也没有，那就真是太让人失望了，记住！我只等他一天的时间！”

    说完，方毅就带着香克斯离开。

    等到两人离开之后，胖经理擦了擦额头的汗水，对身后的属下吩咐道：“联系上老板没有？”

    “经理，已经正在联系了！”属下同样有些惶恐的回道。

    “好，联系上老板之后立刻通知我！”说完，胖经理就返回了雨宴内部，他需要找个女人压压惊！

    第二天一早，在冬雪的陪同下，微微公主就来到了旅馆大堂等着方毅。

    “微微，你怎么这么早就来了？今天没去和你的小伙伴玩耍么？”见到微微公主和冬雪，方毅笑着问道。

    “老师很久才来阿拉巴斯坦一趟，我肯定要在这里陪着老师啊！”微微公主一副小大人的模样，引得周围的海贼都大笑起来。

    “行，今天想去哪里玩耍，老师陪你四处玩玩！”方毅说着，朝着香克斯点点头，然后就带着佩罗娜和微微公主、冬雪一起离开了。

    “你昨晚和首领去哪里了？”等到方毅离开，耶稣布才好奇的对香克斯问道。

    香克斯也没有隐瞒，将昨晚的事情说了一遍。

    “王下七武海？我也记得这个，不过目前的确也只有克洛克达尔接受了这个称号！”耶稣布点点头，说道：“那么首领的意思，是将对方干掉么？”

    香克斯摇摇头，说道：“不，首领的意思是，问问他要不要加入，如果不加入的话……就干掉他！正好将沙沙果实回收，然后……”

    香克斯将方毅的计划说了一遍，让耶稣布都大吃一惊，没想到方毅竟然想到这样的计划。

    方毅离开之后没过多久，克洛克达尔就找到了正在酒馆喝酒的香克斯。

    “你们龙狼海贼团为什么会出现在这里？伟大航路前半段应该不是你们的目标才对！”哪怕是在沙漠这样的环境中，克洛克达尔依旧穿着他的毛大衣，看的香克斯都感觉好热。

    “你就是克洛克达尔？世界政府的王下七武海之一？”香克斯侧过头，看向坐在自己身边的克洛克达尔，问道。

    “原来如此，你们这次的目标是我？”克洛克达尔眼睛一眯，沉声问道。

    仅仅从一句话之中，他就猜到了香克斯的目的。

    “没错，给你个机会，退出王下七武海，加入我们龙狼海贼团！我们的目的只是打击世界，至于你……我们其实无所谓的！”香克斯耸耸肩，回道。

    “如果我不答应呢？”克洛克达尔眼中已经露出了凶光，问道。

    他克洛克达尔可不是什么小角色，哪怕对方是龙狼海贼团，他也不认为自己就要投降。

    “不愿意？不愿意就不愿意咯，怎么？不加入我们，还想让我们管你的饭啊？”香克斯一脸轻佻的说道。

    原本已经积聚气势的克洛克达尔，听到香克斯的话之后，气势陡然一泄。

    “那……那你找我干嘛？”克洛克达尔有些傻眼了，问道。

    “找你不是问问你愿不愿意吗？你是不是傻？”香克斯像看白痴一样，看着克洛克达尔，说道。

    “你耍我？”克洛克达尔立刻愤怒了，他感觉自己被刷了，对方的目的绝对不是问问而已。

    “耍你？你以为你是谁？值得我们耍？”一旁的耶稣布突然开口，说道。

    克洛克达尔感觉自己已经快要压制不住体内的怒火了，但是他不敢出手。

    对方是龙狼海贼团的人，他要是出手的话，没有必胜的把握，而且看上去对方似乎也没有和他为敌的意思，只是一切都是自己想多了而已。

    所以克洛克达尔直接起身，就打算离开，他不打算继续在这里浪费时间了。

    “喂，谁让你走了？”这个时候，香克斯却突然开口，对着克洛克达尔喊道。

    “那还有何指教？”克洛克达尔盯着香克斯，问道。

    “不是说了吗？让你放弃王下七武海啊！”香克斯一副理所当然的表情，说道：“问你愿不愿意，是问加入我们的事情，既然你不愿意，我们也不勉强，但是让你退出王下七武海……不是询问，而是通知！”

