    第193章 第十天赋

    想到就去做，赵浩直接一手点在嬴政眉心之处，将其记忆完全提取。

    而后又凭空创造了一段记忆，之前的都如正常一样，只不过将人道之皇，改为了嬴政自己觉醒，为了逃离灵气枯竭的蓝星，带着手下冒险闯了人族古路，这才来到了古身星。

    记忆完整，十分合理，没有任何瑕疵，根本看不出半点人为改动的痕迹。

    用同样的办法，赵浩将所有大臣的记忆也篡改了一遍，这才消失不见。

    而在赵浩走后，咸阳宫再次传来君臣奏对的声音，正在商讨，如何占领这发现的新世界。。

    解决完嬴政的事情，时间已经到达了最后一天，虽然天赋固化还没有更新，没办法保留最后一个天赋。

    但是却是可以通过模拟，进行强化天赋了。

    赵浩没有犹豫，直接找到了一颗荒芜的星球，在上面开始了模拟。

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    赵浩随便选择了三个金色天赋，进行了一次模拟，并且选择了快速死亡方式。

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：一日，系统冷却时间：三十秒。。”

    “是否提取两条天赋，对固化天赋进行强化。。”

    “叮，红色天赋，海贼王强化加一。”

    “叮，红色天赋，海贼王强化加二。”

    经过了100多次的快速模拟，赵浩终于将海贼王天赐成功的强化成了彩色天赋，海贼王天赋也彻底更名, 变为了混乱之主。

    “混乱之王（彩色天赋）：魅力加10000, 你为混乱秩序之主, 在你的策划下，让五个超一流种族分崩离析，你的境界将突破三个大境界。”

    赵浩见此, 呼吸瞬间急速了起来，不只是为了那突破三个大境界, 便是那完成任务的要求, 都属实是把赵浩下了一跳。

    这是个什么情况, 五个超一流种族，偌大的一个宇宙, 万族之中，也就十多个，不到二十个超一流种族, 自己一个就要搞灭五个, 开什么玩笑。

    还有, 境界突破三个大境界, 不说别的，按自己摸索出的方式, 赵浩现在十分确定，修炼到圣皇境九层，没有任何问题。

    甚至, 只要时间足够，自己的大道代理人, 肯定能让赵浩进入到至尊境，乃至天尊。

    就拿圣皇境九层举例, 一旦赵浩完成这个任务，岂不是分分钟进入至尊九层, 随后天尊九层, 在随后？？？

    当前宇宙最强的修为不过是天尊，赵浩视乎可以摸索到了更高的境界。。

    要是在至尊境完成呢, 在或者说，在天尊境完成。。

    虽说这个天赋明显有些坑, 但是赵浩却还是捏鼻子认了, 虽然坑死坑了点，但是万一真的完成了，那岂不是一下起飞。。

    在混乱之王这个天赋成功诞生后, 在赵浩的身上, 原有的八条彩色大道，再次多出一条, 这一条, 正是代表着混乱之王的大道。

    赵浩看着自己的九条大道，一时间也很是纠结，其余大道还好说，主要是眸之大道，吞噬大道，以及这新出的混乱大道，没有合适的代理人。

    经过上次的模拟试验，不是天命之子，很难成为一个合格的大道代理人，气运不足，很有可能被大道反噬。

    便是那白起都有些差了，才会被杀戮所控，死于非命。

    “这三条大道, 到底给谁好呢？”

    赵浩一时间有些纠结，能够承接彩色大道的天命之子，还真的是少见的很。。

    想了好一阵, 赵浩倒是成功的挑选出了几个人选，，

    “下次模拟的时候, 倒是可以在他们身上试验一下。。”

    赵浩不由自言自语的说道，此时的他，还剩下最后一天时间，认真模拟的话，最多也就还能模拟两次，一旦出现什么意外，模拟的时间拉长，恐怕一次模拟也就完事了。“时间差不多了，先把最后一个天赋刷出来在说。”

    赵浩在模拟器上，看到了固化天赋已经成功刷新，急忙便开启了自己的刷天赋行动。

    进过了十多次的快速模拟，在出现的十条天赋中，终于出现了一条红色天赋。。

    “异性猎杀者（红色天赋）：魅力值减1000，拥有此天赋者，在与异性战斗之时，对异性战斗力提升十倍，击杀异性后，可吸收其十分之一的修为。。”

    看着这极度刺眼的红色天赋，赵浩一时间竟不知道说什么是好。。

    他现在严重怀疑，自己这个模拟器系统，对女性有什么不友好的设定，这不是逼着自己做一个辣手摧花的渣男么。。

    而且，这还只是红色天赋的效果，这要是强化到了彩色天赋，怕不是要提升100倍的战力了。。

    可惜知道的天尊里面，很少有女性天尊，而且宇宙之中，也有不少种族是无形种族，或者双生种族，并不好判断。。

    不过，赵浩也没有浪费，直接快速的死亡，结束模拟，将这个红色天赋，异性猎杀者提取了出来，可以不用，但用来强化最后一条大道，还是十分完美的。

    接下来的时间，赵浩再次进入了刷天赋的环节，一次又一次的模拟，可却是一直都没有出现红色天赋。

    赵浩隐隐有种预感，贼系统不会真的就让他带着这个异性猎杀者天赋穿越吧。。

    好在，在第二百零三次模拟之时，一道红光再次出现在赵浩的脑海之中。

    “时光猎杀者（红色天赋）：你游走在时光长河，在时光长河中，领悟道了一个法则，在与100岁以上的强者交手时，随对方年龄增加，而提升战力，最高提升万倍，在与100岁以下强者交手时，随对方年龄减少，而降低战力，一岁为一倍，最高为100倍。”

    赵浩看着眼前这条红色天赋，一时间兴奋的飞起，不过在看到副作用后，也是不由紧皱眉头。

    这个天赋，不能说不好，单单一个随着年龄增加，就提升战力，最高万倍这点，就足以秒杀众多天赋。

    试问，哪一个修炼到至尊，天尊境的，不是老头，老太婆。。。，

    (本章完)

