    “了解！我倒要看看你这怪物能有多强！”

    高强脸上的冷静消失，取而代之的是疯狂。

    粗壮的手臂爆发出二十倍的力量增幅，连周边的空气都荡起轻微的波动。

    瞄准黎瑞锐所说的肚脐处，高强没有丝毫犹豫，直接一拳砸了过去。

    怪物见状，头颅对准袭来的高强，脸上的笑容更甚，嘴巴发出尖锐的叫声。

    数条触手合并在一起，对着高强的拳头选择了硬碰硬，直接抡了过去。

    同样的，李木曦听到黎瑞锐的话也没有闲着，眼角抽动了一下，虽然一只腿稍稍有些受伤，不过速度依旧很快。

    就在怪物选择跟高强对轰时，他知道自己的机会来了。

    手术刀在黑暗中十分隐蔽。

    李木曦顺着墙壁，躲在高强高大的躯体后，眼神死死的盯着怪物的腹部。

    砰！

    巨大的响声轰然传来，令隔了十几米的黎瑞锐都产生了耳鸣，弥漫的烟尘让她不禁稍稍闭上了眼睛。

    当她再次睁眼时，整个走廊的画风突变！

    原本高强锤过去的方向，空无一物，只有一面黑色的墙壁。

    李木曦眼睛盯着那堵墙，手里的手术刀闪着光泽，似乎随时准备出手。

    而就在两个人的背后，那巨大怪物的嘴巴张着，不断地荡漾出一圈圈的波纹。

    黎瑞锐的眼睛再次充血。

    画面开始扭曲。

    自己的视线极快速地被扭转，就像是跑到了怪物的正脸处。

    此时她才看清楚，那怪物的嘴巴里有什么东西。

    那是一只眼睛。

    人的眼睛！

    这只藏在嘴巴里的眼睛，不断的有波纹从其上荡漾开，落在高强以及李木曦的身躯上，缓缓缠绕。

    同时他们两人的双眼，仿佛被一层雾气遮住了，根本看不出面前早已没了怪物，只有一面高大的墙壁。

    走廊上。

    无数的红色丝线纷纷避开这颗眼睛，仿佛极度害怕。

    腹部的空气压根就是假象。

    真正的弱点就是这颗眼睛！

    可是黎瑞锐发现得太晚了，一个呼吸的功夫，那怪物的触手狠狠的击中毫无防备的高强背后！

    高强吐出一大口鲜血，撞上墙壁，摔落地面，昏死过去。

    没待黎瑞锐看清李木曦是怎么被扇飞的，下一秒，丑陋的头颅出现在了她的脸颊处。

    诡异的笑声从怪物嘴巴里发出，那颗眼睛死死的盯住了黎瑞锐。

    她眼中的血色急速褪去，刚想逃跑，就被一口吞了下去。

    李木曦肝胆欲裂，丝毫不在意被打碎肋骨扎进内脏的痛苦，朝着走廊的落地窗激射而去。

    跑！

    是他现在唯一的念头。

    可是瞬息之间，一条触手就缠上了他的脚踝。

    以更快的速度被拉回去，头部重重的砸在了水泥地上。

    “要死了吗？”

    李木曦被拖行的途中，按下了手机上的红色求救按钮，他已经没有力气再抵抗了。

    身后的脑袋离自己越来越近，心里不禁产生了死意。

    “这怪物根本不是他们A级能够对付的！”

    就在他即将昏迷过去的时候。

    一个消瘦的背影突兀的出现在视线里，只不过他已经临近昏迷，看不清到底是谁。

    紧接着，李木曦被拖行的感觉消失了，他的身子停了下来，那嘴巴里长着诡异眼睛的怪物，朝那个背影就要一口咬下。

    李木曦想要叫那个人快跑，刚产生这个念头，就直接昏死过去了。

    也没有看到手机上传来武宫海的消息。

    “紧急撤退！宿舍楼有剧变！！S级林东山现在接管这次行动！再次警告！所有A级以下的崩坏者全部撤退！”

    ……

    眼前的怪物比时千预估的还要强，刚才来的时候他已经收到了武宫海发的消息，并且知道那个林东山正在快速赶过来。

    得速战速决！

    三个A级崩坏者已经躺在地上生死不知，时千也没工夫管他们，刚才异常代码提示，王霞的身躯碎块，就在这个怪物体内！

    鬼影！

    恐怖的气息瞬息而出，席卷整个走廊，两侧的墙壁上，结了一层厚实的冰层。

    脸上始终挂着笑容的巨大怪物，停止吞噬的动作，脚蹼往后飞蹬，瞬间退出去数十米。

    原本准备偷袭这个不速之客的触手，也已经被冻得僵硬，巨大脑袋上笑容不再，满是凝重。

    “你……是……什么人？！”

    嘶哑的尖锐腔调从丑陋的嘴巴里吐出来，语调很慢不清晰，像是刚学会说话的幼儿。

    时千可没工夫跟他废话，他只有十分钟，动用一次厉鬼能力代价可是一周寿命。

    分秒必争！

    身体像是染上了一层墨色，完全看不出原本的模样。

    瞬息消失，再次出现的时候已经在怪物的肩膀处。

    “认识王霞吗？”

    巨大怪物只觉得眼前一花，视线中那个散发恐怖气息的男子突兀地消失了。

    “这不可能！”

    就算是之前来过的那个家伙，也绝对做不到能当着自己的面，消失！

    蓦然，耳边传来轻飘飘的询问声，仿佛恶鬼的低语。

    这种恐惧，就像是从头到脚都被微电流电了一轮，原本舞动的触手，戛然而止。

    完全不是一个层级的生物！

    “我……不知……”

    离得近了，这怪物侧过头，张开嘴巴说话的瞬间，却让时千晃了神。

    “这眼睛好熟悉……”

    是王霞的？

    而就是这一愣神的功夫，无数的触手缠在一起，从时千的背后刺了过来！

    可是这一切都在时千的感知下。

    这一次的鬼影附体，让他感受完全不一样，跟之前在副本里区别极大。

    似乎自己的身体快要压制不住鬼影了，那股气息正在不断地泄露出来，心头涌出的嗜血念头，让他忍不住用余光瞥了一下躺在远处的三人。

    狂躁！嗜杀！

    鬼影传递负面情绪严重影响了时千。

    【鬼影给你带来极其不好的负面影响，邪恶之水洗礼的身体做出了自卫反击，尤其是影子，爆发出强大的潜能，在潜意识的指挥下，强行压制了鬼影碎片，不过这不是长久之计】

    糟了，鬼影的反噬！

    冻僵了的尖锐触手，洞穿了时千的身体，不过却缓缓消散。

    是残影。

    怪物脸上重新挂上的笑容缓缓停滞。

    一道漆黑如墨的光线，从脑门子中央迸发，随后这光线像是止不住，从头到脚，直接将巨大怪物身躯分成两半！

    当然也包括之前黎瑞锐说的肚脐眼。

    一股阴寒的气息从怪物的尸体上传递进身体，加速了时千鬼影的侵袭，影子的压制似乎不管用了。

    时千半跪在地上，虽然躯体被鬼影所包裹住，但是他依旧能感觉到自己的皮肤在出汗。

    不对！

    地面上，从鬼影中流淌出的不是汗，是血！

    他在出血！

