此刻不光是燕子哥，王淑芬也吓傻了，她印象中的废物女婿，能让燕子哥的老大吓成这样？王淑芬这会心里只有后怕，她突然想到几个月前，林浩出走的那一晚对她说的最后一句：“你真该庆幸你是惜颜的妈……”

　　以前王淑芬不明白这句话，后来在江少铭那里稍微懂了下，而此刻却是真的明白了。只是明白了之后，王淑芬连看都不敢再看林浩一眼了。她心里对林浩害怕到了极致。

　　这时林浩起身，拿起地上的钢管，走到燕子跟前，抡起钢管就轰然砸到了他的左胳膊上……

　　“啊……”燕子发出一声凄厉的惨嚎。

　　“闭嘴！还不嫌丢人吗！啊？还不赶紧谢过林先生！你特么不想活了？”疤六见林浩皱眉，赶紧踹了燕子一脚大声吼道。燕子这人敢打敢拼，算是他不错的手下了，他也不想失去。

　　燕子也不是傻子，听见疤六的话后，顿时就明白了过来赶紧对着林浩磕头：“谢谢林先生，谢谢林先生……”

　　林浩撇撇嘴，点了根烟抽了起来：“我打断了你一条胳膊，是不是心里很不服气？”

　　燕子闻言，脸色更加惨白，一个劲儿的磕头：“没有没有，林先生，我服气，我服气……”

　　王淑芬哪见过这场面啊，直接被吓得坐在了地上。即便是瘫坐在地上后，她的身体都还在颤抖……

　　这时疤六从燕子手里抢过林浩的卡，恭敬的递给林浩说：“林先生，您的卡……”

　　林浩拿在手里看了看，然后把卡直接扔到了燕子身上，对疤六说道：“给他治伤去吧，是个好苗子，好好培养下……”

　　“谢谢林先生……谢谢林先生……”燕子赶紧对林浩致谢。

　　事情办完了，林浩就扭头对王淑芬说道：“好了妈，解决完了，以后估计没人再敢跟你要账了，走吧回去了，回去晚了，惜颜该着急了……”

　　“哦，嗯嗯……”王淑芬六神无主的点头，就跟着林浩往外走。

　　就在王淑芬刚走两步的时候，屋内那两个女人着急的对着王淑芬叫道：“淑芬，帮帮我们，求你了淑芬，帮帮我们吧，我们也再也不赌了……”

　　王淑芬面露复杂之色，她这会连求林浩的勇气都没有。而事实上她今天也只是占了是林浩丈母娘的光而已。

　　跪在地上的那俩女人见王淑芬不敢跟林浩开口说话，顿时就万念俱灰了，绝望了。

　　林浩扭头看着燕子：“把她们俩也放了，还有以后这事别干了……”

　　跪在地上的燕子赶紧点头，对那俩女人说道：“你们赶紧走吧，账一笔勾销，赶紧走啊……”

　　那俩女人大喜，赶紧到林浩跟前，恭敬到极点的道：“谢谢林先生，谢谢林先生……”

　　林浩道：“别谢我，我可不认识你们，谢我妈吧，要不是她在，我才懒得搭理你们……”

　　那俩女人闻言，赶紧对着王淑芬道谢：“淑芬啊，谢谢你啊，谢谢你啊，你有个好女婿啊……”

　　“是啊，淑芬啊，你有这么好的女婿，你还藏着掖着，真不够意思啊，明天我请你吃饭啊，你一定要来啊……”

　　两女说起恭维的话来，那叫一个顺口。很快就把王淑芬夸得找不着北了……

　　…………

　　在林浩他们出去后，燕子赶紧爬起来对着疤六道谢：“六爷谢谢啊，要不是您，我今天就真的栽了……”

　　疤六深深的看了燕子一眼道：“你是傻子吧？你是不是到现在还不知道林先生真正放过你的原因？”

　　燕子闻言眉头一皱：“求六爷解惑……”

　　疤六点了根烟，颤抖着抽了一口道：“因为林先生就是咱们的老板啊，咱们都是林先生的人啊，林先生以后干大事时，还会用的着我们的。不然你以为你得罪了他，你就只是断条胳膊这么简单？他还给你钱让你去治伤？你闹呢？还是真觉得你六爷我在他面前，有那么大的面子？”

　　疤六自嘲的笑道：“呵呵，我只是他众多狗的一条啊，估计连最强壮的那只都算不上啊……”

　　燕子砰的一声就被吓得坐在了地上，一瞬间身上的冷汗全部冒了出来……