    天地间，一道道阴冷的杀机浮现，在秦尘四周的虚空之中，几尊恐怖的强者出现了，纷纷显现了出来，正是龙王岛主、红月城主、风回宗主、行天涯和耀无名几人。

    这几人，杀气腾腾，浑身萦绕杀机，浮现在这片诡异的灵池之地，将秦尘四周的虚空尽皆包裹，封锁一方天地，将秦尘困在了这一片小小的天地之间。

    秦尘心中冷笑，他早就感觉到龙王岛主不对劲，想不到对方果然准备对自己下杀手了，这是应该联合耀灭府的人，将自己斩杀在这里了吧？

    “原来是龙王岛主诸位，你们这是要做什么？”

    秦尘眉头一皱，眼神之中流露出了一丝‘慌乱’，神色似乎变得无比紧张，冷冷的看着龙王岛主等人，有些惊怒的说道。

    “哈哈哈，阁下都到这时候了，居然还问出这样的话来，你说我们要做什么呢？”龙王岛主哈哈一笑，似乎对秦尘的举动感到十分的可笑，都这种时候了，此人居然还问出如此天真的话来。

    “难道你们想将老夫斩杀在这里？哼，这里应该是你们龙王岛的真龙灵池吧？就凭你们几个，短时间内恐怕根本无法斩杀老夫，只要老夫闹出动静来，必然会被广月天其他势力的人感知到，到时候，耀灭府插手广月天的事务，消息传出去，我看广月天还会不会和你耀灭府合作，甚至消息传到天界高层耳中，你耀灭府也有大麻烦，我劝你们还是不要鲁莽。”

    秦尘神色涌现出来愤怒，冷冷说道。

    “到了这种时候，阁下竟然还如此之天真，既然我等敢这么做了，难道还怕你这点威胁么？”龙王岛主嗤笑一声，跨前一步，“如果是之前在星辰空间之中，本座还真不敢做什么，可惜你千不该，万不该，居然主动要去进入我龙王岛的真龙灵池之中。”

    “世人都不知道，我龙王岛的真龙灵池十分特殊，其实并非是我龙王岛所建立，而是远古真龙一族所留，在这真龙灵池之中，蕴含诸多空间，进入洞府后，通过不同的空间通道，也会进入到各个不同层次的空间之中。”

    “如今，阁下所在的这片空间，乃是我真龙灵池最核心之地，也是最[八一中文网 www.81zw.xyz]为稳固的一片空间，阁下的下方，就是我真龙灵池的真龙宝地了，为了将阁下困住，本座岂会没有准备？在这真龙宝地之中，你的力量根本无法渗透出去，恐怕等你陨落了，在真龙灵池其他空间和池水中的家伙们都没有丝毫察觉吧？”

    龙王岛主一脸的得意：“这就叫，天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来，当然，也多亏了耀无名圣子的提议，我等才能如此轻易，就将阁下你困杀在这里！”

    秦尘脸色无比的难看，“龙王岛主，你好歹也是我广月天五大势力之一，居然听从一个初期圣主，耀灭府的后辈命令，你难道不觉的可悲么？”

    “你懂什么？”龙王岛主嗤笑一声：“耀灭府如今在我东天界，到处扩张，暗中已经掌控了诸多天域，能够跟随东天界的耀灭府主大人，展现我东天界的荣光，这是一件无比荣幸之事，更何况，也不怕告诉你，我等三大势力，其实早就已经加入了耀灭府。不但是我们，广成宫、死神宗等两大势力，也有我们的人，这一次的同盟大会，便是要说服诸多势力，加入耀灭府。”

    “岂料，广成宫居然多了阁下这么一个总客卿，这也罢了，阁下居然还欲要破坏耀灭府诸位大人的大事，你不死，何人心安？”

    龙王岛主杀气腾腾，身上的龙气澎湃，和这真龙灵池中的龙气形成了一种强烈的力量。

    “好了，龙王岛主，别和他废话那么多了，直接杀了便是，任何人想破坏我耀灭府的大事，都得死。”

    行天涯冷笑一声，缓步走上前来。

    “行天涯，你乃耀灭府之人，也敢对老夫动手，你难道不怕老夫杀出去，把消息告知天下么？”秦尘怒喝起来：“我广月天的诸多势力，绝不会任由你们胡来的。”

    “哈哈哈，这种时候了，阁下居然还妄想能活着出去，你得罪我耀灭府，破坏我耀灭府的计划，从你动手的那一刻起，阁下就已经是个死人了，至于广月天的其他势力？呵呵，只要阁下一死，剩下的死神宗和广成宫，还怕不乖乖臣服？至于那些普通势力，我耀灭府却还看不上眼，到时候，直接奴役了便是。”

    “那你们之前所说的合作，难道都是骗人的？”秦尘怒道。

    “合作，你有见过，大象会和蚂蚁进行合作的么？蝼蚁，就要有做蝼蚁的命。好了，阁下的废话太多了，乖乖受死吧。”

    行天涯冷笑着开口，一步就踏了出来，双手握拳，突然朝秦尘打了过来，瞬息之间，就是他武魂之海的绝世杀招：“天地武魂！”

    轰隆！

    顿时，无穷可怕的气息涌动，整片真龙灵池，都剧烈晃动起来。

    天地武魂这一招，是武魂之海的大杀招，威力绝伦，简直比那龙王岛主施展出来的真龙之王相差不多，甚至更为可怕，一股无形的特殊武魂之力弥漫出来，秦尘就感觉到身体四周被一股奇特的力量包围，体内的圣元都受到了限制。

    “这就是天地诸多力量之一的武魂之力？果然奇特，和血脉之力有异曲同工之妙，但本质上却又有另类的不同。”

    秦尘感知这武魂之力，暗暗心惊，特别是行天涯展露出来的杀气，无比之凝练，其浑身的武道真意，一看就是经过了千锤百炼，到达了一定境界的战斗之王。

    行天涯身为散修，能够成为中期巅峰的圣主，经历过的战斗，何其之多？早就是如火纯情了。

    这种人，极其恐怖，是一路打破体内秘境，凝练本源的顶级高手，和一些平时参悟天道，苦修圣元，凝练本源的武者截然不同，爆发出来的战力，也不可同日而语。

    是以战斗而生的武者。

