    嗖嗖嗖！！

    随着太应尊主的话音一落，各大分部的无数弟子，纷纷冲天而起，向，星空巨兽的大口飞去。

    这星空巨兽的口中，已经被太应尊主施展了神通，唯有拥有各大分部弟子印记之人，才能进入。

    数千万人，如同长龙入海一般，紧紧是几个呼吸的时间，便全部进入了星空巨兽的体内。

    有不少人神王境的弟子，依旧原地，这些人多是低级神王，实力比较弱小，放弃了这次的选拔。

    他们都是准备，待修为提高之后，再参加下届的选拔。

    当然，这些人数量不是太多，但也有千万人以上。

    苏莫、绫裳、林雅、紫霄、帝一魂、肖玉书等等等等，全部都没有丝毫的耽搁，随着海量的人流，飞进了星空巨兽的大口之中。

    星空的巨兽的大口，无比巨大，就算是一片山脉，都能塞的进去。

    苏莫和绫裳、林雅，并未分开，进入星空巨兽口中之后，便顺着巨兽的喉咙，直接向其腹中飞去。

    星空巨兽的体内，空间无限辽阔，即便是数千万人在其内，也显得沧海一粟。

    “他跟来了！”绫裳向后看了一眼，向苏莫提醒道。

    “我知道！”苏莫点了点头，他一直在注意着帝一魂，早已发现，对方一直跟在他们的后方。

    不过，现在他并不担心对方出手，因为周围的人太多了，都是刚刚进来，还没有散开。

    “你们跟我来！”苏莫向绫裳和林雅招呼一声，然后身形一转，向另一个方向快速飞去。

    他现在不宜与帝一魂硬碰硬，即便他实力很强，也绝对不可能是对方的对手。

    不过，两人之间的差距，早已不像当初那么大，甚至可以说是非常小了。

    苏莫暂时还没有信心，能击败帝一魂，所以，不会去和对方纠.缠。

    三人急速而行，在星空巨兽体内疾驰。

    随着进入星空巨兽的腹中，数千万人逐渐的开始散开，星空巨兽的体内，不仅非常的辽阔，还有大量的通道，通向四面八方。

    这些通道，是星空巨兽体内的经脉、血管，气管、肠道等等，四通八达。

    当然，由于星空巨兽太大，即便是脏腑中的小缝隙，对于人类武者来说，也是辽阔的空间。

    “不行，甩不掉他！”绫裳面色沉重，他们的速度根本无法甩掉帝一魂，现在周围的人越来越少，很快对方就要追上她们了。

    “能甩掉他！”

    苏莫眼眸一凝，带着林雅和绫裳，向一处通道急速飞去，这处通道应该是星空巨兽的气管，通向肺部的气管。

    咻！

    三人均是展开了最快的速度，顺着气管向星空巨兽的肺部区域飞去。

    帝一魂面色冷漠，望着苏莫三人飞行的方向，他立刻加快了速度。

    他要先杀苏莫，再去抢夺信物，然后再对付星空巨兽。

    杀苏莫，为第一要务。

    “他要追上来了！”

    林雅惊呼出声，她虽然不知道帝一魂和苏莫有什么仇，但她能猜出来，绝对是深仇大恨。

    咻！

    苏莫转身就是一剑，向帝一魂凌空斩击而去，他不求能挡住对方，只要等稍微阻拦一下便可。

    帝一魂的实力，当真是不同凡响，大手一抬，便瞬间将苏莫的剑气震碎，整个人如一道利箭，穿透浩荡的剑气冲击波，将速度提升到了极致，向苏莫追杀而来。

    “跟紧我！”苏莫身形毫不停留，一把拉住绫裳的手，急速在宽敞无比的通道之中疾驰。

    至于林雅，她的速度比之苏莫还要稍快一分，完全不需要苏莫帮助。

    “师弟，我们进入血管之中！”林雅提醒道，她们现在飞行的这处通道，不远处的肉壁上，有很大的毛细血管分部。

    虽然是毛细血管，但是极为巨大，别说是人了，就算是一条龙都能钻的进去。

    “好！”

    苏莫立刻同意了，而后三人一起，向通道的边缘处飞去，很快便接近了肉壁。

    那些毛细血管，其内漆黑无比，传出让人心悸的气息，让得苏莫三人都有些心颤。

    不过，三人还是毫不犹豫，一头钻进了一道毛细血管之中。

    毛细血管的入口，有一种无形的力量阻隔，但是，并不能挡住三人，被他们直接冲开。

    “天啊！”

    林雅惊呼了起来，进入毛细血管之后，他们如同进入了大河之中，周围被无穷无尽的血液包裹了。

    最主要的是，这哪里是血液啊，粘稠无比，让他们的速度爆降百倍不止。

    更加主要的是，这星空巨兽的血液，蕴含庞大的血气之力，那巨大压力，瞬间压的三人差点肉身崩溃。

    好在，三人都不是弱者，立刻运转源力护体，才挡住了这气血压力。

    “星空巨兽果然厉害，即便被太应尊主镇压了，仅仅是血气之力，也不是一般人能承受的！”苏莫惊骇在说道。

    “那是当然，这只星空巨兽，实力可是堪比师尊，岂是神王境的武者所能想象的！”林雅道。

    “这血液，是我们摆脱帝一魂的关键！”绫裳道，在这里精神力被压制，连方向都无法辨认，帝一魂不可能追上他们了。

    三人说话之间，身形不停，极力提升速度，在无尽的血液之中穿行。

    毛细血管之外，帝一魂的身形，稍稍一顿，他感觉到了毛细血管之中，那可怕的气息。

    那磅礴的气血之力，足以碾碎任何神王境之下的人，不过，对他还造不成伤害。

    他只是稍稍一顿，便也钻了进去。

    不过，乍一进入血管之中，他便后悔了，因为，无穷无尽的血液，遮蔽了视线，恐怖的血气之力，阻挡了神识和一切精神感知力，他无法锁定苏莫的方位。

    换言之，他已经找不到苏莫和绫裳了。

    帝一魂停住了身形，面现沉吟之色，想要在这里追上苏莫，可能性太低太低了。

    在没有太多可能性的情况下，他再将时间浪费在苏莫身上，就有些不智了。

    “苏莫，让你多活一段时间！”

    帝一魂叹了口气，眸光闪烁，他在思考，如何找到信物。

    紫霄早已和他分开了，若是他所料不错，紫霄肯定是去了星空巨兽的脑海中。

    因为对方，想要杀死星空巨兽，被太应尊主收为弟子，绝对会第一时间去星空巨兽的识海。

    因为，只有灭杀了星空巨兽的兽魂，才能彻底灭杀星空巨兽。

    不过，去星空巨兽识海的人，绝对非常多，而想灭杀星空巨兽的兽魂，绝对非常的困难。

    想必于此，夺得一枚信物，相对而言要容易一些。

    “那三十位至上境的强者，会藏身在哪里呢？”

    帝一魂低声自喃，他能肯定，那三十位至上境的强者，定然明白其自身的处境，不敢暴露行踪，会千方百计的隐藏身形。

    因为，一旦暴露行踪，就会遭到无数人的围杀，实力再强都是死。

    思索之间，帝一魂缓缓后退，退出了血管，回到了通道之中，然后转身离去。

    夺得一件信物，他志在必得，任何人都不能阻挡。

    待取得了一件信物，他也会去灭杀星空巨兽的兽魂，不止是紫霄想要拜入太应尊主的门下，他也同样有这个期望。

    将拜入太应尊主门下的机会让给紫霄？

    这是不可能的事情。

    