    第650章封妃大典

    仙姿楼从那夜开始，重兵把守。

    但是厉贝贝始终没有看到傅惊墨。

    厉贝贝跟陈景瑞打听了一下。

    原来因为傅惊墨擅离职守，被调到宫门口守宫门去了。

    厉贝贝得到这个消息的时候，只觉得更好。

    现在只要她想办法离开这里就好了。

    晚上厉贝贝躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着。

    她太想离开这个鬼地方。

    这对于她来说无异于牢笼。

    可是轩辕君逸不同意，即便她逃出去了，也会被全城追捕。

    到底该怎么办呢？

    翌日。

    厉贝贝刚刚起床。

    张胜全就带了一帮人过来。

    并且前仆后继带来很多东西。

    排山倒海一样往厉贝贝宫里面放。

    厉贝贝看到堆在外厅大大小小数不清的箱子。

    厉贝贝皱着眉头问道：“张总管，这是什么？”

    张胜全满脸的笑意：“圣女娘娘，这都是皇上赏赐的，您打开就知道了。”

    厉贝贝将箱子打开。

    是数不清的金银珠宝，奇珍宝藏。

    仙姿楼里面的宫女在宫中数年，也从未见过这么多好东西。

    厉贝贝却有种不好的预感。

    “轩辕……皇上赏我这么些东西做什么，我不需要，张总管还是带回去吧。”

    张胜全说道：“皇上赏赐的东西哪有不接受的道理，何况皇上有谕旨，圣女接旨。”

    厉贝贝看到张胜全突然从怀中拿出一道金黄的圣旨出来。

    虽然厉贝贝感觉很不妙。

    但是此时此刻，她被困在仙姿楼，如果抗旨不遵的话，恐怕会惹出更大的麻烦。

    厉贝贝只能跪下来：“微臣接旨。”

    “奉天承运，皇帝诏曰，即日起，封圣女为安贵妃，三日后举行册封大典，钦此！”

    厉贝贝听完之后，只觉得心脏好像停了一下。

    现在是什么情况？

    轩辕君逸要封她为妃？

    他的脑子是坏掉了吗？

    厉贝贝从未觉得他们之间有什么感情牵扯、

    之前，他们之间充其量也不过是一份友谊罢了。

    何况后来厉贝贝才知道，即便是那份自以为是的友谊，也不过是轩辕君逸利用她罢了。

    可是现在，轩辕君逸竟然要封她为妃？

    厉贝贝只觉得这是个笑话。

    厉贝贝还跪在地上一动不动。

    张胜全提醒厉贝贝说道：“圣女，快接旨啊。”

    厉贝贝说道：“张总管，请您回去转告皇上，这个圣旨我不能接受，我并不想成为他的妃子，还请皇上收回成命。”

    说完厉贝贝俯手。

    一副拒绝接旨的模样。

    张胜全哪里见过场面。

    自古历来册封六宫，哪个娘娘不是高高兴兴的谢主隆恩。

    还没有一个敢抗旨不遵。

    更何况这次皇上根本就是破格册封。

    跳过了各种品阶，直接封为贵妃。

    这就是在四海大陆各国之中，也是史无前例的第一个。

    怎么眼前这个人，还要抗旨？

    张胜全说道：“娘娘，抗旨可是死罪，您就接了吧！”

    厉贝贝说道：“死罪就死罪，我绝不为妃！”

    张胜全愁云密布：“您知道您这样可是会连累许多人，您不接旨，老奴也不敢回去复命啊。”

    厉贝贝突然起身，拿起那圣旨，突然说道：“我去找轩辕君逸说去。”

    说完厉贝贝就拿着圣旨大步出门，这次没有人拦着她。

    厉贝贝拿着圣旨，一路走到未央宫。

    张胜全走在她的前头，早已经进去通报。

    未央宫的大门是敞开的。

    此时轩辕君逸坐在书桌后面。

    他手里把玩着一个小小的玩意。

    走进一看，便是之前的那个魔方。

    厉贝贝走进去，直接跪在地上。

    还没等轩辕君逸抬头，便说道：“还请皇上收回成命。”

    轩辕君逸终于抬起头来。

    看着跪在地上规规矩矩的厉贝贝。

    他知道圣女向来讨厌这宫廷礼仪，并且学也学不来。

    所以特意免掉了她在宫中一切礼仪。

    之前，她跟他之间也是随意，好不拘束。

    圣女也从未将他当成一国之君，而是寻常朋友一般。

    这让轩辕君逸感到前所未有的轻松。

    但是好像从那件事情开始，她对他的态度突然之间就变了。

    轩辕君逸心里早就明白了，她肯定是听到了什么风声。

    很多事情，轩辕君逸并不想那么急，想着细水长流，水到渠成。

    但是看在看来，已经不可能了。

    她已经动了出宫的念头，

    若想将她留下来，那就只有一个办法。

    就是将她变成他的女人。

    轩辕君逸皱了皱眉，从椅子上站了起来，然后走到厉贝贝的跟前，将厉贝贝扶起来：“你我之间，何必行此大礼，快起来，有什么话可以好好说。”

    厉贝贝没有起来，还是跪着：“还请皇上收回成命，微臣不能接受这道圣旨，微臣也不可能成为皇上的妃子。”

    轩辕君逸说道：“为何，你觉得我会亏待于你，朕虽封你为贵妃，但是这宫里，除了柳贵妃，便只有你一人，将来等先皇后丧期一过，朕就封你为皇后，到时候，你变可以跟朕一同分享这东华江山。”

    厉贝贝低头说道：“臣妾不敢，臣妾对东华的江山也没有半分的兴趣，还请皇上收回成命。”

    她来了不过这一盏茶的功夫。

    便已经说了三次收回成命。

    这已经激怒了轩辕君逸。

    轩辕君逸的声音明显冷了几分：“你是对江山不感兴趣，还是对朕不感兴趣？”

    厉贝贝抬头看向轩辕君逸的眼睛。

    此刻，轩辕君逸的眼中已经逐渐浮上了一层寒冰。

    厉贝贝实话实说：“我都不感兴趣，我只想要自由。”

    轩辕君逸看着跪着的女人，她眼神坚定，仿佛视一切于浮云。

    是啊，她原本就不是一般人。

    轩辕君逸说道：“你想要的自由，我都可以给你，这皇宫没有人可以限制你，你想去哪儿就去哪儿，哪怕你不想住在这皇宫之中，我也可以让城外修一座宫殿，你可以住在那里。”

    厉贝贝说道：“我不需要，这不是我想要的自由，我也不爱你，我更不会成为你的女人。”

    厉贝贝说的斩钉截铁。

    轩辕君逸看到厉贝贝如此坚定地表情说道，声音如此也坚定起来：“如果我一定要你成为我的女人呢？”

    厉贝贝抬头，死死地盯着轩辕君逸。

    她没有说什么，也不知道该说什么。

    这个时候的轩辕君逸看起来那么陌生。

    事实上，对于厉贝贝来说，轩辕君逸也不过就是认识了四个月的陌生人而已。

    他是一国之君，在这样的时代，他可以任意掌控别人的生死。

    厉贝贝不低头也得低头。

    厉贝贝说道：“你要封我为妃，也可以，不过你要答应我一个条件。”

    轩辕君逸看厉贝贝突然态度转变，以为她臣服了。

    他的声音也温柔了一些：“你说，不管什么条件，朕都能够满足你。”

    “册封大典当天，一切按照我家乡结婚的规矩来，婚礼筹办的场地按照我的要求和习俗，内务府都要听从我的安排。”

    轩辕君逸有些不解的说道：“婚礼？”

    “对，我们那边男女之间决定共度一生的仪式叫做结婚，有很多的习俗，如果你愿意按照我家乡的习俗来迎娶我，我就愿意成为你的妃子。”

    虽然轩辕君逸觉得厉贝贝现在妥协有些蹊跷。

    但是不管她那边有什么习俗。

    只要她肯成为他的妃子，他都可以满足。

    轩辕君逸说道：“朕是一国之君，这半壁江山都可以赠予你，何况是按照你那边的习俗，张胜全！”

    张胜全一直守在门口，听到轩辕君逸的名字连忙跑进来跪下：“皇上，老奴在！”

    “传令礼部和内务府，册封大典所有的一切都按照圣女的意思去办，如果礼部银两不够就大开国库，没有上限。”

    自古以来，为一位妃子打开国库还是第一回。

    张胜全看着厉贝贝就像是看着祸国殃民的狐狸精一样。

    真不晓得皇上怎么被一个来历不明就被封为圣女的女子迷得如此神魂颠倒。

    轩辕君逸刚刚说完，厉贝贝就起身，然后转身离开。

    丝毫不顾及轩辕君逸的面子。

    厉贝贝径直回了仙姿楼。

    答应轩辕君逸不过是权宜之计。

    也是为了让他放松警惕。

    现在最重要的，还是要想着如何逃跑。

    好在刚刚厉贝贝已经在脑海中酝酿出了逃跑计划的雏形。

    所以才会提出这样的要求。

    很快就要到册封大典。

    在此之前，还有一件重要的事情。

    就是安置仙姿楼的宫女和太监。

    若是厉贝贝突然逃跑，那仙姿楼的人势必会受到牵累。

    所以厉贝贝以以后不住在仙姿楼为由，将仙姿楼所有的丫鬟和太监都安排到了长乐宫。

    并且嘱托玲珑以后不管发生了什么事情，都要尽力保护他们。

    玲珑跟轩辕君逸是一母同胞。

    虽然轩辕君逸喜怒无常，但是对于这个唯一的妹妹还是宠爱非常。

    厉贝贝也相信这整个宫中也只有玲珑能护住仙姿楼的那些人。

    玲珑听到厉贝贝说出那些话的时候，说道：“你是从仙姿楼搬到未央宫，怎么跟生离死别一样。”

    厉贝贝紧紧的抱了玲珑一下：“玲珑，认识你真的很高兴。”

    这或许不是生离死别，但是他们今后，很有可能都不会再见面了。

    册封大典当天。

    厉贝贝提出要请四方天王。

    说是他们家乡的习俗之一。

    并且她必须出城亲自去请。

    那天，内务府按照厉贝贝的吩咐准备了五座轿撵。

    除了厉贝贝的那个，其中四个死空的。

    由巡城营的侍卫护送。

    整个长安街十里红毯。

    民间都在传这规格早已经超过了皇后。

    厉贝贝跟轩辕君逸说，她要在外面请了天王才能去皇宫举行册封大典。

    轩辕君逸同意了。

    但是安排了无数御林铁卫跟着。

    这么多人盯着她，她就是插翅难飞。

    等到了长安街一个巷口的时候，厉贝贝说道：“你们抬着轿子去请四大天王吧。”

    按照厉贝贝的安排，每个空轿子由轿夫抬着，朝着四个方向走去。

    要一直走到没有尽头跪下行驶完礼仪才能返回。

    为此，整个御林铁卫被分散成了四个方向。

    厉贝贝则依旧坐在轿撵之中，朝着皇宫的方向走。

    而此刻，厉贝贝前前后后便只剩下一队御林铁卫。

    傅惊墨自然就在其中。

    此时傅惊墨正坐在一匹汗血宝马上面充当“伴郎”。

    另一个伴郎是陈景瑞。

    这也是厉贝贝特意让礼部安排的。

    说一些稀奇古怪的习俗，也不过是为了掩人耳目。

    周围都是热闹的人流。

    跟上次作为圣女游街差不多。

    高楼处处都挤满了人。

    厉贝贝环顾了一下四周。

    人越多越好，越乱越好。

    她突然咳嗽了一声，说道：“停下。”

    这是她跟傅惊墨之间的暗号。

    整个队伍都停了下来。

    走在最前面的是张胜全。

    他提着喜灯转身：“娘娘，有何吩咐。”

    厉贝贝和傅惊墨对视一眼。

    突然从手中扔出一串东西。

    那东西落地迅速冒出一串浓烟。

    将所有一切都遮掩。

    浓烟之中，一双手已经拉住厉贝贝的手，将她拉上了马背。

    然后便开始疾驰奔走，一下子冲出了浓烟的范围。

    这是厉贝贝自制的烟雾弹。

    持续时间相当长。

    这个时候，整个队伍都乱了。

    御林铁卫已经被分走了大半。

    剩下的只有陈景瑞骑马。

    张胜全已经慌得要命。

    谁会想到一个被封为贵妃的人竟然会光天化日之下，在封妃之日逃跑？

    张胜全一边咳，一边说道：“快追，快把娘娘给追回来。”

    陈景瑞自然是首当其中，骑着马就追了过去。

    其他的御林铁卫也跑了过去。

    但是这烟雾弹的影响下，可视度为零。

    连周围的围观群众都不知道他们是朝着哪个方向跑的。

    何况这里各种蜿蜒的巷。

    于是只能分散。

    因为请四大天王已经分散了大部分御林铁卫。

    如今再这样一分散，每个方向的人更是所剩无几。

    瞬间，整个长安街的百姓都传遍了。

    皇帝要封圣女为贵妃，圣女中途跟一个侍卫逃跑了。

    厉贝贝跟傅惊墨上马之后，就朝着既定的逃跑路线一路奔跑。

    (本章完)

