    雷傲天听到江尘的话，狠狠的一跺脚：“走。”

    江尘一扬手，逍遥昆仑镜的光芒就将二人笼罩。

    下一刻，两个人就出现了一片荒野之中。

    江尘抬手一招，逍遥昆仑镜消失在了他的手心。

    雷傲天立刻谨慎的四下看去。

    周围是一片无垠的荒野，完全没有任何的其他建筑。

    江尘的目光，也缓缓的转动。

    荒漠遗迹里面，充斥着鬼族强者和不可预知的危险。

    在扫视了一圈之后，雷傲天压低声音说道：“江尘，我们两个通过逍遥昆仑镜，来到了大后方，并没有从入口进入，所以说少了许多的危险。”

    江尘点了点头：“不过想要成为玄天境的强者，还是需要面对那些鬼族强者。只要吞噬了他们的力量，我们就可以掌握自己合适的突破手段。”

    话音刚落，二人脚下忽然出现了鬼魅般的笑声。

    “桀桀，多少妙法境的强者，都想通过吞噬我们鬼族强者的念力来一步登天，可惜的是，从来都没有人能够成功。甚至就连吞噬鬼族是否能够直接掌握玄天境才可以拥有的斩，都是未知数。”

    江尘和雷傲天同时吓了一跳。

    他们两个立刻飞身爆退。

    地面的尘沙，完全没有任何的波动。

    这个鬼魅的声音再次传来：“当然了，只要是人，就难免不了存在侥幸心理，这么多年，我荒漠遗迹，也见到了许多人类强者。但是恶灵居然也回来，到真是少见。”

    雷傲天冷哼一声：“少在地下装神弄鬼，马上给老子滚出来，否则我就将你大卸八块。”

    话音落处，雷傲天脚下的尘沙忽然爆开。

    雷傲天一拳轰出，雷霆电芒，笼罩四周。

    江尘一抖龙魂剑，退到了远处。

    地下窜出了一个黑色的虚影，他在雷傲天的周围绕了一圈，然后就跑到了远处。

    江尘龙魂剑剑指黑色的虚影，冷声问道：“你是什么人？”

    虚影看了看江尘，然后嘿嘿笑道：“有趣有趣，你居然能够想到利用恶灵的力量来压制我们，看来你不是一个普通的人类啊。说吧，天域的十方势力，和你什么关系。”

    江尘冷声说道：“我和十方势力，完全没有任何的关系，如果你一定要将我们两个之间扯上关系的话，他们可以算是我的手下败将。”

    “哼，笑话，如果他们真的是你的手下败将，你又怎么可能会跑到荒漠遗迹这种地方来提升实力呢？”

    江尘道：“因为这里，可以让我在一夜之间，从妙法境变成玄天境强者。”

    虚影不屑道：“就凭你吗？哼，连我这一关，你都过不去。”

    说着，虚影就笔直的朝着江尘冲来。

    江尘通过刚刚他闪避雷傲天的攻击就已经判断出来，此人的修为和他在同等境界。

    只不过鬼族的念力比较恐怖，同级别之内，人族和妖族强者根本就不可能是他们的对手，唯有恶灵一族，能够与之抗衡。

    见到虚影冲向江尘，雷傲天瞬间就从后面冲了过来。

    江尘低声轻喝：“破！”

    龙魂剑轻轻一震，一股恐怖的剑气瞬间就轰了出去。

    “寂灭神天！”

    江尘的念力集中在了一点，直接轰在了虚影身上。

    恐怖的念力，甚至堪比玄天境的强者。

    “轰！”

    虚影瞬间就被轰成了碎片。

    他发出一声凄厉的惨呼。

    江尘轻身一闪，冲到虚影所在的位置，然后抬手一招，将它完全吞噬。

    雷傲天瞬间愣住。

    他怎么都没有想到，江尘竟然会强到这样的地步。

    本来雷傲天以为江尘是带着他来保护他的。

    可是现在一看，江尘根本就不需要雷傲天的保护。

    雷傲天心下疑惑，既然你比我都强，不需要我的保护，为什么会带着我一起来到这里呢？

    雷傲天正想着，忽然间江尘用力的咳嗽了起来。

    雷傲天连忙过来扶住了江尘。

    他能够感觉到，江尘的身体在轻轻颤抖，显得十分虚弱。

    雷傲天暗道一声不妙：“江尘，你怎么样？”

    “没事，只是有点虚弱而已，这是在吞噬鬼族强者之后正常的反应，也是我为什么会带你来的原因。因为如果我面对的是一群鬼族强者的话，你还可以带我离开。”

    雷傲天恍然大悟：“原来如此，我还以为你是让我来保护你的。”

    江尘勉强挤出一丝苦笑：“我需要你来保护我吗？”

    雷傲天闻言皱眉：“江尘，我好歹也是能够令这些鬼族为之忌惮的强者，你多少都应该给我一些面子对吧？”

    江尘摇了摇头：“我不想要自欺欺人。”

    雷傲天一撇嘴：“江尘，你小心一点，我可是会随时将你抛弃的，时候你再吸收某个鬼族强者的力量，可没有人会带你逃命。”

    江尘看向远处，幽幽一声长叹：“哎，也不知道，我们还有没有逃命的机会了。”

    雷傲天一惊：“什么意思？”

    江尘道：“吞噬了他之后我才知道，鬼族强者，是能够互相察觉彼此生命力的。他的生命力消散之后，整个荒漠遗迹的鬼族强者，就全都能够发现这里有入侵者。用不了多久，他们就会冲过来对我们下杀手。”

    雷傲天大惊失色：“那我们还不走？”

    “他们来的不会那么快，我还有时间恢复，而这，也是我们两个唯一一个能够大量吞噬鬼族强者的机会。一个不行，就吃他一百个，总会找到适合我的斩，让我直接成为玄天境强者。”

    “你疯了？”

    “我当然没疯，一旦我成功的突破到了玄天境，我就可以将他们全部击败，然后安全离开，但如果……”

    “如果个屁！”雷傲天一声怒斥，然后抬手一记手刀将江尘给打昏了过去。

    随后雷傲天就将江尘给抱了起来。

    抬手祭出逍遥昆仑镜，随后便直接消失在了荒漠遗迹之中。

    很快，大量的鬼族强者就冲到了刚刚二人所站的位置。

    一个领袖四下观察了一番之后怒声说道：“派人守在这里，若是抓到他们，格杀勿论。”

