    对于喝茶黑暗龙尊一直是不感兴趣，但是看到有好东西在龙尊便是忍不住的拿一些，这已经成为了他一个习惯。江山易改本性难移，改掉自己的习惯是非常非常困难的一件事情。

    “尿炕？”

    “这和你没有太多的关系，你就知道少放一些茶叶就好。对了妹~妹，我可以带你出去。但你要说服你的师父与我们一同出去，让他帮助我们去打败那些坏人，你看怎么样？”

    黑暗龙尊说出了自己的真实意图，之所以靠近胖妮还是为了臭小子的将来着想着。从黄袍长眉老者的态度上看来想要请他出山并不容易，越是老家伙脾气便是越臭，他们想到的事情很少能够更改。

    如今只能从胖妞身上下手才是最佳的选择。看重这一点后黑暗龙尊从水帘洞后面走了出来。主动来寻找这个让他又怕又畏惧的胖妞。

    “好啊，哥哥能够带我一起去玩耍太好了。”

    胖妞的目光中充满了喜色，她又一次挽住了黑暗龙尊的手臂。这次黑暗龙尊只是微微的抗拒了一下，但却并没有一把拉开。

    臭小子，这一次本尊为你可是牺牲太大了，你小子若不给本尊一个合理的解释，本尊与你不死不休。黑暗龙尊心中不断咒骂着秦叶，喝茶的秦叶连续打了几个喷嚏。他一瞬间便是猜到了外面的黑暗龙尊在咒骂自己。

    “只要你能把你师傅请动出山，什么都好说。我带去打外面的那群王八蛋，领着你去闯荡天下……”

    “哥哥你真好，除了师傅外你是对我最好的人。”

    “那是，能够遇到妹妹我也非常的开心。对你好是应当的……”黑暗龙尊假惺惺地说着。

    只要把你师傅从龙谷中骗出去，本尊就立即闭关。不突破玄神绝对不出关，到时候与你这个胖家伙永远不会见面，永远都不会。黑暗龙尊心中呐喊着，他将自己的未来全部规划出来。

    “哥哥你放心，师傅从来都是依着我。只要我让他出山，他绝对不会说不，我们这就去刚跟他说……”

    胖妞端着茶水，再度回到了水帘洞中。吊儿郎当的黑暗龙尊则是慢了一会，他仿佛想要撇清楚和胖妞之间的关系。

    “师傅，我想要去外面的世界看一看。你就答应人皇出山吧，外面已经十分混乱了，我们做一些力所能及的事情，你之前也对我说要多做一些善事……”

    胖妞已经开始了对黄袍长眉老者的劝告，她的一番话自然瞒不过几位大佬的眼睛。在场的每一个人都是人精，对黑暗龙尊的伎俩完全看破。

    “龙皇你回来了。”

    秦叶看着黑暗龙尊，目光中充满了笑意，他口称黑暗龙尊为龙皇，显然带有一丝的调侃。

    “人皇你可要好好的喝茶！”

    黑暗龙尊语气很重地说了一句，对于臭小子看穿他的心事很是生气。但眼下也是不能多说什么，只能日后再找臭小子算账。

    “徒儿，你再说一遍，为师并没有听清楚。”

    黄袍长眉老者看着自己的徒弟，他有些不敢相信自己的耳朵。对于自己的徒弟他再为清楚不过，这一番话绝对不是胖妞能够说得出来的。话语说的如此流畅，显然是背后有高人指点。

    “师傅，我，你，……”

    胖妞大脑一阵的空白，之前的那一番话她已经忘记了。师傅让她再度重复她非常的为难，为此不得不看向黑暗龙尊，让自己的哥哥提醒一番。

    不要看我，不要看我！黑暗龙尊的目光躲躲闪闪，他不想要被当众的揭发。

    “哥哥，还是有你来说吧。刚刚的那一番话我都忘记了……”

    我倒！

    黑暗龙尊听完胖妞的话险些晕倒，眼前的妹妹完全把自己卖的干干净净。

    “龙皇，有什么话你可以当面对我说，让我徒儿传话有些不大光彩吧？”

    黄袍长眉老者看着黑暗龙尊，他的目光中带有一丝的不悦。对于这种下三滥的伎俩他非常的反感。尤其是黑暗龙尊这样的龙族至尊，暗地里做出这样的事情的确非常的让人不齿。

    “老兄，我可是没有什么。我只是说想要带着妹妹去看一看外面的世界。顺便让你加入到人皇岛，拯救中域。到时候名垂青史的人是你。你若不想出山，现在这里做缩头乌龟本皇也不会拦着你。不过如今天海中的那个老王八也是有争夺天下的心思，你继续在这里龟缩连老王八都比不上。”

    黑暗龙尊诡辩道，承认是不可能的。就算是承认也要按照一定的出发点。起初黑暗龙尊说的那一番话倒是还好，不过在后面说的确实非常的难听。什么叫老王八都比不上？这一番话更像是在骂街。

    “龙皇，不要胡言乱语，前辈高人自然有着他的道理。你我都没有成神，根本体会不到玄神的世界。”

    秦叶看了两眼黑暗龙尊，他略微的制止着。但他对黑暗龙尊的这一番话非常的赞同，龙尊也是说出了他想说却没有说出来的话。这个时候还想着自身的利益在深山中修炼，分明就是缩头乌龟。

    “师傅，我觉的哥哥说的话很有道理。你教导我修炼要匡扶正义，如何轮到我们出手的时候到了。”

    胖妞完全站在了黑暗龙尊的这一面，她根本体会不到眼前那严峻的场面。除了她以外，每一个人都在暗中的博弈。

    “哈哈哈，丫头你倒是向着你的哥哥。就这么一会师傅千年的教导通通被洗脑了。龙皇你倒是有着不凡的手段。”

    黄袍长眉老者听过后非但没有生气，他反而大笑起来。伴随着黄袍长眉老者的大笑，水帘洞内的气氛一阵的轻松。

    “龙皇，我倒是问你，你是否真心人了这个妹妹？”黄袍长眉老者对着黑暗龙尊询问道。

    “当然真心实意的，否则的话本皇也不会在这里乱说。千百年来本皇非常的孤独，从来都没有听到过亲人是什么。如今有了一个亲妹妹，自然非常的高兴。否则的话我又岂会与她说那么多？”

    “天下的颠覆与毁灭与我有什么关系？我也不是人类，圣兽们一统天下对我倒是一件好事，这样可以扬眉吐气……”

    黑暗龙尊再度故作姿态，他态度有些傲慢地说着。

    “说的很好，天下的确与圣兽没有太多的关系。无论我是否出山，你这样的修为也很难陨落，人类终究不会被灭种。”

    黄袍长眉老者点了点头，无论是天海还是恶灵一族，他们的统一指得都是玄神之下。那些玄神实力的强者还是很难被泯灭。大不了黑暗龙尊找个地方隐居就好，天底下的高人无数，想要银狐还是轻而易举的。

    “师傅，你倒是答应啊。难道你就想要让哥哥和我再度的分开？哥哥说如果不能请动师傅，就不会带着我……”

    胖妞看着师傅不断打着哑谜，她这会倒是急了。她走到了师傅的身边，不断摇晃着师傅的手臂。这一幕似曾相识，之前也是这样摇晃黑暗龙尊的。

    “龙皇，我的徒儿至今可是黄花姑娘。你若是能够答应我好好的照顾她，我就考虑协助人皇。”

    黄袍长眉老者再度落到了黑暗龙尊的身上，他的这一番话几乎代表着自己的立场。在他内心中还是想要协助秦叶。

    “本皇当然能够答应，照顾一个妹妹有什么困难的。而且她的实力还在本皇之上，到时候还得让她来照顾我。”黑暗龙尊一口答应下来。

    “人皇，龙皇的那一番话你是听到了，到时候你可要给我作证。”黄袍长眉老者一脸正色地对秦叶说着。

    “前辈，妹妹若是照顾不周，你连我一并处罚。”

    秦叶站起身来，今日没想到如此顺利。之前无论软磨硬泡黄袍长眉老者都是不松口，黑暗龙尊的这一番话后黄袍长眉老者直接同意下来。

    “好，有人皇的这一番话我就放心了。徒儿，这次你随着龙皇下山吧，如今也该是看一看外面的世界。这一次出山对你的一生都有着很大的影响，你要细细的体会。”

    黄袍长眉老者看着眼前的胖妞，从小胖妞便是跟在自己的身边，尽管自己教了她许多的大道理，但长时间没有和人群接触也会发生脱节。如今这个机会刚好是她去外面走出去的时候。那姻缘伴随着她的下山也会水到渠成。

    “师傅你不和我们一起下山？”胖妞看着师傅，她仿佛捕捉到了什么。

    “为师还不到下山的时候，人皇，他日玄神大战的时候我自会提前去寻你。希望你能够成为一个有道的明主，为天下苍生贡献出一份力量。”黄袍长眉老者语重心长地说着。

    玄神大战，这四个字在秦叶耳中形成了一道炸雷，听着都是让人兴奋。玄帝大战都是不可多见的场面，不要说大帝，玄神了。玄神大战已经是上古的事情了，仙龙潭是最后一处大战的地方。不过那个时候真正的玄神已经很少了，加起来不过上百人。

    “前辈，我都知道了，妹妹的一切你都放心……”

    “徒儿，你再好好的沏茶，壶中的茶叶很淡，在沏茶的时候显然很不用心……”

    黄袍长眉老者一切都看穿了，他说话的时候一直盯着黑暗龙尊。因为在黑暗龙尊的储物戒指上还残留着一些茶叶。

