    因为这个地方出来正好面对的便是山洞了，而且，这个时候他们如果这么直冲冲的走上去的话，很明显，就会被那边看守的野人所发现的。

    何明跟他们挥挥手，然后，往前面看了一眼。

    他发现，这个时候的确是有一个野人正站在门口的位置，正在警惕着这一切。

    何明真的是感觉挺奇怪的，而且之前的时候，这明明是有两个野人在看守的才，但是为何，今天这变成了一个野人在看守，到底发生了什么事情了，这一切何明根本就是理解不了的。

    “真是奇怪事情，之前的时候这面明明是有两个人呢，为什么现在突然之间就会少了一个人呢？”

    他回过头来，然后小声的嘀咕说道，但是，这个辛杰根本就不明白发生过什么事情，毕竟之前的时候,还是从来没有来过这里的。

    “管他几个野人呢，现在，不是人越少对于我们来说，会更加方便一些嘛，但是，他现在就这么看着我们，我们这么过去的话，很容易，就会被他所发现的。”

    “所以，你们两个人现在最好不要出现，而且，我也有一个办法去对付他们的。”

    说到这里之后，这个何明好像突然间想到什么，因为对于这里的野人他向来都是比较熟悉的，而且，他如果自己过去的话，相信，也不会引起那个野人的注意的。

    于是，他便整理了一下自己衣服，最后，便朝那个山洞位置，便直接走了过去。

    当那个野人注意到这边有人来的时候，突然间就紧张起来，然后，很警惕的往这边看了一下。

    本来，他都已经把那个武器给拿出来了，但是，突然看到来者是何明的时候，他这才慢慢的将武器给放下来。

    好像，对于何明他已经变得非常熟悉了，而且，也知道何明来到这里，应该不会伤害于他们的。

    何明走过去，然后微笑的冲他挥挥手。

    但是那个野人，也是面无表情，突然之间就拿出了武器，然后就将何明挡在了山洞的外面。

    何明根本就不知道，他这个动作是什么意思，但是，根据他现在情况好像能够理解到，他这个时候，应该是在阻止自己前行的脚步。

    “我，我来这里，有些事情想跟你们商量一下，怎么？他没有在里面吗？”

    何明回过头来，然后边看着他说道，但是，那个野人好像对于他所说的话有些不太了解。

    他只是微微的摇摇头，然后又往山洞里面指了指，最后，就往山洞外面指了一下。

    当何明看到这些之后，他好像突然间恍然大悟起来，难道，他所说的就是这些人现在没有在山洞里面，所以，他们已经离开了这里吗？

    但是这样的话，这对于他来说，真的是一个可乘之机。

    何明想到这些之后，他便点点头，而之后，他就往后面倒退了几步，那个野人这才将那个武器给拿了下来。

    突然之间，何明便冲上前去，然后，伸出自己的手去，在他后脖颈的位置使劲的敲打了一下。

    这个穴位，是他以前的时候特意查找过的，而且，这个地方受到重击之后，那么这个人便会马上晕倒在这里，但是，绝对不会对他生命造成任何的威胁的。

    当他看到这个野人应该没有动静的时候，于是，他便快速跑过去，这个时候辛杰跟林琦琦两个人，这才匆匆忙忙的就往这边走了过来。

    辛杰是第一次见到野人，而且，以前的时候，只是在书上面，好像看到过关于野人的记载，但是具体野人是一个什么样的情况，这个他根本就弄不清楚的。

    他快速的走过去，然后便低头看了一眼，然后，长长的叹了一口气。

    “没有想到，这些野人竟然能够长成这个样子，我现在对于他们的身体构造真的是非常好奇，而且，也不知道他们到现在，还保留了人体有多少机能存在。”

    “现在，不是说这些事情的时候，抓紧时间吧，而且，我刚才听那意思这个山洞里面应该是没有其他人存在的，走，我们抓紧时间进去。”

    何明说的话，就直接朝着里面走了进去。

    他们来到这个山洞之后，他只是试探着往前面看了一眼，他发现，之前他们那个受伤野人所躺着的地方，现在，也真是空无一人，而且，也根本就没有一个野人在这里。

    看来，真的是让自己猜对了，这些人野人应该全都已经离开这个山洞了，他们应该是出外寻找食物或者是做一些其他事情去了。

    他们在这里慢慢的试探着，然后，又在这面找了一圈，而最后，他便往另外两个山洞里面指了一下。

    “这里面，还有两个山洞，而且这个山洞里面，他们当时的时候就是把我们关到这里，现在，我们开始分头行动，抓紧时间，进到山洞里面，然后仔细的寻找，找不到任何东西的话，我们就在这里回合，明白了吗？”

    说完话之后，辛杰点点头吧，而且辛杰起身就走进了其中一个山洞里面。

    林琦琦是不敢单独行动的，所以，她便跟着何明进入到了另一个山洞里。

    但是，在这里面两个人只是看到一些杂草，还有一些这些野人平时吃的野果子什么的，其他的，他什么都没有看到。

    两个人基本上把这个山洞里面都已经转了一圈，但是，也根本就没有找到他们要寻找的东西。

    看到这个情况之后，这个何明跟林琦琦示意了一下，而最后，两个人便匆匆忙忙的再一次，从山洞里面走了出来。

    来到外面之后，他就往那边看了一眼，他发现，此时那个辛杰也正好是从另外一个山洞里面走了出来。

    “怎么样，有没有找到什么东西？”

    “没有，我都已经找遍了，而且什么都没有看到。”

    “真是奇了怪了，现在这里一共才这么大的地方，而且他们到底会把那个骸骨藏在什么位置呢？”

    “他们会不会，把安骸骨全部都给处理掉，或者说是埋到了什么位置呢？那如果是这样的话，我们在这个山洞里面，根本就是找不到任何东西的。

    林琦琦突然之间想到这一点，然后便跟他们说道了，其实，也是有这种可能性的。

    但是如果真的是这样的话，那么恐怕，骸骨就真的是彻底消失不起来了，到时候他们要想再去寻找，恐怕，就是一件难上加难的事情了。

    “既然在这里找不到的话，那么，我们在这里待下去也根本就是于事无补，，走，抓紧时间离开，不然的话，被他们发现，恐怕真的就完了。”

    何明也是有些担心这些事情，而且他也知道，这个地方绝对不是能够长久的停留下去的。

