
　　玄门圣宗的山门一片混乱，九尊万丈天主巨人威能浩荡，举手投足间爆发出来的攻击力，都可以媲美天主级强者亲自出手。

　　圣宗的诸多弟子长老，有的人拼死厮杀，视死如归，但任凭他们如何的攻击，都无法对九尊天主巨人造成任何的威胁，实力相差太大。

　　有的人拼命施展飞遁之术，想要逃走，但是这片天地所处的空间都被封锁了，又有无念天主坐镇高天虎视眈眈，想要逃走的人都会在第一时间被杀死。

　　一座座巍峨的灵山被打碎成了齑粉，紧随九尊天主巨人的后方，无念神宗还有更多的弟子如同蝗虫入境，大肆的搜刮玄门圣宗的财富。

　　那些战死弟子的储物戒指，以及圣宗储藏资源的宝库，还有存放神通传承的藏经阁，皆是无念神宗此次的首要目标。

　　“不要反抗。”

　　欲无求抬手一挥，袖袍陡然变大，化作一方空间，将姹紫嫣，小江铭，炎月儿和颜夕若都装了进去。

　　“天魔界九魔谷的大魔？”风无心神色凝重，认出了欲无求的身份。

　　罗修的定界盘出自于他手，风无心在年轻的时候也曾经前往天魔界历练过，后来成就天主境界，为了磨砺自己的实力，也在天魔界内与不少天主强者交过手。

　　九魔谷的大魔素来神秘，他虽然没有与之交过手，却能猜测出其身份。

　　“你不是我的对手，所以奉劝你还是打消与我动手的念头。”欲无求淡漠说道。

　　这是他与罗修之间的交易，他的任务只是护住太玄门的众人，至于其他人的死活，九魔不会在意。

　　风无心没有说什么，他身形后退，旋即化成一道遁光冲天而起。

　　“九弟！”

　　看到风无心主动退走，欲无求从轮回殿内走出，大喊了一声。

　　乌黑战船之上，九魔萧子剑点了点头，他运转空间本源法则之力，将太玄山门所处的空间压缩，化为一颗秘境珠。

　　“轰！”

　　一道震天动地的巨响响彻天地，凄厉的惨叫回荡，无天乱空大阵所化的一尊天主巨人被轰碎，组成大阵的诸多武修爆碎成血雾。

　　风无心凌空踏步，他的头顶悬浮着玄天道门，垂落下道道的神光护体。

　　他的手中握着一柄金色的长剑，每一剑斩出都撕裂虚空。天籁小说网

　　无论是玄天道门还是金色长剑，这两件战兵都是天神至宝，乃是玄门圣宗数百万年的底蕴。

　　两大天神至宝在手，风无心所向无匹，击溃了一尊天主巨人，斩杀无念神宗的高手无算。

　　“风无心，你的对手是我！”

　　无念天主不可能坐视不理，他挥手祭出一尊神鼎，一面神镜，同样也都是天神至宝。

　　“天姹门余孽以及罗修的太玄门人都已经逃走了，我倒要看你如何跟司徒神王交代！”

　　风无心冷笑着对无念天主神识传音。

　　听闻此言，无念天主脸色一变，看到太玄山门被萧子剑凝练成一颗秘境珠，旋即九魔登上战船，破空而去。

　　捉拿天姹门余孽以及与罗修有关的人，乃是司徒神王下达的命令，相比起神王的命令，灭掉玄门圣宗反而是其次。

　　“拦住那艘战船！”

　　无念天主大喝，此刻已经顾不得对风无心出手了。

　　“嗡！”

　　无念神镜射出一道煌煌如柱的神光，这道神光的速度快若极致，落在乌黑战船之上，竟是将这艘战船定在了空中。

　　“雕虫小技！”

　　战船的甲板上，欲无求冷笑一声，战船喷涌出滔天的魔气，每一道魔气都粗大如龙，将定住战船的神光湮灭。

　　一般的天主能够拥有一件天神至宝便算是不错了，唯有传承岁月悠久的圣地，才可能存在有两件以上的天神至宝。

　　欲无求身为九魔谷之主，他所持有的天神至宝，便是两件。

　　一艘战船，一尊震天鼓。

　　相比起攻击型的兵器，类似于战船这种集攻防速度为一体的同等级宝物，祭炼的难度更大，价值也更珍贵。

　　无念天主是玄天界最强大的天主之一，其实力之强横不逊于大魔，但欲无求却没打算与之争锋，催动战船上铭刻的法阵，嗖的一下破碎虚空，消失不见。

　　……

　　星海界通往战神秘境的空间通道之中，罗修的身体倒在一片血泊中。

　　他受的伤太重了，濒临自身的极限，哪怕是有生命法则的运转维持体内的生机，龟裂的躯体却也是恢复缓慢，体内流淌出来的鲜血也越来越多。

　　在他以前修为实力不是太强的时候，哪怕是比这更加严重的伤势，恢复起来的速度也会很快，但是随着他的实力越来越强，他在生命法则上的境界反而有所不足，恢复的速度便没有过去那么明显了。

　　他的肉身媲美天神战体，他的修为之浑厚可以媲美神魔后期，他的神识也达到了神魔极限。

　　可以说，无论是修为，肉身，灵魂，他的层次都已经处在了与天神强者等同的高度。

　　一般天神强者的法则境界都必然达到了本源第二重，但是他的生死时空法则，还是借助开启第一穴窍的星辰世界，才得以达到本源第一重的境界，仅仅相当于普通的神魔。

　　法则境界的提升，需要机缘，悟性，天赋，传承，要比修为实力的提升困难的多，而他所修炼的时间毕竟还不到百年，能够达到本源第一重的境界，已经算是实属不易了。

　　意识沉入一片的黑暗，不死神通被触发，罗修的伤势虽然很严重，却不致命，只是完全恢复过来，脱胎换骨，不知会到什么时候。

　　本尊意识的沉寂，连同轮回法身也同样失去了意识，昏暗的空间通道中，极度的安静，感受不到时间的流逝。

　　不知过去了多久之后，罗修周身十万八千个毛孔齐齐闪烁出淡淡的荧光，散放出浓郁的生命气息。

　　在不死神通的触发下，生命法则的境界在自主的提升。

　　武修在失去意识的情况下，法则境界还会自主提升，这似乎看起来非常的不可思议，但罗修的这种情况却与众不同，因为他不是用自己的心神去感悟升华法则境界，而是用自己的身体铭刻本源法则的痕迹。

　　随着他身上涌动的生命气息越来越旺盛，龟裂的肉身愈合的速度变快，他体内流淌出来的那些鲜血，也都飞了起来，一滴滴的重新融入他的体内。

　　浓郁的生命精华融入到他的血液，肌肉，筋骨当中，让他的躯体经历着潜移默化的蜕变。

　　一晃之间，三个月的时间过去了，罗修周身缭绕的生命之光越来越璀璨，他身上的所有伤口都已经完全愈合了，原本虚弱的气息变得旺盛如汪洋大海。

　　朦胧之间，罗修的意识逐渐的恢复，黑暗的意识空间内，一道光亮出现，璀璨如星辰。

　　“这是……

　　黑暗意识空间出现的这颗星辰，让他有种熟悉的气息，与他孕育的第一穴窍星辰世界如出一辙。

　　人体有一百零八穴窍，四肢，躯干，头颅各有十八个穴窍，对应人体一个完美的大周天。

　　一百零八穴窍蕴藏有无尽的奥秘，开启一窍之后，便会在穴窍中孕育出星辰世界。

　　“倘若一百零八穴窍全部开启，便是一百零八星辰世界，岂不是如同一方小型的宇宙了？”罗修的心中浮现出这样的念头来。

　　尽管自己的意识还无法脱离这片黑暗的空间，但罗修却能清晰的感受到身体的每一分变化，尤其是对生死法则的感悟急速攀升。

　　他重伤濒临垂死，游走于死亡的边缘，身体会记忆这种深刻的感受，蕴含有死亡法则的奥秘。

　　不死神通的触发，让他从决死的境地中获得重生，破而后立，这其中又蕴含有生命法则的精髓。

　　这两大顶级法则，感悟的越多，就越是会发现自身的渺小，其中所蕴含的奥秘无穷无尽，不知要穷尽多少的岁月和精力，才能够将之彻底掌握。

　　“嗯？”

　　突然间，一阵阵撕裂的疼痛传递到罗修的意识深处，这种疼痛仿佛有千万道钢针扎体，痛彻心扉。

　　他身上的血肉皮肤开始破裂，曾经的躯壳不断的破灭，在生命能量的滋养下重生而出的皮肤血肉，晶莹如羊脂美玉，犹如造物主最完美的杰作。

　　罗修知道，这是不死神通激发的蜕变，经历蜕变之后，他的身体将会脱胎换骨，获得比之过去更强大的力量。

　　不过这种清晰感受到自己每一寸血肉都被撕裂然后重生的痛苦，绝非一般人所能承受，对于武修的意志，是极大的考验。

　　当血肉皮肤完成了毁灭与重生之后，紧接着便是他的骨头和骨髓，这种疼痛比之刚才更甚，让人生不如死，但偏偏在生命能量的保护之下，他只会无比的痛苦，却不会死去。

　　如此惨烈的疼痛，换做一般人早就疼昏过去了，意志无法承受剧痛的冲击，而一旦昏迷之后，意志就会越来越弱，直至最终甚至可能活活的痛死！

　　罗修的身体不停的颤抖，他强行保持着意识的清明，在意念的引动之下，诸天生死功运转，一股股磅礴的能量在体内涌现，时而生机勃勃，时而死气阴沉。

　　直至过去了很久之后，罗修的眼睛刷的一下睁开，环绕在他身体附近的生命能量，隐没入十万八千毛孔。

　　周围是黑暗的空间通道，而他的躯体却绽放着乳白色的光芒，散放出磅礴旺盛的生命气息。

　　他全身一丝不挂，肌肉匀称，菱角分明，每一寸皮肤和血肉，都像是造物主的完美杰作。

　　他第一时间感受身体的变化，发现修为和肉身的境界都没有任何的变化，依然还是武帝九重巅峰以及神魔九重巅峰。

　　但是他却感受到自己的力量强大了数倍，在境界不变的基础上，实力却变得更强，这意味着他的根基变得更扎实了。

　　原本罗修的根基便已经夯实到极限，在极限的基础上还能继续夯实，说明他的天赋潜能得到了提升，未来将会拥有更大的成长空间。

　　他心念一动，生死法则之力在身上凝聚出了一套衣服，这身衣服略有些诡异，半边是黑色，半边是白色。

　　“吼！”

　　一颗硕大如山的头颅从虚空探伸出来，猩红的眸子凝视着他。

　　在他修复伤势蜕变的过程中，噬神古兽始终盘踞在附近，就像是在给他护法。

　　“我知道你能听的懂我说话，如果你愿意跟我走的话，我会待你如兄弟！”

　　罗修抬头与噬神古兽对视，这一次能够斩杀司徒正剑，噬神古兽可谓是帮了大忙。

　　为了取得噬神古兽的信任，罗修召唤出皇天神甲，并且运转了战神无敌神通，周身金光大盛，如黄金神明一般。

　　他能够清楚的看到，噬神古兽猩红凶厉的眸子渐渐的柔和下来，它狰狞而又庞大的躯体从虚空钻了出来，一滴精血从它的体内飞出。

　　这一滴精血在空中变幻，而后化成一道玄妙的符文，散放出古老苍茫的气息。

　　这是噬神古兽一族的古老契约，唯有噬神古兽心甘情愿的与人签订契约，才可以成为人类武修的战斗伙伴。

　　罗修并不知道这些，但器灵鸿天却知道很多，以神识传音告诉他这一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百六十六章 蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 