
　　周老板走过去，拉住了闹事的人：“客人，你跟我来，你的剑呢？我看看什么毛病，给你换一把就是了，用不着大动肝火。”

　　“不行！别以为换一把就能息事宁人，我的事解决了,那大家的呢？我是为了正义，为了大家的利益而站出来的！”

　　外面围了一些人，都在看热闹。

　　周老板的确是想息事宁人，可奈何今天这个人油盐不进。

　　“灵宝阁很诚心的解决问题，我看你是对灵宝阁有误会，有什么话我们去里面，慢慢说吧？”

　　“就在这说！有什么是不能让大家听到的？我花了大价钱买的法器,结果用一次就不灵了，这要是在实战里，不是会要我的小命吗？这事谁能忍？”

　　众人也议论纷纷。

　　“你们说，灵宝阁的法器真的有问题吗？我都见过好几个来退货的了。”

　　“是啊，法器可马虎不得，弄不好会丢命的！”

　　“是哪个炼器师炼制的啊？太不靠谱了，以后我们还敢买吗？”

　　木眠听他们的声音，似乎是灵宝阁的法器被严重的质疑了。

　　她不由得返回去，见周拉板只是好言好语的劝说闹事的人，她看了那个人一眼，后者义愤填膺，似乎真的受了天大的委屈一样，不肯罢休。

　　木眠却是站在柜台前，拿起了一把剑，“这就是他要退的剑？”

　　柜台后的学徒担心的看着前面争吵，快速回答：“是啊，我们的剑没有问题，客人，您别相信他的话。”

　　木眠看了看剑上的纹路，不仅淡了,还断断续续，这样的剑，确实已经废了，跟普通的剑没有区别。

　　木眠突然开口：“周老板，把他带过来。”

　　周老板一见说话的人是木眠，想都没想，就把闹事的人拉过去了。

　　那人还趾高气昂的看着木眠：“你又是什么人？你能管事吗？竟然出售假的法器，这样的灵宝阁，我看就趁早关门吧！”

　　周老板：“客人，你说话客气点，灵宝阁的炼器师，都是千挑万选的，出了灵宝阁，你可再也找不到第二家。”

　　“哼，证据摆在眼前，你们还好意思抵赖！”

　　木眠看了看他，只是淡淡的问：“既然是剑坏了,难道你不想解决这把剑的问题？不如你说说,你想让灵宝阁怎么做？”

　　那人打量了一下木眠：“你能管事吗？我看你说的还像句人话……”

　　周老板听了，也不吭声，学徒在一旁想插嘴，他也制止了。

　　“假一赔十，听说过没有？我也不用你们赔十个，我只要一件中级法器，这件事就算了。”

　　学徒没忍住，“你怎么不去抢啊！中级法器，亏你的想得出来！你买的是初级法器，一百个也换不了一个中级啊！”

　　众人也笑出声。

　　“口气真大，胆子也大，都讹到灵宝阁头上来了。”

　　“灵宝阁也是倒霉，谁让他们自己的剑出问题了呢？这事要是不解决好，也不能服众。”

　　“就算拿了中级法器，也是得不偿失吧，一个练气期五层的人，还不是分分钟被抢？而且，以后肯定也要被灵宝阁拉黑。”

　　不管别人怎么说，闹事的人底气十足的等着。

　　周老板也看着木眠。

　　而木眠不紧不慢的说：“这把剑的确是出自灵宝阁。”

　　“那还有假？”

　　木眠：“我还没说完，但是，剑上的器纹模糊了，不是炼器师的问题，而是你故意毁坏的。”

　　那人瞪向木眠，“你少胡说！器纹怎么可能会毁坏？众所周知，器纹和法器是一体的！绝对是炼制过程出了问题！你别废话，马上陪我一件中级法器，否则我天天来闹！”

　　周老板眼睛毒辣，他刚才敏锐的发现，这个人有点心虚的眼神，现在又凶神恶煞的掩饰那种慌乱。

　　木眠：“用正常的手段，当然是无法毁坏器纹的，但是，用魔法呢？灵气和魔法相冲，你用魔法在法器上做了手脚，导致器纹被毁坏，你倒是有点小聪明，胆子也大的很。”

　　“魔法？我没有听错吧？”

　　“我们跟西方的魔法师井水不犯河水，他们竟然敢做这种事？”

　　“靠！这我么不能忍！”

　　“是啊！越界了吧！”

　　那人更慌了，但他还想狡辩，“你，你胡说，我是修炼者，我不懂什么魔法。”

　　木眠盯着他的双眼，后者左看右看，不停的往后退，完全不敢和木眠对质。

　　“你说清楚，是谁指使你这么做的，灵宝阁或许能饶你一命。”

　　“没有人指使我，你不想赔偿就算了，还反咬我一口！”

　　周老板：“客人，您是怎么看出这把剑被魔法毁坏的？”

　　木眠只是掌心在剑身上抹了一下，隐藏的魔法阵纹就出现了，跟原本的器纹叠加在一起，不伦不类。

　　周老板：“灵宝阁竟然被碰瓷了！”

　　“我靠，真的是魔法阵。”

　　“他是怎么发现的啊？”

　　“快抓住他，他要跑！”

　　闹事的人眼看事情败露，转头就跑，可是刚跑到门口，就被靠在那里的慕云抬起一脚，踢了回去！

　　那人双脚离地，狠狠的砸在地上，摔的七荤八素。

　　几个学徒上来，一起把他抓住了。

　　不同于刚才的趾高气昂，他是个怕事的，现在不用木眠再问，一下子全说出来了。

　　“我说实话！是有人指使我这么做的，全是他的主意！他让我买一件法器，然后又毁了器纹，让我上门来闹，我只是跑腿的啊！给我十个胆子我也不敢跟灵宝阁作对啊！”

　　周老板冷哼：“你连中级法器都敢要，还有什么不敢的？说，是谁指示你的！”

　　“我不知道啊！真不知道！陨日集市里的规矩，大家都清楚。”

　　周老板突然想起什么来，跑到柜台后，抱着好几把剑回来，他对木眠说：“客人，这些剑都是这几天退回来的，麻烦您看看，是不是一样的原因？”

　　木眠挥手在那些剑上拂过，只见剑身上都出现了魔法阵，有的明显，有的黯淡，因为都消耗的差不多了。

　　周老板怒气冲冲的说：“原来是有人针对灵宝阁，我一定要查出这个人！”

　　“周老板，我也是被人蛊惑，我绝对跟灵宝阁作对啊，剑我不要了，求你网开一面，饶了我吧。”

　　周老板：“你以为我会相信你吗？前几次来闹事的人，都是换剑，而你狮子大开口，要的是中级法器！难道不是你自己贪心不足吗？”

　　“我，我，我不是！”

　　他绝对不会承认，既然要得罪灵宝阁，不如就狠狠讹一笔，要不然太亏了。

　　灵宝阁有的是钱，他们现在又很重信誉，前面几个闹事的人，都很顺利的换了剑，他还以为，他也会成功的，谁知道会这样！

　　周老板：“你也说了，陨日集市的规矩，大家都清楚，来人，摘了他的眼镜！”

　　“不！”

　　学徒按着他的头，马上摘了他的电子眼镜，这个眼镜本来就是全身伪装，一旦摘除，是不能注册第二个眼镜的，他的身份，算是彻底曝光了。

　　不仅是灵宝阁，陨日集市所有的店铺，都会把他放上黑名单。

　　众人探头探脑的，也想看清闹事的人。

　　而那人像是过街的老鼠一样，在众人的骂声中，灰溜溜的逃了。

　　学徒们走出去，把看热闹的人们驱散了。

　　周老板恭敬的站在木眠跟前，笑呵呵的说：“客人，我越看您越觉得眼熟，特别像我们宝丹阁的小阁主……”

　　这时，妖娆的嗓音从门口传来，她挥了挥手，把宝丹阁的门“啪”的一声带上了，涂了美甲的手指风情万种的摘下了眼镜，直接露出真容。

　　“什么叫像？她就是宝丹阁的小阁主。”

　　是毕红。

　　“见过小阁主，您刚才这么轻易就结局了一件麻烦事，我在对面都看见了，自愧不如。”

　　周老板：“副阁主，您也来了。”

　　他有点激动的看着木眠。

　　木眠看到毕红，淡淡的说：“你和岳启没少跟魔法师打过交道吧？为什么没发现端倪？”

　　毕红心中一凛。

　　就凭这句话，就算木眠不摘眼镜，她也百分之百就是木眠了。

　　但令毕红紧张的是，木眠的语气有点不满，纯粹是因为质疑她和岳启的能力。

　　毕红有种被狠狠打了一巴掌的感觉，很是羞愧，因为这件事她也查了，只是还没解决。

　　现在这么一对比，她的本事能力显的极为低下，这种感觉一点都不好！

　　毕红深吸一口气，化了精致妆容的脸微微底下，“没有什么借口，这次是我和岳启疏忽了。”

　　木眠：“那你觉得，是谁在针对灵宝阁？”

　　毕红皱眉，谨慎的说：“西方的魔法师不会主动制造麻烦，也许是陨日集市的人，灵宝阁的生意太火了，引来嫉妒，也许是其它玄门家族，可能是南岛市……”

　　木眠却直接打断她：“你想的太复杂了，为什么不是某个人做的？只在陨日集市闹事，而不敢在别的地方，说明他也需要陨日集市的保护。

　　闹事的目的只是影响灵宝阁的生意，这种影响，对灵宝阁来说有意思吗？灵宝阁知道是栽赃，能让他闹多久？留意一下可疑的人吧。”

　　毕红噎住了，因为木眠想的比她周全，“是，小阁主。”

　　她不得不承认，木眠行事果断而干脆，让人生不出反对的心思。

　　木眠走到门口，和慕云一起出去了。

　　周老板兴冲冲的送了一声：“小阁主慢走~慕先生慢走。”

　　他一回头，见毕红盯着他，那眼神看的他头上冷汗直冒。

　　“呵呵……副阁主，您看我干什么？我应该没认错吧，和小阁主一起来的，就是慕先生吧？”

　　毕红：“谁要跟你说这个？你倒是滑头，我问你，小阁主在哪个房里炼器？”

　　“二号院，副阁主，我带您去。”

　　毕红来打刚才木眠炼器的房间，刚进门去就感受到了那种不同寻常的热度！

　　毕红突然快走了几步，来到炼器炉前，这个普通的炼器炉，现在却夹杂着这一些金色，这是被淬炼过了！所以才会呈现这种异彩！

　　“只有异火才能淬炼器炉，难道，她身怀异火？”毕红呢喃着，“这怎么可能？肉体凡胎，是承受不了异火的，连师父都没有异火……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“或者，她有什么特殊的法器？”

　　她的好奇心突然被无限的放大了！盯着炼器炉，恨不得马上就冲到木眠跟前问个清楚。

　　周老板倒是有点如数家珍的说：“副阁主，小阁主有没有异火我不知道，但她肯定是个天才，她第一次来灵宝阁的时候也是第一次炼器，她连器炉都没有碰过，可她马上就炼制出了初级法器，而且品相极好，速度又快。”

　　“依我看，按照她的速度，在炼器房里待一天一夜，炼制的八成是中级法器！”

　　毕红顿时看向周老板，“这么大的事，你怎么没汇报过？”

　　周老板：“副阁主，这您就冤枉我了，我汇报过，您和岳副阁主日理万机，没理我啊。”

　　毕红转身，“我去找师父，我一定要弄清楚！”

　　……

　　从陨日集市出去，还是晚上，路上的雪很大。

　　木眠没有多想刚才灵宝阁的事，她很快处理完，为的就是陪慕云走一走。

　　她觉得慕云心情不好，又不知道该说什么，于是，他们两个就一直在路灯下的雪地里走。

　　过了好久，慕云才问：“眠眠，我们要一直这么走下去吗？”

　　木眠：“也可以回去。”

　　慕云侧首，借着昏黄的路灯，看着木眠清透的脸颊，他不由的抬起手，用手臂轻轻触碰了一下她的脸。

　　“眠眠，初恋第9件小事，就是跟心爱的人在雪地里漫步。”

　　木眠：“……”

　　这还是慕云第一次把这本“秘籍”告诉她，之前都是心里暗搓搓的想。

　　“我现在有一个心愿，就是完成初恋第10件小事，行不行？”

　　木眠抬头看他，虽然“秘籍”里的内容都有点奇怪，但也不难做到，何况慕云都说这是他的心愿了。

　　于是她点了点头。

　　在她首肯之后，慕云突然低头，遮住了路灯，在他头顶形成一片昏黄的光晕，雪花纷纷从他头顶落下，而他笑了笑。

　　“初恋第10件小事是，雪地里和她亲吻。”

　　话音落下，他的唇也落在了木眠唇上，大手勾过了她的纤腰，微微压向自己。

　　初恋第10件小事也许只是纯纯的吻，可慕云却加深了这个吻，她的气息像蜜糖，一旦沾上，多少都不够。

　　木眠抓住了慕云的衣领，感觉呼吸不畅，因为慕云这一吻很凶，不像之前的几次，他都是由着她的。

　　过了一会，慕云才放开木眠，他轻轻抵着她的额头，目光深邃，有点着迷的看着木眠熏红的眼角，还有水润的唇。

　　“眠眠，我还有一个心愿，我们再来一次吧？”

　　木眠掀起眼帘，这时候也意识到，慕云是在借题发挥了，她真的不应该心疼他！

　　“再来十次好不好？”木眠说。

　　慕云的眼睛马上亮了一下，“好啊！”

　　木眠抓住了慕云的手，从腰上拿开，“别做梦了，回家。”

　　慕云跟上来，突然低头在她脸上亲了一下，发出一声响亮的啵。

　　“眠眠，你学坏了。”

　　他们两个并肩走着，慕云的心情轻快了许多。

　　从幻境中出来，他的心情的确很沉重，但也不会令他沉浸在那种压抑的感觉当中。

　　他只是怎么都想不通，造成他人生剧变的源头，竟然跟他的父母有关！

　　一千年前的一切，都被永无止尽的血腥味模糊了，他自己从来没想过，还有可能找到源头，毕竟，当年参与实验的人，全都死了，死在他手里。

　　他曾经也是有过家的，有外公外婆。

　　他现在也有，木眠在的地方，就是他的家。

　　他们两人走远之后，马路对面两个学生勾着手臂，激动的手舞足蹈，其中一个人打开了相册，电子屏幕映照着那张兴奋过度的脸。

　　“卧槽卧槽！这绝对是大新闻啊！木老师和木眠深夜逛步行街，还在雪地里接吻，美得不像话！天哪，我失恋了！而且一下子失恋两次！”

　　“照片真的绝美……什么失恋两次？”

　　“呜呜呜，木老师是我梦中情人，木眠是我老婆，这不就是失恋两次吗？我要含泪官宣我失恋的事。”

　　……

　　慕云最终也没有告诉木眠，他在幻境里经历了什么。

　　木眠觉得肯定不寻常，况且，木眠也想知道，慕云小时候是什么样子的，于是她避开慕云，去问小幻灵了。

　　起初她还有点探听别人隐私的罪恶感，但她自我安慰了一下，反正她天天都在探听别人的隐私，也不在乎这一星半点了……

　　小幻灵作为幻境的主人，自然能够窥视幻境里的一切，她毫无负担的告诉了木眠，慕云在幻境里的经历。

　　“看了一晚上书？资料？资料上都是什么内容？”

　　小幻灵挠了挠头，“呜呜呜，大人，人家没留意啊，早知道大人要问，我就仔细看看了，好像都是实验记录，还有解剖图，无聊的很，慕云大人的父母应该是医生吧！”

　　木眠瞬间皱起眉头，“还有什么你漏掉的？再想想，全告诉我。”

　　小幻灵两只手放在太阳穴，使劲想了想。

　　“啊啊我想起来了！慕云大人问他外婆，他是不是亲生的，不过，外婆还没说，我就把幻境收回了，大人我是不是做错了？应该等外婆回答了，说不定对慕云大人很重要呢。”

　　它的语气有点天真，但木眠却听出一丝不寻常。

　　她的心也渐渐沉了下去。

　　联想慕云刚刚从幻境出来时，心里剧烈的波动……

　　慕云的父母，实验研究，他被抓走，还有他外公外婆的死……木眠试图建立这几者之间的联系，不管怎么想，都令人窒息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第249章 灵宝阁闹事，慕云借题发挥免费阅读。https://xs.23sk.com 