    曹亚娟气冲冲地走进家里，见王跃躺在摇椅上，戴着老花眼镜，悠闲地刷着手机，顿时更是气不打一处来，随手便把手里撰着的围裙丢在了王跃的头上。

    王跃被吓了一跳，手机差点就丢地上去了。

    他是个好脾气的，坐直了身子，也不恼，只是问道：“你这是怎么了？”

    遇到这样脾气的老公，曹亚娟一肚子气也是卸了一半，反正是吵不起来了的，她气愤道：“有人给我气受了！”

    “怎么给你气受了？”

    王跃是一个很好的聆听者。

    曹亚娟便一口气将今日在厂子里的遭遇给说了出来。

    稍微上点规模的服装厂一般会在成衣出厂之前分作两道的检验工序，成为前道后道，最后再进行打包。

    不同衣服工艺上的要求是不一样的，而不同的客户对成衣的质量要求也有高有低，所以实质上很难存在一个统一的标准，劳动密集型企业存在这样的小问题，而且曹亚娟所在的服装厂是日资企业，接受的订单绝大多数是日方的订单，量小而种类繁多，这就造成了前道和后道检验工作上的难度。

    曹亚娟是前道的检验员，顾及质量问题的同时还要兼顾生产的进度和效率，与各组的组长也要时刻保持沟通，有些无伤大雅的小毛病就放手了，如果吹毛求疵，那返工的数量就会急剧上升，生产厂长就要有大意见了。

    说白了，就是把握一个度的问题。

    她是老检验员了，这方面也算是得心应手，兼顾生产和后道，这么些年下来，也没出过什么大错。

    今天照例和后道的检验员掰扯了几句，闹了点小矛盾，属于是家常便饭。

    但后道的检验员这一次却有些不依不饶，大庭广众之下和曹亚娟吵了一架不说，还拿着衣服找到了厂长，狠狠地数落了曹亚娟一通。

    事情到这，仍旧不算是什么大事。

    厂长检查了衣服，要求返工，并说了曹亚娟几句，要把控好质量，实质上她也明白，如果过分精益求精，生产任务肯定是完不成的，但还是要在能力范围之内全方位的守好质量关。

    不管怎么样，有关质量问题的争论，到了她这里，基本上就是这么个处理意见，除非后道的检验员拿过来的衣服的确没什么毛病，是刻意找茬。

    后道的检验员的确是刻意找茬，有了这一次闹到厂长面前的“争吵”，在接下去一整天的工作中，她就开始吹毛求疵，曹亚娟经手的衣服到她这里，基本上十件中有一半以上被退了回来。

    组长去理论，被顶了回来。

    曹亚娟不得不让车工进行返工，于是车工又对她产生了不满，组长又埋怨她为什么要跟后道的检验员产生冲突，严重影响了她们这个组的进度。

    曹亚娟被夹在中间，着实是受足了气，关键是她还没处说理去，真要计较起来，有些衣服的确是存在一点小问题，她没有发现。

    听了曹亚娟机关炮似的一通宣泄，王跃很快就代入了角色，同仇敌忾道：“夹在中间的确是受气，后道的真是不讲道理，有本事你们两个位置换一下，看她能不能把你的工作给完成好咯！”

    他重重地拍了椅背一下，脸色也是很不好看。

    曹亚娟道：“也不知道她今天是哪根筋搭错了，如果明天她还这样，我一定要和她好好说道说道，没这么欺负人的！”

    “要我说还是你们组长脾气太好，跟她吵呀，让她拿出个具体的标准要求来，看看车工生产的速度，如果达不到，就让厂长来评理！”

    许是因为宣泄了一番的缘故，曹亚娟不像一开始那么生气了，说道：“她就是没魄力，吵一架怎么了？”

    “那你也不要生气了，犯不着，工作嘛，开心就做，不开心就不做了，也没什么大不了的，你呀，本来就已经退休了的，何必去受这些气！”

    曹亚娟瞪了他一眼，“我呆在家里干嘛？还真当包租婆啊？”

    “哎，对了，你这几天怎么都待在家里？”曹亚娟将王跃好一阵看，突然问道。

    “装修公司那边不忙，我寻思着就回来休息几天，那边反正有老唐盯着！”

    王跃嘿嘿笑了笑。

    曹亚娟道：“不对啊，最近是装修旺季，前几年这个时候，你都忙的不着家，是不是出什么事了？”

    “是稍微遇到了点麻烦，不过不是什么大问题，老唐能处理的！”

    王跃笑了笑，对唐德清的能力，他是非常信得过的，而且他的确觉得不是什么大事。

    装修公司这么多年了，在沪市也算是风生水起，如果连他们的资质都有问题的话，那沪市一大半的装修公司都得重新评审资格。

    曹亚娟皱了皱眉头，“你也稍稍上点心，不要把什么事都推给老唐，你反倒是坐在这里躲清闲。”

    “我晓得的，放心好了，不是什么大问题，能解决的！”

    曹亚娟点了点头，她倒不是担心公司的问题，她更担心老唐会有意见，师兄弟要是心里有了疙瘩，这才是最糟糕的情况。

    两个人说着话，都是些家长里短，许是年纪大了的缘故，一些生活上的琐碎和困难在他们眼里都算不上什么。

    吃过了晚饭，两个人一边看电视一边继续闲聊，门外响起了车子的声音，王一凡回来了。

    曹亚娟见他，倒是挺高兴的，道：“今天怎么有空夜里回来了？”

    “稍微有点事路过，就回家里一趟！”

    “别人家的车，你一直占着，是不是不太合适？”王跃站在窗前，望着停在门口的大奔，不由回头跟王一凡说道。

    “爸，放心啦，好朋友，而且我也花钱了的！”

    “这车不便宜，低调点的好，免得别人说闲话！”

    王跃又交代了一句，总觉得有点不合适，尽管是个二手车，但他从一些朋友和邻居的口中得知这车新车的价格超过一百个了，在他的观念里，像他们这种家庭，一直开这车，委实是不合适，会让人说闲话的，骨子里还是喜欢尽量低调一些。

