    瑞恩指了指她身后的书架，微笑道：

    “我随身携带的书籍只有3本与灵魂符文有关，但你也无需担忧，在帝国首都不朽堡垒，那里研究灵魂的书籍和手记足够堆满皮尔特沃夫的公立图书馆。”

    “噢，天啊！那得有上万本书！”

    萨勒芬妮捂着小嘴，想到自己以后要看那么多书，不由得面露苦色。

    看书最没意思了，书里面又没有灵魂，她想要会唱歌的书，那样的书她能看上一整天。

    “忘了提醒你...”

    瑞恩望着萨勒芬妮的神态，好整以暇道：

    “不朽堡垒研究灵魂的手机还有书本和普通的书不太一样，或多或少都封印着扭曲的灵魂，你要注意别被污染了。”

    “啊！？”

    萨勒芬妮面色一垮，这样的灵魂，不要也罢！

    还她普通的书本！

    瑞恩看着少女脸上的表情，为了提高对方的积极性，轻笑着问道：

    “你知道为什么你的能力听不到我的灵魂歌声吗？”

    “为什么？”

    萨勒芬妮乖巧坐正，眨巴着好奇的大眼睛望向瑞恩，她对这个问题好奇极了。

    “因为我的灵魂受到了符文的保护。”瑞恩嘴角挂着微笑，“你的天赋很强，但想要听到英雄级的灵魂歌声，还需要加强自己的天赋，让它成为独属于你自己的魔法。”

    “英雄级...卡特琳娜姐姐不是吗？”萨勒芬妮向阴影张望了一眼，用极小的声音悄咪咪问道。

    “她还太过于稚嫩，欠缺相应的积累。你的天赋要胜于她，如果她不努力参透自己的道路，或许会被你超过。”、

    瑞恩直言不讳，他这句话既是为眼前的学徒的科普，也是给阴影里少女的勉励。

    “噢，我可比卡特琳娜姐姐差远了，我现在都只会用，都不知道自己天赋的原理。”萨勒芬妮露着苦瓜脸。

    “学习会帮助你更快的掌握这些，皮尔特沃夫在我眼里最先进的思想是对科学的分享。他们将所有新的成果公布，让所有人都能点评和交流。”瑞恩指点道。

    “学习就要读书，我字都认不全。”萨勒芬妮嘟囔道。

    “知识是法师提升的基础，没有哪个法师能靠天赋吃一辈子。只靠天赋的法师，如果大家还觉得她强，只可能是她在荒废自己的天赋。”瑞恩告诫道。

    知识，是他加入诺克斯萨的最大原因。

    德玛西亚歧视法师，艾欧尼亚故步自封，恕瑞玛又早已衰败，弗雷尔卓德根本没有法师体系，只有诺克萨斯有完整的法师传承。

    那些大师们视若垃圾的过往手记和书卷，是他最为珍视的知识。

    最不重视知识的地方拥有最完善的知识，不得不说是一种讽刺。

    夜色渐深，当瑞恩发现萨勒芬妮被大量信息冲击的有点迷糊时，温声道：

    “让卡特琳娜带你去休息吧，好好消化今天的所学，给你准备的房间里有纸和笔，不懂或者需要帮忙的可以找卡特琳娜。”

    “谢谢老师！”

    萨勒芬妮晃了晃晕沉的脑袋，如蒙大赦般从座位上崩起来。

    唔...她觉得瑞恩讲的知识既有趣又有用，但听着听着总觉得脑容量不够，上下眼皮打架。

    她爱知识，但知识好像并不怎么爱她。

    或许，她得通过歌声的方式和知识在晚上的梦里聊聊。

    她瘫坐在自己的舞台上，被卡特琳娜领着向门外飘去。

    到门口时，里面传来了瑞恩的话语：

    “我的学生不该只会魔法，明天会有一位访客，你会在场旁听。”

    “好的！瑞恩老师！”

    萨勒芬妮还没欣喜多久的小脸彻底垮下，低着头任由舞台带着出了门。

    瑞恩看着她丧失活力的背影，不禁有点好笑的摇了摇头，继续低下头阅读起关于符文的书籍。

    他听斯维因说过，帝国未来第一波的敌人最擅长的就是灵魂魔法。

    从不朽堡垒拥有大量灵魂手记来看，他的心里隐隐有某种猜测。

    或许，萨勒芬妮会给他带来某种惊喜。

    ......

    次日午后。

    瑞恩和卡蜜尔在一间静室内相对而坐，面容均是平静异常。

    萨勒芬妮和卡特琳娜站立在瑞恩身后，一人惴惴不安，一人淡然自若。

    “这就是在帝国广泛流传的恰图兰加？据说是源自您的创意。”

    卡蜜尔拿起一个名为‘卒’的黑甲士兵棋子，向前挪了两格。

    瑞恩轻抚过手掌，‘马’棋亮起蓝色光芒，自己方阵地跳跃而出。

    “骑士、战马、法师、士兵、国王与皇后，很有意思不是吗？”

    “士兵的限制太多，国王是个废物，而皇后则是能横行霸道，很有意思的比喻，达克威尔见到这棋时，面色一定很有趣。”卡蜜尔嘲弄的摇摇头。

    “他的意见并不重要，主要是皇后很满意，这让恰图兰加畅通无阻的在帝国普及开了。”瑞恩淡笑道。

    卡蜜尔挑了挑眉，挪动骑士跳入瑞恩的阵地当中：“你们一直都是这么自负，甚至把意图都摆在了棋盘上。杀死国王是唯一的获胜手段。”

    啪！

    瑞恩身处两方边界的法师棋挥动法杖，一道水流顺着斜着的黑格击中过界的骑士，将其击的粉碎，自身占据了骑士所在的格子。

    “但如果法师一直卡在关键的位置，国王和皇后会如鲠在喉，实力卓绝的皇后会思考，还要不要就这任国王死磕。”瑞恩说道。

    “确实如此，国王最后要么被慢慢蚕食殆尽，要么来一场总攻，反正最后死的不是皇后。”

    卡蜜尔轻笑着挪动国王棋，将其暴露在外。而皇后棋却隐藏在其身后。

    最终，国王被对方的棋子无情斩杀，而皇后则依旧安然无恙。

    她抬起头颅，从容而又优雅出声道：

    “议会长冕下，需要我做什么吗？”

    “不需要做什么，那里是斯维因的主场，这里是我的主场。”

    瑞恩摇摇头，反而提起了另一件事：

    “对于昨晚发生的一系列事件，你有什么想法吗？有需要帮助的地方尽管提。”

    “冕下，您就像是体恤下属时心里想着钱的上司，虚伪至极。我该有什么想法吗？我倒是想要平静的皮尔特沃夫，但这里是您的主场。”

    卡蜜尔眉头微挑，重复了一遍瑞恩刚刚说过的话。

    昨晚的事不可能没有瑞恩的参与，议会今早倒是提起了这点，但对方居然会可笑的认为诺克萨斯人会主动帮忙。

    说不准，昨晚的一切都在对方的谋划之中。

