    他这一下马上就要撞到胥夫子的身上，不过这时候胥夫子的身体却是猛然后退，莫名其妙的就到了后面去，随后他还没有反应过来，再一次睁开眼睛的时候，叶圣凌却已经站在了他的面前。

    他伸出手挡住了那个转过来的人的肩膀，那个保镖体型相当的彪悍，而且块头也比叶圣凌要高大一些，所以此时的情形就显得相当的滑稽，一个壮汉猛然的撞击过去，但却只是轻描淡写的就被叶圣凌一只手就拦住了。

    按理来说，以这个情形应该是那个保镖只要稍微一用力就能够将叶圣凌撞飞，但他似乎是已经卯足了劲的样子，浑身脖子和脸上都憋得通红，但也依然还是没办法动分毫。

    那保镖显然没有想到叶圣凌的力气居然这么大，感觉到自己的尊严被人侮辱了之后，他顿时就一阵暴怒，嘶吼了一声出来之后，随后便也就伸出手想要朝着叶圣凌攻击过去。

    他的力气极大，但叶圣凌也并没有硬碰硬，而是向后轻轻一退，那个保镖打了个空，居然因为身体重心不稳的原因，整个人都向前倾倒，居然就这样笔直的摔倒下去，看起来好像是贵在了叶圣凌的面前。

    叶圣凌嘴里冷笑了一声，满是嘲弄的说道。

    “你这又是何必呢？看在你跪我的份上，那我就不跟你计较了吧，”

    那个保镖居然在叶圣凌的身上吃了瘪，虽然说他立马就站了起来，还想要继续还击，但一想到自己刚刚好像是连叶圣凌的衣角都还没有碰到，就已经被玩弄在了鼓掌之中，而且还丢了这么大个人，实在是很没有面子。

    他们这几个也都是有些伸手的人，正所谓外行看热闹，内行看门道。这么两招过下去之后，那个保镖也就知道了叶圣凌的实力显然不容小觑，虽然说面前这个年轻人身体并不会很粗壮，而且似乎年纪也不大，但他的手段恐怕会比自己还要更强，他现在虽然很是不爽，但终究也没有被冲昏头脑，犹豫了一下也就向后退了两三步。

    还剩下另外一个保镖，那个外国佬身材就要更加壮硕一些，他刚刚一直都在一旁没有动手，只是在观察者叶圣凌的动作，现在看到自己的朋友输了之后，这时也站起了身来，同时从腰间抽出两把手枪，看来这家伙还是个枪手。

    “本来我的脾气就很不怎么样，既然你们找死的话，那我就送你们一路好了，不过我也没有太多时间陪你们玩，你们两个一起来吧，不要让我赢的太简单了。”

    叶圣凌冷笑了一下说道，他倒是不介意弄死这两个人，反正这两个人估计也不是什么好鸟。

    那两人听到叶圣凌的话似乎也很是不爽，相互看了一眼点了点头之后，随后便分别找角度准备对叶圣凌进攻过来，不过他们才刚刚准备动手，医疗看护士的门却打了开来，楚江走到了门外，对他们说道。

    “给我停一下，这是老大要见的人，你们是不是不要命了。叶先生，我老大还在等着你呢。”

    那两个壮汉显然还是很是愤怒，不过既然是楚江所说的话，他们也就不敢再有什么意见了，老老实实的又站到了门边。

    胥夫子知道这个时候当然要打马前卒，所以也快步的想要走进门里，先看看是什么情况，只不过叶圣凌却突然之间拉住了他。

    “胥老，你先回去吧，这里的事情我来解决就好了。还有你吩咐一下，从现在开始，没有我的同意，所有人都不许进来。”

    “可是……”

    胥老还一副有些担心的样子，只是看到叶圣凌似乎已经是一副胸有成竹的样子，也就只好点了点头，回答了一声之后，这也就退了出去。

    叶圣凌进入到医疗看护室里，叶圣凌立马就看到了躺在床上的那个外国佬，他此时身上除了挂着一个点滴瓶之外，已经不需要其他的医疗辅助设施，不过依然还是有不少东西包裹在他的伤口上，而且周围都摆放着最高科技先进的医疗设施，随时能够了解到他的身体情况。

    他的后背因为中枪了的原因，不仅带动着一系列伤口，而且好像是连气管跟肺叶都受到了一些损伤，所以这时候他顿时是已经清醒了过来，但是要说话也依旧还是有些麻烦的。

    楚江吩咐他们拿进来一个显示屏，放在了病床上的桌前之后，中心的老大就在上面开始打起了字，他看了看叶圣凌，随后示意自己桌面上的两个文字。

    “请坐。”

    不管他接下来想要说什么，不过反正这里也是自己的地盘，叶圣凌必然也不需要多想其他的东西，大大方方的就直接坐了下来。这个外国佬看起来精神状态还可以，在这么长一段时间的恢复里面，他的身体似乎比起之前还要更好一些，他的眼神依然是那副目中无人的样子，仿佛全然不把任何人放在眼里。

    其实像是他们两个人按理来说应该是不会有任何的共同话题的才对，但楚江似乎也完全不管自己，而是自己一个人在角落里，精准又缓慢的将自己手中的枪械拆解下来慢慢的清洗，这人的动作十分小心，仿佛就好像是在对待一个十分娇弱的美女一样。

    叶圣凌见状倒是怀疑楚江这家伙到底会不会，真的心理不太正常，毕竟他也从来没听说过楚江是不是存在有女性朋友这种东西，总之他给人的感觉好像对手里的枪还要更加感兴趣一般一样。

    这家伙确实是在拆卸枪支的时候表现出了平时完全看不到的温柔，这家伙似乎十分喜欢现在的这一刻，可以清清静静的，不被任何人打扰，叶圣凌还真有些怀疑楚江这么个孤僻的杀手，会不会已经将自己手中的枪都拟人化，最后整天就把自己的枪当成了女人来看待，这样的话也实在是太过古怪了一些，难道还真有这样的人吗。

