    路过东山部落上空，宁涛还是没有回家，只是看了一眼。
    古有大禹治水三过家门而不入，今有送子神开锁也是三过家门而不入住，后世皆传为佳话。
    两个妻子，希米亚和东山波丽或许知道他回来了，还从天上来来回回飞了三次，但是也都没有看他。也不奇怪，都在一起一千年了，身上有多少根毛都数清楚了，见了又有啥用呢？精神上关注一下他，就行了。
    至高天神庙里，涅波娜终于将庞大的神庙逛完了，她刚刚回到无的神像脚下的时候，宁涛就回来了。她慌忙迎上去，然后跪了下去。
    这一次毯子没有滑落，她拽得死死的。
    既然滑落没有作用，也就失去了滑落的意义。
    “涅波那拜见伟大的三界共主。”涅波娜恭恭敬敬地道。
    宁涛伸手将涅波娜搀扶了起来，笑着说道：“你看你，你怎么又跪下了，不要动不动就给我下跪。”
    涅波娜的嘴角浮出了一丝笑容，却不敢看宁涛的脸庞，微微低着头，有点害羞的样子。
    好一朵闭月的羞花。
    宁涛架不住那种心动和冲动的感觉，很想伸手捏一下她的脸蛋，小小的调戏一下。这可是他一手捏出来的人儿啊，方方面面都是按照他喜欢的来捏的，他看了心动喜欢，也就是很正常的情况了。
    不过，他最终还是没有伸手。
    看是一种性质，伸手就是另外一种性质了。
    涅波娜终于鼓起勇气看了宁涛一眼，似乎想说什么，可是与宁涛那有些放光的眼神一对视，她跟着又低下了头去。
    宁涛也有些不好意思了，开口打破了这尴尬而沉默的气氛：“我已经发现这个发我看见的秘密了，接下来的一段时间我可能要闭关研究一下破阵的方法，我现在送你下地狱吧。”
    涅波娜的眼眸中闪过了一抹失望和失落的神光，不过还是点了点头，然后又轻轻的应了一声：“嗯。”
    送子神的话就是至高的神谕，他一个小小的亡灵指引使不敢不遵从。
    “我这可不是着急着送你回去，是因为你家大王还在等着我们，她也很担心你，我们要是在这里待久了的话，她会焦虑的。”宁涛说。
    武玥肯定不会担心涅波娜，倒是担心他，可这样说的话，有利于她们君臣和睦。
    一枚三界法印就地打开，虚空之中多了一个漆黑如墨的月亮门，周边烈焰燃烧，标准的地狱既视感。
    宁涛伸手拉住了涅波娜的手，带着她走了进去。
    月亮门消失了。
    神殿之中飞来一男子，身高两米，剑眉星目，头生竖眼，正是宁涛在这个空间的儿子宁天神。
    “父神，娘叫我来叫你回家吃饭。”宁天神的声音在神殿之中回荡。
    神殿之中没有任何回应。
    宁天神叹了一口气：“唉，我就说父神走了嘛，娘非要让我来看看，真是的。”
    地狱死神神殿之中，一道月亮门凭空打开。
    宁涛携着涅波娜的手从月亮门中走了出来，一眼便看见了在神殿之中的来回走动的武玥。
    武玥果然很焦虑。
    宁涛慌忙松开了涅波娜的手，他与武玥虽然没有扯结婚证，神山也不兴那个，但武玥总归算是他的妻子，当着妻子的面拉着另外一个女人的手，这怎么都不合适。
    武玥快步迎了上来：“宁郎，刚才我好担心你，你是从符文空间将她带回来的吗？”
    宁涛说道：“是的，不过还原了一次。”
    涅波娜对着武玥拜了下去：“涅波娜拜见伟大的死神。”
    “你起来吧，我看看你。”武玥将涅波娜扶了起来，伸手捏了捏涅波娜的胳膊，然后又绕到她的后面，撩起毯子看了看，捏了捏。
    宁涛有些尴尬，扭开了头。
    死神的操作让涅波娜显得有些紧张和尴尬，还有点害羞，脸上满是红晕。可非礼她的是死神，她不敢不敢有半点怨言，心中也不敢有半点不满。
    武玥结束了她的一通骚操作，讶然地道：“还真是厉害啊，跟之前一模一样。”
    宁涛这才扭过头来，笑着说道：“当然，如果我没有把握，我怎么会让涅波娜去冒那样的险。”
    武玥摸了摸她的已经凸得很厉害的肚子，说了一句：“幸好我没去，不然肚子里的孩子肯定就不保了。”
    宁涛说道：“我已经发现了那个空间的秘密，有一个很复杂的法阵，我得赶回去研究。”
    “我们一千年才见了面，你……”武玥欲言又止，眼神之中满是幽怨的神光。
    宁涛马上就改了口：“好吧，我就留下来一晚，明早再回去。你们肚子饿了吗，我下面给你们吃。”
    武玥的脸上顿时露出了笑容：“好啊，我肚子真的有点饿了。”
    涅波娜犹豫了一下，忽然上前一步，扑通一下跪在了宁涛的面前，还有一个抬头仰望伟大的三界共主的动作。
    她显然把宁涛的话当成了神谕。
    宁涛的头有点晕了，顾不上去看武玥的反应，神念一动就从大日葫芦之中将仙食锅释放了出来，放过的位置刚好在他和涅波娜的中间。
    武玥有些尴尬的咳嗽了一声：“宁郎，我也要跪着吃吗？”
    宁涛：“……”
    涅波娜终于反应了过来，一张脸红到了脖子上，她跪在地上不敢起来，也不敢说什么，好紧张的样子。
    宁涛又将做面的灵材释放了出来，笑着说道：“你看你们这是干什么，不就是煮面条吗，都不要跪着，你们坐着，我煮面给你们吃。”
    他不说下面给你们吃了。
    武玥来到仙食锅旁边坐下了。
    涅波娜却不敢与死神平起平坐，保持着跪姿。
    武玥说道：“你怎么不坐？”
    涅波娜微微有些紧张地道：“我……不敢与死神平坐。”
    宁涛本来想让她坐着的，可看到她身上的毯子，跟着就打消了念头。人家就背上披着一条毯子，你让人家坐着，那多不好。
    武玥似乎也考虑到了这一点，没有让她坐。
    一锅下面转眼就煮好了，涅波娜和武玥吃得眉开眼笑，宁涛也象征性的吃了点，一边跟武玥和涅波娜闲聊。
    “宁郎，你说这天真有眼睛？”听到宁涛说到被他发现的那只眼睛，武玥的眼神之中充满了惊讶于好奇。
    宁涛点了一下头：“它就在符文空间的中心点上，是一只竖着的眼睛，全是由0组成，也就是符文空间的天之符文。那些天之符文构成了一个极其复杂神秘的法阵，我还没有想到破解的办法。”
    武玥追问道：“破解了之后会发生什么？”
    宁涛想了一下，嘴角浮出了一丝苦笑：“我也不知道，我甚至不知道我能不能破解它。”
    武玥说道：“我看你还是不要去破解了，那可是天眼啊，老天的眼睛，你去破解老天的眼睛，这可是逆天啊。”
    她很担忧。
    宁涛本来想说没什么大不了的，可看到她眼神之中的担忧，他便改了口：“好吧，我不破解了，你也别担心，不然会伤着胎气。”
    说句让她宽心的话，至于他破解不破解，她又去不了符文空间，看不见。
    武玥直盯盯的瞅着宁涛，似乎是在分析宁涛说的是真话还是假话。
    宁涛很坦然的面对武玥的直视，眼睛里满是真诚的金光。
    涅波娜小心翼翼的说了一句：“伟大的三界共主，那眼睛是老天的眼睛，那么你通过那只眼睛看到了什么？”
    宁涛微微愣了一下，他没有通过那只眼睛去看什么，涅波娜的话给他带来了一点触动。是啊，那是天的眼睛，如果将眼睛凑到那只眼睛上，能看到什么？
    心里虽然很想立刻就回到符文空间试试，可宁涛还是把这股子冲动压制了下去，表面上假装不在乎的样子，淡淡地道：“这个我倒没试过，不过我也不打算那样去做，毕竟那是天的眼睛嘛。你们吃饱了吗，没吃饱的话，我再给你们煮一锅。”
    “我吃饱了，涅波娜你吃饱了吗，你要是没吃饱的话，就再给你煮一锅。”武玥说。
    涅波娜恭恭敬敬地道：“我饱了，谢谢伟大的三界共主下面给我吃，谢谢伟大的死神赐我席位。”
    武玥的嘴角浮出了一丝笑意，她越来越喜欢这个手下了。
    忽然，那一丝刚刚浮现出来的笑意僵在了脸上取而代之的是一个痛苦的表情。
    宁涛紧张地道：“阿玥你怎么啦？”
    武玥捂着肚子说道：“哎哟，我肚子疼，可能要生了。”
    “我马上送你回寝宫。”宁涛将武玥抱了起来，大步往神庙一侧的寝宫跑去，上千米的距离，两步就进去了。
    涅波娜追了上来，但追了几步又停下了脚步。
    死神生三界共主的孩子，这种事情她一个小小的指引使能去看吗？
    “你来吧，有需要你帮忙的地方。”宁涛的声音从寝宫中传了出来。
    他毕竟是个男神，接生这种事情怎么都放不开。
    “来啦！”涅波娜跟着就向寝宫冲了过去，毯子飘扬了起来，背影无比的靓丽。
    可惜，没人看见。
    半个小时后，一声婴儿的啼哭在死神殿中飞扬起来。
    宁涛从接生婆涅波娜的手中接过孩子，那孩子就是武玥刚刚生下的孩子，宁武神。这名字是一早就取号的，也就不需要更改了。
    宁武神一身漆黑如墨，一双血色双眼，一双耳垂宛如鸡蛋，天生异相，还是个婴儿就有一种不怒自威的感觉，果然是生来就是鬼王的狠角色。
    “哈哈，我这儿子长得俊。”宁涛昧着良心说道。
    没法，孩子他妈就在旁边躺着，不俊也得俊。
    武玥虽然知道宁涛是睁着眼睛说瞎话，可嘴角还是浮出了一丝笑容：“丑也是你的，俊也是你的，是丑是俊都是你的种子。”
    宁涛笑了笑，转而逗儿子：“宁武神，给爹笑一个。”
    宁武神突然滋出一股水箭，直端的浇在了他爹的脸上。
    “哈哈哈……”
    两个女人都笑了。
