    “那就更没关系了，试卷难的话，如果很多人都挂科了，那也不怪你。”

    乔沐元托着头，如果真得大家都挂科了她还能有借口，就怕全班就她一个没通过，那就尴尬了。

    应该不会这么尴尬吧？

    乔沐元吃完饭坐在沙发上逗菲菲玩，她在想，实在没办法的话就让菲菲卖个萌，纪长慕应该吃这一套吧？怎么说菲菲也是他买的猫。

    可她还是不想主动跟纪长慕说话，她的气没有消。

    ……

    期末考试进行了三天时间，结束后建筑系就正式放假了。

    秦昭已经考完，继续去了费城做没做完的项目，一群留学生也都开始酝酿着回国的计划。

    莉娜的家不在纽约，她收拾好一切后也准备回家过圣诞节。

    乔沐元也不孤单，她拿着早就准备好的礼物——一架限量版的飞机模型飞去意大利讨好她的哥哥乔乘帆。

    她哥哥也忙，忙得不想搭理她，但见她大老远飞过来，不好说什么，勉为其难请她吃了几顿饭。

    他忙起来的时候就把乔沐元丢在图书馆，自己一个人去忙毕业设计。

    乔沐元跟哥哥一起在意大利过圣诞节还挺开心，他们一起去了博物馆，去了威尼斯，也看了时装秀。

    圣诞节的城市上空飘起小雪片，不大，洋洋洒洒，如同点缀。

    乔沐元难得过来，乔乘帆抽了一整天的时间陪着她。

    “哥哥，我要坐船。”乔沐元挽着他的胳膊，撒娇，“乘船游过威尼斯。”

    乔乘帆话不多，倒也有求必应。

    天空飘着雪花，那些雪片落进温凉的河水里瞬间便消失不见，水中有游鱼，有绿藻，碧波荡漾，长篙撑过水面，船只慢悠悠从城市的河水中穿过。

    四周有美丽的灰黄色教堂，有琉璃雕刻的花窗，那些窗户一推开，偶尔会看见几个穿着时尚洋装的名媛小姐。

    耳边除了水声外还有悠扬的大提琴声，歌舞升平，盛世繁华。

    码头上也站满了拍照的游客，他们大多撑着伞或者戴着礼帽，船上的人在看他们，他们也在看船上的人。

    乔沐元喜欢坐在船头看风景。

    她今天也穿了件酒红色的小斗篷外套，头发扎成了麻花辫，笑得甜美又可爱，像个没心没肺的小天使。

    乔乘帆懒得出去，船外这么冷。

    他偶尔会盯着外面玩得不亦乐乎的乔沐元看几眼，考试都挂科了还能这么开心？

    “哥，给我拍照片好不好？”乔沐元进来拉住乔乘帆的大衣。

    “手冷，不拍。”

    “那我给你暖暖啊。”小姑娘立马握住他的手。

    乔乘帆：“……”

    行吧，什么借口到了乔沐元这儿都不好用，她根本就不懂看人眼色。

    他只好懒洋洋地站起身，裹紧深灰色的围巾，拿上他的相机。

    乔沐元最喜欢哥哥给她拍照，从小到大，她有很多漂亮的照片都是哥哥拍的。

    “站好。”乔乘帆斜斜倚靠在船头，清俊的五官上是淡漠的疏离，但眼底又是掩盖不住的温柔。

