    这应该是属于他们的秘密。

    当初，陈轻带着她走的时候，因为当时的情况已经非常棘手了，神启都盯住了这几个孩子。

    所以，陈轻那会为了带着他们三个安全离开，受了一点伤。

    那时，这小丫头一直都记得，自己当时的心情是多么的难过，又是多么的恐慌和担忧，她缠着这个漂亮哥哥给她保证。

    以后都不会再受伤了，然后，她才放他走的。

    可是，她现在怎么又受伤了？

    而且，还吐了这么多血。

    小若若哭的更厉害了……

    “漂亮哥哥，你……你别怕，虽然你没有听话，但是，我妈咪是医生，我会让她救你的。”

    她大度的原谅了他，带着哭腔奶声奶气的安慰着，她说，她会让妈咪救他。

    陈轻终于笑了。

    他其实也不知道在等什么？

    但是这一刻，他看到了这个小丫头后，他突然就觉得没有什么再放不下的了。他看了她一眼，最后，拿出了身上那颗已经被他收藏了很久很久的橙粉色珍珠。

    “这是我发夹上的珠珠，哥哥，你真的帮我找到啦？”

    小团子伸出软乎乎的小手，在他的掌心里拿住这颗小珍珠。

    陈轻握了握。

    片刻，当他的指尖，终于清清楚楚的再度感受了一次这娇娇软软的小手温度后，所有的光彩从他那双漂亮的眼眸里消失。

    他的手，终于也无力的垂下来了。

    小若若：“……”

    就这样拿着那颗小珍珠呆呆的蹲在那，小小的脑袋里，都还没来得及反应过来，妈咪的痛哭声已经传来了。

    “陈轻——”

    “……”

    霍司爵也踉跄了一步后，跌坐在后面的椅子里再也不动。

    几分钟后，当神宗御带着人进来，看到的，已经是这个少年躺在那里气息全无。

    “老将军，是自杀，不过，他生前受到了……十分惨烈的非人折磨，他的舌头不见了，还有，他的双手也几乎被废，保守估计，应该就是为了逼出他嘴里关于小少爷的事。”

    跟着一起进来的亲卫队队长，是个非常经验丰富的人。

    他进来后，看到了这个已经离世的少年，只过来在他身上翻看了两眼，就准确的说出了他这段时间来遭受到的全部折磨。

    温栩栩在旁边听到，又是抱着女儿一度难过到连气都喘不上来。

    然而，这还不是最令人发指的。

    再他又检查了一番后，就连这个队长，都忍不住愤怒到连拳头都用力捏住了！

    “老将军，他……脑袋里还有芯片，还有，他的人也好像被……”

    后面的话，他就再也没有说下去了。

    神宗御猛然瞪向了他！

    “滚！都给我滚出去！！”几乎就在此时，一直待在椅子里没动霍司爵爆发了，他怒不可遏的嘶吼着，站起来就把面前的东西全给掀了！

    房间里的人都被吓到了。

    就连神宗御，也马上把目光盯向了他。

    然而，那样骇人而又嗜血的视线，他也不敢硬扛，最后，只能带着人先出去。

    温栩栩，也带着孩子离开了。

    芯片，还有，他的人……

    所以，那个队长说的到底是什么意思？

    温栩栩抱着孩子摇摇晃晃的出来，一到外面后，脑子里想到她可能猜测的那些东西，顿时，巨大的冲击让她连孩子都抱不住，跌跌撞撞着奔到一个角落后，她就扶着墙在那里剧烈呕吐起来！

    她无法去想象这些东西。

    活生生的人，被植入芯片。

    那么漂亮干净的一个男孩子，竟然还被……！！！

    难怪，他活不下去了。

    她呕的更厉害了……

    一边呕，一边哭。

    直到没多久，她的后面来了一个人，看到她在这呕成这样后，他就静静的站在她的背后。

    “……冷绪？你……你怎么会在这里？你……”

    她终于感觉到了，立刻回头，看清楚是这个人，顿时，她慌了，结结巴巴的，想要收拾自己的情绪，不让他看出端倪。

    陈轻和他的感情，她是知道的。

    听说，当初陈轻和他的哥哥陈沉两人被霍延英捡回来时，陈轻还很小，冷绪便没事回到龙吟阁的时候，总逗着他玩。

    当然，他也教他东西，毕竟，他是特种部队出身。

    所以，在龙吟阁，谁都知道，这个小小年纪就天赋超人的少年杀手，除了他的哥哥陈沉，关系最好的，应该就是冷绪了。

    而当初霍司爵在和神启交战时，他身边带着的两人，也正是他们俩。

    温栩栩极力想要宽抚他。

    可是，冷绪站在那里，根本就无动于衷，他看着她，露出了从未有过的冷漠和可怖。

