    第78章不然会滚下来的

    偌大的薄家小辈中，薄雪儿和薄芽谁更厉害，一目了然。

    而薄庆国的两个儿子，薄耀祖是比不上薄夜枭，但薄耀祖有个完胜薄夜枭的女儿，也算是狠狠的争了口气！

    薄芽小姑娘还不知外面的流言将她说的有多难听，连蠢笨如猪，就该滚回庙里去好好当她的小尼姑这些话都出来了。

    但很快，这些人就都被薄夜枭狠狠的收拾了顿，手段狠戾利落，令人发寒。

    薄夜枭以实际证明，就算薄芽真的比不过薄雪儿又如何，只要有薄夜枭在，薄芽就是薄雪儿永远都跨不过去的高山！

    谁让薄雪儿没个有权有势的好爹呢！

    ……

    而我们的薄芽小姑娘，完全不知外面发生了什么，这会正坐在沙发上，手里端着盘小蛋糕，津津有味的看着电视。

    电视里，一位年老的父亲对着嫁入豪门的年轻女儿，下跪痛哭：

    “对不起，女儿对不起，都是爸爸不好，爸爸太不是人了！爸爸错了，爸爸对不起你啊……”

    女儿眼眸含泪，却一脸愤怒的扇了父亲一巴掌：

    “你滚！你有什么脸在我面前哭，小时候你对我做的那些你都忘了吗！你再不滚我就报警了！”

    小白鼠看着泪流满面的小姑娘，沉默了下：“小殿下，您还好吧？”

    小萝莉抽泣，拿着纸巾抹眼泪：“呜呜呜，这太感人了吧。”

    小白鼠：“……”

    小白鼠看着电视里跪在地上的悲苦父亲，和高高在上的愤怒女儿，实在看不出，感人的地方在哪里。

    之前庙里没电视看，他们也不知道有电视这种高科技东西。

    倒是之前下山偷玩的几次，看到过电视。

    不过，因为他们小殿下的脸盲症，基本告别了人演的电视剧，只能看看动画片。

    现在脸盲症一治好，他们的小殿下就迷上了看电视。

    就这段女儿扇父亲的剧情，她就来来回回的看了不下十遍，哭的一次比一次感人。

    而她也看了十遍，还是没找出感人的地方在哪里。

    “薄芽，原来你在这啊。”

    薄雪儿从外面回来，一眼就看到了沙发上的薄芽。

    又看到桌上好几团被打湿的纸巾。

    薄芽这会哭得眼睛都有些红肿了，可见没进少年班这事，真的让她伤心极了。

    薄雪儿心情好的要命，这些日子以来积压的郁气仿佛一散而空，但她可没忘，上次薄芽在医院害的她多排了五个多小时队的事情，又恶意的说：

    “我刚去少年班报完到回来了，哦，对了，薄芽，你去少年班报道了吗？”

    电视里，剧情再次重复。

    第十一遍。

    女儿愤怒大骂父亲。

    薄雪儿看到薄芽眼底溢出了泪水，赶紧捂嘴，“啊，不好意思，我忘了，今天少年班的招生名单上没你的名字。”

    女儿扇了父亲一巴掌。

    薄芽眼泪落的更凶了！

    薄雪儿差点兴奋的尖叫出声。

    一旁的佣人见状，赶紧去叫了管家和其他人过来。

    不行，不能看了。

    真的太感人了。

    这样下去，她会哭瞎掉的。

    薄芽关掉电视，抽过纸巾，擦擦眼泪。

    余光一扫，这才注意到旁边站了一个人。

    咦，这人什么时候来的？

    她本来想问小白鼠，但小白鼠青竹由于实在没找到感人的地方，无聊到在她口袋里睡过去了。

    “哎，不过话说回来，薄芽，我之前说什么来着，”薄雪儿像是怕还不够刺激她，笑吟吟的说：

    “你的身体检查报告完全没必要做，压根就用不上，没想到，还真被我说中了。”

    小姑娘已经选了一家在简介上，据说饭很好吃，什么菜都会做，最重要的是，离爸爸公司最近的幼儿园，这样爸爸下班之后就可以顺路来接她放学了。

    小姑娘整个人都满意极了。

    听到这话，奇怪的看了薄雪儿一眼：

    “为什么用不上，我又不是不上学了。”

    薄雪儿心下鄙夷。

    谁不知道少年班是京城最好的学校，去不了少年班，薄芽去任何一所学校，都是垃圾学校。

    在薄雪儿看来，这些垃圾学校根本就没必要去上，就是浪费时间，也就薄芽这种目光短浅，从未见过好学校的乡巴佬，才会这么屁颠颠的去上吧。

    不过，以薄芽的资质，确实只配待在垃圾学校。

    “也对，你喜欢就好。”

    薄雪儿高高在上的怜悯笑了笑，像是白天鹅在看着一只丑小鸭，不再多说，优雅的上了楼。

    “你等会上楼的时候，最好小心，”

    薄芽看着她体内正在拼命打架的生气和死气，渐渐的，死气占了上风，她眨了眨眼，奶声奶气说，

    “不然会滚下来的。”

    薄雪儿嗤之以鼻。

    薄芽这是嫉妒她进了少年班，所以故意诅咒她？

    呵，以为这样就能诅咒她吗？

    这楼梯，她走了好几年，不说走了几万遍，几千遍还是有的，闭着眼睛都不会摔，何况是滚下来。

    真是可笑！

    薄雪儿轻蔑的看了薄芽一眼，直接上了楼。

    小姑娘耸耸肩。

    不听算了。

    四。

    三。

    二。

    被佣人叫来的管家和下人急急赶到，额头溢出冷汗。

    要是小小姐被雪儿小姐欺负了，三爷怕是得扒了他们的皮！

    薄芽心里的“一”刚落。

    “啊！”

    上头传来薄雪儿的一声刺耳尖叫。

    于是，才刚赶到的管家等人，还没来得及看薄芽有没有被欺负，就看到，正上着楼梯的薄雪儿不知为何，猛地一脚踩空，然后咕噜噜，像个雪球一样，狼狈不堪的从楼梯上滚了下来！

    恰好落在他们的脚边。

    管家等人：“……”

    倒、倒也不用行如此大礼。

    好在薄家是真不缺钱，又想到家里有小孩，地板和楼梯都铺了厚厚的毛毯，薄雪儿滚下来的层数也不高，大伤没有。

    但身体难免磕碰到了楼梯，撞出乌青。

    薄雪儿浑身都疼的吸气，睁眼又看到十几双目光在看着她，这些人都看到了她出丑的一幕，脸都绿了。

    ……

    兜里的小白鼠直接被薄雪儿这尖叫声给吓醒了。

    一醒，恰好看到地上的薄雪儿体内逸散出了一丝死气。

    (本章完)

