    

    看着白嫣的天魂，我有点手足无措，虽然是魂，但面对着这个脆弱又可爱的小东西，我该怎么保存呢？一直拿在手里也不是办法啊！

    后来我找了一块布，然后将它包了起来，我还发现这天魂还有韧性的，可以折叠，但是白嫣会发出奇怪的声音，不知道是痛苦还是别的，不过这时候她难免会用眼睛瞪着我，吓得我连忙不敢在折叠了，用布小心翼翼的包好后，放在了口袋里。

    要知道，现在的白嫣可是已经出来了，我可不敢轻易惹她，因为我没有把握在她杀死我之前去毁掉她的天魂，当然了，她也不敢赌，只要我们都相安无事就好。

    “白嫣，我的天魂是不是也这么可爱？”我问道。

    “别想了，你一辈子也见不到自己的天魂，能把自己天魂分离出来的鬼，寥寥无几，能够唤醒自己天魂的，更是万中无一，据我所知，直到现在也只有一只鬼唤醒自己的天魂了。”白嫣说道。

    唤醒了自己的天魂？那这鬼不是恐怖如斯？

    “谁啊？哪只鬼，你认识吗？”我极其好奇，像这种鬼，会不会有点无敌？

    “我当然认识，十怨中排名第一的厉鬼，白面书生。”白嫣说起白面书生的时候，表情都有点敬畏，可见他有多么的强。

    怪不得能成为十怨中排名第一的厉鬼，连天魂都已经唤醒，那这只鬼会可怕到什么程度？不可想象！

    这时候我突然打了个寒颤，然后问道：“那……你都没有回去，鬼王会不会派……”

    “会！别说白面书生，如果催命符的任务一直失败，最后鬼王就会出面，直到杀死对方为止！”白嫣说道。

    靠，这催命符，真是不死不休啊，那也就是说，我想真正的逃过催命符追杀，我得把鬼王也打败？这开什么玩笑，我能赢鬼王吗？就连他的手下都差点打不过了。

    “白嫣姐姐，你会帮我的对不对？鬼王就算了，那白面书生你肯定得帮我抵挡一下。”我说着，摸了摸口袋，示意她的天魂在我手上，如果她不帮我的话，我们就一锅熟，一起毁灭吧！

    “别想了，虽然我跟白面书生只差一个名次，但实力差天和地，除非那三个老家伙一起出手，不然我不可能保得住你。”白嫣直接拒绝道。

    那三个老家伙……会帮我吗？好像还有一天，三天之期又到了，催命符会继续，不知道鬼王会派出什么鬼来找我？是其他排名的鬼，还是第一的白面书生。

    三长老虽然不想我死，但他们也不是每天都在这里，那白面书生如果闯进来杀我，估计傅老大根本拦不住。

    头疼啊，为什么我一身的麻烦，能活着真是太不容易了，别说赚够一个亿。

    “说吧，想要怎么做？我想尽快离开这里……然后杀了你！”白嫣坐了下来，然后怨恨的瞪着我，虽然我们现在是合作关系，但她对我的恨，从来都没有消失过。

    之前是因为初雪的事，加上催命符本身就是要我的命，而现在又跟我有了新仇，这一出去，估计她都恨不得扒了我的皮。不过这些事都得出去后再说，出不去，一切白搭。

    “以你的鬼力，能带着我硬闯吗？”我问白嫣。

    白嫣这时候不说话，然后闭上了眼睛，好像在聆听着什么。

    过了一会她才睁开了眼睛：“不能，三长老之一在楼上，我们这层有许多阴人，还有个傅老大，门外还有两个高手阴人，实力不下于傅老大，硬闯不可能。”

    “那偷偷呢？”我又问道。

    “你觉得……我这身鬼气，怎么偷偷从这么多阴人面前走？”白嫣看着我，就好像看着一个傻子，表情嘲讽又轻蔑，更多的是想打我。

    “那你不能把鬼气隐藏了吗？”我有点无语，她这么强，鬼气确实滔天，但都到这个境界了，应该可以隐藏鬼气的。

    “我不会，鬼王也没教。”白嫣冷哼了一声。

    “你的东西，都是鬼王教的啊？”我好奇多问了一嘴。

    “关你屁事。”白嫣翻白眼骂了我一句，极其不耐烦，不愧是恨我入骨的女鬼，我都有点担心她突然一剑把我喉咙给割了。

    “既然软硬都不行，那只能老办法了，找志同道合的伙伴，然后一起逃出去。”我皱着眉头说道，只不过现在有些棘手，陈西不是好东西，自然不能合伙了，问米婆估计跟白嫣一样，恨我入骨，拉她入伙也难了。

    还得重新找人，可真麻烦，不知道这里一共有多少人。

    “除了你，一共有十二啊，三个女的，九个男的。”白嫣闭上眼睛后，又感应了一番，然后说出了人数，甚至性别都知道。

    牛，太牛了，有这种实力的女鬼相伴，我活着的几率又大了许多。

    “那我们先找哪个房间的呢？”我问白嫣。

    “不知道，这个随你，但你应该先想办法出去，你对面是那个问米婆，而陈西的房间在最后，离你有五个房间远。”白嫣的眼睛盯着墙和门看。

    “什么？那臭陈西还说房间在我隔壁，他连这个都骗了我，可真有他的，跟老狐狸一样，满嘴胡言，骗人精一个。”我大骂了起来，果然烧了他的小纸人没错。

    “呵，人……有时候比鬼恶！”白嫣好像深有体会。

    “行了，先不管他，你能出去吗？”我又问道。

    白嫣没有说话，她站了起来，然后飘到了门边，她的手顺利穿过了门，还有墙。

    “可以，门和墙都没有符咒和法阵之类的，我可以出去。”白嫣说道。

    鬼魂本来就有透体功能，白嫣自然能出去，而刚才问米婆的女鬼都能进来，这自然是没有什么符咒和法阵禁锢鬼魂的。

    “那你去帮我找伙伴，我不能出去，就只能靠你了。”我恳求道，现在我们是一根绳子上的蚂蚱，白嫣不会不帮我吧？

    “不，我拒绝！”可出乎我意料，白嫣拒绝了，而且拒绝的很干脆。        

