
　　就餐的地方就在上海新区的一家饭店里的一间包房，这家饭店当然也是华东政府开设的，是做为商业中心配套的功能。上海新区成立了3年多的时间，现在己经初具规模，各项的配套设施也都全部齐全，因此在上海新区里的衣食住行都能够解决。

　　不过上海新区的面积太大，共计达到30余平方公里，虽然只是一个区，在这个时代，己经相当于一个城市了，当然不是几年功夫能够建设完成的，因此现在还空余着大量的土地，杨育新对马芮成这样看重，也是由于上海新区要加快建设，确实需要大力的引入外来的资金。

　　参加饭局的人到也并不多，杨育新只带了白流苏这个女眷相陪，当然也带了两名警卫，不过他们是不出席饭局的，而马芮成也带了一个小妾跟着，这样也让白流苏不至于太尴尬，另外马芮成还带了一名师爷，名叫刘秉公。在这个时代，这也是常有的事情，师爷并不是限于官员才有，一般的富豪、商人也都会养几个师爷，有的是帮自己出谋划策，有的则是充作清客帮闲，有的师爷还兼任管家或帐房先生的职责。不过这个刘秉公是马芮成的一个得力助手，许多事情马芮成都要和他商议才能决定。

　　马芮成大约45岁左右的年龄，身材偏胖，一张圆脸，笑容可掬，颇有几分富态样子，而刘秉公的年龄和马芮成差不多，不过身形削瘦，净面长须，目光尖锐，显得十分精明。马芮成的小妾叫芸娘，是个20左右岁的妙龄女子，容貌妩眉，仪态风流，是马芮成到了上海以后纳的一个妓女。

　　五个人围着一张圆桌就座，不一会儿酒菜就上齐了，于是杯觥交错，开怀畅饮起来，杨育新本来就是应酬的好手，经过这几年的磨励，更是得心应手；马芮成、刘秉公显然也是精于此道，而芸娘居然也是谈吐不俗，言辞文雅，其实妓女是中国古代最有文化的一类妇女，不仅要擅长诗词歌赋，而且还要精通音律，而芸娘显然是妓女中文化修养较高的，否则像马芮成这样富可敌国的大商人，也不会纳她为小妾。而白流苏是受过现代教育的人，又跟着蒋怡一年多的时间，见过不少世面，更是优雅大方、言语得体，因此席间几个人谈笑风声，由其是两个女人更是让气氛更为热烈，而且芸娘还弹唱了两曲，一首【东风破】、一首【菊光残】，都是从上海新区流传出去的乐曲。

　　芸娘唱罢之后，马芮成才道：“杨区长，四月二十六，是在下的生辰，而且这个生辰在下打算就在上海过了，虽然不是整数，但也打算和上海的一些新朋友热闹热闹，听说去年啬庵先生（张謇）的50寿旦就是由你们办的，因此在下也想在你们这里办！”

　　杨育新笑道：“好说，好说，交给我们就尽管放心好了，只是不知马老板打算怎么个办法？上次啬庵先生可是连办了5天啊。”

　　刘秉公道：“杨区长，我们老爷的意思，打算大办一场，搞得越隆重越好，而且要连办10天，不怕花钱，就怕是不够气派。”

　　马芮成又道：“杨区长，您可别想差了，我可不是要和啬庵先生比较长短，也不是要显富亮财，只是我马某人在云贵川广一带还有些虚名，但在上海却是初来乍到，因此想在上海扬名，就必须做一些非常之事，不如此就不足以在上海立足啊，这次做寿，不过是个由头而己。”

　　杨育新也点了点头，明白马芮成的用意，说白了就是和旧时空里的企业上市，商场开业之前，必须先炒作造势一样，因此道：“理解、理解，我保证会给马老板办一个热热闹闹的生辰，保证让马老板满意就是了。”

　　马芮成也点了点头，拱了拱手，道：“多谢杨区长。”

　　杨育新想了一想，刚才马芮成自报生日是四月二十六，这当然是按农历算的日期，换算成公历就是5月30日，还有2个多月的时间，策划一场大型的生日庆典活动，当然上海新区也有足够的策划并举行大型活动的经验，因此杨育新才显得信心十足，而且办好这场生日庆典，不仅仅是给上海新区增加收入，同时对提升上海新区的品牌、名气同样的大有帮助的。

　　这时刘秉公又道：“杨区长，这次我们老爷虽然是在上海做寿，但在老家也有不少亲友要请到上海来，而且还有不少族人过来帮忙，人员众多，因此进入上海新区的手续，还要请杨区长通融一二。”

　　上海新区虽然是以发展经济为主要目标，但有十分严格的户藉管理制度，来往上海新区的商人不管大小，以及随从人员，都必须办理出入证和暂居证，有明确规定在上海新区内停留的时间，以便于上海新区的管理。而入住饭店、客栈都必须检查登记才行，相关部门还会进行不定期的检查，一但查出有饭店、客栈收留没有****的客人，不仅将处以停业、重罚，还要追究负责人的负责。

　　杨育新道：“马老板，这是我们的管理制度，是绝对不能通融的，不过我们可以特事特办，我会安排专人来处理你的事情，保证不会误了你的事，还请马老板理解。”

　　马芮成也点了点头，呵呵笑道：“应该的，应该的，我来上海有几个月了，新区里面秩序井然，文明之风不在租界之下，杨区长确实是治理有法啊。”

　　杨育新笑道：”马老板太过奖了，在我们华东政府里，大小官员都是如此，我只是其中之一而己。”

　　刘秉公也道：“我们在云南的时候也听过华东政府清正严明，官员奉公守纪，百姓安居乐业，以上海新区的风貌踱之，果然是名不虚传啊。”

　　这时马芮成又道：“杨区长，租地的事情，等我过完生日就可以马上定下来，现在我可以把定金交了，明天我就让刘先生先交五万两银子，算是定金，你看可好啊。”

　　杨育新听了，也不由大喜，虽然马芮成租地的意向很强，几乎可以是定了，但毕竟还没有签约交钱，这就有变数，而交了定金那可就是跑不掉了，而且杨育新在新区政府里也好交待。虽然杨育新是上海新区的最高负责人，但也不能一手遮天，为马芮成的事情，耗了杨育新的不少精力，如果没能谈成，对杨育新是一个不小的打击，但马芮成交了定金，那怕是最后没有谈成，但也赚了5万两白银。

　　连续确定了几件大事，杨育新也十分高兴，于是开怀畅饮，尽兴而散。

　　果然在第二天一早，刘秉公就来把白银交了，又和杨育新闲谈了几句，才告辞离开。而刘秉公刚走，秘书就向杨育新报告，上海办事处主任刘澜涛要求见，而且己经等了他一会儿了。

　　杨育新听了之后，也觉得有些意外，因为上海办事处实际一个情报机构，负责收集情报，和上海新区是不同的两个系统，而且互相之间也没有什么来往交集，一来是杨育新一向对情报工作人员没有什么好感；二来杨育新还曾怀疑，上海办事处是不是有监视自己的任务，这一点也不是空穴来风，在华东政府內部就有流言，有一个直属行政院的机构，专门负责监视各地方的官员。

　　而杨育新对这些流言传说也是半信半疑。不过对情报人员还是敬而远之。只是不知道刘澜涛突然来找自己，有什么事情。但毕竟还是同一个战线的，因此杨育新也不能不见，于是马上让秘书把刘澜涛请进来。

　　时间不长，刘澜涛在秘书的带领下，走进杨育新的办公室，而杨育新早己起身迎接，道：“刘主任，怎么今天有空到新区来，请坐请坐。”

　　说着将刘澜涛让到办公室的一组太师椅上就座，又吩咐秘书赶紧泡茶，问刘澜涛道：“刘主任，你是喝什么，绿茶，还是红茶，咖啡也行，啤酒也有啊。”

　　刘澜涛忙摆了摆手，道：“杨区长，不用客气了，随便什么都行。”

　　杨育新点了点头，吩咐秘书道：“好，就拿我平时喝的碧螺春，给刘主任偿偿。”然后从口袋里掏出烟来，给刘澜涛递了一根，又给他点着。虽然杨育新心里并不愿和刘澜涛打交道，但也不能得罪他，表面工作还是要做到堂的，因此显得十分热情。

　　秘书端上茶水以就退出了办公室，杨育新这才道：“刘主任来找我，肯定是有事吧。”

　　刘澜涛也点了点头，道：“当然有事，而且还是很重要的事情，根据我们收集到的情报，现在有人可能在计划向上海新区动手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨育新听了，也不禁吓了一大跳，道：“什么？这是真的吗？”

　　刘澜涛道：“我们现在还不能完全确定，但己经掌握了不少的情况，应该不会有太大的误差，当然还需要进一步的确定才行，但在还没有确定之前也不能不防，所以我今天是专程来通知杨区长，希望新区早作防范的。”

　　杨育新把烟按灭在烟缸里，道：“刘主任，到底是什么情况，能告诉我一点详细的事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三二章 海归（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 