    第75章装穷

    男生说完就低下头点击了收款，而后将手机放在了桌子上，屏幕并没有熄灭。

    唐阮下意识的扫了一眼，就看到了微信余额的页面。

    20003.15

    唐阮目光一顿，除了她刚刚转过去的两万，他的余额只有三块一毛五？

    “我之前不是租你了吗，你怎么这么点余额？”唐阮抬起头看着他疑惑的问。

    毕竟之前他们聊了那么久，也算是朋友了，所以她这才多此一问。

    只见男生的眼眸微微的敛了一下，似乎是有些羞愧，声音压压的很低：“欠了同学的钱，都还给他了。”

    “那你就只有这么点钱，前几天是怎么生活的？”唐阮不可置信的问，声音不自主都高了不少。

    男生坐在那儿，脸上没有什么表情，沉默了两秒，而后淡淡的说：“也不是，本来还有点，但……”

    “但怎么了？”

    然后唐阮就见他抬眸看了自己一眼，不咸不淡的说：“昨天去商场买了套衣服。”

    唐阮的目光这才落在他穿的衣服上面，半晌，才问：“这身？”

    男生没有回答，但表情似乎已经说明了一切。

    “不贵，那家店的老板便宜了不少。”沈郁坐在那儿，面色如常，不紧不慢的补充。

    唐阮：“……”怎么可能会有店家有钱不赚，让自己亏本呢，什么便宜，说白了就是砍价，他不知道砍了多久才便宜买下的。

    昨天的大妈，这一套砍价的说辞莫非是借鉴她的？

    店家：谁砍价了，他怎么不知道。

    唐阮看着他一身衣服：“我下次带你带去买一些。”

    心里面又对她这位暂时男友的穷进行了一番升级。

    不过，现在他又有她转的钱，生活应该会好不少。

    两人又说了一会儿关于这次假扮男友的注意事项，尤其唐阮说，可能会有一些突发情况，举止会亲密一些，希望他不要介意。

    沈郁：“不介意。”

    一番交谈结束，两人之间的陌生感差不多消失了，再怎么说也是一起聊过几个月天的人，肯定和那些完全不认识的人有一定的区别，最起码也是个朋友嘛，当然，朋友是唐阮单方面对他们两人关系的定义。

    既然是朋友……唐阮起身挪到了他旁边的那个单人沙发上，一只手撑着下巴看着他。

    在那人目光落在他脸上打量了半分钟后，沈郁终于没忍住，抬眸望了过去：“怎么了？”

    “沈郁，”唐阮喊他“你之前为什么把我拉黑了？”

    她怎么都想不明白，她只是说不租了，只是发了一条五星好评，结果第二天就发现被人拉黑了。

    气的她好几天都记得那个鲜红的感叹号。

    沈郁指尖一顿，片刻后，才回答：“可能当时在你的微信页面放着，被小软给不小心踩到的。”

    唐阮愣了愣：“谁？”

    小软？踩到？

    男生俯身将手机拿了起来，打开，在里面翻了一会儿，然后递到了唐阮面前。

    唐阮看着手机屏幕上的那只熟悉的布偶猫，蓝宝石般的眼睛盯着手机屏幕，和她好多次视频中看到的一样。

    “它……叫小软？”唐阮指着手机里的照片，迟疑的问。

    “嗯”沈郁垂了下眼皮，回答说：“本来不知道给它起个什么名字，后来，每次说起小软它都会叫，索性就这样这么叫它了。”

    唐阮：“……”那可真随性。

    不过，想起之前猫猫打开了视频的那次，那个猫都能踩开视频，那，小……软不小心踩到也不是没有可能。

    最主要……唐阮抬眼看向了一边的男生，他的样子看起来也不像是说谎。

    紧接着就听男声偏着头问：“你不会看到那个拉黑的消息后又把我拉黑了吧？”

    “……”唐阮眼皮一跳，看了他一样，快速挪开，语气镇定自若：“当然没有。”

    之后又补了一句：“我没那么小气。”

    沈郁快速的扫了眼手机上之前的那个感叹号，将它收了起来：“嗯。”

    ?  ?唐阮:“你把我拉黑了？”

    ?      沈郁:“小软干的，和我没关系”

    ?      小软:“喵呜～”别污蔑我

    ?      ……

    ?      沈郁反问:“那你拉黑我了吗？”

    ?      唐阮一本正经:“没有，我没那么小气”

    ?      两个睁着眼说瞎话的在这里求票票，求评论*^_^*

    ?  

    ????  

    (本章完)

