    在陈子漠闭关这段时间里，陈子辉和陈子木两队人马分头完成了不少联盟任务。

    虽然只是一些安全，积分少的普通任务，但胜在任务的数量不少，积累了不少联盟积分。

    等陈子辉完成任务归来，手中差不多就有六十万联盟积分了，其中大头来于之前那一战的收获。

    陈子漠跟陈子木了解了一下他闭关这段时间的收获，很快就明确了接下来该怎么做！

    完成联盟任务确实可以收获积分，但是完成一个任务需要不少时间，而且完成任务得到的积分也不算多。

    此外，他们一行两百余人的花销都是使用积分结算，这样一来手中的积分就更少。

    对比完成联盟任务和猎杀海妖得到的积分，该如何选择，这并不是一个太难得选择。

    若是在突破之前，陈子漠或许还会有所犹豫，如今却是没有丝毫犹豫。

    金丹大圆满的修为，再加上自身的各种手段，陈子漠有不小的信心与五阶下品妖王碰一碰。

    毫不客气的说，此时的陈子漠若是在遇到金月妖王，结局肯定不会是之前那样。

    就算不敌金月妖王，陈子漠也可以从容撤退，而不是被打成重伤狼狈逃命。

    陈子漠已经想好了，等陈子辉完成任务回来，就和陈子辉商议具体该怎么做。

    数日后，陈子辉和陈子玄还没有到巨林岛，家族的传讯却先一步到了。

    陈子漠、陈子木和陈子初三人从传讯中得知，家族派往辽海修仙洲的第二批族人已经动身了，用不了多久就会到海螺坊市，让他们派人去接应。

    三兄弟短暂商议一会儿后，最终由陈子木一人前往海螺坊市接应族人，其余人留守巨林岛。

    驻守巨林岛是一个长期任务，任务报酬按照驻守时间长短计算，驻守时间越久，得到的任务报酬也就越多。

    理论上而言，这是一个可以做到两族大战结束的任务。

    任务报酬也不是任务结束后才能拿到手，而是每三个月结算一次。

    陈子漠几兄弟完成联盟的同时，也把巨林岛当作陈氏的临时据点，一个不用给租金还倒给房租的临时据点。

    又过了数日，陈子木传回消息，说是已经接到了第二批族人，如今正在回去的路上。

    陈子漠和陈子玄刚看完陈子木传回来的消息，完成联盟任务的陈子辉和陈子玄就带着一众苍卫回到了巨林岛。

    巨林岛东边的一片空地上，陈子漠和陈子玄两兄弟迎接陈子木和陈子初等人的归来，至于岛上的苍卫则在巡逻周边海域。

    看着远方不断靠近的人影，陈子漠脸色微变，棕黑色的双瞳顷刻间变成紫玉色，然后再次往前方看去。

    片刻之后，陈子漠缓缓收回目光，紫玉色双瞳随即消失不见，脸色也随之消失不见。

    “十一哥，怎么了嘛？”

    陈子玄就在陈子漠身边，自然注意到了陈子漠的变化，也跟着看向前方不断靠近的人影。

    然而看了好几眼，陈子玄没有发现任何异常，于是带着疑惑看向旁边的陈子漠。

    “少了好几个族人，大哥他们这次的护送任务应该是遭遇了海妖。”

    若是放在平时，有可能是散修或者某个势力干的，可如今是两族交战，没有哪个散修和势力有胆子去劫联盟护送的物资。

    这个时候去劫联盟护送的物资，得罪的可不是某个人、某个势力，而是整个人族。

    若是被发现，将会受到所有人族势力和人族修士的全力制裁，没有任何活路可言。

    陈子玄闻言，随即看向即将降落的陈子辉和陈子初一行人，果真发现少了几个族人。

    陈子辉和陈子初一行人总共有一百零二个族人，如今只有九十六人，比上次离开时少了六个人。

    六个人不算少，可放在近一百人的队伍里着实有点不起眼，以致于陈子玄一开始都没有发现。

    陈子漠要是没有修炼瞳术，多半也发现不了端倪，不知道少了几个人。

    陈子辉对身后那个筑基大圆满副统领队长嘱咐几句后，随即和陈子初向陈子漠和陈子玄缓缓飞去，

    至于他们两兄弟身后的苍卫则在副统领的带领下前往他们的住所，修整几天后就开始和留守巨林岛的苍卫轮换执行巡逻任务。

    他们不是第一次来巨林岛，之前来这里修整过几次，对巨林岛还是比较熟悉的。

    苍卫离开后，陈子漠的目光才放在眼前的陈子辉和陈子初身上，随即开口道。

    “大哥，十七弟，你们辛苦了！”

    “都是为了家族，有什么辛苦的，只希望能尽快完成家族交给我们的任务。”

    “七弟呢，怎么不见他人？”

    说话的是陈子辉，话语间略显疲惫，精气神也不如之前旺盛，应该是很久都没休息过了。

    陈子初是体修，身体状态要比陈子辉好很多，不过依旧能从他的双眼里看到疲惫。

    看到这样的两人，原本准备和陈子辉商议之后该如何行动的陈子漠顿时说不出话了，最终只是如此说道。

    “不久前收到家族传讯，第二批族人已经出发了，七哥去海螺坊市迎接他们去了。”

    “大哥，这些事就交给我处理吧，你和十六弟去好好修整一下，之后的事可都不轻松。”

    陈子辉和陈子初相视一眼，瞬间明白陈子漠话中的意思。

    两人没有反驳，他们确实需要修整一下，好好调整自身状态。

    十天前那场突如其来的遭遇战，他们两兄弟可是废了大功夫的，不然回来的苍卫只会更少。

    陈子辉和陈子初两兄弟的洞府，早就已经准备好了，随时可以入住。

    两人闭关修整后的第四天，去迎接第二批族人的陈子木带着族人回来了。

    与陈子漠和陈子辉他们来辽海修仙洲的两百余人不同，这次总共只有十三个族人。

    数量是少了一点，不过全都是精锐族人，修为最低都是筑基后期，最高的则是金丹后期的田柔。

    十三个族人，算上田柔共有三个金丹族人，余下十人则是两个筑基大圆满和八个筑基后期。

