    “轰！”

    金翅大鹏重重坠落，背上孙武半蹲，踩着他，一只手抓住他的脖子，另一只手抓住对方的一只翅膀。

    扣死，用力往旁边一撕。

    伴随着凄厉的惨叫，金翅大鹏的一只翅膀被孙武活生生撕了下来。

    另一边，唐僧从一开始就没有停歇过的无尽怒拳终于慢慢停歇。

    金色的拳头被血迹沾满，鲜血滴落到地上。

    面前的青狮、白象已经消失不见——唯有一团血雾证明他们曾经存在过。

    伤痕累累的拳头逐渐松开，唐僧双手在身前合十。

    没有宣佛号，只是闭上了眼睛。

    那边孙武一棍子干掉金翅大鹏，奇怪地看过来。

    其余人则是在对付鲤鱼精，基本上已经奠定了战局的胜利。

    血祭大阵的力量，其中六成被黄眉僧掌控，三成形成血河，用来困住取经小队，最后一成加持在白象他们身上。

    黄眉僧同时也是维持大阵的“阵眼”所在。

    他被杀，血河没有消失，但青狮、白象等人身上的加持却没有了。

    但饶是如此，他们的实力依然很强。

    还要强过二十八宿，二十八宿毕竟各怀鬼胎，就想着交任务完事。

    而青狮、白象们，可是在拼命的。

    只可惜，如今的取经小队比起大战二十八宿的时候，实力又有了很大地提升。

    唐洛清理了黄眉僧，将血祭大阵处理大半。

    剩下的，取经小队足够对付了。

    就是孙武、敖玉对唐洛的话颇有微词，什么叫做这些废物不值得出手。

    何着他们辛辛苦苦，一路打打杀杀，实力大涨，到现在也只能处理废物吗？

    仔细一想，好像还真是这样。

    两人顿时觉得未来前路漫长，却丝毫不觉得心灰意冷，相反雄心壮志生成。

    日后变强了有机会一定要试一试大天魔的实力到底如何强大。

    “喂，大和尚，你造型也摆太久了吧？”完全解决敌人，孙武看到唐僧依然双手合十，摆在身前一动不动，不由走过去。

    “不要碰他。”唐洛出现，拦住孙武。

    “怎么了？”孙武愣了一下。

    “他在关键时刻。”唐洛说道。

    正说着，唐僧双眼猛地睁开，两道精芒夺人心魄。

    甚至连天空中的浓云，都在他的目光之下分开。

    “我要这天，再遮不住我眼！要这地，再埋不了我心！要那满天神佛，天下妖魔，全都烟消云散！”

    恢弘无比的声音响彻云霄，如晴空霹雳，震动人心。

    大宏愿！

    和地藏王的地狱不空誓不成佛一样的大宏愿。

    而且，要极端无数倍。

    光听这番话，绝对不是什么佛门弟子会光明正大说出来的，说大宏愿，也可以说是“魔愿”。

    随着唐僧说出大宏愿。

    他原本高大的身躯反而开始变小，变成了普通体型，普通身材。

    满脸横肉完全消失，一身白色僧衣，模样俊秀。

    额头中间，一轮金色的圆形标志，隐约散发着光辉，好似太阳一般。

    “阿弥陀佛。”唐僧喧了一声佛号，“经历三千六百八十二世轮回劫难，终于归来，多谢魔尊出手相助。”

    他不是唐僧，而是金蝉子！

    当初因为轻慢大教被罚轮回转世的如来弟子——金蝉子。

    上一世的唐僧，这一世的“智深”，都只是金蝉子的其中一世。

    现在才是真正的金蝉归来。

    “适逢其会罢了。”唐洛摆摆手，“继续西天取经？”

    “自然。”金蝉子笑容平和，背后却隐藏着森然杀机。

    他的宏愿，极端到了极致。

    往好了说，搬开所有人头顶上的大山，束缚不再，人人如龙。

    往坏了说，就是要掀起滔天杀戮，仙佛妖魔，通通杀掉。

    都可以算作是某种意义上的“灭世”。

    “修炼界”，又污秽了。

    到最后，搞不好连唐洛他们都是是烟消云散的对象，甚至于把自己都给散掉。

    这才是真正的狠人。

    “等等，难不成，金蝉子就是这么把自己散掉了。我才刚好鸠占鹊巢，如来又‘睹物思人’？”唐洛想着，突然想到了山海界金蝉子，还有他自己的情况。

    对比一下，好像还有点参考价值？

    “那就好。”唐洛说道。

    金蝉子点点头，看向孙武笑道：“悟空，期待我们再见之时。”

    “臭和尚，你很烦啊。”孙武本能地回敬一句，“谁要跟你再见，滚远点滚远点。”

    说完之后，才脸色一变，陷入沉思。

    敖玉和猪八戒对视一眼，都要回来了。

    金蝉子他们不熟悉，可唐僧他们熟悉啊，孙悟空对唐僧的态度，他们也清楚。

    跟刚才孙武的反应何其相似。

    这边金蝉子又开始打招呼。

    “啊。小白龙，八戒，你们还好吗？哎呀，小白龙你好像胖了一些，八戒不错，瘦了不少，成亲了吗？唉，为师不是告诫过你，女人都是老虎，身为出家人，怎么可能成亲呢？还有小白龙，作为一个女子，你怎么还是这样，老是打打杀——”

    “别打，别打，大家自己人！”

    “别打脸，别打脸！我英俊的容貌啊！你这是嫉妒为师长得比你俊俏！”

    “你倒是还手啊！”

    敖玉一边揍一边说道，唐僧是个超级话唠，很烦很烦的那种。

    没想到唐僧只是继承了金蝉子其中一个特点。

    真正的金蝉子，不仅是个话唠，还很自恋。

    而且，还是个惫懒的主，躺在地上身子一缩居然不反抗。

    天地良心，敖玉出手绝对不是因为金蝉子说她胖，只是想要和对方对练一二。

    取经小队彼此对战，磨练自己，已经习惯成自然。

    现在金蝉子一举攀升成为取经小队的最强者，敖玉手痒，肯定要和对方打一架，和胖不胖一点关系都没有。

    就是这样！

    “啊，好痛。八戒，慢一点，轻一点，为师受伤了。”

    猪八戒显出原形，金蝉子毫无形象地趴在他的背上。

    闹剧过后，众人再度西行。

    孙武时不时走神，状态不是很好。

    那边白骨精脸色复杂，她一直期待的齐天大圣，真的快要回来了吗？

    为什么她心中却没有多少欢喜之情？

    是因为当初她让齐天大圣归来，却铸成大错，心魔已成，过不了这一关？

    “……师父你受伤了，就去跟魔尊大人一起。说出来你可能不信，魔尊大人非常擅长治疗。”猪八戒说道。

    这一点都不大天魔。

    魔尊这个称呼，随着青牛精三者的死亡，就传播开来。

    因为有如来钦定的佛敌身份，“魔尊”算是应对如来的“世尊”称呼。

    大师也没有人喊了。

    这个称呼是“大天魔”硬改口改过来的，而且很容易得罪大雷音寺。

    “不成不成。”金蝉子连连摇头，“我就这样躺着，不去找魔尊。”

    “我害怕。”末了还补充一句。

    “害怕？”

    “当然害怕啊，魔尊那么强，万一我把他惹生气了，一巴掌把我拍死怎么办？我的大宏愿还要不要完成了？他又不是那群大光头，维持表面功夫，又想让人当狗，搞出轮回转世，取经磨难来。”金蝉子说道。

    话里算是解答了为什么会有取经之事。

    一方面体现佛门慈悲，粉饰太平，一方面物尽其用。

    无论是金蝉子还是孙悟空，都是天地间少见的奇葩，有条件的情况下，杀掉太可惜，肯定要用起来。

    ————

    “大雷音寺那边有什么反应？”

    天庭，玉帝开口问道。

    堂下众多神仙，皆是摇头。

    大雷音寺派出去的“人”，同样全军覆没，取经小队势不可挡。

    并且金蝉子回来了，不是取经人唐僧，而是金蝉子回归。

    金蝉子有多强？作为如来昔日弟子，至少也是和观音、文殊等菩萨比肩的强者。

    回归哪怕实力有损，也不可能差上太多。

    更何况，还有大天魔在，那个家伙身为天魔，却擅长给人疗伤和力量加持。

    就算金蝉子实力受损，大天魔也可以让他复原。

    天魔的脸都被你丢尽了！

    坏消息是一个接着一个，自从大天魔杀上灵霄宝殿，玉帝的脸色就没有“阴转晴”过。

    “没有任何反应？”玉帝进一步问道。

    众神仙点点头，也不太愿意说话。

    “荒唐！”玉帝重重拍了一下扶手。

    你们的金蝉子都重新冒出来，坐骑都给弄死了，居然不多做一点表示？

    “陛下——”李靖越众而出，脸色凝重，“如今情况不容乐观，我们必须做出决断了。”

    大天魔用行动表示，所谓默契就是狗屁。

    他就是要为所欲为。

    再派下什么门徒，乃至真正神仙下凡，恐怕也无济于事。

    玉帝抬手，阻止李靖继续说什么，示意自己知道了。

    另一只手轻轻在扶手上慢慢敲着，原本清脆的声响，逐渐变得沉重。

    压得一众神仙有些心惊。

    别看玉帝远有被孙悟空大闹天宫闯入凌霄宝殿，近有被大天魔轻松碾压。

    两大丢人之事。

    可那都是有原因的，前者是当时正在历劫，不好动手。

    后者，那是对手真的太强大，非战之罪。

    玉帝真正的实力，其实冠绝天庭，而且已经很多年很多年没有真正动手了。

    大天魔那次不算，那是单方面碾压，不能管中窥豹。

    如今只能用深不可测来形容。

    不强，怎么当老大？

    “传令下去，开万仙、十绝大阵，诛杀天魔！”

    片刻之后，玉帝双眼闪过厉色，澎湃的气息震动整个天宫。

    三界共主威势，显露无疑！

    