    “原来是怕没有胃口啊。林项明也长得不丑啊。虽然算不上帅哥，也还过得去吧。”

    “哎呀，李简哥哥，你就喜欢捉弄人家。你给我说说，为什么那么放心的就离开山谷好不好？”

    “我离开之前在空气中下了一种毒药，如果林项明乖乖的待在楼里十二个时辰的话就没有任何问题。要是他想跑的话，就连山谷够走不出。现在明白了吗？”

    谭小韵听李简这么一说。满脸惊讶的问道：“可是，我并没有看到你下毒啊。而且我也在房内，为什么就没有事情？”

    “很简单，你猜猜。猜对了有奖励。”李简想要考考对方。

    谭小韵开始仔细思考起来。

    半晌后才说道：“难道是，在之前对方吃的丹药里就下了毒的？”

    “差不多吧。不过也算你猜对了。想要什么奖励？”

    李简觉得谭小韵是个可造之材，人聪明，对枪法又有天赋。还不错。

    “我不要。如果哥哥你非要奖励我的话，就解释给我听听吧。”谭小韵不贪心，她知道李简应该没有什么钱。

    “好吧。听你提起过香水。等回青龙城了给你拿个十瓶八瓶的送回去怎么样。”

    “李简哥哥有这份心，韵儿我就很高兴了。其它的真的不需要了。”

    谭小韵急忙说道。

    李简也没有继续这个话题，而是解释道：

    “其实不是我在丹药里面下了毒，是我结合了原本的丹药里的药材而特殊配制的一种药物。如果在不服用丹药的情况下，对身体没有任何害处。”

    “相反吸入的话，还能是一种滋补的东西。但只要先吃了丹药，在吸入的话。只要十二个时辰内，不激烈运动的话就没有问题。如果超出了某个范围，就会晕倒。”

    “原来这样啊。不过听上去好神奇的样子。这可不是因为办的医者可以做到的啊。难道李简哥哥你是神医？”

    谭小韵惊奇的问道。

    “差不多吧。反正这个世界，如果我都没有办法的解决的医道，那么就再也找不出第二个人可以有办法了。”

    李简说的不错，如果他不行，就算是女帝来也同样不行。

    “哇，没想到李简哥哥你这么厉害。不过你有这种能力，为什还要在官府做事情呢？随便开个药店问诊，要不了多久，就会是名满大江南北的妙手神医。这可比一天风里来雨里去，还整天过者提醒吊胆的日子好很多呢。”

    谭小韵有些一伙的问道。

    “这个你就不懂了。这样的生活才刺激，才更有意义。知道吗？”

    李简笑道。

    “不对。”谭小韵摇摇头，她并不认同李简的话。

    “什么不对？你别告诉我，你又发现了什么了啊。”李简笑道。

    “对啊。我觉得你不是那种喜欢挑战刺激的人，或者说你的格局比那种更大。就算是要挑战一下，也至少是一般人不敢去想想的层面。所以，你不是一个喜欢这种日子的人。可是你明明又是在过着这样的日子。我真是想不明白，这到底是因为什么。”

    的确谭小韵的格局，能够想到这里已经算是很不错了。

    毕竟一个镖局长大的女孩子，整天只知道哪里有什么绿林好汉，哪家镖局又走了一趟大镖赚了多少银子这些事情而已。

    李简看着谭小韵，说道：

    “你说得有道理。看来吧，你的眼光还是不错的。那我就告诉你吧。其实我真实的身份，是龙国之主，也就是当今的帝王。这次出来原本是想散散心。可是没想到居然会遇见这种事情，所以趁机要查清楚。现在你的疑惑，本王全部给你解释清楚了。明白了吧？”

    谭小韵一本正经的听着点点头，最后忍不住扑哧一下笑了出来。

    “哈哈，哈哈哈。李简哥哥，你真坏。说慌都说得像是真的一样。小韵差点都信了。哼！你以后要是这样，我就……我就……”

    “你就什么？不理我吗？本王求之不得。”

    “哼！我才不会便宜你呢，我就要咬你，狠狠的咬你，看你怕不怕。”

    原本谭小韵是想说的李简说的那句话。可是一想不能这样，要是对方真的生气了，那这么帅又有气质的男人那里去找。可不能便宜了别人。

    其实这也不怪谭小韵。

    江湖儿女就是这样。从小在镖局里面长大，那些个镖师长得五大三粗的不说，一天说话很粗俗。就连自家大哥都是一脸络腮胡子，好难看。

    像是李简哥哥这种，又帅又温柔还会烤鱼医术的到哪里去找。

    李简不知道谭小韵心里的想法，否则他会跳起来。

    叫对方清醒一下。

    此时。

    山谷内。

    林项明在窗户前，亲眼看到李简和谭小韵骑上马离开。

    心中盘算着，对方俩人，会不会是在谷口等着自己自投罗网。

    于是就想着等等。

    等上个一个时辰，在慢慢出去。

    不过他又怕这样的时间会不会太长了。于是在纠结中还是决定走出去看上一看。

    轻手轻脚的走下楼。

    林项明屏住呼吸，感受到胸口跳得飞快。他知道这要是被抓住了的话。估计就惨了。

    但是又不甘心坐着等他们回来。

    只是一瞬间他感觉到头晕。

    于是他立马就感觉不对劲。

    想到了李简那神奇的丹药，知道对方敢放心大胆的离开的话，肯定是用毒的行家。

    应该是在丹药里面，加了毒药控制住自己。

    于是趁着还没有昏倒的时候，急忙跑进竹楼。

    就在进屋的一瞬间，整个人就倒了下去。

    青龙城。

    城卫军衙门。

    程咬金正在躺在椅子上睡觉。

    突然听到了亲兵的喊声：“大将军，有人求见。”

    “他娘的，谁要见我？老子要睡觉不见。”程咬金睡觉的时候不喜欢有人打扰。

    而且李简也规定过，中午官员可以休息一下。

    “大将军，我也告诉对方了。可是那个人说了，是李简大人叫他来的。有紧急军情。”

    程咬金一听，眼睛睁得大大的，猛然起身，道：“什么，你再说一遍。”

    “那个男的，说是什么李简大人交代的有重要的军情。”

    李简的名字的确很多人都不知道。更别说是这些小兵了。

    程咬金一听。

    急忙起身走出去，说道：“算了。我自己去。”

    毕竟，这可是帝王叫人来送信，这其中，肯定是发生了什么了不得的事情。

    千万不能耽搁。

    于是急冲冲的走到衙门口。

