    伏星河神色认真地思索着，哪怕看不见那边的情况也没有任何证据，但是他可以肯定没这其中必定有问题！

    一种直觉！

    一定出了问题！

    “我们过去！”

    伏星河当机立断做了决定，毫不犹豫地转身往后边走。

    伏微雪有些惊讶，看着自家父亲那着急而肯定的模样，她也想不明白究竟是发生了些什么，他才会露出这样的表情，明明看着也就只有两个红点不动。

    就算是真的有人陨落了，那也只不过是两个人罢了，整个伏家来了二十人，又何必注意这两人？

    好不容易走了这么远，这会儿再走回去，那也就意味着这些天都白找了！

    “爹，如果我们就这样错过了蓝依萱呢？”

    伏微雪不愿意回去，家族派这些人来是帮她寻找蓝依萱的，没想到这些家伙什么忙都没帮上，反倒是成了阻力！

    “他们一旦出事，就意味着里边有古怪，或许他们已经见到了蓝依萱。”

    伏星河并没有理会伏微雪的意愿，他迅速地向着红点的位置赶去。

    在来之前，他就已经对这秘境有诸多了解，里边的危险并不大，他们这一路走来也不曾遇见危险。

    家族派来的修炼者实力都不弱，一个陨落已经很稀奇，现在却出现这样的情况，肯定是有问题！

    蓦地，一道耀眼的红光升腾上了高空！

    伏星河在注意到这信号之后表情骤变，而伏微雪也不免有些兴奋。

    之前他们便已经约定好了，如果见到了蓝依萱便第一时间发射信号，所有人都会第一时间赶过去。

    百里红妆又解决了一人，无奈地发觉这家伙已经发射了信号。

    “这家伙也是真的让人无语。”小黑一脸嫌弃，“他根本就不是发现了你的身份，完全就是打不过你，干脆连信号弹都给放了。”

    由始至终，主人都戴着面具，此人根本就没有认出主人的身份，可就在这交手之后，他竟然忽然就释放了信号弹，以至于他们来不及阻止。

    “他应该是死了也希望其他人能替他报仇，至于会不会骂他，他倒是不在意了。”

    百里红妆摊手，精致如玉的小脸倒是十分平静，她看了一眼手中的信物，发觉上边的红点已经有开始迅速往此处聚拢，也明白他们是时候该撤离了。

    “他们的反应速度都很快，这会儿已经第一时间赶过来了。”

    百里红妆眼中漾着嘲讽的光，她这一路赶来，其实有些期待能碰见伏星河。

    奈何运气并不够好，碰见的都是伏家寻常修炼者，不过这倒是也没什么，大不了等回去之后再和他们慢慢算账。

    总之，这一笔账迟早会算，欠她的，她总会要回来！

    “快走吧！”

    小黑点了点头，如今伏家人还剩下八个，他们已经解决了半数，还有两个就得多亏他们在伏家的帮手了。

    就算是这些人汇合了，在发觉竟然只剩下八人的时候，想必表情也会十分精彩。

    百里红妆直接丢掉了手中的信物，迅速向着前方离开。

