    春节七天长假很快就过去了，该上班的上班，上学的上学。

    春节档经过七天激烈的角逐，再加上首个工作日的跌幅，已经很明朗了，基本上无法翻盘。

    新的一年，一大堆新工作。

    唐安要花一个月的时间把公司的事物都处理好，那时候前期特效基本上都昨晚了，剪辑之后还有一些零星的数字特效要做，赶上七月份暑期档没有问题。

    初七第一天开工，春节加班的宣传营销部、发行部员工有一半都放假了，剩下的宣传工作按部就班完成就行了，也用不着那么多人。

    一个上午，各个部门尽顾着发红包，开会了。

    第一天，也没有什么重要的事，得让员工们找到上班的状态。

    开完会之后，唐安和陈国幅来到办公室里。

    “老陈，这几年多谢你了，这个公司没有你帮忙的话，我还真不能一边分心拍戏一边管理好。”

    唐安很郑重地向陈国幅道了一声谢，这几年来，他说过不少谢谢，但是今天这个谢字，是最真诚的字面意思。

    年前陈国幅就和唐安谈了，今年暑期档之后，他就要带着自己的团队离开汉唐传媒，成立自己的公司。

    唐安也没有强留，有能力的人都有不同的野心，陈国幅当初来的时候很大程度上就是为了管理一家大企业的经历。

    如今三年过去了，也该想着自己创业了。

    就算他自己不走，他那个团队也会逼着他走。

    当初陈国幅从华宜出来，带走了宣传总监朱默，编剧张加鲁、王启南，制片人陶坤，还有其他几个编剧、制片人，再加上他原本从哥伦比亚带到华宜的班底。

    这些人，绝对能撑起一家大型影视公司。

    朱默是影视行业顶级的营销人才，在华宜一步步从员工做到宣传总监，跑来一家前途未卜的新公司还是干宣传总监。

    张加鲁，顶级编剧，《寻龙诀》、《画皮》系列、《龙岭迷窟》这些大片都是他编写的剧本。

    甚至徐客拍的《狄仁杰之通天帝国》也是请他写的剧本，唐安也没什么意见。

    之前的《天下无贼》，原本时空的《风声》，剧本都有他的参与。

    王启南虽然不如张加鲁，不过《寻龙诀》的剧本有他一份。

    不但能写剧本，也是个不错的监制，原时空的《匆匆那年》就是他担任监制，后来自己拍电影扑街了。

    陶坤，同样是一流监制。

    这些人也是因为野心才跟着陈国幅的，就像陈桥兵变里的赵匡胤，手下推着他往前走。

    陈国幅不往前走，这些人就该走了。

    这些人，以及他们各自的团队，构成了汉唐传媒当初的核心人物，在原本保利文化、东方神龙留下的那批人人心未稳的时候，撑起了整个汉唐传媒。

    头两年，公司制作的影视剧都脱不开那批人的影子，也就是去年，公司稳定下来，开始重用当初留下来的那批人，也招了些人。

    这一天唐安早就料到了，陈国幅也知道，两人也就不说什么客套和煽情的话了。

    “唐董，我和他们都聊了聊，老张、老王、老梁还有朱默，他们各自的团队都愿意跟着我，老陶如果有合适的职位，他愿意留下来。”陈国幅直接说道。

    谁都想创业自己当老板，但是创业又哪里是那么容易的。

    陶坤这是想接陈国幅的班了，不过让他做总裁肯定不可能，没这个能力，还差的远了。

    能全方位地监制好几部电影，不代表能管理一家两千人的大公司。

    好的制片人，业务能力再强还是制片人。

    甚至现在制片部总监赵军的业务能力比陶坤都差得远，但是他能干好制片总监这个管理岗位，陶坤就干不好。

    唐安想了想道，“愿意留下来我当然欢迎，不过，公司目前没有空缺，我只能给一个制片部副总监的职位。”

    陈国幅苦笑着摇摇头，“那他肯定不会答应，老陶他有野心。”

    不再说别人，唐安问了下他新公司的构想。

    “老陈，国内文化产业你不可能直接控股，会影响你的公司取得行业资质，将来iPo也有困难，你准备怎么办？”

    影视文化行业国家一直管的比较经，当初华纳萬达院线因为一纸文书，华纳不得不撤出华纳萬达院线。

    华纳出了一整套院线管理体系，花了几年搭起了院线网络结构的架子，各种设备也都是华纳忙活的，最后给萬达做了嫁衣。

    陈国幅是宝岛人，也有一定的影响。

    这个问题，陈国幅自己也知道，他已经有了想法。

    “新公司我不会占股，股份会分摊在他们身上......”陈国幅说道。

    唐安点点头，还是和原本一样，原时空的工夫影业里陈国幅一个点的股份都没有，成立初基本都在他们团队其他人手里。

    其他的基金、投资公司也都是他们团队几个人开的，七八个股东，兜来兜去就是他们几个。

    不过陈国幅和他们都有一系列的合同，来保证自己的利益和公司的掌控。

    唐安又给了点建议，毕竟创业他有经验嘛。

    陈国幅的新公司还是叫工夫影业，会接受汉唐的注资，大概10%的股份。

    唐安也将给他们团队7%的汉唐影视公司股份，算是褒奖他们对集团的贡献。

    虽然只有7%，汉唐影视也会进行融资，这7%还会稀释，不过也是一笔不小的股份了，将来顺利上市的话，套现又是一大笔钱。

    没聊多久，公司还有一大摊子事呢。

    陈国幅从现在开始也要慢慢地将手上的事物交接给徐嫚云、电影事业部副总柳德彬、电视剧事业部副总庄立奇。

    说实话，唐安真的想留住他们，哪怕徐征走了都没有陈国幅和他的团队重要。

    但是人各有志，没办法，BAT三大公司的高管不也经常有人离职。

    陈国幅的事暂时只有少数几个人知道，公司还是一如既往地运行着。

    开年了，包括旗下汉唐影视，另外四家影视公司，在内，一大堆影视剧又要上马。

    ......

    春节档的硝烟还在继续，初八虽然是星期天，不过调休之后还是要上班的。

    《港囧》、《西游降魔》两部电影分别报收3500万、2300万。

    前一天还上映了一部好莱坞犯罪动作电影《侠探杰克》，是阿汤哥主演的。

    不过《阿汤哥》现在也就是《碟中谍》系列能大卖了，其他电影都不怎么样。

    这部电影也不例外，北美7800万美元，国内两天3300万人民币，依然没有给两部电影造成多大的影响。

    下一周，一个完整的一周，《港囧》七天拿下2.43亿，继续领跑春节档，上映16天总票房达到了10.18亿！

    《港囧》成为第六部票房破十亿的华娱电影！

    而《西游降魔》这七天拿到1.67亿，走势也趋于稳定，总票房达到8.85亿。

    新上映的史诗奇幻大片《霍比特人：意外之旅》三天破亿，这部《指环王》的衍生系列片票房不错，在北美也拿到了2.99亿美元超高票房。

    同时上映的还有一部恐怖片《电梯惊魂》，不过这和《电锯惊魂》没有一毛钱关系，是部典型的国产恐怖片。

    现在国产恐怖片取名都这么雷同了，前有《笔仙惊魂》、《孤岛惊魂》，现在又来个《电梯惊魂》。

    三天一千万，虽然票房不高，不过对于这种小成本恐怖片来说，收回成本够了。

    能拿到这么高的票房，不知道和电影女主角叫白（氵吉）有没有关系。

    下一周，《港囧》单周仍然破亿，拿到1.23亿票房，总票房11.41亿。

    《霍比特人：意外之旅》以1.19亿的数据屈居次席。

    《西游降魔》单周拿下8000万票房，总票房9.65亿！

    这一周汉唐传媒发行的新片《第101次求婚》在两岸三地同步上映，正好避开了几部大片的票房爆发期。

    这部改编自同名日剧的爱情电影票房不俗，四天破亿。

    黄博演爱情片没什么奇怪的，林志灵演爱情片也是再正常不过的事。

    但是这两人凑在一起主演，怎么看怎么违和。

    这也是一种宣传方法，充分调动了观众的好奇心。

    好奇了，感兴趣了，才会买票去看电影，看看这两位差距甚大的演员怎么演爱情戏。

    四天破亿，对于只有3000万的制作成本来说，绝对算是大爆了。

    下一周，《港囧》已经上映了30多，票房终于大幅度滑坡，只拿到5000万，总票房11.91亿，最终落点就在12亿出头了。

    《西游降魔》单周3600万，总票房顺利突破十亿，达到10.01亿，成为第七部票房破亿的华语电影！

    经过一个月的激烈竞争，2013年春节档一次性诞生了两部十亿票房的电影。

    不管是两部电影的出品方还是业内同行，都无比兴奋。

    这意味着，国内电影市场足够同时容纳两部10亿级别的电影了！

    王忠军虽然有些郁闷，被《港囧》压了一头，不过眼下的重点还是大肆宣传《西游降魔》票房破十亿，重点放在出品方和发行方华宜兄弟身上，争取把公司股价再网上推一推！

    有人欢喜就有人愁，啊里的张薇也不爽，为了宣传《西游降魔》，她掉了啊里所有的宣传渠道，没想到最后还是功亏一篑。

    王京华同样不爽，按她的想法，文樟这次主演的电影要是能狠狠地踩着唐安投资的电影，也算给自己出了气了。

    不过她也没时间生气，手下出了个单片十亿票房的男主角，正是需要大力宣传的时候，要借着这股东风，一举把文樟包装成新生代男星第一人。

    反正一个演员该有的优点，全都往文樟身上安。

    什么谦逊有礼啊、尊敬前辈、夫妻和睦...简直要把文樟打造成一个完美的艺人一样。

    ......

    PS：600章了，撒花??ヽ(°▽°)ノ?

    