    

    “民女正是林倾落。”

    林倾落从容的笑笑，表面上气定神闲，实则已经在心里把女帝虐了千万遍。

    她才第一天认祖归宗，找茬的就上门了。

    还让不让人舒服的喘口气了？

    “陛下口谕，林倾落给小皇子治病有功，特此宣召入宫觐见。”

    传旨公公见她没有下跪接旨的意思，一个劲的给镇国公递眼色,让他提醒自己的亲孙女。

    然而，他眼皮都快抽筋了，镇国公依然无动于衷，仿佛没看见似的，没有任何回应。

    镇国公看见了也装没看见。

    他才舍不得自己的亲孙女给一个太监下跪。

    打着女帝的名义也不行。

    “镇国公，你的孙女是从乡下来的,不懂规矩，莫非你也不懂？”

    传旨公公没好气的揉搓着自己的眼皮，刚想发泄邪火，身后传来一声怒斥。

    “放肆！镇国公府岂是你能撒野的地方。”

    老太爷住着拐杖缓步而来，戎马一生的老人，不怒自威。

    “老太爷来了。”

    镇国公心下一喜，紧走几步上前，扶住了老父亲瘦削的身体。

    “倾落，莫怕，太爷爷陪你进宫。”

    老太爷在镇国公的搀扶下缓步走近，握紧了林倾落娇软的小手，眉眼间染着难以言述的决绝。

    “嗯，谢谢太爷爷。”

    林倾落眸光闪过感动，下意识的反握住老人的手。

    祖孙两人相携走出镇国公府。

    **

    养心殿。

    女帝一脸阴骛，怒视泛着金辉的免死令牌，以及跪在地上，脊背挺的笔直，不卑不亢的祖孙俩。

    老太爷眸光含泪,从千年前太祖建立大业开始，细数千年来镇国公府历代儿郎,不畏生死,保家卫国。

    林倾落眼眸微垂，貌似毕恭毕敬的听着，实则神识扩散出去，将方圆千米的范围尽数笼罩。

    养心殿内八道若有若无的气息，也没能逃过神识的探查。

    其中二道气息格外熟悉。

    疾风，疾雨。

    女帝的八个麒麟卫全都到齐了。

    看来女帝真的很看重她呀！

    杀一个年仅十岁的小姑娘，八个麒麟卫集体出动。

    他们就不怕，被一窝端了吗？

    查清麒麟卫的藏身之处，唇角漾起一抹戏谑的浅笑。

    脑海里不停的演示着攻击的招式，思索如何能够在最短的时间内，一招必杀，将八人在同一时间制服。

    “倾落，陛下问你话呢。”

    想的太入神，没能留意老太爷声情并茂的哭诉已近尾声。

    女帝一脸阴沉的盯着她，似乎是对她的大不敬很不满。

    不，不是似乎。

    当她抬起头，茫然的视线，对上女帝阴狠的目光，万分肯定，那人正在想方设法的想要将她置于死地。

    “陛下问，你如何会精通医术。”

    老太爷见她一脸茫然，心不由的揪紧，心下暗急。

    “回禀陛下，倾落小时候有奇遇。”

    林倾落恍然，从容的笑笑：“遇到过一位隐世已久的世外高人，高人在临死前，将毕生功力和医术全都传授给了我。”

    狡诈的小丫头，胡诌八扯！

    女帝脸色暗沉，黑的能滴下墨汁来。

    老太爷闻言则是心中一喜，欣喜与小孙女的聪慧。

    谢谢小仙女慵懒的小女人的月票。

    (?￣▽￣)?

