    “哈哈，难得你也有这么慷慨大方的时候。”

    禹鸿毫不客气地坐了下来。

    短短时间，百里红妆一行人早已经将饭桌椅子全都准备好了，仔细想想修炼之人的储物戒指里装的全都是这些东西，怕是也只有他们了。

    花婆婆和霍旭康也在一旁坐下，此次几个小家伙准备的东西可不是一般的丰盛，其中还有不少正合他们的口味。

    “怎么？钟离老头还不给面子？”

    孟不群看向了钟离啸然，只见他站在原地，并没有要坐下的意思。

    “你这个老家伙可真是没趣，这么多年了都是这古板的样子，难怪不讨人喜欢。”

    百里红妆等人默默地看向钟离啸然，没想到有朝一日钟离前辈竟然会被人这么评价，莫名的……好笑！

    “有吃的还堵不上你的嘴！”

    在五位前辈用膳的时候，百里红妆几人则没有继续呆在这里，故友相见自然有很多话要说，而他们则更想去这四周的摊位上转一转！

    一路走着，他们这才发觉这里虽然售卖的药材居多，但是也有一些丹药、符文、阵石之类的东西。

    随意询问了一下，大家往往都很热情。

    百里红妆在看到一些仙灵草之后便用一些衣物来交换，对方在见到这衣物的品质十分不错之后竟是随意又附送了一把仙灵草。

    瞧见这一幕，众人也是暗暗咋舌。

    这些对于上层界修炼者而言一株都无比珍贵的仙灵草，在这里竟然只是一些衣物便能够换来。

    最重要的是，这还随意附赠一把，这难道是葱吗？

    通过这一点，众人也明白了仙弃森林的人不但朴实还很热情，再加上家家户户几乎每年都有机会聚在一起，所以很多人都认识，自然也不存在占便宜的事情。

    众人当即便放下心来，纷纷四散开来，这么多的摊位，他们总会找到自己感兴趣的东西。

    帝北宸在一个摊位上停了下来，因为这上边放置着几本书。

    这书籍看起来十分古老，不过上面的字迹仍然清晰，所写着的赫然是关于符文的内容。

    只是随意翻看了一些，帝北宸便发觉这本符文书上记载的内容十分珍贵。

    原本想将这符文书给买回去，却发现对方并不打算出售，只能在这里观看。

    “北宸，你在这里看吧，这内容很是不错。”百里红妆淡笑，“我去前边几个摊位看看仙灵草。”

    仙弃森林中的药材虽然不少，但是每一种药材生活的地点都有所不同。

    她在书籍上见到过不少药材，不过都不是生长在他们的住处附近，而是生长在仙弃森林的深处。

    平日里去那么远采药显然并不现实，现在有这样的好机会，她自然要多买一些，哪怕是回去研究药性也是好的。

    帝北宸微微点头，“你小心点，别跑太远了。”

    “放心吧，这里有什么好担心的？”

    百里红妆笑吟吟地向着前方走去，所幸他们此次准备了不少东西，以物易物完全足够，无需担心。

