    “5……”

    “4……”

    “你们再不要，我可就打完啦！”

    倾城集团楼下的门卫室里，林北坐在椅子上，翘着个二郎腿，手里就剩下最后一张牌，眼睛盯着郭凯和陈开河看。

    三人在斗地主。

    从开始到现在，一共玩了7局，第1局林北手里的牌好，赢了。

    第2局牌很烂，也赢了。

    然后一连几把都是烂牌，尤其是这把，最大的是一张10，还都是参差不齐的牌型，就是赌神来了，都不可能赢。

    可倒好，他是出什么，两个人都不要，直到手里剩下最后一张牌。

    “你们是瞧不起我的智商么？”林北皱着眉头冲两人说。

    “不不不，林师傅，我们是真打不过您。”陈开河连忙笑道。

    郭凯的性格木讷一起，竖起大拇指，“林师傅，你真棒！”

    “嘿……”

    林北站了起来，抬手就是两个爆栗，打在了两个人的脑袋上。

    咚、咚！

    郭凯和陈开河捂住脑袋，疼得眼泪都快流出来了，林北这是真打。

    林北道：“你们跟我在这儿打马虎眼呢，说，安的什么心？”

    林北刚才跟着唐蔓蔓来公司，到楼下就看到郭凯和陈开河，正跟另外一个小保安在斗地主，他玩心起来了，就进来一起玩。

    郭凯和陈开河见到他那叫一个激动，对他一顿的恭敬客气，马屁都快拍到马鼻子上了，小保安在两人的示意下，则很识趣地出去巡逻了。

    但这两人明显放水，而且是毫无底线地放水，林北忍不了了。

    喃（nan）们瞧不起谁呢？

    还能不能有点竞技的精神了？

    林北转身就向办公室外走去，郭凯和陈开河马上站起来，一人一条胳膊拉住他。

    “咋的，想打架啊？”林北回过头道。

    “师傅！”

    郭凯和陈开河一起喊道，并且两人同时单膝跪地，做出拱手状。

    “我次奥！”

    林北直接没忍住，爆了一句粗口，这两货在这儿等着他呢。

    “林师傅，我和凯哥被你的身手折服，真心地想要拜您为师，求您给我们一个机会，以后我们一定尽心地孝敬您。”

    陈开河道。

    “师傅如亲爹！”

    郭凯豪气万丈。

    林北的脸色红了白，白了又红，他下山是来娶媳媳妇儿生孩子来的，这孩子没等生出来，就白捡了这么两个大儿子？他现在年轻体壮还能生，要这种白捡的儿子有个屁用。

    林北转身就要走，郭凯和陈开河对视了一眼，郭凯马上扑上前来，抱住林北的大腿，“师傅，徒弟可以一日三餐的伺候您！”

    林北道：“用不着，给我撒手。”

    陈开河这时也扑过来，同样抱住林北的大腿，“师傅，徒弟知道一家非常棒的洗浴，里面的女技师都是国外来的。”

    林北的眼睛瞬间一亮，但被他很好的掩饰下去了，这以后可是要做师傅的人，师傅该有的架子，必须端得稳稳的。

    郭凯道：“师傅，徒弟我还会洗衣服，还会缝缝补补，以后可以帮你……”

    砰！

    林北一脚把郭凯踹开，“你把我未来媳妇儿的事都干了，我还要媳妇儿干啥？”

    陈开河大腿抱得更紧，“师傅，我还知道一家会所，里面各种Cosplay的小妹妹，长得漂亮身材好，相当热情主动！”

    “咳咳……”

    林北一本正经地干咳了两声，“小河啊，有乌克兰的么？”

    陈开河愣了一下，“有，师傅！”

    “有西班牙的么？”

    “有，师傅！”

    ……

    “有法国的么？”

    “有波斯的么？”

    “有意大利的么？”

    林北问了一大串，陈开河一直点头，下巴颏子都快点掉了。

    林北满意了，最后一个问题：“有照片么？”

    “这个嘛……”

    无图你说个鸡儿毛，林北脸上的笑容突然冷了下来，就要抬脚踹。

    “师傅，有的有的……”陈开河赶紧拿出手机，递给林北。

    林北脸上的笑容恢复了温度，陈开河谄媚地说：“师傅，这些只是洗浴的，往后面划还有会所的Cosplay小妹妹……”

    郭凯这时从地上爬了起来，也拿着手机过来，“师傅，看我的……这是我家楼下按摩的大姐，今年48，应该还能生……”

    砰！

    郭凯又是嗷的一声飞了出去。

    陈开河继续谄媚，“师傅，这个是火舞小妹妹，你看这身材，一点也不比动漫里的差，还有这个是波斯公主，你看这半遮面的轻纱……师傅，您什么时候有空，我给您带路……”

    砰！

    陈开河正说得兴起，忽然感觉经历了胸口碎大石，也是嗷的一声飞了出去，喉咙有点儿咸，好悬没一口老血喷出来。

    这，为什么啊？

    唐蔓蔓从楼上下来，她心情很棒，似乎找到了治疗青竹姐厌食症的办法了，她下楼是来找林北的，顺着小保安指路，就来到了门卫室，可当她站在门口，刚要打招呼的时候，就听到林北正在和陈开河、郭凯谈论什么洗浴、会所、按摩院……

    郭凯被踹飞了，嗯，林北哥不喜欢按摩院那48岁的大姐。

    可陈开河凑得很近，说的竟是一些让人听了害羞的话。

    唐蔓蔓看着林北一副很有兴致的模样，不知道为什么，心里有点难过呢，原来男人都一样，都是好色之徒，哼！

    好心情一下子都没有了，唐蔓蔓低着头就想要转过身默默离开，身后不知道什么时候，站了另外的两个小姑娘，是公司的前台，两个小姑娘里的一个，正是之前给林北送橙汁，还顺便碰了林北的手，另外一个是要拿面包换摸胸肌的。

    两个妹子都是一脸的失望，以至于都没注意到集团的第一秘书就在眼前。

    橙汁妹子道：“也没关系啦，窈窕淑女君子好逑么，男人都喜欢美女呀。”

    面包妹子轻轻叹息了一声，“小哥哥明明是要去女票，呜呜呜……”

    两个妹子都是一脸伤心，唐蔓蔓从她们的身边经过，都没察觉。

    而这时，突然就听‘砰’的一声，从门卫室里传来，两个妹子眼眶中的泪花儿戛然而止，门卫室里的陈开河倒飞了出去。

    唐蔓蔓也停下了脚步。

    林北指着陈开河大骂：“无耻，拿这些妖艳的贱货来勾引我，我是那样的人么！”

    唐蔓蔓的娇躯突然一震，回过头看向林北，眼神中充满了高兴与愧疚，林北哥果然不是那样随便的人，可我刚刚却那么想他……

    两个前台的小姑娘，更是激动地相拥在一起，“小哥哥，好棒！”

