    “江南大开发！”

    当墨刊头版头条刊登墨家子最新策论的消息传出去之后，整个长安城一片再次轰动。

    墨顿多以诗词传世，策论却是极少，唯一流传出来的策论则是国子监大考时期的流传出来的乃是律学的司法独立，而太学岁考的少年大唐说，也偏向于诗文。

    如今墨家子又有一篇策论，而且是关系朝堂百家大计的方向，甚至在策论结尾疯狂预言，不出百年，江南定然会超过中原，成为大唐财赋中心。

    “怎么可能？”

    江南不过是蛮夷之地，要说其超过中原，简直是天大的笑话。”国子监中，一个北方的士子摇头耻笑道。

    一直以来，中原乃是天下的中心，现在墨家子竟然预言不出百年，中原的中心地位不保，将要转向江南一带了。

    “怎么不可能？”来自江南的士子傲然反驳道。

    “中原的确是平原众多，地大物博，墨家子并未否认，然而墨家子也指出柔佛稻已经在江南试种成功，可以一年三熟，单论亩产量，南方一亩田地的产量倍于中原，假以时日，墨家子设想的苏湖熟天下足、和两湖熟天下足计日可待。”另一位江南的同窗用最直接的证据力争道。

    “柔佛水稻的确让江南土地增产不少，那又如何，据我所知，江南之地多丘陵少平原，可耕中之地极少，想要以区区百年就超过中原千年的积累，那恐怕就是个笑话。”

    江南士子不由冷笑道：“若是正常情况自然是不可能，然而若是有了墨家子，那就不一样了，墨家子可是亲自出奇计，让江南之地彻底大开发，耕地面积倍增。”

    “梯田！”北方士子脸色难堪道，梯田乃是墨家子江南大开发策论的核心，平原之地开垦众人皆知道，然而墨家子却独辟蹊径，提议将江南大量的缓坡丘陵开辟出犹如楼梯一样的田地，虽然地块小，但是架不住规模大，要知道长江以南的丘陵那可是数不胜数。

    “不止，你们还是太小看了墨家子，墨家子为江南设计的乃是一整套模式，平原之地广种柔佛水稻，丘陵之地开辟梯田，山地利用农家的移植嫁接技术，广种果树，村落更是独创桑基鱼塘。”这简直是为江南贴身打造的大兴之路。”江南士子看着墨刊上墨家子江南大开发的计划，简直是惊艳至极。

    “池埂种桑，桑叶养蚕，蚕蛹喂鱼，塘泥肥桑。”

    尤其是桑基鱼塘模式，更让一众江南士子佩服的五体投地，如此系统的生态循环模式第一次被完整的总结出来，立即散发出异样的魅力。

    “如此一来，我江南之地定然丝鱼不绝。”同窗惊叹道。

    “不知，远非如此，除了这些之外，墨家子还决定将其从西域带回精心培育的棉花良种广种松江府。”江南士子傲然道。

    北方士子不由噗嗤一笑道：“据我所知，南方可是遍地养蚕，墨家子这次可是失算了，竟然要在南方种棉花。”

    江南士子用看傻瓜的眼神看着他，不由冷笑道：“你不会没有看诗文专栏吧！那可有墨家子的最新诗篇。”

    “墨家子的诗篇？”国子监士子大都被江南大开发所震撼，还没有来得及翻看，不由看向诗文专栏，要知道墨家子的诗文可是一绝。

    “蚕妇！”众人一看名字，不由一皱，谁能想到墨家子竟然专为地位地下的蚕妇写诗。

    “昨日到城廓，归来泪满巾，遍身罗绮者，不是养蚕人。”众人低声诵读，越读声音越低。

    “遍身罗绮者，不是养蚕人，尔等身穿绸缎，可都是自己养蚕织造出来的，而同理，江南之地的养蚕人同样也穿不起丝绸，棉花在江南同样大有需求！”江南士子看向国子监中一众监生身上的绸装，不由冷笑道。

    不少身穿绸缎的监生不由一阵郝然，他们恐怕连蚕房都没有进过。

    “有了墨家子之策！江南大兴计日可待。”

    “要知道墨家的重心可是一直在北方，可是五姓七望亲自将墨家子推向了江南。”江南士子哈哈大笑道。

    刹那间，为数众多的北方士子脸色一阵难堪，他们之中可有不少五姓七望的子弟，五姓七望的根基就在中原，所有人都可以看得出来，墨家子此举正是对五姓七望的反击，一旦江南发展如日中天，甚至超过中原，那五姓七望的地位将会受到前所未有的冲击。

    北方士子冷哼道：“我承认江南水热充足，柔佛水稻的确让江南又少许优势，不过在下听说，江南虽然水热充足，然而水中却有极为可怕的血吸虫，一旦下水让人染上，那就是必死之症，你确定有农夫胆敢下水？”

    长江以南，气候的确是优于中原，然而并非是没有弊端，长江以南气候湿润，蚊虫蚁兽颇多，水土不服者众多，而且在手中更有极为可怕的血吸虫病，一旦下手都会被感染，最后大腹便便，痛苦而亡，据说如今江南之地感染血吸虫病的百姓不下数十万，这将是何等庞大的数字。

    江南士子不由一滞，忽然看到墨刊上医家这一栏，不由眼睛一亮道：“这有何难？医家已经准备派遣华神医之徒墨五前往江南，研究根治血吸虫之症。”

    “墨五！”

    国子监士子不由惊呼，墨五可是身兼墨家和医家的真传，一身医术极为精湛，不但根治天下夜盲症，更是一手研制出青龙真药，外科之道极为精湛，甚至已经开膛破腹治人之术，隐隐已经有赛华佗之名，他若能够再创奇迹，将血吸虫病根治，那对江南来说，不亚于柔佛水稻的贡献。

    北方士子不由脸色阴沉，墨家子说的并没有错，相对于中原，江南的确有不少优势，再加上墨家子一连串的献计，更是将此优势拉大，如果再解决血吸虫病，这个短板，那江南崛起恐怕是板上钉钉之事。