    一连几天过去。

    苏沐看着面前的道莲，最后的一片看似马上就要开的模样。

    但是迟迟不见动静，让苏沐无奈至极。

    罢了，回头在看看能不能开吧。

    这道莲到了现在最后一片还不开，苏沐也没有其余的办法了。

    闭眼苏沐回到了地球上。

    房间里也没有什么行李，回来的时候苏沐就没有带行李。

    “这就要走了？”

    苏沐的父母看着苏沐下楼，开口问了一句。

    苏沐闻言点了点头，“嗯，也要上班了，不能在待在家里了。”

    别看苏沐父母这会儿看起来，还有点不舍的样子，实际上在前几天的时候，父母已经开始有些嫌弃他了。

    苏沐的总结是不能在家太久，待的久一点了，肯定是被嫌弃的。

    听着苏沐这么说，两人也都极为理解。

    送着苏沐到了门口。

    “家里熬的中药，半个月喝一次就好。”

    苏沐坐上了车子，似乎是想到了什么，连忙叮嘱了一下自己的父母。

    苏沐离开前的时候，特地熬制了一锅中药，里面夹杂了不少的灵药，药效绝对没有问题。

    只要按时喝的话，还能够起到一点的延寿作用。

    回头看看，能不能在修仙界那边弄到一些延年益寿的灵药吧。

    苏沐想到这里，不由打起了这一次仙岛的主意。

    按照叶薇潇说的话，这仙岛之下似乎是有这样的灵药的。

    还是去看看在说吧。

    苏沐想到这里，和父母打了一声招呼后，直接开车离开了。

    等车子开到了没有人的地方后，苏沐驾驭着飞剑瞬间消失不见了踪迹。

    两个小时后，苏沐顺利飞回到了秦岭上。

    龙脉之灵还是不在，苏沐见状直接回到了房间中。

    片刻之后，苏沐在睁眼已经回到了颢天界。

    .....

    按照约定的时间，也该出发了。

    苏沐收拾了一下，直接离开了洞府，距离洞府到期还有一点时间，苏沐也懒的去退那么几块灵石。

    按照商量好的，苏沐来到了临近西海的一座城池之中。

    这是苏沐坐了几次传送阵后，花了大半天的时间才抵达的。

    “你来了。”

    叶薇潇坐在坊市中，正摆着东西叫卖。

    忽的察觉到有人靠近，通过气息立刻知道是苏沐。

    苏沐坐在对方身边，手中还拿着道经，漫不经心的点点头，“嗯，什么时候出发？”

    “不急，我需要买到一些东西，下了海之后有把握一点，这仙岛最近露出了一点气息，已经被不少人察觉到了，怕是这一次有不少修士都会前往。”

    叶薇潇此刻带着斗笠，叫人看不到对方斗笠下的面容。

    苏沐也见怪不怪了，修仙界中有这样打扮的人不少。

    “需要我帮忙去买么？”

    苏沐依旧紧紧的看着道经，大部分的注意力都是放在了道经上，只是微微分了一点心神在叶薇潇身上。

    叶薇潇摇摇头，示意自己就可以搞定。

    “既然你来了，那这些东西你帮忙照看一下，我去买些东西。”

    叶薇潇见状，直接起身就要去采购一些物件。

    苏沐眉头一皱，“你这里的东西价格几何我可不知道。”

    叶薇潇抛出一块玉简，“上面有写这些东西多少灵石，不过卖出去多少，你自己看吧，便宜一点也无妨。”

    叶薇潇丝毫不在意，仿佛是叫卖这些东西，仅仅只是兴趣使然而已。

    就算是苏沐贱卖了也没关系一般。

    苏沐见状顿时有些无语，这家伙像是来体验一下摆摊的生活么？

    还不等苏沐说些什么，叶薇潇已经消失在了跟前。

    苏沐见此也没多说什么，看了一眼玉简上的记载后，对于这里的东西价格大概是有了一点印象。

    其实都是一些七七八八的东西，像是什么低阶修士需要的丹药了，亦或者是一些法宝什么的。

    叶薇潇可能是觉得这些东西拿着碍事，直接丢了又可惜，就拿出来叫卖了。

    苏沐看着这些杂七杂八的东西也有些好奇。

    不过在仔细看了片刻之后，就没有了太多心思，都不是些什么特别好的东西。

    “这法宝怎么卖？”

    就在苏沐拿起道经继续参悟起来时，随后却是一个修士走到了跟前，似乎是看重了面前的一个法宝。

    苏沐闻声看去，是一根香，这香具有凝神静心的作用，低阶修士突破的时候若是点燃这香，还是有点效果的。

    “一百灵石。”

    苏沐回了一句，随后收回了眼神。

    “那这个东西怎么卖？”

    对方继续问道。

    “凝心丹，一瓶里面有十二粒，一瓶三百灵石。”

    苏沐这一次头也没抬，知道对方指的是什么，就不需要去看了。

    “这三样和起来，一起五百灵石怎么样？”

    修士闻言，又对着一旁的一根发簪点了点，示意连这东西他也要了。

    苏沐闻言眉头忍不住一挑，发簪？

    这发簪苏沐刚刚也看过，黑漆漆的模样，看上面雕刻的阵法想来就是一件低阶法宝而已。

    但在刚刚这个修士开口的时候，苏沐很明显的感觉到，似乎有点不一样的气息波动。

    似乎是这发簪牵动了对方，是因为这发簪有点不一样么？

    苏沐伸手，将这发簪取到了手中。

    下一刻，对方的气息波动明显又有了一点不一样。

    这一下，苏沐确定着发簪确实是不一般了。

    “这发簪不卖。”

    苏沐说着，将这法宝收了起来，脸色不变，继续看着自己的道经。

    对面的修士闻言眉头一皱，但随后又舒展开来，似乎是并不在意苏沐的举动。

    “那就这两件东西，四百灵石。”

    说着，对方取出了灵石放下，转身离开了。

    模样极为的洒脱，似乎是苏沐手中的发簪并不是他看中的东西一般。

    苏沐见着对方离开，皱起了眉头。

    是错觉，还是说对方故意这般？

    这发簪苏沐的神识在上面扫了扫，硬是没有感觉到哪里不一样。

    算了，等叶薇潇回来的时候让对方看看好了。

    对方好歹是化神修士，总不能看不出来哪里不对吧？

    只是，对方在把东西拿出来的时候，不是就应该察觉到了么？

    苏沐感觉有点奇怪。

