 卡大导与陆大老板的公然决裂，无疑最是让晶哥王心感不安，他也是压根没能料想到，陆大老板为了给自己创造一次学习机会，竟然和自家公司的第一金牌大导闹出了天大矛盾。

这个人情可就实在欠大发了啊！晶哥王很有些不安地找到陆亦轩，见面都不知道要怎么表达内心歉疚不安了。

不曾想，反而陆大老板却来安抚他，让他不用有过多心理上的压力，不要多想，反而还来勉力他好好把握机会，争取将轻科幻题材的《英雄本色》给拍出新港片的特色来，让那些想看香江影视圈笑话的洋鬼子，一个个全都笑掉大牙……晶哥王何等骄傲的人，前前后后跟那么多圈中大佬有过合作，可是真要论说起来，跟陆大老板有过接触之后，他才真正是生出知己相逢的感觉。

这也就是自己身负其他影视公司长约，轻易不可毁践，否则他还真是恨不能转投寰宇影业公司。

有这样一位陆大老板鼎力相助，那绝对是给事业插上了一双腾飞翅膀。

晶哥王没什么再好说的了，他下了决心，唯有倾尽全力，无论如何，也要将轻科幻的首部新港片《英雄本色》拍好，唯有用一部甚至更多部上好佳片，才能对得住陆大老板这般的栽培相助之情。

卡大导闹出与寰宇影业决裂风波，这的确是给陆亦轩带来了不小的负面影响。

也不知道是北美好莱坞那边另外又暗中搞了什么鬼名堂，寰宇影业旗下一直以来都是在重金培养的数码影音特效子公司，伴着卡大导的离去，居然也引发了一波离职潮，有那么将近三分之二的骨干精英，哪怕是冒着离职后的高额违约罚金，也都是纷纷跑路，都在说什么是追随卡大导而去，说什么香江并非科幻影视制作的沃土。

陆亦轩当然很清楚，这是早晚会有的一天。

北美好莱坞早就盯住了公司旗下的数码影音特效子公司。

卡大导的决裂，还有这些骨干精英的跑路，无非就是幕后黑手酝酿多年之后的一次集中大暴发，无非是要趁机搞跨台了寰宇影业公司，直接从根子上面瓦解掉这些年来不可一世的寰宇影业公司，击跨他陆大老板。

非但是影视公司这边出现了这样的一股逆风。

最近两年，与寰宇影业公司已经有多方紧密合作的苹果科技公司，突然之间也曝出了极其反常事情，乔斯大帮主被苹果公司董事会除名了，被另外的两位联合创始人，直接给踢出局，不再担任苹果科技公司的任何职务。

这消息的确可就让陆亦轩倍感意外了。

上一世的乔斯大帮主，的确是有那么一段时期，因为业绩不佳，再加上公司内部的权利斗争，被另两位联合创始人给踢出局，过了很长一段时间，等到苹果科技公司眼看濒临倒闭边缘，才又重新被请回了公司，彻底掌控了大权，且从此之后真正引领着苹果公司一飞冲天，成为新世纪之后最伟大的科技公司，全球市值排行第一的超级巨无霸科技巨头。

只是，眼下的苹果科技公司，因为有他陆亦轩的合作，有iPod／iGame这样两款超时代的电子消费产品领域大杀器，公司业绩可谓是芝麻开花节节高。

在这样一个业绩优厚的情况之下，乔斯大帮主居然也经受了一场赤裸裸的无情背叛，被合伙人踢出局？

从时间跨度上来算，乔斯大帮主的被踢出局，这已经比之上一世要延迟了两年时间。

看起来，苹果公司三大创始人之间的权利角斗，真不单纯只是公司业绩好与坏所引起。

乔斯大帮主被踢出苹果科技之后，紧跟上的又一件事情，就是苹果科技公司撤出了在南圳市生产基地的一切投资经营，所有的相关生产制造业务，悉数转回到了北美，只留下了一具空壳工厂给了寰宇影业，给了南圳市有关部门……山雨欲来风满楼。

接二连三发生的这些事情，让陆亦轩嗅到了这背后的一股子阴谋诡计味道。

说实话，乔斯大帮主的仍旧被苹果公司踢出局，以及苹果公司如此决绝不留后路的撤出在南圳市的生产基地，的确是给陆亦轩制造了不小的麻烦，也一家伙打乱了他的许多布置。

在陆亦轩设想的未来商业蓝图里，根植在南圳市的这家生产基地，只要能始终紧抓住苹果科技公司这只尚未长成的巨无霸恐龙，将来也一定会成长为全球所瞩目的超级制造生产基地。

届时无疑等于是手中便掌握了最强的一张科技产业源头的王牌。

现在突然出现这样的状况，尚未成长起来的生产基地，充其量也就是个小加工厂，真的是不存在什么核心竞争实力，很容易就被其他的大鳄一口吞掉，或者干脆面临倒闭之危。

这样的结果，不管是哪一个，都不是陆亦轩所期待。

另外，问题的最关键之处还在于，他现在并不能很确定，这次的变故，究竟是苹果公司内部权利相争的延迟爆发，还是说有更大的幕后黑手在操纵这一切，甚至是在和卡大导等人的离去风潮，在作遥相呼应。

如果这两起事件只是巧合碰在了同一个时期爆发，那或许还好处置一些。

但这真要是来头更大的幕后黑手所操纵下的结果，那可就实在很不寻常了。

能直接影响到北美好莱坞圈子，再有北美科技公司的圈子，一下子可以将意志力施加在这样两大领域之中，这样的对手，如果摆在明面上一切都还好说，若是对方打定了主意就这么隐藏幕后搞小动作。

寰宇影业庙小本钱少，真是经不起这样的对手来折腾。

照现在的情形看，陆亦轩心里，倾向于更坏的一种情况，摆明了就是幕后黑手看着寰宇影业公司不爽了，要玩死他陆大老板啊！或许，对手的下一步棋，就要剑指东方影视之城了吧！ 