    黎三察觉到触感不对，余光瞥了一眼，嫌弃地把耳机丢到了桌上，“手。”

    “什么手？”南盺一时不察，下意识伸长脖子看向了萧叶辉和玛格丽的方向。

    黎三不悦地抿唇，径自拉过她的手紧紧攥住，“席萝那种女人，她朋友要是小白兔，早被坑死了。你见哪个小白兔身上会带着监听器？”

    南盺无语地看着黎三，视线落到他的手上，往回扯了扯，“松开，热。”

    “音频保存好，尽快发给俏俏。”

    南盺试了几次都没能把手抽回来，凝眉在他手背上狠狠拧了一把，“我要用电脑，你给我撒手。”

    黎三手背吃痛，皱着剑眉斜睨南盺，“跟谁学的天天打人？”

    要不是南盺手欠，他的胸口也不会被她挠出三条红痕。

    明明还没走到最后一步，这女人反而开始在他身上留记号了。

    南盺讪讪地撇嘴，“谁让你不老实。”

    她刚挪开手，黎三就舔了下嘴角，眯着眸口吻有些危险，“看来我是把你惯坏了，不老实这个词，用在我身上合适？”

    南盺微微瞠目，“你什么时候惯着我了？”

    黎三滚了滚喉结，正要说骚话，河谷长廊和凉亭连接处，传来了一道寒暄声：“承哥，真巧。”

    南盺抬眼，目光不冷不热。

    黎三神态依旧，眯眼抽了口烟，“我可担不起公爵这一声哥。”

    萧叶辉对他的冷淡也不恼，嘴角挂着标志性的笑容，“看来打扰到两位了。”

    他的视线若有似无地掠过了南盺的电脑，表情透着意味深长。

    玛格丽左顾右盼，适时插话，“朋友？”

    萧叶辉温柔一笑，“不是。”

    “哦。”玛格丽作势转身，“那走吧，不是朋友你叫什么哥，我还以为你们很熟呢，热死了，缅国怎么这么热。”

    萧叶辉深深地看着玛格丽，浮着波澜的眼底满是审视。

    玛格丽视若无睹，一边用手扇风，一边往回走，“热热热，好热。”

    萧叶辉眯眸，再度看向黎三，点头示意，便转身离开了凉亭。

    哪怕没有得到任何回应，他依旧处之泰然。

    南盺敛神，煞有介事地说道：“我喜欢这个公主。”

    黎三用力捏了下她的手指，似笑非笑，“她不喜欢你。”

    “你真没意思。”南盺悻悻地盖上电脑，睃着黎三，“你不觉得她演技很好？”

    黎三嘬了着腮帮，“连你都能看出来她在演戏，你以为萧叶辉看不出来？”

    南盺表情一僵，“那她……”岂不是很危险。

    “你操心的太多了。”黎三松开她的手，掸了掸西裤上的烟灰，“二王储的女儿，就算演戏，萧叶辉也只能受着。”

    ……

    下午三点，黎俏和商郁决定回别院。

    卫昂特意驱车来接，表示今晚有一场聚会，需要他们一同出席。

    “爸组织的？”黎俏挑眉，颇有些意外。

    商纵海抵达缅国之后，最近很少走动，大部分时间都在别院看医书。

    但前天商郁说他去了趟机场，黎俏也没细问。

    毕竟能拥有敦亲王的别院，商纵海在缅国的地位已经昭然若揭。

    这时，卫昂抿了抿唇，似有难言之隐，“这个……您和大少爷去了就知道。”

    黎俏睨着商郁，男人顺势揽着她，“那就去看看。”

    两人上了卫昂开来的商务车，不远处的落雨连忙走到后门敲响车窗，“老大，需不需要我陪着一起？”

    商郁抬起眼皮，“不必，你先回别院。”

    落雨应声称是，目送着卫昂的车队离开酒店，低头掂了掂手里的防弹车车钥匙，折回去就拉开了车门。

    “落雨，你要去哪儿？”

    酒店大堂，夏思妤略显急切的声音传了过来。

    落雨站定回头，“夏小姐有事？”

    夏思妤擦了下脑门的细汗，“俏俏已经走了？”

    “嗯，夫人和老大有事，如果夏小姐找他们……”

    夏思妤连忙摆手，“不找不找，我找你，有空吗？”

    “有。”落雨如实回答，又不解地问道：“您要出去？”

    夏思妤连声道：“对对，你能不能送我去一趟兰天字药堂，我要取点东西。”

    天字药堂？

    落雨莫名觉得这个药堂有点熟悉，好像听过。

    夏思妤似乎很着急，作势要拉开防弹车副驾驶的车门，“商陆说天字药堂以前叫兰药堂，后来改名了，内比老街区正好有一家，你知道吗？”

    落雨点点头。

    原来是兰药堂……

    早些年商氏药堂旗下的子产业，以明岱兰的最后一个字命名的。

    后来两人离了婚，家主就将兰药堂统一更名为天字药堂。

    两人上了车，夏思妤握拳敲了敲厚重的车门，“这是防弹车？”

    “是的，夫人在缅国的专用。”

    夏思妤目光一怔，“那她出门怎么没坐这辆车？”

    “家主的车……也是防弹级别。”

    而且是帕玛军工厂制造，特意空运过来的。

    安全系数比夫人的那辆更高，唯独没有特权。

    ……

    五点，仰山御府，坐落在仰山和缅因河交界处。

    距离内比城区足足一个半小时的车程。

    整片仰山御府，六栋御府别墅，四周山水秀丽，传言是祥瑞之地。

    黎俏下车，脚步缓了缓，聚餐的地方竟然是仰山御府。

    那商纵海……

    “怎么不走？”黎俏肩头一重，鼻息间也窜入了男人身上独有的清冽味道。

    商郁揽着她的肩膀，微微俯身，目光专注地打量着她。

    黎俏弯唇笑笑，偏头靠近他，悄声道：“这里是缅国六大家的地盘。”

    缅国六大家，掌握着境内超三分之一的矿脉和水利资源。

    互相牵制，又互相成就，很完美地规避了一家独大的局面。

    黎俏睨着远处的六栋御府，如果当年的慕家有危机意识，或许就不会因为手握二十三座矿脉而遭人联合算计了。

    商郁顺着黎俏的目光看向前方，尔后薄唇弯起高深的弧度，“以前来过？”

    黎俏点头，毫无隐瞒地回答：“吴叔带我和敏敏来过，他有个长辈，就是六大家之一。”

