    “你说说你所知道的一切。”

    吐蕃王宫里，脸色仍有些苍白的吐蕃王，正坐在那里，看着下面的人，问道。

    被他问话的人，身着灰袍子，一副随从打扮。

    这人不是旁人，真是隔着塔干去过幽州的塔干的随从。

    这随从，表面上是塔干的心腹，实际上，早就已经被吐蕃王所掌控。

    跟在塔干去幽州，一方面是监视塔干，防止塔干与幽州王勾结。

    另一方面，则是为了让他记下幽州的一些情报。

    这次塔干回来，这个随从也跟着塔干一起顺利归来。

    这几日，这随从过得很是不好。

    塔干被人在大牢里灌了毒药，死于非命。

    虽然这件事外面不少人都不知道，但随从却很是关心此事，也因此第一时间就得知了这件事。

    塔干死了，对于他来说，这就是一个警醒！

    他很警惕身边的人。

    这几日，他连吃饭，都只吃绝对不可能被人下毒成功的食物，喝水，也只喝白水。

    晚上，更是抱着短刀入睡。

    当吐蕃王传令他进王宫时，他更是心里惴惴不安，就怕自己被卷入了什么不得了的可怕事件里。

    但吐蕃王叫他去，他不能不去。

    只能是心脏乱跳，脸色惨白地来到了吐蕃王近前。

    这二人，从脸色来看，倒是很相像。

    “大王，小的……小的跟着老爷去幽州，倒是被带着，去看了幽州军的军营跟武器展示。”

    随从忙说道。

    吐蕃王一听，眼睛顿时一亮。

    他立刻催促道：“快说！”

    “幽州军情况如何？他们看着可健壮？武器都是何等武器？你将你知道的，全部说出来！不许隐瞒！”

    “是。”随从这就将自己知道的，都与吐蕃王说了。

    “火器？你是说，他们那里，果然有那种，扛着，就能发射出雷火的东西？能隔空取人性命？”

    听了随从的话，吐蕃王问道。

    随从忙说：“正是如此。大王，那火器甚是了得！不过，却不能打太远，最多是十米。超过十米，就打不中了。”

    “十米？”吐蕃王听了，倒是松了口气。

    这个射程，倒是比弓箭之类的近多了。

    不过这反倒说得通了。

    能够隔空取人性命，将天上的雷火拉下来，给自己所用，这些就足够惊骇人了。

    若是雷火再厉害一些，那岂不是凡人无法反抗？

    这对凡人也未免太不公平了！

    想来，就算那幽州王真是天神转世，能够拿出一些凡人过去见不到的东西，但效果肯定是大打折扣了。

    十米，还好，还好。

    吐蕃王又问：“那个手雷，投得也不远？”

    “是。幽州王称呼那个为手雷，小的看了，最远也不过就是十几米，不超过十五米。一般人，最多也就是投十米左右。那手雷怕是重量不轻，所以若是臂力一般的，能投到十米，已是不容易。”

    这个回答，也让吐蕃王觉得轻松了。

    十米，若手雷也只能投出这样的距离，效果也是大打折扣。

    还好，虽然这两样东西光是过去听闻，就让他感到不安。

    但如果有这样的缺陷，长度上无法拉长，那么，在作战时，能够起到的作用，会比自己之前猜测的要小。

    毕竟，若是近距离投射，轰炸起来，很容易伤到自己跟自己人。

    而投向远处，又投不到。

    唯一能够作用的，也就是不近不远的这个距离。

    只要在这个距离冲锋过去，幽州军在这方面的威胁，就约等于无了。

    而在骑术等方面，吐蕃王很有自信。

    他觉得吐蕃军在骑术方面，一定是相当出色的。

    在这种情况下，只要幽州方没有什么实力强横的杀伤性武器，那么，就完全没问题。

    这么想着，吐蕃王又问了其他一些事，比如，吐蕃军的身形体态，以及他们的军营里，战马可多。

    身形体态方面，随从自然是将吐蕃这边的人夸了又夸。

    “大王，幽州军虽然看着比普通大唐人要健壮一些，但也就是那样，看着，跟我们的勇士根本无法比，我们的勇士，一个人都快能抵得上他们两人了。”

    “至于战马，小的跟着老爷去军营，并没有听到有战马的嘶鸣声，而在展示时，他们也不曾展示过马术。”

    吐蕃王哈哈一笑，道：“这个倒是能够理解，毕竟，大唐人除了极少数的精锐，其他人所骑的马，都是劣马！不像我们吐蕃，兵卒所骑的，都是高头大马，不说日行千里，起码日行数百里，也是完全可以的，耐性方面，是大唐的战马没法比的！”

    大唐的战马，除了将军们骑的那些，那些骑兵所骑的，都是再普通不过的矮脚马。

    而骑着矮脚马，跟骑着高头大马的人一对上，从高度上，就占了劣势。

    这方面，吐蕃王有着绝对的自信！

    他这样说完，就得到了这个随从的讨好应声。

    听着对方彩虹屁不断，吐蕃王心情也跟着舒畅起来。

    他这段时间，心情就没有好的时候！

    不是王都的贵族们私下里暗流涌动，让他感到了一丝不安。

    就是关于蛊术的事，让他感到了威胁。

    到现在为止，大唐的使者都还在王都等着他的回话。

    为了稳住王都的局势，吐蕃王找了好几个理由，将这件事往后拖。

    屏退了这个塔干的随从后，他问从刚才开始，就安静坐在一旁的宰相。

    “你觉得，若本王因吐血而重病的消息传出去，王都内那几个已在联合起来的家族，是否会有所行动？”

    吐蕃王的问题，看似寻常，却透着一股子血腥味儿。

    宰相忍不住打了个哆嗦，他忙说道：“大王，若消息传出去，他们必然会有所行动。”

    “那，这件事就交给你去办了。务必要让他们相信，本王是真的重病卧床了。”

    吐蕃王嘴角勾起一个阴冷的笑容。

    “他们不是想要掌控吐蕃，想要趁机将自己支持的人推上来吗？本王给他们这个机会！”

    只要是他们敢这么做，就正好是递了把柄给他。

    而且，这件事也可以一箭双雕。

    “本王重病，想必，大唐的使者，总要继续等下去。”

