
　　狠狠唾骂了这狗系统一顿，叶琛也就止住了话头，转而看向这个抽奖页面。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　这个抽奖页面上，居然全是好东西！

　　不说武器之中居然有着洲际导弹这种大杀器，单单那仅有D级的异能，就足以让叶琛仰天大笑了！

　　更重要的是，在这抽奖页面上，它居然看到了新的合成公式！

　　之所以要叫新的合成公式，是因为在这一次的合成表单升级之后，叶琛拿到的所有物品，都能够看出它能合成什么东西出来。

　　只不过这个表单通常都是一大串，而且仅仅只有现实的东西才有表单。M.23sk.com

　　也就是在末日之前就存在的那些物品，以及叶琛杀掉丧尸之后斩落的物品。

　　但这新的合成公式，则是那些合成过一次后，还能够再度合成的物品！

　　这个合成物品仅仅只需要初次合成，就能够获得威力巨大的东西，想想一下，若是还能再度合成，那得是个什么威力？！

　　不过，话说回来，这个抽奖系统的奖励如此豪华，但抽奖次数却有着限制。

　　那就是必须用异种丧尸的头颅来换取。

　　而且还必须是精英等级以上的异种丧尸才能换取一次抽奖机会，至于领主级丧尸的头颅，则可以换成两次机会。

　　看到这个条件的时候，叶琛当场就笑了，对于其他异能者来说，这精英级异种丧尸的头颅恐怕难取，但对他来说，这不是送菜是什么？

　　仅凭刚刚打掉的生产者，就为他贡献了数十个头颅！

　　而且这些头颅，除了生产者本身，其余的根本就没有什么特殊用途，正适合用来抽奖。

　　想到这里，叶琛双眼放光，立刻大手一挥道：

　　“狗系统！给我把它们全部兑换！抽奖！”

　　【叮！你抽中了：20mm穿甲弹*30】

　　【叮！你抽中了：手电筒】

　　【叮！你抽中了：卫生纸】

　　【叮！你抽中了：体质药剂*1】

　　【叮！你抽中了：报废的坦克*1】

　　听着系统的提示，叶琛额头青筋暴起，这才知道，这个狗系统玩的是哪出。

　　虽然之前叶琛一眼就看到了转盘里的好东西，但这并不代表这里面没有垃圾！

　　而这个狗系统，知道没办法阻止自己抽奖后，居然选择了这么恶心的办法来阻止自己！

　　自己之前加上现在获得的异种丧尸头颅，除了这个领主级生产者的头颅，其余的几乎全部换成了抽奖次数。

　　足足三十二次！结果二十二次全部都是这些垃圾玩意儿。

　　要么是子弹这类凭借合成币就可以兑换的东西，要么就是打火机卫生纸之类的垃圾。

　　即便是抽到了体质药剂，那也是自己用过一次，无法再次服用的东西！

　　别的游戏好歹还有个十连抽保底，可是这个狗系统是真他吗的狠啊，连个保底都没有！

　　“行！你有种，你有本事让老子这个十连抽也全是垃圾！给老子抽！”

　　叶琛一声令下，整个转盘再度转动起来，而叶琛则面带冷笑，看着这狗系统表演。

　　【叮！你抽中了：全金马桶*1】

　　叶琛的眼角抽了抽，忍住了骂人的冲动。

　　【叮！你抽中了：什么都没有】

　　很好，这一次直接果断干脆。

　　【叮！你抽中了：听音者（精英）*1】

　　[叮！你抽中了：C4炸弹*10】

　　【叮！你抽中了：99式主战坦克*1】

　　【叮！你抽中了：中级体质药剂*1】

　　【叮！你抽中了：中级强化药剂*3】

　　【叮！你抽中了：D级火系异能*1】

　　【叮！你抽中了：D级水系异能*1】

　　【叮！你抽中了：C级心念异能*1】

　　！！！！

　　叶琛瞪大了双眼，从抽中听音者开始，他就瞪大了双眼，忘记了言语。

　　而直到最后，他整个人都呆滞了。

　　人生的大起大落来的实在是太突然！这简直让叶琛反应不过来！

　　这是什么！这是人品大爆发啊！

　　直到系统页面都自动关闭，叶琛这才反应过来，猛地一个高跳，足足跃了十米高，这才哈哈大笑起来。

　　暂且抛开其他不说，单单最后三个异能，就足以让叶琛欣喜若狂了。

　　说句实在话，虽然他一直都和老李他们相处融洽，即便张佳怡和师梦璇都有了异能，他们也没有多说过什么。

　　但是叶琛与他们朝夕相处，却能够感受得到，他们三个人对异能的渴望，和与自己相处时的那种失落。

　　就说在第一次对外接受异能者的时候，他们二人在对待俞越云涛那四个异能者的时候，就能够看出端倪。

　　他们何止是想，简直都快要成嫉妒了。

　　而这一次，这三个异能，却能够直接满足他们的渴望！

　　虽然对于叶琛来说，这三个技能仅仅只有一个在C级，但是叶琛知道，现在的三个人，别说D级，恐怕是E级，也像迫不及待的给自己装上。

　　想到这里，叶琛也不再藏着，直接掏出了他从系统兑换的对讲机，打开频道说道：

　　“喂喂喂！狗儿子们！爸爸有好东西了！你们想不想要！”

　　叶琛此刻也是格外高兴，所以声音极大，语气极为嚣张。

　　但这话，瞬间就引起了对讲机另一头三人的愤慨。

　　“卧槽！你个狗逼是真的不客气，信不信你回来我特么不开门？”

　　耗子当即大怒，然而叶琛瞬间哈哈大笑道：

　　“好啊！你个狗儿子不给我开门？那我这异能你也别想要了！”

　　听到这话，耗子还没说话，狗子的声音立马就穿了出来道：

　　“卧槽！爸爸！他不开门我开门！异能给我！给我！”

　　耗子此刻也反应了过来，立马抢过对讲机说道：

　　“叶爸爸！叶爷爷！我刚刚是开玩笑的！别当真啊！你要是回来，我必然打开城门，铺上十米，不，百米红毯！”

　　叶琛哈哈大笑，感受到这两个逼此刻的兴奋，当即笑道：

　　“好啊！要是没有百米红毯，你的异能就没了！”

　　“哇！你这个人好过分啊！”

　　“怎么的？就过分，就问你要不要吧。”

　　叶琛眉飞色舞的说着，而老李却突然出言道：

　　“叶琛，你真的能给这俩异能了？”

　　叶琛听到老李的话，笑道：

　　“嘿嘿，老李，这你可想错了，不止是他们，这下子你们三个，全部都有异能了！”

　　“卧槽！”

　　听到这话，老李还没反应，狗子和耗子便异口同声的惊叫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第146章 居然全是好东西！免费阅读。https://xs.23sk.com 