    面对袭来的佩罗斯佩罗，莫林一个人站到了最前面，替他们挡下了攻击。

    这样的总督大人，他们之前从未遇到过。

    之前遇到的每一个总督，几乎都是站在最后面发号施令，让他们拿着枪支武器，冲上前去，与敌人，与海贼血拼。

    “总督大人·····”

    不知何时，这些海军士兵心中的恐惧，已经被一种说不清道不明的情绪压了下去。

    对于大部分基层的海军士兵来说，他们要求的并不多。

    不错的待遇，再加上遇到一个好点的长官，就足以让这些血还未冷的士兵们去和敌人去拼命了！

    是啊！

    我们又在怕什么呢？我们可是海军啊！要怕，也是海贼怕我们才是！

    热血上涌的他们，恨不得拿着武器，冲上去和佩罗斯佩罗拼了，让对方尝尝海军的厉害。

    但他们又知道，自己这样做不仅没有意义，反而还会妨碍道总督大人。

    因此他们只能后退，不甘心的撤退。

    这时，与士兵们一同撤退的格林兰杰上校反倒信心十足的吼道：“笨蛋，你们那都是什么表情啊！总督大人可是力斩了传奇海贼金狮子史基的存在，别说BIGMOM海贼团的干部了，就算BIGMOM亲临，总督大人也能斩了他。”

    格林兰杰上校这么说，本来只是想鼓舞一下士气，但这话落到海军士兵，甚至那些基层军官的耳中后，却纷纷觉得大有道理。

    普通的海军士兵，根本不清楚海上女皇BIGMOM夏洛特·玲玲的恐怖，也不明白隐世七八年的金狮子史基，其实已经隐隐被时代淘汰了。

    他们只知道，金狮子史基是和海贼王齐名的传奇海贼，而BIGMOM夏洛特·玲玲不是。

    是啊！

    就连曾经和海贼王齐名的传奇海贼金狮子史基，都因为毁灭了罗格镇，被总督大人一怒斩杀了。

    那BIGMOM海贼团的一个干部，又怎么可能会是总督大人的对手呢？

    想到这里，士兵们纷纷信心大振。

    ······

    码头之上。

    佩罗斯佩罗的波板糖手杖被斩断之后，他的【糖果波浪】就被迫终止了。

    但就算这样，佩罗斯佩罗也将大半个码头区，用自己异常粘稠的糖浆给包裹住了。

    虽然看似他的攻击失败了，但事实上佩罗斯佩罗却制造出了一片适合他的战场。

    对于周围的环境，莫林并没有太过在意，他淡淡的说道：“制造战场，你认为那样做，有用吗？”

    面对一起好似都在掌控当中的莫林，佩罗斯佩罗用大舌头舔了舔他重新制造出来的波板糖手杖说道：“有没有用，可不是你说了算。”

    “是吗？”

    莫林也不废话。

    将手中的剑，微微抬至前胸，划过一个弧度之后，蓦然斩落！

    “一刀流·半月送葬！”

    嗡！！

    当莫林的剑挥落的瞬间，一道金色的璀璨剑气，便骤然迸射而出，带着一股森寒刺骨的锋芒，仿佛要将前方的一切，都劈成两半！

    剑气未至，码头区坚硬的青砖地面，就在这一道剑气纵横的剑压之下，犁出了一道深深的沟壑！

    这一剑，莫林并未动用其他能力，只是凭借着大剑豪级别的剑术，斩出的纯粹斩击。

    甚至，就连武装色霸气，莫林都没有动用。

    但就算不动用其他的任何能力，莫林依旧是一位站在剑道巅峰的大剑豪。

    但靠这一手货真价实的剑术，莫林的实力就能跟海军本部的大将候补比肩。

    看着这恐怖的一剑，莫林身后的海军士兵纷纷露出了骇然的目光。

    而莫林正对面的佩罗斯佩罗，见到这一剑后，也瞬间脸色大变。

    “大剑豪·····开什么玩笑，孱弱的东海，怎么可能走出这样的强者。”

    此时的佩罗斯佩罗再也不复刚才的自信，在剑气斩击的威胁之下，他的双手直接化成了糖浆对着身前猛的一甩。

    【武装·糖果墙】

    眨眼间，一道数十米高，五六米后的糖果坚墙，就屹立在了佩罗斯佩罗身前。

    似乎感觉自己的糖果墙壁不够保险一样，佩罗斯佩罗还给糖果墙缠绕上了一层漆黑的武装色霸气。

    让本就融入了钢铁成分的糖果硬强，防御力度再次大幅度提升。

    轰！

    下一刻金色的璀璨剑气就和纯黑色的【武装·糖果墙】，轰然撞击到了一起，发出了一声震天动地的轰鸣。

    轰隆隆！

    恐怖的碰撞，制造出了一道恐怖的气浪，掀起了漫天灰尘的同时，向着四面八方席卷而去。

    咔嚓！

    咔嚓嚓！

    在那被漫天灰尘遮蔽的气浪之中，一道微弱的淡金色剑气，陡然破开了气浪，向着后方的佩罗斯佩罗轰然斩落！

    “什么！！！！”

    佩罗斯佩罗瞳孔猛地一缩，露出一丝不可置信的神色，他完全没想到，自己全力制造出的【武装·糖果墙】，竟然脸莫林的一道斩击都没挡住，就被悍然击碎。

    “这怎么可能！佩罗斯佩罗大哥制造出的【武装·糖果墙】居然被人一击击碎了，就算是卡塔库栗哥哥全力一击，也不可能一击就打碎【武装·糖果墙】啊！那个家伙，到底是什么人，居然会拥有这么恐怖的实力！”

    佩罗斯佩罗身后的欧佩拉，还有那些具备自主意识的霍米兹士兵们，看到这一幕，也都露出难以置信的神色。

    这可是佩罗斯佩罗啊！

    在BIGMOM海贼团当中，佩罗斯佩罗的攻击力可能排不上号，但是论防御力，他却能稳稳的占据前三之列。

    但就算是这样的佩罗斯佩罗，都承受不住莫林的一道斩击，那么他们面前的那个男人到底多强。

    ······

    “少开玩笑了！凭你也想一剑击败我？”

    【糖果武装·攻城锤！】

    近乎眨眼睛的功夫，佩罗斯佩罗的右手就化成了一柄巨大的攻城锤狠狠的向着莫林余下的那一缕剑气砸去！

    轰的一声爆炸之后，莫林的剑气被彻底击溃的同时，佩罗斯佩罗也被爆裂的剑气给轰飞了出去。

    蹬蹬蹬！

    借着后退的脚步，泄去了身上的巨力后，佩罗斯佩罗表情变得异常的阴沉。

