    第229章夜探闺房惊变生

    尽管这里是勾栏瓦舍，依然是天子脚下。谁敢在天子脚下，对焱京二世祖们肆意用毒？

    百草诗脑海中闪现出一个人来。

    这是一种发自本能的感觉，特别强烈

    她摁了摁段少仪的肩膀，“段公子使劲儿跑，跑的越远越好。”而后她望着绿歌的小楼，站起身来。

    折羽拉住了她。“不要轻举妄动。”

    “他在里面,我有预感。”百草诗回眸，夜色下，她的眼睛有点红，她第一次如此憎恶一个人，甚至想收割了他的性命。

    她的心情，折羽懂,但他有自己的直觉。“事情没那么简单。”

    段少仪仰着头，听两个人对话，“你们叽里咕噜说什么？”

    百草诗直接给了他一记眼刀子，凶神恶煞，“再不跑，信不信下一个中毒的就是你。”

    段少仪打了个寒战，立刻撒丫子跑开。

    另一边，夏杰拖着崔玖，慌慌张张、骂骂咧咧准备去找郎中。不知从哪冒出了黑衣人，直接将这两只拎走。

    百草诗庆幸没有贸然进去，不然就要和这些人撞个正着。

    折羽见状，从地上抓起一些小石子，丢出去几颗。果然又有两个黑衣人飞出来，各自都是蒙着面。折羽转动手环，向下一摁，射出两枚银针。

    之前他们的手环里，装的都是淬了附子巨毒的银针；后来百草诗改进了麻沸散，机括里就装了麻醉的针。

    那两个黑衣人无声倒下。

    “时间有限，速去速回，敢在麻药回失去功效前回来。”折羽沉声说道。

    “嗯我知道,我就是去确认一下是不是他,绝对不会在里面动手，我保证。”百草诗打包票。

    她自认为做不到，任由那个人逍遥快活。师傅于她有大恩，她只盼早日完成师傅的夙愿，正本清源。

    折羽则拉住了她的手，冬夜寒冷，她的手冰凉。内力的训练，非一日之功。“那好，我陪你一起过去。万事不可冲动。”

    运起轻功，贴壁而行，两人一跃已跨过了阑干，借着柱子掩藏身体。

    进到内部才发现，这方私密的小院，有两个主要的房间。因为不确定是哪个，他们随机选了一个。

    耳朵贴在了窗户畔，宛如两只壁虎，真实上演隔墙有耳。

    一个男人的声音传来,清冷低沉，“你不该来的。女人,要懂得爱惜自己。”

    “如果我不来，你会去看我吗？”女子的声线非常动人，语气里面包含了丝丝哀怨。“既然山不就我，只好我就山。”

    男人没有正面回答她，“你一切都做得很好，我，很满意。”

    “可我不满意。”女人在竭力控制着情绪，但声音依然高了两度。“我不满意，我最好的年华锁在了厚厚的围墙里，不满意喜欢的人不在身边，也不满意每天对着一张苍老的脸，虚与委蛇。你不知道，我有多么羡慕小妹，为什么她可以陪在你身边，而我只配拥有一堵墙呢？”

    男人的声音悠悠回荡，“你不知世人有多艳羡你，你高贵而美丽，拥有她们可望而不可及的东西。”

    “高贵？我只知我周遭都是毒蛇，他们吐着信子等着我犯错，然后一口吞下我。美丽吗？我已经不年轻了啊。当我人老珠黄的时候，谁会记得我？”女子声声如泣，宛如控诉。

    “你还有孩子。”

    “对，我们的孩子。我真期望他一夜长大，长成你的模样。”

    听到这里，百草诗只觉得脊背发凉，难道这又是一个狸猫换太子的故事吗？那女人的声音，怎么说，茫茫人海中会让人记住的那一款。她在哪里听过？

    折羽将她往怀里摁了下，帮她挡住了风。

    夜色中，似有叹息之声，又或者是风的呜咽。

    “你这几天还好吗？我听说了你的消息，不敢打听，又忍不住想知道你的一切，我快要发疯了。”女人又问道。

    “你自己保重身体，家大业大，也要他有资格继承的那一天。我，该走了。”

    “你不要走，可以抱抱我吗？就一下。”

    一切陷入无声之中。忽然女人悲伤弥漫，“你，既然不肯碰我一下，为何那一夜又给我希望？你可知，你给我的伤，永远都不会掉了。它是我的勋章，是我们之间的纽带。”

    男人似乎挣脱了女人的痴缠，黑夜中传来甩袖子的声音，“你不要胡思乱想。时刻谨记你的身份。”

    “莫非你心里有了别的女人？你身上……那是什么味道？”

    门已开，有男子身影芝兰玉树一般站着，他戴着生的面具。

    不对，有呼吸之声。面具男子一掌袭来，向着百草诗和折羽的方向。

    折羽反应极快，面具男子的掌风未到，他已然出掌。百草诗趁着二人队打的间隙，射出了一支银针。

    打斗惊动了隔壁，另一间屋子门开，也出现了一个男人。

    男人的脸隐在暗处看不真切，他二话不出，甩出了一支瓶子，顿时廊道里有浓烟四溢。

    百草诗可以肯定，他就是五味子。

    “走！”这句话，是对面具男子说的。

    面具男子退出浓烟圈，身子一纵，飞燕一般，向夜空划去。

    五味子的毒，对百草诗不起作用，因为早在宛州时，她就和师傅绿头翁针对每一种，都研制出了解药。

    就地一滚，百草诗进入了五味子的房间，以门位掩饰，她准备以牙还牙，对五味子放暗箭。

    忽然，她心内陡生警兆，猛然回头，看到了一幅活色生香的春宫图。

    之前还载歌载舞的美丽女子，此时半倚在床边，不着寸缕，眼神呆滞。

    男人只看到了背影，一头银色头发，仙风道骨。

    这是传说中的阴阳采补？

    银发之人打出了一掌，带着不可抵抗的威势。

    百草诗第一次领略到了绝望。

    那是什么人？地狱修罗神吗？那种力量可怕到惊人，对，像极了那日平昭王府，墨非战和铁寒阳的对峙。

    大宗师？！

    这是哪个大宗师？

    “我要死了吗？”百草诗不甘心，她的美好日子才刚刚开始。她摁下手环，射出了带着附子之毒的针。

    (本章完)

