    “你是说姐姐的血脉很高贵，还有未来？”

    苏竹嫣然一笑，秦叶说的那一番话令她十分舒服。仿佛回到了千年以前，她还是秦叶这般年纪的时候。

    “当然，姐姐的还年轻呢，要我说来姐姐就比我大一两岁！”

    秦叶赞美着眼前的女人，不知不觉间苏竹已经属于他的人了。守身如玉千年仿佛是专门留给秦叶的。

    “去你的，我可是凤銮宫宫主，不是你的小，”

    “小什么？”

    “小女人！”

    苏竹说完掩面羞红，她别过身去把自己的衣服穿好。不能继续再让秦叶看下去了，否则怕是又要……

    “你还愣着干什么？还不立即穿好衣服！”

    “是是，我的公主！”

    秦叶满口答应，但他却并没有付出任何的行动。而是满脸堆笑地看着苏竹。

    今日因祸得福，化身的算计没想到成就了一番好事。否则以秦叶的个性，怕是不会对苏竹怎么样的。毕竟穿越过来的他还是有一种年代的隔阂，远不如大千世界那般开放。

    “姐姐，在八卦炉中和他争锋，是一个很不明智的选择。这里有太多未知探索的领域，相信我整个羽仙门也打不过八卦炉……”

    翻云覆雨后，秦叶认真地对苏竹说到。他劝苏竹要正视八卦炉的厉害，哪怕是自身血脉已经觉醒也万万不能掉以轻心。

    “姐姐，你的意思是？”

    看到苏竹瞪着眼睛默不作声，秦叶还以为她又生气了。处于甜蜜中的恋人，秦叶还是喜欢哄一哄面前的佳人。

    “你都这样说了我还能怎么办？不过秦叶你过于小看姐姐了，姐姐好歹也是十二仙宫的宫主，虚君级别的强者，哼！”

    苏竹表现出了所有小女人的姿态，她一方面答应秦叶，另一方面也表示出了自己的不满，认为秦叶把她看扁了。

    “我哪里敢小瞧我的姐姐，我的意思是说我们可以出去打，去外面跟他斗。血脉觉醒的姐姐，在我眼里已经是无敌的存在！”

    秦叶脸上诚惶诚恐，苏竹见状心里窃喜，对于眼前的男人又爱又疼。

    “姐姐，那我们就说定了！”

    达成一致后，秦叶拉住了苏竹的玉手。苏竹又回过头看了看温柔之乡，眼中竟然带有诸多的不舍。

    “姐姐，我打败化身以后，这里面你想要来多久，我们就来多久。到时候我全都听从姐姐的！”

    “胡说，谁要跟你来了？这辈子我都不想来这里，这是我的伤心之地！”

    苏竹口是心非地说着，被秦叶看穿了内心后她的脸上也夹杂一丝羞涩。

    不动如山！

    修为精进的秦叶施展不动如山，也变得更加得心应手。苏竹的水属性又阻挡了火焰山的炙热，可以说两人在大山之中穿梭无阻，只要不接触到核心的地方，自保没有任何问题。

    “嗯？”

    坐在火焰山的化身猛然朝着都背后看去，他见远处冒出来两个人，秦叶和苏竹两人不知什么原因从背后冒了出来。

    “让你失望了，火龙王仍然没有把我们烧死，反而成全了一段美事！”

    秦叶看着化身，他摆出了帅气的造型。男人，哪怕是和自己，也要有一个对比。战胜自己，超越自己。

    “那是我没想让你死，杀掉你对我没有任何好处。而且只有你，才能取悦我！”

    化身脸色变幻，这次他没有了之前的从容淡定，内心已经被愤怒填满。

    “我笑了，你无非是仰仗我给你留下的八卦炉，才有胆量在这里和我耀武扬威，如果我收回八卦炉，你在我面前什么也不是！”

    秦叶指着脚下的火焰山，他眼底居然带有一丝的妒忌。这是他手中最好的宝贝了，如今被化身霸占。并且自己没有任何对付的办法。

    “杀你，还用八卦炉？我动用它无非是为了那个女人。对虚君，我还是有基本的尊重！”

    化身打量着苏竹，他突然发现苏竹的样子有了一定的变化。似乎比之前变得更加成熟端庄，看向秦叶的眼神也比之前有了很大的变化。

    “你们？”

    “被你看出来了，我们之间的缘分还多亏了你的撮合。这也是你迄今为止，唯一做的一件好事！”

    秦叶脸上流露出了难以抑制的笑容，每每想到这件事，就会让他心中乐开了花。

    “少在那里得意，今日我们要好好算一算账！”

    苏竹在秦叶的腰间狠狠地掐了一下，她将满腔的怒火发泄到化身的身上。

    “少在那里羞辱我！”

    被两人当众秀恩爱，化身怒不可遏，荒泽邪皇剑直接奔着两人杀来。

    蜘蛛的力量也涌入到他的身体之中，开启了他的巅峰战力。苏竹但在秦叶的面前，她尽力地呵护着。两人展开了真正的厮杀。

    空中绚烂的色彩看得让人惊心动魄，六星大能的秦叶仍旧无法真正的参与到这一场大战之中。

    漫天无影，穹顶震颤。如今的化身能够和苏竹平分秋色，这还是在苏竹觉醒血脉的时候。

    强大的酸雾令下方的火焰山面目全非，到处都是被腐蚀的痕迹。秦叶也消失在了战场上，他在寻找八卦炉的出口。当年他也曾占掌控过八卦炉，在这八卦炉中存在着他的精.血。

    “到了，这里就是控制场！”

    秦叶进入到了一个空间内，空间犹如缩小版的宫殿一般。每个宫殿内都有不同的场景。其中一个场景恰好就是打斗的火焰山。

    “找到了，只要我把它炼化，下方的火龙就能为我所用！”

    看准场景后，秦叶重重的锤了一下自己的胸口，而后一口鲜血喷洒在了火焰山上。他开始疯狂催动体内的力量，来炼化火焰山的场景。

    “蜘蛛的力量是无限的，而你的力量却是非常的有限！”

    化身越战越勇，随着时间的推移，他与荒泽邪皇剑的联系也越来越深，一些奥义也逐步被他演化出来。

    “雷灭！”

    荒泽邪皇剑飞到了天空，而后降下了一连串的黑雷。每一颗黑雷炸响都有致命的威力，哪怕是大能中招后也是非常危险。

    苏竹翩翩的身姿对于无数的黑雷，也是避而远之，不敢与其正面相碰。

    “你真的很强大，羽仙门这一场浩劫也是在所难免。如若不是我领悟了一丝先祖的神通，今日的确拿你没有任何办法！”

    躲避的过程中，苏竹也被一颗黑雷震伤。她不顾嘴角流出的鲜血，一脸认真地对秦叶化身说道。

    这场浩劫，比她们想象中的还要麻烦。魔王从一个变成了两个，还有一个神鬼莫测的秦叶化身，完全不逊色任何一位大能。

    如果不是把秦叶扶上了门主的位置，如果不是秦叶力挽狂澜，后果真的是不堪设想。

    “你是说还有办法对付我？苏竹我可是没有杀你，否则我将火龙王放出来，你早就死无葬身之地！”

    化身打量着受伤的佳人，他眼中的占有欲.望比秦叶还要强烈百倍。他要霸占眼前的苏竹，这顶帽子要亲自戴在秦叶的头上。

    “是吗？那你放出来试一试。我也让你看看这几日我究竟学到了什么！”

    苏竹嘴角流露出一丝的冷笑，她知道化身的话语中有一定的真实性，但今日的她还是无所畏惧。

    “那你就见识见识！”

    化身怒吼一声，随后下方的火焰山再度的裂开，巨大的火龙王又一次被他唤醒。

    火龙王的真正实力，已经超出了他们的界限。但化身现在的能力，是没有办法让它完全苏醒的。

    “不好！”

    秦叶看到裂开的火焰山，他又喷出了几口鲜血，想要更快的将火焰山炼化，从化身的手中抢过控制权。

    “现在的我是杀不死的！”

    苏竹手中拿出了一个傀儡，这正是之前救下秦叶一命的死神傀儡。当初送给秦叶的那一枚，已经是最后一枚死神傀儡了。

    随着苏竹觉醒一缕死神血脉，死神傀儡的制作方法又被她重新掌握。如今当着化身的面前，苏竹制作了她手中的第一枚死神傀儡。

    对于死神傀儡，秦叶化身自然没有见到过。但他见到苏竹如此重视，也知道这个傀儡的威力很不简单。

    “火龙王，给我吞了她！”

    化身继续命令火龙王，一道道指令传入到火龙王的脑海中。

    “火龙王，我不准你出手！”

    另一方面，秦叶也在给火龙王传达自己的命令。他已经炼化了三分之一的火焰山，尽管控制权还不如化身，但至少也有一定的能力。

    苏醒的火龙王十分的茫然，它并没有对苏竹动手，也没有再度沉睡。

    “这是怎么了？难道说……”

    化身突然想到了，他的目光朝着四周看去，果然没有发现那个可恶的秦叶。

    “想要从我手中夺回火焰山，秦叶你给我去死！”

    这次，化身又一次震怒了。他转身朝着操控室的方向飞去，破坏秦叶的计划。

    八卦炉的一百零八个世界的控制权，他不论如何也不能交给秦叶。这犹如他的命根子一般，化身无比的看重。

    “想从我眼前离开？你要问问我是否答应！”

    苏竹身后的死神虚影再度出现，死神抬手间便可以穿梭世界，一把将秦叶的化身拉了回来。

    “这是？”

    秦叶化身看到死神虚影后，他的瞳孔中也有一抹出人意料的惊慌。这个死神，带给了他无穷的死亡威胁。

