    晚上胡根生回到囤堡，召集了堡里的兄弟们。

    刚想开口，眼泪就流了出来，兄弟们都问发生什么事了。

    胡根生说，我刚才在知府衙门，偷听到高把总在哭泣，据说丁大人为了我们交了一成的税，用了辽东军民的口粮，很多辽民都在忍冻挨饿支持我们。

    丁大人养活辽东几十万百姓不容易，还要替我们交税，朝廷不公啊。

    大伙顿时大怒，很多人纷纷大叫又要反。

    囤兵们大部份都是当年孔有德的降兵，被丁毅训练了几年已经相当精锐。

    这会要反，拿起兵器，就是一股股的精兵。

    胡根生赶紧劝大伙，你们冷静，你们这样，让丁大人很难做的，朝廷到时叫他来平反，他是打咱们好，还是放过咱们好？丁大人何以自处啊。

    众人无奈，很快人群里有人问，如何才能帮到丁大人？难不成，咱们多交一成税？

    当然不能多交，宁可交给丁大人，也不能偏宜朝廷，胡根生道。

    众人觉的有道理。

    胡根生这时又道，我听说，今年登州府被朝廷核税一万八千两，只有六十几万亩被纳入正税，实际上，最少还有上百万亩不用交税。

    众人纷纷大骂，骂那些官员，骂那些地主。

    “新任知府说，田地难量，点数难定，实在收不到税。”胡根生长叹：“若是能量出田地，逼他们交税，丁大人和我们的压力，就能大大减轻。”

    “田在那里？咱们去干，去量。”人群中有人大叫。

    接着很多人起哄，去量田，逼他们交税。

    “这，这，大伙不要急，这种事，得从长计议，咱们也不是行家啊。”胡根生赶紧劝阻。

    9月初，登州囤兵们到处聚集，要为登州府内所有的田地清量点数。

    这时稻田无事，等着收割，他们也无心训练，都想干这事，于是有胡根生等几个堡长带头，很快从登州招来一批会量地的人，教囤兵们清量土地。

    9月中旬，囤兵们成群结队，遍及登州各地，在有心人的指点下，清量土地，甚至上门要税。

    地主和晋绅官员们，苦不堪言，又无法奈何，必竟当年张居正也这么干过，律法上是没有错的。

    有地主聚集护院家丁想出手，不料堡兵们更厉害，以削尖的竹枪，大杀四方，几次下来，差点引发新的暴乱，地主豪强们人人自危，生怕再起兵乱，告急的信件，蚂蚁似的往登莱巡抚衙门和登州知府衙门去。

    9月20日，莱阳县城。

    莱阳县在孔有德兵乱时，是登州境内少许没被乱兵攻破的县城之一，当时的县令是梁衡，因为叛军反叛了半年后才去攻打，他做了充足的准备，所以防守的很好，到叛乱平定，也没被攻破。

    但战后，梁衡不但没升官，反被控贪污两万两银，先关入大牢，又充军流放。

    据说他和登州佥事宋之儶有点不合，相互揭发对方有罪，但因宋之儶家里田多钱多，最后梁衡被下牢充军。

    此时的莱阳县令，正是宋之儶。

    当天下午在县衙，宋之儶召集了很多人来议事。

    在坐的都是莱阳县的有钱大户，仅田地达上万亩者，有乡绅宋澄平，豪强陆文凤，宋之儶自己，田地达千亩以上者，有近二十多人。

    而这些人，基本都是不交税，或仅交一点点税的。

    比如乡绅徐有继，家族三代中过举人，他以读书人优免为借口，家中良田两千亩，每年仅交二两银，简直无法想像。

    “宋县令啊，，最近好多流民到处量田，还上门要税，这是闹那出呀。”万亩大户宋澄平见到宋之儶就诉苦：“这还是大明天下吗？怎么没人管管啊。”

    “这那是流民，比营兵还精锐，我听说黄县豪强周氏，有一百多护院家丁都被他们打败了。”

    “听说都是登州参将杨镇部下训练出来的，杨镇这是想干嘛？”

    “啥时轮到流民们量田？到底谁给他们的胆子？”

    屋内吵成一片，各大户纷纷告状，诉苦。

    宋之儶眉头紧皱，听了好一会，也不见停，赶紧伸手；“别吵，都别吵。”

    众人这才慢慢停下，眼巴巴看着他。

    宋之儶表情狰狞，恶狠狠的道：“本官大抵知道事情起因。”

    “朝廷又加派辽饷，登莱巡抚刘元无能，收不齐税，所以这才想办法，打我们良田的主意。”

    “故意挑动囤兵上门寻事。”

    “这些囤兵，都是登莱总兵徐敷奏麾下，肯定是总兵巡抚暗中联合，想弄我们的银子。”

    四周哗然，众人纷纷大叫，要举报到朝廷，揭发他们巡抚总兵的恶行。

    “徐敷奏想干嘛？我看登州府内到处都是囤堡，守着各条大路，还私自练兵。莫不是又想学孔有德。”

    “可是我听说，那些囤兵都算各千户所的。”也有人道：“怕不是徐敷奏的兵，而是军户。”

    也有人消息比较灵通，豪强陆文凤沉声道：“诸位消息可准？我却听说这些囤兵，都是东江总兵丁毅麾下。”

    “东江总兵能管到登州？陆老爷你多虑了。”

    “我听其他千户所千户说的。”陆文观脸色通红：“姓丁的嚣张跋扈，以赈灾安置流民的名义，囤田练兵，朝廷也拿他没办法，普通军将，谁会修这么多堡。”

    现场又争论起来。

    “别吵。”宋之儶猛的重重一拍桌子，终于让众人安静下来。

    “不管这是谁在后面主使，咱们肯定不能就范。”

    “朝廷都没资格来量田，他们几个囤民算个屁。”

    有人问：“大人有何高见？”

    宋之儶冷笑道：“诸位都把护院家丁拉出来，我这边出五十个人，组支兵马，由县府衙役带队，谁再敢过来，以匪论罪，抓起来砍了。”

    有人色变：“会不会又引一场孔有德兵乱？乱民围城?”

    “引的大乱才好，朝廷才会重视，必派兵来围剿，到时咱们一起弹劾举报，刘元也好，徐敷奏也好，丁毅也好，统统弹劾了。总不会错过。”

    “当年孔有德这数万大军都没攻破咱们莱阳，区区几百囤民算什么。”

    众人纷纷点头称是。

