    “什么水分？”宋将军蹙眉。

    马副将闻言，先是看了看上方的国师大人，见他没什么反应，这才开口道：

    “我曾听一个人说到过，她能得战神之名，就是她背后的云中王搞的，她是东陵公认的云中王妃，云中王当年智退百万大军，其手段十分可怕。他要是想捧一个人，又有什么不可能的？”

    “果然，不过就是一个小丫头片子而已，竟然能得战神之名，一个从小到大的废物小姐，怎么可能一跃冲天，没想到竟然是一个靠男人上位的女人。”

    王前锋嗤笑了一声，其余两个人亦是冷笑，眼里均是带着不屑，更加笃定了对方是一个浪得虚名的人。

    马副将闻言，眼里划过一抹得意的弧度，很好，他们相信了，太子殿下交代的事情，他已经完成了一半了。

    主位之上，男人一双冷眸不动声色地将马副将得意的嘴脸收入眼底，当着他的面，诋毁他的夫人？

    这个胆子，着实不小啊。

    “一个浪得虚名的人也敢来这里，也不怕丢人现眼，等下说不定见到魔军，就吓得屁滚尿流了呢！”胡前锋冷笑。

    众人闻言，亦是发出嗤笑之声，然而，也就是在这一刻，那个垂下的帘帐，在此刻掀开，一道清灵的女声也是在此刻传来——

    “屁滚尿流这样的词都能说出口，诸位将军的气度，着实令暮挽佩服。”

    女子一袭青色长袍，发髻简单，小脸恍如天人，周身散发着那股子冰冷的气息，不由得令人侧目。

    几个人呆滞了一会儿，不知道过了多久才反应过来，然后想到自己刚才居然没有反应过来，更是深深地皱了皱眉。

    楚凌齐是在她之后进来的。

    他进来之后，几个人对他行了礼，而他则是又向北冥渊行礼，道：“拜见国师大人。”

    “嗯。”男人简单地应了一声。

    旁边的几个将领面面相觑，内心有点不太相信，他们面前站着的少女，是被称为战神的人。

    长了一副红颜祸水的样，难怪他们云中王会给她制造此等名头呢，看来刚才的消息没错。

    哼，小丫头片子！

    “原来东陵大名鼎鼎的战神就是这样。我等可真是长见识了。”宋将军阴阳怪气地说了一句，他对于那种虚伪的小人十分看不起，所以现在对她十分的不待见。

    “是么，将军也是大名鼎鼎，原来也是这样，暮挽可真是长见识了。”云暮挽十分淡定地开口，不卑不亢，不骄不躁，身上那股子冷静，非常人可比。

    宋将军皱眉。

    她竟然对他们身上的威压视若无睹？

    宋将军蹙眉，他现在已经是王级高阶了，难道，对付一个小丫头片子应该是绰绰有余才对，为什么她还可以如此气定神闲的？

    并且，他看不出她的实力，不对，她从小到大都是废物，应该没有实力，看不出来很正常，那就应该是有什么东西，阻挡了他们的威压。

    云暮挽勾唇一笑，不动声色地将他们的表情尽收眼底。

    宋将军是王级高阶，剩下的人也不过就是王级中阶而已，她也到达了王级，身上还有神器，怎么可能会被他们一点小威压就吓到？

