
    第1136章醉驾什么的最危险了

    “尤其是你。”

    酒糟鼻老头捶了一下辰申的胸口：“好一句身正不怕影子斜！走走走，老夫亲自带你们上山……”

    “啊？”这老头风风火火的言辞，把几人都搞蒙了。

    “啊什么啊？额！”

    酒糟鼻老头打了个嗝，抓起刚刚划走一部分贡献值的身份牌，在几人面前晃了晃：“你们看看，上头写的啥？”

    “外门长老、甲三山常务总执事，周敬恩？”

    几人顿时露出恍然之色，敢情这老头就是甲三山的首脑之一。

    在青云宗，外门长老和内门长老只是一个很粗略的分类，事实上还有许多细致上的区别。

    比如隶属于执法堂、刑堂、战堂等诸多堂殿的长老，主要职责就是为他所在的堂殿尽责。

    除此之外，还有许多并未加入各个堂殿的长老，他们大多被分配到不同的仙山，成为监管某一片区的总执事。

    除此之外，还有不少相对自由、只受命于宗主本人号令的散职长老、或是在某一方面特别突出，但不理常务的名誉长老等等。

    由此可见，青云宗虽是一个修界宗门，可它的管理体系、阶级分化，比起一个国家而言也不遑多让。

    只不过世俗界的国家管理的子民大多是没有修为的普通人。

    而修界宗门治下，多是些翻手为云覆手为雨的修者……

    “还愣着干嘛？快跟本座走吧！”酒糟鼻老头扬了扬手，打断众人的沉思。

    “呃……敢问周长老，甲三山距离此地有多远？”辰申突然开口问道。

    “不远不远，也就一千七百余里。”

    “一千七百里还不远？”

    辰申抽动了一下嘴角：“那个，弟子现在还没有飞行坐骑，徒步跑过去怕是要一天一夜之久。”

    “能否等弟子先买个飞行坐骑，再随您老人家上路？”

    事实上以辰申六星玄皇的境界，玄气化翼后，飞跃一千七百里的路程不过小半个时辰的功夫。

    但他不能暴露自己的真实修为，光凭一双腿跋山涉水，六星玄王的修为一天一夜跑个两千里也就是极限了。

    “嗨多大点事？老夫先载你过去就是了。”

    “等到了甲三山，你再去甲三山的内部市场买坐骑吧。这叫肥水不流外人田，知道不？”酒糟鼻老头老顽童般的眨了眨眼睛，随后二话不说，抓起辰申的手腕就往殿外冲去。

    辰申一脸哭笑不得的神情。

    不过他能感觉得到，这个周敬恩虽说风风火火、还有点为老不尊的架势，但对自己却并无恶意。

    来到殿外，周敬恩松开辰申的手腕，示意对方站远一点，随即低喝一声：“大鹏展翅！”

    “呼呼！”

    刹那间，这老头背部便荡出两扇宽大的鹏翅，乃是由火系玄能祭炼而成，辰申隔着好几步远、都能感觉到一股热浪逼面生灼。

    “玄气化翼，这邋遢的酒糟鼻老头竟然是一名玄皇强者？”

    这一幕，让跟出来的刘素素等人也着实吃了一惊。

    旋即便见酒糟鼻老头信手一挥，甩出一根烧火棍，示意辰申抓住棍的另一头，道：“小子你可得抓稳喽。从几千尺的高空摔下去可不是什么好玩儿的事。额！”

    周敬恩说到最后，又不可抑制的打了个酒嗝。

    “呃……周长老你确定要用飞的？酒驾……呃不对，您这已经是醉驾了。”辰申一脸蛋疼的皱了皱眉。

    他倒不担心自己会抓不稳那根棍子，他是担心这老头会不会飞着飞着自己往山上撞啊？

    醉驾什么的，太恐怖了。

    “什么酒驾醉驾的，赶紧抓稳咯！”周敬恩老目一瞪，随后又冲另外几名弟子嚷嚷道：“待会儿你们自己跟紧点啊，别不小心迷了路、再撞上什么山啊树啊的。”

    众人一阵无语，心道您老还是多顾着点自己吧！

    夜幕萧瑟，星光稀疏。

    辰申抓着烧火棍，身躯在夜风中大幅度的左摇右晃，整个人都凌乱了：“你妹的，说了别醉驾！这老东西一路上尽玩些惊险动作。”

    不一会儿，酒糟鼻老头飞着飞着突然平稳了。

    然而辰申还没来得及高兴的，耳边突然传来一阵鼾声：“呵呼噜噜～呵呼噜噜……”

    “尼玛！睡着了？”

    少年顿时有股骂娘的冲动：“我说咋突然飞的平稳了，而且还持续下降。敢情这老头飞到一半撂挑子，玩起滑翔来了！”

    他随意一瞥，再滑行下去、他们就要撞上一座小山包了。

    辰申不禁一语炸喝：“周长老快醒醒！周长老……”

    “呵呼噜噜～呵呼噜噜……”

    “靠！睡得跟死猪一样！”辰申翻了翻眼皮，没办法，只得右手用力一拽，腾空的身躯往上凑了一小段距离，左手一掌拍在酒糟鼻老头的背心处。

    “咳、咳咳咳！你小子干嘛？”

    “看前面！”

    周敬恩下意识的瞄了一眼，顿时吓的酒意全无：“我滴娘亲嘞！”

    他急忙振翅，最终险而又险的擦过了山包包。

    “您老刚才是睡着了吧？还挺难叫醒的，做啥美梦呢？”辰申阴阳怪气道问。

    “去去去，没大没小的！”酒糟鼻老头嘟囔了一句。

    或许是担心这老家伙过一会儿又呼噜着，辰申干脆与他闲唠起来：“对了周长老，您能玄气化翼，是玄皇境强者了吧？”

    其实辰申在他绽放出玄气双翼的时候就清楚的察觉到，这老头是一名五星玄皇。

    “那是！本长老可是一名五星玄皇呢。嘿嘿，现在知道本长老的厉害了吧？”

    “以后可对老夫敬着点儿，知道不？”酒糟鼻老头得意洋洋的昂了昂头。

    辰申点点头，又问：“对了，弟子虽然加入青云宗的时间不长，但也大体知道青云宗长老的选拔规矩。”

    “您老既然是五星玄皇境强者，为何还领着外门长老的职衔？玄皇境……不是可以成为内门长老了吗？”

    事实上，这才是辰申真正想问的。

    “唉，这可就说来话长了！”周敬恩叹了口气，脸上那股子老顽童的气息不由收敛了几分。

    辰申鼓励道：“那您老就长话短说呗？反正咱们还要飞好长一段路，就当打发时间了……”
