    白紫鸢皱眉，她确实住在这里于理不合，可是为什么之前没有说，而现在却来说？

    楚王要不要娶她，还没个准信，她怎么能离开呢？不能。

    白紫鸢摇头，“不，我还病着呢，我在这里住习惯了，我那里也不去。”

    王公公突然怒目圆睁，冷声道：“公主，这怕是由不得你了。君上的圣旨不能违背，那可是要杀头的。”

    她虽是南黎人，却是懂得这个道理，就算再有不甘，却也不得不接受。

    “那，那王爷知道吗？”

    王公公道：“这是君上的意思，与楚王无关，他知与不知也无法改变圣意，公主可明白？”

    这么一说她心里好受一些，认命的点了点头。

    “好，我搬。”

    看着南黎公主那可怜的神色，王公公不禁感叹，君上这个做父亲的，为儿子承受太多。

    “可是……”

    王公公：“……”

    “我那药还熬着呢，那药得小火不停的熬上十二个时辰，药材又十分难得，总不能半途而废吧？我能不能明日再搬啊？”

    君上知道她会不乐意，所以说的是劝说她三日内搬走，这倒是可以答应她。

    “好，那我明日就再来一趟。”

    “给公公找麻烦了，多谢公公体谅。”

    王公公走后，白紫鸢就一直呆坐原地，久久不发一言。

    方老来给她把脉，看她这样子说道：“老夫帮你治病的效果好不好，还得看你自己是否配合。小姑娘，天大的事都不如自己的命重要。有命在，一切皆有可能。若是无命在，你所想所思，皆是空念。”

    白紫鸢似有所悟，终于有了反应。

    “方老先生说的是，是紫鸢一时魔障了。老先生，明日紫鸢就要搬去行宫，不知您可否跟紫鸢一起去。”

    “嗯，老夫已经听说了。”方老说道：“这半个月里老夫会一直跟着你，半个月后，你的病情就会有很大的改变，到时，老夫可能就要去京城四处走走了。”

    白紫鸢露出一个感激的笑容来，“谢谢方老先生。”

    方老走后，白紫鸢收起了笑容，露出一个狠厉的眼神来。

    “我不想走这条路，我一直希望我们之间是纯洁的爱恋，你非要逼我。翠柳，将我箱子里的那个红色的盒子拿出来。”

    翠柳吓一跳，“公主，您该不会是想……想给王爷下蛊吧？别呀，咱们不是说好，一切等何姑来了再说嘛。”

    白紫鸢叹了口气，一脸凄惨的苦笑，“我也不想这么做，可是我能怎么办？到现在他都没有给我一个承诺。到底是纳我做侧妃，还是娶我做正妃，他一句话都没有。”

    她的眼中流出泪来，“你也听到了，君上要我搬去行宫，我不敢不从。我住在这临水居里都办不成的事，我去了行宫还办得成吗？”

    话虽如此，但翠柳还是觉得不妥，“可是……”

    “不要再说可是了。”白紫鸢打断她道：“我知道他们东池人的软肋，只要他碰了我，他娶也得娶，不娶也得娶。”

    看她如此执着，翠柳叹了口气，去将那个红色的盒子拿了出来。

    这个红色盒子里的东西，原本是要用在公主与楚王的新婚之夜，是助兴所用的东西。

    如今公主要提前用了它，她又有些担忧。

    于是她又劝说道：“公主，听说楚王天生神力。您这身子不好，会不会出什么事啊？要不咱再将身体调养个几日再说？”

    “不用了，来不及了。”白紫鸢笑了笑说：“不用怕，方才先生在呢，你看，这就是天意。”

    翠柳无话可说。

    白紫鸢打开了盒子，盒子里头装的是一个米粒大小的白色丸子。

    严格来说，是一只虫卵。

    这只虫卵，遇到了男子的阳气，就会孵化出来。

    “走吧。”白紫鸢将虫卵用手帕包了起来，笑道：“明日就要走了，今晚我们得去给王爷告别。”

    “是。”

    ……

    白紫鸢去了李夜璟那儿，说是明日要搬走了，今日过来告个别，李夜璟没理由不同意。

    “让她进来。”

    白紫鸢以前进来可不需要通传，自叶婉兮走了后，李夜璟便立下这个规矩。

    不管是谁要来见他，必需得先通传。

    如果他不在，那就不能放任何人进入他的领地。

    不一会儿白紫鸢就来了，她将披在身上的披风解下来，交给了丫鬟，又接过了她手里的汤羹。

    “你就在院子里等我吧。”

    “是，公主。”

    白紫鸢进来后，端着一碗汤羹到他面前道：“王爷，这么晚了，这些册子别看了吧，先喝些汤，这是我特意让人为您熬煮的。”

    李夜璟淡淡的看了一眼，“放着吧。”

    白紫鸢面色有些僵，“要趁热喝的。”

    李夜璟丢下册子，有些不耐烦，“本王现在不想喝，放着。”

    白紫鸢：“……”

    “那好吧。”

    她将碗放下来，说：“我明日就要走了，搬去行宫，是君上下的旨意。王爷，您知道了吗？”

    李夜璟不动声色的说：“嗯，碰到了王公公，听说了。”

    白紫鸢面色一白。

    他听说了，可他都没来找自己。

    知道自己要走了，也没一句话？

    白紫鸢握紧了手绢，觉得自己是来对了。

    “王爷，天气这么热，你怎么也没找个打扇的人？”

    她不动声色的走到他身边，其实内心慌张得要命。

    “出了这么多汗，我帮你擦擦吧。”

    说罢，她直接拿起手绢往李夜璟的额头上凑。

    李夜璟早看她不对劲儿，一直注视着她，岂能让她的帕子碰到？

    当即就抓住了她的手腕，直接按在了身前的桌子上。

    “本王自己会擦汗，不劳烦南黎公主费心。”

    白紫鸢吓得花容失色，她紧张不已。

    因为她看到那粒白色的虫卵在帕子抖动时，从帕子里滑落出来，并落进了李夜璟的领口里。

    这只虫卵只要碰上男人的皮肤就会孵化，那么……

    “唔。”

    李夜璟按住了自己的胸口，大感不妙，他怎么感觉有什么东西钻了进去？

    “你对本王做了什么？”

    李夜璟盯着白紫鸢，愤怒似火般喷出来。

    “我……”他已经中招了，白紫鸢也不卖关子了。

    反正只要他碰了自己，便一切尘埃落定。

