    第二天，余惊鹊在码头见到了木栋梁。

    木栋梁一方面是来和余惊鹊交涉，说薛家愿意给钱，让余惊鹊将货物还给薛家，而且还不能让薛家和反满抗日分子牵扯上关系。

    薛家觉得当然牵扯不上关系了，东西就是余惊鹊带上去的，薛家和反满抗日分子到底有没有关系，余惊鹊心里最清楚。

    就是给钱，货物拿回来，就行了。

    但是木栋梁和余惊鹊说的完全不是这件事情，他来到码头之后，见到余惊鹊。

    两人找了一个无人的地方，木栋梁才开口说道：“蔡望津猜测的不错，确实是有人给了消息，薛家的人才知道的。”

    “谁给的消息，能调查到吗？”余惊鹊问道。

    “消息很杂，不是一个人送来的，我已经让帮派的人去查了，应该可以找到。”木栋梁很自信的说道。

    放出这个消息的人，其实就是花钱找了人，给薛家送消息。

    既然是花钱找人送消息，那么这些人，帮派是可以查出来的。

    只是不知道这些人，知道不知道背后是谁。

    毕竟背后的人，总是会躲一躲，不可能亲自去找这些人，要一步一步调查才行。

    “看来这个人很清楚背后是蔡望津，却没有直接将消息放给薛家，是为什么？”木栋梁好奇的问道。

    余惊鹊笑着说道：“很正常，蔡望津不是一般人，薛家的人听到这个消息，也会考虑一下，要不要弄的大张旗鼓。”

    “而且薛家的人不傻，如果这个消息里面，直接出现蔡望津的名字，薛家的人也会知道，是有人想要让他们当出头鸟。”

    蔡望津的身份放在这里，说出来反而是效果不好。

    不如不说，让薛家盯着木栋梁，盯着木栋梁的话，薛家是没有什么后顾之忧的。

    只要闹起来了，蔡望津也藏不住。

    这件事情明明就是因为蔡望津，如果让木栋梁一个人承担责任，木栋梁能愿意吗？

    到时候肯定要拉蔡望津下水，背后的人目的就达到了，所以他不说出来蔡望津的名字。

    听到余惊鹊这样解释，木栋梁觉得说得通。

    之后两人等了等消息，然后等到了帮派的调查。

    你别说，帮派的人调查起来这种事情，还是很得心应手的。

    而且给薛家送消息的人不是一个人，人很多，所以消息才能第一时间，被薛家这么多人知道。

    调查到了这些人，但是这些人只是拿了钱，答应帮送消息罢了。

    你说他们是为了对付蔡望津，那是不可能的。

    所以还是有幕后黑手，你还是要调查。

    继续调查下去之后，余惊鹊发现了一个老熟人，是谁？

    一个从特务科离开的警员，以前是特务科的队长。

    这个警员为什么离开？

    自然是因为他是剑持拓海的心腹，剑持拓海倒台之后，他就离开了特务科。

    而且走的很快，担心余惊鹊和蔡望津的报复，是他放出这个消息的？

    他怎么知道这个消息的？

    特务科里面的警员都不傻，难道是他自己留意到的？

    他现在放出这个消息，就是报复蔡望津，因为他离开了特务科，所以想要报复一下蔡望津？

    不可能。

    这个警员不可能敢这样做。

    他什么身份，他敢来报复蔡望津，还有他凭什么知道这个消息的？

    “难道是背后还有人？”木栋梁看到余惊鹊不相信，觉得是不是背后还有人。

    余惊鹊笑着说道：“当然有人。”

    余惊鹊已经反应过来了，这背后的人是谁？

    还是老熟人。

    剑持拓海。

    剑持拓海被蔡望津给阴了一手，差一点死了不说，还离开了特务科。

    这种耻辱剑持拓海能忘记吗？

    他必然是不能忘记，而且是想要报复的。

    一棒子打死蔡望津现在他做不到，但是他却可以恶心蔡望津，让蔡望津失去一个重要的金钱来源。

    这个来源确实很重要，让蔡望津丢掉的话，剑持拓海也能满足一下自己的报复心理。

    这个消息剑持拓海是知道的。

    当时还是余惊鹊和剑持拓海说的，这要是让蔡望津知道了，余惊鹊当年墙头草的事情，不是就瞒不住了。

    不过余惊鹊也能解释，毕竟当年是蔡望津让他和剑持拓海搞好关系，伪装成对付蔡望津的样子。

    而且蔡望津和木栋梁的事情，剑持拓海猜出来了问余惊鹊，余惊鹊能不说吗？

    再者说了，剑持拓海在特务科，还能调查不到一点消息吗？

    这个事情余惊鹊不担心，最差余惊鹊还可以死不承认，就说剑持拓海是自己调查到的，现在不过是在诬陷自己罢了。

    剑持拓海是如何知道这件事情的，现在不重要。

    并不能影响蔡望津对余惊鹊的信任。

    剑持拓海想要利用这件事情报复蔡望津，找到了离开特务科的警员帮自己散布消息。

    这警员离开特务科之后，就没有什么事情做了，能跟着剑持拓海当然是乐意了。

    不得不说，这个调查结果，是意料之中。

    当时余惊鹊怀疑的人选里面，确实出现了剑持拓海的名字。

    因为余惊鹊用孩子威胁了剑持拓海，让剑持拓海不能从家人这里动手，那么剑持拓海就找到了木栋梁。

    确实，木栋梁算不上蔡望津的家人，也算不上余惊鹊的家人。

    剑持拓海这样的办法，谁也不能说他有问题。

    但是木栋梁和余惊鹊是同志啊，木栋梁是地下党啊。

    如果木栋梁仅仅只是帮派的人，是蔡望津的合作伙伴，余惊鹊当然不会管。

    可是剑持拓海盯着谁不好，又盯上了一个地下党，余惊鹊觉得够倒霉的。

    被谁盯上不好，被剑持拓海盯上。

    余惊鹊叹了口气说道：“你接下来必须要多加小心，他想要用你来报复蔡望津，不要露出破绽。”

    “放心，现在我们也知道幕后黑手是谁了。”木栋梁觉得既然已经知道了幕后黑手是谁，那么应付起来就简单多了。

    不过木栋梁有点担忧的说道：“我担心的是，剑持拓海破罐子破摔，就是要将我和蔡望津的事情说出来，绝了蔡望津在码头的好处。”

    “这样的话，组织的线路不是也会出问题。”

    这确实是一个难题，余惊鹊说道：“我现在就回去告诉蔡望津，让蔡望津想办法应付，大概率接下来为了保险起见，蔡望津会先放弃码头的事情，等风声过去。”

    “这段时间蔡望津不会利用码头，让组织也少用。”

    余惊鹊觉得蔡望津是聪明人，这个时候一定会先安静一段时间，不要顶风作案。

    