    “杂烩饭大王，目标果然来了！”最后的龙珠就在杂烩饭的手里，而他的两个手下在看到了城堡之外的刘皓一行人之后立刻说道。

    “不用担心，让他们进来我可是准备了很多陷阱！”杂烩饭阴险的笑道。

    “大门是钢板做的，进去的话里面可是有陷阱。”雅木茶说道。

    “我们都是来抢龙珠的，而且对方好像一早就知道我们会来，显然也不是好相遇的，直接抢就是顾忌那么多做什么！”

    刘皓直接一拳打过去，鼓足十分力气狠狠的将钢板给打穿了，如此暴力的方式让雅木茶等人留下了一滴冷汗，雅木茶更是收起了所有的小心思。

    “杂烩饭大人他们都是变态吗？钢板做的大门居然一拳打烂！”两个手下惊慌失措的说道。

    “别慌，我们是做大事的人，里面可是有着很多陷阱！”杂烩饭淡定的说道，只是看他的颤抖的双手可以知道他的心里不如外表淡定。

    刷

    进入通道之后一连串的陷阱比如石柱，尖刀不断的飞过来，孙悟空抡起了伸长之后的如意棒横扫起来。

    “这么下去不是办法，陷阱太多了。”雅木茶刚才如果不是孙悟空救了他可能都挂了。

    “小心！”刘皓一直护着布玛，只是布玛可不是弱小女人，她的实力可是会比雅木茶都强，只不过却是毫无战斗经验，不过在这种情况下凭着可怕的战斗本能应付已经够了。

    看着布玛挥拳打碎了一条石柱，吓得乌龙，普尔和雅木茶一大跳，布玛太可怕了，他们还以为布玛是那种手无搏鸡之力的千金大小姐呢！想到这里他们都很庆幸没得罪布玛，不然可是没几条命够布玛打。

    “的确不能再这么下去，悟空一起对上空使用龟派气功！”刘皓吸了一口气，孙悟空闻言点了点头收起了如意棒，做出了龟派气功的姿势，聚集气体内的气对着上空发射出去合力之下的龟派气功贯穿了层层障碍。

    眼看到了最后一层要失去威力的时候布玛居然也跟着发射出了龟派气功让刘皓心里这才想起来布玛的实力虽然比不上自己，但也是赛亚人啊，为了不会因为饭量变大而变肥的原因不断修炼的布玛实力可是突飞猛进啊，学会龟派气功很正常，而雅木茶等人已经呆滞了，一个女人都那么厉害，果然这一行人没一个正常的。

    有了布玛的加入终于贯穿了最后一层地板，刘皓直接跃了上去，布玛也跟着跳了上去，此时布玛发现原来实力强也是挺有好处的，起码做了一会超人的感觉了，也不会成为辅助人员，让布玛对于修炼的兴趣越来越浓郁了，也许她会摆脱单纯的作为科技人员的身份，成为一个具有赛亚人实力和精妙科技发明的存在。

    对此刘皓可是十分的开心，布玛实力越强他可是越开心，这样的话就证明布玛越安全，自己和布玛攻略世界就更容易成功。

    “啊，杂烩饭大人他们上来了。”两个手下惊恐的说道。

    “你们想怎么样？”杂烩饭虽然也怕得要死，但是却不得不站出来。

    “没什么，龙珠和你们的命，自己选一个吧。”既然对方也不是什么好人，那么自己也不需要留什么情面。

    “我们这里没有！”杂烩饭还是垂死挣扎。

    “布玛你去找龙珠吧。”刘皓懒得去理会这些家伙，反正有布玛在，对方的一切隐藏都是多余的，果然没几下子布玛就将最后的龙珠全部找齐了。

    “那么你们可以拜拜了！”刘皓直接冲过去一脚一个将三个家伙全部踢飞了。

    “太好了龙珠收集齐了！”基本上孙悟空收集龙珠其实就是一个冒险的乐趣出来冒险的第一个目标，所以很有纪念价值。

    “是啊！”刘皓也是笑了，这一段旅途挺有意思的，虽然也有危险，但是比起当初在火影世界的无力实在是好多了。

    “出来吧神龙！”刘皓看向布玛，布玛对着他点了点头，整个天空立刻被乌云笼罩起来，巨大的雷电从龙珠之中喷射而出形成了一条张牙舞爪威武无比的神龙。

    “说出你的愿望，我可以实现你任何愿望！”神龙说道。

    “神龙，请让我学会界王拳。”刘皓虽然知道以自己现在的体魄是不可能使出界王拳的，悟空从界王星修炼回来之后拥有八千战斗力也只能使出二倍界王拳不会影响到身体，三倍四倍都是影响巨大，所以刘皓很清楚界王拳只是他修炼的第一个目标而已。

    “你的愿望我已经实现了，我要走了。”神龙化作七颗龙珠消失在天空了，而刘皓脑海之中出现了一段永远不可能忘记的记忆，这就是关于界王拳的修炼方法。

    “悟空，四星珠一年之后就会恢复完整，到时候我们去找回来吧。”刘皓对孙悟空说道，后者点了点头。

    “我要和布玛去西都，悟空你呢？”刘皓说道。

    “我要去跟龟仙人老爷爷学习，到时候咱们再交手！”孙悟空的抬头的动作让刘皓下意识的觉得不对，当想起来哪里不对的时候已经晚了，因为刚才悟空都在看着神龙，主要是好奇，神龙在的时候满天乌云看不到月亮所以没事，但是现在神龙走了，悟空还抬头，糟了！

    “快走开！”刘皓一脚将乌龙和普尔扫了出去，然后抱着布玛抽身飞退，雅木茶虽然不知道怎么一回事，但是还是跟着飞快后退，果然，孙悟空的双目变得充满了杀戮气息，不受控制的变成了大猩猩。

    “怎么会这样？”雅木茶不敢相信的看着孙悟空。

    “麻烦了。”毕竟在火影世界生活了很多年，龙珠很多事情在细节上都是忘记了，居然一不小心忘记了孙悟空在这里会变成大猩猩。

    十倍的战斗力，现在孙悟空已经拥有超过二十的战斗力也就是说孙悟空现在变成大猩猩的战斗力之后是最少都有二百。

    ..

