    张氏立刻笑着说道：“好。”

    回身把兔子放进厨房，提着篮子去菜地里摘菜。

    堂屋门前，谢富贵关心的问谢云谨的情况，临了语重心长的对陆娇说道。

    “云谨虽然遭受了这样大的磨难，但不代表日后不能出头，他这腿先前保和堂的大夫说了，可以动手术，所以你要好好待他，日后他出人头地了，你也跟着享福了。”

    陆娇听了谢富贵的话，抽了抽嘴角，享福她就不指望了，只要不惦记着和她算帐就行。

    不过通过这话，也知道谢富贵对谢云谨的期望有多高了，哪怕谢云谨伤成这样，他还抱着期待。

    “我知道了，村长。”

    院子里，谢富贵的两个孙子大头和毛毛，盯着三胞胎手里的竹蜻蜓。

    陆娇赶紧开口道：“二宝三宝四宝，把手里的竹蜻蜓给哥哥玩一下。”

    三胞胎立马不高兴的蹙起了眉，这是他们第一次收到的玩具，他们不想给别人玩。

    不过迫于陆娇的淫威，他们又不敢说不给，不过小脸上满是不愿意。

    陆娇温声细语的说道：“有玩具应该和朋友一起玩，日后大头和毛毛有好东西才会和你们一起玩。”

    三个小家伙望了望大头和毛毛，看两个人盯着他们手里的东西，一副移不开眼睛的样子。

    三胞胎终于松口了：“好，给你们玩，你们会不会？”

    大头和毛毛摇头，二宝立刻拿着竹蜻蜓走过去，给他们展示：“这是竹蜻蜓，你看用手一搓，它们就可以飞起来，很厉害喔。”

    二宝说完表演了一下，大头和毛毛立刻高兴的叫起来。

    三宝也拿着竹蜻蜓教毛毛，毛毛只有五岁，比三胞胎大一岁，所以行动没有大头利索，不过三宝也不着急，很有耐心的教他。

    几个小孩子一下子玩到了一起，院子里满是欢快的笑声。

    谢富贵望着这一切，掉头望向了陆娇，云谨媳妇似乎变了，从前的她真的就是一个胡搅蛮缠的泼妇，现在却完全的变了一个人似的。

    难道是因为云谨遭遇大难，她改头换面了。

    谢富贵只能这样想了，不过心里倒是挺欣慰的，听说云谨媳妇也是识字的，教导孩子有模有样的，他们家的孩子以后倒是可以和她们家孩子一起玩。

    谢富贵正想着，张氏提了一篮子菜走了进来。

    “云谨媳妇，你吃完了再来我家摘，我那菜院子里长了不少菜，不吃也老了。”

    她话落把菜蓝子递给陆娇，并建议道：“我看你那院子空荡荡的，倒可以种些菜。”

    陆娇立刻点头：“我也这样想，下午准备去镇上，看铁匠铺里有没有锄头卖，好把前院后院开出来种菜，这样以后吃菜方便。”

    张氏认同：“嗯，确实是这个理。”

    张氏话落，想起一件事说道：“富贵，我记得下午好像有人要去镇上，正好把云谨媳妇稍上。”

    谢富贵家有一头牛，农忙的时候，牛用来耕种，平时就送村里的人去集镇，当然是要钱的，每去一趟镇上，来回要两文钱，如果村子里有五六个人，他们家就会送一趟。

    之前有人来问过，下午去不去镇上，张氏算了一下，有四五个人了，可以去了，所以问谢富贵。

    谢富贵立刻望向陆娇说道：“下午你过来，跟铁牛的牛车一起去镇上，省得跑。”

    谢铁牛是谢富贵的长子，平时牛车接送人去镇上，就是由他接送的。

    “好的，谢谢村长和嫂子了，我先回去了，我要回去准备吃的东西。”

    “回去吧。”

    母子四个准备离开，大头和毛毛眼巴巴的盯着二宝三宝手里的竹蜻蜓。

    陆娇望了望三胞胎，发现他们紧握着竹蜻蜓，明显害怕她让他们送给大头和毛毛。

    陆娇倒也理解他们，第一次得到玩具，肯定舍不得送出去，就算她再做给他们，意义也不一样了，所以她也没坚持让他们送。

    “大头，毛毛，下午我做两个给你们好不好？”

    陆娇本来想说三婶做两个给你们，结果一算辈份，天哪，大头和毛毛要叫她三奶奶。

    陆娇一脸的黑线，她这么年轻就当奶奶了，赶紧不说了。

    大头和毛毛倒是挺高兴的，连连点头，一口一声三奶奶。

    “三奶奶，那你下午记得带过来。”

    “三奶奶，你别忘了啊。”

    陆娇一脸汗的拉着三个小家伙走了，三个小家伙倒是挺高兴的。

    陆娇没让他们把竹蜻蜓送给大头和毛毛，他们心里高兴。

    一路上，不断有人和陆娇打招呼，陆娇也一一客气的和人家说话。

    不过这其中也有那看不惯她的说酸话。

    “哟，秀才娘子这是去村长家送礼了，呵呵，自家爹娘不送送给旁人，白眼狼。”

    陆娇望过去，发现说话的乃是一向和原身不对付的村民罗桂花。

    罗桂花和原身不对付，是因为她和原身的娘不对付。

    罗桂花年轻的时候相中了原身的爹，结果中间被原身娘捷足先登了，罗桂花和原身娘就跟仇人似的，后来罗桂花嫁来了谢家村。

    本来这事过了就算了，谁知原身也嫁到了谢家村，还嫁给了村里唯一的秀才，罗桂花这下生气了，每每看到原身就冷嘲热讽的，当然原身也没和她客气。

    只要罗桂花找碴，她就开口骂，结果两个人关系越来越恶劣。

    陆娇从记忆中了解了罗桂花这个女人后，立刻反讽道。

    “自古父不慈子不孝，做长辈的先要把长辈的样子做出来，下面的小辈才会孝顺体贴，我长这么大，就没听说过有做爹娘的把受重伤的儿子撵出去的，当然桂花婶子也是这一类人，所以没法理解我们的感受。”

    陆娇说完领着三宝走了，后面罗桂花气得大骂：“死肥婆，以为嫁给秀才就上天了，跟我装模作样的，不要脸抢别人男人的贱蹄子。”

    她骂完转身就往谢老根家去了。

