    何天龙离开大院，就去了大哥家，晚上吃完饭，何天龙坐在床边不敢睡觉上半夜何天龙就这么一直守着自己媳妇儿，前几天大嫂带着秋雨去过医院，

    医生说，这几天估计就要生了, 建议住院，但是秋雨不想待在医院，何天龙就随着她的意思了，反正大哥家离医院，走路也就五六分钟路程，真要生了何天龙抱着秋雨跑过去也很快！

    看着熟睡的秋雨, 何天龙有点心绪不宁, 何天龙守着守着感觉有点困了，看了眼时间, 已经凌晨一点了，看秋雨睡得正香，何天龙趴在床边打算眯一会儿，刚闭上眼睛就睡着了，

    突然，秋雨痛苦的喊道：“老公，我肚子好疼，我好害怕，呜呜呜。”

    何天龙心里一惊站起来，重心不稳倒退几步，一屁股摔在地上，着急的看向秋雨，秋雨还睡得香甜, 

    何天龙摇摇头, 苦笑一声，原来刚才是个梦啊，太逼真了, 何天龙的心都快跳到嗓子眼了，好了，这下子睡意全无了，索性就守到天亮吧，这得亏之前得到了精神强化符，自己的精力被强化过，不然铁人也熬不住啊！

    坐在床边看着秋雨，心里满是怜惜，想着以后有了孩子的生活，心里有些期待！这时就看到秋雨睡熟的脸庞露出痛苦的神色，

    何天龙心里马上紧张起来，紧张的看着秋雨，心道，这怕不是要生了？

    果然，秋雨疼的醒了过来，睁开眼睛看到自己男人守在自己身边，秋雨开口道：“老公，我肚子好疼，我感觉好像要生了, ”

    何天龙：“走，我马上抱你去医院，”秋雨痛苦的点点头！

    何天龙打开房门，大声喊了一嗓子：“大哥，快起来帮忙，秋雨要生了，”

    李秋阳听到，从梦中惊醒，赶紧爬起来穿上衣服出了房间，许文梅也是赶紧穿上衣服，何天龙这会儿弄了床薄被子帮秋雨盖上，公主抱抱起秋雨，就往外走。

    看见李秋阳起来了，何天龙开口道：“大哥，把大门开开，”李秋阳点点头打开门儿，何天龙抱着秋雨就往外冲，李秋阳跟上！

    秋雨在何天龙怀里哭着道：“老公，我好害怕，我肚子好疼，呜呜呜。”

    何天龙安慰道：“别怕，老公在呢，马上就到医院了，没事儿的，”何天龙不敢分心，加快速度跑向医院，

    三分钟后到了医院门口，进了门儿，何天龙焦急的喊道：“医生，医生，我媳妇要生了，”

    值班儿的医生听到，赶紧打起精神来，从值班室跑出来看着何天龙道：“快跟我来，到手术室去。我去叫妇产科的医生。”

    不一会儿，到了手术室，何天龙小心的把秋雨放到床上，妇产科医生随后就到了，医生看起来差不多五十多岁，是个女的。

    进了手术室就道：“我姓姜，你们可以叫我姜医生，无关人等马上出去，我们要开始接生了。”

    何天龙不想出去，秋雨拉着何天龙的手不撒开，嘴里一直喊道：“老公，我好怕，你别走，你在这陪着我！”

    何天龙一脸紧张道：“好，我不走，我不走，我就在这里陪着你！别怕，我在呢！”

    这会儿进来两个护士，开始帮姜医生准备，姜医生开口道：“这位公安同志，请你马上出去，不要影响我们手术，”何天龙没吭声，姜医生一个眼神儿两个护士把何天龙推了出去，把李秋阳也赶了出来，关上手术室的门！

    何天龙在门外焦急的喊道：“媳妇儿，你别怕，我在外面守着你！”

    李秋阳也是一脸担心看着手术室，许文梅匆匆赶来询问情况！

    何天龙一脸焦急的在门外踱步，听着里面秋雨的痛叫声，揪心不已！这时系统突然开口道：叮，宿主还有一张恢复符没有使用，

    何天龙一愣，对啊，还有恢复符呢，赶紧偷偷拿出来对着秋雨使用，

    系统：叮，使用成功，果然秋雨痛苦的声音小了很多，手术室里紧张的忙碌着，何天龙和李秋阳在门外焦急的等待，凌晨六点左右，听到一声孩子响亮的哭声，

    何天龙紧绷的心神猛然放松下来，感觉一阵天旋地转，一屁股坐到在地，李秋阳看到何天龙这样，赶紧把他拉起来！

    何天龙回过神来就准备冲进手术室，这时护士打开门道：“恭喜您，公安同志，您爱人生了，是个男孩，母子平安，你们在等一会儿，我们需要再处理一下，您爱人现在需要休息！”

    何天龙猛的点点头，悬着的心终于放松下来，浑身无力坐在走廊的长椅上。李秋阳看着何天龙，走过来拍拍他的肩膀道：“没事了，母子平安，”

    何天龙点点头道：“平安就好，平安就好。”这几个小时何天龙的心情就像坐过山车一样，猛然的被抛到天上，再重重的滑翔下来那种感觉！

    李秋阳和许文梅相视一笑，李秋阳看着许文梅开口道：“文梅，你赶紧回去炖汤，然后送过来，我妹子醒了一定饿了，得补补！”

    许文梅点点头准备回去，何天龙看着两人感激的开口道：“谢谢大哥，谢谢大嫂，”

    李秋阳：“谢什么，那可是我妹子，我能不心疼嘛，文梅，你赶紧去吧，我们在这里守着。”许文梅点点头，快步离开医院！

    何天龙看了眼时间，已经早上七点了，这时手术室门打开，姜医生和护士走出来，另一个护士抱着孩子，何天龙连忙站起来走过去。

    姜医生：“恭喜你，公安同志，囍得贵子，这是你的孩子，我们现在要帮他清洗一下。你爱人已经睡着了，孩子我们马上就给你送过来！”

    何天龙看了眼自己的儿子，全身红通通的，小脸皱巴巴的，心里一阵喜悦油然而生，我当父亲了？我何天龙有儿子了！看着眼前小小的人儿，何天龙感觉到前所未有的压力，担在自己的肩膀上！

    李秋阳走上前看着孩子道：“嘿，这孩子真俊，跟我妹子真像！”

    姜医生：“你们快进去看看孩子母亲吧，我们先去忙了，顺便给孩子称重。”

    何天龙点点头开口道：“谢谢医生，明天我一准儿把喜糖送来，让大家都沾沾喜气，”

    姜医生笑着点点头，带着护士忙去了，何天龙进了手术室，看着自己媳妇小脸苍白昏睡过去，心里心疼极了！

    拉了张椅子坐在病床边上，看着秋雨，何天龙现在哪里都不想去，就想陪在自己媳妇身边，等她醒过来，让她第一眼看到的就是自己！

