    叶佳期在伦敦的时候，小乘帆晚上睡在她身边，会给她讲故事。

    小乘帆虽然年纪小，但记忆力好，口才也好，聪明劲儿确实遗传了那个男人的全部。

    他说，是小紫阿姨给他讲的。

    小紫阿姨会给她讲故事，师公会教他下棋。

    不过，他说他最想的还是爸爸和七七。

    想到这儿，叶佳期眼底的光芒动了动，有一层不明所以的意味在闪动。

    又想起了小帆帆纯粹、干净的脸庞。

    想抱他睡觉。

    想他白白嫩嫩的小脸蛋，还有软绵绵的小手。

    一想起乔乘帆，叶佳期心口最柔软的地方就像是蜜糖化开了一样，心口全是甜味儿。

    萧紫笑了一下：“我应该感谢乘帆才是，以前在伦敦孤零零一个人，乘帆来了之后，才觉得生活多了烟火气。”

    “他没给你添什么麻烦吧？”叶佳期小心翼翼问道。

    “完全没有。”萧紫笑道，“乘帆是我见过最乖的孩子，很懂事，也很聪明。以前在家，我连饭都懒得做，乘帆来了之后，我也学会做了几样菜，虽然他不会经常来我这儿吃。”

    “小紫，你有想过生个孩子吗？”

    “孩子？”萧紫挑眉，“不要。”

    “为什么。”

    “生孩子疼啊，而且会变丑。”

    “你听谁说的？”叶佳期笑了。

    “电视上。”

    叶佳期觉得这样子的萧紫也挺有意思，真得是不食人间烟火。

    “小紫，乘帆说你家里书很多，你很喜欢看书？”

    “买来装门面的。”萧紫挑了下耳边的碎发，“我哪里像爱看书的样子。”

    “乘帆说你经常在家看书。”

    “闲来无事看看，小时候没念过多少书，所以现在多多少少有点好奇心。”

    叶佳期和萧紫聊得倒挺愉快。

    女人间的话题无非就是生活琐事和穿着打扮，倒也聊得随心。

    不一会儿，孟沉走过来，拿过衣架上的西装。

    “小紫，走了，跟我去北边的工地。”孟沉目光看向她，深沉的眼底酝酿着脉脉柔情。

    “茶还没喝完。”萧紫指了指杯子里的玫瑰花茶。

    “给你带了。”孟沉抬起右手。

    叶佳期一看，这才发现孟沉的手上有只保温杯。

    萧紫找不出理由，只好站起身：“佳期，下次再聊吧。”

    “好。”

    萧紫跟着孟沉离开，她将自己的外套随意丢到孟沉怀里：“拿着。”

    两人离开了餐厅，消逝在叶佳期的视线中。

    乔斯年掐灭烟头，走到叶佳期跟前。

    他将她圈在椅子里：“下午想去哪。”

    “你忙吗？忙的话，不用管我……”叶佳期长睫毛动了动，“我没那么黏人的。”

    乔斯年唇角勾了勾。

    “或者，你在办公室工作，我坐一旁看着你就好。”叶佳期道。

    “行了，走吧，带你去看电影，包了场次。”

    “这么奢侈，不好吧。”

    “……”

    “你下属在工作，你在看电影，不好吧。”

    “……”乔斯年拉过她的手，将她带了出去。

    叶佳期任由他牵着，跟随他走出乔氏大楼。

