    第371章

    于海微微颔首，目送陆云卿和沈澈离开。

    房间内的气氛不见轻松，沈珞却是表现得浑身松快不少，看着一脸失魂落魄的季情，幸灾乐祸地教训道：“唉，你看你做的都是什么糊涂事，不能因为当初阿澈退婚，你就怀恨在心啊！”

    季情心情本就低落到极点，忽然听到沈珞这般胡言乱语，自以为是，心里立刻生出难以言喻的怒意，低声吼道：“你懂什么？！”

    “我怎么不懂了？我明明很懂！”

    沈珞理直气壮地反驳一句，看着季情受尽委屈又似解脱的表情，忽地眯眼低声笑道：“你看看，你不是没让我失望吗？”

    此话一出，季情满脸的怒色瞬间僵在了脸上，看着近在咫尺的沈珞，两眼骤然收缩，显露出极为惊恐的表情。

    她赫然想起前两日无端出现在房间桌上的神秘纸条——等你动手，可别让我失望。

    沈珞就是……花菱？！

    这个令所有人都忌惮恐惧的敌人，竟然一直在陆云卿身边？

    云卿有危险！

    季情下意识就要将沈珞的身份爆出来，即便她现在说的话暂时不会有人信，云卿也能因此警惕戒备，可还未等她开口，便看到花菱的双眼恍惚间成了两团漩涡，将她的意识吸了进去。

    再从浑浑噩噩中清醒过来时，季情发现自己已被关在地牢中，浑然不记得方才发生了什么，只是感觉自己似乎遗忘了一件极其重要的事，可究竟是什么，却死活也想不起来。

    放弃回想，她抚膝坐在墙角，低垂的眼里覆上一层忧色。

    从昨天收到信使令牌的那一刻，她就明白自己被花菱当成了弃子。

    而今成阶下囚，是花菱故意为之，算不得她失误。

    被关在此处，花菱不可能多费力气来救他，她再无逃出去的可能，所以……她的任务已经完成了？

    花菱，会遵守约定放他自由吗？

    “庭深……”

    季情眼眸渐渐黯淡，悔意渐浓。

    “早知如此，何必当初呢？”

    耳旁蓦地响起熟悉的话语，季情愕然抬头，望见那张她以为这辈子都看不到的脸，心情就如跌宕起伏的浪潮，瞬间涌向了高处。

    她起身一个趔趄，跌跌撞撞地跑到栅栏处，嘴唇蠕动片刻，千言万语终是汇成了一句话，“你……竟还愿来见我。”

    “我只是奇怪。”

    陆云卿看着神情复杂的季情，面容平淡，“是什么，让你转投花菱麾下？单单只是因为洛庭深在她手中，你投鼠忌器？那你大可以来此之后求助于我，为何……不说？”

    季情沉默片刻，不答反问：“你来这里……有多少人知道？”

    陆云卿眉头微掀，“现在的我，应该还在药室内，知晓我行踪的只有沈澈一人，你大可放心。”

    季情闻言似乎略微放了心，嘴唇抿动，终是苦涩出声，“庭深他……被炼成了药人。”

    陆云卿神情一怔，继而锁眉：“你说什么？！”

    若洛庭深成了药人，那之前沈澈遇到的“洛庭深”，又是谁？！

    不，不对！

    陆云卿蓦然领会过来，花菱之所以放心洛庭深单独行动，是因为将洛庭深炼制成一种有神智的特殊药人，自以为能完全控制他？

    而洛庭深又在某种机缘巧合下，抑或是某人的帮助下恢复了神智，暗中等待时机反噬花菱？！

    眼前的迷雾倏然散开一团，陆云卿豁然开朗，眼眸极亮。

    原来如此。

    陆云卿想着，季情的述说还在继续，“我……对不起他，花菱说过，只要我能帮她得到她想要的东西，便帮洛庭深恢复神智，还他自由。”

    陆云卿闻言面上浮现淡淡的讥讽，“所以你心甘情愿地将自己当做弃子，帮她混淆视听，现在被我关在这里，你觉得花菱是蠢还是傻，会为了区区一个弃子去舍弃掉一个极好用的工具？”

    季情脸色倏然煞白，瘫软在地，面色黯淡，有气无力地说道：“是我错了，云卿……我对不起你，我欠你的，这辈子都还不清。你……把我的命拿去吧，若是不够……我下辈子再还。”

    她再不是当年那个活力满满的季姑娘，满脸的死寂与麻木，说及自己的性命也声音平淡得很，好似在说一件与自己无关之事。

    “要你性命又有何用？”

    陆云卿言语冷然若冰，“若是拿了你的性命，我止云阁的信使能活过来，那我倒想试一试，现在……不过是无用功罢了。”

    季情再一次陷入惊愕，她抬头愣愣地看着陆云卿，呆然出声：“你……不杀我？”

    可她这样活着，又有什么意思？

    因为她的过错，让陆云卿在交锋中陷入下风，止云阁胜算渺茫。

    她没有脸再求陆云卿帮忙救洛庭深脱离苦海，她形单影只地苟活于世，只是徒增痛苦罢了。

    “告诉你一件事。”

    陆云卿唇角微勾，轻声道：“洛庭深来找过我，信使令牌则是我亲手送出去的，我本想着能钓上来一条大鱼，却不曾想……是你咬了钩啊。”

    这句话，就像是晴天霹雳，轰然一声劈在季情头顶，令她脑海一片空白，思绪空前混乱。

    她甚至以为自己听错了，不顾脸面地颤声道：“你说……洛庭深？”

    她两眼失神，喃喃自语，“不对，你骗我，前几天我见过，他……”

    “他假意受控，是他骗你，可不是我。”

    陆云卿蹲下身来，“你若是不信，我可以让人带你出去见他，只是……有一个条件。”

    “什么？”

    季情像是抓住了最后一根稻草，双手仅仅抓着木栅栏，存有死志的双眼里分明燃起了多年不曾有的光，“只要让我见他一面，就算是上刀山下火海，赔上这条性命，我也无怨无悔！”

    “很好。”

    陆云卿微微一笑，“我所求不多，暂时也不想要你这条命，将你所知的，关于花菱的一切，全都告诉我！”

    季情闻言微怔，既而眼中含泪，轻声道：“这些……就算你不提，我也会事无巨细地告诉你呀。”

    陆云卿嘴唇微抿，沉默片刻，笑道：“你是知道我的。”

    听到这句话，季情心中泛苦，缓缓低下头。

    是了。

    不论理由如何充分，她终究是背叛了陆云卿，叛徒的话，若是没有一个前提保证，怎么能信呢？

    此时此刻，她明白，即便陆云卿没有杀自己，日后甚至会放了自己，她和陆云卿之间的关系，却是再也回不到从前了。

    足足两个时辰后，陆云卿从地牢中出来。

    外面的天色已黑，沈澈一身玄衣融在夜色中，宛若鬼魅般守在地牢门前不远处。

    陆云卿看到，心中却升起无法言喻的安全感，快步扑进男人怀中，冰凉的内心似乎也被男人滚烫的胸怀温热，感觉不到伤痛。

    沈澈动作轻柔地揉了揉妻子的肩，声线低沉而富有磁性，“累吗？”

    陆云卿握住男人的手掌，笑了笑，轻嗯一声。

    “那我们回去。”

    沈澈拦腰抱起陆云卿，脚尖轻点，几个闪烁间掠过房顶远去，消失在看守地牢的精锐眼中。

    十几个呼吸后，二人在院中落地。

    陆云卿推开房门便闻到了饭菜香，顿时食指大开，走进去在饭桌前坐下，掀开食盒，抬眸笑得眉眼弯弯，“你准备的？”

    “是怀蓉嬷嬷，我跟她说了一声。”

    沈澈走过来，坐在陆云卿旁边，见她眉宇间轻松的神情不似作伪，语气也轻松了许多，“你一人在那，我不放心。”

    说出这句话，沈澈本以为陆云卿定会反驳两句，谁知她却点了点筷子，十分赞同地说道：“你是该看着我，最好视线一刻也不要离开。”

    沈澈神色微凝，“季情说了什么？”

    陆云卿眸光一闪，勾唇笑道，“她的话不重要，重要的是，我似乎发现了一件很有意思的事呢。”

    沈澈：“嗯？”

    ……

    翌日，天朗气清，秋高气爽。

    沈珞坐在屋中，脸色却是乌云沉沉。

    昨日回来后，她就去检查了那些铜人，无一例外，全都是废品。

    这更令她确信陆云卿的确从洛凌青手中得到了铜人，并且解开了其中的秘密，那些摆在书房里的铜人，是专门为她准备的障眼法！

    想到此处，沈珞眼中闪过一抹冰冷的嘲弄。

    陆云卿啊陆云卿，你以为这样，我就束手无策了？

    她拿过一枚胭脂盒子，起身推开门脸上的阴沉瞬间消失不见，又变成了沈珞平时该有的模样，顶着一张傲然的表情挺胸抬头地朝书房行去，专挑人多的地方走。

    下人们看到她纷纷行礼，每当这时，她脸上几乎写满了炫耀，言语又是极其冷淡的，恨不得用鼻孔看人。

    这般表现，别说下人们，就是一直盯着她日常活动的精锐也不禁暗中嘀咕。

    “想不通啊想不通，姑爷那般清冷的人，怎么会有如此爱慕虚荣的姐姐？”

    “家家都有本难念的经，阁主家也不例外啊……”

    “……”

    精锐们的暗中谈话自然传不到沈珞耳中，她走到书房门外，又像是之前送补品汤药一般，大声吆喝起来，“弟媳啊！你今日可有空，我给你带了一件好东西……”

