    他一直都是龙虎社的老三，综合实力上虽然说确实不容小觑，但也一直都不被其他两个老大放在眼里。

    可阿蛇自己可不这么认为，他觉得自己的智力远远要超出这两个人，如果不是因为自己资历还比较浅、实力还不够雄厚的话，这两个人还真不一定就是自己的对手。

    阿蛇也是十分有野心的人，他当然也不想屈居人下，如果要是可以的话，他希望能够当整个龙虎社的老大，甚至是可以统一一整个江东市的地下势力。

    “夏天龙的产业？你是一个什么样性质的东西。”

    叶圣凌奇怪的问道，他对于西湖会所还完全没有任何的概念。

    “这是龙虎社管辖的会所，但也可以说是夏天龙私人的产业，现在是由亮坤在管着，涉及的东西十分多，主要是有歌舞厅、夜总会、棋牌会所、国际嫩模和高端赌场等等。”

    阿蛇见到叶圣凌想要了解，自然也就毫无隐瞒，全部都说了出来。

    “他主要的营业方向就是做国际嫩模，简单的说就是拉国际皮条。高端赌场这一块以前比较少，但现在程虎的场子没了之后，他的生意倒是好起来了，但也依然还是靠会员制。”

    “高端赌场？”

    叶圣凌一愣，没想到这个西湖会所也有这个业务。

    “对！他这个范围比较高端，也比较小，想要加入进去除了现有会员介绍之外，还需要有上千万的资产证明。不过大部分人是在里面以赌交友，主要是为了做生意，赌博反倒是其次了。”

    阿蛇解释道。

    “不过现在倒是有些不一样，因为程虎那边的生意黄了的原因，那些赌客的资源也外流了出来，所以现在他也做普通人的赌场，门槛比较低一点，但也还是挺严格的。”

    “原来是这样，那他这个赌场也在西湖会所里面吗。”

    叶圣凌突然感兴趣了起来，上次他在那个赌场里面捞了不少钱，既然这个赌场也是和那个西湖会所有关系的话，他心里也就起了想法。

    “不是的，高端赌场确实是在西湖会所，不过那个比较难进，普通一点的就在别的地方，叶圣凌对这个感兴趣？”

    阿蛇有些奇怪的问道，如果说叶圣凌真的想要去玩玩的话，他倒是可以介绍一点好地方。

    “行，那我要进里面，普通的就行了，你帮我安排一下。”

    叶圣凌直接说道。

    “好的，这个事情包在我身上。”

    阿蛇连忙说道，只要叶圣凌不是要去那个高端的赌场就好了，毕竟阿蛇虽然说很有能量，但是那种高端的圈子也就那么几个，新人一般都要接受一段时间的审查。

    虽然说凭借着阿蛇的身份，介绍一两个人进去，当然没什么问题，不过现在龙虎社的内部情况堪忧，他跟这两个老大的关系一般而已，在这个节骨点上，自然也就尽量避免跟他们任何一个人走的太近了。

    但如果要只是去那种普通的赌场的话，虽然说也是需要熟人介绍，有一定的准入门槛，但这点问题在阿蛇看来完全没有影响。

    随随便便打了个电话给一个下面的小头目之后，就直接让那人给叶圣凌领路了。

    叶圣凌打车来到了那个所谓的赌场，因为在华下开设赌场是不合法的，所以在哪里开赌场都是需要一个掩人耳目的门面。

    这里从外观上看，仅仅只不过是一个普通的酒肆，阿蛇叫来的那人轻车熟路带着叶圣凌进去了之后，直接就进到了一个小包间里。

    然后竟然在那个小包间的空调后面，找到一个开关，顺手就把那个空调推了开来，里面竟然还有另外一条通道。

    叶圣凌一并跟着进去了之后，发现里面还有三五个人在门口守着，清一色的都是黑衣制服，将来这些应该也是看场子的保镖。

    见到叶圣凌他们走了进来之后，虽然说有些警惕的打量了一下叶圣凌，不过因为带着叶圣凌进来的那人在道上还是比较有地位的，所以仅仅只是随便问了两句之后，就直接放叶圣凌进去。

    而带着叶圣凌进来的那人进到了里面之后，嘱咐叶圣凌自己玩的开心，然后便也就找个理由离开了。

    阿蛇在电话里面跟他说的很清楚，这是一个贵客，一定要礼貌的招待。但任务又仅仅只是让他带着叶圣凌进来，进去了之后他就可以走开。

    这也让那人感到很是奇怪，既然是贵客的话，难道不应该好好的陪同一下吗。

    其实这里也有阿蛇自己的打算，这个场子毕竟是夏天龙的，而他现在跟夏天龙关系也一般般，可以进行合作，当然也可以反目成仇。

    而叶圣凌是什么性格他很清楚，估计在里面还会闹出什么事情来，如果说叶圣凌对自己有什么需要，他当然会去帮忙。

    但如果没有特意交代的话，阿蛇也还是觉得要尽量保全自己比较好一点，没什么事情就不要参与进去。

    等到那人走了之后，叶圣凌也开始观摩起这里面的装修来，这里的装饰十分的新，估计也是才刚刚建成不久，同样也是十分的奢华。

    但是相比起张超那个场子，很显然他那边要更加的专业一些，不过好在这里也同样不差，该有的基本上也全都备齐了。

    毕竟这个场子也是最近才开始建起，尤其是在得知张超的赌场竟然被查封了之后，当即就大力加购各种设备，想要一次性把张超那边的客人全部吸收过来。

    这里的玩法也十分的多，除了最基本的麻将机，老虎机，捕鱼达人之外。还有其他各种各样的牌桌，或许玩法没有张超那边丰富，但最主流的玩法也都是一应俱全。

    因为这里并不是要做高端赌场的原因，所以索性也直接就覆盖到了所有层面，这家赌场上至百八十万，下至千八百块，完全没有低注的限制。

    换句话说，在这里只要有人陪你玩，你想玩五块钱一局，还是五百万一局都完全可以。

