    天下五国，地势宽阔，各国的气候各不相同。

    中诏面积最大，土地最肥沃，国力最盛，一向是其他四国觊觎羡慕但又不敢染指的存在。

    东庆和西昌气候温润适中，不过前者内乱，后者国土面积较小，五国之中没啥优势。

    北渊乃是冰冷苦寒之地，冬日长而春夏短，地势比北疆更偏北一些，民风彪悍。

    至于南盛？

    湿润多雨，瘴气湿重，河流江水极多，如今还被南蛮四部灭国，不提也罢。

    东庆皇室名存实亡，中诏那边诸侯割据，北渊则是士族权贵当家。

    北渊易氏，那可是比北渊皇族还要牛哄哄的士族！

    姜芃姬想到孟湛串联北疆的前科，原本还算和煦的表情瞬间阴沉下来。

    若孟湛真的丧心病狂，放了湛江关和彧门关，引狼入室，东庆本就混乱的局势会更加不堪。

    怀中的黑白肉团嘤嘤两声，似乎感受到她身上散发的戾气，露出委屈巴巴的模样。

    姜芃姬的手指插入肉团的毛发，有一下没一下地**，安抚它的情绪。

    “子孝是担心中诏和北渊势力插手东庆？”姜芃姬道，“你这个担心不是没有道理——孟氏为了给我添堵，不惜和北疆势力合作。如今被我逼到绝路，难保他们不会破罐子破摔。”

    孟氏损人不利己，宁愿将沧州送给别人，他们也不想看到沧州落入姜芃姬手中。

    姜芃姬撇嘴，嗤笑道，“不就杀他一个庶子，孟湛老匹夫也是绝，记仇记了七八年——”

    卫慈露出无奈的表情。

    这话要是让孟湛听到了，准保气得三尸神暴跳。

    什么叫“不就杀他一个庶子”？

    孟湛膝下子嗣单薄，折一个都心疼得掉肉。

    姜芃姬低头捏了捏黑白肉团的肉垫，将它的小爪子握在手中，一面把玩一面道，“子孝这话倒是提醒我一件事情了——相较于中诏北渊势力，我们更应该担心伯高那边——”

    卫慈懵了一下。

    “主公的意思——黄州牧的威胁性更大？”

    “不是伯高的威胁性大，我是担心孟氏打着一地三送的主意。不止联系了北渊易氏、中诏聂氏，我怕他还暗中联系了伯高。”她洒然一笑，双眸露出些许算计的光芒，“北渊易氏或者中诏聂氏，势力虽大，但他们在东庆的根基太浅。孟湛老匹夫送出沧州，这两家未必守得住。相反，孟湛老匹夫若是把沧州送给伯高，那便是伯高的领地，我还能从伯高手中硬抢不成？”

    外国势力都送了，没道理更近的诸侯势力不送。

    说白了，孟湛死之前也要给姜芃姬拉几波仇恨。

    卫慈想到这里，面色苍白如雪。

    按照他对孟湛的了解，对方这么做的可能性极高。

    等一等——

    卫慈脑中闪现一道灵光，他突然想明白了什么，面色凝重无比。

    “主公——糟了！”

    “怎么了？”姜芃姬问。

    “孟氏怕是没兵可用了——”卫慈道，“自打进入沧州境内，我军碰见最大的阻力便是高越族。灭了高越族，再攻打千岩郡，沿路却没碰到像样的抵抗，这本就不寻常。慈还以为是孟氏故布疑阵，如今细想，极有可能是孟氏兵力不足。孟湛干脆调走千岩郡的兵力，严防孟郡。借此营造兵力充足的假象，转移注意，让我军不敢轻举妄动，暗中再布局送出沧州——”

    孟氏穷兵黩武，沧州大不如前，再加上高越族覆灭，孟氏继续负隅顽抗，结果都一样——大半沧州必然落入姜芃姬手中——既然如此，倒不如趁着局势还有转圜余地，好好算计一番。

    利用没有多少价值的沧州，给姜芃姬添几个强劲的敌人，多划算的买卖。

    思及此，姜芃姬面色阴沉了几分。

    “派遣斥候混入孟郡刺探，看看他们的兵力到底有多少——”

    姜芃姬的反应不可谓不快，但她还是低估了孟湛的疯狂。

    早在他忽悠高越族送死的时候，孟湛便书信几封，暗中送去了中诏聂氏、北渊易氏。

    只要两家答应派兵，沧州马场拱手送上。

    等待两家消息的同时，孟湛还给黄嵩写了密信。井经

    密信上面详细记载孟氏和姜芃姬的恩怨，字字泣血，可谓“卖惨”的教科书。

    起初，黄嵩是不信的，但白送上门的馅饼，不咬一口又觉得可惜。

    天上掉的馅饼，可不是那么好吃的。

    收下孟湛赠与的沧州，届时必然和姜芃姬产生矛盾。

    黄嵩还没拿下谌州，兵力太弱，还没资格和姜芃姬正面叫板。

    收？

    不收？

    关键时刻，聂洵出列，献上一条毒计。

    “若孟氏肯暗中出兵谌州，那我们便应下孟湛许诺的好处。”

    黄嵩一时半会儿没明白过来，帐下其他谋士却明白了，望向聂洵的目光带着几分骇然。

    聂洵让孟氏出兵灭了皇室，那么乱臣贼子的名声便由孟氏担了，届时黄嵩再打着正义的旗帜，便可名正言顺收了谌州。若不如此，黄嵩想要拿下谌州，必然担负一定的污名。

    哪怕皇室再辣鸡，那也是皇室啊。

    东庆各个诸侯都觊觎谌州这块地，但皇室待在这里，哪个诸侯都不想当出头鸟。

    若孟氏愿意担负千古罪名，黄嵩再攻打谌州，不仅无罪，反而有功。

    当黄嵩将这意思传到孟湛那边，孟湛气得额头青筋暴跳，暴怒之下掀翻一切能掀翻的东西。

    “黄嵩小儿——年纪轻轻，野心倒是不小——”

    不肯担负一点污名，好处却向全吞了，不怕撑死！

    等怒火平息下来，孟湛手指颤抖地提起笔，怀着复杂的心情给黄嵩写了回信。

    他一边压抑着愤怒，一边写信，咽下喉咙涌上来的铁腥味。

    “野心大是好事啊——野心大，才能和柳羲斗得久——”

    如果黄嵩是个战五渣，无法阻挡姜芃姬的铁骑，那才呕血呢。

    在姜芃姬毫不知情的情况下，黄嵩与孟湛达成了合作协议。

    孟湛派遣兵力杀入谌州，灭杀皇室，黄嵩紧跟着“救驾”！

    只可惜，当黄嵩赶到的时候，皇室全灭，不留一条活口。

    黄嵩只能“勉为其难”接手烂摊子。

    当姜芃姬派遣斥候调查孟郡具体兵力，黄嵩早已暗中吃下了谌州。

    不仅如此，黄嵩还“势如破竹”地攻下沧州另外一郡，大军包围孟郡。

    一旦孟郡投降，黄嵩便占了沧州两郡！