
　　说到盾构机，徐东立马想到了防空洞，难道马丁内兹主任的预测是对的，法兰西和带英的真正目标，其实是犹斯列？

　　可惜证据不足。

　　对方也许只是为了建设地下农场。

　　徐斌幸灾乐祸道：“打成一锅粥才好，他们打仗，咱们卖东西赚大钱,搞得我都想做出口生意了。”

　　“老大你瞎说什么呢，你连英文字母都认不全，还想做外贸生意？别被人给骗了。”

　　徐妈开口提醒道。

　　“是啊，大斌，妈说的对。”

　　谭爱芳赶紧附和道。。

　　她也怕老公瞎折腾，把家里好不容易攒下来的两百多万折腾没了,这些钱是留给小狮子和小虎子的教育基金。

　　“呃,我只是开个玩笑而已！”天籁小说网

　　徐斌顿时老脸一红。

　　老妈也真是的,也不看看是什么场合，就知道揭自己的短，让他丢人丢大发了。

　　杨烁客套道：“大舅如果想做出口生意，不如先到我公司参观一下，其实做外贸并没有想象中的那么难。”

　　“不用了，不用了，你大舅还要开店呢，哪有这个闲工夫，你不用管他，他不是做生意的料。”

　　谭爱芳连忙拒绝道。

　　徐斌脸色黑得都快滴出水来了。

　　到底是亲大哥，徐东不想老大太难堪了，立马打岔道：“小杨，你和玲玲打算什么时候结婚？”

　　“要不就五一吧？”

　　徐静怡试着提议道。

　　“五一不行。”徐妈立马摇摇头，“时间太赶了，好多东西都还准备好呢！”

　　说好了要办个隆重婚礼，三天时间怎么可能来得及？

　　徐妈无论如何都不会同意！

　　“确实太仓促了,杨烁他爸那边,也不知道能不能抽出时间。”

　　杨母附和道。

　　她和前夫十几年前就离婚了,对方目前定居在羊城，自从大耀斑爆发后，两边已经很久没有往来了。

　　“暑假怎么样？今年暑假，我们全家打算去韩城度假，你们小俩口刚好可以跟着去度個蜜月。”

　　杨丽娜紧接着提议道。

　　“这个提议好。”

　　杨母立马表示赞成。

　　徐妈也觉得暑假不错，两个月的时间并不算长，而且夏天怀孕，等孩子出生的时候，刚好可以避开寒冷的冬天。

　　“我也觉得暑假挺好的，至于具体哪一天，过两天找人帮忙看看，最好挑个吉日。”

　　徐婷看向准女婿：“杨烁，你觉得怎么样？”

　　“我觉得挺好的。”

　　杨烁当然不会反对。

　　“玲玲，你呢？”

　　马玲玲害羞道：“我听外婆的。”

　　“那就这么说定了！”

　　徐妈笑着一锤定音道。

　　婚期定下来了，杨母很开心：

　　“那认亲……”

　　徐婷连连摆手：“现在都不兴这个了，刚好他们俩工作都忙，我看就免了吧！再说了，她爷爷家在滇州，太远了，来回也不方便。”

　　“不用认亲，等到结婚那天，我亲自回去一趟，把老家那边的人都接过来，到时候再认亲也不迟。”

　　马杰跟着附和道。

　　他也不想女儿太辛苦。

　　关键是滇州太偏僻了，要是路上出点意外，那就后悔莫及了。

　　“爸、妈，没事的，我和杨烁可以坐飞机过去，顺便再去羊城看看杨叔叔。”

　　马玲玲想回去看看爷爷。

　　毕竟好些年都没回去过了。

　　亲家母在场，徐婷也不好多说什么，只能点头答应道：“那好吧，你们俩尽量早去早回。”

　　谷啾</span>“我和杨烁来昨晚商量好了，刚好五一有四天假，足够来回了。”

　　马玲玲说出了自己的计划。

　　众人都觉得时机不错，于是事情就这么被定了下来。

　　……

　　饭后不久，杨母和杨烁就提出了告辞，徐婷一家也跟着一起离开了。

　　谭爱芳立马凑到婆婆跟前：

　　“妈，杨烁怎么没准备婚房？”

　　“玲玲偷偷跟我说过了，他们俩婚后不搬出去，跟她婆婆一起住。”

　　“这怎么能行？”

　　谭爱芳下意识地抱怨了一句。

　　他们家静怡，那是没办法，谁让亲家公和女婿长年不在家呢，加上两个外孙，婆媳俩需要互相照应。

　　不过话刚出口，她就后悔了。

　　果然婆婆脸色很难看。

　　“怎么不行？杨烁他妈妈一个人住，他们俩总不能放着老人不管吧？”

　　徐妈想起了十年前的生活，又想起了现在的生活，这个大儿媳妇真是一点都没变，还是这么自私自利。

　　谭爱芳闹了个没趣，立马脚底抹油，跑到女儿身边哄起了小外孙。

　　徐斌正打算出门溜达一圈，上午发生的事，让他心里很不痛快。

　　结果被大侄子给拦住了。

　　“大伯，你快过来。”

　　“怎么了？”

　　“小狮子玩游戏玩疯了，怎么劝都不肯脱下头盔。”

　　遇到麻烦，大宝第一个想到的就是大伯，大伯跟他关系很好，不会跟老爸老妈告状。

　　徐斌轻轻敲了一下门大侄儿的脑门：“小狮子这么小，你怎么能带他玩游戏呢？”

　　“他自己非要玩，不给就哭，我也没办法啊！”

　　大宝顿时叫屈道。

　　刚刚登录游戏的时候，没想到被小狮子看见了，小家伙央求了好久，他一时心软就答应了大外甥。

　　没想到小狮子居然不讲信誉。

　　玩了五分钟还不够，居然抱着游戏头盔不放，他也不敢伸手硬抢，万一把老妈吸引过来了，那就歇菜了。

　　“好啦，快带我去看看。”

　　来到卧室，小狮子果然抱着游戏头盔不撒手。

　　“姥爷，我要玩。”

　　其实，小家伙刚才只是体验了一把登录页面，压根就没进入游戏，大宝还是知道分寸的。

　　徐斌从口袋里掏出一块巧克力。

　　巧克力是上午从果盘里顺手拿的，小孩子喜欢甜食，他特地多拿了一些，没想到正好派上用场了。

　　“小狮子，想不想吃巧克力啊？”

　　小狮子眼睛都快挪不开了。

　　平时在家里，徐静怡管得严，潘母也不是那种溺爱孙子的人，所以小家伙很馋甜食，尤其是好吃的巧克力，更是小家伙的最爱。

　　“想！”

　　“外公用巧克力跟你换游戏头盔，好不好？”

　　小狮子有些犹豫。

　　徐斌见状，赶紧又加了一块。

　　小狮子顿时把游戏头盔递了过来：

　　“我要换。”

　　徐斌顺手接过头盔，然后将巧克力塞进了大外孙的口袋里：“去外面吃吧，别让你妈妈发现了。”

　　ps：求推荐票和月票！

　　（月底了，不要浪费月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百五十三章 订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 