
　　杜启接见了麾下的一众臣子，并没有多说什么，便直接下令入城。

　　如今的帝京城内，内城、外城都繁华无比，朝中的六部五寺一台一监这些各部的大佬主官，都是安排了住宅的，都是在杜启的王宫附近，至于其余的官员，却是不可能了。

　　不过城内却是有足够的宅子。

　　事实上，一有了迁都的消息后，朝中官员已经安排了自己的人先一步到帝京城来，早就已经购置了居住的宅子，所以这一点上也不需要杜启安排。

　　杜启安置了李烟云、千雪和两个孩子后，在宫中设宴，宴请文武百官。

　　这时候，薛仁贵、苏定方都在的。

　　除此外还有马远、萧元奇。

　　以及军中一些主将。

　　虽说一、二、三、四军队的主将都到了帝京城，可实际上柳正希在率领文武百官，以及大军离开时，是安排了一支万余的精兵，专门驻扎在伊州边境的，以关注大唐动向。

　　一旦大唐出兵，要攻伐夏国，这一支军队能率先抵挡，为朝廷争取时间。

　　杜启是知道这一消息的，毕竟柳正希早就安排了人上奏折禀报。

　　此刻杜启高坐在龙椅之上，他环顾大殿中的文官武将，尤其他麾下如今文官有上官仪、马周、来济、柳正希、郭孝正等这些人才，武将有薛仁贵、苏定方、马远、萧元奇等人，如今是人才济济，而且杜启也掌握了偌大的一个帝国。

　　实力已经不惧大唐。

　　要知道曾经的杜启，只是一个名门子弟，虽说在李渊、李世民等人的心中，有着颇高的影响力，但实际上，那都是受制于人，是人在屋檐下不得不低头。

　　如今，他有了自己的基业。

　　而且已经是根基庞大。

　　这一刻的杜启，也是感慨万千，他端起了酒樽，遥敬所有人，口中说道：“诸位，我夏国迁都到帝京城，自此之后，夏国的根基就在此处。”

　　“夏国能有今日，仰赖诸君。”

　　“没有你们勤劳付出，便没有我夏国的今日。

　　遥想当初，我夏国初立，实力不强，只是偏居一隅，虽说我们在西域不曾遇到敌手，但庞然大物的大唐，始终威胁我们。”

　　“经过我们的一步步努力，大唐我们击败了。

　　如今，戒日国也击败了，我们夏国的疆域也已经到了戒日国来。”

　　“这里面，有你们的付出。”

　　杜启的酒樽拿在手中，口中继续道：“你们追随朕，随朕打江山创业。

　　朕清楚打江山容易守江山难，共苦容易，同甘很难。

　　因为夏国稳定后，很多人或许就会发生变化，初心不在，更是贪赃枉法。

　　朕今日，不说什么处置的话了，煞风景。

　　朕就一句话总结，君不负我，我不负君。”

　　“诸公，请！”

　　杜启说完了后，便仰头一饮而尽。

　　“陛下请！”

　　众人整齐开口，然后齐齐饮酒。

　　对于所有人来说，今日杜启的话，他们心中也有了底。

　　但因为这些人早早追随杜启，所以更清楚杜启言出必践，只要是杜启允诺的，必然是会履行的。

　　所以只要他们继续追随杜启，不犯错不贪赃枉法，就不会有什么问题，将来肯定会越来越好。

　　杜启一番话后，便不再多说，任由大殿中的官员畅饮。

　　一场宴席，最终宾主尽欢。

　　所有官员离去后，可是杜如晦，却依旧留在了大殿中。

　　而且这一场宴席，杜如晦虽说也饮酒了，但杜如晦饮酒不算多，只是小酌几杯而已。

　　杜启看向了杜如晦，说道：“父亲依旧留在了大殿中，可是有什么事情吗？”

　　他面对杜如晦，依旧称父亲，而且他了解杜如晦，如果杜如晦没有事情，肯定是早就离开了。

　　因为杜如晦有事情，所以才留在大殿中。

　　杜如晦看着依旧清醒的杜启，内心也是感慨万千。

　　一想到昔日，杜如晦都恍然如梦。

　　昔日的杜家，颇为热闹，但是杜家却是秦王门下的臣子，是效力于李世民的。

　　杜如晦本身，也是为李世民殚精竭虑的谋划。

　　可是杜如晦没有想到，有朝一日，杜家的人会称帝一方，会成为一方的霸主。

　　杜启，给了杜如晦太多的惊喜。

　　杜如晦深吸口气，让自己内心的情绪平复下来，便开口道：“二郎，为父的确是有一些话要和你说。

　　因为你如今是一国皇帝，所以我更是要说。

　　我不说，没有人敢说。”

　　杜启听得有些惊讶。

　　杜如晦这是要说什么重大的事情吗？

　　竟是这般语气。

　　杜启从龙椅上站起身，然后径直走到了杜如晦的身旁坐下来，便开口道：“父亲，你有什么要说的，直接说吧。”23sk.Com

　　杜如晦正色道：“老夫要说的有三件事。”

　　杜启道：“我洗耳恭听。”

　　杜如晦沉声道：“这第一件事，便是涉及到大唐的。

　　大唐皇帝陛下的心思，我是了解的。

　　他一贯是不服输的，但连续两次，在你的手中吃瘪。”

　　“大唐，必定会再和夏国一战。”

　　“你所倚仗的，是火药、手榴弹和地雷这些武器，但时隔昔日，已经数年过去，我不认为这天下有不透风的墙，总有一日，火药会泄漏的，大唐的武器会有突破。”

　　“到时候，大唐的实力得到了突飞猛进后，肯定会再度掀起战事的。

　　所以你如今虽说立国，但切记不可掉以轻心，不可认为自己就无敌。

　　你要走的很还很长，夏国要面对的还很多。”

　　杜如晦道：“唯有真正再度挫败大唐的进攻，夏国才算是立足。”

　　杜启微笑道：“父亲教诲，儿臣谨记。

　　请父亲放心，我自始至终，都不曾小觑过陛下。

　　我知道他雄才伟略，而且大唐实力强，不容易对付。”

　　顿了顿，杜启继续道：“我早就有这一认知，不会骄矜自傲。

　　更何况，我之所以成立科技大学，之所以成立制造学院，便是不故步自封。

　　我们如今，有了火药、地雷、手榴弹，这是最基本的。

　　将来，还会有更多的武器，有更多更先进的武器。”

　　如果说此前夏国在西域，一旦李世民真要是孤注一掷开战，真的是倾尽所有力量开战，杜启还真是会担心。

　　毕竟西域和大唐相比，体量太小了。

　　如今杜启却是不惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1055章 酒宴免费阅读。https://xs.23sk.com 