    刚刚准备逃跑的拉巴和尚，被夜未明的四口飞剑以及大剑妹子蓦染拦住了去路。

    紧跟着，便是《往生咒》的音乐响起，夜未明的身形却是宛若风中柳絮一般，轻飘飘的落在另一边的牛志春面前，周身上下真气涌动。

    牛志春见状，立刻停止了挥舞手中的修罗黄金棍，面色凝重的看向夜未明。

    而这时，蓦染已经与拉巴动手了手来。

    只不过拉巴毕竟是一个85级的大BOSS，即便蓦染妹子身手不凡，但她所修的《玄铁剑法》实在不是一门适合以弱胜强的武功，勉勉强强能和对方打上一个五五开，但想要在短时间内拿下这个残血的BOSS却是做梦！

    另一边的小桥见到这种情况，当即便趁着夜未明拦住牛志春这个“强敌”的机会，直接展开古墓派的身法，提着双剑绕开了牛志春童鞋，直奔拉巴而去。

    而这时，牛志春在与夜未明对望三秒钟之后，终于主动开口说道：“你不该来的。”

    这时候，小桥已经赶到了另一边的战场，绝学级的《玉女素心剑法》施展开来，与蓦染一起围攻拉巴！

    夜未明听到牛志春的话后沉默了两秒，而后平静的回道：“可是我已经来了。”

    这时候，拉巴的血量在两女联手的围攻之下，被砍得只剩下25万不到了。

    而三月也已经顺利的结果了最后的三个精英怪，将《云龙九现》的身法一瞬间发挥到极致，身形忽的消失在原地，下一刻已经出现在拉巴的身后，趁这个BOSS在古墓派两大高手的围攻之下，被打得手忙脚乱之际，一掌拍在其后心之上。

    成功的打出来一个暴击的同时，还给对方上了一个中毒的负面BUFF。

    牛志春眼角余光瞥了一眼战场，跟着继续对夜未明说道：“留下一只手行吗？”

    这时候，拉巴的气血值就只剩下15万了。

    《往生咒》的声音变得越发响亮了起来，夜未明的声音也变得越发冰冷：“要留，就连命一起留下！”

    言罢，两个人在《往生咒》的音乐声中继续对视，周身上下气息鼓动，俨然一副山雨欲来，大战将至的压抑气息。

    叮！你所在的队伍击杀了85级BOSS拉巴，获得奖励：经验130万，修为22万。

    随着拉巴和尚的倒下，夜未明与牛志春之间原本剑拔弩张的气氛顿时烟消云散，后者更是在第一时间将修罗黄金棍收了起来，冲着夜未明伸出右手，笑道：“如夜兄所言，那个BOSS的命，已经被留下了。”

    夜未明也是展演一笑，上前一步与对方握了握手：“既搞定了所有的敌人，还没有让你因为暴露而失去任务。简直完美！”

    两个阴匹完美的配合着打了一场假赛之后，夜未明随手一招，四口之前被他用来装逼的宝剑立刻从地上飞起，依次落入他得手中，而后又立刻消失不见，却是被他收回到了包袱之中。

    既然要装逼，那就贯彻到底喽！

    做完这一切之后，夜未明向牛志春发出了一个组队邀请，同时开口问道：“牛兄，你的任务还没有失败吧？”

    “没！”牛志春一边选择加入队伍，有些无奈的说道：“不过这次留下来的所有NPC一口气死了一个干净，恐怕就算事后完成了任务，奖励也要被扣得惨不忍睹。”

    说话间，牛志春已经在队伍频道里发了一个任务截图出来。

    失窃的经书

    金轮寺的《瑜伽密乘》经文被盗，盗经贼乃是一个蓝衣道姑，现已经被金轮寺大弟子格鲁的《幻影神掌》所伤。请协助金轮寺高僧找出盗经贼，并寻回失落的经书。

    任务等级：七星

    任务奖励：绝学内功《龙象般若功》残卷（功法可达到第几重，视任务完成度而定）

    任务惩罚：扣除侠义值500点

    任务期限：4天16小时37分

    ……

    见到任务截图之后，队伍中的另外四个人的表现各不相同。

    生性活泼的蓦染妹子最是单纯，于是首先开口问道：“《龙象般若功》是什么东西，任务介绍里还说是绝学内功，是不是很厉害？”

    “绝学哪有不厉害的？”牛志春轻轻的一笑，跟着解释道：“不过每一门绝学都有着各自的长处和优点，这《龙象般若功》的优点就是在于其对膂力属性的增幅效果，可以说是整个游戏中最适合力量型玩家的绝学之一。”

    听到牛志春的回答，蓦染的双眼之中已经开始绽放出了小星星。

    她也是力量型选手，好像要！

    小桥却是微微皱了眉头：“牛兄居然去接了金轮寺的任务，这似乎与你们全真教的立场有冲突吧，真的不怕因此降低师门的NPC的好感度吗？”

    这次不用牛志春回答，一旁的夜未明已经替他说道：“事实上金轮寺并不能算是邪派，在大雪山的三大佛门之中，大轮寺属于正派，金轮寺属于中立门派，真正的邪派就只有一个血刀门而已。”

    “而且在神雕的剧情开始之前，金轮寺与全真教之间并没有任何的过节，这一点倒是完全不必担心？”

    小桥闻言不由一愣：“金轮寺，居然不是邪派？”

    “我说小桥妹子，你不能因为金轮法王是金轮寺的主持，就把金轮寺定义为邪派。”牛志春这时候无奈的解释道：“如果这么来算的话，由余沧海作掌门的青城派，由裘千仞作掌门的铁掌帮，是不是也要被定义为邪派？”

    “还有李莫愁还是古墓派出身的呢，难道因为她的关系，也要把你们古墓派定义为邪派？”

    小桥被问得哑口无言，意识到自己把问题想左了，当即耸了耸肩，不再说话。

    三月这时候则是有些疑惑的说道：“盗经贼？从蓦染的描述，到她分享出来的任务之中，都没有提到过任何关于经书的事情啊！”

    “究竟是她在撒谎，还是金轮寺的番僧在撒谎？”

    这一次，却是夜未明主动开口说道：“究竟是谁在撒谎，其实对于现在的我们来说并不重要，毕竟我们杀了金轮寺那么多人，梁子已经算是彻底结下了。而且之前的那个任务已经进行了大半，没有理由不继续做下去的。”

    “就算那个楚湘莲真有问题，也是她的行为不端，我们顶多算是受其蒙蔽的受害者而已。”

    “只要在真相大白之后，适时的弥补自己的过失，就不算是为虎作伥。”

    三月闻言不由一愣：“那是什么时候？”

    “这个不好说，需要看实际情况而定。”夜未明耸了耸肩：“不过最起码，也要等拿了任务奖励之后吧？”

    解决了三月的问题，夜未明忽然严肃的转向牛志春问道：“牛兄，那个《龙象般若功》的入手，竟然如此简单吗？”

    “那是当然了。”牛志春嘿然一笑道：“其实这《龙象般若功》虽然厉害，但在金轮寺中并不算是什么不传之秘，但凡是在金轮寺出家的和尚，不论玩家还是NPC，都会被授以《龙象般若功》的入门功法，甚至你只要随便杀伤一两个金轮寺的高级BOSS，就可以爆出来一部残本。”

    “只不过越到高级，入手难度就越高。完整版的《龙象般若功》秘籍，就只有金轮寺的主持金轮法王的手里才有，玩家想要入手可是很不容易的。”

    “就好像我之前做的那个任务，哪怕顺利的完成了，得到的秘籍，最多也就包含前面三四级的功法。如果换做是金轮寺本门弟子完成同一个任务的话，或者可以拿到前五级的功法吧，更高的几乎不可能。”

    “现在，你还觉得这门绝学入手简单吗？”

    夜未明闻言揉了揉下巴：“起码相当于其他很难接到任务的绝学来说，这个《龙象般若功》的入手难度并不算是太高，只是不确定能不能拿到完整秘籍这一点上来看比较坑爹。”

    “如果只能升到第六七级的话，一门绝学内功，未必就比高级内功来的更有价值。但不论从其获取难度上，还是升级所需的熟练度上，比起高级内功来都要高上一大截，的确不够划算。”

    “但若是能拿到第8级，甚至第9级的功法，玩家能够从这门绝学内功之上得到的收获，就不是高级内功可以比拟的了。”

    “完整版的绝学秘籍，自然更不用多说。”

    “总的来说，还要看每个人的实力吧。具体得失，还真不好妄下定论。”

    简单的对《龙象般若功》这种传承制度的利弊得失做出一番权衡之后，夜未明忽然话锋一转说道：“现在貌似并不是分析着《龙象波若功》好与不好的时候，咱们还是抓紧把BOSS的尸体摸一下吧。”

    “放着我来！”

    听到夜未明提议摸尸，牛志春立刻兴奋的上前说道：“虽然这个BOSS并不是我杀的，但他的死，绝对也有我演技精湛的功劳，让我来摸一个尸，不算过分吧。”

    说着，这货还像模像样的将双手合十，对着天地拜了三拜，然后方才俯下身子，一把抹在拉巴和尚的尸体之上。

    龙象般若功残篇（高级）：密宗至高无上的护法神功。因为只有前四重的修炼功法，所以只能算作是一门高级内功。

    修炼需求：

    1、人类

    2、没死

    （简单来说，只要是个活人就能练）

    金钱：233金！

    没了！

    夜未明：？？？

    三月：？？？

    小桥：？？？

    蓦染：？？？

    见到这货摸出来的一门内功外加200多金，夜未明四人同时黑人问号脸。

    哥们！

    这好歹也是一个85级的BOSS啊，你的手到底有多黑？

    对于牛志春的大黑手，夜未明加上三个赏心悦目的妹子，都毫不吝啬的表示出了各自发自内心的鄙视之情。

    对此，牛志春却是嘿嘿一笑，嬉皮笑脸的解释道：“其实我的运气也不能说太差，不过是需要看运气的，往往都是一连好几次运气都很糟，偶尔爆发一次的话，却是好到令人眼红。”

    “如果不是这样的话，你们以为我凭什么在全真教众多弟子之中，第一个学到《先天功》？”

    牛志春的话也不知是真是假，不过四人倒也没有真的怪他。

    毕竟这个拉巴和尚本身就只是一个85级的普通BOSS而已，一不是本体，二不是首杀，能爆出来好东西的几率本身就不是很高。

    牛志春只摸出一本秘籍，黑是黑了点，但因为这个BOSS的上限有限的关系，换个人去摸的话，最多也就多出两件黄金装备而已，区别并不是很大。

    只不过这家伙就连作为保底的金钱，都只摸出来233金，也不知是不是连系统也在借此来嘲讽这个家伙的大黑手。

    见夜未明四人都没有就他手黑的事情多说什么，牛志春对他们的深明大义表示欣慰的同时，嘿然一笑道：“这次我的手气的确不怎么样，不过按照物极必反的道理，下次……”

    还不等这货把话说完，夜未明便挥手打断了他后面的话，跟着用不容置疑的语气说道：“下次绝对不允许你乱碰BOSS的尸体！”

    “好吧。”牛志春无奈的耸了耸肩：“就知道你们不会相信我的，不过相比起这个，那么接下来这本《龙象般若功》的秘籍，我们应该怎么分配？”

    “咱们既然是组队来做任务的，就应该彼此精诚合作，奖励神马的，就按照平均分配好了。”微微一顿，作为队伍主心骨的夜未明又补充道：“不过每一件装备出来，都重新分一次钱未免太过麻烦，这本《龙象般若功》的残篇，看来你和蓦染都有十分的兴趣，便由你们其中之一先拿着提升实力好了。”

    “至于多退少补的事情，等整个任务完全结束之后再说。”

    听到夜未明这么说，一旁的默然连忙问道：“夜大哥，那这本秘籍到底是我拿，还是牛道长拿？”

    夜未明的目光在两人身上扫过一眼，而后说道：“介于老牛的大黑手，作为惩罚，这本秘籍就由你先拿着好了。”

    默然闻言顿时激动万分：“多谢夜大哥，多谢牛道长！”

    牛志春也是嘿然一笑：“如此，就多谢夜兄成全了。”

    “废话。”夜未明笑骂道：“这次任务撞车，你主动放弃任务，不但损失了原本应有的任务奖励，还要损失500点的侠义值，我们总要有所弥补才是。”

    说着一拍对方肩膀：“别说废话了，前面带路，我们现在就找那个叫做格鲁的番僧头子去！”

