

    “大师，这是什么？”灵均跟大师是熟识，神医门的人向来傲气极了，这是他第一次看到大师这副样子。

    因为灵擎，大师一向对灵均很尊重，但是这次，他却没有理会他，只是怔怔地看着苏回倾手上那块木牌上的繁琐花纹。

    房间里的其他人也都狐疑地看着苏回倾跟那位大师两人，面面相觑。

    “大师？”见神医门的大师不理会他，灵均不由向前走了一步，温雅的脸上表情微变。

    大师这时候才清醒过来，他面色僵硬地朝苏回倾拱了拱手，最后似乎是有些恼羞成怒地看向灵均，“既然灵均殿下这里有高人，何必还要找我来自取其辱？！”

    说完，他立马转身走了出去，不想在这里多呆一秒。

    其他人看到他这脸色大变的样子，都有些摸不着头脑，但是无一例外的，都是看向苏回倾手里的那块木牌。

    高人？这高人说的是苏……苏回倾？

    除了大长老以外的长老们都有些反应不过来，他们没听过神医门这个东西，却也知道能让暗卫们跟灵均这么在意的，肯定不是什么普通的势力，但现在这个大师竟然说苏回倾是高人？

    灵均看向眸光摄人的苏回倾，苏回倾却没有看他，而是伸手一握，重新收回了神医令，低着眸，很冷静的道：“都出去。”

    灵均在出门之前，偏头看了屋内一眼，发现她又重新拿起了银针。

    只是与刚刚不同的是，那银针上环绕着淡淡的白光。

    他眼眸一震，刚想看清楚一点，却在下一秒看到喻时锦那双漆黑如冰的眼眸，深得仿如望不见底，灵均双眸猛地瞪大。

    下一秒，门被“砰”地一声关上。

    “家主没事吧？”独孤纪安一出关就听到了妹妹说的这几天发生的事，整张脸上面色有些不好。

    “大小姐跟喻少还在里面，情况不好说，”五长老看了他一眼，然后拍了下他的肩膀，“以后跟着大小姐好好混。”

    独孤纪安眯了眯眼，狐疑地看了下五长老，“五长老，我没听错？”

    五长老尴尬的咳了一声，没有说话。

    灵均却没有马上走，他只是看着双手环胸靠在一边树上的迪恩士，还有恭恭敬敬站在一边不敢离去的长老们，最重要的是那些暗卫们站在极为长老的身后。

    最终两目光放在了迪恩士身上，他没见过迪恩士，但是却听过迪恩家的名头，尤其是迪恩校长。

    迪恩家的人脾气向来都是古怪的。

    能真正让他们高看的人不多，但是他没有想到的是，刚刚迪恩士于苏回倾来说分明就是服从的一方。

    这不得不让灵均多想。

    刚来国际中心的时候他就有听说过，苏回倾让几个几乎不能修炼灵气的人直接突破了二阶，他一直以为是苏回倾身后有高级甚至等级更高的药剂师，也觉得独孤纪安这些人是因为这个原因才会跟在苏回倾后面。

    现在想想，像独孤纪安、阿波罗那等高傲的人物，怎么可能对一个普通人这么恭敬？

    “迪恩先生，你们怎么会到这里来？”灵均是什么人，自然能感觉出老迪恩身上的不妥之处，内心却有一个让他几乎不敢想的答案呼之而出。

    听到他的话，老迪恩挥了挥手，“来找神医治病。”

    这就对了。

    灵均点头，老迪恩身上的功力都没了，来找神医治病，这个“神医”指的是谁很清楚，那一切也就明了。

    国际中心的那些原本就不能突破的人……现在忽然一个个都突破到了二阶甚至三阶……这背后根本就不是因为那位神秘的药剂师，而是……根本就是苏回倾！

    灵均回到自己的住处，去找了神医门的大师，态度依旧温雅：“大师，刚刚大小姐手中的木牌到底是何物？”

    “那木牌本身是没有任何问题的，”那位大师从恍惚中清醒过来，看向灵均，“你可知道我神医门中现任的第一人是谁？”

    灵均听到这个，不由抿了下唇，半晌后才道：“这我自然知道，海外有浮梦，海内喻时锦。”

    “喻时锦向来低调，别说海外，就算是国际中心就很少出现，若不是这次我同灵均殿下一起来，根本就不知道与浮梦齐名的喻时锦竟然是国际中心的人。”

    说到这里，那位大师不由深深吸了一口气，“喻时锦是紫金令传人，浮梦是我们神医门第一人，更是冥仙令传人，海内外唯二被承认的传人，这是所有人不敢得罪二人的原因。可你知道冥仙令本身也没有形态的，刚刚独孤大小姐拿出来的那块木牌，那上面的花纹……我在冥仙令上看过！”

    