    到了这个时候，陈风才觉得自己身上的生存点不够用。

    系统奖励给他的舰载导弹等到吉娜他们凑够了沙漏，将游轮升级成战舰的时候，是肯定要安装的。

    这个武器说明了需要安装在31级的载具上，而且还需要配备【军用雷达】才可以使用。

    所以商城中的【军用雷达】必须购买。

    【3级强化药剂】要10000生存点，【军用雷达】要15000生存点，一起就是25000生存点，这两个大头一去掉，剩下的生存点连一个【2级强化卷轴】都买不起。

    不过，这也是没有办法的事，陈风只能暂时放弃强化道具的想法，先将一些必要的商品买齐。

    强化道具的话，先缓一步再说。

    只有这样，才能将自己目前的实力提升最大化。

    不再犹豫，陈风选择选择了这两个商品，点击购买。

    仓库中随之出现一个盛着乳白液体的透明小瓶，以及一个小锅一样的半球形迷你装置。

    生存点还剩1148点，这点生存点只能留着买【2级蓝药水】了，到时候可以恢复橙色或者小胖和吉娜的技能，以备不时之需。

    还有十多个小时，吉娜他们沙漏应该可以凑齐，等载具升级成功，就将这个军用雷达安装上去。

    现在战斗由吉娜她们负责，陈风也不用出手，和周灵睿等人说了一下不要打扰他，就取出【3级强化药剂】，自顾自的服用了下去。

    3级强化药剂的液体和一二级强化药剂有很大的变化。

    首先它的分量多了一些，陈风喝了满满一大口才喝完，其次就是它的粘稠程度。

    乳白色的液体，粘稠的居然像一坨胶水，陈风一口喝下去，居然都嚼不断，只能硬生生喝下去。

    他也只有一个感受！那就是：浓浓的！真难喝！

    虽然很粘稠，但这也说明了3级强化药剂中蕴含的能量非常巨大。

    {检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}

    在喝下药剂没一会，欧皇天赋触发，3级强化药剂10%的成功率变更为100%！

    陈风突然感觉到腹中一股暖流开始剧烈的冲撞。

    热力遍布全身，豆大的汗水不停的从陈风浑身的毛孔渗透出来，一阵阵滚烫的蒸汽蒸腾开来，他的皮肤也因此被烫的通红。

    不过，虽然温度很高，但是陈风好歹也是2级强化者，这点温度对他并没有造成多大的伤害，只是让他非常难受。

    陈风甩了甩头，热力四散而开，胸膛中一股难以压抑的燥热随之而来，他冲着正在一旁无所事事发着呆的周灵睿撇了一眼。

    “周灵睿，走！我给你看个大宝贝！”

    此时的陈风浑身冒着热气，肌肉也都完全撑开，整个人看起来就是一个熟透的大龙虾，不仅色泽诱人，而且身材简直爆炸。

    周灵睿知道这是服用过强化药剂之后的效果，她也服用过强化药剂，自然知道陈风此时心中燥热难当。

    只见周灵睿抿嘴一笑，看着陈风的健硕肌肉还咽了一口口水，待陈风这话说完，她没有回答，只是冲着陈风抛了一个媚眼，就独自向游轮第三层走去。

    陈风紧跟其后，鬼都知道这两人干什么勾当去了。

    吉娜此时全都看在眼里，可是她还要击杀幽灵怪物，抽不开身，只能暗暗的哼了一声，继续杀怪，将怨气全都发泄在它们身上。

    私人定制过的上层建筑第三层，豪华的房间内家具精美齐全。

    欧式的精美大床上，浑身通红滚烫的陈风正伏在周灵睿的身上，还好周灵睿也经过强化，这点温度她也能承受。

    “这次！我的很大！你忍一下！”

    “没事！我的也很有弹性！”

    周灵睿一脸期待，一手控水控温施展的炉火纯青，让陈风根本无法忍耐。

    瞬间，一头苍龙扑进狭窄的河道，猛烈穿梭。

    ……

    一个小时后，【3级强化药剂】的药力终于缓慢散去，陈风站起身，舒坦的吐了一口气。

    此时他整个人神清气爽，身体仿佛充满了力气。

    陈风甚至感觉，他现在都能下海徒手干翻小胖，这种自信心爆棚的感觉真是太棒了。

    陈风倒是舒坦了，但是周灵睿可还没缓过来，此时的她双目无神，刚刚的一个小时，她只感觉世界都在颠簸。

    这一个小时，是她经历过得最‘黑暗’的一个小时，现在她已经下不了床，整幅身体好像都要散架了。

    不过，要是让周灵睿重新选择，她还是会毫不犹豫的加入战斗的。

    “你好好休息！我继续下去杀怪！”陈风宠溺的轻吻了一下周灵睿的脸颊，用薄被将她的娇躯遮掩。

    周灵睿秀眉微颤，似乎还在回味，冲着陈风勉强露出了一个满是疲惫的笑容后就沉沉睡去。

    看样子，没有十多个小时，她是缓不过来了。

    陈风走到控制室，吉娜等人应付的有条不紊，只是吉娜偶尔传来一个幽怨的眼神让陈风不得不用干咳来缓解一下尴尬的气氛。

    “主人！这是你在‘战斗’的时候吉娜收获的战利品！”

    吉娜的咬字很重，特别是‘战斗’二字！

    “嗯！知道了！你继续杀怪吧！额……等幽灵船秘境结束了，我找一天专门陪你一个人！”

    陈风接过宝箱和沙漏，拍了拍吉娜的肩膀。

    听到陈风这话，吉娜顿时笑靥如花，整个人都有了精气神，用力的点了点头，像是打了鸡血一样继续杀怪了。

    摇了摇头，陈风将宝箱收起，十多个沙漏直接使用，又减少了一千多个小时的升级时间。

    现在游轮提示还需要40个沙漏，就能将游轮升级成战舰了，陈风很是期待。

    做完这些，陈风还不知道自己这个3级强化者到底有什么变化呢。

    从外表上看，陈风只是比以前又壮了一圈，肌肉更加饱满了几分而已。

    想要知道3级强化药剂到底强化了些什么，还需要看看陈风自己的‘人物属性’。

    陈风急忙点开游戏界面的人物属性。

    姓名：陈风

    等级：3

    力量：30（普通人5）

    速度：32（普通人3）

    被动技能：水下呼吸（极限海下5000米）

    主动技能：

    紫色技能风·波动（每日5次）凝聚狂暴风元素，威力可以重伤2级及以下实力的生物，能伤害3级实力的生物。

    橙色技能闪现（每日2次）拥有15米的短距离瞬间传送能力。

    宠物：

    大白鲨等级3，技能空间切割（每日三次）

    高级电鳗鱼人等级3，技能十万伏特、千万伏特（每日三次）

    果然，服用过【3级强化药剂】成为3级强化者之后，陈风提高的不仅仅是身体的力量和速度，他的技能也都有了很大的变化！

