    漆黑的射线正在虚空中划一道又一道的痕迹。

    ……这里是米德加尔特的虚空。

    不久之前，无形来到了这里。

    准确的说是无形控制着的古代泥浆躯体。

    因为它被完全染黑的奇迹之星给吞噬……之后便进入了米德虚空中。

    这里面有个奇妙的地方……琳之前感知到米德虚空已经远离了红浆国度附近范围。

    但是它依旧连接着这附近，因此无形才会被吞噬进去。

    无形进入米德虚空之后，在数千秒内的时间都没有遇到什么特殊的情况……因此琳也在这段期间把古代泥浆内的兵种往外面派去，好观察外面的环境。

    而当琳把兵种派到古代泥浆体外到处飘散之时，琳也发现……古代泥浆被围攻了。

    围攻它的是大量的死亡战舰，一共有上百艘，所有的战舰都用瓦解射线瞄准了古代泥浆。

    现在，琳所看到的就是所有射线发射的场景。

    在大量的射线照射之下，无形控制的古代泥浆……没有任何逃跑的可能。

    实际上即使战舰很少它也躲不开，因为琳发现古代泥浆不是全身都反凝固的。

    古代泥浆身体有一部分有反凝固功能，但也有大部分没有……器官被凝固的情况下，它似乎根本动都动不了。

    瓦解射线完美地命中了古代泥浆整个身躯的所有部分……因此古代泥浆也开始整个快速地瓦解崩溃。

    所有一切的结构，在照射的过程中都快速地粉末化，很快上百公里大小的古代泥浆变成了一团细碎的烟尘，在虚空中飘散着。

    很轻易地……这场战斗就结束了。

    但是，另一场战斗展开了。

    在古代泥浆化作的粉末中，雷电般的光辉忽然闪烁而起，一团雷云忽然从中冲出向前方的死亡战舰群飞去。

    似乎……无形的本体也到这里来了，它就如以往那般像是一团雷云。

    而且比较奇妙的是……琳可以直接看到它身上所散发的光辉。

    琳目前所有的兵种，主要都是以凝固感知检测周围环境，不过琳并没有取消它们的视力的功能。

    视力功能在米德虚空内环境里一般情况下只能看到一片漆黑，但是现在琳却能用视力看到无形所发的光辉。

    无形目前以高速移动中，一道道瓦解射线继续向它射去，但即使照射在它身上也没效果。

    这应该是……死亡战舰并不能‘解析’无形。

    死亡战舰通过真实投影的方式瓦解物体，但必须是要它们能解析的物质。

    可能无形本体，是死亡战舰资料里完全没有记载的新东西，因此它们并不能瓦解它。

    或者说……无形用什么方法躲避了瓦解。

    不过直接看来它没有用任何方法躲避瓦解射线，它就这么在凝固的环境中高速飞行着。

    并直接撞上了最近的一艘死亡战舰。

    像是之前一样，无形的雷云般身躯瞬间包裹了这艘战舰，并放出猛烈的光辉。

    随后，无形的雷云周围便散落出了大量的碎屑。

    那是死亡战舰的碎屑，似乎无形把它吞噬后在里面开始绞碎这艘战舰。

    而周围的战舰在此时再度对无形发射出了射线。

    不过这些射线没有直接照射在无形身上，而是在无形身体周围就停下了。

    射线照射到的位置以极快的速度……凝结出一块块巨大的，黑色的物质。

    这些物质很快就把无形完全地包裹在了里面，看起来像是一个临时生成的牢房。

    不过这个漆黑的牢房在数秒后就变得闪亮了起来。

    牢房的表面亮起了极度耀眼的光辉，随着琳所配的轰隆之声……整个牢房都炸成了碎块。

    无形从粉碎的牢房中飞出，再度向一艘死亡战舰飞去。

    周围所有的战舰则再度对无形发射出了刚才的……凝结射线。

    它们似乎是想制造监牢抓无形的样子。

    不过这次它们凝结出完全把无形困住的监牢之前，无形就从凝结物的缝隙中飞出，撞在了一艘死亡战舰上并把它吞入体内。

    像是之前那样，被吞入的死亡战舰变成了大量碎块从无形身体各处飘散而出。

    但别的死亡战舰没有管那么多，它们继续采用制造凝结物的方式。

    这次凝结射线制造物质的速度要快的多，在射线照射下，周围的漆黑就像变成了固体那般在虚空中快速地凝结成型，这次是形成了一颗比无形本体稍大的漆黑球状监牢把无形困在了里面。

    这次……这个监牢并没有炸开。

    数十秒，数百秒过去了，无形依旧安静待在里面。

    直到过去了数千秒后，大多数的死亡战舰都散去了，只留下了两艘。

    这两艘长达五公里多的战舰飘到了无形的监牢球旁，并射出了数道……锁链般的结构。

    它们用这些锁链黏在了无形的监牢球上，并拖着无形的监牢球移动。

    这种拖拽移动持续了有数万秒的时间。

    最后死亡建站将无形的监牢球拖到了一处地方……

    这个地方……飘浮着许多的东西，那就是奇迹之星。

    一共十颗奇迹之星，现在全都在这个位置，飘在漆黑的虚空中。

    奇迹之星上的奇迹完全凝固，整颗奇迹之星也处于不活动的状态中。

    而无形的监牢球，也被这两艘死亡战舰给放在了这些凝固的奇迹之星之间。

    出了数道……锁链般的结构。

    它们用这些锁链黏在了无形的监牢球上，并拖着无形的监牢球移动。

    这种拖拽移动持续了有数万秒的时间。

    最后死亡建站将无形的监牢球拖到了一处地方……

    这个地方……飘浮着许多的东西，那就是奇迹之星。

    一共十颗奇迹之星，现在全都在这个位置，飘在漆黑的虚空中。

    奇迹之星上的奇迹完全凝固，整颗奇迹之星也处于不活动的状态中。

    而无形的监牢球，也被这两艘死亡战舰给放在了这些凝固的奇迹之星之间。

    一共十颗奇迹之星，现在全都在这个位置，飘在漆黑的虚空中。

    奇迹之星上的奇迹完全凝固，整颗奇迹之星也处于不活动的状态中。

    而无形的监牢球，也被这两艘死亡战舰给放在了这些凝固的奇迹之星之间。

