    沈翔生怕被这群老小弟缠着，所以溜得很快，他打算等通过炼丹考核，再去符纹院报到，领取紫金玉令。

    只是参加考核，就直接获得紫金玉令，这是沈翔之前没有想到的。

    如果那些老小弟没有骗他的话，那么他的紫金玉令要比付圆圆和付玉雅她们的高级一些。

    在考核大楼外面的付圆圆和柯雨萌，见到沈翔急匆匆的跑出来，像是在躲避什么。

    “沈公子，怎么样了？你怎么这么快就出来？难道第一轮没通过？”

    付圆圆有些难以相信，因为在她看来，沈翔的符纹应该很不错，要不然也无法指点坤敏。

    “快吗？一般符纹考核，需要多长时间的？”

    沈翔说完，看了看身后，然后急忙快步走向那座炼丹考核大楼。

    付圆圆和柯雨萌，也只能快步跟上去，她们都认为沈翔的符纹考核失败了。

    “你这只是刚刚进去没多久！符纹考核，一般都需要两三个时辰的。”付圆圆低声道：“沈公子，没通过也没关系的，还要炼丹考核。”

    “没有，我通过了！”沈翔很平淡的道：“我的情况比较特殊，所以只是考了第一关，就让我通过了。”

    “是吗？那……那你有通过考核的令牌吗？”付圆圆连忙从自己的储物法宝掏出一块金色的令牌，道：“这是符纹院弟子令牌！”

    沈翔看了一眼，说道：“这玩意都是立即发的吗？”

    “对啊！”付圆圆道：“他们早就准备好了，只要通过，你在上面滴血，然后再引入一缕魂魄，就能绑定符纹院的令牌！”

    “这个……他们说要等他们做好，然后叫我去符纹院领取！”沈翔挠头道：“可能是他们忘记带了吧！”

    “那就好！”付圆圆有些想不明白，沈翔的情况为什么那么特殊。

    考核时间很短不说，而且还不马上给身份令牌。

    她不知道的是，沈翔是直接成为紫金玉令弟子。

    紫金玉令当然不能马上就能做成，还需要回去弄。

    付圆圆认为沈翔不会骗她，所以只能等沈翔拿到令牌再去打听打听。

    “炼丹考核的过程是怎么样的？”沈翔其实参加这些考核，也是看看能不能结交一些人。

    比如参加符纹考核，进入符纹院，若是能结交里面的老辈，就相当于找到了比较好用的工具人。

    参加炼丹考核，若是能结识圣丹院的老辈，他又有工具人了。

    这个大坤门里面，虽然付玉雅这些家伙比较恶心，但是大坤门之中，还是有许多不错的人。

    比如柯雨萌的父亲柯元飞，他应该很快就会被放出来。

    再说了，大坤门是关盈的，他躲在这里，以后也可以从这里弄出一个身份来，免得被人查到没身份，这不利于自己隐藏。

    “沈哥哥，你真的会炼丹吗？阿爹说了，炼丹可是比符纹更难，更需要天赋的。”柯雨萌问道。

    “是啊是啊，一般来说，年轻的炼丹师非常罕见！我老爹有很多子女，他总盼着能出一个炼丹师，但就是没有。”付圆圆也道。

    “炼丹有什么难的？”沈翔笑道：“炼丹对我来说，这就是家常便饭！”

    “沈公子，你说是这么说……但炼丹真的很难，我就曾经尝试过成为炼丹师，坚持了半年，一无所成，最后只能放弃。”付圆圆说道：“其实我算是好的了，我有个哥哥，他可是学习了十年，只是勉强入门，最后放弃了。”

    这倒是让沈翔颇为意外，圣域的炼丹术是受到什么限制了吗？

    大坤门好歹也算是圣域之中的大势力啊，居然没有一套培养炼丹师的体系来。

    “炼丹真的很难吗？我觉得有手就行啊！”沈翔对此很不解。

    柯雨萌和付圆圆，都用一种很奇怪的眼神看着沈翔，她们有些怀疑沈翔会不会炼丹，但又不敢怀疑。

    因为在圣域，只要是一个炼丹师，都绝不会说出炼丹很容易这种鬼话的。

    还炼丹很容易，有手就行……要不是柯雨萌和付圆圆和沈翔很熟，她们都会认为沈翔在吹牛。

    不多久，沈翔就来到了考核炼丹的大楼。

    这栋大楼非常的好认，是这里最大最高的，而且楼顶还有一个很大的金色丹炉。

    虽然是这里最大的考场，但很符纹考场一样，非常的冷清。

    沈翔走进去的时候，就有一股非常闷的气息扑面而来，显然是很多年都没打开过了。

    是因为他今天来参加考核才打开的门，以前很多年都没人参加这种考核了。

    沈翔很好奇，那么多年来都没有人来参加炼丹考核，那么大坤门是怎么维持炼丹师数量的？

    一个大门派，若是没有足够的炼丹师，那就不能算是大门派。

    柯雨萌和付圆圆依然在外面等着沈翔，因为外人是不能进入考场的。

    沈翔走进去之后，就看见一个满脸皱纹老奶奶走出来，她见到沈翔之后，颇为意外。

    “你就是沈翔？”老奶奶手里拿着一张纸，道：“你是今天报名参加考核的弟子？是紫金玉令弟子付圆圆推荐的？”

    “是的前辈，晚辈正是沈翔！”

    沈翔拿出付圆圆的紫金玉令，以及自己的身份玉牌，递给那位老奶奶。

    “你真的懂得炼丹？你真不是闹着玩的？你若是通不过考核，推荐你来报名的付圆圆，可是要遭殃的，她的紫金玉令会被收回。”老奶奶说道。

    沈翔之前就知道，付圆圆帮他报名参加这两个考核，可是冒着很大的风险，以及对他极大的信任！

    “我知道！”沈翔点头道：“晚辈是真心诚意来参加考核的！”

    他用心明眼仔细的看了看这位老奶奶，是人品不错的。

    “我是考官，于丹丹！”老奶奶点了点头，然后问道：“年轻人，你的炼丹术是怎么学的？”

    “我自幼在深山长大，随着师父隐世修行，是跟师父学的，我不知他的名字。他忽然把我带出来，将我托付给柯元飞长老带入大坤门，然后就不知他去了哪里。”

    沈翔随便编了一段。

    “柯元飞？可惜了，他遭人陷害，怕是很难脱身！”于丹丹叹了一声。

    得知是柯元飞带进来的，于丹丹看沈翔的眼神柔和了几分。

