    穆霆尧顿了顿，霍地回头，“药门山弟子在何处？快请他过来。”

    “是！”丫鬟不怠慢，赶紧转身去找人。

    穆霆尧刚想松一口气，余光瞥见女孩的身体缩成了一团，正失控抽搐打颤，嘴里发出了呓语：“冷……好冷……”

    他急忙把被子拉过来，将她娇小的身子裹严实。

    然而，她还是觉得冷，身体还是在颤抖。

    这样下去不是办法，男人霍地起身，看了眼四周，发现桌子底下还有一盆尚未烧完的木炭。

    他赶紧把火盆取出来，接着用火折子来烧炭。

    这时候，顾玄疾步匆匆的从外面走进来，“怎么又烧起来了，不是说了不能让穆王妃受寒、”

    话没说完，他终于发现了正在角落里生火的穆霆尧。

    不得已，他只好改口：“见过穆王爷。”

    穆霆尧倏地抬头，只因顾玄这张脸过于出众，且还和他有过撞衫的经历，因此他记得他……

    曾经到尚书府做客的江湖侠士。

    穆霆尧拧着眉道：“你是药门山弟子？”

    顾玄颔首道：“王爷，在下在药门山上当过几年学徒，自问医术还过得去。”

    “那就别浪费时间，赶紧给她看看。”

    “王爷莫急，在下看看便知。”

    顾玄坐在床边，从被子里拿出女孩冰冷的小手，开始为她把脉。

    片刻后，他又把她的手放了回去。

    穆霆尧抬头问：“怎么样？”

    顾玄叹了声：“穆王妃体虚畏寒，在下早就提醒过她，山中寒气重，对她而言，稍有不慎就会致命，最好不要长时间逗留，但她不听在下的。”

    穆霆尧微微蹙眉，心底生出了一丝后悔。

    他竟不知，她的身子弱成了这般……

    顾玄拿出纸笔，铺在了桌上，开始写药方，嘴里还不忘点几句。

    “这几日穆王妃天天到半山腰去钓鱼，那边阳光充足，寒气相对少一些，才没有复发热病，不料今日山中下了一场大雨，在下就一直担心王妃会受不住，果不其然……”

    他说着无心，听者却有意。

    穆王爷双手不自觉地握成了拳头，眸底一片不见底的阴沉。

    顾玄写好了药方，将纸张放在桌上，用笔压着，随即站起身来。

    “穆王爷，在下开了个药方，等回到城里，若日后穆王妃再犯热病，王爷可以让人照着这副药方抓给穆王妃服用。”

    “有劳。”穆霆尧客气道。

    顾玄补充：“天色已晚，王妃热病未退，不宜此时下山，在下先到山里采些药回来熬给她服用，看病的钱，到时王爷就酌情给一些吧，大半夜出去采药，也不是人人都能做到……”

    丢下话，顾玄转身走了出去。

    穆霆尧终于点着了木炭，接着走到窗边，推开了窗户，这才走到床边坐下。

    看着女孩瑟瑟发抖的样子，他的心中越发难受，情不自禁地握住了她冰冷的小手。

    “本王早应该听你的……”

    罚她抄经书罚她扫地都好，偏偏他把她罚到了这个地方！

    正想到这里，女孩突然发出呓语：“姐……姐……不要丢下我一个人……姐……”

    穆霆尧下意识地握紧了她的小手，“本王不会丢下你一个人。”

    女孩却没有听见他的声音，小手只是紧紧地抓着他的大手，嘴里仍在语无伦次。

    “姐……姐……不要走……”

    “我好冷……冷……”

    她的身体愈发颤抖得厉害，眼泪开始失控跌落。

    穆霆尧有些不知所措，松了她的手，将火盆往床边挪近了了一些。

    尽管如此，但她还是在不停颤抖。

    不得已，他只好先将自己的手放在炭火上烤热，接着握住她的小手。

    一来一去，捂了几次只好，她的身体终于抖得没那么厉害了，拧紧的眉头也终于缓和下来。

    穆霆尧正想要松口气，女孩突然猛地爬了起来，趴在床沿一顿呕吐，脸色瞬间变得苍白。

    他顾不上那一地恶心的呕吐物，扶住她的身子，轻轻地为她拍背。

    君如甯吐了一会儿，只觉得胃都吐空了，整个人也焉了下去。

    她无力地抬头，看向男人的俊脸，发出了卑微的请求：“红衣呢？我好冷，想抱着她睡。”

    穆霆尧看了眼地上的呕吐物，沉声道：“她过不来了，本王陪你睡。”

    “我才不要和你睡……”君如甯一脸嫌弃。

    穆霆尧没有做声，将她放回床上躺着，忽地起身，走了出去。

    片刻后，他拿了扫帚和簸箕回来，从火盆里铲了一些灰出来，倒在了呕吐物上，接着将呕吐物扫进簸箕里。

    君如甯怔怔地看着他的一举一动，不可思议，忍不住要提醒他：“王爷，这些脏活儿让其他人做就好……”

    穆霆尧只说了句：“你嫌弃本王，本王没有嫌弃你。”

    君如甯：“……”

    听不懂他是什么意思。

    穆霆尧清理好了屋里的脏东西，专门洗了手才回来，坐在火炉旁，重新将自己的双手烤热。

    君如甯虽是醒了，但人还是昏沉沉的，实在使不出力气跟他说话，就这么干躺着。

    过了许久，穆霆尧突然起身，开始宽衣。

    君如甯愣了愣，“王爷，您这是要干嘛？”

    其实他的意思已经很明显，只是她不想接受。

    果不其然，穆霆尧最后脱得只剩一条裤子，接着钻进了被窝里，强行将她搂入怀中。

    君如甯出于本能地挣扎：“泥奏凯，我不想跟你睡！”

    “别闹！”穆霆尧用力将她的身子锁紧，“当心又吐了。”

    君如甯挣扎无效，只好放狠话：“等会儿我一定吐你身上！”

    可惜，她的胃早就吐光了，哪里还有得吐。

    渐渐地发现，他身上挺暖和的，像个大烤炉一样。

    君如甯情不自禁地往他怀里蹭了蹭，刚刚挣扎的那几下，早就耗尽了她的力气，眼皮也越来越重，很快便沉沉合上。

    穆霆尧微微垂眸，看向女孩安睡的容颜，缓缓俯下脸，在她的眉心落下了一记亲吻。

    “比你姐还顽固……”他嘀咕了一句，唇角轻轻上扬，“幸好你没她力气大，否则还真制不了你。”

    还真是……柔弱得让他心碎。

