    凤挽歌这次没有接牧云言的话，奇怪的盯着牧云言。

    这个人好奇怪，是北宸的手下却叫北宸的名字，不是北宸的手下，他却听从北宸的命令，他究竟是什么人？

    牧云言被她看得有些不自在的，“凤小姐，你这样看着我做什么？”

    “只是觉得你很好看，没什么。”凤挽歌收回视线闭上眼睛恢复灵力。

    牧云言却被他这句话弄得整个人都懵了，第一次有人在见过主子后还夸他好看的，赶紧看了一眼主子的脸，有些的自闭的低下头，凤挽歌肯定是开玩笑的。

    北宸进来的时候就看到牧云言一言难尽的站在凤挽歌对面，凤挽歌则闭目养神。给牧云言让眼神让他出去，他则走到凤挽歌对面坐下来，看着凤挽歌修炼。

    到了后半夜，凤挽歌才退出修炼，一睁开眼睛就看到北宸坐在自己对面，一双凤眼别有深意的看着她。

    “这么看着我做什么？”她防备的看着他。

    偷看被人抓包，某人依旧面不改色，“凤挽歌，你到底是谁？”

    “你猜啊。”

    就连和原主生活了十几年，朝夕相处的凤萧笙和凤傲天都没有认出来，她就不信这个男人猜得出来，就算他才出来也没有证据。

    “传闻凤家小姐凤挽歌出声便痴傻，更不能修炼，就算当时朱雀走投无路和你契约了，但他顶多只能把他的灵力给你用，并不能使人灵台清明，更加不能人让人拥有那么丰富的作战经验。”

    凤挽歌听着他的分析，不禁有些紧张起来，这个男人观察得也才仔细了，她明明已经可以隐藏了，没想到还是被他看出了这么多。

    “我在苍茫山待了三个月，每日都在猎杀妖兽，这些足够我丰富作战经验了。”

    “是吗？”北宸轻飘飘的重复。

    “爱信不信，我们非亲非故的，我不需要你的相信。”

    她不想继续和他说下去了。

    那双看似没有情绪的眼，实则洞察人心，再和他说下去，她担心真的被他看出来。

    北宸轻笑，低沉的声音该死的性感。

    她面露嫌弃，“请不要对着未成年放电。”

    “凤挽歌，每天开始一直呆在我身边，我会护你安全。”

    北宸突然来这么一句，凤挽歌意外的看着他。他不是把自己找来当诱饵的吗？现在又说什么要保护她的话来，当时自己是那些人没有见过世面的小姑娘吗？

    他留下这句话就起身出去了。

    他在这里等自己到半夜就为了说这些？

    想不明白这个男人想要做什么，索性就躺下休息了。

    翌日，凤挽歌还迷迷糊糊的睡着，听到外面传来吵闹的声音，她起身出来看，发现他们的营地已经被包围了，包围他们的人还都穿着秦家的服饰。

    在人群中找到牧云言，她走过去问道：“秦家的人不会是来报复的吧？这么大家族，心眼也太小了吧。”

    “关键的是他们趁着北宸不在的时候来的。”牧云言严肃的盯着领头的秦晓晓。

    昨晚上输得那么丢人，今天居然还敢出现。

    听到北宸不在，凤挽歌皱眉，“他哪里去了？”

    “昨晚半夜的时候有人攻击我们的营地，对方武功路数特别诡异，他不放心就追了出去，现在还没有回来。”

    昨晚有人攻击营地，她竟一点都没有察觉。

    “算了，你多少的能力能撂倒几个？”

    牧云言愣了一下，才说，“单打独斗，只有那个老头是我的对手。”

    “……”这下轮到凤挽歌无语了，她记得昨天那个老头可是灵宗高手，有钱人就是不一样，灵宗高手都能请来做保镖。

    “那动起手来的话，你主要拖住那个老头就行，其他的交给我来解决。”

    凤挽歌站出来面对秦晓晓，“怎么昨天输了不服气，今天又跑来找场子。”

    一看到凤挽歌秦晓晓就想起昨天狼狈的模样，气愤难当，指着凤挽歌下令，“给我杀了这个女人，拿到她的首级者本小姐重重有赏。”

    “啧，还真是大家族教出来的大小姐，打不过就叫手下的人，不要脸。”凤挽歌鄙视秦晓晓。

    如果不是她旁边还有一个灵宗高手，她都懒得和这个女人废话。

    秦晓晓被戳中痛楚，片刻都不能等了，“还愣着做什么？还不给本小姐上。”

    旁边的老者见此，劝说，“小姐，这毕竟是牧家，我们这样做算公然破坏世家之间的平衡，若是牧北宸追究起来的话，不好交代。”

    “哪来那么多废话，本小姐让你杀了她，你便杀了她。”秦晓晓愤怒。

    老者没有办法，只能出手攻击凤挽歌。

    牧云言出手帮凤挽歌挡住了老者的攻击，“当着我这个家主的面，对我儿子身边的人动手，秦家这是要和牧家翻脸了吗？”

    牧云言是北宸的爹？

    脑海中将两人的容颜进行了对比，这两人不管怎么看都不像是父子呀。

    怎么都不觉得这两个人是父子。

    算了，眼下大敌当前，也不是纠结这些的时候。

    “秦晓晓，既然你想要找死，那我就成全你。”她不知道牧云言能够拖住那个老头多长时间，她必须速战速决。

    她直接拿出凤绫换成两根白色长鞭，蓄上雷系灵力，身体如豹子一般冲了出去。

    “快拦住她，快拦住她……”

    秦晓晓看到凤挽歌朝着她冲过来，吓得赶紧躲到旁边人的身后去，竟然反抗都不敢反抗了。

    凤挽歌不想在这里多浪费时间，出手便不留余地。

    就算没有那个老者的加入，秦家此心还带了许多的圣灵师，开始的时候他们没有反应过来，她还有一定的优势，到了后面凤挽歌就开始力不从心了。

    “不过是区区一个五阶灵师，还敢造次。”

    秦晓晓看凤挽歌有些力不从心，从人后站出来趁着凤挽歌不注意一鞭子打在凤挽歌的肩膀上，鞭子上有倒刺，倒刺划破凤挽歌的衣服，在她手臂上划出一道血淋淋的口子，鲜血顺着背部流下来，看起来甚是恐怖。

