    苏浩想到的测试方法很简单。

    只要设计出能够准确测试空间各种力场的符文，然后将符文铭刻在【始君】的体内，让【始君】回到副星，激活符文，就能够测量出副星的空间力场数据。

    苏浩用的探测方法与代管所不同，但是都实现了各自的目的。

    至于说‘探测力场符文’和‘生成力场符文’，苏浩也已经有了思路。

    在得知需要用符文模拟副星和本星的空间场，去制造“人工空间模组”之后，苏浩第一时间就想到很少用到的一个符文，那就是‘坍缩’！

    这个符文能够制造一个超强的引力场，如同弱化版的大质量物质一般，能瞬间将物体挤压进引力中心。

    对苏浩来说，这个符文最重要的，是给苏浩提供了一个制造力场的思路。

    血气能量先是通过‘生物力场（根本力一）、偏转力场（根本力二）’这两个基础符文，转化为特殊的力场，然后通过‘生物辐射波源（发射波）、生物辐射波纳（辐射波接收器）、效果强化（催化剂）、方向控制（约束力场）’等基础符文的组合，产生各种各样的效果。

    而‘坍缩’符文的作用，让苏浩很快就找到了效率极高的基本符文排序方式，也帮助苏浩定下了第六代符文阵盘的框架。

    仅仅三个月时间，苏浩就用‘坍缩’符文逆向操作，设计出了第一款空间场探测符文。

    这个符文阵盘有四环，最外圈长满了密密麻麻的触须，而这些触须，正是空间场探测的关键。

    这个符文的效果很简单，在发动符文之后，符文受到各种力场、磁场、电场等等的空间场作用，最外圈的触须就会发生形变和位移。

    而苏浩只需要计算出单位时间内，每一根触须的运动方向和位移，然后逆推空间场作用力，就能够得到一组有效数据。

    然后在副星各个地方，反复发动符文，收集大量数据，很容易就找到其中的规律。

    如此，就能得到副星空间场较为精准的数据。

    苏浩为自己的聪明才智点一个赞！

    “那么，开始尝试收集数据，先收集本星数据，如果可行，再收集副星数据。”

    苏浩离开实验基地，飞到一座矮山的山顶，站在最高的地方。

    在苏浩雷达的感知下，此地方圆七千米范围，没有其他人，在这里收集数据，正好合适。

    下一刻，苏浩变身【地君】，身形快速拔高，身上覆盖暗灰色的黑晶甲，变成一副华丽异常的铠甲！

    ‘金沙’！

    很快，周围空域遍布点点黑晶，沙子般密密麻麻。接着漫天的黑晶沙分组汇聚在一起，形成一个又一个符文阵盘，朝向上下左右各个方向，漂浮在半空，至少千数。

    苏浩含在符文中的血气贯通，激活符文。

    然而看起来什么都没有发生，依然如之前一般，静悄悄一片。但是仔细查看，就能发现，符文阵盘外圈的触须，正在以及其微小的角度移动变换位置。

    苏浩原地盘坐下来，静静等候，与此同时，弹球空间精准的记录着每一个符文阵盘上的触须变化过程。

    苏浩就这般不休不眠不吃喝拉撒，一直维持着符文阵盘的静止不动，直到第二天下午，时间完整的经过一天循环。

    苏浩长长松了口气，散掉了天上漂浮的符文阵盘，站起身来，活动了一翻僵硬的手脚，吐槽道：“光坐着什么也不做，竟然如此累人！看来发呆这项神技不适合我！”

    ……

    回到地基胡吃海喝一番后，亚山一边收拾一边汇报近期的工作情况道：“维老大，三天前我去绫罗市巡逻的时候，我发现了两组人贩子，跟上去后遭遇十几名召唤师的伏击，对方还动用了热武器，吓我一大跳。

    那帮人应该是反抗者，都被我干趴下了，可惜只抓到两个，其余都传送走了。

    我想绫罗市的人贩子，应该是他们抛出来的诱饵，也想抓我！”

    说到这里，亚山呵呵的笑起来：“那两个抓到的人就关在牢里，每隔几个小时我就打一管麻醉剂，怕人醒过来跑了。

    现在饿了好几天，差不多快死了！维老大您要不要去看看。”

    苏浩待在实验室研究符文的时候，亚山是不会打扰的，有什么事情，无论如何都要等苏浩主动出来后再说。

    苏浩站起来伸个懒腰，打个哈欠后道：“走吧！去看看，看完回来睡觉！”

    说着，苏浩边走边召唤出了【始君】黑巨峰，自己则变身【地君】，以防万一。

    被绑在十字架上的是一男一女，面色苍白没有血色，被饿几天后，气息十分虚弱。

    苏浩直接上前，记录两人意识信息，再用【始君】细胞寄生，完后摆摆手转身就走：“行了，我回去睡觉了，接下来随你开心。”

    亚山露出了一个笑容。

    苏浩回到实验室之后，倒头就睡，亚山干啥都好，只要不打扰到他睡觉就可以了。

    “那些传说之中只需要打坐练功，从来不用睡觉的大牛逼，究竟是怎么做到的！”苏浩先是冒出一个念头，然后又被他抛到九霄云外，沉沉睡去。

    睡到第二天下午，苏浩方才醒来。

    洗漱一番后，就恢复了精神：“现在数据收集好了，接下来就是分析本星各种力场。”

    苏浩意识进入弹球空间之中，将昨天收集到的信息全都调出，一共1024个力场探测符文，记录着来自各个方向的力场变化。

    苏浩将星球自转和公转的影响排除之后，开始逆推符文变化的磁场作用，让小光具现出来，用不同颜色的细线，将宏观的模型呈现在苏浩的面前。

    乍看之下，斑斓的细线交错复杂，却又有规律。

    小光按照力场趋势进行模拟，最后将整个力场聚合呈现出来，形似漏斗。

    苏浩惊叹道：“这个世界所在的星域果然神奇，汇聚如此多的力场，以一种复杂的方式交叠在一起，造就了这个特殊的世界。”

    “不仅如此，最最匪夷所思的是，好巧不巧的，这里诞生了生命，经过漫长的时间，进化出人类。”

    “更巧合的是，我竟然来到了这个世界！”

    既然存在，那就是必然。

    即便苏浩来到这个世界已成必然，他依然觉得匪夷所思。

    这样的事情，若不是真实的发生在他身上，拿枪指着他的脑袋，他也是不会相信的。

    苏浩收拾心中复杂的情绪，将【始君】黑巨峰召唤出来，着手将‘力场探测’符文绘制在【始君】身上。

    绘制过程并不复杂，只需要苏浩控制【始君】肉身变形成符文的模样就可以了。

    尝试一番，发现可行后，苏浩将【始君】黑巨峰遣送回了副星，然后进入与弹球空间，通过小黑屋控制黑巨峰变身。

    黑巨峰首先将自己裂解成单位细胞组，又按规律聚合起来，形成一个个‘力场探测’符文，飘荡在半空。

    苏浩设定好收集信息程序，交给小光代管之后，就不再理会。

    而是将弹球空间变换成符文实验台，着手设计力场生成符文。

    “设计‘力场生成’符文，这就简单多了！”苏浩很快就一头扎入了符文的设计之中。

