
即使在黑暗里，刘武也依旧能看清来人的模样。

夏颜皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸此时微凛，眉头紧皱，带着几分煞气，一袭与黑夜融为一体的夜行衣，细腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

这不是夏颜又是谁？

再看另一人，他有着女生都羡慕的白皙皮肤，嫩嫩的，像是风一吹就会被刮破，长长密密的睫毛微微上卷，覆盖在一双明亮而又深邃的眼眸上，淡定的目光让人捉摸不定，增添了一份神秘的感觉，俊朗的身姿更加显示出他的贵气逼人。

此人正是阿城，京中的林公子林佑安。

刘武这才看清来人，连忙收刀惊道：“颜颜阿城？！你们不是已经走了吗？”

夏颜冷眼看着他，看的他心虚。

刘武不自然地摸了摸他的佩刀，问道：“你们怎么回来了？”

“怎么回来了？”夏颜重复了一遍刘武的问题，只不过那语气怎么听都不像疑问句，果然，下一秒就见她轻扯唇角，说道，“我们要是不回来，能知道你有系统吗？”

“系统？”刘武眨眨眼，“什么事系统？”

“就是你脑海里突然出现的那个。”夏颜将他的营帐帘子拉住，问道，“是它不让你撤兵的对吗？”

“你怎么知道？！”刘武瞪大了眼，叫出了声才反应过来自己暴露了什么。

听见刘武承认，夏颜的脸色这才稍稍好转：“是他跟你说我们不会有事的？”

既然夏颜都已经知道了，刘武也没什么好隐瞒的，当即点头道：“对，他跟我说我必须按照他说的做，要不然我们一家人都会没命。”

“你就这么信他？”夏颜疑惑了起来，按道理来说刘武不应该不管不问的吗？

说到这，刘武不知道想到了什么突然激动了起来，他说道：“刚开始我是不信的，但是他说我不按他说的做就把我们都杀了！他刚说完外面就响起一阵好大的响声，你猜怎么着，外面一片废墟！三千精兵，一瞬间化为乌有！”

阿城和夏颜对视一眼，夏颜念随法动，一下手里就多出了个黑不溜秋的东西。

刘武好奇地凑上来问道：‘这是什么？’

夏颜并未回答他，而是抬步往外走，示意他跟上。

虽然不明白她要做什么，但是刘武还是快步跟了上去。

只见夏颜带着他们来到了营地外面，找了个特别空旷的地方，将那个小黑不溜秋的东西上面的环环一拉，再用力一丢丢到了远方。

“轰隆——!”

一声巨响，原本寂静无声的平地冲出了一股炽热的波浪,伴随着惊天动地的巨响,滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般,腾空而起,伴随着猩红色的火焰妖艳绽放,仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花,争奇斗艳，在黑暗中炸出一道耀眼的火光。

猛烈的爆炸声不绝于耳,成片的土地接连不断地坍塌,碎裂的沙子土地如同流星雨般炸起再纷纷坠落,毫不留情地砸向了原本平静的地面。

殷红的花火四处飞溅,溅到了空中，在空中划出一道道优美光亮的弧线,流淌到了四分五裂沙土路上,仿佛盛开的红蔷薇,妖艳夺目。

刘武整个人都呆在了原地，强烈的爆炸声也惊醒了一大批人。

人们慌忙跑出来，一个个都愣在了原地。

硝烟味还未散去，被惊出来的将士们和士兵们议论纷纷。

“怎么样，你那天见到的是这样子的吗？”夏颜淡淡地看向他，似乎对他的惊讶并不感觉奇怪。

刘武呆呆地点点头，一时忘了言语。

怎么会这样？

为什么那个系统能做到的事颜颜也可以做到？

而且看起来似乎...很轻松？

“所以...”刘武暗哑着声音，不敢相信地发出两个音节。

夏颜则是替他说完了剩下的话：“所以，你被骗了。”

你被骗了......

被骗了......

扑通一声，刘武跪倒了地上，他呆呆的望着夏颜，双目毫无神采，有的，只有无限的空洞，好像被掏空了灵魂一样，嘴唇下意识的蠕动了两下，却又没有发出任何的声音，很显然，他的心，也跟着沉了下去。

夏颜见状叹了口气，上前把手轻轻搭在了刘武的肩上，说道：“三哥，不只是你，是我们都被骗了。”

刘武这才有了反应，迟疑地转向了夏颜，问道：“什么意思？”

“如果我猜的没错，是祝童。”夏颜声音渐冷，里面带着丝丝凉意，“你的系统可能是他搞出来的东西，而让你对他深信不疑的那个东西，叫做炸弹，但它是能够解释的东西，并没有多么的神乎其神。”

“你是说......祝童？”刘武似乎不敢相信，连忙摇头道，“不可能是他，怎么可能会是他呢？他平时连看我们杀人都不敢，他怎么会一下就......”

可是除了他还会有谁呢？

刘武回答不上来。

夏颜正色道：“你先带兵回去，至于祝童，我和阿城去找他，你体内的那个系统不知道是怎么回事，我们得找到他人先。”

刘武似乎还没反应过来，夏颜说什么他都呆呆应好。

见此夏颜幽幽看向了一旁的莫清风，莫清风微微点头示意了然，夏颜这才放心跟阿城离开。

夜幕在大地上铺天盖地地笼罩。

夏颜和阿城站在营地的前面，仰望天空。

只见那半圆的月亮里，一片亮，一片暗。月亮周围紧紧地绕着一个蓝色晕圈。

目光离开明月，才发现在远离明月的天空上还有数不尽的星星。它们象熠熠放光的钻石，有的放射着耀眼的金辉，有的发出微微的白光。

它们有的疏散在各方，有的密集做一簇，天空被它们装饰的美丽、壮观。

月光为大地铺上了一层银色，阿城在夏颜身后静默站立的身影显得高大了。

在阿城身后，荒芜的植物或散或聚盘在地面上，它牵引着许多不知名的小虫。

影子下边一只只叫不出名的小虫子在爬行着，映着月光，夏颜竟觉得更显玲珑可爱。

春风吹过，不知打哪来的花香四溢，阵阵扑鼻。一切都在静悄悄的夜色中，然而，夏颜似乎听到了一阵幽雅的吹奏乐声......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70675410"  chaptername="第二百一十八章  你有系统">加入书签</a>
</div>
