    车上。

    兵子开着车向着猴三的方向开去。

    还没开几分钟，旁边就传来同伴黑子的声音。

    “兵子，停下车，我上个厕所。肚子有点疼。”

    兵子斜着眼睛看了他一眼。淡淡说道：“去三哥那里去上吧。”说完便不再理会。

    黑子见状皱了一下眉头，平时自己就看不惯这个人的态度。一点也不把自己放在眼里。

    要不是对方才是侯三的亲信，自己能怕他？

    再这么说自己也是练家子。

    他一脸不耐烦的的说道：“快点，我忍不住了。赶快停车。”

    兵子听到他的话皱了一下眉头，还是将车子停了下来。

    黑子下了车对他说道：“你们先走。我一会好了自己回去，反正也不远。”

    兵子没有理他，开着车便离开了。

    黑子对着地上吐了一口水，骂道：“呸，什么玩意，还真把自己当盘菜了。”

    随后便向着江小川的方向模去。

    江小川正坐在箱子上无聊的等待着。

    “沙沙……”

    突然一阵声音传入江小川的耳朵里，随后一个人影也出现在他的意念范围。

    他咧了一下嘴，轻笑了一下。消失在原地。

    黑子小心的摸索着来到江小川所在的位置，等了一会，发现这里居然没有人。

    “咦，人哪里去了。”

    黑子来到近前，听了一下附近的声音确实没人在。

    他咧嘴一笑。

    “嘿嘿，不知道是不是去找人搬东西了。傻子一个。先拿点黄金再说”

    他可是知道箱子里有很多黄金的。拿着这些东西，自己想去哪里就去哪里。

    借着月光他摸索着打开箱子。只见里面整齐的摆放着一块块黄金。

    他兴奋的搓了搓手，正准备伸手去拿。

    “嘭……”

    他感觉到自己的脑后传来一阵痛感，随后便失去了意识。

    江小川则是手拿着棍子，出现在他的后方。

    见对方晕倒，江小川扔下手里的棍子。心里想着正找不到下马威呢，这就送人来了。

    弄死？

    作为经历过21世纪的人，潜意识里，他还是不喜欢这种想法。

    担心对方醒来，给他喂了点迷药，便将对方收进了空间。

    随后将东西全部收进空间以后，这才骑着车子离开。

    另一边。

    猴三正在组织人搬运粮食。

    见兵子开车回来。便迎了上去。看着少了一人奇怪的问道：“黑子呢。？”

    兵子不屑的撇撇嘴：“半路说拉肚子了。不过啊。我看他是一个人摸了过去。想黑吃黑呢。”

    猴三听到他的话，一脸的阴沉：“这个黑子，怎么做事一点都不带脑子的吗？仗着自己会点拳脚就不把人放在眼里了。他也不想一下，没有依仗对方敢这么毫无顾忌？如果是他的话，他敢吗？”

    兵子轻笑了一下，没有说话。

    猴三摇了摇，凝重的说道：“刚刚我让他们检查了一下四周，你知道发现了什么？”

    听到他的话，兵子也收起了笑容，奇怪的问道：“发现什么了？”

    猴三轻轻说道：“四周一点车轮的痕迹都没有。脚步看不出来多少人。但是能将这么多的东西不用车子搬运过来。人数不会少。”

    “三哥，就算对方人多，那咱们也不用怕吧。咱们可是有家伙的。”

    猴三听到他的话，反问了一句，：“你就确定对方没家伙？”

    兵子闻言噎住了一下。是啊。这天下有能耐的人多了去了。

    猴三想到这里，还是对他吩咐道：“不行，你去找一下，这小子不能在我们手里出事”

    听到对方的吩咐，他便带着两人，开着车向着江小川的方向驶去。

    地方本来就不远，兵子很快就回来了。

    猴三见回来的人里面没有黑子，心里一沉问道

    “没找到？”

    对方点了点头。

    猴三一脸的阴沉：“成事不足败事有余，已经说了多少次都不听，这下好了。出事了吧。”

    他烦躁来对走动着，随后停下脚步，“不管他了。活该。希望不要结怨，赶快搬东西。”

    对于江小川的底细他并不清楚。

    但是现在表现出来的冰山一角，已经让他感觉到对方的不简单。

    车子来回跑了好几趟，这才将东西搬完。

    此时天已经微微亮了。

    将所有东西运到指定的仓库，猴三这才一脸疲惫的和众人回到卖粮食的院子。

    刚刚进门猴三就看到堂屋的门口挂着一个人。

    仔细一看，居然是黑子，猴三心里顿时一沉。

    众人赶忙过去。将对方放了下来。

    兵子摸了摸对方的鼻息，这才对着猴三说道：“三哥，人没事。”

    听到人没事，猴三这才松了口气。

    “不过。他这手，绑的时间太久了。不知道能不能保的住。”

    不过兵子的话又让猴三脸色阴沉了下来，对着门外喊了一句“小辉你们进来。”

    一直在外面卖粮食的几人听到声音进来一个人。：“三哥，怎么了？”

    “我们出去以后，你们没进来过吗？”

    叫做小辉的人听到他的话，想了一下，说道：“中间进来过一次，搬了一次粮食，后来再也没有进来过。”

    猴三皱着眉头问道：“没见到有人进院子？”

    小辉想了一下，摇了摇头道：“没有，我们就在这门口，进来个人怎么会发现不了。”

    猴三恼火的骂了一句：“没人进来，黑子是怎么吊在上面的。”

    对方听大他的话也不再说话。

    猴三也在奇怪，院子旁边的两个巷子口都有人在摆摊卖东西。应该不会是从两侧进去的。

    后门一直都是从里面反锁的。更不可能了。

    “猴哥，你看……”

    兵子推了推正在沉思的猴三，指了指黑子的胸口。

    只见那里有一张纸条。

    猴三赶忙拿出纸条，上面写着：“只此一次，下不为例。否则后果自负。”

    这是在警告他。

    猴三看到纸条一阵恼火，但是也不能全怪对方。毕竟是自己这边的人先坏规矩想黑吃黑的。

    他摆摆手对着几人说道：“都散了吧。兵子，把他送到老白那里去。把事情经过说一下。怎么处理让他自己看着办，但是黑子以后不要再出现在我这里。”

    众人见状便抬着黑子出去了。

    猴三则是在想着，要不要找这个人的麻烦。虽然是自己人不守规矩，但是打的是自己的脸。

