    方默连忙笑着摇头说没事。聊了一会，董文洁和方默一同来到了仙鹤下。

    方默这才注意到那只仙鹤的底下有着一个只剩下“占”字在亮的灯牌。

    因为天黑，所以此前并没有注意到。

    看着恍然大悟的方默，董文洁笑而不语。

    和董文洁告别之后，方默这才注意到董文洁竟然出了小区坐上车离开。

    看来应该是来找宋倩聊天的吧？

    方默心中闪过这个念头。

    然后笑着摇了摇头，转身去了商店。

    买了一些生活必用品之后，方默提着袋子回家。

    路上等电梯的时候，又偶然间遇到刚刚回家的黄芷陶。

    因为并不熟悉，两人只是对视一眼，然后就先后走进了电梯。

    电梯里，气氛稍稍有些尴尬。

    就在方默不知道该怎么开口的时候，旁边的黄芷陶主动开口询问道：“你好，看你面生，你是四楼刚搬来的邻居么？”

    “啊，你好，是的，我今天刚搬来。”方默笑着说道：“我叫方默，小姐姐你叫什么名字啊？”

    “呵呵，你这人真逗。”黄芷陶笑呵呵地说道：“看你年纪不大，也是学生？”

    “恩，我来京城参加高考。”方默笑着回答。

    “诶？”黄芷陶惊讶地问道：“你就是新转校生？”

    “哦？”方默有些奇怪地问道：“我是转校生没错，不过你知道我？”

    “哈，你的事情都在系里传开了，当初听说你要转到我们学校，李铁棍……就是年级组长，也是咱们的班主任李萌老师，据说一连三天脸上都是抑制不住的笑容。”黄芷陶惊讶地说道。

    “呵呵。”方默笑了笑，没有说话。

    “你的成绩……真的那么好？”黄芷陶有些不太相信。

    “为什么这么问？”方默有些奇怪。

    “你长了一张学渣的脸，为什么会是学霸？”黄芷陶一脸认真地回答。

    “哈哈。”方默大笑，“你这人真有意思。”

    两人相谈甚欢。

    电梯很快到了。

    “对了。”方默似乎想到了什么，奇怪地问道：“说了半天，你还没说你叫什么名字呢。”

    “你难道不知道，随便打探女孩子的名字，是一件十分不礼貌的事情么？”黄芷陶狡黠地一笑，轻声调戏道。

    “好吧，再见。”方默耸了耸肩，反正明天就“知道”了，也不在乎这一时。

    目送方默离开，黄芷陶的嘴角微微翘起。

    这个新邻居还挺有意思的。

    回到家，方默懒洋洋地打开一瓶肥宅快乐水喝着，随手打开了系统面板。

    =

    宿主：方默

    年龄：18岁

    魅力：75（最高100）

    悟性：1

    自由属性点：0点

    天赋：精力旺盛SSS级（体力上限+100%，体力恢复+100%）。

    技能：学习LV.3（100%），厨艺LV.2（68%），电子维修LV.1（91%），汽车驾驶LV.Max（你可以驾驶任何汽车。）

    称号：大孝子。

    储物空间：1立方米。

    产业：京城书香雅苑3单元403号110平学区房一套，鲸市3单元201号76平住宅一套（PS：以后为略）。

    待领取奖励：首充礼包。

    =

    方默点了点头，先不着急打开礼包，而是想要看看商城里面有什么东西。

    “奇怪，商城怎么打不开？”方默有些意外。

    好真实，没有充值，连商城都打不开。

    默默吐槽了一句，不过想了想，方默还是用系统扫描自己的银行卡。

    【检测到宿主拥有金钱332678，元宝充值比例为1:2（仅限首次），是否进行充值？】

    “充值二……三十万。”方默原本是打算给自己留下一笔钱的，但是考虑到他现在还在上学，平日里自己做饭的话，开销其实也不大，毕竟这套房子是他的名字，不需要承担房费，平日里也就日常开销用钱而已。

    而且既然觉醒了金手指，方默总要给自己留下一笔钱。

    虽然现在商城用不了，但多充一些也没坏处。

    大不了再赚好了。

    实在不行跑去当家教好了，以他的成绩，当初中生老师绰绰有余了。

    【叮！30万充值成功】

    【叮！首充返利，到账60万元宝。】

    【叮！秒杀商城系统已激活。】

    【秒杀商城：可用元宝购买一些秒杀物品，刷新周期三天。】

    【叮！你的首充礼包自动使用。】

    【你获得了指定人物好感卡（5星）（稀有）*1】

    【你获得了自由属性点*10。】

    【你获得了技能跑酷LV.Max（宗师级）】

    【你获得了技能擒拿LV.Max（宗师级）】

    一连串的提示音让方默眼花缭乱，迫不及待地打开了秒杀商城。

    =

    【乐高宁东舰航母套装（1:10比例）礼包：原价10万元宝，秒杀价1千元宝。】

    【学习LV4（0%）（大学级全科基础知识）：原价100万元宝，秒杀价1万元宝。】

    【厨艺LV.3（100%）（酒店大厨）：原价50万元宝，秒杀价5000元宝。】

    =

    方默一愣，有些不解地问道：“系统，为什么秒杀商城里的技能都不是满级的？”

    【为了提高宿主完成任务的积极性，提升技能点价值，秒杀商城的技能只拥有比宿主当前掌握等级+1的品级。】

    “原来如此。”方默露出恍然大悟的表情。

    说白了，其实就是系统的另类捞钱手段。

    感慨了一下系统也知道疯狂氪金之后，方默直接将所有秒杀商品全都买了下来。

    【你的技能学习LV.3→LV.4。】

    【你的技能厨艺LV.2→LV.3。】

    【你的技能学习已经提升至LV.4，开启单项学科技能。】

    虽然如今还没有解锁普通商城，不过方默也大概明白了一些系统规则。

    单纯用性价比来说，当然是秒杀商城的更便宜。

    毕竟这里不需要使用技能点提升技能等级。

    但秒杀商城里不见得全部都是技能的，就比如这一次就出现了原价10万元宝的乐高航母套装礼包。

    所以如果坐等秒杀商城要将自己身上的技能全都点满的话，那实在是太过遥远的事情了。

    有那个时间，方默早就全身满级了。

    所以秒杀商城的技能该买就买，技能点也可以用于一些高阶技能升级。

    就比如方默此时的学习已经达到了LV.4。

    这个等级的学习技能已经达到了大学级。

    也就是将所有大学基础学科的知识全部了解并掌握。

