    程瑶迦是怎么成为全真弟子的。

    作为天下第一大教，如果在财政上出了问题，第一大教也是运转不下去的。程家是大商人，可以为全真教提供财力，而全真教可以为程家提供一种变相的保护。

    所以程瑶迦可能就是程家与全真教联系的重要纽带。

    那么郭靖又是怎么认识程瑶迦的。

    瑶迦十八岁的时候，遇到了人生第一次大危机。那段时间宝应县城接连不断发生少女失踪事件。

    失踪的少女都是待字闺中的富家小姐，都有着不错的容貌和名声。

    这些小姐失踪前都收到了消息，说与小姐有缘，晚上某时前来迎接相会云云。

    官府接到报案也曾前去捉拿狂徒，可连狂徒的影子都没摸到，宝应有女儿的家族一下子人心惶惶起来。

    程家在当地就以是全真派信徒众所周知，本来认为那狂徒怎么也不敢招惹全真教，没想到瑶迦也收到了这样的消息。

    程家立刻也紧张起来，官府不可靠，只能自己想办法。

    第一个求救对象就是全真教，只是不巧，全真教附近没有高手，只抽调了六个有武功的女子来贴身保护瑶迦。

    第二个求救对象就是丐帮，丐帮反应很快，派来了“江东蛇王”八袋长老黎生和他的师侄余兆兴。

    可不幸的是，他们的布置根本对付不了采花贼欧阳克。

    就在瑶迦上楼隐蔽的时候，被躲在那里的欧阳克直接掳走了。

    欧阳克的武功之高大大超出了瑶迦的想象，名扬江湖的老英雄“江东蛇王”黎生在他的攻击下根本没有反击之力，她彻底绝望了。

    就在黎老英雄的生命眼看不保的关键时刻，那个在她此后余生都闪着光的男人出现了——郭靖。

    郭靖的年龄和自己相仿，但武功之强实在令人难以置信。

    对上师父都不是对手的欧阳克，郭靖与欧阳克打得难分难解。他身材高大，看着就是一个忠厚的人。

    程瑶迦一下对郭靖倾心。

    回到家中的瑶迦无法忘记那个高大的身影，眼前不断浮现郭靖与欧阳克对战时的点点滴滴。郭靖的一举一动都那么清晰，那么难以忘怀。

    她知道自己爱上了那个人，可郭靖去了哪里呢？程瑶迦最后还是打听到了郭靖原来是临安城外的牛家村人。

    初次踏入江湖世界的程瑶迦一路还算顺利，她顺利地来到了临安，她顺利地来到了牛家村。只是牛家村太破败了，一共十几户人家，显得一切都那么了无生气。

    一家小酒店，她需要去打听一下。店中只有傻姑一人，向她打听消息是枉费功夫，原来这是个荒废的酒店。

    这时店外又进来一个人，是个很英俊的年轻男人。温文尔雅，一看就是出身大家。不用交谈，她能感觉得到那个男人跟她是同类人。

    接着就不美秒了，不知那里跳出一个疯疯傻傻的高手，非得说自己二人是鬼，出手狠辣。

    没办法，自己只能与那个年轻人联手对敌。

    正当自己二人危急的时候，进来一个年轻的全真派道士，他的武功比自己高多了，三人合力拿下了那个不正常的人。原来那个年轻道士是师伯长春子丘处机的弟子尹志平，怪不得武功那么高。

    那个年轻男人叫陆冠英。

    陆冠英和程瑶迦认识的经过就是这样的。

    本来应该有黄药师来撮合他们的好事，现在没有。

    程瑶迦和陆冠英互相有好感后留下信物，这一幕刚好被黄蓉看到。

    黄蓉误会两人是奸夫**。

    “原来是这样啊，原来你们见到郭靖了。”

    “姑娘认识郭靖。”

    “不知认识我们还很熟。”

    说到郭靖，黄蓉就想起江辰，心里郁闷要死。

    “臭辰哥哥竟然不过来找我，我再也不理你了。”

    “姑娘你没事吧。”

    “没事，我也要去看你们比试，顺便帮你们在一起。”

    “多谢姑娘美意，不知道姑娘芳名。”

    “我叫黄蓉。”

    陆冠英觉得黄蓉很漂亮，比瑶迦还美几分。

    这边江辰获得【点苍剑】，这把剑锋芒逼人，拔下一根头发落下，头发落在剑刃上分成两段，当真是吹毛之刃。

    有了这把神兵利器，他犹如神助，战斗力提升不少。

    立马在院子里耍起【神门十三剑】，但见江辰每一剑刺出都精妙绝伦，身影倏来忽去，剑无痕灰尘不沾其身，这剑法快若流星，眨眼睛已经使出两招。

    此时空中有数片落叶纷飞，只见长剑抖动，长剑腕出剑花，只见落叶似乎受到某种力量的牵引，突然他目光如电，一剑如长虹贯日，只是一剑就把六片落叶同时穿过。

    这【神门十三剑】在江辰手里竟然神乎其技。

    如果武当的张三丰在此也只能感叹：“到底谁才是原创。”

    长剑入鞘，江辰回到屋子准备休息。

    他打算一万两花光就去找蓉儿。

    前世没有谈过恋爱，现在的他也是心烦意乱，有种做什么都提不起劲的感觉。

    南宋一两可以换三千文，一千文一贯刚好三贯。

    一个馒头一文钱，一天需要一千五百文。

    也就是说一天需要五两银子，那一万两银子需要多久才能花完，总共需要两千天。

    两千天，一年三百六十五天，需要五年多的时间。

    五年的时间黄花菜都凉了，到时候蓉儿会不会移情别恋很难说，虽然机会很小，但终究有可能。

    所以他要加快速度把钱花光。

    听书送一个馒头其实没有多大的吸引力，大家第一次来首先是好奇，后面都是被故事吸引。

    所以这次他不再送馒头了，而是直接送钱。

    他直接让几个小乞丐拿着铜锣宣传，每个来听书的送两文钱，能免费听书，还能得到钱，一下大家都很惊讶。

    原本江辰说书就很优秀，就算收钱都会有很多人听。

    现在免费听就算了，还送钱！

    第二天园林人头攒动，乌泱乌泱都是人。

    江辰的身边放着两个竹篓，里面放着铜钱，估计有六万文。

    这些铜钱都是江辰从钱庄取的，这些铜钱就是二十两左右。

    真是苦恼花钱太慢了。

    

