    庄云黛的五感向来好，她一坐下，“淮阳侯府”四个字，便隐隐约约的进了耳朵。

    这种小馆子，向来闲话多，庄云黛寻常也是不怎么听的。

    但这淮阳侯府……她若是没记错，她爹爹的师父安北侯的爱女，静萱姑姑，嫁的人家不就是淮阳侯府吗？

    赵静萱人温柔得很，对庄云黛也是很好，庄云黛对她很有好感。

    这会儿听到旁人说“淮阳侯府”，她这忍不住就竖起了耳朵。

    仗着戴着兜帽，掩着她的表情，旁人若不是到她面前，看不到她这般八卦的模样——庄云黛凝神细听起来。

    “……当真啊？”

    “千真万确，我侄子不是新娶了个媳妇嘛，媳妇她娘就在淮阳侯府当杂役婆子，知道的一清二楚，这淮阳侯府，是当真有后了！”

    “哎呦，可不容易啊。我记得，先前淮阳侯府，是有两位千金小姐的吧？这是世子夫人又生了个小公子？这么件喜事，淮阳侯府不得放个鞭炮庆祝庆祝？”

    “害，这你就不知道了吧？放什么鞭炮啊，淮阳侯府这事做的不地道，可不敢大张旗鼓的声张！”

    “咋回事？”

    “那‘后’，是个外室子！今年都四岁了！这次淮阳侯府世子回京，从四百里外的济州那儿，接回来的！”

    听到这，庄云黛皱紧了眉头。

    她没记错的话，静萱姑姑嫁的就是这个淮阳侯世子！

    这狗男人有了外室，还把外室子给接回来了？！

    就离谱！

    外室子四岁？

    那不就跟静萱姑姑的小女儿，白虞琴一个年纪？

    这到底怎么一回事！

    大概是说到了侯府密辛，说八卦的那人兴致激昂的很，继续说道：“说起淮阳侯府也不容易，当年安北侯把爱女下嫁给没落的淮阳侯世子，就一个条件，那就是世子四十无子方可纳妾。结果呢，安北侯的爱女，先生了个女儿，过了几年，又生了个女儿，接连两个女儿，可把急着抱孙子的淮阳侯夫人给急坏了！”

    另一人忍不住“啧”了一声：“安北侯乃是咱们大殷的英雄，这淮阳侯世子本就是个破落户，能娶到大英雄的女儿那就是祖上烧了高香。不就是生了两个女儿嘛，先开花后结果也是有的，怎地这几年不到，就搞出了个外室子？也真真是丢人。”

    “话不能这么说啊。”说八卦的那人“哎呦”了一声，还拍了下桌子，“男人嘛，三妻四妾正常的很，这安北侯的女儿也是，要是让她男人纳妾，这会儿哪里还有外室子的事。”

    另一人显然不大高兴了：“嘿，瞧你这话说的，淮阳侯府先前就是京里头数不着的破落侯府，后来也就是娶了人家安北侯的女儿，人家安北侯才手把手带着，在边疆攒着军功。眼下这会儿是起来了，不需要老丈人帮衬了？竟然做出把外室子领回来这种事，这多打人家世子夫人的脸啊！”

    “话也不是你这么说的，那也是人家淮阳侯世子有本事……”

    “呵，有本事？有本事先前也是个破落户，也是人家安北侯给的机会！”

    那俩人吵了起来。

    庄云黛听得心烦，听不下去了，正巧她的烤鸭也出炉了，她去付了钱，拎着烤鸭走到那两人面前。

    那两人见突然来了个穿着斗篷戴着兜帽看不清面容的姑娘，都是一愣。

    庄云黛冷声道：“淮阳侯世子既然已经答应了四十无子方可纳妾，把人家安北侯的爱女娶到了手，就该遵守他给出的承诺。结果他出尔反尔，成亲不过数载便又置了外室，还有了外室子，可见他就是个不忠不义的卑鄙小人罢了！”

    先前那个一直在听八卦的人，拍案道了声“好”，又斜着另一人看：“兄台还不如一个小姑娘。”

    那个说八卦的，颇有些讪讪的，说不出话来了。

    骂了一通，庄云黛心里这才稍稍舒爽了些。

    但庄云黛一想到静萱姑姑知道这些后，会有多难受，她心里就不大自在。

    结果庄云黛到了家，还没多久，就见着庄世农策马回来，一身风雪，着急的很。

    庄云黛吓了一跳：“爹，出什么事了？”

    庄世农把放在家中的长刀捆在了腰畔，抿了抿唇，面容有些严肃：“师父来了消息，说是淮阳侯世子带着外室跟外室子回府，要让他们认祖归宗。师父让我陪他一道去，砸了淮阳侯府！”

    庄云黛一听，不由得皱了皱眉，问道：“爹，静萱姑姑呢？”

    “你静萱姑姑眼下因着孩子的缘故，被扣在了淮阳侯府。”庄世农气得咬牙，“这次去淮阳侯府，也是要把你静萱姑姑接回去！”

    “好，也带上我吧。”庄云黛立即道，“总要有人陪着静萱姑姑。”

    庄世农想起女儿同赵静萱关系向来很好，稍稍犹豫了下，便点了点头：“也好。只是，黛黛你也要自己小心些。”

    庄云黛点了点头。

    庄世农带着庄云黛赶到安北侯府时，安北侯已经点好了亲兵，披甲执剑，怒发冲冠，准备杀去淮阳侯府了。

    他一见庄云黛也跟着来了，眼里闪过一抹暖流，朝庄云黛点了点头：“黛黛，你向来聪明伶俐，一会儿还要麻烦你陪着静萱。”

    庄云黛点了点头，慎重道：“师公放心。”

    安北侯额上青筋突出，咬牙道：“白岳磊老贼，教出来的什么狗屁玩意儿！今儿老子要是不把淮阳侯府给砸个干净，老子就不姓赵！”

    他一挥手，“走！”

    安北侯手中是有军权实权的，这样的社稷基石，国之大将，从先帝起，便允他有一千亲兵拱卫侯府。

    这一千亲兵，个个兵强马壮，乃是精锐中的精锐。

    这样的一支队伍，浩浩荡荡从安北侯府往淮阳侯府去的时候，街上的百姓们都惊呆了。

    个个吓得是关门闭户，一开始还以为是又有军队哗变了！

    但后来，他们认出了安北侯的赵字旗，再一打听，这才知道，原来是人家安北侯的闺女在夫家受欺负了。

    安北侯这是去给女儿讨公道去了！

    【作者有话说】

    倔强的赶出了两章！

