 “你又不是我灵魂神殿的人，人家打你，和我灵魂神殿有什么关系？”

赵崇一开口，便是让所有人都一愣，没想到他似乎不止没有要帮宋煜的意思，而且还强调宋煜并非灵魂神殿的人。

人们仔细一想，严格来说，宋煜的确不是灵魂神殿的人。

宋煜虽然和车靖瑶有着男女关系，但他并非灵魂神殿的成员，据说原因是车靖瑶的某个长辈，不怎么喜欢她的这些男宠。

不过，也因为车靖瑶的关系，一般来说，即便是灵魂神殿的人，也会默认宋煜为灵魂神殿的一份子，至少口头上是默认的。

很少会像赵崇这般，不留情面的挑明了。

林辰也有些惊讶，心中暗道，这个护城军统领对宋煜这种态度，莫非是和自己一样，是因为不喜欢这种不男不女的家伙？

不过很快的，他就明白自己想多了。

赵崇继续道：“至于你欠我一个恩情？

你觉得，你的人情，对我来说，能有什么屁用？”

宋煜面色僵硬，察觉到周围人们带着嘲讽的目光，他心中大为光火，本以为来了帮手，没想到对方竟然这么让自己难堪。

他压下心中的怒气，道：“那看在靖瑶的面子上，你帮我——”“我又不欠车靖瑶什么，为什么要给她面子？”

赵崇将他的话打断，没好气的道。

“你——”宋煜大怒，恨恨道：“我知道了！你是因为在大比中输给了靖瑶，没有得到传承机会，所以怀恨在心！实力不如靖瑶，将怒气发泄到我的身上，可笑至极！”

这下子，围观的人们，便明白是怎么回事了。

赵崇也是大天尊级别中的顶尖强者，灵魂神殿内部那二十万年一次的内部大比，他自然也是参加了，而最终获得第一的却是车靖瑶，也就是说，赵崇是车靖瑶的手下败将！那二十万年一次的传承机会，落入了车靖瑶的手上。

赵崇这么对待宋煜，倒不是对宋煜本人有什么意见，而是将对车靖瑶的怨气，发泄到了宋煜的身上。

赵崇面色一沉：“你说话最好注意一点！”

宋煜冷哼一声，不过倒也没有还口。

赵崇的祖父，是和灵魂神殿殿主，一同创建灵魂神殿的真神，再加上灵魂神殿殿主处事一向公平，不会对自己的子嗣有什么偏帮，所以赵崇并不怕车靖瑶。

若是把赵崇激怒，他是敢对自己动手的。

见宋煜没有顶嘴，赵崇脸色缓和了一分，瞟了林辰一眼，道：“这里是千星城城内，任何人不许在这里闹事，否则的话，便是和我们灵魂神殿作对！”

林辰笑道：“你放心，我已经没想继续动手了。”

听到这话，宋煜气得胸口发闷，你当然没想继续动手，因为你都已经动完手了！宋煜冷冷看了林辰一眼，没多说什么，像是一条阴狠的毒蛇，转身离开，很快消失在人们的视线中。

“我们也走吧。”

林辰对苏月婵说了一句，朝着下楼的楼梯口走去，苏月婵跟在他的身后。

随着两位主角离去，围观的人们，自然也就散了，就连原本在这边吃喝的客人，大都纷纷离去，没过多久，便只剩下客栈的人员以及零星的客人。

“掌柜的，小刘他怎么处理？”

客栈二楼，一个男人指着那浑身鲜血，晕死了过去的店小二，看向身旁的矮胖老者，也就是这客栈的掌柜，等着他的安排。

老者冷冷道：“扔到外面的垃圾堆去。”

“扔……扔到外面的垃圾堆去？”

男人有些怀疑自己听错，以小刘的伤势，若是不管他的话，只怕不到半天，这剩下的最后一口气，也就要没了。

“哼！事情我已经大概弄清楚，都是这该死的家伙惹出来的！我没有直接把他打死，就已经算是仁至义尽！别废话了，快扔出去！”

胖掌柜怒道。

男人不敢再多说，像是提起一袋垃圾般将地上的店小二提了起来，朝着一楼的大门口走去。

………“林辰，我们这是要去哪里，怎么离开千星城了？”

苏月婵跟着林辰离开客栈，还以为接下来，林辰总算要去寻找他所需要的炼丹材料，结果林辰却是带着她走出城门，随着里背后的千星城越来越远，她忍不住询问。

刚问完，她一拍脑门，一副想到了什么的模样，立马又道：“我明白了！”

“你明白什么？”

林辰转头看向她，笑问道。

苏月婵道：“刚才那家伙一定不会善罢甘休，回去灵魂神殿后，估计会找人来对付我们。

你急着带我们离开千星城，便是因为这个！你虽然厉害，但问题是，如果这么继续闹下去，到时候，你也控制不住局面！所以，你决定离开千星城，去别的地方寻找你需要的炼丹材料。

虽然说，千星城最有可能找到你所需要的炼丹材料，但不代表着，便没有其它地方能够找到！你的这个决定倒是正确的。

谨慎一点，没什么不好，毕竟——”“停！”

林辰打断还想继续说下去的苏月婵，“你算是说对了一半。”

“只有一半？”

苏月婵有些不好意思的笑了笑，所谓的说对一半，其实就约等于说错了，旋即她又好奇道：“我哪里说错了，你到底打的什么主意？”

林辰道：“那家伙离开后，的确一定会去找人来报复我们，这一点你说对了，而且绝对是去找那个车靖瑶。

说错的是，我并没有打算逃走。”

苏月婵满心不解，如果不是想要逃走，那么为什么此时带着自己离开千星城呢？

除了躲避宋煜的报复之外，还能有其它什么原因？

林辰猜出苏月婵在想什么，他没有解释，而是伸手搂住苏月婵纤细的腰肢，就在苏月婵又羞又惊时，他化作一道幻影朝着前方掠去。

片刻之后，林辰停了下来，苏月婵见到出现在不远处的人，顿时满脸的惊讶。

“这……这到底是怎么回事？”

苏月婵看向林辰，一脸狐疑，低声询问。

 