    现在真身已经回归，林霄本身就已经在准备开始反攻，现在正义之神先行动手虽说挺意外，但仅仅是意外而已。

    座落在幽暗地域第一层某处的地穴人帝国第五战争要塞正好卡在连接地表与地底之间通道口唯一的出口处，地表联军想要攻入地底，必须要打穿要塞防御。

    而通道口面积不到一平方公里，可容纳展开的部队数量极少，根本没有足够的兵力发起大规模的进攻，只能用添油战术将一支支大队送进来残酷的消耗。

    要塞内拥有数量庞大的地穴人法师与牧师，其中不乏传奇强者，地表联军派强者小队攻入其中也是肉包子打狗，有来无回。

    这样的情况在各大要塞同时上演，每个要塞的配备基本上一样，只要真神不亲自出手，地表联军基本上不可能攻入地底。

    几百年经营，整个幽暗地域可以说是固若金汤，无懈可击。

    和林霄设想中的一样，战事连续不断持续了快五年，地表联军还未攻下一个要塞。

    随着地表联军损失越来越大，逐渐有地表真神失去耐心，前线战场上时不时出现真神的踪迹，虽然现在还未亲自出手只是少许辅助，但从种种行为来看离那天不会很远。

    林霄一眼看出这都是虫族神域之子真神，只有他们才喜欢将事挑大

    不过林霄并没有等到那一天来，以前实力不足只能苟着防守，现在真身已经回归，还继承了六个强大神力的下属，还苟着就是傻比了。

    但出手的不是位于巨神晶壁系的化身，而是真身。

    两年下来不仅手下都赶了过来，连真理神殿都开了过来。

    此时的真理神殿在六尊强大神力的主持下已经将残破的万象晶壁系炼入神殿之内，化成一个独立的晶壁系，但里面没有任何位面，只有一片星界虚空。

    对，是星界虚空，并非晶壁宇宙内部的虚空，只能容纳灵魂与精神体生存，生命无法长时间在里面生存。

    原来还保存在里面的诸多神尸位面碎片等等全部粉碎炼化成能量与物质，能量存起来，物质则是重新构造成一个个大小不一的浮陆飘浮在这片他命名为真理星界的虚空中，留作将来他用。

    以前对真理神殿的具体大小并没有个完整的概念，今天林霄有了一个概念。

    外表模型像神殿与华丽城堡相结合的神殿停泊在前哨基地边缘，看起来像小房间旁摆了一个乒乓球，其中前哨基地是乒乓球，真理神殿则是那房子。

    事实上这还不是真理神殿的最终状态，只是现在真理神殿还不完整，还无法展开最终形态。

    但哪怕只是现在这个形态，也是轻松碾压前哨基地。

    如此庞大的神殿型要塞停泊在巨神晶壁系的边缘非常的引人注目，停泊不到一个小时，林霄坐镇在神殿内的真身就已经通过要塞放大的感知发现了遥远虚空中潜伏的梦魇与虫族的侦察舰。

    但他并没有在意，发现又何妨，等他们从主世界调来部队支援黄花菜都凉了。

    就像他从主世界调战团过来要花极长时间，其他神域文明也一样。

    仅仅停泊了两个小时，真理神殿便离开前哨基地，绕着巨神晶壁系的边缘驶向最近的梦魇神域文明的前哨基地。

    相隔上百万公里真理神殿停了下来，高卧指挥核心中央巨大高台的林霄眼前一片环绕光幕，其中一块光幕上显示的正是梦魇神域文明前哨基地及附近附空，可以看到无数细小光点正迅速从梦魇神域文明的前哨基地中飞向四面八方。

    这是正在撤退的普通梦魇神域之子，而驻守在这个前哨基地的梦魇神域文明的军队则是升起了一层层前哨基地的防御结界，一艘艘模样古怪的虚空舰同样升起防御结界停泊在前哨基地边缘，一副死守的样子。

    林霄看到这一切，搓着下巴笑道：

    “正想要找谁杀鸡敬猴，这鸡自己找上门来了！”

    要塞内除了六尊守护神外，所有隶属于巨神战团的部下全都移了过来，其中真神只有46个，包括原来接收上个战团残余的三十一个真神与这几百年自己培养的真神。

    除此之外还有高达八万多的预备役，其中一万两千多高等半神，五万多普通半神，剩下全是神性生物。

    这些半神被他纳入了真理神殿内部的位面之中，现阶段需要大量半神来重新开发真理神殿内诸多位面，等统一巨神晶壁系，还需要从巨神晶壁系迁出大量信徒移入诸位面之中将其开发出来。

    诸部下此时还沉浸于真理神殿的庞大与强大，以及林霄此时掌握的力量给予了他们巨大的信心与期盼，听到他的话纷纷喊道：

    “师团长阁下，请下令给予这些异族末日的审判！”

    林霄看向端坐在自己下首其中一个神座上的风暴与闪电之神玻瑞斯，说道：

    “麻烦阁下了！”

    玻瑞斯点了点头：

    “请陛下放心！”

    说完伸出右手，无穷的闪电飞出射入核心指挥台中央高台上熊熊燃烧的混沌火焰中，下一秒被强大结界包裹的真理神殿面向梦魇神域文明前哨基地的一方虚空中突然泛起一圈涟漪，迅速荡开至十多公里直径，下一秒这巨大空间猛的向内塌陷，一股刺眼无比的炽白闪电洪流从中喷了出来，在虚空中形成一条笔直轨迹在一刹那的功夫便贯穿了上百万公里的虚空轰中梦魇文明的前哨基地。

    “轰！”

    无穷的能量形成能量波纹绽放，将虚空层层压沉向四周扩散，虚空中能量随之被排空露出上万公里的清明虚空。

    而被一炮直接命中的梦魇文明前哨基地防御结界在坚持两秒左右陡的一沉崩溃，无穷的闪电能量轰入前哨基地，伴随着轰隆爆炸与漫天烈焰，一道道流光从中飞出。

    而此时，那炽白闪电洪流贯穿虚空形成的轨迹才慢慢变淡。

    一尊神格等级十七级的强大神力全力一击再经过真理要塞的放大，堪比神格等级十九级超级神力的全力一击，一炮将梦魇神域文明的前哨基地摧毁。

    守在前哨基地的梦魇之子完全没料到前哨基地的防御结界如此不堪一击，或者说没料到敌人攻击这么猛，不察之下损失惨重，接近一个战团的守军在这一炮之下直接陨落近五分之一，剩下几乎个个带伤。

    但最关键是战意的丧失，完全无法抵挡的力量令他们失去再战的意志，纷纷溃逃。

    可惜现在巨神战团只有大猫小猫两三只，不然他肯定派出虚空舰队将逃走的梦魇神域之子剿杀。

    没理会分崩离析的梦魇前哨基地残骸，这个可以等以后再打捞，林霄重新催动真理神殿绕前巨神晶壁边缘往另一边的虫族神域文明的前哨基地飞去。

    这一次出手的是六尊守护神中实力最强的太阳与光明之神阿波斯，神格等级达到十八阶，又是太阳与光明神职，全力一击通过真理神殿的放大，化成的炽热洪流直接将虫族前哨基地给融掉了。

    一炮下去驻守在前哨基地的虫族神域之子死掉一半以上，损失比梦魇之子要大得多。

    作为真理要塞的拥有者，林霄能通过核心混沌火球体会风暴与闪电之神玻瑞斯，太阳与风暴之神阿波斯的神职法则，知晓这混沌火球如何将祂们的力量扩大，他可以随意调整扩大倍数，理论上最高能达到全力一击堪比伟大神力的层次。

    只是现在的真理要塞还不完整，无法扩大那么多倍。

    等到真理神殿绕了半圈来到灵族的前哨基地时，只剩一个空荡荡的前哨基地。

    摧毁梦魇与虫族的前哨基地再加赶路花了几个小时，那么恐怖的攻击动荡老远就能察觉，梦魇与虫族的下场摆在那里，但凡灵族不头铁肯定得跑路。

    七尊强大神力加一个超级战争要塞，除非他们出动一个军团级的作战单位配备同阶战争兵器，并且付出最少损失一半陨落数名强大神力的代价，否则绝对奈何不得真理神殿。

    很显然以巨神晶壁系的价值，不值得他们付出这么大的代价，撤走是情理之中。

    轻松摧毁三个梦魇文明的前哨基地，杀死的异族真神级神域之子有好几百，算是战果斐然，可惜没地方装比。

    虽然三个女朋友都隶属于师团，分别是重新调整的一二三战营长，但现在她们都不在这里。

    沈月昕回去找老爹要资源了，以她的身份，估计会带来不少的好东西。

    谢雨菲也回家准备将怒焰战团合并过来成为巨神师团的第三个战团，到时候她将是师团直属第二战营营长，兼任怒焰战团团长。

    金丝丝也回去处理辉耀的事务，然后还要回去一趟将父亲的下落告知家族。

    等她们回来，巨神师团将会拥有最少三个战团，勉强达到了师团的最低标准。

    独立师团的最高标准是没标准，正常下属师团可指挥的战团上限不超过十个，但独立师团没有限制，有本事有足够的资源建立一百个都没人管你。

