    随着这个超远三分球的命中，现场也爆发出了一阵阵尖叫！

    “这都有！”

    “好球！！”

    “干得漂亮！！”

    尼克斯的开局9分，全部都跟林锐有关。

    看到这个三分球，很多纽约媒体还想给林锐找茬的心思出现了动摇。

    詹姆斯跟吉布森也对视了一眼，林锐的攻击方式明显超过了骑士上下的预估。

    詹姆斯知道林锐的三分球很准，甚至当初NCAA总决赛的时候他都在场边看着林锐轰出16记三分。

    但是旁观跟亲身经历还是有所区别的，准到这个地步，超过了詹姆斯的预估。

    “我来盯防他。”詹姆斯跟吉布森交代道。

    林锐的攻击能力过于强大，詹姆斯觉得吉布森防不住了。

    吉布森点点头。

    这个状元秀的进攻远超他的防守能力，交给詹姆斯才是最好的方式。

    跟詹姆斯吼完之后，林锐跟队友击掌着回防。

    场下的托马斯教练也是大笑着鼓掌庆祝，他觉得这次交易他赌对了。

    尼克斯的未来会挂在林锐身上了。

    托马斯教练在尼克斯的执教生涯并不顺利，自他上任之后，所有纽约球迷原本以为更换了教练会给球队带来好运的，遗憾的是托马斯的到来，将尼克斯不幸的从悬崖边上带进了万丈深渊。

    上赛季托马斯被无数球迷疯狂指责，纽约球迷要求托马斯离开这只球队，还不仅仅是主教练的职位。

    更有惊人的一幕就是成千上万的球迷拥簇在机场示威要求其下课。

    本赛季开打之前，伊赛亚就几乎众叛亲离了，林锐就是他的最后一根救命稻草了。

    如果他看中的林锐还不能拯救尼克斯，那么伴随托马斯教练都是他执教生涯的无尽的丑陋和扭曲，他的执教生涯已经失败到了失去了尊严和尊重的地步！

    尼克斯的整体阵容其实不算太糟糕，但他们缺乏一个好的控卫将他们的攻防两端都理顺了，而林锐看起来就是尼克斯最好的掌球者。

    林锐正在帮尼克斯跟托马斯逐渐的走出深渊。

    .......

    吉布森全名是丹尼尔-吉布森。

    身高1米88，体重90kg，在06年的时候，他在次轮第42顺位被骑士选中。

    在詹姆斯身边打球，并不需要控卫有多聪明，控卫只需要将球带过半场，然后给詹姆斯来组织就行了。

    这方面来看，吉布森也算是一名合格的控球后卫...。

    吉布森集速度与天分于一身，拥有开阔的视野，运球总能给对手致命一击。

    当然，防守端是他的薄弱端。

    作为次轮秀，他也一直为自己的续约合同在担心着。

    对上林锐，吉布森第一次觉得自己的防守水平不在NBA级别了。

    吉布森研究过林锐，但压根就想不到自己会被爆得这么惨。

    两人对位就几个回合而已，但吉布森连一个回合都防不住。

    吉布森觉得这么下去很危险了，好在，詹姆斯将这个防守林锐的难题接了过去。

    骑士进攻。

    吉布森将球带到前场。

    骑士的节奏很慢，没办法，他们有两个大个子，大Z跟古登的存在注定快不了。

    骑士的阵地进攻。

    吉布森继续将球给詹姆斯。

    面对联防，詹姆斯指挥古登去罚球线。

    古登一就位，詹姆斯就将球传了过去。

    尼克斯的联防强度并不大，只是有其形，而没有其神。

    古登罚球线一接球，理查德森跟兰多夫立刻移动过去，詹姆斯的内切。

    古登将球送给空切的詹姆斯。

    詹姆斯接到空切之后前方一路大空。

    没有任何意外，幼詹来一记华丽的战斧劈扣。

    大卫李只能看着詹姆斯扣篮，如果他去防守，这球很大的概率就是被打一个二加一。

    6比9。

    古登跟詹姆斯的配合很顺畅，他们的进攻默契比尼克斯的防守默契要好。

    林锐脸上的表情很凝重。

    他没想到詹姆斯破解联防的方式这么简单。

    也怪不得所有人都知道幼詹投篮不行，但却没有几支球队能够防住他。

    詹姆斯现在的运动天赋强到爆炸，只要尼克斯的防守出现一丝空间，让他有起速的空间，那詹姆斯一起来就防不住了。

    尼克斯本身防守就不好，如果詹姆斯这么冲几次，很快尼克斯脆弱的防线就会松散掉。

    好在，林锐从来就不觉得尼克斯的防守能够赢下比赛，尼克斯的赢球方式就是要比对手更能进攻。

    林锐拿球推进。

    到前场之后，林锐享受到了詹姆斯的贴防。

    林锐现在的运球虽然很秀，但也没办法轻易破掉詹姆斯的防守。

    詹姆斯的天赋摆在那里，现在的林锐也不够看。

    林锐有些难受，但林锐凭借视野将球给到另一侧的理查德森。

    理查德森也遭遇到休斯的贴防，他将球给到内线的兰多夫。

    兰多夫也一样被大Z牢牢罩住。

    骑士的强度突然就提上来了。

    兰多夫场外人不行，但是球场上，打球还是很冷静的，他将球转移出来给林锐。

    林锐接球自己运球后退两步，将空间拉开。

    林锐一对一依然很难过詹姆斯，林锐招呼大卫李的掩护。

    大卫李挡住詹姆斯，紧接着顺势带走詹姆斯，留下古登给林锐。

    这是一个错位了，林锐选择自己进攻。

    林锐不可能将球给大卫李，大卫李一样难对付詹姆斯。

    没人想去挑战詹姆斯的错位。

    “砰！”

    “砰！”

    面对古登，林锐接连两个变向换手运球！

    林锐在高速运球中让球跟自身的动作融合到了一块。

    连续的变向之后，林锐吸引到古登的重心变化。

    林锐右侧爆发猛然加速！

    “嗖！！”

    林锐完全将古登过掉。

    林锐加速冲击内线，罚球线前一点位置，林锐遭遇到詹姆斯跟大Z的夹击。

    在两人的夹击完成之前，林锐将球扔到天上。

    大卫李心领神会，起飞升空，空中双手接到林锐的传球，砸向篮筐！！

    “框！！”

    作为白人，大卫李的身体天赋很劲爆了！

    双手的空接暴扣！！

    6比11。

    “喔喔喔，又是空接！”

    “牛逼！！”

    “厉害了。”

    国内看着视频直播的球迷都觉得很爽，林锐开局之后疯狂的喂饼。

    “干的漂亮！！”

    “好球！！！”

    “他是魔术师吧！！”

    “太酷了！！”

    “大卫李也能这么飞，法克，林的传球太棒了。”

    麦迪逊花园球馆的球迷再次掀起欢呼声，将球馆上空形成一股巨大的音浪。

    林锐比赛开始不久就展现出了征服所有人的能力。

    无论是自己进攻还是组织进攻，他在场上都显得游刃有余。

    看起来，林锐将这里变成了空接之城！！

