    “抱歉这位夫人，您的女儿现在在里面做手术，您心中焦急，我是可以理解的。”

    “但是我家少爷的未婚妻好好的，没有一点事情，还希望夫人不要胡乱说话。”

    佣人在松都温家待的时间不短了。

    一直以来，温家对佣人的要求虽然严格，但是只要按照规矩来做事，不犯原则性的错误，主家的态度都是十分温和的。

    而且主家的人并不经常来这边住，但是给他们的各种待遇和福利，却依旧比其他地方好上不少。

    因此，佣人是真心拥护着温家，希望温家一直好好的。

    派对上面所发生的事情，佣人也知道的一清二楚。

    里面躺着的这个人，在派对上面口口声声的说自己是自家少爷的未婚妻，还三番五次的妄图用阴谋诡计和模棱两可的话语抢自己堂姐的未婚夫，毁自家少爷的名声，简直就是可恶。

    现在，这个人的母亲又跳出来，非说顾芷然是自家少爷的未婚妻。

    甚至于，还这么理直气壮的指责他家少爷没有陪同过来。

    面前的这位夫人和里面的那位小姐长得不怎么像，这脸倒是出奇的一个比一个大。

    然而听了佣人明显意有所指的话，楚诗娴更加生气了。

    “你什么意思？我女儿就是你家少爷的未婚妻！她现在还在里面躺着呢，就有人迫不及待的跳出来，想抢她的位置了？怎么就这么不要脸？”

    “鸠占鹊巢，终归是会被人发现的。”

    听着这话，楚诗娴的心中一跳，整张脸在一瞬之间变得铁青，她带着几分僵硬问道，“你这话是什么意思？”

    佣人却没有跟楚诗娴多说什么的意思，“这位夫人，既然你已经到了，那我就先走了，今天包括之后的医疗费用，温家已经全部付清，请您放心。”

    说完，佣人朝着楚诗娴弯了弯腰，便径自离开了。

    楚诗娴上前走了两步，“站住，你给我说清楚！”

    这话刚一说出，便有护士十分严厉的开口，“你是病人家属吗？病人还在里面做手术，请你不要在外面喧哗！”

    楚诗娴气的脸全然黑着下去。

    可是偏偏，现如今顾芷然还在手术室里面，她抽不开身，压根没有时间和精力去问个清楚。

    她冷哼一声，没有理会护士的话，也没有再问已经走远了的佣人。

    等顾芷然做完手术，她自然能知道究竟发生了什么事情。

    想着，楚诗娴又朝着一旁的护士招了招手，“我女儿现在是什么情况，为什么要做手术？”

    护士的眼底都忍不住的划过了一抹惊讶。

    感情这当妈的刚才一来就跟别人吵起来，结果到现在都还没知道自己女儿究竟是出了什么事情……

    一般情况下，是个当妈的都会先行问自家孩子的情况吧？

    护士不由的多看了楚诗娴一眼，却也没有多想些什么，“病人刚才拍片检查出来的结果是脚骨骨裂，只不过送来的有些晚了，病人来之前还没少走动，所以现在只能做手术。”

    “骨裂？”楚诗娴的胸膛上下起伏着，又急急忙忙的问道，“那现在做这个手术，能让她恢复如初吗？”

    护士，“抱歉，这就需要问医生了。”

    楚诗娴只能按捺住心中的烦躁，坐在医院的走廊座椅上，等了起来。

    不知过了多久，手术室的门才缓缓打开。

    楚诗娴揉了揉有些疼的脖子，这才站起来，朝着主刀医生走去。

    “医生，我想问一下，顾芷然的情况怎么样，她的脚以后还能恢复如初吗？”

    “病人送来的时间已经有些晚了，还多次在受伤之后走动，所以还是得看病人之后自己的恢复能力，如果恢复能力好的话，修养一段时间后就能好个七八成了。”

    “只有七八成？”楚诗娴只觉得自己的眼前一阵阵发昏。

    “只是七八成的话，她岂不是成了一个瘸子？”

    一想到她楚诗娴的女儿过后会变成一个瘸子，而她也会成为整个松都圈子的笑柄，楚诗娴就完全接受不了。

    医生的眉头一皱，“七八成已经很好了，也不没有你说的那么严重，只是活动的时候可能会稍稍有点不一样而已。不手术的话，她那一只脚都有可能出大问题。”

    医生没有说的是，里面这个病人的情况说是骨裂，但实际上已经是接近碎裂了。

    也不知道是怎么崴的脚，竟然一下子就崴成了这个模样……

    这个当妈的更是古怪。

    在手术之后的第一时间没有问。自己女儿有没有危险，反而是问起了跛脚这样的问题。

    “不行！你们必须要让我女儿恢复的完好如初，她是会跳芭蕾舞的，脚绝对绝对不能有一点点问题！”

    楚诗娴从小就培养顾芷然的钢琴和舞蹈，以及各类的才艺，就是希望她以后能给自己争光。

    但若是顾芷然从今往后再也没有办法跳舞，甚至走路的时候都能让人看出来她是个瘸子，那她还有什么颜面可言？

    “病人现在的情况，还不是很适合跳高强度的舞蹈，等过后修养完，做完康复训练，才有可能重新跳舞，当然，最近的几年我都是不建议病人跳舞的。”

    一听到要等几年，楚诗娴一下子否决。

    “不行，几年的时间太慢了！这几年就是我女儿最好的年纪，怎么能就这样蹉跎了？医生，难道就没有让我女儿快点恢复的办法吗，不论多少钱我都愿意的！”

    无理取闹的家属医生遇到的并不少，但是如同楚诗娴这般的，医生还是头一回见。

    他的脸也是微微沉了下去，带着几分警告给楚诗娴出了一个选择题，“如果你不想等这几年的时间，那就需要让你的女儿再做几次手术。”

    医生想，是一个家长都知道，在平平安安的休养几年，和让自家孩子承受未知的危险和痛苦做手术之间，该如何选择。

    然而，就在医生的目光下，楚诗娴不假思索的问出了一个让他完全不敢置信的问题……

