    灵韵微微愣了一下，她难道想站队了么？

    不过灵韵自知自己的身份，而且身为仙奴，主人没死，是绝对不能背叛的，当下点头应下，迅速离开了。

    见灵韵离开后，青衫又是忍不住再度叹了口气：孽缘啊，希望见了他，你能解开心结。

    京城，林浩的住所。

    第二天，雷灵就醒了过来，身体并无大碍，京城也在陈老的带领下恢复了秩序，开始修缮被打坏的建筑，清理废墟，离开的人们也都回来了。

    看着那满目疮痍的建筑，街道上的鲜血都还没有洗去，街上到处都是全副武装的士兵和幻灵师，人们目光崇敬的看向这些士兵，投去了尊敬的目光。

    这是，一道鲜艳如桃花瓣颜色的流光疾驰而来，同时散发出惊人的气息。

    “不好！敌袭！”

    京城也随之响起了惊人的警报声，四处有流光迅速汇聚而来。

    而那流光所奔向的目标，正是林浩的所在地，不少流光从四面八方赶来，街上也出现了骚乱。

    紧接着，清冷的声音响彻每个人耳畔：“我不是来找麻烦的，若前来冒犯，休怪我不客气。”

    声音不大，却蕴含恐怖灵压！陈玄风立马喊住那些人：“快停下，不要过去，那是灵韵仙子，而且对方并无敌意，不要惹恼了她。”

    “嘶，灵韵仙子都来了！”

    其他的仙奴听到这个称呼，都是纷纷倒吸了一口冷气。

    看来京城的事情影响还真大，连这样的大佬都给惊动了。

    林浩他们也快速走了出来，因为那恐怖的灵压，林浩也感觉到了。

    唰！一道粉色结界落下，顿时将林浩三人笼罩其中，只是灵韵落下见到林浩的模样时，整个人都僵住了，目光呆滞的看着林浩。

    那些深藏在内心深处的画面，不断的涌现，冰冷的心湖产生剧烈的涟漪，早已经死去的心竟然在这一刻跳动了起来。

    明明心不痛，也不难受，可是眼泪却根本控制不住的从灵韵眼角滑落。

    林浩则是感觉莫名其妙，怎么突然愣住了，咋还哭上了？

    这么漂亮的女子是被谁欺负了？

    不过看到对方鹅黄色古装长裙，手持宫灯，身上的灵压更是骇人，竟然比秦渊更强上一线，让林浩不由自主皱起眉头：“你找我？”

    “浩~！”

    “不是……”林浩还没反应过来，直接被那灵韵给抱了个满怀，林浩大惊失色，他都没反应过来，当下想要涌动灵气想要将对方挣脱。

    该死，这也太快了，如果对方有歹意的话，恐怕就刚才那一下，自己会直接被对方给干掉吧！但是林浩却根本挣扎不开，灵韵抱着林浩哭得梨花带雨，心跳加速，这个时候，她终于感受到心痛的感觉了，原来这就是久违的感觉吗？

    心好疼！时隔两万三千多年，自己终于又一次的感受到痛苦了。

    “你是谁！快放开我哥哥，否则我对你不客气了！”

    雷灵周身雷芒涌动，可当看到灵韵的模样时，也僵住了：“是，是你！”

    “怀姐姐，快放开我爸爸！”

    林若诗可不管这么多，冲上去就拉着灵韵帮忙将其拉开。

    听到雷灵的声音，灵韵僵住了，没注意就被林浩给挣脱，林若诗无比护犊子的迅速跑到林浩面前张开双手：“坏姐姐你快走开，浩只能是我妈妈才能这么叫的！”

    妈妈？

    灵韵呆呆的看着还不及林莫好腰高的可爱小女孩，她无法相信这个结果。

    等待两万三千多年等到了他，他却已经娶妻生女了吗！？

    灵韵又看向周身雷芒，目光有些呆愣的雷灵，灵韵眉头皱了起来，这小女孩她看着无比熟悉，可是又有些陌生，而且听她的口吻，好似是认得自己的。

    “是，是你，小灵！？”

    灵韵不太确定的开口。

    雷灵苦笑的点头：“是我，我与你有关的记忆，被你姐姐保存了下来。

    带着这份记忆一直轮回到如今。”

    “不可能！那个早已经失去人性的混蛋怎么可能会这么做，保存记忆轮回，那得需要耗费多大的代价！”

    灵韵厉声喝道，心里更是怒骂：她怎么可能好心，她既然能保存你的记忆，为什么不保存他的记忆！通过刚才林浩的反应，她知道，这个人，根本就不记得她了。

    反倒是林浩懵逼了，看了看雷灵，又看了看灵韵：“你们，你们认识？”

    林浩有些怀疑人生了，这仙奴存在了多久？

    雷灵竟然认识？

    这仙奴估计比林苍穹存在的岁月不知道悠久多少，那岂不是说，雷灵的记忆保存不是因为林苍穹，而是这个仙奴的姐姐，林苍穹不过是开启了雷灵的记忆而已。

    雷灵无奈的摊了摊手：“认识，也不认识……如果非要说起来的话，我们很久很久很久以前，算是同事关系。”

    林浩嘴角一抽，神特么同事关系，你也是仙奴不成？

    “你当真不认得我了吗？”

    灵韵凝目盯着林浩。

    林浩苦笑的摇头：“很抱歉，我真不认识，我才三十岁不到，你这样的存在，我就算是想认识也没办法认识啊。”

    灵韵双眼失神，充满了失落与痛苦，刚刚跳动的心脏好似不跳了，甚至彻底碎裂了。

    灵韵的神色更加的淡漠与冰冷，冷冷的开口：“我家主上青衫仙子请你到金陵一叙，而且，秦渊就在金陵，放心，我们主上并无恶意。”

    本来不想多说什么，可灵韵却好像控制不住自己，再度开口：“今天秦渊也找过我的主上，秦渊虽然没开口但是我很清楚，他想联合主上一起对付你，不过主上似乎没有同意。”

    林浩顿时大喜，这真是瞌睡来了送热枕头，同时也担忧起来，秦渊竟然在金陵，那可是他老家啊，这帮混蛋恐怕是想对林家下手了！还想联合这仙奴的主上对付自己？

    这仙奴实力都比秦渊还恐怖，那她主上岂不是更加不得了？

    “请仙子带路吧。”

    不管对方是什么目的，但是林浩都必须走一趟，不管是因为秦渊在金陵，还是这个仙奴主子的邀请，对方至少目前没有答应跟秦渊合作。

    即使不能成为朋友，但是也最好不要成为敌人。

    “爸爸，我也去。”

    “哥，我也跟你一块去吧。”

    雷灵跟林若诗赶忙跟了上来。

    林浩想了想，倒是也没有拒绝。

    一行人御空而起，临走时，林浩传音给陈玄风：“我先去一趟，你们将重心放在金陵，京城这边暂时不要管，另外，不要惊动他们，秦渊在金陵。”

    得到命令的陈玄风大惊，随即也了然，难怪灵韵仙子会来这里。

    陈玄风也将这个消息告诉了海潮员，朱雀他们，不过一切都秘密进行，其他该干什么干什么，并没有告知其他部门，他们打算独自行动，免得打草惊蛇让秦渊他们反应过来。

    而且最重要的是将林家的人秘密转移走，避免大战爆发造成不可控的情况。

    林浩第一次进秦淮金楼，看得林浩眼睛都直了，这里简直是一片世外桃源啊，这里也太美了。

    而且不知道怎么的，林浩行走于这里，总感觉多了一丝人情味，看着那些凡人虔诚的朝拜，那是发自内心的尊敬，这让林浩更加出奇了。

    雷灵看了一眼就没了兴趣：“还是跟当年一样，没什么差别。”

    倒是灵韵答非所问的说了句：“你倒是比我幸运多了，虽然经历轮回之苦，可你竟然在阴差阳错之下，成了他的妹妹。”

    “他我可不认识，我只知道林浩是我哥哥。”

    雷灵摊了摊手。

    林浩没询问，两人说话跟打哑谜一样，但是林浩知道，应该是她们两人都认识的一个人，并且那个人，跟自己长得很像？

    四人从天而降，落在金楼的悬空平台上，灵韵给雷灵一个眼神，雷灵拉住了林若诗留在原地。

    林浩则是被灵韵请到了小亭子里，在曼妙倾城的青衫女子对面坐下，灵韵给林浩奉上茶，说了句请慢用就迅速离去了。

    林浩看了一眼对面绝美的女子，就收回了目光，虽然从她身上感觉不到任何的灵压，可林浩知道，越是如此对方越是不简单，而且显然这女子就是灵韵的主上。

    林浩没开口，品着清茶，青衫女子也没开口，沉醉在琴弦之上，林浩也慢慢没动人心弦的琴音所吸引，沉浸其中。

    听着听着林浩就感觉到有些古怪了，曲意中充满了哀伤凄婉，可那又不像是她自己的情感，同时林浩还感觉到，她的琴音中充满了太多太多的情绪，十分复杂，且又互相矛盾。

    就好像你视一个人为敌人，可他遇到危险，你却偏偏去救了他一样的矛盾。

    在沉醉中，琴音落下。

    青衫终于开口了：“林浩公子可听出了曲中意？”

    林浩无奈的摇头，实话实说，听得不太明白。

    “初闻不知曲中意，再听已是曲中人，既然如此，那就再听一遍吧。”

    青衫女子再度拨动琴弦，动人琴音再度响起。

    林浩有些无奈，不过也只好继续静静听下去，可林浩听着听着就察觉到了不对劲…… 

