    正如傅青思笃定的那样，君无烨在接到消息的当晚，直接率兵退出沧州，且命人将城门大敞开。

    翌日清晨，君飒轩进驻沧州，这一仗他赢的，莫名其妙。

    君无烨则雷宇日奔夜赶，终于在第三日午时，赶回济州。

    这一次有君无烨陪在傅青思身边，君子剑自然不会凑这个热闹，于是乎，当傅青思跟君无烨抵达别苑的时候，无常身边，多了一个黑衣杀手。

    厅门开启，正厅中央的铁制椅子上扣了不下二十把铜锁，铜锁穿插着锁链，锁链上绑着一人，那人身着白色玄袍，泛黄的袍子上，赫然印着‘剑’字。

    傅青思跟君无烨几乎同时走进去，视线皆落在楚回洛身上。

    “他就是怀殇要找的人？”傅青思走近楚回洛，由心升出一股莫名的肃穆，这就是所谓的气场，站在楚回洛面前，傅青思竟然不敢贸然造次。

    “当年剑宗门的副门主，楚回洛。”无常指了指锦制椅子上的男子，正色开口。

    “怎么证明？”傅青思抬头，不以为然。

    “信，就带走，不信，就请回。”这次无常依着君子剑的意思，少说话，能用一个字表达清楚的，千万别说第二个字。

    傅青思身侧，君无烨上下打量眼前男子，深邃目光犹如寒潭，“你告诉阎王，当日劫杀之仇，本王会找机会跟他清算。”

    无常反应了半天，“那你过来算吧！”

    无常身后，君子剑嘴角抽搐，气势也不是这么拿出来的，君无烨倒是不会现在就打，可你这么说，是不是间接承认了什么？

    “把人带走。”傅青思看了眼无常，“凭你一个小喽啰，不配我家王爷动手。”

    未等无常反驳，雷宇跟龙戬已经抬起椅子，走出门外。

    “别怪本阎王没提醒你们，这个人的嘴可不好撬！”无常冷哼一声。

    直至君无烨跟傅青思等人离开别苑，君子剑方才将覆在脸上的面纱揭开，这会儿无常已然把门阖紧。

    “主人，他们怎么判定刚刚那个人是楚回洛的？”无常不解，入门之初，傅青思明明提出过质疑。

    君子剑瞄了眼无常，“做回无常，你真不适合阎王。”

    无常闻声拿下罩在脸上的阎王面具，甩手扯掉身上的衣袍，露出半白半黑的内袍。

    “本王亲眼看到傅青思在走到楚回洛身边的时候，有用手碰楚回洛的手腕，一个被封了三十七处大穴，银针刺中死穴还有气息的人，必是绝世高手，他的武功，符合他的身份。”君子剑瞄了眼窗外，“你即刻回无间地狱，带他们火速撤离，到镇北跟司徒穆汇合。”

    无常闻声，微震，“主人是想？”

    “是该掀起，最后的篇章了。”君子剑薄唇紧抿，眼底寒意乍现。

    “是！”无常领命，之后自密室而去。

    独自站在偌大的正厅，君子剑眼底流露出阴冷的气息，当你的把柄落在别人手里的时候，想要赢，就只有一个办法。

    那就是别让这个把柄，成为把柄……

    济州将军府，当傅青思等人带着楚回洛走进府门时，是君子剑开的门。

    “人带回来了吗？”以君子剑的轻功，想要赶在他们前面，并不是难事。

    “肃王一直等到现在？”傅青思颇为感动的同时，雷宇跟龙戬已经把楚回洛抬了进来。

    片刻后，众人齐聚正厅，除了傅青思他们，还有刚刚自凤凰山庄赶回来的月寒笙，跟自从那日把话带到就做甩手掌柜的百里婧。

    正厅里一片寂静，此刻所有人的目光都落在楚回洛的身上，然尔，他就像一尊雕像般坐在那里，不声不响，眼睛也没眨一下。

    “你知道楚清风在哪里，是不是？”傅青思站在楚回洛面前，略显恭敬问道。

    楚回洛不语，丝毫未动。

    “问你话呢，你倒是说呀！”月寒笙自来是个急脾气，见楚回洛不开口，当下过去吼道。

    “他要是那么容易说，无间地狱自己问就好了，还会把人给咱们？”百里婧瞥了眼月寒笙，悻悻耸肩。若在以往，月寒笙一定会反驳回来，可自百里婧舍命救他之后，月寒笙在面对她的时候，总会忍让几分。

    最不起眼的角落里，君子剑刻意隐藏自己的气息，目的是不让楚回洛感觉出来，他在等傅青思用催眠术，他要知道，隐修到底有什么秘密，藏在楚回洛这里。

    “现在楚怀殇丢了，我们怀疑是楚清风把他抓走的，你是楚清风的弟弟，最清楚他们之间的恩怨，所以我们求你，说出楚清风的下落，这是我给你的最后机会。”傅青思的声音不再淡定，她已经用尽了自己的耐心，丢的人是楚怀殇，她没办法再冷静。

    楚回洛依旧不语，却慢慢睁开了眼睛。

    那是一双怎样的眼睛，深沉，幽冷，漆黑的如两团黑洞，仿佛有着把一切都吸进去的力量！

    傅青思猛一对视，本能的，想要逃避，可她没有！

    她就那么无畏的迎上去，“楚怀殇如果有事，我傅青思发誓，不管是你还是楚清风，都要付出你们承受不起的代价！”

    苍白的唇，勾了两下，楚回洛的笑容里似乎透着嘲讽跟不屑。

    倏的，傅青思猛然挥手，白色粉末在楚回洛周围蔓延开来，众人闻出是五十散的味道，均暗自调息。

    紧接着，傅青思拿出了她的得意之作，水晶球。

    纯净透明的圆球，在烛光的映衬下散着绝美的光芒，那光芒刺眼，却让人移不开视线。

    此刻，那颗水晶球就在楚回洛眼前有节奏的晃来晃去，傅青思不时还会从袖子里洒出一些迷迭香，没错，就是之前轩辕梦用过的东西，事实证明，迷迭香对催眠术有着事半功倍的效果。

    角落里，君子剑冷眼旁观，眼睛紧盯着楚回洛的薄唇，希望，又不希望他说话。

    希望，是因为他知道楚回洛的那张嘴有多难撬开，不希望，他完全不明白傅青思怎么会在这么公开的场合使用催眠术，不管楚回洛说出什么，那都是不可告人的秘密。

    “楚清风在哪里？”随着水晶球摇摆速度的加快，傅青思已经感受到时机成熟了，于是开口，幽声问道。

    这一刻，所有人的心弦都绷成了一条线，微微牵扯都似能断一般！

    尤其傅青思，她是有多用力，才会压制住心底的忐忑，才不致因为手抖而影响水晶球的运转轨迹。

    时间一分一秒的过去，椅子上，楚回洛愈渐呆滞的目光突然变得清澈锐利！

    就在傅青思迟疑之际，突然听到‘砰’的一声！

    看着金色丝线下面的水晶球爆裂，傅青思无法形容此时的她是个什么心情！

    特么，这是人吗？

    傅青思从业至今，还没看到谁的意志力如此强大，强大到把水晶球都给瞪炸了！

    正厅里，漫天晶片飞扬如雪，华光四散。

    “青思！”君无烨本能过去，护在傅青思身边。

    傅青思愕然之际回眸，却见楚回洛已经闭上了眼睛。

    “带他下去！”傅青思狠戾低吼，雷宇得令，与龙戬一起将楚回洛搬出正厅。

    鉴于楚回洛的身份，关押他的地方就在将军府正中位置，雷宇跟‘龙渊’实时守卫。

    正厅里，君无烨扶着傅青思坐下来，“别灰心，有人在，我们不怕问不出来。”

    “我没事……”傅青思微微点头，楚怀殇还等着她去救，她怎么敢灰心。

    见无果，众人散去，君子剑临走时瞄了眼地上的碎片，悬起的心总算落了地，好在楚回洛没说，否则知道秘密的人太多，他在隐修那里就没什么优势了。

    沧州，将军府。

    君飒轩辗转难眠，干脆起身走出房间，不知不觉，到了后宅。

    宅院里一片寂静，十几间厢房只有一间，灯火微亮。

    君飒轩抬头看了看天色，已过子时，这个时辰她还没睡？

    行至门前，侍卫欲施礼却被他拦下来，就在这时，房间里隐约传来了阵急促的咳嗽声。

    君飒轩下意识推门进去，只见玉玲珑正披着一件长袍，咳嗽不止，身侧贞宁不时轻拍她的后背。

    “你没事吧？”君飒轩走过去，凝声问道。

    “咳咳……咳……皇上放心，玲珑不敢有事。”玉玲珑下意识的将锦帕藏到袖兜里，抬头时，君飒轩已经坐到对面。

    “朕没别的意思，只是……”关心二字，君飒轩始终没有说出口，时至今日，他便是出自真心，说出来又有谁信。

    而让君飒轩自己都惊讶的是，他是真的，发自内心的关切。

    “皇上这么晚过来，有事？”玉玲珑心如止水，抬起的眸子冷漠如冰。

    “睡不着，巧在你的房间也亮着灯，就过来了。”君飒轩有些无力的靠在椅子上，抿了抿薄唇。

    “是呵，众叛亲离的滋味儿可不好受。”玉玲珑苦笑，语气里没有半点嘲讽的意思，她又何尝不是如此。

    君飒轩本欲动怒，却在看到玉玲珑眼中的悲怆时，压下怒火。

    “君无烨为什么会突然撤兵，朕怎么都想不通，沧州有多重要他比朕还明白，就这么放弃，他就不觉得可惜吗？”自入城，这个问题就一直在君飒轩脑海里徘徊不定，却始终没有得到答案。

    “或许，他根本不在乎这场内讧，也没把你拿命护着的龙椅当回事儿呢。”玉玲珑拿起桌边的刺绣，拔出绣针，漫不经心的绣着。

    “他就算不在乎龙椅，难道连手底下几十万将士的性命也不在乎，他若输，那些人朕一个都不会放过！”君飒轩恼恨的拍了下桌子。

    “皇上这又是何必呢，如果皇上足够宽容，一切都还有转机。”玉玲珑握在手里的针停顿片刻，“皇上还是别宽容了，打吧，打到最后这大齐就会像御龙部落一样，没落，颓败，直到退出历史舞台。”

    君飒轩冷眼看向玉玲珑，“你的心胸也不见得有多宽！”

    “是啊，所以玲珑才会落到今日这步田地。”玉玲珑十分赞同的点点头。

    沉默许久，君飒轩缓声开口，“你变了。”

    “或许吧，人只有在绝望之后才能领悟，当初肆意而为，拼了命，尽了兴，且待尘埃落定，一切都是过往云烟，漫漫长路，我们记得谁，谁又记得我们……”

