 瞬间，二人身上气息暴涨，不断的扩胀。

“躲开！”

古天钟急忙呼喊。

陈飞和轩辕江山赶忙凝聚气劲，拉开距离，闪躲二人的爆炸。

“轰，轰！”

两声爆炸，接连响起。

强烈的真元气息，好似两颗小太阳一般，在二人身上爆裂开来。

爆开的气劲冲击而出，好似澎湃的波涛一般，汹涌无比的拍了过来。

陈飞感到身前的防护气罩，发出咔嚓咔嚓的声响，好似要碎裂一般，急忙激发武意，加强护盾，总算是抗住了气劲的冲击，没有碎裂开来。

但一旁的师父轩辕江山，就没那么好运了。

他现在的实力，比陈飞稍弱一筹，又没有九种武意，所以没有抗住气劲的冲击，护盾被冲碎，胸口挨了一下，闷哼一声，吐出一口鲜血。

“师父！”

陈飞见状，赶忙上前，扶住师父，注入木意，为他疗起伤来了。

前面的古天钟，正面承受了二人爆炸的大部分伤害，此刻身体一阵摇晃，嘴里喷出一口鲜血，本就苍老的脸颊，一下显得更加苍白了。

“师公受伤了。”

陈飞暗道不好，想要上前帮师公疗伤。

但古天钟却看向前方道：“我的伤势不要紧，先杀了他们两个。”

陈飞超强一看，看到自爆的罗二和罗三二人，此刻面色苍白如纸，脸上冷汗涔涔，倒在地上，奄奄一息，几乎没有多少动弹的力量了。

显然，刚才的自爆，让他们受伤严重。

见状，陈飞毫不客气，剑意呼啸，带着杀意朝二人冲击而来。

“不！”

罗二和罗三面色发白，拼命的挣扎着虚弱的身体，想要躲开陈飞这致命的一击。

不过，陈飞速度奇快，根本不给他们闪躲的机会，长剑拉出一道长长的痕迹，就要将二人贯穿。

眼看死亡即将来临，罗三眼中忽然闪过一抹狠厉之色。

他咬牙，一掌将身边的罗二拍了起来，迎向了陈飞的剑意。

同时，罗三抓住这个机会，转身开始疯狂逃窜起来。

“三弟，你——”罗二大惊，没想到罗三竟然对自己动手。

“二哥，大哥快来了。

你就帮我拖一下时间吧。

死一个人，总比两个人都死要好。

二哥你放心，我和大哥，会为你报仇的。”

罗三呼喊着，越逃越远了。

闻言，罗二眼中露出怨恨而决然的神色。

眼看陈飞一剑袭来，罗二用尽全力，带着求饶之色，呼喊道：“饶我一命，你要我做什么，我都愿意。”

只是，陈飞岿然不动，完全没有理会罗二的意思。

手中长剑呼啸，咻的一下，从罗二的眉心刺入，贯穿而过，在他脑袋上，留下一个手指粗细的洞穴。

罗二眼中的神采，迅速的流逝，目光之中，满是难以置信的绝望之色。

他似乎直到死亡，都没想明白，为什么事情会变成这样。

自己可是地元界的高手，有着元魂境四重的碾压实力。

面对地球这个普通人灵界的几只蝼蚁，竟然被他们反杀，丢命在了这里。

“为，为什么——”罗二发出最后的嘶吼。

但，没有答案。

死亡伴随着冰道中越来越凉的寒意，将罗二的尸体，迅速冻结成一座冰雕。

陈飞一剑击杀罗二之后，动作不停，又朝罗三追击而去。

罗三重伤在身，虽然拼命逃窜，但速度还是不快。

陈飞，迅速的追了上来。

剑气呼啸，夺命的死亡气息，越来越近了。

罗三几乎要绝望了，双腿越来越沉，丹核之中的真元气息，几乎消耗见底。

死神的镰刀，已经架到了罗三的脖子上，就要割下最后一下了。

但，就在此时，一股恐怖的呼啸长音，快速靠近过来。

整个冰封绝境，都似乎为之颤抖了起来。

“这是——”陈飞为之一愣。

而罗三则面色大喜，急忙呼喊道：“大哥来了，我大哥来了。

大哥，我在这，快来救我。”

“罗一来了。”

陈飞听到这话，面色一沉。

凝目挥手，一剑斩向罗三，杀意凛然。

只是，长剑距离罗三不到半米距离的时候。

“轰”的一声巨响，上方的冰层直接坍塌出一个洞口，一个人影，轰的冲击进来，落在罗三身边。

陈飞的剑意，被对方随身扩散的气劲直接震碎。

甚至陈飞自己，都感到一股恐怖的压力袭来，身体不由自主的后退了几步。

“罗一，真是他。”

陈飞看清了来人的面容，面色不由得一凝。

而此刻的罗三，大喜过望，几乎要哭出来了，“大哥，你终于来了。”

罗一面色冰冷，看了一眼狼狈不堪的罗三，出声道：“老二呢？”

提到这，罗三不由得面色一变，表情闪过一抹异色。

但随即，他指向陈飞，一脸坚定的出声道，“老二被他们给杀了。

要不是大哥你来得及时，我都要被这小子给杀了。”

“是你！”

罗一目光看向陈飞，眼神阴沉而冰冷。

“陈飞，我如此看重你，你却背叛我，还杀了我二弟。

你该如何解释？”

陈飞感到有些可笑，看着罗一道：“我师父是轩辕江山，我师公是古天钟。

你觉得，我和你之间，用得着背叛这两个字吗？”

说话间，轩辕江山和古天钟，也赶来了这边，站在了陈飞身边。

罗一看了看二人，又看向陈飞，一副语重心长的表情道：“他们说的，不一定是真的。

有些事情，并不是你想象的那样。”

“是吗？”

陈飞冷笑一声，讽刺道，“那罗一宫主在给我们的功法中暗暗做手脚，这件事不是假的吧。”

“我在外面，三番两次遭到禁忌岛之人的暗杀，甚至还要动我的妻子，这不是假的吧。”

“魔龙、米迦勒、德古拉和祖鲁四大高手齐出，为了树心种子来杀我，这也不是假的吧。”

“米国杜克武道学院、华夏钦天武馆中，那些被你们当做试验品的武者，不是假的吧。”

“甚至，天罗宫地牢中，那些被关押着抽血当做养料，被囚禁数十年的古御前辈，这些不是假的吧？”

 