    “总得来说，按照我所观察分析，你们地面部队的武器杀伤力虽然很强大，但是在短时间内是无法击穿这个战舰的装甲的。”

    “就算是那种专门的对舰武器，那也需要一定的时间，所以想要无损的收获这个战舰那么最好的结果还是让我去接收。”

    零大忽悠开始忽悠着苏峰与副官两个，所以将她的那艘侦查舰吹嘘的那是天下绝无仅有的存在。

    但是实际的情况也就她自己知道，这种时候自然是怎么对自己有利怎么来了。

    而她本就是一个智能虚拟生命体，控制表情什么的都是家常便饭了，只要不被副官察觉到就可以了。

    虽然现在她在副官面前就如同没有穿衣服一般，被看的彻彻底底，但是这么一点点隐私小权限她还是有的。

    只不过她的话并没有起到应有的作用，反而是让苏峰听的只翻白眼。

    真那么厉害，还至于变成现在这样么，但是防御力什么的应该是不弱的了。

    只是她还是少看了星际世界的科技了，真想把那东西摧毁掉的话那还是有着一万种的方法的。

    “你觉得我傻吗？”

    苏峰指了指自己，自己可是学习了九年义务教育的高等智慧生命，就凭你那张好看的脸蛋，雄伟的山峰就能忽悠的存在么。

    零摇了摇头：“不傻，您可是英明神武，风流倜傥……”

    “停停停！你这都是从哪学来的？你不是沉睡了几千年么，怎么还学会拍马屁了？”

    苏峰吐槽了一番，随后在内心微微平复了一下自己激动的心情说道：

    “你应该也是看到过我的士兵了，我有着完整的科技树，你所说的这种装甲在我们的主力舰上面也存在，甚至是可能比你这变形材料的防御力更加强大。”

    “这不可能！”

    “没有什么不可能的，你们才探索了宇宙那么一丁点地方就说那材料是最好的，这只能说你们还处在坐井观天的时代。”

    “不是的……”

    “在我看来就是那样，所以说你这外部装甲对我是没有任何的吸引力，或许你可以跟我说说，你那战舰除了那些防御力奇高的可变形外部装甲之外，那战舰里面还都有些什么。”

    “呃……”

    零眨了眨眼，自己当时只是心血来潮的布置，至于里面的东西那都是一些普通的必备品而已，她都是智能虚拟生命了要那些没用的东西干什么。

    里面就一个未激活的普通智脑，里面存储的资料什么的也都有限，但是现在她肯定是不能这么说的。

    微微停顿了几秒钟之后她才假装镇定的说道：

    “里面的东西记录很多我们文明的一些科技技术，还有一些生物的研究数据。”

    “所以说这东西除了那外壳之外，什么有用的东西都没有对吧？”

    “也是有的……”

    “对我有帮助吗？”

    “也许有吧……”

    “好了我知道了。”

    “？？？”

    苏峰没有再说什么，而是看着有点支支吾吾的零顿时就知道了这是什么情况了。

    现在看来，虽说零是智能生物，岁数比自己大了不知道有多少，但是现在看来，这漫长的岁月并没有给她带来多少的为人处事，依旧像一个孩童一般。

    最开始看到她的那一脸冷酷的表情，还有那冰冷的话语的时候，还以为是一个妥妥的女王，谁知道这只是一个幼年期的。

    但是也算是知道了那个像陨石一样的侦查舰，说到底也就是一艘一无是处的侦查舰。

    也许有一些跟星际科技树不一样的生物科技，但明显对于现在的自己并帮不上忙。

    不过苏峰突然又想起一件事，于是他也就直接询问道：“还有一个问题，刚刚你说的这个陨石一样的侦查舰你给他设置的坐标是在你们的那研究基地附近对吧？”

    “嗯嗯，对。”零弱弱的点了点头：“这有什么问题吗？”

    “没有，随口问一句而已。”苏峰看她那样也是说道：“好了，我想要问的都已经问完了你可以离开了。”

    零没有马上下去，而是小心翼翼的询问道：“那我还能去链接那战舰吗？”

    “……你说呢？”

    “好的好的我知道了，我现在就走，现在就走！”

    说完零的身影就消失在了苏峰所在的区域，现在的她可是有了更大的活动范围了，那肯定要先去巡视一番了，顺便看一看有没有什么漏洞。

    想囚禁自己，哪里是那么容易的。

    ……

    ……

    宇宙之中。

    一颗陨石正在被附近的星球引力所吸引，拖着长长的流光，以每秒数十公里的速度快速前进着。

    而在它身边四五公里所在的位置，同样有着三架维京战机正在用同样的速度跟随着这个陨石前进着。

    同时也是用战机上的扫描设施扫描着对方，只是不管怎么看它都只是一颗陨石而已，只是上面有一些陌生的元素而已。

    但他们也没有办法，星港那边命令下达了他们也得遵守，军人以服从命令为天职，这个在哪里都是一样的。

    “队长，星港的情报是从哪来的，怎么就断定这个东西竟然是一个侦查舰？”

    一架维京战机的驾驶员，微微靠近了一点这个陨石，同时也是在通讯中询问着。

    “这个也不清楚。”

    领头的维京驾驶员也是摇了摇头，别说自己的手下了，他都有着很大的疑惑。

    若是说这个真的是侦查舰的话，这完全不符合侦查舰的定位，伪装是有了，但是其他的一个都没有。

    那它是用来侦查什么的，没发现任何推进设备，完全就是被宇宙中的引力拉着走。

    那把这个东西造出来是用来玩的吗？

    不过这种也并非不是没有用处，但是需要数量极为庞大的情况下来，才能算的上有用。

    就好像虫群的那些袍子一般，它们就是这样的，它们依附在宇宙中的各种物体之上，随着它们到处飘荡。

    这些物体带它们去哪，它们也不在意，只是在等待环境允许，然后被孕育的那一刻。

