    　

    　　　　　大师被柳擎宇这一手天女散花一般的手段彻底给弄得头疼了。饶是他智商超群，谋略无敌，但是这一次，他却确确实实无法判断出柳擎宇的真实目标到底是什么了。

    　　而这也正是柳擎宇想要达到的目标。

    　　对柳擎宇来讲，他既然知道大师智商超级牛逼，自己之前很多动作都已经被他给看穿了，并且做出了很多针对性的部署，吃一堑长一智，这一次，柳擎宇干脆直接来了一个虚实结合，任何一个行动都有可能成为一个虚招，而任何一个行动也同时可能转化为实招，而所有虚招实招的真实目的又是为了掩盖他们想要拿下国资委办公室主任郑海涛的真实目的。

    　　为了达到这个目标，反贪局这边可是做出了很大的动作。

    　　首先就是李坦平、沐小四这一组，他们大张旗鼓的针对侯玉强的秘进行了所谓的秘密调查，制造出了既想要秘密调查，实际上又想要让别人知道的一种假象，而这种假象在大师看来，根本就是为了忽悠他，但是，大师对此事还真不敢掉以轻心，只能派人保持高强度的监控。

    　　而另外董宪发、刘野、胡立伟这个小组也没有闲着，立刻对天都市财政局外围展开雷声大雨点小的所谓秘密调查，而武平市那边，侦查一处也在积极配合，一时之间，天都市和武平市两个地方风声鹤唳，似乎所有人都知道，柳擎宇正在率领反贪局针对侯玉强展开调查。

    　　不过大部分人都不认为反贪局能够搞定侯玉强。

    　　毕竟，侯玉强做事风格太谨慎了，很少会给人留下任何把柄。就连调查小组对此也是十分头疼，他们调查了好几天了，竟然没有发现一丝一毫的证据，这让他们十分头疼。

    　　而恰在此时，在大案要案指挥中心主任杨松的带领下，另外一个反贪局的小组则在暗中对国资委办公室主任郑海涛的各种问题展开了秘密核查，经过这几天进行的辛苦的工作，终于确定了郑海涛这位超级房叔的所有房产，而当核查的结果送到柳擎宇面前的时候，柳擎宇当时彻底震惊了。

    　　好家伙，原本以为郑海涛只有那么十几处房产，涉案总价顶多也就2000万左右，然而，这哥们的房产竟然高达30多处，最牛逼的是，这哥们在燕京市、海明市等一线城市竟然拥有多处房产，最新统计的涉案总额高达6000多万元，当真是让人看得触目惊心。

    　　这家伙只是一个小小的办公室主任啊，竟然能够拿下这么多的房产，这得需要多少次的行贿受贿啊。

    　　看完之后，柳擎宇二话不说，直接签字后说道：“好了，直接走立案侦查、逮捕审讯这一套程序吧，必须要以最快的速度将其逮捕并妥善管控，确保他不会再步蔡伟超的后尘。”

    　　杨松立刻表示明白，出去办理相关手续去了。

    　　当天下午，国资委新任的主任胡志阳正在举行他到任之后的第一次会议，办公室主任郑海涛也出席了这次会议。

    　　胡志阳在会议上指出，原来的前任国资委主任以及副主任由于涉及严重**问题被拿下，这件事情应该引起国资委众人的高度重视，其他众人随后纷纷发言，现在，正轮到郑海涛进行发言。

    　　郑海涛有40岁左右的年纪，头发稀疏，头顶微秃，前面特意梳起了几绺长发背到了后面，遮盖住了微微中间微秃的部位，看起来精神矍铄，只是他的眼底深处却时不时的掠过一丝疲惫。

    　　郑海涛情绪激昂的说道：“胡记，各位同志们，我认为，我们国资委虽然掌控着数量巨大的资产，虽然我们的权力很大，但是，我认为，我们身为国家资产管理者，必须要保持高度警惕，必须要注意免疫来自各方糖衣炮弹的腐蚀，否则，一旦触碰到法律的底线，那么被绳之以法的一定是那些贪婪之人，法网恢恢，疏而不漏，希望大家谨记啊谨记。”

    　　“好，好一个法网恢恢疏而不漏，郑海涛同志，你说得真是太好了。”

    　　会议室的房门被人推开了，杨松带着几名工作人员以及警察走进会议室内。

    　　看到杨松进来，胡志阳的目光看向了郑海涛，他的嘴角上露出了一丝不屑的冷笑。

    　　杨松他们要过来之事，他已经提前知道了，他之所以召开这次会议的目的也是为了先留住郑海涛，方便将其逮捕。

    　　此刻，看到郑海涛发言之时那情绪激昂、看似充满正义的言辞，如果不知道的人还以为这是一个多么充满正义感的官员呢，实际上，此人却是一个彻头彻尾的贪官，同时，也是一个出色的演员，就在刚才，他的表演是那么的能够蛊惑人心。

    　　“杨松你你怎么来了？”看到杨松，郑海涛的脸色有些难看起来。

    　　他可是认识杨松的，这位可是反贪局大案要案指挥中心的主任，他办理的案子一般都是大案要案，而且很少亲自出面的。但是这一次，他竟然亲自出面了。他想要做什么？

    　　“郑海涛，我不得不说，你刚才的那番话说得真的是非常好，非常到位，只是可惜啊，道理你说得高大上，但是，事情，你却做得十分不光彩，好了，废话我也不跟你多少了，现在我们反贪局已经掌握了你名下拥有30多套房产的犯罪事实，涉案总价值高达6000多万元，现在，你被逮捕了，请你跟我们走一趟吧。”

    　　说完，身后工作人员走了上来，左右围住了郑海涛。

    　　郑海涛脸色难看的看向杨松勉强镇定的说道：“杨松，你是在血口喷人，我名下只有2套房产，这一点，我在官员财产申报登记表上写得清清楚楚。”

    　　杨松冷冷的说道：“没错，在你郑海涛这个名字的下面的的确确只有2套房产，但是，你用假身份证、假名字却登记了30多套房产，你认为你的事情做得隐蔽，根本不可能被发现，但是你可知道，你刚才也说过，天网恢恢，疏而不漏，作恶者，终有恶报。不是不报，时候未到，时候一到，一切全报！现在，你的问题已经被我们核查清楚了，证据确凿，请你跟我们走吧。”

    　　随后，郑海涛直接被从会议现场给带走了。

    　　而国资委内，会议依然在继续着，持续了一个小时左右才散会。

    　　散会之后不久，郑海涛被逮捕的消息便快速传遍了整个天都市官场。

    　　侯玉强第一时间知道这个消息，当时气得暴跳如雷。

    　　他其实也是被柳擎宇的疑兵之计给忽悠住了，他的想法和大师基本上差不多，他把大部分的注意力全都放在了自己的秘、市财政局以及武平市那边，他认为反贪局对市国资委继续展开深入调查的可能很小了，因为蔡伟超这个核心人物消失了，他们再也没有必要继续调查了，因为如果柳擎宇想要调查自己的话，别人是不可能知道自己多少事情的。

    　　然而，侯玉强万万没有想到，反贪局竟然直接把郑海涛给带走了。

    　　而直到这个时候，他也有些不太明白，反贪局方面干嘛非得要逮捕郑海涛呢？毕竟，郑海涛应该并不知道多少自己和蔡伟超之间的交易啊。

    　　心中虽然疑惑，但是他却不得不立刻动用关系去调查此事。看看郑海涛被逮捕之后到底交代了什么没有。

    　　然而，这一次，侯玉强彻底被郁闷了。

    　　因为自从郑海涛被带上反贪局的专车之后不久，这辆专车便在其他几辆同款专车的掩护下悄然之间消息在了天都市的大街小巷之内，再也不知去向了。更让侯玉强郁闷的是，杨松等人将郑海涛逮捕之后，很快便到了检察院内，而整个侦查二处其他成员却一个都没有出现在检察院内，所以，心中，侯玉强基本上可以肯定，郑海涛被侦查二处的人接手了，但是具体是谁却不得而知，被关在了哪里，不得而知。而很不巧的是，现在，他在反贪局内的眼线已经再也无法发出任何最新的消息了。

    　　侯玉强绝对不会想到，就在郑海涛被逮捕之后，不到8个小时，在柳擎宇的亲自主持下，他虽然拼命抵抗讯问，但最终扛不住强大的心理压力，终于交代了他所知道的全部内容。

    　　此刻，已经是凌晨4点钟了。

    　　看着眼前的讯问记录，柳擎宇心中久久无法平静。

    　　从郑海涛交代的内容来看，侯玉强在博望大厦这个项目上牵扯得太深了。这个烂尾的摩天大楼项目的背后，涉及到的**让人触目惊心。

    　　略微犹豫了一下，柳擎宇还是拿出手机，拨通了省委记曾国海的电话。

    　　曾国海正在熟睡中呢，突然被一阵熟悉的手机铃声更喊醒了，他抬头睁开朦胧的睡眼看了一下墙壁上的挂钟，不由得眉头微皱，脸色有些难看，现在才早晨4点钟，谁这么一大早就打扰自己睡觉呢？难道天都省出了什么大事不成？

    　

