
孟焦这一静，就静了一个晚上。

第二天，他顶着大大的黑眼圈找到姜沫，“你能确定吗？霍临琛在平行世界？”

姜沫很郑重地点头，“我确定。”

“那他还能回来吗？”

姜沫想了下昨晚的情形，“应该能。”

听到这话，孟焦露出了自昨晚回来后的第一个笑容：“那就好。”

既然知道霍临琛没什么事，孟焦就又开始了他这儿东跑一趟，那儿西跑一趟的浪迹生活，而默文则好像看到了希望，坚决要继续待在华国，期待有一天能听到他师父的好消息。

几天过去，《爱豆制造机》的放松特辑后期制作也已经完成，郑金海特意打电话让姜沫关注一下这件事。

节目放送的时间定在晚上八点。

顾家。

顾佑刚把一桌子的菜忙活完，门铃就响了起来，他在围裙上擦了擦手，“谁啊？刚好赶上饭点了。”

他拉开门，孟俞笑嘻嘻地站在门口。

顾佑心领神会，哦，来找老三的。

他侧开身子，让孟俞进来，“吃饭了吗？没吃的话就一起吧！”

孟俞把刚刚特意逛超市买的帝王蟹和澳龙提起来，“没吃呢，别人送了我几只螃蟹和虾，我不知道怎么做，不如借花献佛。”

顾佑点了点头，嗯，给老三补身体的，他懂！

他也不客气，顺手就接了过来，“那我现在就去做，待会儿一起尝尝？”

孟俞忙点头。

这个顾二少行事简直太合他的心意了！

孟俞很顺利地在顾家饭桌上落座，左边是顾余，右边是姜沫，嘤~简直不要太美好。

只不过，他没把喜意表现出来，而是看似无意地挑起话头：“妹妹，郑制片跟我说，那天我们拍的放松特辑待会儿八点钟正式播出，要不一起看看？”

姜沫点点头，找来遥控器，打开了电视。

“说实话，我还挺想看看节目组是怎么剪辑巴雅琪的。”

孟俞忙跟着点头，“对，我也超想看。”

说完这句后，他就转头跟顾余吐槽起了巴雅琪的种种恶劣行为，然后还特别义愤填膺地拍了下桌子，“你说她怎么这么可恶？妹妹招她惹她了？你拿个角色碍着她了？”

之后孟俞就一直在跟顾余说话，姜沫明白了，她就是个工具人。

孟俞说的时候，顾连和顾佑也在旁边听着。

两人大为震惊：“什么？沫沫你被欺负了？你怎么不跟我们说啊？”

顾余轻飘飘地瞥他们一眼，“跟你们说有什么用？难道你们还能为沫沫出气？”

顾连和顾佑顿时沉默。

现在的他们，能为姜沫做的事情少之又少。

最后，孟俞来了个总结：“所以大余，这个角色你坚决不能让出去，气死巴雅琪那丫的！最好还能拿个奥斯卡小金人气死她！不然妹妹的委屈就白受了。”

顾余扶额无奈地笑：“你当奥斯卡小金人是那么好拿的啊？”

“我不管，我就觉得那小金人好看！”

有《创域》系列积累的口碑在前，说不定还真有可能拿到奥斯卡呢！

人总是要做梦才有希望啊！

“哎！这是不是你们说的那个综艺，开播了！”

顾佑抬头，招呼众人看电视。

孟俞顿时止住了话头，兴致勃勃地看起来，只是越看他的脸色就越不好，最后气得直接把筷子拍在桌子上，“这剪辑的什么啊？巴雅琪那些丑恶嘴脸一个没录到，这是要把她塑造成安安静静小仙女吗？”

姜沫看着也有点不高兴，可是仔细想想又觉得不太对劲。

“既然郑金海特意叫我们观看，肯定是有不简单的地方。”

于是孟俞睁大了眼睛从头看到尾，都没发现任何一个对巴雅琪不利的镜头，他忍不住了，拿起手机就给郑金海打电话。

“郑制片，你什么意思？后期剪辑你没盯着吗？”

“盯着了盯着了！我上头的人给我打电话，让我不要把对巴雅琪不利的镜头剪进去，所以你们才会看到那样的成片。”郑金海耐心解释。

“然后呢？你就真打算给巴雅琪掩饰？”

郑金海叹了口气，神神秘秘的：“孟天王你肯定没看到最后面，我准备了彩蛋！像我这么嫉恶如仇的人，怎么可能偏向巴雅琪嘛！”

剪辑出来的这个，只是为了应付上头的交代，后面的彩蛋才是重头戏！

回头领导问起来，他也有托辞。

孟俞半信半疑地看向电视，只见综艺已经播放到了最后一刻，本该静止的画面突然蹦出来一行大字——全程跟拍真实未剪辑版，你想看的明星最真实状态，请点击此处！

孟俞赶紧拿起遥控器选择了那个链接，然后画面一转，最先映入眼帘的就是当天早上化妆间的情形：

巴雅琪身边围着一大堆化妆师，而其他的人则是自己化妆，很完美地体现了资源的不平等分配。

然后镜头跟着嘉宾们走出化妆间，上了大巴车，在大巴车上斗地主，其他人建群，巴雅琪嘲讽等等……

无事发生的时候，也只是倍速播放，真真实实地做到了无剪辑！

孟俞都看傻了，“郑金海也太损了吧，之前把巴雅琪剪得那么岁月静好，现在真实情形一出来，两相对比之下，巴雅琪还不被骂得妈都不认识？”

关键是有哪个综艺这么奇葩，先放剪辑版，然后还在剪辑版的末尾放未剪辑版，这不是明晃晃地告诉观众那样剪辑并非它所愿，它也很委屈，气不过！

这操作也太骚了吧！

姜沫却轻笑起来：“我倒是觉得郑制片很有个性！”

敢对上司阳奉阴违，还做得这么明显的，郑制片也算个人物。

顾余也笑：“这个郑金海挺有趣，而且看得出为人正直，是个适合结交的对象。”

喜恶都摆在明面上，总比表面上对你笑嘻嘻，暗地里对你捅刀子强。

像是掐算好了时间，郑金海打电话过来美滋滋地嘚瑟，“怎么样？我这波操作可以吧？巴雅琪那娘们儿还想通过上司对我施压，她想得美！在我这儿，好就是好，不好就是不好，我可不会做她欺骗观众的帮凶！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69221319"  chaptername="第五百七十六章  放松特辑播出！">加入书签</a>
</div>
