    金丹期晋级元婴期的天劫又被称之为‘五九天劫’，天劫意识对渡劫者一般会降下五九四十五道天雷打击。

    挺得过，就是晋级成功，生！挺不过，就是死！

    陈岳和欧楠楠自然是没有挺不过的道理。他俩不但能轻松挺过，而且还能把浓厚至极的天劫能量吞噬掉绝大部分，让天劫能量不但滋养了他们的肉身，而且还能高效地转化成他们自身的能量底蕴，帮助他们在元婴期境界范围里很是违背常理地直线提升。

    他们两人的第一道雷劫被先前的大阵拦下，第二道雷劫就助他们的金丹化婴成功，然后第三道雷劫就让他俩巩固住了元婴初期的境界。

    从第四道雷劫开始，无尽的天劫能量就开始帮助他俩快速提升境界。当第十六道雷霆劈下后，他俩的境界一跃进入元婴期中期。

    而就在他俩境界提升的时候，广场上同时承受雷劫的其他修士竟然已经有那么几个人在雷劫之下受到了重伤。

    当第三十六道雷劫劈下之后，陈岳和欧楠楠的境界又再度跃升，进入了元婴后期。

    这时候的其他修士当中，受重伤的人数已经至少有三分之一。

    陈岳和欧楠楠的境界进入元婴后期之后，自然是百尺竿头更进一步，开始向元婴后期巅峰不停冲刺。

    当雷劫刚好劈下第四十道时，广场上其他修士当中终于有人开始在雷劫之下化成了灰烬。

    “不好，我们已经有人开始死亡。就是不知道这人是属于谁家的势力？”天劫雷场之外，观望的大能们有人发出了低呼。

    他们虽然不敢把神念探进雷场进行仔细观察，但至少能根据天上的落雷情况来判断他们的人是否安全。

    而就在刚才，雷场当中有一小片区域里不再有落雷，那就说明在那小片区域里渡劫的修士已经死去。天劫失去了目标，自然不会再向那里落雷。

    “狠，太狠了。陈岳小儿太狠了。看这情况，到雷劫全部结束之时，恐怕我们的人会死去至少三分之一。此仇此恨，让我恨不得将陈岳小儿与他那个同伴碎尸万段，然后将他两人的魂魄用炼魂灯炼上千年万年！”又有人语气低沉地说道。

    但是更多的人却只是沉默。他们毕竟是修炼到了如此高端的境界，心灵其实非常澄澈，知道自己在做什么，也知道现在的事情正是所谓的‘天道好还’，其实怨不着陈岳。

    毕竟如果他们不对陈岳起心动念的话，他们的人也就不会面临现在这样的生死之劫。

    “陈岳小儿两人的天劫应该快要结束了。都给我盯紧一点，不要让他俩趁乱跑掉。特别是要注意他的红尘如意舟。如果一发现红尘如意舟飞出来，大家就务必要一起发力用神念将之捆缚住。”李唐帝室的李正清郑重提醒众人道。

    “此言甚是。”其他人纷纷点头。

    “那，那，那是......，陈岳小儿两人，如何敢有这么大的胆子？难道他们的身体真的是铁打的？”忽然有人指着前方的雷场区域，难以置信地惊呼道。

    其实不用这人惊呼，在场的大能修士们都同时发现了雷场范围里正在发生的一件他们眼中的‘奇事’。

    只见在雷场区域里，有两道人影分开一定的距离，正在冉冉升空。

    在漫天电光的闪耀之下，大能修士们清楚地看到那两道正在升空的人影正是陈岳和欧楠楠！

    “他们，他们这是想逃？可是，他们就这么在空中渡劫，还有直飞进劫云层的势头？劫云层那是好进的吗？”有人不可置信地道。

    恰在这时，第四十一道雷霆准确的打在了陈岳和欧楠楠的身上。于是大能修士们就惊恐的看到，具有合体初期威力的雷霆打在陈岳和欧楠楠的身上，竟然没有让陈岳和欧楠楠正在上升的身形缓慢任何一点点。而且跟着就粘附在陈岳和欧楠楠身上的无匹电光竟然也对他俩没有任何影响似的。

    不但没有影响，陈岳和欧楠楠两人似乎还对电光附体感到很是享受一般。

    “我的天，他们到底是何等样的怪物？他们修炼的所谓肉身功法难道真的有这么厉害？”有人再度惊呼出声道。

    “不要管他们厉害不厉害。这俩显然是想从空中遁走了。都赶紧准备追上去。”黒木会的胡屠有点着急地说道。

    胡屠说话的时候，陈岳和欧楠楠已经上升到了一定的高度，差不多已经进入了劫云层。这里雷电密布，即使没有天劫意识主使，也是有零散雷电不停地劈打着陈岳和欧楠楠的身体。

    当然，零散雷电的威力远不如天劫意识特意发动的劫雷的威力大。陈岳和欧楠楠自然是不会受到丝毫影响。

    “在这个高度上，我们的雷劫基本上影响不到地面的普通人了。我们就从这个高度上离开长安帝都吧。至于下方还在渡劫的那些人，我们不用管他们，让他们自生自灭就行。”陈岳估摸了一下高度，传音对欧楠楠说道。

    “好的叔叔，我们这就走吧。”欧楠楠说道。

    说着两人就在空中向着长安帝都西边飞去。

    之所以要向西，是因为陈岳这时候都还对加入修真联盟针对魔虫谷前线而召集起来的修士大军前往魔虫谷方向寻找点灵子的事情抱有很大的希望。

    于是高空中就出现了这么一幅奇景，一男一女两道人影不紧不慢地向着西边方向飞行，他们头上一大片黑色云丛紧紧地跟住他们不放，而且从云丛中还是不是有足以闪耀天地的剧烈雷霆狠狠地轰击向他们。但这一男一女对不停临身的雷霆似乎没有丝毫感觉一般，只管让雷霆电光粘连在自己身上。而这雷霆电光也在他们身上存在不了太久，很快就会无声无息的消失一空。

    “这两人现在是在渡元婴之劫吧？而他们的天劫雷霆威力竟然达到了合体初期的程度！这，这是天道规定的最大威力程度了呀。这，这两人的实际情况到底会有多么逆天？”远观的大能修士群中，有人惊讶出声道。

