    离开那田蜘蛛山的宇智波离也离开了乡野，走进了城市之中。

    虽然这个世界城市很多地方都和宇智波离原本世界的城市有颇多相似，但也有很多很大的不同。

    走过几个不同的城市，搭乘了名为火车的交通工具，最后宇智波离来到了这个国家最繁华的都市，东京。

    如今他所在的这个国家正处于全面学习国外的截断，各种新奇的事物层出不穷。

    宇智波离在东京逛了一圈之后，又在无人发觉的情况下潜入了一座藏书异常丰富的图书馆，然后彻底停留在了这里。

    之后又是几天时间过去，宇智波离一直呆在图书馆没有动弹，用常人无法企及的速度翻阅了无数书本。

    还差点成为图书馆幽灵的都市怪谈。

    精神力强大无比的宇智波离吸收新知识的速度也快速无比，很快他便对这个世界有了十分清晰的了解。

    了解得越多，他就越发感慨。

    如果自己原来的世界没有出现天外之人大筒木一族的入侵，恐怕也会发展成这个世界的模样吧。

    毕竟那个世界上古时期的历史发展与这个世界堪称大同小异。

    只可惜大筒木一族的到来在那个世界造就了原本不应该存在的查克拉和忍者。

    忍者的诞生让国家的领导者手中拥有了足够的武力，即使再发动更多次的战争，也不会有人为了战争的胜利而去发展科技。

    虽然那个世界的科技力量诡异的发展得不算太过落后，终究还是与这个整体以科学发展的世界相比有很大的差别。

    通过书本，宇智波离更加明白那个世界最不合理的地方，忍者的存在为贵族威慑着平民，社会形态似乎永远无法向前发展，平民也无法享受到科技进步的任何好处。

    “又得到了很多学习资料嘛。”

    宇智波离对于这些问题没有太过深入的思考，而是准备尽快抄录一些有意思的书本到时候带回去。

    “政治方面的可以送一份给鼬，科技方面的就送一份给大蛇丸前辈好了。”

    于是，他就这样愉快的决定了。

    等到从鬼杀队而来的鎹鸦千辛万苦找到宇智波离的时候，他已经收获满满的走出了图书馆。

    “宇智波先生！宇智波先生！准备就绪！准备就绪！”

    城市偏僻的小巷中，鎹鸦站在垃圾桶之上冲着宇智波离大喊。

    宇智波离点了点头，应道：“辛苦了，请回去告诉产物敷先生，在下会在明日赶回鬼杀队本部。”

    “收到！收到！”

    目送鎹鸦挥动着翅膀飞走，宇智波离才感觉耳朵清净了一些。

    看来没有时间可以到处游览了。

    他直接向前走去，准备穿过小巷前往另一条街道。

    “嗯？”

    他突然饶有兴致的笑了笑，转身朝着一面看起来十分厚实的墙壁走去。

    然后，顺利的从“墙壁”中穿梭而过。

    “制造幻象的血鬼术吗？”

    他看着眼前隐藏在血鬼术中的小院。

    似乎由于此时还是白天，即使他突然闯入了小院，也没有人出来阻止。

    “打扰了！”

    宇智波离言语上十分客气的高声说了一句，行动上毫不客气的走进了院中，径直朝着房屋的大门走去。

    站在大门前，宇智波离伸手触在门上，突然笑了笑。

    随后，他突然推开门，自然而然的转身移动，避开了从门刺出来的一把匕首。

    “哦呀，真是危险呢。”

    宇智波离笑着伸出手，握住了门内埋伏之人持刀的手腕。

    “你是谁！！”

    有着鬼瞳的黑白发色青年恶狠狠的瞪着宇智波离，

    另一只手带着尖锐的指甲向着宇智波离的面部挥了过来。

    “太暴躁了。”

    宇智波离面不改色的看着青年。

    “去死！”

    青年怒喝一声，挥过来的手掌停在了宇智波离的眼前，距离他的眼球仅有几厘米的距离，却再也无法动弹。

    “怎么会！？”

    青年惊疑不定的看着缠绕在自己周身的半透明锁链。

    “您好，您是？”

    此时，一道温婉的女声响起，一位穿着和服气质典雅的女性从房间内的地下室走了出来。

    “珠世小姐，快走！！”

    宇智波离身旁的青年突然焦急的大喊。

    “您好。”

    宇智波离松开了手，眼前任由青年狰狞的瞪着他。

    他温和的笑了笑，开口说道：“你们两位虽然是鬼，但是气息和一般的鬼有些不同，尤其是这位小哥，似乎完全没有吃过人的恶鬼那种臭烘烘的味道呢。”

    “不许说珠世小姐臭烘烘！！！”

    青年又怒气冲天的吼道。

    “嗯？”

    宇智波离疑惑的看了他一眼，无辜的的道：“在下可没有说这位小姐臭烘烘。”

    “你就是那个意思！！！”

    青年用吃人的眼光盯着他。

    “既然是没有吃过人乖孩子，就不要用吃人眼神看着在下。”

    宇智波离不为所动的伸出手拍了拍不停挣扎着的青年，看向站在屋内正惊疑不定的看着他的那位女性。

    “这样特殊的鬼，想必您就是产物敷先生所说的那位珠世小姐了。”

    “您好，我是珠世。”

    珠世似乎镇定了下来，礼数周到的回应。

    “请问您是？”

    宇智波离笑着回答道：“在下宇智波离，是一个正在和鬼杀队合作的阴阳师。”

    “阴阳师？”

    珠世看了看锁住青年的灵力锁链。

    “难怪我能感觉到您的法术与血鬼术有些不同。”

    “喂！珠世小姐！不要轻易的相信他啊！”

    青年又大声的喊了起来。

    “宇智波先生。”珠世对着宇智波离鞠了一躬，“能否请您放了愈史郎，正如您所说的，这孩子从来没有吃过人。”

    “那么你呢？”宇智波离看着她。

    “我？”珠世苦涩痛苦的勉强笑了笑，“我与他不同，是个满身罪孽的人，若不是……”

    她顿了顿，缓和了脸色继续道：“不说这些，您既然与产物敷先生合作，并听说特我的名字，也应该知道一些我的经历。”

    宇智波离点了点头：“略有耳闻，不过产物敷先生只是说过您趁着鬼舞辻无惨被继国缘一先生打败之时用药物脱离了他的掌控。”

    “原来产物敷先生并没有将我不堪的一面说出来。”珠世微笑道，“不过他已经很长时间没有跟我联系，恐怕正是因为您的出现，让鬼杀队有了对付鬼舞辻无惨的信心吧？”

    宇智波离没有否认。

    “既然如此。”她坚定的看向宇智波离，“我可以相信产物敷先生的判断，您可以取走我的性命，只是愈史郎这孩子，还请您放过他。”

