    “当革命诞生，你很快就会被它杀死，到时候，我一定亲自来收你的灵魂……”

    炼狱之主的话音未落，地剑飞出去，将整个鲜血符文轰成碎末。

    术法崩溃，影像随着火幕一起消散。

    顾青山静静的注视着火光的熄灭。

    他的眼神变得更加森冷。

    地剑徐徐飞回来，悬停在顾青山身侧。

    “你觉得它说的是真的吗？”地剑嗡嗡作响道。

    “是真的，”顾青山点头道，“但是……”

    “但是什么？”地剑问道。

    “当别人手中还有满满一把牌的时候，就认为自己才是最后的赢家，这是最愚蠢的行为。”顾青山道。

    “我看不出你手上还有什么牌。”地剑道。

    “那是因为炸弹牌总是要隐藏起来，在关键时刻才会丢出去。”顾青山道。

    “接下来，你准备怎么做？”地剑嗡声道。

    顾青山喃喃道：“这个炼狱投影突然冒出来，讲一大堆狠话，却又不跟我战一场……难道它认为故技重施还能转移我的注意力？”

    只见顾青山大步走到神殿的中央位置，举起地剑，狠狠插入到地下。

    “给我——滚出来！”

    他怒吼道。

    狂暴的电光伴随着无形的风，从地剑上骤然散开。

    虚空之中，似是响起了无数道惊讶的呢喃声。

    不止是雷电，

    顾青山暴怒之下，将浑身魂力注入地剑之中。

    地剑，乃远古神话时代祭祀天地的神兵，能与神灵“沟通”。

    当它拥有魂力，它就会爆发出斩神杀魔的威力。

    “唔，这么多神力，我不卖力似乎说不过去啊。”

    汹涌的魂力灌注之下，地剑轻声呢喃道。

    只见地剑猛然一震。

    无形的波澜遍布整个神殿，爆发出神力之威。

    地剑厚重如山的声音响彻神殿内外。

    “一切神鬼所属，统统显形！”

    轰！

    四下寂静，却似有无声的震动，在人心神之间炸响。

    虚空中，一朵朵黑色的娇艳花朵随之出现。

    这些花朵上，衣衫随意搭在身上，春光外泄的魅惑妖姬们纷纷显形。

    她们面带惊讶的看着顾青山。

    天魔。

    果然是天魔。

    “嘻嘻嘻，发怒了呢。”

    一道女声响起，在整个神殿内不断回荡。

    “一名剑修，好像是来自修行文明，不过他竟能察觉到我们的存在，难道也是来自六道世界？”又一道女声响起。

    “真笨，这么多死掉的人，他肯定会发现什么，倒不一定知道我们是什么样的存在。”

    “说的对呢，六道世界可是很稀有的，没那么巧撞上一个知晓我们身份的家伙。”

    “说起来，修士的灵魂特别美味呢。”

    “没错没错。”

    一道道女声肆无忌惮的响起。

    下一秒，所有的花骨朵统统消失。

    虚空之中骤然浮现一名名妖冶美艳的女子。

    她们降临在顾青山身边，朝着顾青山作出魅惑之姿。

    “少年，跟姐姐一起玩耍可好？”

    “姐姐有点累呢，来跟姐姐坐在一起，说说悄悄话吧。”

    “真是个美少年，我都心动了。”

    天魔们嘻嘻哈哈的说着。

    她们动作轻柔的靠了过来，似乎就要融入顾青山身体。

    顾青山一动不动，但他手中的地剑蓦然消失。

    飞剑穿梭，爆发出尖锐的嗡鸣。

    一股无形之气从地剑上爆发开来，化作剑风，在整个神殿中来回呼啸穿梭。

    太乙剑阵，残阵！

    顾青山竟然用一柄剑，释放了一小部分的太乙剑阵之威。

    呼！

    疾风之中，无数道惨嚎声响起。

    那些幽暗的花朵统统枯萎，从虚空中消失不见。

    数息之后。

    疾风散去，一切音声归于寂静。

    虚空之中再无任何声响发出。

    唯有地剑的剑锋，轻轻横戈在一名天魔女的脖子上。

    “活口。”地剑朝着顾青山道。

    “干的漂亮。”顾青山道。

    那天魔女再无任何得意之色，惊骇万分的叫道：“别！千万别杀我！你究竟是什么人！”

    顾青山道：“别管我是什么人，我问你，你们和起源是什么关系。”

    天魔女的神色立刻缓和下来，说道：“嘻嘻，原来你想知道这个，那可要用一些好处来……”

    剑光一闪。

    “啊——!”

    她发出歇斯底里的惨叫，整个身体随之从虚空掉落在地上。

    顾青山直接砍掉了她的四肢。

    “我知道你们能很轻易的接回手脚，但我保证，如果你不说的话，我会让你一直享受这种痛苦。”顾青山面无表情道。

    “你这个混账！”

    “说吧，你们和起源是什么关系？”

    “哼……”

    天魔女略作犹豫，长剑立刻刺入了她的心口。

    “啊啊啊啊啊，你这个恶鬼！”

    剧烈的痛楚传来，天魔女大声惨叫道。

    “这就算是恶鬼了？那你吃掉了那么多人的魂魄，你又是什么？”顾青山的语气毫无波澜。

    他的剑开始在魔女心口位置轻轻绞动。

    天魔女再也忍耐不住，大声道：“我说！我说！起源找到我们家主人，寻求合作。”

    “合作？你们家主人没来？”顾青山问道。

    在天魔之中，低阶天魔属于高阶天魔的私人物品，没有任何自主权。

    低阶天魔见了高阶天魔，必须得喊主人。

    所以这天魔女的说法，倒也没错。

    “它给了我主人非常优厚的条件，所以主人派我们前来助它一臂之力。”天魔女道。

    “不，不对，这么大的事，你们家主人一定会亲自前来。”顾青山摇头道。

    长剑转的快了起来。

    天魔女放声惨呼，忍耐不住的叫道：“饶命！饶命！我错了！”

    直到顾青山停住动作，她才略略喘了一口气。

    “这次想清楚再说。”顾青山冷漠的道。

    天魔女喘息道：“我没有必要骗你，我们家主人魔威炽盛，降临此界很困难，无法亲自前来。”

    “你在撒谎。”

    顾青山摇头道：“也许你的主人确实魔力炽盛，降临此界也确实困难，但她并不是无法降临——降临的唯一的代价，就是她来到这个世界之后，世界会削弱她的实力，让她无法发挥全部力量。”

    顾青山继续道：“她可能会化身为一名看上去普通的天魔女，暗中主持一切事务，直到一切结束。”

    “能说动一名大天魔，起源所付出的代价一定很惊人，所以你的主人肯定会亲自降临，把一切都处理好。”

    天魔女听得几乎连自己的痛楚都差点忘了，忍不住失声道：“你怎么知道我们天魔的事。”

    “说，你的主人呢，现在她在哪里？”

    天魔见什么都瞒不过去，只好忍着痛说道：“她已经完成了承诺的事，早就回去了。”

    “最后一个问题，你们为何没有加载起源？”

    “我们天魔界自成一界，非常封闭，所有的秩序都无法降临在我们身上。”天魔女道。

    顾青山点点头，收剑，转身离去。

    众神的珍贵材料已经被取走，革命将至，再留在这里毫无意义。

    他已经得到了情报。

    在他身后，那名天魔女身上冒出来几道冷冽剑芒。

    她发出一声短促的尖叫，然后彻底安静下去。

    顾青山大步走出神殿。

    他一直走到神殿前的广场上，才停下脚步。

    这时伊丽娅带着萝拉等人也来到此地。

    “你们怎么来了？”顾青山问道。

    “我发现整个城市除了我们，已经没有任何活物，索性还是跟你先汇合，再说下一步的事。”伊丽娅道。

    她叹息道：“起源获得了众神的材料，恐怕会进一步变强，等它完成了那个过程，一定不会放过我们这些阻挠它的人。”

    “是的，你是荆棘王国的将军，见多识广，有一件事我想请教你。”顾青山道。

    他将手腕上寒气森森的五个铃铛解下来，递给对方。

    “这是天魔的信物，在其他世界，我只需摇晃此铃，天魔便至，可为什么我在这个世界，摇晃了这么久，天魔却并未前来？”

    “你跟天魔有联系？”

    伊丽娅怀疑自己听错了，讶声问道。

    恒古以来，从未听说过有人专门跟天魔打交道。

    毕竟，在天魔的眼中，所有生灵都只是食物而已。

    顾青山道：“我跟她们之间存在一点小小的债务问题，现在，我准备给予她们报酬。”