    　　“嗯，简单啊，打个赌就行了，我赢了，柳俊带走这个小姑娘，你给我两根菩提树树枝，输了，我公孙起撤兵，并对天下宣布，我错了，给妖族道歉，给你们找回面子”

    　　“赌什么？”妖皇并没有一口回绝。

    　　“柳俊跟牛哞王单挑，我压牛哞王赢”公孙起一本正经说出来的话让妖皇一脸黑线。

    　　他倒是精啊，柳俊再厉害，也肯定不如一个修炼了千年的妖王，他压妖王，不就等于赢了么。

    　　“不行，牛哞王是我属下，柳俊跟你熟悉，他赢了，就算你赢，牛哞王赢了，算我赢”妖皇毫不犹豫拒绝，给出了新的对赌方案。

    　　“行，成交，我就勉为其难答应了吧，各位给做个见证”公孙起一口答应下来。

    　　这爽快劲，让妖皇瞬间觉得自己被坑了，可柳俊跟牛哞王的实力对比悬殊，这个假不了啊，而且牛哞王是他的属下，绝不可能放水。

    　　问题是，公孙起在古代，那是真正的常胜将军，不会打没把握的仗。

    　　“唉？什么情况？问过我意见了没有”柳俊一脸懵逼，什么情况，他这就得跟牛哞王单挑了？这可是妖王啊。

    　　公孙起走到柳俊旁边，压低声音“一节菩提树枝是给你的，另外，我帮你找到四个天罡阵眼，你能换一千多万”

    　　“没事了，我没啥意见”柳俊瞬间变脸，变脸之快，令众大佬诧异，这可是跟一个妖王单挑啊。

    　　“金钱子，你可想好了，一会我可不会留手，生死有命富贵在天！”牛哞王喘着粗气说，他早就想收拾柳俊一顿了。

    　　“这话我给你点赞，生死有命，富贵在天，放心，我也不会留手的”柳俊竖了个大拇指，心里暗道，一会他想留手也不一定留得住啊，这才是关键。

    　　至于为什么会答应公孙起跟牛哞王单挑，是因为柳俊就算不答应，自己想要离开也不一定能离开。

    　　答应的话，赢了，就公孙起撑着，妖皇肯定得放他走，而且，他还能得到菩提树枝，这可是几千万的宝贝啊，加上四个天罡三十六星阵眼，一个换三百万，这么多钱，傻子才不干呢。

    　　打斗，自然不能在大殿里打，哪怕妖皇同意，牛哞王也不能同意，这大殿可是他的，妖皇宫在妖族地盘最里面。

    　　万一真把大殿打坏了，谁给他修？所以打斗的地方，换成了大殿外面的广场。

    　　广场上的人远比大殿内的人多的多，听说金钱子要跟新郎牛哞王单挑，那不是一般的兴奋，毕竟结婚庆典上，能看到有人挨揍，还是最近道上混的风生水起，名声在外的金钱子，他们就更感兴趣了。

    　　是的，都没有看好金钱子的，因为金钱子就算从娘胎里开始修炼，也就是二十几年，而牛哞王光化形就修炼了几百年，这道行的差距不是一般的大。

    　　“这小子还真是不自量力啊，是不是觉得自己跟哪个妖王关系好，牛哞王就能手下留情？”

    　　“屁，大喜日子，这么捣乱，我赌这个金钱子，三招以内，牛哞王必定弄死他”

    　　“我赌一招，我见过牛哞王出手，强的离谱”

    　　“你用不用武器？”牛哞王问。

    　　“不用，用不着武器，有个事我提前问问，我身上一直带着几个小鬼，他们帮忙，算不算违规？”柳俊问道。

    　　“不算，放心用，而且你不用武器，俺老牛也不用，省的别的觉得俺老牛在欺负你”牛哞王喘着粗气说。

    　　柳俊点点头，说实话，要不是立场不同，这牛哞王还是可以做朋友的，性格直爽，不做作，想揍你的时候也毫不掩饰。

    　　“开始吧”妖皇直接发话，阴兵在城外包围的时间太久，容易造成城内妖族的恐慌，早点打完，公孙起也能早点撤兵。

    　　“等等，等等”柳俊赶忙伸手示意暂停，晃了刚刚想要动手的牛哞王一个跟头。

    　　“那什么，我赚点外快哈，没办法，家里穷，理解一下”柳俊笑呵呵的说，找了个稍微高点的地方站着。

    　　就在众人纳闷柳俊要干嘛的时候，就听柳俊高喊一声“下注了哈，下注了哈，一代妖王牛哞王，与无名小卒金钱子大战，牛哞王赔率是一，柳俊赔率是十，快来下注哈”

    　　众人面面相窥，这特喵大千世界，无奇不有，还有选手在打斗以前开赌的，而且还给自己设定那么高的赔率，这是多看不好自己。

    　　“怎么没人来啊？妖皇，人类上刑场以前，都有个壮行酒，吃点好的，我这上场以前，想过个瘾都不行啊？”柳俊看向妖皇。

    　　妖皇一脸黑线，无力的摆摆手，这才有人敢去柳俊那里下注。

    　　公孙起露出一抹笑意，这个柳俊，果然不会放过任何挣钱的时机，随即掏出一个至宝玉佩，想要过去压柳俊赢，没想到柳俊只看了一眼，立马让开位置“那什么，一会我就要单挑了，公孙起将军先代替我坐庄哈”

    　　同时压低声音“公孙起大哥，一会你看准时机停止下注哈，到时候我分你一些”

    　　公孙起愣了愣，随即笑道“去吧，输了你就准备卖肉”

    　　就在柳俊上场的时候，因为周围看热闹的，包括一些不看好柳俊的大佬，纷纷下注赌牛哞王赢，公孙起已经把赔率改成了，牛哞王0.1，柳俊100。

    　　当然，柳俊也不是没人押他赢，比如阎罗王，还有妖族的豹王。

    　　豹王押柳俊赢，就让很多人费解了，豹王也不解释，只有他在苗疆接触过柳俊，也看到过柳俊布局，知道柳俊不是一个莽夫，所以这次柳俊肯定会赢。

    　　更让人出乎意料的是，一直面无表情，对任何事都不敢兴趣的九尾狐涂山苏，居然也下注柳俊赢。

    　　“好了，开始吧”看柳俊回到场上，妖皇直接宣布了开始。

    　　这次牛哞王学聪明了，直接等柳俊先动手，柳俊也没客气，率先出手，不过他并没有先放出来鬼婴跟程咬金，鬼娃娃还未完全消化完蛊雕的残魂，这时候放出来，也帮不上忙。

    　　所以他打算先自己试探一下牛哞王，直接八卦城，闪到牛哞王旁边，化手为掌，带着破空声，狠狠的一掌打在牛哞王身上。

    　　谁知牛哞王不闪不避，脸上露出一抹笑意“我得提醒你，比防御力，这十大妖王中，也只有猪王可以跟我相比较”

    　　“砰”一声，牛哞王胸口肌肉一动，柳俊直接被弹了出去，冷汗瞬间出现在柳俊额头，这肉身强度，太强了。

    　　近战肯定是行不通了，以自己的弱点去碰对方的强项，那是傻子才会做的事情。

    　　柳俊直接掏出五张离火符，丫的，物防那么高，不信你能抗住火，烤牛排走起，柳俊将离火符激活，对着牛哞王甩了出去。

    　　谁知牛哞王一抬手，妖气喷涌而出，化作一头野牛，直接跟离火符碰撞在一起，趋势不减，直扑柳俊。

    　　关键时刻，柳俊掏出一根二十厘米的小木棒，多亏了龙腾九剑只要有载体就能释放，柳俊表示感谢祖师爷。

    　　一招龙跃式使出，一条栩栩如生的五爪金龙出现，带着一种睥睨天下的霸气，猛的一抓挥向妖气化作的野牛，野牛不甘示弱，猛的一顶。

    　　“轰”一声巨响，金龙跟野牛碰撞，发出震耳欲聋的声音，刚猛的力量向四周发散，大殿都在颤抖，而周围围观的吃瓜群众更是连连后退。

