    嫡母，庶女。

    如此身份，注定了彼此对立，水火难容。

    她不愿像前世一般被永宁郡主欺辱压制，便要彻底将永宁郡主压在脚下。只是，她从未小觑过这位嫡母。

    永宁郡主心狠手辣，手段凌厉，在她漫长生命中所见的女子中，也足以排进前五！

    永宁郡主提起俞皇后时的异样，到底是因何而起？

    “谢三妹妹！”

    身畔忽地响起爽朗明快的少女声音。

    谢明曦回过神来，转头看过去。

    映入眼帘的，是尹潇潇英气飒爽的俏脸。

    谢明曦微微一笑，喊了一声尹姐姐。

    尹潇潇笑道：“远远地看着，就觉得身形熟悉。我怕叫错了人，走近了才敢喊一声。”又冲谢云曦笑道：“你们姐妹果然都来了。”

    谢云曦和尹潇潇虽认识，交情却平平。此时书院门口被前来考试的少女挤满。满目的陌生脸孔里，忽然出现一张熟悉的脸，顿觉无比亲切。

    “萧姐姐她们，你可见到了？”谢云曦笑问。

    尹潇潇有些无奈：“我和萧姐姐约好了在这里碰面。可惜今日人太多了，一直未能找到她。”

    可不是么？

    天边刚透亮。

    五百考生，外加送考的女眷。一眼看去全是人头。前行不易，后退转身同样费力。时间无多，站队点名要紧，哪里还敢分神去寻人？

    谢明曦笑着让了一让：“尹姐姐站我前面吧！”

    尹潇潇也不推辞，笑着应了一声，便站了过来。

    两人的低声说笑声传进谢云曦耳中。

    谢云曦心里别提多气闷了。

    明明她和尹潇潇相识在先，尹潇潇对谢明曦却比对她亲热多了！真是太可气了！

    就在此时，一个威严的女子声音响起：“所有送考之人，一律退散。书院门外，只留考生。拥挤喧闹借机生事者，一律取消考试资格。”

    ……

    这个声音颇为清晰明亮，重复了三次。

    三次过后，贵妇们只得离去，书院外的考生们也安静下来，迅速排好长队。共五队，每队百人左右。

    谢明曦位于第二队，前面排了十几个。

    报名之时，每人都登记了姓名年龄家世等资料。此时五人一组，一一报上姓名，核查无误，便领考试牌。考试牌上注明了考试之时的座位号。

    光是入考场，便耗时良久。

    排在后面的，少说也得站上一个时辰。体力不佳的，光是这一关便熬不过去。

    过不多时，有身体娇弱的少女轻呼一声，软软倒地。引来一阵低低的惊呼。

    负责点名的夫子们视若未见。每年莲池书院新生考试，总有类似之事。只要未进考场，便无需过问。

    谢明曦本不想多事，转头一看，却见昏迷少女也是第二队，约莫三十多名的位置。

    少女容貌秀气，面色潮红，满额冷汗，呼吸急促。

    尹潇潇也随之看了过去，立刻皱了眉头：“这不是林四小姐吗？她素来体弱，今日怎么也来了？”

    林四小姐？

    谢明曦脑海中立刻闪过一个名字。

    林微微。

    上有三个兄长，下有两个弟弟。身为林御史唯一的女儿，在家中颇受宠爱。可惜自娘胎便有不足之症，一紧张便易昏倒，也成了众人笑谈。

    这位林四小姐，便是陆迟日后的发妻原配。过门一年，便因病消香玉陨。

    没想到，她今日也来考试，尚未进场便昏倒。

    家眷和伺候的丫鬟都已退散，只余下考生。

    可怜的林微微，此时昏厥在地，竟无人相扶。

    ……

    谢云曦低声提醒：“别看了，很快就轮到我们了。”

    谢明曦却未理会，转身走过去，快速俯身，将林微微扶起坐着，用力掐人中。见她还是未醒，又从怀中掏出一个瓷瓶，倒出一粒白色药丸，塞入林微微口中。

    附近的考生们一阵骚动。

    药丸入口即化，滑入喉中。

    林微微呼吸平稳了些，缓缓睁开眼。

    一张秀美无伦的少女脸庞映入眼帘，声音悦耳之极：“我喂你的是参丸，现在你可感觉好些了？”

    林微微定定心神，感激地说道：“多谢姑娘援手之恩。不知姑娘姓甚名谁，我日后定有回报。”

    谢明曦笑了一笑：“举手之劳，何足挂齿。我姓谢，闺名明曦。”

    然后，扶着林微微起身。

    林微微面上潮红消退，顿时显出了纤弱娇美。一张尖尖的瓜子脸，弯弯的柳眉，杏目樱唇，委实是个美人胚子。

    “今日要考一整日。”谢明曦低声相询：“你可能撑得住？”

    林微微苦笑一声：“我自十岁起便来报考。每次都因过度紧张在书院外昏厥，根本没进过书院考场。今年我已十三岁，再不考，便无机会了。”

    脸上闪过一丝毅然：“无论如何，我也得考上一回，方能甘心。”

    心志坚毅的人，总值得人敬重几分。

    谢明曦救她一回，本是别有用意。此时倒觉得这位林四小姐颇值得结交。闻言笑道：“我这里还有几颗参丸，都送给你。你紧张气虚之时，便服上一颗。”

    林微微满心感激：“大恩不言谢。”

    此时此刻，她确实需要这些参丸。推辞反显得虚情假意。

    帮人帮到底。

    谢明曦索性将自己的位置也让了给她：“我身体好，多等片刻无妨。你去站我的位置，早日入场坐下。”

    锦上添花人人都肯，雪中送炭才最难得。

    林微微目中闪出水光：“我们两个萍水相逢，你竟肯这般帮我。我……我真不知该说什么是好。”

    其实，也不必那么感激她。

    若不是认出对方是陆迟未来的发妻，她未必肯施援手。

    谢明曦微微一笑，催促林微微上前。

    林微微连连道谢，满含热泪地去了。

    站到了谢云曦身前。

    谢云曦：“……”

    谢云曦又急又气，隔着一段距离，想喊又不敢喊，恨得咬牙切齿。

    可恨此时到处是人，不能喧哗吵闹。不然，她定要臭骂谢明曦一顿！

    只有站在一起，座位才能紧挨在一起。谢明曦在此关头，竟将位置让给了林微微。到底是何居心？