    外貌虽然是狐狸，但身材巨大，面貌也十分狰狞，两只嘴唇向上泛着，露出两排利齿，昂向天，用力出一声长鸣，泄着被封印千年的屈辱和愤恨。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    这叫声中的执念，令在场法师听了非常不舒服，一个个皱起眉头，法力低微的心神不宁，甚至道心有崩毁的感觉。

    叫完这一声，九尾天狐甩了甩头，脑袋低下来，望着一众法师，嘴角裂开，露出一个诡异而残暴的笑容，两只眼珠子射出绿光，从血池一步步爬了上来。

    在场的法师，都是第一次见到九尾天狐，面对这么一个只有科幻片里才会看到的怪物，就算是得道法师，也不免感到浑身打颤。

    “卧槽，哥斯拉啊！”

    小马一溜小跑，回到阵法中间，抬头看见老郭跟兔子似的，朝着树林方向狂奔，顿时大跌眼镜，叫道：“老爷子你不是吧，怎么吓成这样！”

    叶少阳当然不能跑，召唤捉鬼联盟成员，除了岳恒，都回到了自己身后。

    “大家小心，不要硬拼，先保护好我们自己！”伸手拉住芮冷玉的手，轻轻捏了一下。

    芮冷玉也捏了一下他的手，作为回应。

    “不要害怕，它刚解开封印，妖力还没复原，大家一起作法，借用阵法之力轰它！”

    张无生说完，咬破舌尖，喷了一口血在面前的九天元辰尺上，贴了一张符上去，双手结印，九天元辰尺顿时一摇，放出了一道灵光。

    “阿弥陀佛！无人相无我相无众生相无寿者相……”

    释信无大声念诵金刚经，众人顿时感到内心一松，九尾天狐带来的压迫感消失，急忙收敛心神，各自咬破舌尖，喷血在各自面前的法器上，一起作法，催动阵法之力。

    “天地无极，乾坤借法！”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    主阵的张无生与释信无二人声，齐念咒语，将所有法器的灵光组成在一起，形成两道结界，一个为太极双鱼图，一个为金刚“卐”字，组合在一起，朝着九尾天狐的头顶镇压下去。

    “嗷……”九尾天狐一声吼叫，口中喷吐出冲天妖气，护住全身，生生顶住了两道封印，但也无法击碎，一时间僵持下来。

    所有作法之人都感受到压力，眉头紧锁，各自作法不停，与九尾天狐僵持。

    “我们上！打它的眼睛！”叶少阳一声令下，捉鬼联盟成员一拥而上，奔着九尾天狐脑袋打去。

    九尾天狐怪叫一声，抬起双爪，横扫过来。

    小青小白立刻变化真身，两条大蛇，缠住两只利爪，九尾天狐张口吐出一股妖气，立刻形成结界，挡住众人。

    叶少阳挥剑砍开结界，纵身跳起，七星龙泉剑刺向九尾天狐左眼。

    凡是妖类，不管修为多强，根本上还是一只动物，眼睛总是最薄弱的地方，所以叶少阳果断选择先弄瞎它的眼睛再说。

    芮冷玉也操起松纹古定剑，刺向它另一只眼睛。

    九尾天狐突然昂，双爪一用力，将小青小白甩出老远，凌空抓来。

    五道爪印，凌空形成五道妖力结界，挡在二人面前。

    两人挥剑斩碎结界，震得虎口麻，芮冷玉一口气用尽，直接落在地上。

    九尾天狐张口吹气，这次却是瘴气，有如劲风，将瓜瓜等人尽数挡住，修为稍弱的美华和橙子，直接被吹翻。

    九尾天狐抬起一只爪子，拍向叶少阳。

    叶少阳感觉到妖风袭来，不敢硬拼，展开茅山凌空步，与之周旋起来……

    一些其余门派的法师，见叶少阳牵制住了九尾天狐，想上前偷袭，拿着法器摸到天狐身后，没等作法，九条高悬的尾巴猛然拍下来，如灵蛇乱舞。

    几人慌忙作法抵挡，但有如蚍蜉撼树，几下就被破了法身，一人被横扫出去，重伤倒地，还算是幸运的，另外两个直接被尾巴绞死。

    “砰！”一记气息碰撞。

    叶少阳用八道灵符托住狐爪，身形爆射，七星龙泉剑长驱直入，刺向九尾天狐的眼睛。

    九尾天狐闭上眼睛。

    七星龙泉剑在眼皮上划出一道伤口。

    一击得手，叶少阳取出一张神符，打算贴在它脑袋上。

    九尾天狐吐出一口气，变成一张狰狞鬼脸，张口朝叶少阳咬来。

    叶少阳没料到这番变化，左手一扬，打出八枚铜钱，落在那鬼脸上，灵气刚喷吐，就被鬼脸震开，朝叶少阳咬来。

    一把黑色鬼刀凌空劈下，将鬼脸斩碎，瓜瓜从天而降，喊道：“我来帮你了，老大快上！”

    叶少阳探身过去，将神符贴在九尾天狐脑门中间，急忙念动咒语。

    “太上三清，四方大帝，神威通天，焚天灭地，急急如律令！”

    神符的灵力，召来紫薇天火，在九尾天狐脸上炸开。

    九尾天狐嗷叫一声，浑身颤抖起来，皮开肉绽，妖血流出，一碰到火焰，立刻相杀，出滚滚黑烟。

    紫薇天火一点点熄灭。

    叶少阳看的心惊，虽说自己没打算一张神符就能干掉九尾天狐，不过对方的表现，似乎也太牛逼了一点，看上去并无大碍。

    以自己目前法力，也就能连续贴出三四张神符，照这展下去，就算人家站着让对方打，只怕累倒脱力也杀不死啊！

    九尾天狐，强大的简直有点了！

    九尾天狐摇头晃脑，引颈长鸣，双爪抬起，用力拍打在地上，浑身妖力瞬间爆，将围攻的众人一起震开。

    头顶上空的道佛双印也逐渐模糊，隐约有破碎的态势。

    “噗！”

    印法连心，所有作法之人都感受到巨大的冲击，半数法力稍弱的直接喷血，险些倒地。

    张无生等几大宗师也是面白如纸，很不好看。

    “坚持，一定要坚持住！”张无生大声喊。

    众人咬牙挺住，但是感受到结界下方的妖力越来越强，几乎渗入，根本无力维持。

    张无生心中暗暗叹了口气，毕竟是九尾天狐，就算集合了半个法术界的力量，也很难抗衡，但是好不容易困住它，一旦让九尾天狐逃走，只怕是要生灵涂炭……