    赵云和吕布的厮杀在继续，真的是旷世一战。八一小说网≯＞ ≯ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ双方士兵中多有参加过诸侯讨董的，便感到当初的三英战吕布，也无法和这一战相提并论。

    场中交手的两人太强了。

    双方七万大军，助威呼喊声震天。

    秦峰遥望吕布军士兵的战意高昂，心里沉重。他的兵力不足吕布的一半，对方人多势众，现在士气颇高，对秦峰来说实在是一件坏的不能再坏的事情了。

    古代交战，士气最重要，兵少的一方更加需要士气来支撑。

    而吕布虽然兵多，但他也打算打出声势，提高士气，从而一鼓作气消灭秦军。不过吕布现在很压抑，因为他现若是不拼命，很难战胜赵云。拼了命必然会受伤，而秦峰这边还有典韦、许褚这种级数的大将还没有出场。

    这时候，秦峰心里一动。古代阵前单挑，只为鼓舞本方士气，打击敌人士气。士气太重要了，士气低落的一方，必败。

    “为何寄托这一场呢？”秦峰手中大枪一转，“文远！”

    张辽会意，提烈火震天戟而出，“雁门张辽在此，何人与我决一死战！”

    雁门张辽，就是并州军出身。魏续、郝萌、于毒、眭固等人皆知张辽厉害，无人敢战。

    吕布军就是并州军，见张辽出战，而本方无人敢战，士气一落。太多并州士兵认识张辽，此刻带着敬畏，“张将军……。”

    “雁门张文远！雁门张文远！”秦军士兵振臂高呼，士气大涨。

    军中的陈宫见到本方士兵士气低下来，心急，但他深知本方无人是张辽的对手，上去被杀的话，士气更加低落，只能是任由现状，又寄托吕布能够获胜。

    吕布也心急。

    秦峰剑眉入鬓，又喝一声，“典韦！”

    典韦拍马而出，双手八荒双铁戟虎虎生风，“典韦在此，何人敢和俺决一死战！”

    典韦，黄巾的时候就跟随秦峰，万人敌，威名赫赫。吕布侧无人敢战，吕布军的士气又坠下去一层。

    “典韦！典韦！典韦！”秦军士兵振臂高呼，士气又是大涨。

    陈宫开始忧心忡忡。

    吕布更加捉急，乱披风戟法裹住赵云，但就是无法得手。

    “许褚！”

    许褚拍马而出，十围大腰一鼓，“许褚再次，何人前来送死……。”

    许褚这十围大腰的大喝太厉害了，吕布军阵一阵晃动。

    许褚，黄巾的时候就跟随秦峰，万人敌，威名赫赫。吕布侧，魏续等将面面相窥，无人敢战，士兵的士气又坠下去一层。

    吕布心急如焚，但就是拿不下赵云。

    “高顺！”

    高顺拍马而出，烈阳百战刀遥指敌阵，“高顺再次，何人受死！”

    高顺，并州军基层出身，并州基层无人不知无人不晓，威名赫赫，无人敢战。

    陈宫受不了了，他看出秦峰有意打压本军士气，此刻手捂胸口，道：“诸位将军，何人敢战？”

    魏续等将面面相窥，不敢应战。

    “悟净！”

    沙摩柯提着方便铲策马而出，“吾乃师父门下三徒弟沙摩柯，何人敢和俺决一死战！”

    沙摩柯，又名沙悟净，秦峰的四徒弟。虎牢关前一把大锤，差一点砸死吕布，威名赫赫，无人敢战。

    吕布看到沙摩柯出来了，浑身一抖，却是被赵云连刺数枪，差一点失守。

    “张郃！”

    张郃提寒月索魂枪拍马而出，就在高顺旁边驻马，大喝一声，“张郃在此，何人领死？”

    至此，赵云和吕布的战场后，典韦、许褚、张辽、高顺、张郃、沙摩柯六员大将，一字排开。眼瞅着，吕布军的士气低到了冰点。

    吕布军的士兵们谁也不敢吭声了，许多人低着头。而秦军士兵士气暴涨，呼声震天。

    陈宫就要急疯了，这样下去秦军掩杀，他这边的士兵根本提不起面对的斗志。“于毒，你去挑战！”作为军师，陈宫开始点名了。

    于毒被点中，不得不出战。他遍视对面的六员大将，心里一阵抖，最终选择了张郃，拍马而出，“张郃受死！”

    秦峰麾下这些大将，张郃新入秦军，他一直都是在冀州，理念和韩馥不合，不得喜爱，因此有些隐姓埋名的性质。

    “此人在冀州多年，没有名气，定然不能打……。”于毒只以为张郃没名气，选了张郃。

    吕布军看到终于有大将去迎战了，一阵报复性反弹，士气高涨不少。

    于毒策马而来，极有威势，当头一刀劈向张郃。

    张郃则是大喜过望，作为秦军将领，第一次斩将立功的机会，他绝不会放过。并且，还要赢的漂亮。

    秦峰以及典韦、张辽等人，注视过去，期待张郃的表现。

    “张郃，受死！”于毒雷霆万钧一刀，当头怒斩。

    对于于毒来说，这是他雷霆万钧一刀，这一刀的威力，能够排入他生平出刀的前三。而对于普通士兵来说，这带着破风唿哨的一刀果然十分了得。

    然而对于张郃来说，这一刀根本就不算什么。

    张郃面色不屑一闪而过，手中寒月索魂枪猛然上撩。当啷一声巨响，于毒的大刀整个被磕飞了。

    于毒没想到全力的一刀竟然被磕飞了，当时就露出惊恐的模样，他眼睁睁看着一枪穿心。

    噗~，于毒的马跑过去了，人留下了。

    吧嗒，于毒的尸体坠地，心口的血液喷出去一尺多高。

    唔~，吕布军震惊了，万万没想到，只是一枪，于毒就没了性命。他们也终于知道，张郃张儁乂的厉害。

    张郃心情一畅，多少年在韩馥麾下的压抑，在这一刻得到了释放，“呔，何人再来受死！”

    一招斩将，吕布军报复性反弹上来的士气急转直下，顿时打入了冰点以下。

    许多吕布军士兵抱头捂脸。

    正在和赵云缠斗的吕布，眼瞅着于毒死在了一旁。典韦、许褚、张辽、高顺、张郃、沙摩柯，六员大将就在赵云背后驻马而立，强大的气势扑面而来。吕布顿感压力，让他心慌。典韦等人上来围攻，就算是吕布，也必死无疑。

    吕布并没有害怕，但是心慌。“哎~。”吕布忽然现胸前枪芒连闪，已经是避之不及。(未完待续。)