    PS：今天还有三更，在晚上。

    ……

    必要时刻，保人不保机。

    “地面有群众，再次准备改出！”

    待在座舱内，周海死死握着操纵杆，炯炯有神的双眼透过玻璃座舱，凝望下方大地和狭长高速公路。

    高度已至一千米，此时，机载内部油箱余油高达70%，近两千升航空燃油，正下方为农田，半径五百米区域内，有二十余位农民正在春耕劳作，旁边则是车流繁多的高速公路。

    弹射？

    不！

    身下坐着价值上千万美元的先进高教机，地面更是有二十余名群众，如今还没到最后一刻，周海决不容许自己放弃。

    湛蓝天空，涡扇引擎的轰鸣声传遍四周，响彻天地，情况愈发危急。

    地面。

    如今正值春耕时节，作为新时代农民，与时俱进的王德发，双手扶着轰隆作响的最新款式嘉盛牌微耕机，嘴角含着一根徐徐燃烧的紫云香烟。

    微耕机是京东网购的，花了小五千，今天刚刚送到，王德发就迫不及待开始自己的春耕劳作。

    网购，这是他第一次顺应时尚潮流，学习使用电脑，亲自选择购买的新款微耕机。

    “老王你快看，俺们解放军的飞机，那是咋了！”这时，戴着草帽的妻子察觉到异样声音，四处搜寻，目光投向天空，顿时见到失速尾旋下坠的L-15C猎鹰，有些惊喜和好奇。

    “飞机又不是没……”

    王德发有些不耐烦，抬头看了看天空，愣了愣，嗓子仿佛被捏住般，发不出一丝声音。

    “俺了个娘亲嘞，飞机要掉了，桂芬，快跑。”

    瞬间，王德发吓得魂飞魄散，口中的紫云香烟掉落，毫不犹豫抛弃崭新的嘉盛牌微耕机，拖着自己老婆边喊边跑，撒腿狂奔，都差点恨自己少生了两条腿。

    作为典型的山省汉子，五千块钱的微耕机可以不要，但必须保护好自己老婆。

    此时，整架L-15C猎鹰的飞行高度，已低至七百米，广阔而荒芜的地面越来越近。

    “109号，避开群众弹射……”女管制员大喊着，来不及说更多的话。

    情况，已经到最危险的时刻。

    “滴！”

    就在此时，机载萤石航电系统给出提示，给出气动效果全部恢复的提示，机体旋转率降低至每秒0.5圈。

    “给我起来！”

    周海双眼血红，呼吸粗重，青筋暴起，双手如飞，压杆再度俯冲，左手上推节流阀。

    “轰！”

    五百米，两台WS-17岷山涡扇引擎发出犹如巨兽般的怒吼，迸发出高额推力，L-15C猎鹰机身一沉，猛然加速向地面俯冲，左右主翼划破低空稠密空气，襟副翼提供全额气动效果，机身流动光滑。

    俯冲一秒，已是一百多米距离过去，银灰色L-15C猎鹰成功改出失速尾旋的不可控状态，从休眠之中苏醒。

    距离地面仅剩三百米，周海脑海清晰而冷静，如同计算机般高速运转，收油，直接拉杆到底。

    没有害怕，没有畏惧。

    拉杆，抬头！

    如长剑般垂直俯冲的L-15C猎鹰，左右主翼掠过稠密空气，猛然抬起骄傲的头颅。

    以323米的高度，近垂直状态之下，从高到低，极限拉升！

    整架L-15C猎鹰伴随着高昂的引擎尖啸声，在襟副翼气动舵面发挥作用之中，拉出一条飞行包线的极限轨迹。

    这是极限！

    最大可控迎角32°，瞬时盘旋角度速度为22°，自身机动性极为优秀，这是L-15C猎鹰机体性能的极限！

    由座舱往外看，周围景色几乎形成残影，飞速流逝，还处于荒芜状态的农田迅速逼近，高达9G的恐怖飞行过载瞬间笼罩机体和周海。

    9G极端飞行过载，这已超出最大安全过载极限。

    飞行高度疯狂降低，距离地面越来越近，从最初323米，降低至50米不到。

    “轰！”

    引擎尖啸声高昂，全力抬头保持飞行包线极限轨迹的L-15C猎鹰，与地面相距仅有五米高度之时，抵达轨迹最低点，从王德发和妻子头顶掠过，机身与地面保持水平，迎向正前方的开阔农田。

    “俺了个娘亲……”看着迅速飞离的战机，王德发目瞪口呆，右手紧握着吓呆的自家老婆，浑身发软，双腿打颤，忍不住吞了吞喉咙。

    娘亲嘞，这究竟是个啥情况？

    怎么突然又飞起来了？

    还好，自己和老婆都没事。

    现在，王德发感觉自己可以跟村里人吹牛了，飞机从他脑袋顶上飞过，给他擦了擦汗。

    飞行高度5米，高速飞行的L-15C猎鹰，卷起阵阵旋风，于四周散发乱流，在松软地面留下印迹。

    这是少数尖端飞行员能够踏足的地方——超低空飞行。

    “报告塔台，121，109号成功改出。”

    待在座舱内，周海内心松了一口气，感受短暂的超低空飞行后，握着操纵杆微微向后拉下，操控身下的战鹰，向机场塔台和学院传出蕴含镇定的声音。

    机头微微上仰，保持平飞上升姿态。

    “好！你是好样的！我要为你请功！”

    听到周海的回答，杨晓龙高声含着，言语蕴含着浓浓的激动之意，声音有一丝哽咽。

    请功！

    执行双机编队转场飞行训练任务之中，遭遇高空喷射气流袭击，这属于纯粹的意外事故。

    在飞机被迫进入失速尾旋后，周海为了群众生命和保住战机，毅然放弃一千米最低极限弹射高度，敢于直面死亡威胁，竭尽全力，最终成功保住价值上千万的L-15C猎鹰。

    这是什么行为？

    英雄！

    无愧最初在八一军旗之下的誓言，尽了军人肩负的使命和职责。

    要知道，一架重达载着两千升航空燃油的L-15C猎鹰坠毁之后，其爆炸杀伤力同2000公斤级的重磅炸弹丝毫不差，甚至略有超过。

    “干得不错，109号。”与此同时，机场塔台女管制员送上源于内心的夸赞。

    塔台管制室周围挤满的人群，纷纷松了一口气。

    “109号准备重新爬升。”

    周海内心依旧镇定且平静，深邃的目光，看了看右侧川流不息的高速公路，再看了看周围连绵不绝的农田。

    整架L-15C猎鹰姿态平稳，飞行高度逐渐提升，可就在这时，迎面突然飞来一群展翅翱翔的灰褐色家鸽。