    但，这并不代表它就要以和平的方式来改变对方的观念。

    想着，超梦的身上同样涌出了浓郁的超能力念波。

    那股超能力化作一颗无比明亮的白色光球，将超梦给笼罩在了其中。

    然后，朝着对方直直的冲了过去，

    半空中。

    随着两颗蕴含恐怖威力的光球撞到一起，空气中多余的超能力开始疯狂压缩流动。

    那两颗光球被挤压到变形，相持不下竟直接发生了一场剧烈的爆炸。

    天空上随即绽放起了一道极其耀眼的白光，空气被冲击影响，大气中气流分子跟着它的频率剧烈颤动了起来，空气摩擦的嗡鸣声在这片天地间回荡，延绵不绝。

    圆弧形的光芒从中间飞速向四周扩散而去，可怕的超能力波动推动着空气中的气流流动。

    山顶开始刮起了猛烈的大风，下方的云层被这股力量所搅动，剧烈的翻涌了起来。

    陈越的衣角被这阵狂风吹的簌簌作响，他没有理会，全神贯注的紧盯着上方的情况。

    谁赢了？

    时间仿佛过去了很久，又仿佛只过去了几秒钟。

    “轰！”

    一道身影从上方直直的坠落到了地面，并溅起一大片尘土。

    紧接着，超梦的身影缓缓从半空中降落到了陈越身边。

    陈越悬着的心在此刻终于松了一口气。

    超梦2号狼狈的从地上站了起来，目光直直的盯着超梦，它用心电感应说道：“你赢了。”

    超梦：“要跟我们走吗？”

    超梦2号沉默了一下，它顶着满身的伤痕站在原地，像是在思考，又像是在发呆，半晌，它别过头看了一眼陈越，然后用瞬间移动离开了这个地方。

    它最终还是没有选择相信人类。

    “我们该回家了。”陈越看着那只超梦消失的地方，说道。

    截至目前，他依旧没有接到任何有关这个副本的主线任务。

    既然如此，那就意味着他只能用超级离洞绳离开这里。

    不过在离开前，陈越还有一件事想搞清楚。

    他转过头，看向阿尔宙斯，说道：“我有一个问题还不知道答案……”

    阿尔宙斯开口问道：“什么？”

    陈越：“三十八年前，这个世界还没有人类，为什么现在海上却多出了一个人类生活的大陆，是你创造了他们吗？”

    阿尔宙斯摇了摇头，回答道：“他们来自于另外一个世界。”

    陈越愣了一下，但很快便反应过来到底是个什么情况。

    他经历过高科技副本，对于那些能够穿越平行世界的科技出现并不意外。

    按照时间线来看，那群人类是在自己后面来到这个世界的。

    至于那只超梦，则可能是在这三十八年间被创造出来的，也有可能是被最先到达这里的人类从另一个世界带过来的。

    不过无论过去发生了什么，都和陈越没太大关系。

    他找到了超梦，解决了超梦2号的追杀，现在只想回到无限空间举办一场庆祝晚会。

    满打满算，自己已经在这个副本度过了接近七个月的时间，也是时候离开这里了。

    想着，陈越从背包中拿出了一枚红白配色的精灵球。

    超梦在崩坏世界见到过训练家收服精灵的一幕，因此，在陈越拿出精灵球的一瞬间，它便意识到了接下来要发生的事。

    此刻，超梦的心情莫名放松了下来，它主动伸出了自己的右手，触碰了一下精灵球中间的那个按钮。

    下一秒，一道红色流光便从中射了出来，沿着超梦的手臂，将它整个身体给包裹在其中，收进了精灵球中。

    精灵球在陈越手中轻轻晃动了一下，但很快便停了下来。

    陈越这边也收到了面板的提示：

    “叮！恭喜玩家成功收服【超梦】！”

    一切终于尘埃落定。

    陈越在心中轻轻松了一口气，然后拿出快龙它们的精灵球，说道：“大家，都回来吧！”

    “呜！”

    “吼！”

    “比！”

    “丘！”

    快龙，三首恶龙，雪拉比，谜拟Q以及不爱说话的路卡利欧同时化作一道红光，回到了精灵球中。

    至此，陈越第一队的六只精灵集结完毕。

    他将精灵球收进背包，然后抬头看向面前的众神兽，说道：

    “我要回家了，真的非常感谢你们！”

    骑拉帝纳听到这话傻了眼，然后急匆匆的吼了一声，便吐出一股暴风，打开了通往反转世界的大门，钻了进去。

    裂空座发出了一阵嘶吼。

    陈越听出来了，它是在跟自己道别。

    “再见啦！”陈越摸了摸它的脑袋，说道。

    阿尔宙斯安静的看着这一幕，然后突然开口问道：“你的世界，是一个什么样的世界？”

    陈越愣了一下，随即站起身，看着阿尔宙斯。

    虽然不知道对方为什么会问这个，但他还是根据自己专属世界的情况来回答道：

    “那是一个人类和宝可梦和谐相处的世界，在那里，人类会和宝可梦一起生活，一起在世界各地旅行，陪伴着彼此变强成长。”

    阿尔宙斯听完这一番话后陷入了沉思，它背部的十八块石板围绕着金色构造缓慢转动，半晌，它才恍惚着再次开口：

    “那一定是个很美好的世界。”

    陈越的脑海中浮现出了与快龙它们一起在神和镇的悠闲生活，点头赞同道：“是啊！”

    这时，骑拉帝纳的身影也从反转世界中飞了出来。

    它的口中叼着一根淡粉色的美丽花朵，缓缓降落到了陈越身边，并低下头，示意他接过去。

    “这是……给我的？”陈越愣了一下，问道。

    “吼！”见到陈越接下，骑拉帝纳高兴的点了点大脑袋。

    “叮！恭喜你获得骑拉帝纳的馈赠【葛拉西蒂亚之花】！”

    【葛拉西蒂亚之花：重要道具，一般情况下，人们会在节日当天将其包扎成花束赠送出去，但这朵花也拥有着能够让谢米从陆上形态变成天空形态的神奇力量。】

    “谢谢你，大家伙！”陈越将这朵花收进了背包，准备回无限空间好好的收藏起来。

    骑拉帝纳开心的叫了一声。

    陈越摸了摸它的膝盖，有些遗憾的看向四周。

    帝牙卢卡、帕路奇犽、阿尔宙斯、裂空座、骑拉帝纳……

    就只剩下哲尔尼亚斯没有到场。

    看来他应该没有办法跟哲尔尼亚斯告别了。

