    （昨天的推荐不错，书友们再接再力。锤子暂时在更新上更不了太多，不过现在写后都检查了一遍，尽量避免错别字，影响阅读。算是略尽心意了。）

    说完，赤云桑直接离开海洞，进入上面的海水之中，陆小天没有迟疑，也跟着离开海洞。后面的人丝毫不慢，一个个紧接着跟出来。

    哗哗...........

    片刻之后，一个个惊慌地破水而出，还有不少妖鲨跟着跃出水面，陆小天也不由捏了把冷汗，这鬼地方妖兽的数量远比想象中的还要多一些，飞到了一定的高度之后，才算完全避开了下面一群金丹级妖鲨的追击，幸好他们及时离开海中，否则再稍慢片刻，也可能会陷入这些妖鲨群的围攻之中。

    从妖鲨群的追击下回过神来，陆小天看到眼前的一幕不由为之一怔，海面之上，云遮雾绕，远远的一座看不到边迹的岛屿上面树木参天，壁立千刃。一眼看不到尽头，隐隐可见几座孤塔云宵直上，破云而立。也不知道是谁所造。

    “这便是传闻中的飘渺殿所在之处了，怎么样，震撼吧。”赤云桑双手背在后面，看着眼前云雾之中，不过才露出冰山一角的庞然巨岛，瞥了一眼陆小天道。

    “确实颇为震撼，想不到在这海域，竟然隐藏着这样一处秘境，不为人所知。”陆小天点头认同地道？

    “海域？这里早已经不是之前离水城周边的海域，那古怪的海洞每过一段时间便会改变一次位置，无迹可循。我们这些人，加上前面已经殒落的，陆陆续续花费了至少一百几十年的时间，才算是稍微摸到了其中的一点窍门，不过也只能算是初窥门径，这飘渺殿所在的岛屿灵充极为浓郁，也不知道飘渺殿存在了多少年月，附近滋生了大量实力强横的妖兽，人数太多，反而可能惊动大群妖兽，至于是否有传闻中的十阶化形期妖兽，也不好说。”赤云桑双手裹在宽大的道袍袖筒里说道。

    陆小天方才也只是试探之语，他离开离水城之后，在附近的海域已经都逛了一遍，哪里不知道离水城附近海域的大致情形，只是通过赤云桑的语气，更加确定罢了，没想到这里真是传闻中的飘渺殿。自己寻觅了四年没有找到，反倒是被这些人逼迫过来的，真是有几分戏剧性。不过他也只是花费了四年而已，比起赤云桑所说的一百几十年，连人家一个零头都不到。

    “是否还有其他修士来这里？”陆小天问道。

    “也许有，也许没有，这些年来知道飘渺殿的人虽然不多，但也绝非没有，只是像我们这般下了这么大代价的人凤毛麟角罢了。那海洞也许也并非一处，又或者有其他进入此地的通道和方式，只是我们没有发现罢了。”赤云桑耸了耸肩道。

    “说那么多废话干什么，陆道友，不是我针对你，你在我们这些人中是半道出家的，自然要拿出相应的实力。这飘渺阁所在的岛屿可不寻常，上面似乎有一套天然的护岛大阵，除了偶尔遇到的灵兽之外，一旦触动某处禁制，很可能便会马上引来大量的妖兽群，之前我们便是数次有此遭遇，一路损失了不少人，后来人数降下来之后，反而遭遇妖兽群的几率变少了一些。陆道友你既然是阵法师，便要带着我们尽量避开岛上可能存在的机关陷阱。”胎记中年对陆小天冷声说道，“这进岛便有一层禁制，虽然也可以强闯进去，不过强闯需要付出一些代价，该你表现的时候到了。”

    说着，其他修士有意无意的呈环状散开，隐隐包围在身周四侧，陆小天面色一沉，看这些人的架势，一旦他表现不出自己存在的价值，恐怕这些人立刻便要动手了，而此时赤云桑不知觉间，已经堵在了海洞所处的方向。

    人在屋檐下，不得不低头，陆小天双眼微眯，心里也没有任何的愤怒，毕竟这些人为了这传说中的飘渺殿付出的心血远非他可比，冒然间他一个新人闯进来，确实是容易遭到这些人的排斥。道不同不相为谋，后面有机会了还是要尽早甩开这些人才是。

    “初来乍道，给我些时间。”这么多人围堵在四周，大有一言不和就动手的趋势，陆小天也没有笨到直接跟这些人站到对面，只能后面等机会了，陆小天看向远处灵气浓郁的岛屿，脸上看不出什么具体的表情。

    “陆道友只管破阵便是，只要不生出什么不好的心思，我们也不会横加干涉。”赤云桑一笑道。

    陆小天点头，向岛上的距离飞近了一些，距离岛上的陆地大概还有十数里时，那水面上迷漫的雾气似乎就形成了如同迷宫一般的环境，似乎岛上还有别的禁制，离得远的时候还不觉得，一旦靠近了，陆小天陡然间发现岛上的景观似乎也会缓慢的发生变化，哪怕他刻意的去记某一个地方，过一会再回过头时身后的地方又迥然相异，记与不记区别都已经不大。不过陆小天在阵法一道上也算是有好几十年了，而他因为副元神够多的关系，虽然推演阵法的时间没有多少停歇，真正算起来，那些潜心阵法上百年的人，花在阵法上的时间也未必会比他更长。

    “嘿，老赵，你说那小子到底是真有本领，还是在虚张声势拖延时间？”胎记中年何佑生看向赵南星道。

    “我怎么知道，上次碰到他的时候还是三十多年前的事，那个时候他还只是个筑基修士，凭借着自己炼制的一套刀阵轻易就击败了一个拥有丹元法器的同阶修士，想必在阵法上的造诣也是不俗的。再说那海洞已经出现了数年之久，已经不是很稳固，咱们手头上也没有可以一用的阵法师，一旦海洞消失，咱们不知道要耗费多少心力再去找新的，现在也只有临时抱佛脚了，我看他也意识到了自己的处境，知道一旦没有利用价值之后的后果，仍然没有丝毫慌张的神色，想必也是有几分本事的。”赵南星摊手一笑道。

    “你们还真以为这小子会简单，若真是简单，又怎么能孤身一人在海域中行走？我看这小子未尝不是冲着飘渺阁来的。”同赵南星一起的那个天海阁的阴沉老妇杨翠云冷声说道。

