    城西某单身公寓。

    楼下，朱玲停好车，哼着小曲，拎着水果零食上楼，一副心情不错的样子。

    这段时间，因为童子那个贱人，她的世界真的是被搅得乌烟瘴气。

    很快她就可以帮着老板解决那个眼中钉、肉中刺了。

    没了那个贱女人，老板想要捕获厉总的心就没了“拦路虎”，也就再也不会因为迁怒动不动就对她大发雷霆了。

    这样的日子，单单是想一想，朱玲都觉得空气清新了不少。

    她迈着轻盈的步子来到三楼的一个房间门口，熟练地输入密.码。

    “咔哒！”

    门应声而开，朱玲一进去发现房间很黑。

    她没多想，抬手按了下墙上的开关。

    可就在灯亮的一瞬间，她整个人就被按到了地板上，头也不知道被什么东西死死压着，几乎喘不过气来。

    “救命……救命！救……”

    朱玲本能地呼救，可就在看清对面椅子上被五花大绑的弟弟时，瞬间把呼喊声噎到了嗓子里。

    怎么回事，弟弟被抓了？

    刚才的电话……难道是……

    心中有了猜想，朱玲一双眯眯眼瞬间瞪成铜铃。

    她拼命挣扎，大喊：“你们是什么人？不知道我是谁的人吗？还赶紧放了我弟弟！”

    朱玲话音刚落，云南笙和童心就从旁边的屋子走了出来。

    看清来人，朱玲先是错愕，再是激动！

    她拼命挥舞着还算自由的手臂，挣扎着喊：“童心你这个贱人，你到底想要做什么？赶紧放了我和我弟弟，不然我就报警了！”

    童心垂眸，居高临下地睥睨着地板上目眦欲裂的狼狈女人：“你是说，要报警自首么？还是说，你准备告诉警察，你指使你弟弟让人去云魅绑架我？”

    朱玲心下一慌，嘴上却仍然硬得狠。

    “你在说什么？我听不懂！”

    童心冷笑了一声，一把扯掉了朱斌嘴里的抹布。

    朱斌当场“哇”地一声哭出来，怂包地喊道：“姐，我对不起你！我……我都说了！”

    朱玲懊恼至极！

    看着自家弟弟又怂又蠢的样子，瞬间有种恨铁不成钢的感觉。

    可眼前这形势，一旦她暴露了，老板自然是脱不了干系的！

    眼下，她除了把锅甩给弟弟，还能怎样？

    思及此，她朝着弟弟挥舞着拳头，死命地想要爬起身。

    “你别叫我姐，我没有你这样的弟弟！你都做了什么你自己扛，别往我身上泼脏水！”

    言落，她又愤愤地看向童心：“他做什么，和我无关！”

    “啪！”

    她话音刚落，就被童心拎着衣领甩了一个巴掌。

    瞬间，鲜血顺着朱玲的嘴角流下，她的左脸也应声鼓起了红色的巴掌印。

    “你这个恶毒的女人，居然敢打我！”

    朱玲歇斯底里地喊了一声，说着就要起身反抗。

    可无论她怎样挣扎，都被人牢牢地控制在地面，根本动弹不得。

    童心蹲下身子，一双水眸淬起寒冰，定定地看着地板上的人。

    她周身散发着冷冽的气息，伸出染着蔻丹的五指，捏住朱玲的下颌。

    “说我恶毒？我倒是希望我再恶毒一点，当年就不会被你们主仆二人欺骗，后面的所有悲剧也都不会有！朱玲，你一个名牌大学毕业又出国深造过的高材生，不好好感恩戴德认真工作回报社会，居然为一个心思歹毒的主子出谋划策，做尽伤天害理的事！

    “你就没想过一旦事情暴露你该当如何？你就不怕遭报应么？我知道你很聪明，宋雨霏做的很多事都是你出的主意。但是你怎么就不动动你那高智商的脑子好好想想，如果你的那些心思要是用在正道上，能收获到什么？”

    童心并没有心情对谁说教，她只是单纯替这个蠢女人惋惜，替她背后的父母和家庭惋惜。

    她也是普通家庭出身，知道一个家庭想要培养出如她一样优秀的孩子，需要付出多少心血。

    她一步错步步错，毁得何止是自己的前途？

    朱玲哪里肯把童心的话听到心里！

    她冷目眦着童心，恨恨道：“童心，你少在这里猫哭耗子假慈悲！宋总是我的恩人，我们家当初没有钱供我上学，是宋总慷慨解囊资助了我。我能有今天，全靠宋总栽培。我发过誓，一定要报答她！”

    童心冷笑一声：“所以，你就要用你和你全家的幸福去报答？你到底知不知道，只要我现在报警，不仅你和你弟弟要去坐牢，宋雨霏也早晚会进去陪你！

    “但是，如果你现在肯老实交代你们所做的蠢事，回头是岸帮我们做点事，我还可以考虑保住你和你弟弟。你自己可要考虑清楚！”

    她话音一落，还不待朱玲回话，朱斌先按捺不住了。

    “姐，你快说了吧！宋雨霏那个恶毒的女人连自己的孩子都能害，一旦事发她会帮我们吗？你想想，这些年她让你干了多少伤天害理的事？姐，你想想……”

    他话还没说完，就被朱玲喝住：“你住嘴！”

    这个臭小子，什么都不了解就在这胡乱交代！

    他懂什么？

    如果她如实把她和老板那些秘密都交代了，即便是眼前的人能放过她们，老板又怎么会饶得了她？厉嘉衍更不会放过她！

    思及此，朱玲瞄了眼童心，咬牙道：“我考虑一下！”

    她必须要拖延些时间，再想想有没有其他办法。

    童心抱着双臂，一双水眸扫过狼狈的姐弟，冷冷道：“云少，直接报警！既然我们无法让她开口，就让警察来撬开他们的嘴。那些人带走了厉嘉衍的孩子，时间紧迫我们等不及，万一那边撕票……”

    她说到这故意放慢节奏。

    果然，朱玲怕他们报警，慌忙插话：“不会的不会的，小少爷绝对不会有事的，你们别报警！”

    笃定的语气，让童心确定了心中的猜测。

    她眸光一沉，怒道：“所以，绑架厉少轩的确是你们自导自演的苦肉计？”

    朱玲这才意识到自己上当了。

    她眸光一闪，赶忙解释道：“不是！没有！我只是……我只是希望小少爷没事！只是希望而已！”

    这时，云南笙的电话响了起来。

    他看了眼地上还在嘴硬的人，又看了看童心，转身走去里边的房间接电话。

    不多时，云南笙面带喜色地走了出来，兴冲冲地对童心说：“好消息！”

