
　　他刚合上冰箱门，却发现李家的那只老龟从并冰箱后面慢慢悠悠的爬了出来，伸着脖子顶着绿豆大的眼睛看着他，大概是很不满意被冰箱关门的声音给吵醒了。

　　“怎么给弄屋里来了？”李和问闺女，明显是她的杰作，要不然这老龟再大的本事，也没法子从后面的泉水池子爬到屋里来。

　　李怡咬着手道，“谁让你不带我去。”

　　她心里还有着怨气，对于说话不算话的李老二，她可是很生气！

　　“别咬手，指甲都秃了，你妈看见又揍你。”李和拽下她的手，道，“还有，老龟以后没事不要弄它，它可是咬人的，咬的可疼了。”

　　他其实只是吓唬她，这只老龟已经成了精，性格倒是温和的很，从来没有攻击人的迹象，即使经常被惹恼了，也只会把脑袋缩进龟壳里，一动不动，任由孩子们折腾。

　　偶尔被孩子们抬着，嘭嗵一声，砸进水里，还会显出来欢喜，在水里游荡来游荡去。

　　“哼！”李怡很不高兴她老子总是拿她老娘吓唬她，冷哼一声之后，跑到沙发上，拿起一个书包，把里面的东西一股脑倒出来，铅笔，文具盒，颜料笔，本子，应有尽有。

　　这是准备开学用的。

　　她把所有的东西在沙发上重新归置了一遍，又认真的给装进书包里。

　　每天总要反复弄个三四次。

　　“我去给它放到水池里。”张兵过去抱起老龟，往外面去了。

　　董浩继续道，“我已经跟警方联系了，也把举报信的疑点说了一下，警方很重视，会重新找突破口做调查。”

　　“这么说，警方也一直没有给定论？”李和抿一口茶，把脚上的拖鞋也甩了，光着脚盘在沙发上。

　　待发现脚上有泥巴想放下去已经晚了，沙发上已经变了颜色，黄泥巴在上面一块一块的。

　　他怕何芳回来唠叨，又赶忙找了块抹布把沙发擦了一遍。

　　董浩也帮着拿了拖把，把地面给拖了一遍，他有时候挺可怜李老二的！

　　首富又怎么样！

　　还不是照样怕老婆！

　　连他都不如！

　　他虽然宠着她家娘们，可是家里娘们要是敢得寸进尺，不知天高地厚的瞎唠叨，他就能狠揍！

　　爷们在外面辛苦挣钱本来就不够容易了！

　　回家来还受气？

　　没这个道理！

　　要是抗揍，就可劲瞎叨叨吧！

　　而李和也经常自怜自艾，在这个炮火连天上了床也没有结果的新时代，他李老二能洁身自好，也是相当的不容易啊！

　　“警方暂时不会轻易结案，他会再认真的继续调查，直到水落石出。”

　　董浩放下拖把，把李和沾满泥的拖鞋给拿到了门口。

　　李和道，“你也不要松懈，还是盯着，有什么风吹草动及时跟我说，这个事情越来越没那么简单了。”

　　董浩点点头，“我知道了，那富大海....”

　　李和道，“单子继续给富大海，这是答应他的，他本身和案子没有多大关系。”

　　既然事情已经出来了，他也不怕打草惊蛇了，是鬼是人，他查出来就是。

　　到了暑假，李览没需要任何督促，第一次积极的主动的开始做暑假作业，甚至连围棋都没有碰一下。两本作业，统共只用了不到三天时间。

　　两口子还没来得及欣慰李览已经懂得文化课的重要性的时候，李览就被梁贺年接走了，然后就是是开始天天不着家，不是去参加围棋赛就是在棋院，甚至晚上都不回家，李和总感觉哪里不对，可是又是说不好。

　　一大早，刚起床，就接到了李隆的电话，外婆病重。

　　他吓了一跳。

　　何芳道，“我现在收拾东西，一起回去吧。”

　　李和摇摇头，“你不用回去了，我一个人就可以。”

　　“万一....”何芳有点犹豫。

　　“估计是挺不过了。”按照李和的记忆，老太太实际上是该早没了，能挺到现在，大概是由于他的原因，比如生活条件变好了，卫生状况提高了，这些都有助于延长寿命，但是毕竟年龄在那放着了，生老病死都是规律，如今估计是真的挺过不去了。。

　　何芳道，“那我不回去多不好。”

　　李和道，“你是外孙媳妇，你不回去没人挑理，行了，你忙你学校还有家里的事情吧，我带着张兵回去。”

　　董浩留着帮着看顾家的同时还要继续调查郭胜利的事情。

　　立马让人去买当天的机票，还好，赶上了当天的晚班飞机。

　　到达省城已经是凌晨12点半。

　　“我以为你明天会来呢。”李隆要去帮着张兵提行李，却是被张兵拒绝了。

　　开什么玩笑！

　　不能拿老板的弟弟不当老板！

　　张兵道，“飞机上就是睡觉，精神着呢。”

　　“姥姥怎么样？”李和站在机场的门口抽了一口烟。

　　李隆道，“昨个来的，估计够悬，医生也不看好，说是就这两天的事情，大舅他们已经把寿衣准备好了，就等着咽一口气。”

　　“怎么到省立医院来了？”李和不认为他两个舅舅有这么孝顺。

　　大壮接话道，“隆子给送的。”

　　他同李隆向来是形影不离。

　　李隆道，“我出钱，他们有什么不乐意的，要不然还在镇上吊着呢，镇上医生什么水平，谁不知道，就那么两下子，看不出什么东南西北，所以只能干着急，还不如送这里来。”

　　“阿爹和阿娘呢？”李和突然又想到王玉兰老俩口，他们肯定也是要回来的。

　　李隆道，“中午能到，你不用管，到时候我再来接。”

　　李和把烟蒂掐掉，扔到垃圾痛，随口问，“几个孩子呢？”

　　“都带回来。”李隆打开后备箱，让董浩把行李放进去。

　　到了医院，已经是凌晨一点多。

　　病房的走廊里，不甚明亮，大概为了省电，这么一条长走廊，只开了一盏灯。

　　“二和来了，累了吧。”大舅王玉善就蹲在病房的门口，脖子上搭个毛巾，不停的擦着汗。旁边还有他的五六个表兄弟，表姐妹，也纷纷同他打招呼，他也笑着一一回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1018、病危免费阅读。https://xs.23sk.com 