    第801章威胁

    阮玲玉：“……”

    她张了张嘴巴，却没发出声音。

    沈绵绵一个月就能赚那么多钱，而她们资助沈绵绵一直到她大学毕业，也不可能在沈绵绵身上用掉那么多钱，可她们却口口声声说要资助沈绵绵，这说出去，都成笑话了。

    “你在黎城还做小生意,为什么没人提起过？”

    她若是知道沈绵绵一个月收入这么多，也不至于过来说这些。

    “我想，程小姐在您面前说的应该都是我的不足之处，是不会说我的优点吧？”

    阮玲玉：“……”

    她突然觉得，今天找沈绵绵，就是一个错误，沈绵绵比她想的城府还要深,嘴皮子又利索。

    换做一般的小姑娘，现在早就吓的瑟瑟发抖,说不出话了，沈绵绵却一字一句特别犀利，一点都不落下风，这样的小姑娘太精明了。

    再说资助沈绵绵的话，就成了天大的笑话了，阮玲玉自然不会再说，但她还是不想让程熙宁失望，“绵绵，那你说，怎么样，你才肯和小南断了联系？”

    “阮阿姨，您找我，还不如找贺大哥，只要贺大哥一句话，我保证不再出现在他面前。”沈绵绵直接把皮球踢给了贺南。

    阮玲玉皱眉,她觉得沈绵绵是故意的，明知道贺南那边的思想工作不好做，她才来找沈绵绵谈话的。

    如今被沈绵绵反将了一军,她干脆道：“绵绵，本来我不想惊动小南妈妈的，如今你这么说，我只能让她来找你谈谈了。”

    “如果傅阿姨屈尊降贵过来，我也请她来这里喝茶。”拿傅华吓她？可惜了，她不怕。

    阮玲玉：“……”

    她觉得沈绵绵不知好歹，没了耐心，脸色也沉了下来，“绵绵，你一个小姑娘，我劝你还是不要太高傲，我们不屑用身份做一些不好的事情，所以才一而再，再而三的约你谈话，我希望你也不要太傲慢，以为我们拿你没办法。”

    “阮阿姨，您这是在威胁我吗？”

    沈绵绵挑眉笑问。

    “你……”

    阮玲玉气的接不上话，这个小姑娘,太会气人了,难怪熙宁会被气哭。

    再在这里待下去,她都要控制不住脾气了，深吸了一口气，她起身站了起来。

    “我还以为，你是一个聪明懂事的小姑娘，知道什么样的选择，对你是最好的，没想到，你是这样的态度，看来，我今天来找谈话就是一个错误，果然，乡下的教育确实有问题，你这样的小姑娘，和我们京都人是没办法沟通的。”

    “阮阿姨，谢谢您的一席话，也让我了解了您的人品。”沈绵绵直接怼了回去，她对阮玲玉的态度已经很好了，可阮玲玉却处处戳她心窝子，那就别怪她没礼貌了。

    这种气，她不会受着。

    阮玲玉一噎，哼了一声，直接走了，由于太过生气，她也没去程飞扬家里找程熙宁，而是直接回了家。

    没找沈绵绵谈好，程熙宁肯定又要闹腾，她现在没心情去哄着程熙宁的小脾气。

    看着她走远，沈绵绵付了茶钱，然后慢悠悠的出了茶馆。

    (本章完)

