    “如果仔细说来这妖兽内丹的作用那可是多了去了，如果将这妖兽内丹给弄碎，碾压成粉末，涂抹在脸上可以朱容养颜，甚至还可以让人永葆青春，无上的妙用那是自不必说，当然对你来说最重要的一点还是提升实力。”

    雷神说着那话语中带着几分的神秘，朱清却是怎么也等不及了，急道：“雷神前辈，您就别吊着我的胃口了，快点直接告诉我怎么使用这妖兽内丹提升自己的实力吧！”

    “嘿嘿……”

    听到朱清略显急躁的话，雷神忍不住嘿嘿一笑道：“其实想要用这妖兽内丹提升自己的实力很是简单，只要将一枚妖兽内丹碾压成粉末，然后再将那粉末均匀的涂抹在自己的身上，待那粉末彻底跟自己的身体融合在一起的时候，你的实力就会得到空前的暴涨，如果能顺利吸收一枚妖兽内丹的话，我估计可以直接将你的实力提升到人仙一星的层次，若是将这四枚内丹都涂抹在身上，可以将实力提升到人仙二星的层次。”

    “果然是神丹妙药，不过幸好我没有将这妖兽内丹交给门派之中，不过还真是错过了一个大好的提升自己实力的机会！不过这东西实在是太过珍贵，我还是使用一颗吧，若是剑无殇他们三个也进入到这荒芜之地之中，我将这三枚妖兽内丹交给他们，岂不是可以让他们将实力直接提升到人仙一星的层次？”

    朱清想着心里忍不住一震，若是真的，他们四个加起来，那战斗力会瞬间提升无数倍啊，遇到一般的高手，都可以直接碾压过去。

    啪……

    朱清说着，想也没想，那手上突然用力，直接拍在了那妖兽内丹上面。

    “啊……我艹！”

    没有想象中的妖兽内丹被拍爆，碎末乱飞的景像，朱清之感觉在自己的手心之中有着一股剧痛传来，随后目光汇聚在手掌之上，就看到自己的手心早已经红肿一片，而那妖兽内丹却依旧滴溜溜的躺在朱清的手掌之中。

    “朱清小子，你实在是太急躁了！”

    朱清心里想着的同时，雷神的声音在朱清的耳边幽幽响了起来，而与此同时的朱清的目光刹那间就落在了雷神之锤上面，雷神的声音再次响起道：“朱清小子，那妖兽内丹非比寻常，根本不是一般的宝物所能够比拟的，你现在不过区区虚仙九星的实力，想要单凭自己的实力，将那妖兽内丹拍的粉碎，简直就是痴心妄想，而且……”

    雷神说着，那话锋忽然一转道：“而且你还算是幸运的，在哪妖兽内丹的里面存在着强大的反震之力，幸亏你的实力不算太差，不然那真气鼓荡之下，可以直接将你给震得爆体而亡。”

    “这也太强悍了吧？”

    听到雷神的话，朱清人忍不住暗暗咂舌，这妖兽内丹简直就是变态到了极点：“那……那我怎么才能把那妖兽内丹给破开。”

    “这还不简单！”

    雷神说着那大笑声很快就从雷神之锤里面传了出来：“你手中的三生斧还有雷神之锤都是干什么使的，难道这些还要我来教你吗？那三生斧先不说，雷神之锤的威力简直就是无可比拟，使用雷神之锤的力量，可以将那妖兽内丹直接给轰的粉碎。”

    “可是……”

    雷神的想法，朱清并不是没有想起说，但是那雷神之锤的威力天大，若是自己用尽全力去轰击那妖兽内丹，恐怕那妖兽内会被自己给轰的瞬间烟消云散，别说附在自己的身上提升实力的，到了那最后恐怕那一丝的碎屑都捡不到。

    想到这里，朱清皱眉道：“可是如果我太过用力，直接将那妖兽内丹给轰的挥发掉了，那可怎么办啊？”

    “朱清小子，你想的太多了！”

    听到朱清的话，雷神忍不住呵呵笑了两声道：“那妖兽内丹可是飞天神兽凝练了不知道多少万年的内丹，你以为是普通的神物啊？你这种想法简直就是可笑，你使用那雷神之锤能把妖兽内丹给轰爆就不错了，但若是想要将它给蒸发掉，那就是你想的太多了！”

    “那既然如此，我就来试试！”

    听到雷神的话，朱清心中一下信心大增，也不管那许多了，反正自己的手上现在有着四枚妖兽内丹，若是真的被蒸发的一干二净，自己还有三枚备用呢，也没什么可惜的。

    而若是自己再拍上几巴掌恐怕自己的手都要废掉了。

    轰隆隆……

    心里想着，那雷神之锤一下就被朱清给举了起来，而在那雷神之锤被朱清举起来的同时，无尽星空之上那数不尽的雷云滚滚而来，将周围的无尽时空都被包裹了进去。

    而与此同时的在哪无尽的时空被雷云包裹起来的同时，阵阵巨大的雷鸣咆哮之声瞬间而来，形成一个个无穷之大的雷电巨龙。

    噼里啪啦……

    而在那雷电巨龙形成的瞬间，一道道巨大的光芒瞬间蔓延而下，直接击打在了雷神之锤的上面，随后朱清就感觉到了一阵隆隆巨响传来，下面秒钟，雷神之锤上面的能量就达到了极点。

    而与此同时的朱清感觉到自己那举着雷神之锤的手都忍不住剧烈的颤抖起来。

    “给我去死吧！”

    在哪能量汇聚到极点的时候，一股无穷巨大的能量一下从朱清的身体还有那雷神之锤的上面释放了出来，朝着那雷神之锤直接轰爆了过去。

    轰隆隆……

    一阵惊天动地的巨响传来，朱清就感受到了那来自爆炸最中心的隆隆巨响，一股磅礴的战意传来，饶是现在的朱清有着人仙级别的超强实力还是一下被吹了起来，吹到那万丈高空之上。

    到了那最顶点之后，朱清的身体以极快的速度降落了下来，随后就看到那妖兽内丹早已被自己轰的粉碎，而那碎屑果然也如自己之前预想的一样，瞬间四散而去。

    “果然跟我想的一样！”

    看着那妖兽内丹一下化为乌有，朱清的不由一阵心疼，那可是无上的宝贝啊，换做是谁也会心疼不已。

    这一枚妖兽内丹可是可以催生出一名仙人级别的超级高手啊。

    “朱清小子你看那里！”

    在朱清心中遗憾的想着的同时，雷神的声音忽然在朱清的耳边响了起来，而与此同时的在雷神的声音响起的同时，朱清就看到那之前被自己用雷神之锤轰炸的粉碎的碎屑竟然又重新凝聚到了一起。

    “凝而不散，凝而不散，这妖兽内丹竟然可以凝而不散，果然是无上的宝贝，哈哈哈……”

    看着那重新汇聚在一起的妖兽内丹，朱清忍不住哈哈大笑起来，随后那壮硕的身体一动，直接朝着那妖兽内丹飞了过去。

    大手一抓，那凝在一起的妖兽内丹竟然又重新化作了那碎屑，朱清再也忍不住哈哈大笑道：“雷神前辈，万万没想到这妖兽内丹竟然可以重新凝聚在一起，不过这碎屑怎么涂抹在身上的，难道要把身上的衣服全都给脱了？”

    雷神道：“没错。”

    “这……这也太不好意思了吧？”

    听到雷神的话，朱清忍不住有些尴尬道。

    雷神道：“去前面哪里有个小树林。”

    “好！”

    朱清说着那身体一下爆闪了出去，而与此同时的那心中也一下变得火热起来，想想自己马上就要突破到人仙的层次，心中爽的不要不要的。

    虽然自己可以使用天罡变将实力强行提升到人仙的层次，但是这之间却有着天壤之别，而且若是自己用这妖兽内丹将实力提升到人仙的层次，再使用天罡变之后，自己可是可以将那实力提升到人仙二星的层次啊。

    之后再使用应龙之体，强行提升实力，若是自己再遇到洪浪那样层次的高手，也没什么好惧怕的了。

    “爆！”

    砰……

    心中想着，那身体猛的一动，周身的衣服一下就被炸的粉碎，不过朱清很快就反应过来，刚才自己实在是太激动了，竟然把衣服给震碎，等自己把实力提升到人仙的层次之后穿什么？

    不过现在想这些显然有些多余了，反正那衣服早已经被自己给震得粉碎，想再多也没有任何的用处。

    嗖……

    心里想着，那朱清的身体一下就钻入到了附近的草丛之中，而在那身体钻入到草丛之中的同时，朱清大手一动，就拿着那妖兽内丹的粉末碎屑在自己的身体之上涂抹起来。

    刺啦啦……

    只是那妖兽内丹的碎末刚一涂抹在自己的身体之上，朱清就感受到了不对，一阵阵巨大的疼痛传来，朱清才发现，原来那妖兽内丹竟然有着如此强悍的腐蚀的能力。

    啊啊啊……

    那巨大的疼痛深入骨髓，到了那最后朱清再也无法忍受，忍不住大叫起来。

    “叫吧，叫吧，叫出来之后，那身体之上可能会舒服一点！”

    看着朱清悲恸的样子，雷神忍不住劝慰道，而与此同时的那雷神之锤的上面也发出一阵噼里啪啦的爆响，不知道雷神想要做什么。

