    陆九骁之前通过念力去推动费罗莎那台车的时候，就感觉到对方的车辆极为沉重，以他的力量，根本就无法让车辆移动。

    在这种情况之下，为了不让卡车被卷入风眼当中，他就只能采取其他的办法。

    但是等陆九骁将手掌搭在纳克斯那台小车上面以后，才发现自己低估了大自然的力量。

    此刻这台战车距离风眼已经只剩下几米的距离，在强大的拉扯力之下，车身已经发出了一阵酸牙的响声。

    陆九骁拽着战车，身体已经深深地陷入沙漠，被一起拉扯了过去。

    “啊！！”

    伟力之下，陆九骁发出了一声嘶吼，关节都已经开始劈啪作响，以他的身体强度，居然被撕裂了虎口位置的皮肤。

    “轰！”

    随着陆九骁将念力开到极致，身体周边涌动的气流仿佛都跟着静止了一瞬间，然后那台战车直接被陆九骁给投掷出去，向着卡车开始飞舞。

    费罗莎看见陆九骁的动作，不觉间睁大了双眼。

    在这个世界上，始终有着变种人的传说，那些家伙都是力大无穷，而且拥有一些特殊的能力，不死老乔的儿子裂齿便是如此。

    真正让费罗莎震惊的，居然是陆九骁骗了自己，向她发动了进攻。

    但是还没等费罗莎做出反应，陆九骁就继续发出了一声嘶吼：“踩油门！”

    “轰——”

    伴随着陆九骁的吼声，那架飞到卡车边缘的战车直接被一枚火球击中，发生了爆炸。

    充满大量氮气的战车凌空炸裂，产生了一股暴躁的冲击波，配合着陆九骁的念力一起将卡车给推了出去。

    “嗡嗡！”

    费罗莎感觉到卡车脱离了风眼的吸附力，一脚将油门踩到了底，配合着沉重的车身，开始加速向前方驶去。

    “呼呼！”

    风眼仍在移动，后面不死老乔等人率领的车队纷纷遭殃，大部分的战车因为重量太低，全都从地面上被掀了起来，然后伴随着风眼卷洞的气流漫天横飞，到处都在发生爆炸。

    “撤退！躲开风暴！”

    不死老乔看着自己旗下的车队损失惨重，连续拉动汽笛，下达了撤退的命令。

    不知过了多久，一场猛烈地沙尘暴才逐渐散去。

    空气仍旧浑浊，到处都是车辆残骸，还在冒着浓烟。

    “沙沙！”

    一处略微凸起的沙丘处，传来一阵悉索的声音。

    然后，一只手从沙子里面伸了出来，接着便是陆九骁的整个身体。

    “呼呼！”

    陆九骁从沙土当中钻出身体，大口的呼吸着。

    之前与风暴角力，让他的身体感觉无比的疼痛，而且传来疲倦的脱力感。

    二百米外，费罗莎的车就停在那里，旁边则是沈哲的那台车。

    “扑棱！”

    这时候，麦克斯也从旁边猛然坐起了身，拍了拍自己的身体，确认自己还活着以后，脸上露出了一抹庆幸的表情。

    “哗啦！”

    麦克斯的动作牵动了手上的锁链，让不远处的纳克斯也跟着幽幽转醒。

    “费罗莎！是费罗莎的车！”

    纳克斯沿着沙漠看了一圈，发现费罗莎的卡车就停在远处，眼中的狂热再度燃烧起来，对着陆九骁与麦克斯开口道：“喂！你们看见了吗！那台车就是不死老乔追击的目标！只要我们抓住他们，就可以在不死老乔那里换取享不尽的荣华富贵！我也可以开上最大的战车了！血袋子！陌生人，你们跟我一起去抓住他们，怎么样？”

    “你够了！别在相信什么英灵殿的鬼话了！不死老乔就是个骗子，他是在给你们洗脑，明白吗？”

    陆九骁看着纳克斯，十分无语的开口。

    如果面前的战争小子换成别人，恐怕早就被他一拳打掉了。

    不过这个纳克斯还是挺讨喜的，因为他的性格本身就不是一个恶人，而且有些天真，最主要的是，他骨子里还很有正义感，在原著当中就是为了保护麦克斯等人，最终才落得了一个惨死的下场。

    “混蛋！你在说什么！你知道侮辱不死老乔的下场吗？”

    纳克斯听完陆九骁的话，一把捡起了旁边的一把双管猎。

    “刷！”

    陆九骁看见纳克斯的动作，微微抬手，直接通过念力把他手里的枪夺了过来，然后猛然发力。

    “嘭！”

    枪械在陆九骁手中炸裂，溅起了一抹烟雾，然后他又抓起那根连接在麦克斯与纳克斯之间的锁链，一把扯断：“不死老乔并不是什么神灵！他能做到我说的这些吗？！”

    “这怎么可能？你是怎么做到的？”

    纳克斯看见这一幕，难以置信的看向了陆九骁。

    “我是从英灵殿来的战神！目的就是要拯救你们这些愚昧的人！不死老乔是个欺骗者！他在利用你们！只有信封我，你这个平庸之辈，才能够真正的往生！”

    陆九骁知道不死老乔是个神棍，平时一直在给战争小子们疯狂洗脑，所以采用了一个最简单的说服方式。

    “战神！请接受我的朝拜！”

    果然，麦克斯听完陆九骁的话，顿时跪在了地上，十指交叉撑开以后，举过了头顶。

    “从现在开始，你就是我的仆从，听从我的指令，你将得到永生！”

    陆九骁糊弄完纳克斯以后，看向了麦克斯：“对于你的救命恩人，没什么要说的吗？”

    “你这个疯子！差一点害死我！”

    麦克斯看了陆九骁一眼，然后指向了费罗莎的车：“这片沙漠太广阔了，我们如果想离开这个鬼地方，抢了她们的车，是最好的办法！”

    “走吧，去跟他们聊聊。”

    陆九骁从原地起身，迈步向那边走去，麦克斯与他并肩，纳克斯则是一脸崇拜的跟在后面。

    “你根本不是什么神明，而是一个变种人，对吧？”

    麦克斯看了陆九骁一眼：“之前在巴顿镇的时候，我见过你这种人，因为核辐射导致基因突变，拥有了一些很诡异的能力！”

    “既然知道，何必还要说的这么清楚呢！”

    陆九骁默认了麦克斯的说法，然后嗓音低沉的威胁道：“你要记住，在这个队伍里，我才是老大！千万别搞什么小动作，否则，你会死的很惨！”

    即便知道麦克斯是个好人，但陆九骁还是威胁了一句，这废土之上，人性难存，即便麦克斯是个正义的家伙，但是也没少干出血腥的事，至少他现在就在盘算，该怎么把所有人甩掉，抢走费罗莎的战车。

