    打窝之后，效果是很明显的，钟离飞鱼握着的鱼钩很快就有动静了，他轻轻的往上一提，一条鱼瞬间就被提了出来！

    “啊啊，上将钓到了，他钓到了！”

    “真的是鱼诶，原来打窝好有用，下次我也要去钓鱼，我也要打窝！”

    弹幕瞬间又热闹了，网友们都疯狂发弹幕，表达自己的情绪，还有一些特别高兴的，更是使劲打赏，他们太喜欢这个直播间了，陆婉清和穆蓝的直播，简直是人间绝绝子！

    众人热闹的时候，陆婉清那边的鱼钩又动了，陆婉清很快察觉异常，立刻看向被拉动的鱼钩，然后连忙将鱼竿提起来。

    “妈咪，你又钓上来了！”小穆蓝看着妈咪钓上来的第二条鱼，兴奋地大喊！

    陆婉清笑着将鱼放到水坑里。

    小穆蓝着急地说：“妈咪，我也要打窝，我要打窝才能钓到鱼！”

    陆婉清看着急切的孩子，笑着点头：“好！”

    陆婉清将自己的鱼竿放到一边，就过来这边教穆蓝如何利用诱饵打窝，穆蓝到底孩子心性，看着妈咪教自己打窝，可高兴了。

    陆婉清丢了一些诱饵出去，小穆蓝就赶紧学着妈咪和飞鱼叔叔刚才的样子，连忙将自己的鱼钩也放下去。

    钟离飞鱼和穆蓝都在钓鱼，陆婉清看了眼剩下不多的诱饵，悄悄转身去旁边。

    森林里面，蚯蚓还是很多的，不过需要耐心找。

    陆婉清找了一会儿，河边就传来小穆蓝兴奋的大叫声：“妈咪，我钓上来了，我也钓到鱼了！！！”

    小穆蓝开心极了，这是他钓上来了，他也跟妈咪一样，自己钓到鱼了！！！

    陆婉清听到动静就拿着自己新找到的蚯蚓诱饵过去，回到河边。

    “妈咪，我钓到鱼了，这是我钓到的鱼儿！”小穆蓝举着鱼竿，将鱼钩下面挂着的鱼儿展示给陆婉清看。

    陆婉清看着孩子眼里亮晶晶的光芒，还有孩子因为高兴而红扑扑的脸颊，笑着点头：“嗯，蓝蓝很棒，蓝蓝很厉害！”

    小穆蓝又被妈咪夸了，他好开心，嘴角高高勾起，就连耳后根也红了一些：“妈咪更厉害！”

    陆婉清帮小家伙将鱼解下来，又拿出诱饵，重新给小家伙打了一个窝，然后看着小家伙高兴地将鱼钩放下去。

    陆婉清笑了笑，拿着诱饵走到钟离飞鱼身边，她小心地将诱饵倒在钟离飞鱼身边的竹筒里，示意他可以用这个竹筒里的诱饵，然后就转身离开。

    钟离飞鱼看着陆婉清留下诱饵离开，他默默地注视了她离开的背影一会儿，然后才收回视线。

    “女神在做什么？”

    “那些诱饵是这样挖出来的吗？感觉好辛苦的样子！”

    “有没有人注意到，女神真的好温柔啊，蓝蓝和上将都想打窝，可是诱饵不够用了，她就放下自己的鱼竿，去给蓝蓝和上将找诱饵了！”

    “啊啊啊，突然好想娶女神，如果能跟女神在一起，一定很幸福！”

    直播间的观众们看着弹幕，互相聊着天，看直播看得津津有味，女神和上将的直播真的太上头了，好好磕啊，他们好想看，这种直播太可了！

    陆婉清在附近的森林里挖蚯蚓，不过也不只是单纯地挖蚯蚓，偶尔遇到了蘑菇和野菜，她也会将蘑菇和野菜采摘下来。

    鱼汤虽然好喝，但是没有配菜也是不够的，适当的配菜能让鱼汤更香！

    而且……

    不只是鱼汤，只喝汤很难吃饱，不一会儿肚子还会饿！

    陆婉清拿着弓箭，在森林里寻找，她想抓点猎物，有肉的那种，这样她和蓝蓝，还有钟离飞鱼，三个人都能吃饱了！

    尤其是蓝蓝和钟离飞鱼，蓝蓝年纪小，是长身体的时候，不能饿着，钟离飞鱼明明伤得那么重，还要自己将刀拔出来，现在还要假装没事人一样做直播，安抚大众情绪，大家都很不容易。

    陆婉清一边挖蚯蚓，一边寻找猎物，突然，她看到一只兔子！

    陆婉清眼睛一亮，立刻将弓箭从空间钮里拿了出来，长箭上弓，脱弦而出，下一秒，锋利的箭头射中了兔子！

    哈哈哈哈，前世玩游戏玩的多也是有用的，比如现在，她的预判能力就杠杠的，刚才就提前预判了兔子听到动静可能会逃跑的方向，所以一箭出去，直接射中了兔子！

    猎物射中了，陆婉清立刻朝着前面跑去。

    直播间的观众都看呆了，这是真的吗？他们就一眨眼的功夫，发生什么了？

    有些观众刚才还在看钟离飞鱼和穆蓝钓鱼的分屏，突然发现弹幕不对劲，所有人都在说女神厉害，女神超神，他们莫名其妙，连忙转过头来，看向陆婉清的直播界面，可是这一看，就看到陆婉清脸颊微红，心情很好的从地上捡起一只兔子。

    “发生什么了？”

    “我不过是走神了两分钟，女神怎么就捡了一只兔子？”

    “啊啊啊，刚才我看到了，女神好牛啊，那弓箭轻轻一拉，一松，箭就射出去了，然后兔子就倒下了！”

    “想要女神的弓！”

    “弓箭看起来挺简单的，我已经悄悄做了一把，斯哈斯哈……”

    “哇，你们要不要这么卷，女神开直播才多久，你们就把女神手里的弓箭做出来了！”

    “我也想要一把弓，请问楼上的楼上，可以多做一把，卖一把给我吗？我可以出钱买！”

    弹幕很热闹，陆婉清捡起兔子看了眼，刚好就看到弹幕区有人在问弓箭的事情，竟然还有人想要买弓箭。

    “弓箭在人类历史上有着很悠久的历史。”陆婉清看着弹幕，忍不住笑着跟星际时代的网友解释弓箭的历史。

    “在很久很久以前，人类造出了弓箭，他们利用弓箭狩猎，猎到的猎物可以自己吃，也能拿去卖，一个优秀的猎户可以养活一个家庭！”

    “而且弓箭的制作也很简单，早期的时候，人们只需要用一根木棍，或者一根竹竿，就能做出一把弓箭，到了后期，人类发现了其他更好用的材料，才有了更加优秀的弓箭。”

