    叶冰心算了算面前的这些人，约摸着大概有好几十个，这几乎算是她的一种职业习惯，叶冰心接连立了几个大功，被叫去了京城进修，将来很有可能负责的方面就是国家安全的事情，所以自然对这样的事情十分敏感。

    这一帮具有强大战斗力的人如果不是兵，那就一定是一群实力极强的贼，可这帮人会来江东市干什么呢？

    叶冰心找了个地方站了起来，她假意整理着自己的衣服，实则是在偷偷的观察着这些来路不明的壮汉，走在最后面的是一个气宇轩昂的年轻人，跟在他两边都有几个外国佬，同样也是十分的强壮。

    那人身上散发着一种独特的感觉，叶冰心感觉十分的熟悉，忽然之间内心一紧，这人无论是在穿衣风格还是其他方面所表现出来的模样，完完全全就是叶圣凌的复制版一般。

    但纵使是如此，在气质上以及其他方面也还是有些不同，叶冰心差点被扰乱了心态，仔细辨认了好一会之后，才确定这并不是叶圣凌。

    “bonjour？”

    叶冰心走上前去两步，问住了那个人说道，既然对方是从法国航班下来的，那倒有可能是法国人。

    不过那人看了叶冰心一眼，却说道。

    “你好，有什么事吗？你可以和我说国语的，我只不过是去欧洲的留学生而已。”

    那个年轻人一停下来，前后几十个人也纷纷停下脚步，叶冰心更进一步确定，这人应该就是这些人里面的核心了。

    “你好，我想问问你，还是来江东市玩的吗？”

    叶冰心语气和善的问道。

    “不是啊，我们本身就是江东人。”

    那人摇了摇头说道，从他的口音来看，叶冰心能确定确实是江东这边的人。

    叶冰心原本并没想继续多问什么，不过她转头突然发现旁边有个外国人身上背着的包居然写的是圣尔西军校的标志，这几个人居然是从军事学院出来的，叶冰心瞬间内心咯噔了一下。

    因为她本身自己也去过军事学院，所以自然也对国际上出名的军事学院有过了解，高卢圣西尔军事学院很大，他们在法国的一处郊区围了一片类似于军事基地一样的地方，里面有各种各样的军事实践场，除此之外还有军事工厂，以及各种海军空军的学习基地，这根本就是一个全能型的军人培养院校。

    叶冰心之所以对这些了解，也是因为她曾经想去过那里进修，不过那里的门槛极高，每年光是学费就是一笔天文数字，一般能被送到那里去的，都是有专门训练任务的精英。

    所以此时叶冰心当即就知道了，面前这帮人是一群兵，而且还是一群外国精英兵种，他们既然是圣西尔学院出来的话，那他们就确确实实是有极大的威胁性，但这人又说自己就是江东人，这又让人感到相当的疑惑了。

    如果说他们原本就是国内某个部队的人的话，若是被送去了圣西尔学院那样的地方，那绝对不会是以这种方式回来，因为这肯定是一件保密事件，而且他们这个团队里还有外国人，叶冰心更加不相信这群人隶属于国内的某支队伍。

    叶冰心不认为这些人是江东部队的，于是跟这些人打了声招呼之后，就走到另外一边拨通了叶鹰鉴的电话。

    叶鹰鉴对这件事情同样是高度重视，立马让人查了资料之后，告诉他近年来并没有人被送去圣西尔学院，所以这帮人属于外国军事势力的可能性非常大，外国军人踏入华夏领地，尤其是这样的精英兵种，几乎可以直接认定为宣战的一种表现。

    所以这件事情非同小可，叶冰心也不敢打草惊蛇，挂断了电话之后，当即就命令自己的人来这里准备好包围。

    叶冰心知道这些人极度危险，所以也必须将他们拦截在这里才行，看着这些人已经准备好离开的模样，她也在想着应该如何把他们拖住。

    而她不知道的是，这帮从欧洲回来的人正是陈镇，他们在叶圣凌的指示之下，已经提前从学校毕业，目前即将返回哈扎尔和谐军，神通岛其实在很早的时候就已经买了一条大水鱼，但这条杀伤力极大的水下战船居然到现在为止都依然还停在神通岛没有开出来过。

    叶圣凌倒也不是说心疼这个钱，虽然这条潜艇价格确实不菲，但最重要的主要还是他们在海上战斗力的损失那是不可估量的，但哪怕是再不情愿都好，他们这帮人里面还真是没有人会驾驶。

    叶圣凌现在已经将重心挪到了班达，虽然说现在国际地位上，他以为已经有了质的提升，但任何地位都是需要靠拳头打出来的，班达原本就较为靠海，所以也更加需要强大的海上力量护航，他现在必须要让这些人回来了。

    他们没办法直接到东南亚，而且再加上叶圣凌想让他们顺便去指导提升一下阿蛇的势力，所以这些人也就顺便来了一次江东，可谁能想到居然刚好就遇见了叶冰心这么个负责国安方面的刑侦界高手。

    此时他们几个完全没有想到叶冰心的身份，依然还在，互相攀谈着，叶冰心倒是满脸的紧张，她觉得这帮人之所以来到华夏，如果不是搞什么反动活动的话，那最起码也是过来参与涉黑活动，若是真的放任这些人在江东市的话，谁知道会被他们搞成什么样，叶冰心虽然说站的离他们有稍微远的距离，但也依然还是无时无刻都在关注着这些人的动向。

    陈镇一行人已经慢慢的走了出去，眼看着这帮人就要出到外面，叶冰心见到自己的人还没来，赶忙就走了上前去问道。

    “那个……不好意思，打扰你们一下哈，那个我是过来江东这边玩的，你说你是江东人是吧，那可不可以推荐一下周围有什么实惠一点的吃住的地方吗？我一个人在这里没什么依靠，有点害怕被坑了。”

