    徐西临两岁的时候,陆念之和徐铭谦的婚礼日程终于公布了部分消息：对外宣称了会在年底之前办，地点和时间都没公开。

    对此网友纷纷表示：“要不别办了，等我和徐西临结婚的时候我们一起办？”

    徐铭谦自打公开了这个乱码微博就是当红影帝以后就没在评论区说过什么东西,但是这次他亲自下场回复了一句：“您做梦呢？”

    该层层主非但没有被怼的羞耻，反而哈哈哈哈哈哈哈地以此为荣：“卧槽！我今年运势开了光么？徐老师回复我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    陆念之对此下结论道：“邪|教粉。”

    “邪|教粉要做你儿媳妇儿。”

    陆念之回复其六个句号，然后紧跟着像那些粉丝一样问：“徐老师徐老师，你这样晚的办婚礼是为了让你儿子以后可以吹嘘自己参加过亲爹亲妈的婚礼吗？”

    儿子都会打酱油了还没给我戒指的男人：［有何不可？］

    吱吱：［那您真的好棒棒呢，你儿子不跟你说一声谢谢应该没关系吧？］

    儿子都会打酱油了还没给我戒指的男人：［知书达理是现代人类的基本品德,你说有没有关系？］

    陆念之想了想，觉得这人说的有道理,于是扭头把沙发上正在玩魔方的小朋友抓过来,“给你爹说一声谢谢。”

    徐西临指着手机屏幕：“这是手机。”

    “你爹就在这手机里。”陆念之眼睛都不眨一下，并且她自认自己这话说得没毛病。

    徐西临目前认知能力还是存有障碍的，只能被自己亲娘带着走，亲娘说有那就一定有，于是他这一整天都在抱着手机叨叨自己今天吃了什么,野狼吃了什么，八宝吃了什么。

    一觉睡醒的陆念之打着呵欠凑到儿子跟前,“神神叨叨干嘛呢？”

    徐西临一脸天真地举着手机,“和爸爸聊天。”

    陆念之看了眼完全黑屏的手机,不明白她儿子怎么跟她老公聊的天，她想起自己睡前说的那些话，沉默了下把手机拿过来，试图解开屏幕，但是失败了。

    因为没电了。

    也就是说,她的儿子,真的把这个手机当成了他爹。

    陆念之：“……”

    很想解释,但又无从解释。

    为了避免哪天穿帮被老公嘲讽，陆念之极其认真地和自己的儿子有了新的约定：“这个事情可以不要跟爸爸说吗？”

    “为什么啊？”徐西临试图把手机抢过来，大概是想让他爹看看他刚刚是怎么把魔方拼出乱七八糟的模样的。

    陆念之推开徐西临的手，“没有为什么呀，这就是我们俩的秘密，以后爸爸不在家你就可以用手机跟他聊天了啊。”

    此话漏洞百出，但是徐西临不觉得哪里有问题，甚至兴冲冲地点头，然后抱着妈妈亲了一大口。

    陆念之摸着儿子的脑袋，笑得一脸慈祥。

    十分钟后，陆念之躺在沙发上吐血，手机就在自己手边，插口倔强地插着充电器，收音筒播放着冯晨的声音：“事情我是给你说了，戏我也接了，我不可能不接的，除非我脑子有病。你懂我的意思吧？如果你不去……不，你可不能不去，除非我死在你家里，你懂吗？除非我死在了你家里！并且每天晚上都会去你梦里找你！！！”

    陆念之无声地盯着天花板，盯了好久才问一句：“我老公知道吗？”

    “周总知道，目前还不敢让你老公知道，大概周总也是怕死吧。”冯晨说，“所以此番大任，就交给你了陆老师。您现在可是老师，影后！必须对得起这个称呼懂么！！！”

    陆念之懂，她可真是太懂了。

    可是为什么每一件事都来得那么巧。

    他们刚刚告诉全世界今年年底之前会举办婚礼，现在冯晨就来告诉她好莱坞有电影邀约。

    哈喽？

    早干嘛去了？

    哪怕提前半个月她也不至于慌成这样啊！

    好莱坞和婚礼选哪个！！！

    陆念之不知道。

    所以她选择把这个问题丢给她亲爱的老公大人。

    然而他亲爱的老公看上去并不想回答这个问题，他刚刚风尘仆仆地从某采访结束回家，采访现场还心情很好地和主持人多聊了两句。

    尤其是当主持人问他：“有没有给陆老师准备什么特别的惊喜？”

    当时他说：“说出来就不算惊喜，不过我倒是很期待她能给我什么惊喜。”

    记者：“你们在日常生活中也会经常给彼此惊喜吗？”

    当时他说：“一般都是她给我，无心的。”

    那句话怎么说的来着？

    晚上不聊鬼，白天不说人。

    徐铭谦想不到自己都有儿子，并且儿子都快两岁了他还能经历一波怒火上头。

    深吸一口气，抬手慢条斯理把外套脱下来挂在衣架上，转身，面色波澜不惊，“你说什么？”

    陆念之开始腿软，哪怕她此时此刻是坐在地上的，但总觉得地板在裂缝，她一不小心就能跌进十八层地狱。

    但其实仔细想想，她下地狱了，徐铭谦也一定会跟着下来，那……那就不是地狱了。

    于是心情瞬间轻松了一点点，她慢吞吞地仰起头，指了指手机，“下午冯晨打电话说的。”

    徐铭谦抬腿走到沙发旁边，坐下，低头，看着在地板上坐着的女人，“为什么没人给我说？如果我认知没有错误的话，这件事应该不小吧？”

    确实。

    于是陆念之非常端正地点点头，然后不动声色把话题绕到公司另外一位老板身上，“要不我们问问周总？”

    徐铭谦还真的掏出了手机，但是在几秒钟后，他又放下了手机，非常明显的无奈的叹了口气，然后把手机扔下一旁，伸手。

    陆念之膝盖跪在地上，伸长了手臂抱住男人。

    男人下巴搁在她肩头，沉默。

    陆念之难得开始可怜这位同志，她像摸八宝一样摸了摸男人的脑袋，“没事没事，会结的会结的。”

    在陆念之以为这位男同志会可怜巴巴说句“嗯”的时候，耳边传来男人的声音：“闭嘴。”

    陆念之：“……”

    可以。

    沉稳老男人的人设到现在还没崩。

    牛批！

    ……

    九月初，别的小朋友入学开始新的生活，陆念之也像新开学的小朋友一样踏上了去往美帝的飞机。

    同行的还有她的儿子。

    原因当然不是什么儿子离不开妈妈妈妈想念儿子这些感动人心的理由，而是——

    “带着，免得别人看你个子那么矮还以为你未成年。”

    陆念之很想让他滚，但想了想他这也算夸自己年轻，于是笑眯眯地又原谅了他。

    一家三口在机场演绎了一场没有那么难过的别离，陆念之抱起儿子欢欢喜喜地离开了中国。

    在来影城之前，陆念之就听说过不少关于这些大电影的传言。

    比如画面全都是靠电脑合成啊，没有高楼大厦也没有钢铁侠，到处都是绿布景。

    虽然国内也是这样，但是陆念之寻思着好歹也是大电影，现场一定要比国内酷吧。

    这大概也是国外月亮圆的心态。

    然而一到现场，陆念之心态就崩了。

    “冯老师，您是第一次吗？”陆念之看着大大小小各种形状各个房间的绿景和机器，都不知道该拿什么样的表情问。

    冯晨看上去也挺自闭的，她面无表情拍了拍陆念之的肩，“加油，我回去看你儿子了。”

    陆念之：“……哦。”

    之后的一切还要感谢陆念之大学对英语地热爱，以至于她现在可以基本没什么问题地和这些演员导演们交流。

    她这次的角色并不是大众常以为的那种炮灰角色，更不是在国内上映几个镜头，在国外被删的干净角色，而是认认真真的一个配角。

    甚至有感情线。

    至于她的cp，也是不看不知道，一看吓一跳。

    这个人……真的成年了吗？

    “哦，天哪，你是哪个星球的天使宝贝儿？你真的成年了吗？我和你牵手会被抓起来吗？”罗瑞走过来。

    陆念之：“……”

    听听，这些话如果被中国人说，那是真的很俗。

    可落在这些外国佬口中，还真是能激起人的少女心呢。

    陆念之不好意思地笑了笑，连忙说：“当然，并且我认为你应该喊我姐姐。”

    “姐姐？哦，真绝不可能。”罗瑞笑着伸出手，“如果不出意外，再过一个月，我就二十二岁了。”

    陆念之没忍住笑出声：“相信我，你一定会顺利二十二岁的。”

    首次见面，陆念之只能说，还算顺利。

    至少没有出现被人追着要联系方式，或者当天就要和她date的男演员或者男导演。

    这天晚上大家到约定好的地方吃饭，陆念之因为实在吃不惯这些食物，偷偷溜到酒店一楼给冯晨打电话。

    “把我儿子带出来，我们去吃火锅怎么样。”

    冯晨看上去也已经被那些牛排面包折磨得不行，她满口答应，然后抱着徐西临从电梯出来。

    电梯“叮——”一声打开门，陆念之正要做鬼脸，却不想出来的是罗瑞。

    罗瑞大概喝了几杯，原本深邃立体的五官浮起了薄薄一层的粉色。

    他的外套已经脱了，穿了一件黑色的衬衫，袖口挽到小臂，领口的扣子也解开了两颗，露出线条完美的锁骨和看上去就很坚硬的胸膛。

    欧洲人看上去总是比亚洲人成熟，至少眼前这位少年，明明比她小了好几岁，可看上去却可以当她哥哥。

    陆念之有些尴尬地笑了笑，“嗨。”

    罗瑞目光深情地落在了她脸上，陆念之顿时一愣。

    其实作为一个女人，她还是有所谓的第六感的。

    这也是从开始到现在陆念之一直很远离罗瑞的原因。

    只可惜，这人似乎没有意识到自己在远离他，并且看上去……

    “念之，我知道这样很唐突，但是我今天真的忍不了了，我对你的喜欢快要溢出来了你懂吗？就好像一瓶香槟，刚刚落到你手里，就不由自主地想要绽放自己。”

    罗瑞上前一步，陆念之下意识后退。

    他继续说：“如果有机会，我希望在你身边，绽放出最英勇无畏的自己。”

    陆念之：“……”

    沉默。

    大厅人来人往。

    有人掏出手机光明正大地拍，罗瑞甚至精准地找到了镜头，然后给镜头一个灿烂的微笑。

    陆念之：“……”

    心情可以说是非常复杂了。

    她甚至怀疑她是不是表达方式有问题，还是她之前说的英语根本没有人听懂？

    “罗瑞，我很抱歉，但是我还要说一句，我是有孩子和老公的，我们很相爱。”

    “sowhat？”罗瑞耸肩，“我可以做你的男朋友。”

    这时，电梯再次“叮——”一声打开，这次，陆念之见到了自己想见到的宝贝。

    以及，宝贝他亲爹。

    陆念之：“……”

    真是……刺激啊。

