    挖祭坛没有用太多的时间，关于这个祭坛，在断掉了能源供应之后，郑逸尘在好好的检查一番，并且有了额外的接触，发现这东西并没有那么多的戏，没有足够能源的时候，这东西相当的平静。

    外加红玉之前对地面的破坏，让祭坛已经是脱离了链接的状态，他很轻易的就将整个祭坛给装进了空间扩容袋里面。

    这个祭坛的规格并不小，那个空间扩容袋装进去这么一个东西之后就塞不下别的东西了，至于从这东西上面扣下来点什么，郑逸尘额外的尝试过了，不行，这东西相当的坚挺，材料看着像是黑曜石一样的东西。

    实际上是一种未知的东西，这个炼金化身压根就没有什么能力可以从上面扣下来什么材料偷偷摸摸的研究。

    郑逸尘觉得这东西没有那么多戏也是因为它很容易就可以装进空间扩容袋，而不像是某种东西一样，根本塞不进去。

    比如说空间扩容袋之间相互套娃那样的操作。

    东西装好了，他重新回到了操作台那边，记录依然在进行，每个人预置的记录水晶还在运行着，至于操作台里面的信息能保留多少，这是一个未知数，反正他们就这么记录着吧，时间一到带着东西就走。

    这之前倒是可以先去别的地方转转。

    郑逸尘是准备拆走其他的东西了。

    “你的东西。”他的脸色表现的有些僵硬的对红玉说道，红玉看了一眼郑逸尘手里拿着的空间扩容袋，微微的点了点头。

    “你先拿着吧。”

    “……”

    昆克看着这一幕，没有任何开口说话的意思，他不知道那个祭坛究竟是好东西还是会引发灾难的好东西，但是在离开整个遗迹之前，让郑逸尘带着那个东西却是一个不错的选择，那玩意有着未知的危险性。

    即使他不是预言师，不久前也感知到了祭坛带来的那种毛骨悚然的压力，出去之前让郑逸尘带着这东西反倒是最好的选择。

    万一路上出了点什么事情，倒霉的也不是他们。

    “哼……我去别的地方看看。”郑逸尘哼了一声，带着一些工具向别的地方走去。

    很快就传来了叮叮当当的声音，他在拆一些属于这里的设备，昆克也挥了挥手，在这里留下来几个有着大眼睛的生命魔技造物，也去了别的地方，准备带走点什么东西，虽然这里的东西不是昆克擅长处理的那些，可这怎么说也是古代生物的财产。

    不能让郑逸尘一个人忙活着，他也要弄走一些东西，即使魔命城里大部分的人都是擅长生命魔技，可这不意味着他就找不到擅长炼金术的了，深渊又不是郑逸尘这么一个有着出色炼金术天赋的存在。

    至于如何将这东西带出去，哪怕出入口现在监管的严格，但这种严格的监管又不是一直都这样的，等过一段时间就能将这些东西给带出去了，况且不带出去，在深渊里面也能进行研究。

    红玉倒是表现的有些谨慎，直接找到了郑逸尘，跟着他去拆，看的昆克嘴角一阵抽搐，的确，之前处理操作台的就是郑逸尘，跟着他去进行拆解工作的话，可以避免一些额外的意外，比如说拆错东西影响到操作台的运作……

    但转念一想，如果能影响到的话，郑逸尘也不至于不会说明一下，还有那些设备若是真能和操作台关联在一起，肯定会有启动的趋势吧？

    这么一想，昆克也就不在犹豫了，大张旗鼓的拆起来了那些东西，这个不知道沉寂了多久的遗迹，在几个外来闯入者影响下，重新陷入了热闹当中，那些还残留着的骸骨之类的东西，郑逸尘没有收拾的想法。

    那些骸骨已经没有任何的价值了，腐朽的严重，稍稍的吹口气就会崩散成为细微的粉末，记录的书籍之类的东西，也腐朽的厉害，但能被他用的一些特殊的炼金液体强行固定下来，皮质的就是昆克自行处理的。

    这个核心区的遗迹非常大，随着操作台上面可以展现的信息结束，他们没有将这里给搬空，郑逸尘带着的空间扩容道具也不够用了。

    相反准备充分的红玉和昆克倒是表示他们身上的空间扩容道具还多着呢，有备而来的底气。

    “时间到了。”红玉找到了昆克。

    “这……”昆克看着面前已经被挖出来的一个古代魔法设备，有些迟疑，他还想要再等一会，主要是挖的太爽了，甚至还挖到了一些和生命魔技有关系的东西，这让昆克的动力大增，想要额外的找点类似的东西。

    “你可以自己留下。”

    听着红玉毫不犹豫的话，昆克立即摇了摇头，留下是不可能留下的，他一个人出去的可能性实在是太低了，所以昆克干脆的将面前的这个失去了能源的魔法设备一收，直接取走了操作台那边的记录水晶，回到了入口那边。

    此时此刻，整个入口已经被大量的辐射液体给覆盖了起来，少了祭坛对于辐射液体的抽取，单单是一个操作台根本消耗不了多少这种东西，而地面在辐射液体的影响下也变得残破起来，这种东西涌出的速度只会越来越快。

    红玉瞥了昆克一眼，红雾将所有人覆盖了起来，一闪……他们从核心区里就转移了出来。

    这个时候昆克才稍稍的松了口气，就怕红玉在这个过程中动什么手脚，将他们给丢下来，现在把人给带出来了就好。

    剩下就是离开这个遗迹了。

    “走这边。”离开遗迹的过程并不容易，这次是红玉带队了，离开了核心区域之后，郑逸尘才知道整个遗迹的情况有多么的糟糕，有的时候走着走着就能听到隔壁的水流涌动的声音，四周的墙壁上面溢出来的那些辐射液体数量也在增加。

    本来是一个隔离不错的地方，随着外界的环境变化也开始失控起来，那些辐射液体的残留比起郑逸尘想象的要多很多……一个干尸魔物带来的连锁破坏太严重了。

