    二天后。

    答应奖励他们的四合院终于找到了，这两年房价可是涨了不少。

    这些准备出国喝洋墨水的上层人，也学会了抬高价卖高价。特别是见到是港澳台同胞，要价也是高的很。

    两处一进四合院都位于什刹海的南官房胡同，这条胡同也算是一条长胡同，全长六白多米，宽度有4米。

    听胡同名就知道跟当官的有关，南官房胡同是旧时外省官员进京上任后的住处，就是“官房”。

    现在还保留了旧时的样貌，胡同内的建筑都是中国封建时期典型的官僚住宅，建筑空间上也比较单调，主要特色就是表现在建筑的典型性。

    这两处四合院也没有多花钱，六万港币就买了下来。

    他们二人在京也玩了四五天，今儿个天清气朗，就带他们两个来看看。

    徐乐带路，南官房胡同十二号的小院，门前有两棵两人环抱粗的国槐。

    树冠像一把张开地巨伞，枝叶茂密，特别青春活力，一点不显老态。

    它们又像是门童，在门前迎接几人的到来，树叶作响，这应是喜悦。

    这门楣上的砖花还是那么精美，要是不去看那有点斑驳的大门，心情还是非常的好。

    “咱们进去看看。”

    没有了影壁，院内的每一处|都显的破旧，除了那两棵石榴树还焕发着新颜，其它的一切都那么古老于陈旧。

    两个被眼前的景象给震撼到了，这也完全颠覆了他们这几日对京城四合院的认知。

    这宅子连那大杂院都不如。

    “这也太坑人了吧！这怎么住人。”罗枫开始抱怨卖房子的人。

    “修一修就可以了，我买的比这还惨，老罗你别得了便宜还卖乖，能买到就不错了。”

    骆涛倒是没感觉被坑，反而对这小院感觉还是不很错。

    几人又看了看房间，一圈逝下来，整体感觉还是可以的，起码这房屋是不漏的。

    只要花点钱，好好修一修，绝对漂亮，非常适合像罗枫这样的人居住。

    外面国槐的树冠也伸进了院子里，太阳在西正好有一半的阴凉地，在东在南时，院中就是一地阳光，门外就成了纳凉之所。

    “现在看着是不行，不过，修好之后保证让你喜欢。”骆涛拍了拍对这房子有点不满意的罗枫。

    “我还以为买过之后就能立马住进来，可惜这次是不能如愿。”罗枫这几天做梦都想自已也有一处四合院，这有了但和心中想的差距也太大了。

    心里有点想法也属正常。

    “罗生，您要是不要，那就让我吧！”林善祥在一旁打趣他。

    “林生，这个您就不要想了，无论您给多少钱我都不会出让，这可是老板送给我的礼物。走走，我要看看您的院子有没有我这惨。”

    他现在的心里就在祈祷，林善祥的院子一定比他惨，只有这样他才会感到舒服。

    “那一定会让你失望了。”

    语气何其嚣张。

    这两处四合院就徐乐知道点情况，骆涛和他们两个都是第一次来。

    另外就是关于四合院的归属问题，骆涛也是采用国际上最公平的方法——抓阄决定的。

    这样做也是让他们知道，骆涛这个人老板是一位正直无私的好老板。

    “哼！”罗枫冷哼了一下。

    院子看好了之后，这钥匙自然要给这院子以后的主人罗枫。

    林善祥的宅子在胡同的中间，也是胡同的空间也非常大，靠边停车也不阻碍交通。

    这处四合院比罗枫那座要好上不少，但是里面也乱搭了不少间房，看来这院不只有一家住。

    “这宅子我非常喜欢。”

    他眼睛就看上身旁这棵枣树，看着上面还有不少未落的枣。

    “这棵枣树今年看样是大丰收啊！可惜来晚了没有赶上丰收的时候。”

    没想到这林善祥还是一个馋枣的人。

    “看不出来善祥还这么喜欢吃枣，改明回去的时候，给你带上一点我家里的干红枣，很甜的。”

    “呵呵！那就多谢老板啦，我第一次吃鲜红枣，就特别喜欢，…………”

    南方的气候土壤很不适合枣树的种植和生长，旱枣涝栗子，枣树是喜温的果树，最适合相对干旱的砂型和沙砾型土壤种植。

    如果是盆景树应该没问题。

    骆涛不知道林善祥有这样的爱好。

    看来自己对手下人关心的还是不够，仅仅只知道他们最凸出的爱好。

    这房子是分配好了，接下来就等着修缮工作。

    这些事有徐乐来办就行了，骆涛完全不用多费心。

    中午在后海的韩氏小面简单吃了一碗小面，几人就回到了百花小院。

    刚进院就看到朱霖抱小丫头，在锻炼她站立。

    “你们回来了，房子看的怎么样？还满意吧！”朱霖笑着询问他们两个人。

    朱霖也是知道这两个人给自己家挣了一千多万，看在钱的份上，她这个老板娘就得对人家客气。

    何况他们不远千里来汇报工作，怎么也的尽好地主之谊。

    “院子非常好，我们都很喜欢。劳朱老师挂念了。”罗枫也是投其所好，知道朱霖还是比较喜欢“老师”这个称呼，这两天就改口叫她朱老师了，“夫人”也就成了过去式。

    “喜欢就好，改明再让王师傅他们给修缮一下，我保证你们肯定还更喜欢……”

    朱霖现在的嘴，真的不比胡同口那几位大妈差，这嘴好像开了光能说会道。

    “是的，老板也是这么说，这就是英雄所见略同了吧！”

    “你们在外面也都跑了一上午，应该也乏了，坐下来喝口茶歇歇。”何姐摆好茶具，倒好茶，招呼几人坐下来喝茶聊天。

    “谢谢何姐。”他们对何姐也是非常尊重，礼节上也都是一点不差。

    骆涛回来就把小丫头从朱霖怀里抢了过来，可没有时间喝茶。

    在座的几人都渐渐习惯了骆涛的女儿奴，也见怪不怪。

    小丫头不光得到骆涛的喜欢，爷爷奶奶和外公外婆也是疼爱有加，这让小十月都抱怨了好几次，都没人关心他了。

    骆家虽说人丁不旺，男孩还有一个独苗，女孩那就稀少，骆涛往上有三代没有，到骆涛就是四代。

    小丫头绝对的是公主。

    【月票推荐票】

