    第34章 三十四章再见

    他之前神识受损，在识海里动弹不得，但哪是他的识海他依旧可以看见，不是这次不是第一人称，而是上帝视角。她看见闵青姐全身冒火，和许良不知道说了什么，然后许良一挥手，出现一个荒凉满是死气的黑色木门，一黑一白两个身影走出将她带走。

    许良也朝他说了什么，接着也消散了，留下三道非常浅的光影。和几张纸。看样子应该是术法。

    安和进入识海之中，释放神识全力搜索感知着闵青和许良的气息，却一无所获，只能大声呼喊到寄希望于她们还在还能听到，“闵青姐！许良！你们在哪！”

    “你这不辞而别算什么！明明都有了些家的感觉！为什么不肯再见我最后一面！”

    此刻安和有些崩溃，好不容易有点归属感。

    退出识海的安和情绪低沉，有些哀伤。一言不发。努力的克制着自己的情绪。

    但躁动的灵源出卖了他。识海之中原本平静的洁白的地面开始转动，如同暴风雨来临时的海面，灵源在剧烈的翻涌。

    田淼淼像是发现了什么，托着安和的脸，温热的手，将安和紧皱的眉头抚平。

    “看着我！没事的，不管发生了什么，我都会陪着你！”

    伸出手环抱住安和，田淼淼的肩膀垫给安和垫着下巴。

    “没事的，没事的。”轻轻拍打着安和的背部，田淼淼出声安慰到。有我在。

    安和的身体有些细微的颤抖。却依旧一言不发。

    嘎吱～

    推门声传来一道中气十足的声音语气强烈道：“你们在干什么？！快放开我女儿！”

    “爸！你怎么回来了？”田淼淼有些意外，这回来的也太不是时候了吧！

    田淼淼将安和放下，田盛替他解开了束缚看着眼里流露出悲伤的安和询问道：“你都知道了？”

    “什么？”安和抬起头努力的平复内心，想让自己的语气温和。但声线还是有些颤抖。

    “根据联盟传来的消息，你，你爸的命玉碎了！就在前些日子。哎！”田盛的语气不像刚开始那样强烈现在显得很柔和。

    对安和来说，他用着少见的温柔语气说着冰凉凉的话。安和低着头，将脸颊埋入阴影之中。双手撑着膝盖，身体微微颤抖。

    “爸！你在干什么！你明明看到他心情不好为什么还要打击他。”

    田盛却并未多言，摇了摇头走了出去。

    偷偷传音给田淼淼，“淼淼，他才十七，他所经历的风雨实在太少。你老爸我两百岁才步入凝神。”

    “他境界攀升的太快，心境不稳对往后的成长也极为不利，凡事都有两面，这些虽然是打击，但是也能磨练心境。虽然老爸这话说的有些难听。突破往往都在大喜或大悲，生与之死之间。”

    “没有人可以陪你永远，你老爸也是会死的！你也是，现在尽量压制自己不要攀升的太快了。”

    安和强忍着泪水抬起头看向田盛道：“田叔凶手找到了吗？有没有什么气息残留？”

    “你爸他是寿元耗尽离开的！不然他的命玉也不会碎，若是别人残害，子玉就会传送回来气息了。你爸什么境界你又不是不清楚，能打过他的也就一个人，若其他人联手对付他动静不可能瞒得住。”田盛幽幽叹了一口气，只道他命苦接着便走出房门。

    田盛走出去之后，安和再也压制不住难受的情绪，哭了很久。

    “好了，好了！没事的，还有我呐！安和！本来还想你来安慰我，现在反过来我安慰你了！”田淼淼抱着安和轻轻拍打着他的后背安抚着他。

    哭出来后，安和感觉就心情好了很多，没有之前那么难受了。挣扎了下，发现挣脱不开田淼淼的怀抱。

    安和深吸一口气调整好心态后问道：“淼淼，我之前有对你做了什么吗？哪个不是我做的，我的神魂出了问题，被一个奇怪的人给寄宿了，多长了一个头！”

    “不出意外的话就是他做的。只是不知道他从何而来。”

    安和在田淼淼的耳边说着，嘴里呼出的热气吹得田淼淼耳朵痒痒的。

    “哈哈，安和，你别对着我的耳朵说话。痒！”

    田淼淼说完安和才发现他和田淼淼是互相抱着的，不过更多的是他依靠在田淼淼身上。

    松开手后，二人的脸颊微红。沉默了良久田淼淼率先打破僵局。

    “安和，你还要去花园秘境吗？”

    嗯！安和的眼神坚定重新燃起了斗志：“那个地方比我们这个世界的灵源充沛许多，有更多的机缘，仙草，法器，丹药，术法。”

    “哪有那么好！”田淼淼拍打了一下安和反驳道：“哪里没有我们这边的法律来规范，杀人夺宝是常有的事！还有好多人为了变强，留在哪里。”

    “还有一些人是害怕被仇家势力报复，干脆就不回来了。我也是之前才知道，我还专门去看了关于神仙后花园的资料，虽然哪个世界看起来很美好，但危机重重。百年一次但能活着回来的十不存一！很恐怖的好不好！”

    “没事的！如果想要更进一步，变得更加强大，这个是必经之路。我想要变得更强大。”

    “但，这里也有秘境啊！你可以等别的秘境！”

    “淼淼，神仙后花园就在几个月后，其它的秘境还不知道猴年马月呢！我可不会那么轻易的就死掉。”

    田淼淼见劝不住这头倔驴气愤的道：“自大狂！你眼里从来就只有你自己，从来都不想一下别人，全凭自己的喜好做事！你真是烦死了！你要是死了我怎么办？”

    “不行，我要跟你一起去！”田淼淼看着安和的眼睛，目光灼灼，整个表情仿佛都在说你不同意我就哭给你看！

    看着一脸倔强的田淼淼安和轻笑几声道：“好了，真拿你没办法！我们做个约定吧！相信我，我一定会活着回来的。”

    “我不！”田淼淼的脸上写满了我不相信：“我跟你一起去，我可以带着我们田家供奉的长老！让他保护我们，非生死之间他不能出手，这样不会妨碍我们修炼，也可以一起历练！”

    “好了，差不多得了！”田盛的声音从外面传来：“淼淼还没说完吗？地藏大人还要见他一面呢！我是不会允许你去的，到时候我派一位供奉跟着他就是了，不会有危险的！”

    “爸爸！你怎么偷听人家讲话！”田淼淼羞恼的说道。

    “我这不是赶巧了吗？我才刚来，也就听到那一句！安和，你好了没有？跟我一块走！”

    “好的，田叔叔。淼淼我走了，其他的等我回来再说。”

    田盛替安和解开禁制后安和迅速走出房门跟上田盛的步伐。

    “田叔，我们怎么去，是坐车还是？”

    “坐车？车那么慢谁坐？”

    (本章完)

