
　　顾青看向这位勇于发问的老哥。

　　张岩泰，国内某高校毕业后从连想到微电又跳槽到台积电，工资虽然从四位数跳到了五位数，但总是和管理不对付，这次回来也是因为家中老人在蓉城。ŴŴŴ.23sk.com

　　“微米级精控机械臂吗？”顾青一拍头，有些尴尬道：“这几天和大家聊这么多，都忘了跟大家说，咱们九州科技公司就是目前世界上唯一能生产这种精控机械臂的企业，只不过被有关方面打了招呼，不允许外销。

　　如果是在国内工作的，比如来自琉球省台积电、微电的几位应该知道最近很火的钛坦星系列智能家居机器人吧，这个系列最高端的版本就是用的阉-割很多后的机械臂。”

　　张岩泰一听这话，很想吐槽这东西的推广视频他看过，就是最高端版本基本都卖九千多，而且还总是限购，最开始那款限量典藏版在某鱼上都有人挂出几个W收购……

　　不过之后顾青又接着说道：“关于微米级精控机械臂还有一些新设备，我们会在年后，生产车间布置妥当后，让大家上手实操，所以这方面不需要担心。”

　　……

　　得，这话一说，联想到大夏有些大工程的成功历史，大家也就没有对设备这些方面有顾虑了。

　　食君之禄担君之忧，被分到一组的人各自讨论起来。

　　董琦坐在最后面，一个人孤零零的翻着文件。

　　什么技术流程都和他无关，他今天来的原因还是各种不得不买的设备，他想知道这些设备到底什么价。

　　可惜，这群内行人，都略过了设备问题，现在正兴高采烈的讨论这技术问题。

　　其实，也不算技术限制问题，而是文件上他们没见过的“知识点”。

　　回顾这个会议室的布置，董琦恍惚间感觉自己好像回到了学堂，同学们讨论问题，老师在讲台上不厌其烦的讲解着学生们不懂的疑难问题。

　　一晃眼，为期一个礼拜的学习就结束了。

　　大家续签了一叠文件，领上钱，开始了休假日子，不过这休假也不是他们刚开始想的那样轻松。

　　每天早晚通过公司内部的版本【界碑】视频打卡签到，每三天解答一道关于新知识点的问题。

　　明明高中毕业后就消失的寒暑假作业，在十几二十年后又回到了他们的生活。

　　他们每次的回答在十分钟内就能得到批复，甚至于文字讲解，搞得他们只能一边感慨着公司后台大佬们的知识渊博和敬业，一边开启了挑灯夜改。

　　可惜，他们并不知道，改他们作业的并不是人……

　　18年一月份就这般忙忙碌碌的结束，二月份加班加点一个多礼拜，春节也快就来了。

　　因为顾青每天都在增加机械臂，无人生产车间的规模越来越大，整个制造厂的产量亦是一天胜过一天。

　　刚开始以为相关部门审查一个月就能结束，但是都快两个月了，那几位在生产线上最卖力，天天加班加点工作的大哥仍是元气十足，这样搞下去，过个一年，顾青不提拔他们的话，恐怕其他普通员工都有闲言碎语出来。

　　“难道我要因为他们这么卖力，而陷入人-民的汪洋大海中吗？”

　　思虑中，顾·黑心·老板收到了下面管理的递交的节假日加班申请名单。

　　意料之中，这几位大哥赫然名列其中。

　　带着一点好奇，顾·窃听·狂魔问向玄武：“玄武，关于春节加班，他们私底下的真正想法是什么？”

　　“好的，先生，已截取相关音频。”

　　“今年春节，大家伙回去不？”有个瓮声瓮气的声音问道。

　　这时有个年轻点的声音说道：“回？玩过游戏没？在这种关键时候就是刷好感度的时候，早点把任务完成，咱们才好早点休息。”

　　“工作不积极，思想有问题，咱几个又没有老婆。”

　　“对头，再说这个厂春节加班的加班费可是四倍！一个礼拜顶一个月，这个月加上其他加班费和奖金，哪怕没有年终奖，也能拿一万多。”

　　语音到这就结束了，因为这群人聊到这种敏感话题的时候非常之少。

　　“一个多月了，你们就聊了这么点，还真是忍得住啊……”顾青感叹了一声，顺便将他们的名字给划掉。

　　春节是团圆的节日，这群人在工作中也是真的卖力，就不要再折腾他们了。

　　当然关于春节放假的通知安排也确定了下来。

　　年终奖，只要入职超过三个月的员工都有，只不过按工时和岗位工资算，放假前发放一半，剩下的一半收假后，复工第二天发放，而加班费则是，年前的加班费全部结清。

　　顾青本来是打算将年终奖一次发完的，不过董琦拦住了他。

　　“虽然咱们公司的薪资待遇和休假安排在川蜀地区都是首屈一指的好很，但是如果在放假前，就将所有款项都结清，那么势必会有部分人节假日后跳槽到其他公司，又或是因为一些突发事件无法复工，这样会影响到来年的生产。

　　并且，我们的技术工人虽然都签了竞业协议，但是刚入职未满两个月，正在试用期的都还没有签，这方面也需要注意。”

　　就这般，年终奖被扣了一半，会议上，黄朝仁看向董琦的眼神那叫一个幽怨。

　　彭博工作前就有小金库，平日里花销不高，所以工资够用，但是他作为运营部的部长，平常请属下们喝奶茶什么的，都是掏的自己钱包。

　　别的公司高管有分红有奖金，平常花销和出差有各种名目包销。

　　可九州科技公司没有，而且别人高管的工资都是五位数起，而他们月薪8K，虽然看着多，每个月根本存不了多少……

　　不过这种幽怨在年终奖发下来的时候就结束了。

　　当天财大气粗的黄部长就给部门里的每个人包了份红包，姑娘们双份！

　　连吃饭时，他还给食堂阿姨们包了一份红包。

　　“感谢阿姨今年打菜都没有手抖。”

　　发完红包，吃着碗里加量的红烧肉，看着银行卡余额，黄部长心理那叫一个舒坦。

　　而就在大家喜气洋洋准备过春节的时候，不好的消息突然传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百零一章：年终奖免费阅读。https://xs.23sk.com 