    刘桐的思考方式，莫名的和刘备的思考方式有些近似，所以两人都认为接下来按照五行轮回学说，应该是炎汉的时代，也正因此长公主刘桐的冕服是金纹红底。

    因而在宫门被宦官推开的这一刻刘桐身着大红的绸袍，头戴冕冠，面色清冷的屹立于未央宫门口，等待着诸卿施礼。

    本来这近乎是新皇登基才能享受到的礼遇，而现在作为长公主的刘桐同样能有机会登高俯览诸卿，这是一件极其荣耀的事情，长公主迈步向前的时候，面上的笑颜近乎无法遮掩。

    虽说喜怒不形于色才是上位者的标准，但是身为女子能站立于此俯览诸卿，就算是以刘桐的定力也很难保持自己的心态。

    然而在迈步而出的那一瞬间，未央宫玉阶上的鲜血已经溅了出来，刘桐的笑靥也骤然冰冷了下来，美目含煞的看向袁术的方向。

    陈曦在听到身后惊呼的瞬间，便扭头看向声音传来的方向，倒下的杨修，提斧的徐晃，握着断剑的纪灵，以及四散开来，连原本齐整的队伍都无法排出来的官员。

    这一刻但凡之前在袁术旁边的官员，尽皆条件反射的和袁术拉开距离，生怕惹上麻烦，完全忘记了现在是大朝会，而且是新皇诏告，面见诸卿的第一次大朝会，所有的妄动尽皆是失仪。

    这一刻之前恭维袁术的官员已经尽皆离开，袁术的旁边只有一个面色坚毅，一手用断剑指着杨修，一手握住三尖两刃刀的纪灵，以及单手握着战斧，但是面色极其难看的新科都亭侯徐晃。

    毕竟徐晃也不是傻子，到现在岂能不明白今日偶遇杨修根本就是对方的算计。

    徐晃动手的时候根本没有想过当前的情况，完完全全是条件反射，而现在光是感受着曹操方向传来的目光，徐晃已经知道事情不妙了，可是现在退去吗？

    能退吗？袁术于大朝会持剑攻击朝臣，他徐晃作为第一个阻止的，能退去吗？

    “我儿啊~”杨彪惨呼着冲出去，抱住杨修恸哭不已。

    “拿下袁术。”陈曦当机立断，袁术当着大朝会，新皇诏告，面见诸卿的时候伤人，绝对是死罪，而且是波及整个袁家的死罪，而且这种行为直接伤了皇室的颜面。

    可以说这一招近乎是绝杀，袁术在这种场合出手，破坏了汉朝数百年的规则，不管其中有任何的原因，以律法论断，诛杀袁术，弃尸荒野都是轻的，标准诛三族的死罪。

    就算是陈曦要保袁术，现在也绝对不能明说，因为袁术现在错的太多，太过了，近乎没有办法挽回。

    刘备侧头看了一眼陈曦，选择了沉默，而刘虞和刘璋则几乎是同时开口，“侍卫何在，拿下此等狂徒！”

    “拿下袁术。”陈曦对着一旁的护卫下令道，只有他们这边拿下袁术，袁术才不会有生命问题，若是落到刘姓皇室手上，袁术必死无疑。

    甚至刘备现在不说话，已经是给够了陈曦面子，因为这相当于袁术直接打了刘备的脸，刘备不开口已经是因为陈曦先行要保住袁术了，至于让刘备开口保住袁术，开什么玩笑。

    若是作为皇室成员当着天下人的面保住这种狂徒，那之后生的连锁反应就算是刘备也未必能支撑住，单单光是看到这一幕的众多世家恐怕也会生出其他的想法。

    孙策当即跨步向前，准备拦住其他人的动作，但是不等他身体前倾，周瑜已经按住了孙策的肩膀，制止了孙策。

    “公瑾你干什么？”孙策略带愤怒的询问道。

    “你上去只能将你也搭进去，现在不是时候！”周瑜面色平静的看着孙策传音道。

    “就算如此，难道能干等！”孙策当即就要扑出去，而周瑜一把将孙策拉着，可惜就周瑜那么点力量，岂能拽住孙策，直接被孙策带出了队伍之中。

    两人本身就在所有队伍的前列，这么一扑出来，近乎就在长公主身前数步之处。

    “还请殿下息怒，袁公只是一时激愤，行为略有失当，还请殿下原谅则个。”孙策扑出来之后，当即躬身郑重的对着刘桐说道，可以说这次是孙策自在孙坚灵前祭奠以来，施礼最为恭谨的一次。

    “孙将军，还有周将军，年少有为，还是退下吧。”长公主的声音几乎不含有任何的情绪起伏，就那么平淡无情。

    “给我拿下暴徒！”刘桐冰冷的下令道。

    “主公走！”纪灵一把架住袁术，朝着未央宫外飞去。

    “诸位将军何在！”刘桐双目含煞的扫了一眼在一旁伫立着的关羽等人，冷冷的说道。

    关羽一摸胡须当即朝着纪灵的方向飞去，其他人也都同样是如此，可惜当即武将之列大乱。

    孙策一个手滑，直接将身后没有防备的一群人撞倒在地，而江东的将校，眼见孙策如此，也都学着孙策的样子倒地拽人，一群武将除了关羽其他人尽皆未能去追击袁术。

    “好一个孙伯符！”刘桐冷冷的看了一眼孙策的方向，周瑜面带苦笑，若非他刚刚拉住孙策，孙策都准备一个军团攻击，直接将玉阶炸毁，为了救袁术，孙策也是拼了。

    “说我好，说我帅，说我英俊的不多殿下一个！”孙策起身也不再装了，袁术已经被纪灵带走了，虽说关羽去追了，但陈曦已经交代了情况，袁术跑路就是了，他孙策还护不住袁家了？

    孙策倒要看看有谁敢来江东捉拿袁家，他孙策今天还就是要护住袁术，就凭当年袁术庇佑他们孙家，而且不觊觎玉玺，今天孙策就算是大闹未央也要保住袁术。

    孙策这般回话，倒是完全出乎了刘桐的预料，反倒像是刘桐看上了孙策一样。

    刘璋和刘虞冷冷的看了一眼孙策，而孙策则是冷笑着瞪回去，他承认他不是刘备的对手，但什么时候怕过他刘璋，刘虞？

    之后场上一阵闹腾，但总归花费了一点时间将队伍又站好了。

    “我看这尸体丢在这里也不好，惊吓了殿下怕是不妙，交给我来处理吧。”正在排队的众人突然听到孙策如此说道。

    虽说突然将话题转到依旧躺在那里装尸体的杨修身上，但所有人都能看清楚杨修起伏的胸膛，孙策直接说是尸体，其意不言而喻。

    “还是我来吧。”周瑜开口说道，虽说周瑜被袁术折腾得要死，但是他也相当服气袁术的意志，而杨修一计算是彻底恶了周瑜。

    “医者，医者，快传医者。”杨彪仿若现在才反应过来一般。

    刘桐看着玉阶上躺着的杨修，还有抱着杨修恸哭的杨彪，又看了看场上窃窃私语的情况，心知大朝会基本算是完蛋了，面色阴沉的一甩袖子，扭身准备迈步入正殿。

    “汉后将军袁公路到！”然而就在这个时候未央宫外唱名的宦官突然传来一声唱名，所有人尽皆木。

    另一边纪灵在袁术距离自己越来越远之后实力也越来越弱，从一开始袁术在身后的时候足以和关羽争锋，到现在再有几招就要被关羽拿下。

    “你走吧。”关羽将纪灵拿下之后，看着纪灵说道。

    “你不拿着我的人头交差？”纪灵看着自己脖子旁的大刀询问道。

    “大哥和子川都没有要求，我也没必要如此，更何况你不错。”关羽摇了摇头说道，“袁公路应该已经走远了。”

    “殿下啊，您一定要严惩如此狂徒啊！”杨彪在听到那一声唱名之后当即跪地大哭道。

    这时袁术已经登上了玉阶，看着一旁的杨修和杨彪，“居然如此算计于我，不过我袁术做了就是做了，错了我也认！”

    袁术立于玉阶之上，看着两旁立着的诸卿，有人眼神复杂，有人面露不解，有人幸灾乐祸，不一而足。

    “袁术你可知错！”“袁术你可知罪！”两声不同的声音从前方众人之中响起。

    “行了，我知道你们有人想杀我，有人想保我，我也知道之前只要我扭身离开，依旧能行走于中原，但那般我袁家便失去了曾经一切的权柄和骄傲，杨家，嘿，真以为我兄长倒下，我也倒下，袁家就会倒下？”袁术一甩衣袖面带执拗的说道。

    “袁公路，你可知罪？”刘桐面色平静的看着袁术。

    “知，但请殿下准我杀了杨家在场两位。”袁术毫无惧色，甚至颇有些洒脱的说道。

    “拉下去，朝会之后缢死。”刘桐平静的说道。

    刘桐看了一眼杨修，就算不知道生了什么事情，但是她也明白，这一次她们皇室恐怕做了杨家的刀，只是现在这个情况，袁术必须死，不过没有追究袁家其他人，仅仅是缢死，从某种程度已经给够了袁家的面子了。

    不过话说回来，如果真诛杀三族的话，袁术的妻族，就是杨彪这一脉，从这一点来说，杨家也做好准备了。

    陈曦默然的看着袁术的方向，数名侍卫已经拥着袁术朝着掖庭秘狱而去，随后面带深意的看向杨家。

    “晚上随我去劫狱。”孙策当场传音给众人道，反正朝会好几天，还有时间。

    “别闹，袁公自己的选择。”周瑜冷冷的警告道，“你就算是救出来，他也不会逃的。”

    “脑子有问题吗？”孙策愤怒的询问道。

    “他逃了的话，那真就输给杨家了。”周瑜长叹了一口气，将之前杨家和袁家的事情叙述了一遍，

    杨家最早的时候没有参加会盟，所以也就没签订合约，能请袁术以袁家家主并且是作为牵头人的身份登堂入室，已经是默认同意了，只是杨修嘴太厉害，袁术又火气上头，才将好事做成坏事了。

    虽说做成了，但也遗留下来巨大的隐患，很明显，杨家现在摆明了拼着今后几十年不要，也要灭掉袁家。

    等之后袁术在杨家做的事情公开之后，其他世家再看今天的事情，就不是杨家拿皇室做刀，而是杨家刚烈至斯，宁可恶了新皇也要洗刷耻辱。

    可以说就算是杨家这一脉死在这里了，和袁术玉石俱焚了，杨家凭借今天的表现，也足够将之前已经人心涣散的雍凉世家再次整合起来，而这般杨家就算这一代垮了，他还有下一代，下下代。

    没有不死的天子，也没有不老的朝臣，有的只是千年维护的家声，既然杨家已经失去了太多的机会，若是被袁术如此折辱一番不反击的话，恐怕天下豪门的杨家，谁都会过来踩一脚。

    那么，为什么不反击，不动则已，动则一鸣惊人，到了这种程度，既然被袁术这么折辱了，不反击杨家就会堕入深渊，反击不到位只会被其他家族看清楚杨家的衰弱，既然如此，那就让你们见识一下杨家的愤怒吧。

    横竖杨家已经别无他法，最坏不外乎家门紧闭五十栽，既然如此有什么可怕的，来来来，让你们看一下我们杨家的意志。

    “现在的问题就在这里，袁家和杨家自己做的事情，杨家很明显已经做好了承担惩罚的准备，袁家如果没有胆量承担的话，那对于袁公来说实际上就是输了，而且输给了自己看不起的人，输给了杨德祖！”周瑜平静的诉说着。

    “看着吧，杨家这一系这一次能告老还乡的绝对全部告老还乡，在所有人下手之前他们就会全面缩回，而且关西世家绝对不会允许其他人动杨家，因为杨家做的事情没错。”贾诩带着丝丝冷漠告诫着陈曦。

    “也就是说，你也会保杨家？”陈曦询问道。

    “没错，因为杨家没做错，这就是规则，就跟你控制你的阶层，却不能背叛你的阶层一样，这就是真正存在的规则。”贾诩平静的看着陈曦说道，“所以接下来调解世家，你选择杨家，雍凉司隶的世家都会支持，而关东世家也不会因此心生不满。”

    “孙伯符不会搞杨家吗？”陈曦不爽的说道。

