    建哥。

    江筱一下子想起了昨晚被孟昔年抓了的那个男人。

    建哥肯定来不了啊。但是孟昔年他们现在到哪里了呢？

    今天天气是有点儿阴沉，却未必会下雨。

    江筱同样也有些担忧，下雨的话孟昔年他们进山更危险了，在雨里，更难得发现这些人布的陷阱和机关。

    但是好在她进来了，只要一有机会她就会把这里的情况写信告诉孟昔年。

    “他们真的要把东西运过来？”

    那男人一说话，江筱便赶紧听下去。

    他们应该是很自信外面的人进不来，听不到他们的对话，所以并没有很小心压低声音，所以也让江筱听了个清楚。

    “重爷什么时候过来？”大胡子却没有回答那个问题，反而问了这么一句话。

    江筱心中一凛，重爷？江世重吗？

    “重爷没说。不过我总觉得，重爷要是在这里的话不会同意让建哥他们把实验室的东西转移过来，不是说，非到实在万不得以的情况下不得暴露之两处之间的联系吗？”

    大胡子把包子塞进嘴里，咕哝着道：“现在不就是特殊情况了？司徒教授在这里还是有话语权的吧？那些东西是他的心血，他当然不愿意让那些东西落到暗箭的手里。”

    暗箭，是指孟昔年他们那支队伍吗？

    不过，她倒是留意到了司徒教授这么一个人，这里他有话语权，实验室的那些东西是他的心血，那这个人很重要啊。

    在这一刻，江筱知道自己要逮谁了。

    “这倒也是。不过，司徒教授找女人的眼光不怎么样，那个姓卢的身材像洗衣板啊，哈哈。”

    “你小子少说两句，毛病又犯了是不是？司徒教授的事是你能扯的？再说，卢小姐还是立了功劳的，比你强。”

    大胡子虽然是斥责着这男人，但是却也露出了一个有些邪气的笑容，不知道脑子里在想些什么。

    卢小姐！

    江筱又听到了一个关键人物，就是不知道这个卢小姐到底是不是她知道的那个卢家的人！

    难道是卢继芝？

    因为卢继芝之前就想请刘国英补画，现在刘国英又被抓到这里，这让江筱没有办法不把她跟这“卢小姐”联系在一起。

    “昨晚那几个人怎么处治？”

    “他们都差不多被咱打残了，现在丢到下面等重爷回来了再处理吧，我估计也就是这样。”大胡子说着，做了一个抹脖子的动作，眼里涌起阴狠来。

    江筱一惊。

    他们说的是段军的那几个手下。

    已经被打残了？

    这些人还真的是穷凶极恶！

    把人打残了，还想杀掉？听这大胡子的语气，这种打人杀人的事情也绝对不是第一天做了。

    她深吸了口气，一伸手，再抓了一把符图石珠在手上。

    她刚才听到大胡子说下面。

    那说明这里有地下室。

    她一定要找到地下室入口，当然还要跟孟昔年说一声。

    江筱回头看了看背后关着门的屋子。

    没有窗，门又紧闭着，她真的不知道里面是什么情形，要是就这么进去了，正好被人看到怎么办？

    