
    “打不打得过，要打了才知道！”

    面对着语气嚣张的万啸天，花千秋依旧淡淡道。

    轰！

    万啸天没有再多说半个字，他站在一座小山之上，那小山如同蛟龙，驮着他朝花千秋冲去，到了近前，手上岩石形成的方天画戟便对着花千秋劈去！

    顿时，仿佛风暴降临，飞沙走石，众多树木疯狂摇曳，那恐怖的气势，让林辰看着便很是心惊。

    “哼！”

    花千秋冷哼一声，右手一挥，他身旁的花草树木猛地疯长，形成了一条长龙，朝着万啸天冲去。

    他的身旁，更是出现片片花瓣，都是泛着寒光，刹那间凝聚成一柄四五米的长矛，唰的一声，朝着万啸天射去。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    万啸天手上方天画戟舞动，将那草木聚成的长老直接轰烂，紧接着，又是劈向那花瓣凝聚的长矛。

    阵阵爆裂声响起，长矛溃散，万啸天也是后退了一步，于此同时，花千秋身旁的树木依旧不断生长，他身旁更是有着无数血红色花瓣飞舞。

    “该死，这家伙虽然不如我，但在这丛林中，他的木之法则占了便宜，就算是我，想要赢他也没那么容易！”

    万啸天心头暗骂一声，下一秒，他忽然一个闪身，直接冲向林辰，不去理会花千秋了。

    “小心！”

    花千秋脸色一变，连忙朝着林辰冲去。

    林辰也是一惊，不过万啸天的速度实在太快，他根本来不及逃离。

    眨眼间，万啸天那覆盖着岩石铠甲的手掌，出现在林辰面前，朝着他脖子抓去。

    千钧一发之时，林辰手上出现一把银色小刀，猛地朝着万啸天的手掌捅去。

    “蠢货！以我的境界，还有手上的岩石铠甲，你根本伤不了我！”

    万啸天见状冷笑一声，手掌不停，也不理会林辰刺来的银色小刀，依旧朝着林辰脖子抓去。

    “小心！”花千秋见到这一幕，脸色剧变，林辰落入万啸天手里，那么就连他都无能为力了。

    下一刻，万啸天身体一颤，花千秋直接愣住。

    噗的一声。

    龙牙刀直接穿透万啸天手上的岩石铠甲，又将他的手掌贯穿，鲜血飞溅，龙牙刀上的腐蚀性毒药也渗入那伤口之中。

    “啊！”

    万啸天闷哼一声，忙把手收了回来，惊骇的看着自己被捅出个窟窿的手掌，有些难以置信。

    他盯着林辰手中的龙牙刀，道：“你这把小刀，是灵器？”

    即便是极品宝器，也绝对无法这么简单就伤了他，所以万啸天肯定，这把龙牙刀，绝对是灵器级别的。

    花千秋脸色惊讶，没想到林辰竟然有这种级别的武器，不过想到林辰很可能和冷东流有着关系，倒也不觉得奇怪了。

    他赶到了林辰面前，道：“小兄弟，你快走吧，我来拦住他！”

    虽然林辰伤了万啸天手掌，不过通天境的强者，自然是不可能这么容易就被解决的。

    “想走？想都别想！”

    万啸天咆哮一声，朝着林辰冲来。

    被一个金身境的小家伙弄伤，让他心中暴怒不已。

    更何况，他见到林辰身上有着灵器，便认为林辰身上绝对还有着其他好东西，自然不愿意放林辰离开。

    “哼！有本事，你就先打败了我！”花千秋迎了上去。

    在这丛林中，花千秋本就是占了一丝优势，加上万啸天手掌受伤，此时万啸天是拿他一点办法都没有。

    “花前辈，你的恩情我记下了，林辰以后一定报答。还有你，万啸天，这笔账总有一天我会回来算清楚的！”

    林辰说完，便冲到小舞和夜怜卿身旁，很快的，便又是抱起一个，背着一个，展开巨大的灵力羽翼，飞向远方。

    “该死的小子，别跑！”

    万啸天脸色不甘，想要追击，然而被花千秋缠住，气得哇哇大叫，却也拿万啸天没有办法。

    林辰不敢有丝毫停留，飞了整整半天，抵达妖兽山脉，这才降落到妖兽山脉之中。

    妖兽山脉，几乎贯穿整个轩辕大陆，按照武千夜说的前往凤凰镇的路线，林辰便需要从这边的妖兽山脉穿过。

    “鬼面，我……我是叫你鬼面，还是叫你林辰？”

    落到地面后，夜怜卿道。

    林辰笑道：“还是叫我林辰吧，我那面具都已经坏了，哪里还是什么鬼面。”

    “嘻嘻，大哥哥不戴面具，那我也不戴了。”

    小舞说着，便把脸上的面具取了下来，露出她那清丽的俏脸，看得夜怜卿又是一呆，心中暗赞好一个美人胚子。

    夜怜卿心中很是好奇，林辰和那位大名鼎鼎的东流魔君到底是什么关系，不过林辰没主动说，她倒也不是多嘴的人，也就没去问。

    “你现在知道，你有多弱了吧？”武千夜的声音在林辰脑海中响起。

    林辰在心中无奈回应道：“知道了。”

    他的实力，对轩辕大陆的普通人来说，已经算是强者，但对于通天境强者来说，简直是如同蝼蚁。

    先前的经历，也让他迫切的想要变强。

    他的目的，从始至终都是踏入化神境，找到刘璃，然后回到地球。

    武千夜道：“你先把那妖丹吞服下去，要将这妖丹完全吸收了，估计也需要好一段时间，等到完全吸收后，你应该也就能突破到金身三转的境界。”

    “如果你再将《八卦轮回掌》修炼到第四阶段，那么你的实力，也就能和寻常的金身五转相比了。”

    “接下来的日子，我们将横跨妖兽山脉，前往凤凰镇。而妖兽山脉里的各种妖兽，都将是你用来磨砺自身的对手！你的战斗经验还是有些不足，刚好利用这段时间来弥补一下！”

    “等我们穿过妖兽山脉，抵达凤凰镇那边时，我估计你应该也差不多有着金身五转的实力了。”

    听到这儿，林辰忍不住问道：“我们是要去凤凰镇干什么？”

    “我们武家的祖地，便在那凤凰镇周边的一处地方，我要去那儿，进行涅盘，恢复肉身！”尽管武千夜的声音似乎平淡，但是林辰依旧能够听得出来，她的声音中，蕴含着深深的期待。
