    “啪！”

    “好球！打者出局！”

    “三出局，攻守交换！”

    凭着不屈不饶的态势，直球和变化球的搭配，五棒增子透还是被郁荣的投捕拿下了出局数，三振出局了，青道高中的攻击也止步于五棒，不过开场得利，拿下了两分打点，主动权先一步的掌握在了青道高中的手中了。

    “丹波桑，主动权已经掌握在我们的手中，放开去投球吧。”在上场之前，御幸穿戴着护具，对着一旁的丹波光一郎笑着说道。

    “嗯，我明白的。”丹波点了点头，久违的先，丹波光一郎的双目之中燃起了熊熊的火焰。

    “第一局下半，郁荣高中的攻击，一棒，二垒手，南宫新君。”

    负责郁荣高中开路先锋的正是南宫三兄弟里面的最小的弟弟，一年级生，南宫新。

    脚程谈不上多快，也就是普通的水准，不过身材看似矮小的他却意外的在打击能力上很有爆力，最重要的是，这个家伙的身体协调能力特别好，能够以着各种各样乱七八糟的姿势来敲出安打来，简直就和杂耍一样了。

    刘涌站在左外野的地方，望着本垒处打击区上站立的少年，脑海里微微浮现了这个念头，看起来，特么就和一个杂耍棒球一般了。

    不过这样也证明了这个少年是拥有自己一套打击方式在这里，也算的上是一种天赋也说不准。

    总之长打还是要戒备的。

    “臭小子，不要分心，注意长打啊！”

    不远处传来了伊佐敷的声音，刘涌嘴角微微的浮现了一丝笑意，伊佐敷前辈果然还是老样子。

    “嗯，我明白的，伊佐敷前辈！”刘涌大声的应道。

    “外野真是有精力啊，那小子恢复的挺快的，不过这才是最好的选择。”御幸在内心暗暗的想着。

    来吧，丹波前辈，这里就不需要任何的试探了，直接强上吧，相信我们的守备！

    “嗯！”丹波狠狠的点了点头，高高的各自，修长的手臂，那舞动起来的气势，背后闪动的王牌背号意图将这个少年的一切的斗志都展现出来。

    “嗖！”

    球化作了一道极光，呼啸之间朝着本垒疾驰而去。

    南宫新神色一变，右脚一手，几乎就是单手握球棒一般。

    “啪！”

    “好球！”

    南宫新眉头微微一皱，抿了抿嘴唇，望了一眼投手丘上那修长的身形，纵使出场率低，可毕竟是名门的王牌是么？

    果然都不是可以小觑的家伙啊。

    第二球，外角的直球。

    “乓！”挥棒的时机过早了一丝丝，只是勉强的擦到了球的边缘，“嗖”球顿时倒飞出去，“砰”

    砸在了三垒的边界线以外的位置上。

    “界外！”三垒边裁的声音随之响起。

    这家伙的直球和地区预赛的视频看起来，球威是不是上升了一些啊？南宫新有些神色变幻的看着投手丘上的丹波。

    “很好，已经追逼他了，丹波前辈，解下来就用这一球解决他！”御幸手指微微摆动了一下。

    丹波光一郎毫不犹豫的点了点头，隐藏在球套里面的手指不断的在拨弄着那白球。

    第三球，球笔直的朝着正中央闪烁而至，南宫新内心一震，突然想到了什么一般，急忙的调整了打击姿势，以一个极其夸张的类似于俯身的动作一般。

    “嗖”

    球在本垒处快的下坠，南宫新的脸上闪过了一丝狰狞的神色，几近一个崩坏的姿势妄图去够到那极下坠的球路。

    然而那只是异想天开的想法，球棒的头部和白点甚至差了一个球威，失之毫厘谬以千里，球和球棒侧身而过。

    “啪！”

    “好球，打者出局！”

    南宫新由于自身那崩坏的姿势，挥空之后，整个人摔倒在了地面之上。

    在听到那一句出局之后，南宫新叹了一口气，拍了拍身上的灰尘，站了起来，朝着板凳席走回去了。

    也是一个未来潜力不可限量的家伙啊，刚才那一球差点就要被够到了，御幸深深的看了南宫新的背影一眼之后，轻轻的摇了摇头。

    “一出局，丹波前辈！”

    “乓！”

    刘涌眼瞅着球的落点，笔直的快的奔跑过去，一个纵身飞扑，接住了这一球。

    “啪”

    “出局！”

    随着刘涌接杀了郁荣高中的五棒，郁荣高中的攻击也就到此为止了，固然郁荣高中借由三四棒的连续安打，形成了一三垒有人的局面，却在青道那堪称铜墙铁壁的守备之下，无法真正的拿下了分数。

    “可恶，那一球居然反应那么快，果然这个一年级的守备都已经老辣到堪比那些三年级的家伙了。”郁荣高中的五棒骂骂咧咧的走了下去。

    走下场之前，还用着不爽的眼神看了一眼从外野跑回来的刘涌身影。

    “实力差是有的，却也不会很明显，取胜的手段有许多，但最重要的还是你们的内心，不狂妄，不自卑，用你们内心的强大去赢取每一场比赛！”神谷监督面容刚毅，双手负在身后，带着严厉的神色说道。

    “是，监督！”

    “怎么样，那个投手的球，还有那个打线。”没有先，而在板凳席里休息的长子王牌南宫御带着浓厚的兴趣的语气对着自己的弟弟南宫望问道。

    “那个投手的球算的上不错了，不过不是什么打不到的球，对面的投手阵里面，最需要关注的还是那个豪腕投手以及和怪异投球的左投，这两个人才是目前青道最难对付投手，其余两个不足为虑，至于打线，才是最棘手的，特别是那个四棒，太可怕了。”南宫望一开始还是用着比较轻松的语气说道，在最后说道青道的打线的时候，用着极其凝重的语气说道。

    “哦？是么？你这么一说，我越来越对对面的四棒感到期待了啊。”南宫御舔了舔嘴唇，眼睛一亮，双瞳之中满是蠢蠢欲动的神色。

    “御哥，纵使你上场，我也反对和那个四棒正面对决，哪怕是垒上无人的情况，那个家伙是拥有一入魂的能力，在我看来，绝对比那个西邦的怪物佐野修造还要厉害的存在，在他身上感受到是山岳一般的沉稳感和安定性，不是现在的你可以对付的。”南宫望毫不客气的打击了自己的哥哥。

    南宫御眉毛一挑，到是没有什么说什么，他的这个弟弟的性格一直都是这样，他早就习惯了。

    不过，真的很期待上场啊，很期待和这样的对手交锋。

    南宫御的双目之中浮现了一丝跃动的火焰。

    来吧，青道高中，最终我一定会粉碎你们的所有的野望的！(未完待续。)