    ...

    时间一转，很快就来到了第二天。

    但今日的银狐谷，却不像昨日那般宁静，甚至还有一些喧嚣。

    一大清早的，叶萧就听到了隔壁的贵宾楼，传来一些嘤嘤哭泣的声音。

    “玉兔妹妹昨儿个还好好的，怎么今日就突然消失不见了？”

    “就是啊，玉兔妹妹可是先天九品的神宗强者，怎么会突然间不见了呢？”

    “诸位妹妹不要着急，关于这件事情。我们银狐一族，一定会查个水落石出，给大家一个交代。”

    这是狐后在安抚。

    叶萧一边啃着手里的兔腿，一边在想一个问题，星空之中的星兽，数量要远远超过人族世界的数量的，现在是因为星兽的实力占据绝对优势，所以才会对人族造成巨大的冲击，致使人族畏惧星兽，成为了星兽的猎物。

    但如果，形势逆转呢？

    如果人族的实力要超过星兽，是否就能改变人族和星兽当前的关系？

    让人族变成狩猎者，让星兽变成猎物？

    这样一来，人族的实力会大幅度增加，会不会有足够的机会，全部进化出来神血？

    要是那样的话，把一群弱者，变成一群强者，把一副臭牌，打成王牌。

    届时，不需要自己出面，人族也能自由的傲立在星空之中。

    而自己就可以过自己悠闲的快乐生活。

    不被任何人打扰，每天看看书，种种花草，关爱关爱小动物。

    这样想来，总比自己每次在人族遇到危险的时候出面，要划算的多，也安全的多。

    而且，叶萧本身也不是一个喜欢麻烦的人，如果人族能够成长起来，那他的麻烦，将会大大减少。

    最重要的是，星空之中，强者无数，在星兽之后，肯定还会有更强大的敌人。

    如果不提前规划一下的话，真遇到那个时候，人族真就翻不起浪花来了。

    “主管，你醒了吗？”

    这个时候，楼下传来宁雨痕的声音，叶萧将还没啃两口的兔子腿，收回储物戒指里，随后开口道：

    “我醒了，你上来吧。”

    “好。”

    宁雨痕应答一声，提着一个木盒，笑着走上楼。

    “主管，你在地面世界天天都是吃早餐的，突然来到这里，不吃早餐，不知道你会不会不习惯。我让厨房给你做了一些精致的早点。”

    “谢谢。”

    “主管跟我这么客气做什么？对了，我怎么感觉主管这里好像有一股香味呢，好像烤肉的味道。”

    “是不是你闻错了？我在这里怎么弄得到烤肉？”

    “也对。主管，快来尝尝！这些都是我让她们尽量模拟地面上的早餐做出来的，您看看合不合口味？”

    宁雨痕将早餐取出来，是几分很精致的早餐，用的都是天材地宝做出来的，并不是普通的粮食。

    这样不仅口感要更好一些，还能补充灵气，对于武者来说，是很不错的营养餐。

    叶萧品尝了一口。

    “挺不错的。”

    宁雨痕展露笑颜，心情很不错。

    “主管喜欢就好。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “对了，今天楼下比较吵，没有吵到主管您休息吧。”

    叶萧摇摇头。

    “还好，不过，这下面到底是怎么回事？怎么一大清早就吵吵咧咧的？”

    宁雨痕的眼中流露出来一抹不耐烦的神色。

    “还不是昨天那群绿茶？她们其中的一只先天九品绫罗玉兔，今天早上，莫名其妙的消失了。我们找遍了整个银狐谷，怎么找都找不到。

    她们现在正在闹着呢。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “不过话说回来，我早就看她们不爽了。她们这次过来，无非就是冲着人族帝境传承，想要看看能不能捞取到一波好处。

    现在莫名其妙的消失一个，还不知道是在耍什么鬼主意呢。

    说不定就是她自己藏起来了，然后想要借机会找茬，让其他人搜寻银狐谷，这样一来，好寻找银狐谷的人族帝境传承。”

    叶萧点点头。

    “说的不错，你能想到这一点，就说明你有很大的进步。”

    得到叶萧的夸赞，宁雨痕很是开心。

    “那是自然，怎么说我也是跟着主管一起混过的，总不能给主管丢人吧？”

    叶萧轻嗯一声，旋即忍不住开口问道：

    “话说回来，这里是你们银狐一族的领地，应该还不至于让她们这么放肆吧？”

    宁雨痕苦涩一笑。

    “话也不是这么说的。我们大家毕竟都是星兽，同样是隶属于整个星兽种群的，还是要守好一些规则。

    要不然的话，对方告到负责管辖这一片区域的兽神那里，再捅到超神那边，还是有很大麻烦的。”

    叶萧心中明白了一些。

    虽然说小事他们可以自己解决，但大事还是要慎重对待，就像是两国外交，弄个不好，很容易招惹上面的统治阶级星兽镇压，那就真的麻烦大了。

    顿了顿，宁雨痕再度开口道：

    “话说回来，主管，你要是有什么需要的天材地宝，随时跟我说。趁着你现在在银狐谷，能突破一下，最好还是突破一下。

    我肯定会尽全力帮你的。

    实力提升，您在应对兽灾的时候，也能更加安全一些。”

    叶萧点点头。

    但就在这个时候，楼下忽然间传来了一阵喧嚣声。

    两人眉头紧皱，宁雨痕脸色一冷。

    “主管，我先下去看看。这群贱人到底想干什么？”

    叶萧点点头。

    “我陪你一块儿下去看看。”

    “好！”

    两人来到楼下，就见到狐后站在门口，阻挡着几头星兽，而几头星兽，则是不依不饶，不肯罢休。

    “外婆，怎么回事？”

    宁雨痕忍不住开口问道。

    不等狐后开口，对方中的狼妖，便已经抢先一步开口：

    “昨天晚上，我们的同伴绫罗玉兔，在你们银狐谷的地盘上消失，这件事，宁圣子应该清楚吧？”

    宁雨痕点点头。

    狼妖再度开口道：

    “狐后姐姐，已经答应让我们检查银狐谷。除了银狐谷的禁地之外，其他地方我们都可以检查。

    现在其他地方都给我们检查一遍了，就只剩这个地方。希望宁圣子，能够给我们行一个方便。”

    “绝对不行！”

    宁雨痕直接就开口拒绝。

    开什么玩笑？叶萧可是他心目中最尊敬的人，让这群星兽，来查叶萧的房间，这不是在打叶萧的脸吗？

    “叶主管，是我的贵客，我绝对不允许任何人搜寻他的房间。”

    “宁圣子，你这是什么意思？难道你是想包庇他吗？”

    宁雨痕冷笑道：

    “少在这里给我扣帽子，绫罗玉兔的实力，远超我主管。如果她真的在这里，也早就出来了，还用得着你们搜查？”

    叶萧心中也明白，对方之所以想要搜查这里，就是因为她们都知道，绫罗玉兔，昨天晚上，就是专门来找的自己。

    所以，这件事，也坐实了宁雨痕的猜测，她们是为了人族帝境传承而来的。

    如果是在平时，他直接就一剑送这些家伙下地狱。

    但现在，这里是银狐一族的地盘，他只是个客人，没有必要喧宾夺主，交给宁雨痕他们就行了。

    对方几头星兽，显然很不服气，但是又不知道该怎么说，所以只能将目光投向狐后。

    狐后则是淡笑道：

    “雨痕说的也对，玉兔妹妹如果真的在这里，肯定也早就出来了。我们还是去别的地方看看吧。”

    她这个银狐谷的话事人都开口了，那这件事，也就没有什么好争论的了。

    众星兽只能放弃。

    “今天我们已经找遍了银狐谷，但却没有任何结果。还希望狐后姐姐，早日查个水落石出，也好让我们放宽心。”

    狐后微微一笑。

    “放心吧，玉兔妹妹和我也是好姐妹。我肯定会把这件事放在心上。诸位妹妹，先请回吧。”

    众星兽含恨而去。

    宁雨痕冷笑道：

    “一群白痴，以为靠着背后的神兽，就能在银狐谷放肆？真是太过自以为是了。”

    狐后有些无奈的摇摇头。

    “你也别说大话，至少我们银狐谷，还没有能够扛得住神兽级别的存在呢。”

    “银狐谷很快就会出现一头神兽了。那个神兽，就是我！等我得到了帝境传承，必将封神！”

    “好好好，那你还不赶紧去修炼，争取早日进阶到神兽？”

    宁雨痕点点头，和叶萧辞别离去。

    众星兽回到房间，届时气的脸色铁青。

    “我敢打赌，玉兔妹妹的消失，一定和那个家伙有关系。”

    “只是我们现在不知道到底是什么关系。按照道理来说，他的修为，看起来并不高，应该不可能会对玉兔妹妹做什么事，会不会是...这个绫罗玉兔，收到了资料之后，不想和我们平分，所以偷偷一个人藏了起来？

    又或者是，她和银狐一族，达成了什么协议？所以故意藏了起来，不想让我们知道。

    等到我们离开之后，他们就会对那一座宝藏出手？”

    “不行，绝对不能让他们把便宜全拿走。今天晚上，一定要再找这个人族去问一问。”

    “但我们不知道情况到底如何，玉兔已经失踪了。如果再去一头星兽，还是下落不明，那该怎么办？”

    仙鹤站出身来。

    “既如此，那就派实力高强的星兽过去。今晚，将由我来会会他！”

