    

    Z市废墟的地下。

    眩晕过后，李鑫岩挺直了身体。他以为这眩晕是体力还没有回复的表现，正要拉着佟丽娅向前迈步，可一抬头，眼前的事物以前所未有的方式向他展现了世界的另一个形态。

    之前看见的墙上的金色线路，竟然在向着远方延展！无数或明或暗的电线线路，凡是能够联通的，都在从暗处慢慢像是被清水沾染的管道，从近处慢慢向着远方铺展开来。线路纵横交错，彼此联合，这俨然是一副与现实世界电线通道相符合的立体的线框图。

    这是什么？

    难道……是线条世界那个提拉特弥斯搞出来的新东西？

    李鑫岩在意识中呼叫提拉特弥斯，却没有任何反应。

    想了想，他应该在线框世界的光球之中，李鑫岩只有进去才能见到他，那么意味着他要出来并不是太容易的事情，所以这些东西不大可能是提拉特弥斯在线框世界的投影所能做出来的事情。况且线框世界那里的线条跟这里的不一样，线条空间的所有线条不断在生成和消亡，在动态中保持着平衡，而这些线条稍细，按照正常的高度判断，正在天花板之上或在墙面底下，看上去很是稳定，并没有生长和消亡的过程。

    “鑫岩？你怎么了？”佟丽娅发现他有异常，问。

    李鑫岩眼前的线条还在延伸，他一边看着大约左前方百米开外渐渐展现出来的，空间，一边捏着佟丽娅的手，道：“没什么，我觉得……我大概能看见这个基地所有的弱电系统的走向。”

    强电系统自然是那些灯光所在，这些金色管线上看不到灯光的结构，所以极有可能是弱电系统，当然，他们不可能是水系统，结构不对。

    片刻之间，管线的范围已经扩充到百米之外，向着两三百米前进，在左边百米之外的位置，有一间看起来像是浓密的区域，那里的金色线条太聚集，以至于远远看起来是一团纠结在一起的线团。

    李鑫岩话说得很平常，可佟丽娅看起来不这么想，她紧张地一把拽过来李鑫岩，抱着他，将头贴在他的胸前，连身体都有些颤抖，两手指甲紧张地捏进了李鑫岩的肉里面，神经质地喃喃自语：“我就知道……我就知道，他们会利用你的身体……还有办法，一定还有办法！你别看那些东西！让我想想，让我想想！有什么办法一定能够摆脱他们的控制……”

    李鑫岩没太听清她说什么，但突然这么被抱住，当场怔住。之前心中所想立刻又浮上心头，让他很是难以想到什么合适的语言来安慰佟丽娅。

    或许，在她心里，此刻塞满的全是前世那个李鑫岩的身影……

    如果是这样，那么，现在，他确确实实是一个替代品……

    心头乱了好一会，他终是放下手，将她拥入怀中，虽然她心里可能不是他，但是面对这么一个一心一意对自己好的人，这点温暖让他是在狠不下心来将她……推开。

    废墟地面之上。

    战斗开始进入胶着状态。

    机械部队已经和第九行动组、和中部的集团军胶着在一起，双方的战线在彼此的消耗中反复改变着推进方向和形状。而远处围过来的集团军被烈日的能量冲击一滞，转而改变了流向，贴着中部集团军的右翼出入了机械部队的中流，硬是用人力在机械部队的中段楔入了一根钉子。

    络海城越发自信了。中部那集团军的战斗模式与行动组极像，他八成能够确定，那就是行动组的人在指挥，但究竟是谁，他也不能断定，但是有了集团军和第九行动组的配合，废墟入口就算机械部队拼尽全力，恐怕也要付出极大的代价！

    只是，废墟里面到底是什么情况？两个月来，他都没有很好的进展，废墟里面的李鑫岩和佟丽娅会有什么发现？这是个问题。

    但是，这看上去又是个不是问题的问题，他在这里挖了两个月，只是积累了一堆破烂，可李鑫岩才到来不到一天，就发生了意想不到的变化，甚至，破烂都有完全不可捉摸的变化，这么看来，所有问题的核心并不是别的，这是这个特殊的家伙。如果要真的取得点成绩，从废墟上找出点什么，别人不太可能，只有他有这个可能！

    如果，真的从废墟之中能够发现点什么来战胜机械部队，即便牺牲了第九行动组，那也是可以接受的，因为那正是林子聪创建第九行动组的目标——为各种特殊任务提供强有力的阵地支持！这在他成为队长的那一刻，就已经成了他存在的目标和意义！

    能量冲击已经毁了合金剑上淡淡的光芒，就连洪文身上都已经没了淡黄色的光芒，可这代价也不小，斯特罗格的后腿被贯穿了一剑，行动变得困难起来。

    同时，烈日经过连续四次能量冲击，已经将体内的能量释放的差不多了，这一点从斯特罗格身上那些变得不再汹涌往外的青紫色焰状流线光芒上即可以看得出来。

    但是烈日这个疯子，就算是主意识已经破碎，消失了，他身上遗留的每一个“细胞”，竟然都还带着他存在的印记，不肯在平凡中等待，而非要战斗到生命的最后一刻。提拉特弥斯的初始造物，竟然还要强过斯特罗格这些后续的完美造物！他有些明白天使团的家伙们为什么每一个都这么好斗了，一个战斗接着一个战斗，原来这一切都已经通过烈日，存在于他们的“基因”中了。

    斯特罗格既是佩服、苦恼，却又觉得有些心伤。一个不死的意识，一个未成完成任务的天使，终究被困在这里成了一个疯子，却没有一个人能够记得他。

    这是天使团的幸运，但也是他们的悲哀。

    战斗继续进行着，洪文看起来斗志依旧浓厚，斯特罗格不禁心生佩服，异位而处，或许这个有明确目标的意识永远不会疯狂，但是反过来一想，这样的意识却有可能永远会陷入疯狂，当日的烈日，不正是如此？他的目标便是杀死斯特罗格，可斯特罗格可能让他杀死么？

    纵横往来于合金剑之间，斯特罗格开始有些吃力。

    新版烈日已经到了一个极限，如果他继续这么拼命下去，势必造成能量的枯竭，如果能量枯竭，虫符之间的凝聚有可能不稳定，不稳定的结果，便是烈日的真正消亡。几十年前的人类为了折腾烈日，必然有办法对他补充能量，以保证拆分出来的模块的稳定性，而人类基地已经没有一个人类了，现在烈日的能量耗尽，他就必死无疑了。

    出进废墟的时候，烈日的意识还有残留，能够整体控制这些虫符，大约还有办法，现在可就真没办法了。一旦烈日完全消失，那些虫符所蕴含的能量失去控制，如果都由斯特罗格来承担……那将是他和福莱尔的末日。

