    揉碎的阳光透过合上的窗帘之间的缝隙洒在微卷的金色长发上。

    落在脸上的阳光使的爱丽丝睁开了惺忪的睡眼，只是即便是早睡之后，爱丽丝睡的也不好。

    赖了会儿床后，爱丽丝起身走向浴室洗漱，原本想要呼唤狄卡商议对策的，只是好几声都不见狄卡有反应。

    爱丽丝猜测狄卡应该是又陷入了短暂的沉睡。

    她在心里叹了口气，吐出漱口水，扯过架子上的干毛巾，将它沾湿，润湿，在小脸上抹着。

    “爱丽丝酱，早上好哦~”

    洗漱完走出浴室的爱丽丝与刚刚起床的森鸥外正脸相迎。

    爱丽丝有些焉哒哒的跟森鸥外打了个招呼，森鸥外步子一顿，看着爱丽丝有些颓丧的背影，眉头微挑，先去洗漱了。

    今天要去见的是普通人，森鸥外拿出了他带过来的那套常服，换上之后就像是一个普通的邻家爸爸。

    至于爱丽丝——

    “爱丽丝酱~我们今天穿这件小裙子好不好呀~”森鸥外手中举起一件粉白色的中式现代小裙子，一脸期待。

    爱丽丝：“......”

    想到昨天答应森鸥外的，她颤着手，抱起小裙子进了浴室换，森鸥外笑眯眯的坐在客厅等。

    “林太郎，我出来了。”

    捣鼓了好一会儿的爱丽丝终于有了动静。

    森鸥外抬眼看去，这一眼就愣住了。

    古典的斜襟盘扣灵动纤巧，粉白色的梅花点缀着腰间，淡粉色的裙摆上笼着一层绣着梅花纹的薄纱，不规则的斜口裙裾层层叠叠，像是微风吹过梅枝时梅花花瓣轻轻起伏摇动，宛若梅花小精灵一般，听到人类来了后，调皮的金发悄然从梅枝上冒出，接下来又是一双澄澈的淡紫色双瞳，与来人对视。

    “林太郎？”等了几秒也没听到森鸥外声音的爱丽丝松开摆弄着裙裾的手，疑惑的抬起头。

    回过神来的森鸥外突然夸张的捂住心脏，仿佛这样就能够压住那因为兴奋而剧烈跳动的心脏一般，一副“此生无憾”的模样说道：“爱丽丝酱，超可爱——！”

    爱丽丝眨巴了下眼睛，“噢”了一声，“林太郎，我饿了。”

    森鸥外奋然起身，一手拿起爱丽丝放在客厅沙发上的白兔子斜跨小包，一手抱起可爱的宝贝女儿朝外走去：“那我们现在就去吃早饭吧~”

    爱丽丝一顿，接着又道：“我想去毛利叔叔侦探所下的那家波洛咖啡厅吃。”

    他们家的食物，不论是什么时候供应的她都觉得超好吃，价格也便宜。

    “好哦好哦~都听爱丽丝酱的~”森鸥外飘飘然的说道。

    今天去见毛利小五郎他们的只有爱丽丝跟他，兰波和芥川龙之介是处于待命状态，自由活动。

    啊~久违的父女出行呢~

    森鸥外心情不错的抱着自家可爱的女儿，招来一辆出租车，为爱丽丝拉开后座的车门，微微俯身，一手抵着车顶，一手虚虚的抚着爱丽丝的背，以免对方踩空往下跌。

    “司机叔叔，到毛利侦探事务所！”爱丽丝坐稳后对着前面的司机报出目的地。

    司机爽快的应了一声，挂挡松刹车，慢松离合驶了出去。

    车座上，爱丽丝从森鸥外手中拿过自己的小兔子挎包，摸出手机，点开之后就发现了三条未读短信。

    爱丽丝打了个哈欠，有些犯困的点开手机，在看到发短信人的时候，脑中的瞌睡虫瞬间被赶跑。

    发信人——哒宰。

    爱丽丝小心翼翼的瞥了眼，森鸥外，好在对方现在的注意力已经挪到了车窗外飞驰而过的路途景色上，暂时没看她。

    爱丽丝微微往车门那边侧了侧手机，以免森鸥外突然转过视线时看见手机上的内容。

    哒宰：诶，听说你又去东京了？

    哒宰：小小姐好过分哦~去东京也不找我陪你，森先生那么忙还要跟他一起去多不好~

    哒宰：嘛，如果小小姐你在东京的话，或许可以代替我探望一下一个老朋友？

    爱丽丝：“......”

    这家伙的消息是真的灵通。

    但据她这几日了解到的现如今港口Mafia的情报来看，哒宰这家伙不是已经叛逃了吗？怎么还知道的这么清楚？

    有内鬼吧？

    沉浸在编辑回复短信的爱丽丝没发现，身旁的森鸥外原本放在车外的视线已经又挪回了她身上，并且在看到爱丽丝微微侧着手机时，目光一闪，嘴角的弧度带上了几分耐人寻味。

    啊啦，爱丽丝酱这是怕他看到手机内容吗？

    果然孩子大了有很多自己的想法呢。

    这可不行啊爱丽丝酱，会被不怀好意的人骗哦。

    爱丽丝：你还有老朋友在东京？

    短信发出去的几秒后，太宰治立刻就有了回复。

    哒宰：这个人小小姐你也认识哦。

    嗯？

    她也认识？

    爱丽丝好看的眉头皱起：谁？

    哒宰：是织田作哦~

    看到这个名字，爱丽丝一愣，脑中闪过那个有着一头红色短发的男人的脸。

    织田作...织田作之助...跟太宰治一起叛逃出港口Mafia的人。

    爱丽丝眼中浮现起光影，在眼底明明灭灭。

    “林太郎。”

    她息下手机屏。

    森鸥外：“嗯？有什么事吗爱丽丝酱？”

    爱丽丝垂着眼，状似无意的问道：“我之前留给你的那只熊...后来怎么样了？”

    乍一听到这个，森鸥外眸色一深，面上依旧笑眯眯的模样。

    “把它交换给需要用到它的人了哦~一直放在家里不用，也挺可惜的。”

    森鸥外说的是“交换”，这一语双关的暗示只有他们父女两才懂得里面代表的意思。

    爱丽丝心道果然，对森鸥外能够无牺牲的获取到异能许可证确定了猜测。

    刚想开口，她又听到森鸥外继续说道：“虽然那只黑熊布偶的确很好看，但是我相信爱丽丝酱你一定会回来，所以只是失去一只而已，以后还会有更多的不是吗？”

    爱丽丝一愣，仰起小脸看着笑眯眯的森鸥外，讷讷无言几秒后，她叹息一声，“林太郎你还真是......”

    她留下那只熊的原因，原本只是想送给森鸥外保命的。

    里面藏着一颗生命宝石，等同于第二条命。

    她当时......原本并不认为她还能够回到这个世界的。

    森鸥外揉了揉爱丽丝的头，“我知道爱丽丝酱一点都不希望跟我分开的。对吧爱丽丝酱~”

    爱丽丝无奈的点头：“嗯嗯，林太郎你说的都对。”

    森鸥外低笑一声，也没点出爱丽丝的敷衍，紫红色的眼眸中一片深沉。

    他可没说谎哦爱丽丝酱。

    正因为“知道”，所以才会相信，你总有一天还会回到我身边哦。

    另一头，太宰治看着消息页面显示的已读，勾起了嘴角。

