    新生的死灵传奇堪称为传奇之耻，实力弱到很多职业的非传奇都打不过，但这种说法也仅仅是对新晋升的死灵传奇有用。

    传奇之后，死灵生物的灵智会到达普通人的水准，它们同样可以修炼技艺法术，不断变强，很多积年老鬼实力都强到爆表。

    所以兰多也为两个新生的传奇死灵手下制定了一系列的短期修炼计划。

    骸骨骷髅王很简单，它虽然有一些天生的死灵法术，但这些法术大多都是强化、震慑类的，它的绝大多数实力还是在近战领域，所以只要让它压制自身实力后与哨兵战斗就够了，相信它的实战技巧能在短时间内得到明显的提升。

    尸巫就有点麻烦了，它生前实力不高，机缘巧合下转化成尸巫，也没继承多少东西，现在除了一些天赋法术外，就是一个水货，兰多拿出自己抄录的各种法术，并着重让它优先学会其中几种比较实用的，比如诅咒、束缚这些种类，至于更高级别的法术乃至于学习相关知识后的自研法术，那就是很久以后的事了。

    兰多对于死灵法师那一套完全没有兴趣，但却可以拿来培养尸巫。

    为手下两员大将确定好接下来的‘学习计划’后，兰多就施施然的离开了心相空间。

    …………

    又是课后，兰多既然决定去看望罗雷尔，自然在寻思着要不要买点礼品啥的，但好像这个世界也没这种规矩啊。

    突然，他敏锐的注意到一些奇怪的目光，不动声色的扫过去，从少数同学眼中看到了讥讽和幸灾乐祸。

    兰多心中一沉，知道可能有不好的事要发生，暗自感叹情报滞后真是件麻烦事。

    就在他要快速前去罗雷尔处，希望早点能和王子搭上线的时候，还没走出教学大楼，就见到两名身穿黑色笔挺制服的人，一个青年，一个中年，正在和一名老师询问着什么，那名老师看到兰多后用手指向他，然后就见制服人向他走了过来。

    兰多暗道一声麻烦，却也没有其他动作。

    “我们是帝庭审判所，你应该就是多兰吧？我们有点事要你配合调查，跟我们走吧。”

    青年说完没等兰多回话，就要上前拉他。

    兰多没有对抗的想法，表现的很是乖巧，但实际上他也有了决断，帝庭审判所可不是什么简单的地方，那里是帝庭专门审判对帝庭来说罪大恶极之人的所在，里面高手如云，一旦兰多进去不管最后结果如何，至少一番苦头肯定是少不了的。

    兰多演戏是为了达成自身的目的，在有选择的情况下他可不打算玩‘苦肉计’的戏码，而且帝庭审判所的人能大摇大摆的进入中央学院，他可不信那位王子殿下会不知道这件事。

    所以兰多在心中设下了一个底线，如果离开学院后那位王子还不出手保自己，他就立刻杀出去转入暗中，用其他计划达成自身的目的，反正审判所那种地方他是不可能进入的，太容易翻车。

    三人在学院中行走，一路上有很多学生对他们指指点点，两名审判所之人见到兰多如此‘乖巧’，不问不闹不反抗，心情也放松了些。

    眼见学院大门越来越近，兰多倒也没有什么其他情绪，按照一般说法，学院对于学生来说就是一道安全港湾，向他这样被官方暴力机构带走之人，距离离开学院越近，心里就会越加惶恐不安，王子就算想要保他，大概率也会在他最‘无助’的时候出手，这很符合正常逻辑。

    果然，就在三人要踏出中央学院大门的那一刻，一声低沉的喊声从身后传来。

    “站住！”

    这一刻，兰多猛然回头，眼神中带着三分无助，三分绝望，三分凄凉，还有一分的希翼，如果放在前世，奥斯卡都要欠他一座小金人！

    罗雷尔大步走到三人之前，先是用温和的目光打量了一下兰多，似在确认他有没有受到伤害，随即对审判所的两人说道：“是谁让你们来中央学院抓人的？谁给你们的权力？！”

    其中青年皱了皱眉头说道：“我们有……”

    “你没有资格和我说话，想要在中央学院抓人，让你的上司亲自来吧！兰多，跟我走，王子殿下要见你。”

    说完也不理会脸色难看的审判所两人，带着兰多转身离开了。

    青年面带不忿之色，想要说些什么，却被中年拦下。

    “头，你为什么要拦我？我们明明有上面的逮捕令，空手回去要怎么交代啊？”

    “叫你平日里多看少说别冲动，你怎么一点都没学会？”中年先是骂了一句。随后解释道：“别被嫉妒冲昏了头脑，那个少年哪怕以前只是平民，哪怕他只是运气好，但他现在是觉醒者，注定了跟我们是不同的，如果你以后再这样，早晚有一天会毁了自己。”

    青年虽然有些不服气，但也不敢在顶嘴：“那我们现在怎么办？没将人拿下，就这么回去？”

    “以后多动动脑子，这明显是两方势力的博弈，哪是我们这种小喽喽能参与的，回去如实禀报，该挨骂挨骂，该受罚受罚就是了。”

    中年和青年似乎关系不一般，中年虽然一直在骂骂咧咧，但所讲的每一句话都是生存之道，如果青年能听的进去的话，一定会少走很多弯路，嗯，如果他能听的进去的话！

    …………

    兰多跟在罗雷尔身后，安静的走着，罗雷尔似乎也在想着什么，双方一路无言。

    中央学院在帝庭首都古斯曼能占据中心区域很大一块地方，已经很能说明学院的地位了，而学生会的总部，则坐落于中心学院核心之处，与学院校长的办公楼隔湖相望，被并称为中央学院的双子楼。

    学生会在学院中拥有极大的自主权力，所以历届学生会长所拥有的权力也是普通学生难以想象的，最小的时候也要超过一般老师，达到教导主任那个级别，最大的时候地位还要在副校长之上，只有校长能够制约。

    而吉格王子担任的这届学生会长，无疑就是学生会权力的顶峰。

