    “我也想救他，但是外面的情况不是很乐观，入口已经被遗族强者堵死了，还有诸多人皇在盯着……”林墨皱紧眉头说道。

    光是冲过去就很困难，哪怕以林墨的体魄，也未必能撑得住那些人皇的攻势。

    关键是，林墨现在体内还有七股人皇力量在捣乱。

    首先，得驱除人皇力量，然后再能找到抗住诸多人皇攻势，甚至还有准帝攻势的至宝才行，这样林墨才有机会接近准帝。

    这是极为冒险的行为，其中若有丝毫疏漏的话，林墨绝对是死无葬身之地。

    冒险是必须要冒的，因为只有黑尊活下来，林墨等人才有活命的机会，一旦黑尊死了的话，谁能抗衡得了准帝和一重大帝道体？

    找圣宫大帝那个疯子？

    这个疯子根本就不会帮忙，而且被封在此地，兮择也不会放这个疯子出去。

    所以，一切都只能靠林墨自己了。

    而目前最大的难题是，该如何冲出去，然后再靠近准帝，这才是林墨所面临的最大的麻烦，只有解决的这个问题，才能说救黑尊。

    “我的储物袋里面有一些宝物，你看看能不能用上。”沙罗擦拭掉眼泪，赶紧说道。她并不是只懂得哭的女子，在遭遇到麻烦的时候，她会想到去解决。

    “你那些宝物就算了……”林墨摆了摆手。

    “不是我的，是我父亲以前四处搜集的至宝，原本是留给我用的。”沙罗说道。

    “黑尊留下来的？”林墨眼睛顿时亮了。

    如果是沙罗自己的宝物的话，完全没多大用处，可若是黑尊留下来的至宝，那就完全不一样了。

    黑尊对沙罗可谓是疼爱呵护到了极致，为了女儿连命都不要，那么黑尊留给沙罗的必然是自己收集的最好的东西了。

    一位准帝收集的最好之物。

    林墨望向了沙罗，只见她迅速打开储物袋，从里面掏出了各种各样的至宝。这些至宝看得林墨顿时眼花缭乱，甚至眼睛都有些发红了。

    一堆至宝，起码有上千亿贡献度的价值。

    “我来的太匆忙，所以没带太多，只拿了第一层阁楼一部分的东西，如果知道的话，我就该将六层阁楼的都带过来……”沙罗有些自责道。

    第一层阁楼一部分，就价值千亿贡献度？

    那一整层阁楼，岂不是价值数千亿了？

    而且，这还只是第一层阁楼而已，还有五层阁楼。

    至少价值数万亿的至宝，林墨呆呆的看着沙罗，这女人到底是怎么想的？自己父亲留了那么多的至宝，居然不用，白白丢着……

    要是给我的话，早就破入人皇境了。

    林墨颇为羡慕沙罗，不过也没太过羡慕，毕竟这是黑尊留给沙罗的东西。至于沙罗不用，那也是沙罗个人的事，他没资格去说三道四。

    看着地上的至宝，林墨估摸了一下，能够提升修为的至宝没几样，大部分都是用来增强防御，显然是沙罗专门针对此趟之行用的。

    增强防御的至宝多是多，可又不能全部覆盖在身上，这些至宝能挡住高阶人皇攻势就不错了，抵挡准帝攻势？没戏！

    凝视着至宝，林墨思索着该如何利用这些东西。

    可惜，这些东西不是提升修为用的，如果全都是提升修为的话，林墨可以用来尝试突破人皇境，到时候别说救黑尊了，说不定还能杀一两个遗族准帝。

    “要是永恒之门能开启就好了，可以让林煞前往神城找冰武缘，让冰武缘将那五千亿贡献度之物全交给林煞。这样，林煞动用一部分在永恒之城凝成神液，剩余的给我送过来就好了。”林墨心中念念道。

    当然，这也只能想想而已。

    突然间，林墨眼睛微微一睁。

    永恒古城……

    在想到永恒古城的时候，林墨脑海中闪过了一道影子，当初在第三庇护之城守护的战场的一座副城得到了一样东西。

    那头龟类的变异荒古巨兽……

    “就是它了。”

    林墨眼睛亮了起来，这东西战斗力弱得可怜，但防御力却无比惊人。因为太小了，只有巴掌大小，所以林墨一直以来都丢在神域碎片空间内。

    心念一动，林墨心神瞬间覆盖了神域碎片空间，很快就找到了缩在角落索索发抖的那只火焰小龟。

    这只小龟趴在地上，头和四肢全部都缩到了壳里，身体在不断索索发抖，特别是高空中的天地劫云轰鸣的时候，它颤抖得更加厉害了。

    一把揪出小龟，林墨沉声说道：“现在给你一个机会，好好帮我办事，我就不用天地劫云震杀你。不然的话，你就等死吧。没有任何价值之物，不配跟着我，明白了吗？”

    小龟伸出头，颤巍巍的看着林墨，它连忙点头。

    “明白就好。”

    林墨将小龟从神域碎片空间中取了出来，然后指向了地面上放置的大量至宝，“快，全部给我吃了，尽快突破到人皇境。”

    小龟根本不需要林墨过多吩咐，见到那些至宝的时候，它口水都快流出来了。林墨一句话，小龟立即冲上去，张开嘴咬了下去。

    虽然它的身体小，但进食速度却是快得惊人。

    “这是……”

    沙罗不解的看着正在快速吞吃至宝的小龟，她不明白林墨取出这东西有什么用，但既然林墨取出来了，那必然是有林墨的用意。

    “快吃。”林墨催促道。

    小龟更加卖力了，随着不断吞吃，它的身体开始慢慢涨大了起来，开始只有巴掌大小，渐渐地变成一尺左右，它还在不断增长。

    等长到三尺之后，小龟停止了进食，它抬起头，神色透着惧意。

    轰隆！

    高空中一道道的天地劫云化出。

    林墨意外的看着天地劫云，居然有九万九千九百九十九里，这头变异的荒古巨兽竟然能达到生灵突破人皇的极限……

    真是万万没想到啊。

    林墨从没想过这头小龟会有如此惊人的潜质。

    “林墨，它要破入人皇境了，我们是不是要离远点……”沙罗有些羡慕的看着小龟，这头生灵的突破不但很容易，而且潜质也高得吓人。

    居然能达到极限的突破，实在太让人感到意外了。

    “不用。”林墨摇了摇头，随手一引。

    轰隆！

    九万九千九百九十九里天地劫云全部化为一道，直接砸落下来。

    小龟当场就吓晕了过去。

    沙罗则是神色剧变，这一道赤色劫雷恐怖得难以想象，然而等它落到小龟身上的瞬间，林墨随手一挥，只见蕴含着可怕威力的赤色劫雷竟当场消散了。

    蕴含在赤色劫雷内的蜕变力量，纷纷涌入小龟的体内，它的身体开始出现了翻天覆地的变化，它身上的火焰燃烧得更旺了，它的躯体仿佛完全化为了火焰一般。

    然而，这火焰却是没有丝毫的温度。

    看着小龟的变化，沙罗满脸的诧异之色。

    “成了，可以出去了。”林墨一把抓起蜕变完成的小龟，搀扶着沙罗走了出去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

