    顾清寒知道，自己的这个计划初见成效。

    如果自己先破功了，那就很有可能，达不到自己想要的目的。

    她再三犹豫，最后决定离开。

    今天不是好时机，以后有机会了，自然能问出来。

    想到这里，顾清寒立即离开了。

    秦秋皱了皱眉，脸上浮起一股不悦的神色，似乎还有些慌乱。

    按理说他打了一个漂亮的翻身仗。

    理应是最意气风发的时候，为何会露出如此愁容。

    秦秋很久都没露出这样的神情了。

    可顾清寒才来两天，他就频频露出这幅神色。

    秦秋站在窗口，微不可觉的叹了一口气。

    然后走到电脑桌边，继续开始工作。

    抽屉里的早餐，散发出一阵阵气味，而且早已经冷的不能吃了。

    秦秋打开抽屉，将里面的东西直接丢入垃圾篓里。

    明天他还会继续买早餐吗，顾清寒又会接受吗？

    秦秋不知道，突然之间，他感觉自己和对方的距离，变得如此的遥远。

    远到自己快要够不着她了。

    这样发展下去，自己的事完成之后，她还会留在原地等他吗？

    秦秋以前很有把握，他觉得顾清寒的心轻易不会变。

    事情完成之后，他只要向对方如实解释清楚。

    想必两人的关系一定会和好如初。

    可现在他心里没有这样的底气了。

    他觉得曾经两颗亲密无间的心，此时越走越远。

    到最后等待他们二人的，是此生不复相见。

    二人各自怀揣着心事，坚守在各自的岗位。

    两人从不敢越举，倒也相安无事。

    一连过去两个星期，除了工作上的事情，私下里没有任何交集。

    顾清寒工作公司两头忙，平时一忙起来连饭都顾不上吃。

    公司棘手的事情多，加上兴业集团这里，鸡毛蒜皮的事情都要找她。

    忙完兴业集团的事情，下班之后又要处理公司的事情。

    她这样两头跑，才半个月的时间就憔悴了不少，人也瘦了许多。

    今天一到下班的点，外面刚好下起了瓢泼大雨。

    顾清寒早上来的时候，车位都停满了。

    这里不像自己公司，有专用停车位。

    什么点过来，都不用担心停车的问题。

    在兴业集团停车要靠抢，来的早，运气好，才能好好的停个车。

    顾清寒今天来的稍微迟了一点。

    车子只能停在，隔着兴业集团两条街的露天停车场。

    光走过去都要二十几分钟，更何况下那么大的雨，根本就没法走。

    公司里有事催得急，光在这里等着也不是个办法。

    顾清寒站在门口等了七八分钟，雨势丝毫不见小。

    她也顾不得那么多，顶着手里的公文包就冲进了雨里。

    秦秋走出电梯，见这个女人，今天出门也不带伞。

    正打算上前，将手里的伞递给她时，就见到这个女人冲进了雨里。

    秦秋心里暗自骂了一句，撑开伞急忙追了上去。

    这么大的雨，顾清寒又走得这么急。

    她的体质向来不太好，保不齐就淋感冒了。

    雨大得顾清寒都有些睁不开眼睛，身上已经湿透了。

    从小到大，她还从来没有这么狼狈过。

    为了个男人，她将自己逼到这般境地，想来也着实可笑。

    不过她可没时间在这里矫情，她得赶紧回到公司见客户。

    错过了这个大客户，接下来一个季度的利润，都有可能打水漂了。

    顾清寒不想放弃这次机会。

    本来时间约到上午，可她在这边有事走不开，所以只能拖到下班的点儿。

    自己也有想过跟秦秋请个假，让她通融一下。

    当时话到嘴边，她生生的忍住了。

    她一想到秦秋，不正是希望自己两头兼顾不暇，自动放弃吗？

    事情都做到这一步了，如果就这样半途而废，那绝对不是她的做派。

    所以她只能将会议的时间延迟，再延迟。

    回到公司还得先换身衣服。

    不然就这样去见客户，自己还没开口，客户掉头就走了。

    顾清寒脸色沉重，心里还想了很多，加上路面的积水过多。

    一个不注意，高跟鞋卡在下水道井口上。

    脚上一用力，不小心崴了一下。

    该死！

    顾清寒骂了一句，蹲下来抠鞋子。

    可鞋子卡在上面纹丝不动，怎么搬都搬不开。

    顾清寒这才感觉到，自己的脚上传来一股刺痛。

    应该是刚刚不小心把脚扭伤了。

    算了，鞋子不要了！

    顾清寒干脆将另一只鞋也脱掉，打着赤脚一瘸一拐的继续往前走。

    秦秋走上来，刚刚发生的这一幕他全都看见了。

    顾清寒从来都是一副光鲜亮丽的样子。

    就算再不济，她也会向自己收拾妥当。

    她何时有过这么狼狈的样子？

    秦秋的心里揪得一阵生疼。

    顾清寒将自己，逼到这幅田地又是为了什么？

    顾清寒在前面走的很慢，丝毫没有留意到后面有人追上来。

    秦秋追上来，一把将她拦腰抱起。

    顾清寒被吓了一跳，突然有人冲上来就对自己动手动脚。

    她还以为遇到流氓了，在对方怀里拼命的挣扎。

    秦秋见怀里的人不安分，急忙开口劝道。

    “别动，你再动脚伤的更严重！”

    顾清寒听到头顶上传来的声音，这才睁开眼睛看他。

    还是那张熟悉的脸，此时正以一种极其温柔的眼神望着他。

    顾清寒的心底突然涌起一股心酸。

    她记不清自己有多久没见到，秦秋用这样的眼神看她。

    这一切都恍如隔世，让她觉得很不真实。

    自从来到兴业集团，他一直是一副冷冰冰的样子看着自己。

    此时他会有这样的反应，说明他心里还有自己。

    顾清寒知道自己不能得意忘形，更不能露出欣喜若狂的样子。

    不然依照秦秋的性子，将他送到边之后，立马会丢下她不管。

    “你放我下来，我自己走！我的事不用你管！”

    顾清寒看着他，说出一番违心的话。

    秦秋没有说话，也没有将她放下来，继续大步朝前走去。

    秦秋直接走到顾清寒停车的位置上，这才将她放了下来。

    “把车门打开，我来开车！”

    顾清寒湿漉漉的口袋里摸出车钥匙，打开车门后直接上车。

    秦秋启动车子，朝后面的人看了一眼。

    “回公司还是回家？”

