    苍茫荒野，灰白天空。

    一抹流光划破苍穹，驱散死寂和阴霾。

    “我们这是要去哪？”

    流光内。

    陈负紧紧抓住徐福的衣袍。

    根据地图上的信息。

    这里似乎是域外战场的次元位面地图？

    赵政想要干什么？

    陈负不太理解。

    徐福将自己包裹的严严实实，又使用秘术遮掩住面目，使人看不出它是具骷髅。

    面对陈负的提问，他并不回答。

    陈负知道这家伙明白自己所说的话，在面对赵政下达的任务，徐福很恭敬的回答‘是’。

    证明他有思想。

    不过，对方等级200，不愿意搭理他也正常。

    200级的特殊Boss，硬实力都是碾压增幅过后的「荒芜之吐息」。

    流光的速度极快。

    它以一种诡异的方式飞行，确切的说，主导飞行的徐福一直在释放某种秘法。

    每隔一段距离，空间就会剧烈波动一次。

    然后，下方的环境就会发生变化。

    “位面穿梭？”

    陈负看着下方的景象不禁自问。

    应该不是吧。

    等级200就能随意穿梭位面，那仙人的实力到底该多强？

    陈负更愿意相信，徐福是借助了某种法宝。

    三日后。

    时空顿挫，仿佛陷入不同流速。

    眼前的场景极具震撼。

    大，大，好大。

    好大一座棱形石碑。

    它到底有多大。

    浩瀚虚空，它离着陈负不知道多远的距离，即便如此，在陈负的眼中，它依旧有千丈之巨。

    若走进呢？

    “这是文明丰碑吗？”

    陈负惊诧道。

    肖恩苦苦念叨的事物，就这么突兀的出现在他眼前。

    空间中密密麻麻的散布着丰碑碎片，即便是最小的碎片也有百丈之巨，上面雕刻着神异符文。

    不知过了多少年月，依然散发出微弱的星芒。

    “你知道文明丰碑？”

    前面的徐福忽然开口，语气充满诧异。

    或许，在他看来。

    陈负一介平民，如何能知道丰碑的存在呢？

    陈负觉得这或许是敲开这个‘闷葫芦’的钥匙，现在他的身家性命都掌握在此人手中，陈负不得不和他搞好关系。

    “听说过一些。”

    陈负试探性的说道，努力让徐福觉得他还知道更多。

    只要徐福问，他就回答。

    却没想到，得到的只是徐福淡淡的回应，“那就好。”

    没了。

    二人渺小的身影在丰碑面前，恍如尘埃和地球。

    即便是一枚符文的体积都远超二人大小。

    穿梭于‘碎石群’，陈负不时观察闪烁着各色光泽的‘符文星芒’，那里面或许就有什么伟岸力量。

    但他不会飞。

    离开徐福，估计就只能在这片无尽虚空飘荡了。

    约摸半个小时后。

    丰碑的巨大已经全完遮蔽他们的视线，可依旧没有接近它。

    “到了！”

    一颗飘荡的巨型六面体外，徐福再次开口。

    六面体同样巨大到令人绝望，珠穆拉玛峰在它面前犹如玩具，一枚枚符文刻痕对于陈负和徐福而言，都是一道道无法想象宽阔沟渠。

    “我们到底要干什么？”

    徐福领着陈负朝六面体飞去。

    陈负再度发问。

    这次，他得到了徐福的回应。

    “借兵！”

    借兵？

    陈负皱着眉头。

    实在想不到赵政派徐福过来借兵的理由。

    难道是因为第九堡垒？

    最近，第九堡垒各大据点接连失守，核心要塞面对的魔物越来越多，论坛上的危机言论四起，一旦第九堡垒失守，就会形成多米诺牌效应。

    整个人类防线危矣！

    但各国联盟也没有办法，他们刚刚和阿庇罗达成协议，急需大量89级以上的高玩。

    首先得先突破。

    不然，这个时候让他们死在第九堡垒，那是不是亏大了？

    陈负担忧道：“是借兵守卫第九堡垒吗？”

    徐福没有回答。

    巨大的六面体，一处不起眼的符文处，一道细微的裂纹越发明显，随着俩人的接近。

    裂纹越来越大，直至形成一道十余丈宽的漆黑‘深渊’。

    流光穿过裂痕，进入六面体内部。

    前面数分钟，是一片死寂的空间。

    没有声音，没有光点。

    饶是以陈负被绝对加强过的视力，都是一片黑暗。

    它甚至感觉不到徐福的存在。

    “等等，这里面会阻隔信息？”

    陈负尝试着给陈负发信息。

    「发送失败」！

    果然，不能发送。

    完蛋了。

    陈负面如死灰。

    一旦他长时间失去联系，会造成什么影响呢？

    黑暗并未持续多久。

    七八分钟后，开始有点点星芒出现。

    随后，星芒愈发的密集，直至布满整个空间。

    “龙玄秘法，青芒归！”

    徐福单手结印，口中念念有词。

    锵！

    一声脆响。

    空间某处，一柄轻盈的古朴‘青剑’急速飞来，稳稳当当的落入徐福手中。

    “还有装备在这里？”

    陈负错愕。

    这柄青剑显然早就在这里了。

    也就是说，徐福来过丰碑？

    “青芒，带路。”

    徐福低喝声，青芒剑身震动，‘嘤嘤’回应。

    而后，领着二人，穿梭于茫茫星光。

    数分钟后。

    一扇门悬浮虚空。

    门，约摸三米高，一米余宽，刚好能容纳人身通过。

    丰碑空间整体给陈负的感觉就是‘大’，不管什么事物，都可以用‘大’来形容。

    想必该丰碑文明的原生物体型不小。

    所有，在这里出现一扇刚好容纳人类通过的门，就显得很诡异了。

    “你先进去。”

    徐福将青芒剑纳入囊中，朝陈负说道。

    陈负被徐福用法术托住，倒是如履平地，没有感觉到不适。

    他半信半疑，缓缓朝门内走去。

    他没得选择。

    此时徐福的信息还有等级200的介绍，既然系统说他是Boss，那么击杀陈负就是合情合理。

    跨入门内。

    耳畔，传来提示声响。

    「恭喜玩家首次进入副本《天界遗落》，奖励功勋值100万。」

    陈负：……

    这什么情况？

    他就进入副本，奖励这么多功勋值。

    星斗小队一死一伤，得到的功勋值都没这么多吧？

    等等！

    自己进入副本有提示。

    然后，徐福又要他先进来。

    是不是可以这么理解，首次进入这个地方的必须是玩家？

    陈负暗暗分析。

    至于说徐福故意让陈负拿奖励，他是万万不相信。

    所以，借兵必须带玩家来？

    只有玩家才能开启副本，然后因为某些原因，玩家是累赘，但是陈负不同，他可以增幅徐福60分钟，相得益彰。

    完美！

    陈负瞄向随后跟进来的徐福。

    无法看透他的表情，但陈负猜想，一定是张冷漠脸。

    「天界遗落」副本终于不再是虚空，而是由无数破败事物构筑的混乱空间。

    有多混乱？

    天空飘荡的不是蓝天白云，而是无尽的石雕、武器、山野，地面没有泥土，或是明如镜的湖面，或是隐于雾的未知区域。

