    “我自己的茶，你用来拜师？”阿九一脸无语。

    这丫头，自来熟的功夫，无人能敌。

    “借花献佛也是一门艺术，师父，你现在就教我解蛊的办法吧！”

    楚倾歌眼巴巴看着他。

    论什么自来熟的，当她认真起来的时候，那绝对是手到擒来的。

    “师父，情蛊和忘情蛊两种蛊虫若是碰到一起，会发生什么样的变化，你可有研究？”

    原本打算不理她的阿九闻言，竟微微蹙眉：“两种蛊虫碰到一起？”

    “是这样的，早之前，大概是差不多一个月之前，那人被下了情蛊。”

    “后来么，大概是日子过得有些太荡漾，弄得情蛊时不时发作，时常吐血……”

    “荡漾？”阿九再次皱眉。

    “嗯……”倾歌想了想，简单解释道：“就是有些……情难自禁，当然，是他自己自找的。”

    “不过，这不是重点，重点是，他那时候情蛊毒发很严重，下蛊之人又不在身边，留在身边的是几个对蛊术一知半解的二流子蠢货。”

    她叹了一口气，有些无奈：“那几个虽然蠢，但也算是一片好心，为了救他，给他下了另一种蛊。”

    “忘情蛊，让他忘情，便可暂时压制情蛊的毒？”阿九忽然也觉得，她用“二流子”蠢货来形容那个下蛊的人，好像是对的。

    他哼了哼：“情蛊还在体内，就用忘情蛊来压制，两条蛊虫遇到，必然会大战一番。死的会变成剧毒，活着的吸收了一部分对方的毒素后，也不再是从前那条能被控制的蛊虫。”

    “最后，就连下蛊的人也不能给他解蛊，因为，蛊已经进化成另一种蛊毒了。”

    “没错，就是这样！”倾歌一拍大腿，一脸惊喜。

    她就知道，自己这个师父，果然是找对了！

    “师父，现在那条蛊虫已经进化，我暂时还没发现有什么症状。师父，你能推算出来吗？”

    阿九没说话，正在凝眉沉思。

    倾歌这时候近距离看他，更是一不小心，看到了他的绝世容颜。

    这种俊美，完全不是笔墨能形容的，黑成这样，都盖不住他的绝色风华。

    若是正常肤色，或是好看的肤色……唔，不得了，想想都觉得很可怕。

    世上决不能有如此俊美的男子，女人们会疯掉的。

    所以，他皮肤不好，黑成这样，才是最好的。

    要不然，绝对是祸国殃民的千古罪人。

    “你是想要听我说话，还是要看我的脸？”阿九斜睨了她一眼。

    “我可以一心二用，不会有任何影响，真的，我保证。”

    所以，她依旧在研究他的五官。

    阿九有些嫌弃，但奇怪的是，竟然没觉得有多抗拒。

    大概是，这丫头还太小，不过是十六岁左右的模样。

    还是个小孩子，他没把她当成成年姑娘去看待。

    “怎么样？师父，到底有什么解救的办法吗？”

    阿九收回目光，不再看她，淡漠的眸色，让人看不透他在想什么。

    好一会之后，他才淡言道：“那得要，亲自看看此人目前如何，才能做判断。”

