    

    
                第2024章

    
                大管家止步不前。

    
                他吃过周元的亏，当然知道人家可不是吃素的，只是拿眼睛瞟着自己的表哥，希望他能出面。

    
                果然。

    
                表哥的脸一沉：“你们欺负了我表弟，现在还想栽赃嫁祸，我告诉你们，这是做梦！”

    
                “对。”大管家立刻就嚣张起来：“肯定是白日美梦！”

    
                接着。

    
                两兄弟一起疯狂大笑：“哈哈！”

    
                啪！啪！

    
                陆曼曼看不得这俩人的嚣张，毫不犹豫地冲到两人的前面，伸手就赏给了他们两巴掌。

    
                表哥一愣。

    
                瞬间，脸上变得狰狞，从怀里掏出一条长鞭，轻轻地一抖，立刻就朝陆曼曼卷过去。

    
                唰！唰！

    
                陆曼曼的反应很快，打完人就后退，她知道自己不是这位表哥的对手，刚刚用得可是出其不意这一招。

    
                两条长鞭自然落了空，直接抽到地上，地面出现了两道裂纹，直接延伸到周元的脚下。

    
                周元纹丝不动。

    
                平静地看着站在对面的表哥，见他再一次扬起鞭子，毫不犹豫的抽象自己，那磅礴的气势袭来，颇有几分威压，好像要置自己于死地。

    
                噌！

    
                周元立刻抽出了自己的长剑，当胸一竖，挡住了长鞭的攻势，那条长鞭像银蛇一样缠住了长剑。

    
                表哥更是得意洋洋：“表弟，你学着一点，像这种渣渣，我立刻就让他粉身碎骨。”

    
                “表哥威武！”大管家立刻伸出了大拇指，笑嘻嘻地说道。

    
                只有陆曼曼了解周元的实力，看着两个衰货不可一世的样子，不由自主地摇了摇头，嘴巴里迸出了两个字。

    
                “蠢货！”

    
                表哥大怒。

    
                再也不想玩猫捉老鼠的游戏，突然用力地一扯，脸上满是得意的笑容，一股巨大的力道顺着长鞭传过去。

    
                长剑的剑尖微微发红，接受到巨大的能量，它不停地颤抖着，好像要挣脱周云的手。

    
                周元深吸一口气，紧紧地抓着长剑，突然一跺脚，这股力道居然返回去，直接还给了表哥。

    
                呯！呯！

    
                只听见两声响，表哥和大管家已经被力道击飞，身子撞向了旁边的围墙，然后滑落到了地上。

    
                大管家的本事很差，口里的鲜血只往外冒，眼睛一翻，直接昏了过去。

    
                表哥的状况也好不到哪里去，他的胸骨已经全部断裂，疼得龇牙咧嘴，他满脸恐惧的看着周元。

    
                “你......别杀我！”

    
                “杀你？”周元收回了自己的长剑，很冷漠地说了一句：“我怕脏了自己的手，你不值得！”

    
                表哥哪里受过这样的打击？无法面对现实，以为大管家已经死亡，他也两眼一翻，装着昏了过去。

