    接下来的日子,陶飞像是指使奴隶一样指使着刘云飞干这干那,可是刘云飞敢怒不敢言,没办法,他手中的三级晶体都被陶飞给没收了,美其名曰代为保管,表现的好,则拿出来打赏!

    刘云飞半夜偷偷流泪:“这都什么社会啊!哪里还有这么剥削人的,那可是老子冒着生命危险从丧尸群中带出来的啊,不就是借了你一条路走吗?至于要那么多的过路费吗?简直就是不让人活啊!”

    陶飞看着手中的一袋三级晶体嘿嘿直笑,他的借口还真就是过路费,哥我从丧尸群中突围出来,给你留了一条活路,让你也冲出来了,交点过路费吧,于是这些晶体就落到了他的手中,这能不让刘云飞恨他吗?

    恨就恨吧,陶飞是这样想的,反正这丫的也对自己没有半点忠诚度。

    于是,陶飞每天拼命的吸收蓝色晶体能量,而刘云飞同样也在拼命的做这件事情,只不过,所有外面的杂物都交给刘云飞来办理了,甚至包括到水源市去寻找幸存者。

    那边萝莉现陶飞逃跑了之后,气的到处砸东西,一大帮的丧尸被她打的缺胳膊少腿的,不过她却没有去节林市找陶飞,因为那里不是她的地盘,她也没有那个耐心带着一大帮的丧尸横穿四百多公里的高公路,那绝对是一件很枯燥的事情,更何况陶飞究竟在哪里她也不知道。

    临近十一月中旬,天气已经越来越冷了的时候,陶飞去过一次蜜蜂养殖厂,那里的蜜蜂都聚集在一起,没有被冻死,可是也都奄奄一息,由此可见它们还是惧怕寒冷的。

    顺利的将这一大群的变异蜜蜂杀掉一大半,然后将里面的蜂蜜取出来带了回去,足足有几百公斤重,真真是绝好的东西。

    不过为了安全起见,陶飞将偷偷给一个不是很受宠的女人吃了些,现这东西对身体竟然有着很不错的滋补作用。

    于是这些蜂蜜就成了陶飞老婆们的专属营养品,毕竟在这个末世环境中,蔬菜几乎等于没有,营养品稀缺,能有这么好的东西做营养品,那绝对是一件美事。

    蓝小婷和陈琳琳由于得到了陶飞绝大部分的生命精华的滋补,如今又加上这些蜂蜜的滋补,如今都变得明艳照人,从原来的一流美女,一跃成为顶尖的极品美女,最重要的是这两个女人身体也开始不同方向的进化。

    只不过短时间内还看不出她们两个的进化方向,既然开始进化了,那么吸收能量晶体似乎也不会生什么危险了,不过陶飞依旧很担心,深怕一不小心就让两个他失去这两个最宠爱的女人。

    做实验吗?陶飞也同样做不到,手心手背都是肉,之所以在使用蜂蜜方面做了一个小实验,那是因为那个实验的失败率实在是非常低,蜂蜜可是最好的纯天然药材,采自百花之蜜,能够变成丧尸的可能微乎其微。

    可是晶体就不一样了,使用晶体让人类变成丧尸的可能性极高。

    于是这种想法在陶飞跟二女商量了两句之后,也只好作罢,没办法,不说他害怕失去这两个最宠爱的女人,就连她们两个也都害怕自己会变成丧尸,毕竟现在每天安安全全的生活着,要吃有吃要喝有喝的,在这个末世已经是很好了。

    一旦真的实验成功了,那她们以后也就有了进化的能力,战斗的时候就不能总是呆在大后方了,一旦有危险,必然是要第一个冲上去的,逃跑,她们想都不用想,没有陶飞,她们的生存几率几乎是零。

    这个冬天陶飞还有另外一件非常重要的事情要做,那就是寻找种子,节林市的丧尸已经在陶飞和刘云飞的努力下清理的比较干净了,那么开春以后就要面临种地的问题,如果不种地的话,那么以后就可能没有食物了。毕竟即使是罐装的食品,也都是有保质期的,最多也不会过三年。所以为了以后长久打算,陶飞一定要找到一些粮食和蔬菜的种子。

    其实蔬菜的种子很好找,种在蔬菜大棚里面的菜至少会留下一些种子在地里,毕竟没有人收获它们,它们会一直长到死为止。至于粮食种子相对也不是特别难的事情,北方是粮食的重要产地,种子经销部有很多,不过陶飞也担心会被老鼠都给破坏掉了。

    末世之前曾经有个粮库的主管,因为一时好奇竟然在粮库里面养了一只硕大的老鼠,这只老鼠体型巨大,不算尾巴,也有半米长,从来不怕人,更是不怕猫,而且现代的猫似乎也已经丧失了捉老鼠的本领了,它吃东西非常挑食,粮库里面是玉米,它只吃玉米前面的白色的脐子那里,因为那里非常有营养,满地都是剩下的黄色的后半部,结果就被磨成玉米面当成优质玉米面给卖成商品了。

    “哪里有种子经销站?”

    陶飞一个问题直接将所有人都给问蒙了,陶飞这个在十岁左右搬过来的人,虽然在节林市生活了近二十年的时间了,但是从来都视逛街如老虎的人,自然对那些东西更加不会注意,而以蓝小婷为的那些个女人更是想都别想,她们就是被捧在手心上的公主,怎么能指望她们了解这些呢,那些后来的人更是不可能知道哪里有种子经销站了。

    不过人都不是傻子,仔细想了想,大家群策群力,直接将目标指向城市的周边地区,既然是农业城市,那么市中心未必有种子经销站,但是城市周边肯定会有,而且正好可以趁着冬天的时间,将那些被冻僵了的低级丧尸都给补上一下,防止它们来年复苏,至于那些稍微高级一点的,也是能清理都清理一下,在北方的严冬季节,人类绝对比丧尸要有优势,人类懂得冷了穿衣服,丧尸最多是躲起来,那只能是他们的一种本能,也许当你走到丧尸面前的时候,却现他一个行动就会掉个胳膊或者断个腿啥的。

