    搬过主人家西院后的李在镕生活更加养尊处优了。

    房内中间放着一张如意圆桌和一个铜制的三角鼎，鼎里烧着红红火火的银炭，墙边靠着一个雕花的木质顶柜，上面的花纹好像是八仙过海的浮雕画，还有几张矮墩，家具看不出是什么木材做的，但光泽很好。

    这里的人带着浓重的地方口音和生活习俗，饮食也比较清淡，类似蒸煮的做法。

    如今她唯一的主要事件是，王妃召见就过去听她说说话，没事的时候就在房里发发呆，然后，努力平复自己因穿越造成的不安心情。

    这日，新指派给她的小丫头采薇正在炉边加炭，另一个小丫头彩红则在整理王妃送过来的物件。

    她们明明年纪还很小，做起事来却有模有样，有规有矩，一点都不马虎。

    还有个大女使叫翡翠，她现在不在，去东苑王妃屋里拿东西去了。

    傍晚的时候，厚重的帘子被掀开，翡翠一袭翠绿棉裘马褂，瓜子脸上挂着笑意走进来。

    手上端着托盘，托盘上面整整齐齐的摆放着一套大红鸳鸯喜服，及珍珠凤冠，玉锦腰带等等。

    “姑娘，姑娘，快来试试这身衣裳可合身，若需要改的地方，要立马拿去给绣娘改改，还有这鞋子，都是请的江南名秀做的，可精细了。”

    凤冠霞帔是量她尺寸去做的，穿起来很相当合身，做工精细华贵，虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累佩珊珊，彩环、采薇这两个小丫头站在一旁盯着李在镕，眼睛都亮了。

    翡翠满意的点点头，盯着她道：“这身衣服衬的姑娘通身气派竟不像灵州来的姑娘，倒像来了个宫里娇生惯养的公主。”

    后来，她们又把衣服从她身上脱下，放在小食几上铺平，拿来一个类似熨斗的小炉子，加上碳火，翡翠芊芊玉指温柔地沾上水撒上衣服，最后才小心翼翼的熨烫着。

    李在镕双手撑着下巴漫不经心地盯着她们干活，甚至盯着凤冠霞帔发起了呆。

    按照古代的三媒六聘，十里红妆的规矩，她这个算简洁的了，也是她没娘家并且年纪小的原因，婚礼上的周数虽简洁，但实物上一样都没少。

    翡翠举止温柔、谈吐得体，做事条条有理，这让她想起一句俗语：“宁娶大家奴，不娶小家女”。

    在古代社会并没有婚姻自由一说，“父母之命，媒妁之言”，才是古代年轻男女人的婚姻法则。

    生活在古代社会中的男人，在选择妻子时，都看一下家庭环境，因为环境对一个人的影响非常大，生活在大户人家中的奴婢，虽然身份和地位都比较低，但由于生活在优越的环境中，不仅见多识广，而且还会有思想，更甚是她们很可能也曾侍候过老爷、夫人，或者小姐和公子等，所以也会有一定感情，娶了这种身份的女人，会对自己的家庭生活和仕途非常有帮助。

    “唉~斐思姐姐，听说咋们二爷回来了是吗？你可见过他，他长啥样？”

    采环坐在圆墩上仰着脑袋问，采薇一听紧张的囔道：“见他做什么，怪吓人的。”

    “不许胡说。”

    翡翠瞪了她们一眼，不许她们在背后议论主子的事，可彩环确实是一个好奇宝宝，采薇一唱一和也刚好奏成了一对对头小冤家。

    “哎呀~翡翠姐姐你就偷偷跟我们说一下呗！我们绝对不会对外说的。”

    “我听外头的妈妈说二爷脾气不好，动不动就杀人。”小采薇谨小慎微的发声，缩着身子，躲在李在镕背后。

    翡翠扫了她们一眼，仍继续小心烫着衣服，重要的事情都是她自己做，怕是马虎不得。

    “斐思姐姐，你可曾见过二爷，嗯？见过吗？”

    “斐思姐姐是夫人身边过来的人，自小在府里长大，肯定见过二爷吧？二爷到底长什么样的？”

    翡翠无奈摇摇头：“什么样的，还不是一个鼻子，两只眼睛，一张嘴呗，还能是什么样的？”

    “咋们二爷自小就随外祖父洪老将军从军，府里除了些老人见过他，也没多少人见过，我是不曾见过几次，只有次我老子爹让我去马场找我哥回家办事，才到马场，一匹高大的红棕烈马闪过眼前，待马儿走远定眼一看，方知道是个少年在马背上制着烈马，一问我哥才知是二爷，我哥说二爷小小年纪，起码射箭无人能及，并且与洪老将军习的一手好剑法，如今都出征十年了，就是小时见过如今早就不知变成什么样子了，那里就还能是原来的样子呢！”

    李在镕也暗自点头同意翡翠的说法，也给这位未谋面的二爷点了个赞。

    “这次回来吃世子爷喜酒后，二爷还去军营吗？不知二爷在军营是个什么封号呢？”

    “外头说，二爷长得九丈高，三头六臂，横眉竖眼，专喝敌人的血解渴，吃敌人的肉，说是，尸堆里的阎王爷……专门索命的。”

    小彩环叽里呱啦的说了一大堆，李在镕望向可怜兮兮的小采薇，真想问问她此刻的心里阴影。

    “不许再瞎说了，二爷可不是个好脾气的人，若是让他知道被人在背后说闲话，保不定你命就没了，彩环你是最爱说小话的，也是个生性好奇的人，在不改改你的性子，往后有你苦头吃的，你就等着吧！”

    为了不继续谈论这位二爷，翡翠派两个小丫头前后忙着，总之不让她们闲着。

