    李岳现在也不知道该说什么了，这个家伙已经是病入膏肓了，只好对着梁雨琪说道：“小琪，他既然要付钱的话，就收了吧。”

    “嗯，知道了。”梁雨琪点点头，然后就从桌子上拿起来了之前那张银行卡，刷了一下之后，冷冷对着还在暴怒的闫强说道：“先生，请输入密码。”

    闫强一把夺过刷卡机，在上面用力的输入了自己的密码，然后就转身直接朝着外面走去了。

    但是梁雨琪此时还是冷冷的看着他，直接提醒道：“别着急先生，密码还在验证，请稍等。”

    这一下，闫强很想动手，抬起手之后，好像准备给梁雨琪一巴掌的样子，但是最后却又忍住了。

    其实主要就是李岳的目光跟莫妮卡奥迪目光全都看着自己，与其说是看着，不如说是盯着，好像两头凶狠的雄狮一样，吓的他浑身一个机灵，很快就恢复理智了。

    然后又等待了一会儿，确定梁雨琪说没有问题之后，这才怒气冲冲的说道：“什么破地方，再也不来了。”

    “慢走，欢迎下次光临。”不管对方怎么说，梁雨琪该做的事情还是得要做清楚，比如跟他说欢迎下次光临这样的话。

    很多人都看见现在这种情况，然后全都跟李岳打了一声招呼就离开了，并且还有人将自己的名片都交给李岳了，表示以后有时间的话，咱们之间还是要好好交流一下的。

    李岳看见手中好几张名片，最后脸上露出了无奈的神色。

    以前自己总是觉得，同学会大概很多时候都是处在于一个普通的交流情况，而不是像现在的这种，发达了的就可以在聚会上面耀武扬威，倍有面子，混的不怎么样的就没有什么存在感。

    同学聚会的目的难道不应该是让许多年未见的同学重新见一面，然后交流感情吗？而不是像现在这样吗？

    但是很快，李岳就发现了一个问题，这些人在刚刚自己进门的时候，好像还是很正常的样子，自从闫强说自己是开了一个物流公司，而自己只是一个小餐馆的老板时候，很多人原本准备找自己聊天的样子也缩了回去。

    全都凑到了闫强的面前，甚至有些人连招呼都没有跟自己打。

    反倒是后来闫强丢了面子，大家知道自己一个月能够赚那么多钱之后，才恢复了之前的热情，甚至还有人说以后要好好联络一下感情。

    之前对自己都是爱答不理的，这就是现在这些人的感情吗？但是对于李岳来说，什么都好说，反正只要现在自己过很好就可以了，这些人该怎么样就怎么样，以后能够帮助一点就帮助一点。

    如果不然的话，就懒得去搭理了，随便该怎么样就怎么样了。

    现在好了，李岳站起身子就不管这些东西，直接就朝着额外面走去了，这边会怎么样就不管了，反正该给的钱都已经给了。

    梁雨琪这边已经打了一声招呼，然后就朝着楼下面走去了，今天的同学会要是按照李岳说的话来说，简直就可以算是一个笑话，天大的笑话。

    好好的同学会，变成了一个炫耀的场所，真是太可笑了。

    不过这样也好，算是看清楚了一些同学的面目就是了。

    走到门口的时候，李岳正好看见周俊他们正在酒店门口等着出租车，于是就走上前，拍了一下他的肩膀，乐道：“你怎么还跑了呢？我转个身子你就不见了，我还在想，你跑到那里去了。”

    “嘿嘿，今天是我联系你的，我这不是不好意思么！”周俊虽然干笑了一声，但是脸上依旧是保持着一点不好意思。

    李岳有点好奇，反问道：“你有什么不好意思的？今天闹起来的又不是你，你有什么不好意思的？”

    钱蕾这个时候看见自己未婚夫的不好意思，于是就顺着他的话说道：“其实今天参加这个聚会，闫强之前跟周俊有些业务上的往来，所以这一次他是举办同学聚会，他就知道周俊跟你关系好，所以特地要求让他把你带过来，结果就发生了这样一些事情。”

    很多时候，李岳是不愿意起搭理这些事情，而不是完全不动，事情发展到后面，李岳就算是个傻子，也应该明白了一件事情。

    闫强为什么想要将自己带过去，还不就是想要当着所有人的面贬低一下自己么？

    结果最后自己成为了一个笑话，大概就是为了当初高中时候的不对付吧。

    只是李岳怎么都想不到，一个人居然能够记仇到现在，高中到现在，已经过去快要十年了吧，怎么还能够记在现在呢？

    高中过后，李岳基本上就没有跟闫强交流过了，原本以为以前小时候发生的事情，最后都会成为过去。

    只是没有想到，这家伙居然记在了现在。

    “行了，这件事情哪里能够怪你呢？你跟我之间是什么关系，我当然是知道的，走吧，我们送你回家。”

    李岳微微一笑，指了一下站在旁边的白玉，说道：“莫妮卡去开车了，正好可以去看看你们的新房。”

    “二手房而已，没什么，不过你抽空还是要过来坐坐，我们还没有给新房闹闹呢。”周俊现在当然也就放开来了，李岳说了不在意，那就是真不在意，自己再去矫情的话就不好了。

    闹房，是咱们这边的一个习俗，新家装修好就请别人过去吃一顿饭，然后撑撑人气之类的意思吧。

    就是意味着以后家里面一定会热热闹闹的。

    李岳还没有开口答应的时候，白玉就在旁边说道：“好啊，抽空我们一起去，好久没有聚在一起吃火锅了。”

    哟呵，白玉大小姐开口了？大家都有一点意外，钱蕾看了看李岳，又看了看白玉，咧嘴笑道：“好啊，到时候你跟李岳一定要过来，我会给你们电话的。”

    白玉没有想到钱蕾会说这样的话，只是点点头，然后扭头假装看风景了，不过嘴角出现了一丝开心的微笑。

