    ”展舅爷，这么大的一栋楼，就住我们三个人，你不觉得大吗？'

    "不大，我和你住在二楼，霄霄一人住在三楼，四楼是我们的茶楼和休息室饭厅。“

    为什么要把饭厅放在四楼，厨房可是在平房里，这样子你不觉得麻烦吗？“

    “是有些麻烦，但是你上楼很吃力吗？再说了君子要远离庖厨，难不成你要在厨房里吃东西？

    还有四楼是顶楼，会热的，所以不能住人，不能做饭，到时候还得想想降温的办法。

    另外，你看到了没有，院子里的房屋得规划一下，仓库和伙计住的要和我们的厨房分开。“

    蔡久诚没有想到自己问了一句，展玉痕说了一堆，真的是生活改变人啊，原来的冰块脸现在因为带过一个孩子，居然变得叨叨唠唠的，不过蛮有意思。

    蔡久诚听着展玉痕絮絮叨叨居然觉得很是舒服。

    两个人说着话又从二楼到了三楼，整个三楼厅堂，书房，卧室，休息室，药房都已经分门别类的放好了家居。

    ”展舅爷，这一大层霄霄住着，孤单不是问题，这小子从小胆子大，但是这个卫生他能搞好吗？“

    "应该是可以，若他不能，我们就得想办法弄一个人，不是还有两个护卫吗？和我们一起干活便是。

    嗯，这里还需要大水缸，就放在厨房那里吧，这里的水是怎么来的？“展玉痕一边回答一边规划着。

    “哦，街上有专门以拉水送水为生的水户，可以过几天送一下。霄霄会不会搬出来和我们住？”展玉痕最关心的问题是凌霄来不来。

    “会的，即便是不常住，我们也给他准备好吧。霄霄不是小孩子，他可以自己做主，这整个三楼就给他留着吧。窗纱窗帘都来了没有？“

    “左明去看了，应该快来了。”

    两个人楼上楼下地转着，看着一些人搬东西，安置。

    不觉时间已经到了傍晚，那些搬家具的顾工已经走了，

    就听见凌霄和廖无烟来了。

    凌霄上下楼转了一趟，仔细地看了，很是满意，尤其转到厨房的时候，就更是欢喜。

    “舅舅，谢谢你这样为我操劳。”

    “就知道谢谢你舅舅，我这个师傅你就不放在心上。”蔡久诚在边上真的是很伤心，这个徒弟多年没有见，这一会来了之后，没有拥抱，没有喊师傅，就上下楼地看，自己跟在身后半天了，笑脸都陪得脸木了，他愣是没理自己，这会对一切都满意了之后，竟然也不谢谢自己。

    “师傅，你对我有所图，我当然很害怕了。”凌霄故意说道。

    “我图你啥，我给你这么一大院子，这么一大房子，我就图个能常看见你，你就吓得不认我了，害怕给我养老。

    一日为师终身为父，你怎么可以这样对我。“

    蔡久诚说得可怜都要哭了。

    ”你们两个差不多些，霄霄刚回来，就让从家里搬出来住，是不是也太伤害我了？你们眼里好有这个凌霄的爹吗？“廖无烟着急的问道。

    “伤害你什么？你家那个女人，今天可是拿着棍子满街追打我们霄霄，我们霄霄何时受过这样的委屈？我这个当舅舅的自然就要立刻搬出你家，霄霄的事霄霄自己决定，不过我希望他出来住，和我在一起比较安全。

    霄霄你自己说，你是跟你便宜爹在一起，受他们家那女人的气呢？

    还是跟舅舅在一起？

    你看整个三楼舅舅都给你安置了，一应设备俱全，你待到这里比待到那里舒服多啦！"展玉痕又是控诉梅姨娘，有时拉拢霄霄，语言很是利落，

    "对，霄霄你自己说，爹给你准备的院子，独立不？自由不？漂亮不？舒服不？"廖无烟一连几个问题，意思是我给你准备的那么好，你可不能看不见我的心意。

    “霄霄，你住在这里，师傅的钱由你花！不用回你家，你那后妈太凶了，和她在一起，你占不到一丝便宜的！"蔡久诚挑拨凌霄。

    "对，今天梅清梦不仅追打了我们，早上连霄霄的零嘴都全部没收了。"展玉痕继续告状。

    "哎呀，廖大人，难道你都没有听说吗？今天京城里的发生的事儿，你老婆黑我徒弟，你那儿子就是个惹事精，和我徒弟一起上街，影响了他的形象。

    现在全晏京城的人都知道了，饮料无烟，有一个漂亮的私生子，而且是个大纨绔，回来第二天就满街打架，被他后娘用棍子追着打。

    你说这对霄霄的精神伤害有多重？

    你那家还能回吗？"

    展玉痕，蔡久诚一起语言围攻廖无烟。

    廖无烟苦笑说道:"今天之事，我已经责备家里的那个疯婆娘了。

    不过有更要紧的事儿，和你们说一声。

    今天打架斗殴的事儿可不简单。

    我家廖料虽说不成材，爱挑事儿，但是他每次挑事都是打抱不平，从这一点来说，他是有助人为乐之心的，少年嘛，本质还不错！"

    廖无烟对儿子的肯定是很公正的，但无奈两个老朋友根本就不听他的话，认为他就是在护短。

    “廖大人就不要借机表扬你家廖料了，赶紧说到底有什么事儿。"

    蔡久诚道。

    "我和凌霄来这里之前，曲飞扬的父亲找了我，给我说了一下，今天打架的细节。特意为此上门道歉。

    我家廖料跟曲飞扬打了也不是这一次架了，这俩孩子从小到大的打。

    我和曲老爷，也知道是孩子顽劣，只要不出事儿，就没当回事儿，男孩子嘛，从小打架是正常事儿。

    但是今天这一架，可不寻常，是因为霄霄出手了，霄霄自己说了，也不愿意当街打架。

    可是当时曲家的那个打手是有功夫的，他要废了廖料！

    所以霄霄才出了手。"

    廖无烟把事情的详细经过又说了一下，然后又说了曲家道歉，已经把那个护卫关押审问！

    ”因为曲老爷害怕儿子出事，给儿子安排了几个有功夫的人跟着他，但是人家曲老爷是不许护卫伤人的，只要看着曲飞扬不要有危险就行。

    所以这几年里那几个护卫就没有动过手。

    但是今天却动手了，而且要廖料的命。

    你们说为什么？"

    廖无烟说完，看着蔡久诚和展玉痕。

    展玉痕却说道:"很简单，有人在试探你私生子的实力到底如何？

    现在那个人知道了，霄霄有功夫在身，并且不俗。

    至于是谁？你自己查吧！

    或者你和蔡久成就在这里讨论吧！

    另外告诉你，我今晚要在这里煮饭，你们要不要吃？"

    "今晚太仓促了，还是回家去吃吧！"

    廖无烟劝说道。

    "无烟，不仓促，很简单的饭菜，我一会儿就做好，再说还有霄宵帮忙呢。"

    “那我要留下吃！”廖无烟道。

    "霄霄，走，跟舅舅去做饭，让你师傅和你便宜爹讨论一下今天的事是怎么回事？"

    "便宜爹，师父，你们两个讨论吧！"

    凌霄和展玉痕到了厨房，凌霄用泉水把锅碗飘盆都冲洗一遍，就生了火煮了玉米碴子。

    然后又从空间里拿出从诸暨带的几样腌制品。

    做完这些，凌霄和展玉痕回到二楼。

    蔡久诚好奇地问道:“你们做的什么饭？这么麻利？"

    "煮了玉米碴子，嗯，腌制的菜都是我们从家里带过来的。

    今天第一顿饭，就凑合吧。"

    蔡久诚失望地说道:“团圆饭，怎么能够凑合？

    你们等着，我去去就来！"

    说这话蔡久诚就走了。

