    李福寿此行抽调了骑兵营绝大部分战马，还有上百匹运输队的大青骡子，这才凑齐了所需，除了北非地区，在非洲其他地方很难再见到如此大规模的骑兵队。

    说实话，在非洲很少用到机动性极强的骑兵部队。

    另外一个合乎成本的替代方法，是从南非布尔人那里购买马匹，这些马虽然没有阿拉伯战马神俊，但用来骑乘作战是足够了，而且莫桑比克南部地区与南非北部接壤，可以通过长途贩运解决运输问题。

    唯一的阻碍就是昆士兰与荷兰人糟糕的关系，在南非德兰士瓦和奥兰治两个布尔人共和国，敌视昆士兰人蔚然成风，这也是昆士兰在该地区开拓举步维艰的原因。

    李福寿批阅过文件之后，便把这些小事抛诸脑后。

    无论是建立马场还是繁衍良马，自然会有专人负责，要是这点小事也做不好，莫如峰这个非洲远征军司令未免太菜了。

    自从12门95毫米澳洲小姐火炮运抵莫桑比克岛前线之后，隔三岔五的发起对岛上的炮轰，打完就撤，虽然岸炮会迅速回击，组依然给葡萄牙人造成极大的心理压力。

    95毫米澳洲小姐火炮有效射程达到12公里，这极大的增强了炮火迂回纵深，每次短促发射完炮弹之后迅速撤离，使得葡萄牙岸炮反击悉数落空，对其斗志打击极大。

    再加上炮火严密封锁岸滩码头，物资补给近乎断绝，岛上的葡萄牙守军已经撑不住了，发来了有条件投降的谈判请求。

    葡萄牙人希望在法国和德国监督下体面的投降，能够保住贵族的私有财产，人身安全得到尊重，允许部分葡萄牙贵族返回欧洲本土，并为此提供必要的条件。

    远征军方面的回答就是投降或者死，2选1。

    在这个问题上，远征军方面的态度极其强硬，追根溯源还是新成立的非洲大总管行辕害怕留下隐患，进入和平时期以后，这些葡萄牙白人可不好管理，莫如一开始就下狠手。

    非洲大总管行辕的态度影响到远征军，对其发出限时无条件投降的最后通牒，否则列车炮运抵之后，这将对该岛发起摧毁性打击，玉石俱焚。

    至此，莫桑比克岛的局势大致底定，岛上最后一股葡萄牙人投降只在旬日之间。

    这个昔日的殖民帝国彻底没落了，岛上的葡萄牙人等不到来自里斯本的增援，物资消耗已经山穷水尽，不但疫病流行而且开始饿死人了，只有放下武器投降一途。

    这时就能看出该岛最大的缺陷，莫桑比克岛区区1.5平方公里的面积，涌入3万多人，几乎没有什么回旋余地。

    一旦被大陆封锁，再坚固的堡垒也撑不住。

    遥那当初，葡萄牙人为什么会选择这座小岛，历时70余年，不惜耗费工本的兴建规模宏大的圣赛巴斯蒂安城堡？

    要知道在莫桑比克海海峡中，地理位置更好，面积更大的岛屿比比皆是。

    位于赞比西河河口的哈坎巴岛，面积约340平方公里，不但拥有广阔的农牧地块，而且有两个小渔村，能够提供丰富的食物供葡萄牙人长期坚守下去。

    距此不远的第一群岛和第二群岛的主岛面积也不小，面积约在四五十平方公里左右，同样能够提供很大的回旋空间。

    还有位于马普托海湾对面的伊尼亚卡岛，面积约52平方公里，由一个宽500米（1600英尺）的潮汐水道将两个岬角隔开。

    该岛南北长约12公里，宽7公里，人口约千余人，最高点是该岛东北部的伊尼亚卡山，海拔104米。

    岛屿中部地区有大片耕地，北布覆盖森林，东部为苔藓带，西部海岸是沙丘，萨科湾北部和南部的大部分地区为红树林覆盖，景色秀丽气候宜人。

    1864年，葡萄牙人在伊尼亚卡岛上建立一座灯塔，这里除了拥有大面积农耕地块之外，周边海域有海鳗，梭鱼，鲹，石斑鱼，蝎子鱼，蝴蝶鱼，河豚鱼，鹦鹉鱼和海马等丰富海产品，夏天可以看见鲸鲨，蝠鲼，座头鲸和宽吻海豚，还有数以万计的海龟来到岛上产卵，这都是丰富的蛋白质来源，可以提供长期坚守下去所需食物。

    可葡萄牙人为啥偏偏都不选，只选面积极小的莫桑比克岛大兴土木建造整个东非海岸最大的城堡……塞巴斯蒂安城堡？

    原因很简单

    这里是葡萄牙航海先驱瓦斯科-达迦马首先登陆的地方，在总督府门口建有达迦马全身青铜塑像，足以说明这位伟大的航海家在葡萄牙的崇高威望，已经成为那个向外殖民扩张大航海时代的精神图腾。

    瓦斯科-达迦马被称之为圣徒，这在天主教氛围浓郁的葡萄牙意义非凡，莫桑比克岛因而被赋予了非同一般的神圣意义，是他们的骄傲，也是辉煌历史中的标志性人物。

    且不论这些昔日辉煌，实际情况就是3万多葡萄牙人拥挤在这个小岛上，而且绝大多数龟缩在石头之城里，将整个东非海岸最大的圣塞巴斯蒂安城堡变成了一个巨大的污物排泄场，屎尿横流，臭不可闻，物资匮乏到令人发指的程度。

    用作茧自缚来比喻再好也不过了，这就是悲惨的现实。

    非洲远征军雄心勃勃的调来280毫米长身管巨炮，调来两列火车头，并且征发黑人劳工修建铁道线，准备给盘踞在莫桑比克岛上的葡萄牙人一个狠招。

    可是准备工作正在紧锣密鼓进行中时，葡萄牙人已经要举旗投降了。

    司令官莫如峰这一拳打在了空处，说不难受是假的；

    别让我瞧不起，好歹你也多撑一段时间哈？

    我这铁路线也修了，大炮也调来了，就差两个火车头，你说投降了……咱不带这么玩儿的。

    葡萄牙人也是一肚子苦水，哥……真的撑不住啊！

    无论葡萄牙人是否投降，沿赞比西河南岸修建的单线铁路依然要修建，铁路线不但可以沟通沿河重要城镇货物运输，而且铁甲列车炮可以对侵入该地区的敌方舰艇造成严重威胁。

    若与岛屿上的防御要塞有机结合，那么将形成互相支援的双重火力覆盖体系，一个静一个动，将赞比西河流域防御的固若金汤，牢不可摧。

    正是基于以上考虑，铁路线依然在修建中，只等两列火车头运到后便可以投入使用。

    由于莫桑比克岛战事临近尾声，远征军得以重新调整军力，炮兵团重新修整以后入驻莫桑比克岛，二团和四团的机动兵力用于围剿非洲土著武装，彻底平定偏远地区动荡局面。

    战斗的胜负无需多说，对于部队最大的考验就是凭着两条腿赶路，在高原山地反复清剿，耗时日久是难免的。

    处理完公事

    营帐外面已经传来浓郁的烤肉香味，勾引李福寿的腹中馋虫躁动不安，他合上手中的文件丢在折叠桌上，站起身来，举步向外行去。

    “喂，启山兄弟，你刚刚从篝火堆那边过来，他们这是烤的羚羊还是狮子肉啊，怎么那么香？我的口水都忍不住了。”

    “嗯，都有，别心急哈，有的是你吃的。”

    “听说烤狮子肉是大补的，有没有这个说法？”

    “那当然大补啦，你想想狮子可是草原之王，这玩意儿就跟老虎差不多，说不定还是亲戚呢，吃了以后绝对补身，到了六七十岁以后耳不聋眼不花，身轻如燕。”

    “乖乖……这么神啊，那我一会可要多吃几块肉。”

    “老弟，我劝你可别吃太多，这玩意儿吃了火大，当心流鼻血啊！”

    “没关系，机会难得嘛。”

    听到营帐门口执勤的哨兵对话，李福寿微微一笑走了出来，士兵立刻站直了身体举手敬礼。

    “把哨位撤了吧，到前面吃饭去。”他随口吩咐一句。

    “是。”

    此时的营地十余堆篝火上，炙烤着大块的肉，煮着大锅的鲜美鱼汤，火红的篝火照亮欢乐的笑脸，那是幸福满足的笑容。

    士兵们小心的翻烧野味，肉排的表面烤的滋滋冒油，金黄透亮，散发着浓郁的肉香味，撒上盐巴香料后香味飘荡开来，勾引得人食指大动。

    湖边岩石上铺着一块白熊皮，李福寿在这里坐了下来，夫人顾柳烟亲手给他端来一碗鱼汤，他笑着接过来说道；“谢谢夫人，来……一起尝尝这湖中鱼儿是何等鲜美。”

    “我也有的呢。”

    顾柳烟应了一声，顺从的在他身边坐下来，手下人端来大碗鱼汤和烤肉，还有鱼子酱和烤面饼，面饼在篝火上烤过之后，外表金黄内里柔软，既可以蘸着鱼汤吃也可以夹鱼子酱吃，随行携带方便，是考察队的主粮。

    喝着鲜美的鱼汤，李福寿禁不住赞叹道；“这汤真是鲜美可口，用不着放多余的调料，只放一些盐和胡椒粉即可，回味悠长啊！鱼肉滑嫩可口，真的蛮不错的。”

    “老爷喜欢，那就多吃一点。”

    顾柳烟嫣然一笑，篝火映照在美丽的脸庞上分外动人。

    她知道老爷手中的鱼汤也好，烤肉也好都没那么简单，鱼肉选取的是最细嫩可口的鱼脑肉，鱼鳃嫩肉，辅以少量无刺鱼腹肉由大厨精心烹制而成，肉串也当然是选取最可口的部分，咬一口外焦里嫩，香味浓郁。

    至于士兵和考察队员们只能自己动手烤了，煮鱼汤也是大锅烩，远没有如此讲究。

    好在食材都非常新鲜，数量充足，大家伙全都吃得兴高采烈，手舞足蹈不亦乐乎。

    有人在篝火边唱起了《祝酒歌》，雄浑苍凉的歌声回荡在马拉维湖边的旷野上，给这里带来一抹遥远东方的意境，回味隽永。

