    第138章 曲艺界祖师爷

    楚珏瞥了一眼给自己请安的这个小黑胖子，没好气道：“说了多少次了！别动不动就下跪！这都什么年代了！！”

    老郭听到这话，额头上的汗都跟着下来了！

    他之前只是跟着谭老给老祖宗磕过，自己根本没单独跟老祖宗说过话，所以这会儿的老郭，是心里实打实的紧张了！

    好在楚珏看了他一眼后，又淡淡说道：“起来吧！”

    老郭连忙身子利落的站了起来，满脸的恭敬！

    直播间网友看到如此听话且姿态谦卑的老郭，心里更加的疑惑了！

    ：“郭老师到底和楚老爷子什么关系啊？该不会郭老师也是楚老爷子的弟子传人吧？”

    ：“老郭这对楚老爷子态度也太恭敬了！一点明星腕都没在带着啊！这可是节目直播啊！郭老师就不怕黑粉黑他吗？那帮专业的可都一直都在瞅着郭老师露出把柄呢！”

    杭城。

    某团体成员正在这里游西湖，饮茶聚会，附庸风雅。

    大家聚会期间，都先是相互客套，商业吹捧，说的话都可漂亮了！

    一个小凉亭里，就坐着几位相声演员。

    ：“林大师，听说您前不久的相声专场举办的很成功？”

    ：“还行！还行！卖出去了一百多张票而已！”

    ：“嚯！那可够火爆的！！林大师您这算是咱们行业标杆了！”

    ：“蔡大师夸奖了！咱们说相声也不为了赚钱，就是为了教给听众们做人的道理，我听说您最近也参加了一个小节目？”

    ：“这您都知道！是参加了一个小节目，当时现场的反响还不错，不少观众都听哭了。”

    ：“呦，二位大师聊什么呢？”

    ：“于大师，您也来了？快请坐！快请坐！！”

    这会儿，凉亭里来了一位听收音机的大爷，收音机里放着的是老郭的单口相声《济公传》。

    声音调的很大。

    就这么直接坐在了这帮人旁边。

    这帮聚会的相声演员们，听到这收音机里刺耳的老郭声音，脸都快绿了！

    这声音不知道让他们多少人恨的牙痒痒呢！

    这时，那位四十来岁的林大师听不下去了，走了过来：“大爷，您收音机声音能小点吗？”

    收音机大爷手在耳朵旁边放着：“马什么梅？”

    林大师：“您收音机声音小点！”

    收音机大爷：“马冬什么？”

    林大师指了指收音机，气道：“收音机声音小点！！”

    收音机大爷：“什么东梅？？”

    林大师：“大爷，我去你妹的！”

    收音机大爷：“我睡过泥马！”

    蔡大师：“林大师，别骂！别骂！！”

    旁边于大师也走过来，跟着劝：“就是！林大师，咱们今天是来跟着大部队组团游西湖的，就先别练基本功了！”

    然后，两个人拉着气哼哼的林大师走出凉亭，去找大部队那些人去了。

    收音机大爷看着这帮人走远，这才将收音机声音调小了一点，脸上露出解气的笑容。

    昨天他听到儿子说，这帮人要来游西湖，他今天就是故意过来恶心一下他们，出口憋在心里不知道多久了的气的！

    于大师、蔡大师两人拉着还再骂骂咧咧练贯口的林大师，来到了大部队人马这里，结果发现大部队的人竟然在聊《向往的生活》第五季的内容。

    甚至，有好几个人还拿出了手机，跟旁边的人边看边聊得起劲呢！

    ：“《向往的生活》太火了！我平时都不看综艺节目的，可这次被我媳妇安利了以后，我都无法自拔了！”

    ：“这节目里的楚老爷子太宝藏了！光是那两幅李白的真迹字画拿出去拍卖，都不知道能卖出什么天价呢！”

    ：“听说今天节目组要去神秘新嘉宾了！也不知道这个神秘新嘉宾是谁？全网都在猜测呢！热度可太高了！”

    ：“节目里正播着呢，神秘新嘉宾马上就要出场了！”

    众人闻言，坐的远的那几个，顿时也都围了过来，看着这几个带着充电宝的手机直播。

    这时，手机画面里，神秘新嘉宾慢慢亮相，最后才是一个特写。

    当凉亭里的人看清了这个神秘新嘉宾是谁后，顿时骂声一片！

    不少人看到这里，脸都绿了！

    ：“卧槽！怎么是他！？”

    ：“怎么会是他！！这垃圾节目还能看？？白瞎我的会员费了！”

    ：“这节目组导演脑子没病吧？不请我们去，请这人去？我们才是专业的！！”

    凉亭里不知道有多少人眼睛死死盯着这几个手机上的视频画面，脸上都是羡慕嫉妒恨的复杂神情！

    虽然这些人嘴上说着不看了，但身体却很诚实，谁也没走，眼睛依然是直勾勾的盯着视频画面，眼里妒火中烧。

    很快，视频画面就播放到了老郭踏进蘑菇屋院子里，给楚老爷子跪了的这一幕。

    这时，凉亭里也炸开了锅了！！

    ：“我靠！这是怎么回事？”

    ：“这算不算是污点？快记录下来，到时候抵制的时候能用得到！”

    ：“快录屏保存下这一段来，到时候发微薄骂他！”

    ：“作为一个相声演员，不知道男儿膝下有黄金，只能跪天地、父母和恩师吗？这为了讨好楚老爷子，脸都不要了！太好了！又一个把柄落在咱们手里了！到时候咱们中午一起发微薄，集体骂他！”

    凉亭里，这帮相声“大师们”情绪很激动，群情激奋，有种可算抓到某人把柄，要打一场漂漂亮亮胜仗的兴奋。

    桃源村。

    蘑菇屋院子里。

    楚雨晴、黄小厨、何老师他们也都赶了过来，楚雨晴忍不住问道：“曾祖，您和郭老师认识？”

    楚珏点了点头：“之前见过一面。”

    黄小厨、何老师听得一阵头皮发麻，两人对视一眼，都可以看到对方眼睛里的不可思议，之前只是见过一面，老郭再见面就给楚老爷子磕了？

    楚老爷子跟老郭这到底是啥关系啊？

    这时，老郭看出了大家的疑惑，笑着跟楚雨晴解释道：“我之前有幸在京剧院里见过老祖宗一面，还是谭老为我引荐的！”

    谭老？？

    楚雨晴听到这个名字，若有所思，她之前见过谭老给曾祖跪过，如果是谭老引荐的，那眼前这事也就可以说通了。

    黄小厨和何老师显然也听说过谭老的大名，他俩对视一眼，都不知道谭老和楚老爷子之间的渊源。

    彭彭和子枫妹妹则是满脸的茫然！

    谭老的身份和鼎鼎大名，不是他们这帮年轻人了解的！

    直播间里。

    很多楚雨晴直播间原先的粉丝网友，纷纷恍然大悟！

    ：“原来郭老师是通过谭老认识的楚老爷子！谭老那么大的高龄了，见到楚老爷子都待恭恭敬敬地给磕一个，郭老师给楚老爷子磕一个也不算啥大事！”

    ：“我说老郭怎么上来就给楚老爷子磕了一个！给我吓了一大跳！原来是有谭老这身份在这里呢！”

    ：“我上次在雨晴直播间里还问过楚老爷子，但是没得到答案，有谁知道楚老爷子和谭老到底是啥关系啊？”

    黄小厨忍不住问道：“那楚老爷子和谭老是啥关系？”

    黄小厨心里好奇，所以，问得有些忐忑和匆忙了。他可不知道，他这一问，都问到节目直播间太多观众的心里去了！

    老郭看了一眼楚老爷子，见到楚老爷子并没有怪罪的意思，便为黄小厨解释道：

    “谭老说过，当年谭老的祖上是专门给楚老爷子唱戏的门客，后来也是因为给楚老爷子唱戏，才得到了当时慈溪的宠爱！”

    黄小厨和何老师对视一眼，都恍然大悟！

    原来这里面还有这番曲折的往事！

    这由此看来，不难想象当初楚老爷子在大清的身份是多崇贵了！

    只怕比他们以前想象中的那个结果，还要更进一步！！

    直播间里。

    不少网友们在心里憋了很长时间的这个问题，终于也有了答案了。

    凉亭里。

    老郭话语未停，继续说道：“其实不光是谭老的祖上，梅兰芳大师的祖父，红极一时的京剧大师巧玲公，当年也曾受到过楚老爷子的庇护，做过楚老爷子的门客。”

    ：“当年那个年代，动乱的很，三教九流当中的艺人想要生存下去，其实特别的艰难，要不是楚老爷子当初的庇护和照顾，现在的京剧能不能有这样的传承和发展，都很难说！”

    ：“所以说，老祖宗是整个京剧界的恩人和贵人！”

    黄小厨没想到楚老爷子对现在的国粹京剧，还有这种意义深远的影响，顿时瞪大了眼看向楚老爷子！

    这下，彭彭和子枫妹妹，仿佛终于明白过来了似的，满眼崇拜地看着楚老爷子。

    直播间里，网友们也是纷纷恍然大悟！

    如果提起谭老的名字，直播间里可能还会有很多网友不知道这人是谁。

    但是，说起梅兰芳大师的祖父都是楚老爷子当年罩着的这事，很多网友心里的画面感就很强了！

    ：“原来楚老爷子当年还干过这种大事！怪不得之前谭老、现在的老郭，见面都给楚老爷子跪了呢！原来老爷子当年还保护过国粹的传承！”

    ：“我虽然平时不听京剧，但作为一个华夏人，我依然要为楚老爷子点赞！！”

    ：“我平时挺喜欢听带有戏腔的歌曲的！没想到楚老爷子当年还做过这种贡献，感谢楚老爷子！”

    杭城。

    西湖的一座凉亭里。

    这帮相声“大师们”看到这一幕，有人忍不住问道：

    “咱们这还发微薄骂不骂了？”

    ：“楚老爷子是京剧界的贵人，老郭给楚老爷子磕一个，好像也合情合理，咱们发微薄也没啥效果吧？”

    林大师：“发呀！怎么就不发了！虽然没啥效果，但到底不是跪的咱们相声的祖师爷，咱们集体发微薄嘲讽发泄一次，心里不还痛快嘛！”

    ：“林大师，这话说的有道理！跪其他行业的老祖宗，也就业余的相声演员才能干出这种事来！瞧他这次还怎么反驳咱们的传承正统！”

    蘑菇屋，凉亭里。

    老郭看着对楚老爷子满眼崇拜的这两个年轻人，笑眯眯地语气尊崇无比道：

    “我刚才说的，其实不过是老祖宗当初事迹的冰山一角！我来之前查过很多我们相声、评书、快板、太平歌词等行业的老艺人、老前辈们留下来的文献记载，包括很多大师，如马三立大师、侯宝林大师、王凤山大师等，他们也都只言片语的提到过，其实我们这些曲艺界的艺人也应该感谢一位老祖宗当年的慷慨帮助！”

    当听到老郭把话说到这个地步了，大家也都能猜到郭老师口中的这位曲艺界公认的老祖宗是谁了！

    所有人的目光不由都看向了依然一脸风轻云淡坐在那里喝茶的楚老爷子。

    楚雨晴也将幸福的目光看向自己曾祖。

    杭城。

    西湖的这帮相声“大师们”，此刻才是真正的傻眼了！！

    老郭在节目直播里的一席话，让他们这些自诩专业的相声演员们，都如遭雷击一般！

    他们曲艺界也有一位老一辈大师们都公认的祖师爷？？这是他们完全不清楚的事情！

    老郭要是不说这事，他们怎么也没有想到，这位楚老爷子竟然还是他们的祖师爷！！

    这下，这些憋着坏，想拿老郭把柄说事的“大师们”，可都一时间说不出话来了！

    半晌之后。

    林大师第一个开口说话：“要不咱们也上节目里去给楚老爷子磕一个？然后找楚老爷子给咱们评评理？”

    凉亭里，所有人瞬间将目光看向了林大师，那眼神如同看傻子一般！

    他们这水平平时连普通群众都糊弄不了，你还想找真正见过大世面的老祖宗，找这位楚老爷子评理去？

    送人头都没有这么送的！！

    为首的会长皱眉道：“就这智商也能说相声？？去给我找俩智商高的来！”

    旁边拍马屁的副会长连忙说道：“有俩博士也在说相声，我观察他们好久了！我感觉这俩人特别适合当您的徒弟！”

    会长深深看了他一眼。

    ?  ?第二更~。书友们晚安~。感谢起点书友暗撒答的打赏~。感谢起点书友幽0兰的打赏~。感谢老书友冷闫的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

