    撸串期间。

    天吴一边吃着鸡屁股一边砸吧嘴：“妈呀，真香。”

    苏木：“……”

    天吴口味真的独特，建立起来的威严真的是一扫而空了。

    倒是丝丝，从头到尾都贯穿了一个字——骚。

    你能想到吃烤肠的时候，丝丝大含细入的吃法。

    但是你绝对想不到，吃扇贝的时候，她居然会先舔上面的蒜蓉汁水……

    玛德，这货是真的骚。

    但是，苏木感觉自己的眼睛非常享受。

    尤其是黑丝……

    百看不厌。

    ……

    “说说天启之门的事情吧。”苏木吃着掌中宝，嘎嘣脆。

    天吴抿了一口牛栏山……，“嘶……哈~~~”

    “天启之门其实很好理解，就是渗透到入侵的过渡，并且在不久之后会大批量出现。”

    “只不过后面的天启之门，奖励就没那么好了。”

    苏木没有打断天吴，而是仔细听。

    从天吴身上挖掘秘密是计划中的一步，也是必须的一步。

    但这并不妨碍苏木想要杀掉他。

    天吴继续说道：“渗透是天启中的一些东西，通过一种类似媒介的方式吗，渗透到现实世界。”

    “解决渗透的办法，要么就是在现实世界将渗透目标全部消灭，要么就是在天启世界里找到媒介，并破坏。”

    “而通过渗透出现在现实世界的东西，会受到各种各样的限制。”

    “与入侵不同，入侵是在现实世界建立一个天启场景，并且完全脱离了游戏原本大部分的设定，并且入侵不需要任何媒介。”

    “它更像是在现实世界建立起了一个还没有彻底形成的异界通道，一旦场景被人触发，并且失败，将会根据不同场景的不同设立，从而决定最后走向。”

    “比如第四轮联赛，失败的话里面的怪物就会冲出场景，出现在现实世界，并且不会受到任何限制。”

    “而楼兰古城就算被人激活，并且没有完成场景的任何任务，也不会对现实世界造成影响。”

    “但是要明白一点，渗透是有限制的，入侵是没有限制的，虽然入侵不是每个场景都有危险，但是一旦爆发将会比渗透更加严重。”

    从来没有一次性说那么多话的天吴停顿了一下。

    开始撸串。

    在吃了十串鸡屁股和一瓶牛栏山之后，他才继续往下说。

    “至于你说的天启之门，是解释结合了渗透与入侵。”

    “每一道天启之门的出现在游戏世界都有一个媒介存在，只要找到这个媒介就可以关闭天启之门。”

    “反之，如果能够消灭天启之门里面的所有怪物的话，那关不关闭天启之门也无所谓了。”

    “但是一旦让天启之门里面的东西跑出来的话，那他们将会跟入侵场景的怪物出来一样，不会受到任何限制和约束。”

    “这可不是什么好事。”

    说完，天吴继续吃他的鸡屁股。

    苏木也是听的入神。

    以前自己就是那个知道最多的人，很多事情自己都不知道的情况，就没有第二个人能给出答案。

    现在只是跟天吴进行第一次聊天，对方就把渗透，入侵，天启之门将的那么详细。

    或许跟他一起，好处还是比较多的。

    即便自己已经知道的东西，但经过天吴可以得到很好整理。

    ……

    苏木接过姜知鱼递过来的烤串，也吃了几口。

    而后又接过姜知鱼递来的饮料……

    同时，苏木看注意到姜知鱼在剥虾，把剥好的虾肉点了一下醋，然后放在了他的碗里。

    苏木：“……”

    这……

    见苏木停下动作，看着桌子，姜知鱼问道：“怎么，找烟吗？我这有。”

    苏木：“呃……”

    苏木没有拒绝，姜知鱼就将一根烟叼在嘴里，然后点燃轻轻吸了一口，确保香烟的燃烧。

    然后抽了一张纸巾将苏木油腻嘴擦干净，再把烟嘴塞进苏木的嘴里。

    苏木：“……”

    一旁的丝丝：“咦惹……好恶心哦。”

    小龙：“这狗粮洒的，猝不及防。”

    紫烟：“嗯~知鱼姐姐真会照顾人呢~”

    天吴：“嘶……这鸡屁股，真香啊。”

    事到如今，苏木也干脆顺水推舟，不管怎么样姜知鱼现在也是他的女人了。

    作为一个男人，要有担当。

    于是，苏木一把把姜知鱼揽过来，说道：“我警告你们啊，以后谁敢欺负我女人，我跟他没完！”

    “啧啧啧。”

    姜知鱼：“……，你说归说，能不能别偷偷把油擦我衣服上？”

    苏木：“……”

    ……

    苏木没想到，在这里的第一个晚上，大家居然是在欢声笑语中度过的。

    其实说到底，他们直接也没有直接仇恨。

    而苏木想要杀掉天吴，无非是因为他一直给自己下套，让自己的阴暗面不断被刺激……

    至于以后，谁知道呢。

    ……

    烧烤结束，回到房间。

    苏木和姜知鱼一起。

    反正跟姜知鱼该做的都做了，再加上自己本来就是个厚脸皮的人，所以也没什么不好意思的。

    于是，苏木看向姜知鱼：“你喜欢在上面还是下面？”

    姜知鱼：“啊？我不能睡右边吗？”

    苏木：“行，那我睡左边。”

    说完，苏木就往被窝里钻。

    海边，还是挺冷的。

    而姜知鱼在这时候却有些嫌弃的说道：“一身烧烤味，你不洗澡吗？”

    “你开什么玩笑。”

    “那么香，我为什么要洗掉，我不能捂被子继续闻吗？”苏木惊讶的说道。

    姜知鱼楞了楞，仿佛世界观被刷新。

    这就是男生吗？

    明明是邋遢，居然还理直气壮？

    于是姜知鱼自己走到浴室门口，对床上的苏木说道：“那我洗澡了，你先睡吧。”

    苏木：“skr~”

    “哗哗……”

    当浴室响起水声的时候，苏木却睁开了眼睛。

    并且想到了另一个女孩。

    婉儿……

    甩了甩脑袋，苏木发现自己居然是个渣男。

    都要跟别的女人睡觉了，心还想着别的女人。这女人本来还是应该自己唯一的女人，结果自己现在要跟别的女人睡一起了，心里还想着别的女人。这女本来还是应该自己唯一的……

    （这一段看起来繁琐的，就直接跳过。）

    停止套娃，苏木看向了浴室。

    既然木已成舟，生米煮成熟饭。

    自己上次意识是比较模糊的。

    像是猪八戒吃人参果一样，哧溜一下，啥味道都不知道。

    今天晚上，一定要好好尝尝。

    不多时，包着浴巾的姜知鱼犹出水芙蓉般走了出来。

    苏木：“……”

    也不知道这条鱼，耐不耐用……

