    罗振南也是很愤怒和震惊，刚才来之前叶尘可是答应保全自己的安全问题，现在才来皇宫就被抽了两个大嘴巴？

    “罗振南，你担当点，人家毕竟是死了一个侄子，血浓于水对吧，抽你两巴掌，很正常的嘛。”叶尘正色道。

    罗振南没话说了。

    “很好。”亲王狠狠看了一眼罗振南，“你就是毒杀我侄儿的凶手是吧，是谁在背后叫你这么做的。”

    “说啊。”叶尘看到罗振南一副聋哑人的样子，叫了一声。

    罗振南一咬牙，“邓肯，山姆国领事大人。”

    罗振南觉得哪怕说出邓肯的名字，亲王也照样奈何不了，邓肯可是山姆国人，谁不知道山姆国乃是世界第一强国。

    “你说是邓肯？有什么证据？”亲王问道。

    叶尘点头，亲王问这个话犀利啊。

    万一罗振南随便说出一个人的名字呢，得有证据表面才行。

    罗振南道；“邓肯找的时候，我有录音。”

    “罗振南，可以。”叶尘在一边赞赏道，“你很合作，我保证让你在皇宫舒舒服服的，有美女伺候。”

    “录音在哪里，我要听一下。”亲王问道。

    罗振南道：“现在不行，除非你下特赦我无罪，让国王颁发特赦令，我才把录音放给你们听。”

    亲王看了一眼叶尘。

    叶尘笑道；“亲王，罗振南答应来皇宫，已经是很危险了，你也知道邓肯势力庞大，万一他把录音器交给你们，邓肯对他下手呢？这也是可以理解的吧，你让国王颁发特赦令，然后给他一笔钱。”

    罗振南奇怪的眼神，没想到叶尘会这么主动帮自己说话。

    其实，叶尘真要对付自己的话，他完全有这个能力。

    现在罗振南受了内伤，又被叶尘的灵符渗身体里面，只要叶尘驱动灵符，他一定会生不如死。

    “罗振南，你只是一个帮凶小弟而已，你不用感谢我。”叶尘说道。

    罗振南没说话。

    亲王皱眉，特赦令并不是没有，只是陛下未必就放过罗振南。

    这个时候，叶尘说话了；“亲王，你先和国王说一下这个特赦令，我相信以你的能力和说话水平，要个特赦令很简单的。”

    简单？

    亲王呵呵一笑，这特赦令特赦的可是毒杀郑争的人，哪怕这个人并不是真正的主谋，可毕竟是帮凶。

    国王不活活剥了罗振南人皮都不错了，还要特赦令。

    “亲王，你放心去问，要是被骂的狗血喷头，就说是我让你这么做的。”叶尘道，“拿到特赦令，他给我们录音器，到时候，你们皇宫要什么对付邓肯，就是你们的事了。”

    这样可以证明自己并不是毒杀郑争的人呢，他被栽赃的罪名也洗清了。

    亲王犹豫片刻道；“好吧，明天一早上我和国王说一下，若是他真的颁发特赦令，再好不过，若是····”

    “陛下一定会颁发的，你就说我答应罗振南。”叶尘说道。

    亲王；“那行，叶尘，今晚上你就好好看着罗振南，万一他跑了，你拿人头来见我。”

    “这个没问题。”

    叶尘，罗振南离开亲王的宫殿。

    “叶尘，暹罗国和你什么交情，他这么给你面子？”罗振南忍不住好奇问道，之前叶尘可是嫌疑犯身份啊！

    “交情？我们的交情好着呢，你不会想到的。”叶尘笑道，并没有打算说出郑明义中毒的事情。

    也不知道这个毒是谁下的？当然，叶尘用脚指头都能猜测到皇宫的人干的，搞不好也是郑求在背后捣鼓的。

    这个家伙真是牛逼，手段狠辣啊，自己同父异母的弟弟，以及父亲都要下手，这胆魄，真不是一般人能干的。

    罗振南将信将疑。

    很快，叶尘带着罗振南回到了自己的入住的房间。

    “我睡床上，你随便打个坐，也没几个时辰就天亮了。”叶尘说道，打了一个哈哈，上前睡了。

    罗振南有点蒙圈，叶尘这家伙真是把自己不当人看啊，他就不怕自己突然下手，要么就是叶尘有绝对的自信和把握。

    罗振南盘坐地上，心里一直不平静，他的呼吸有点急。

    不时的看了在床上睡觉的叶尘，罗振南终于忍不住起身。

    “干嘛呢，这大半夜的不好好的休息。”叶尘躺在床上，没睁开眼睛问道。

    罗振南；“我睡不着。”

    他现在是囚犯，哪怕是没戴上脚镣手铐，可叶尘的恐怖，他早就了然！

    “睡不着，那就数绵羊啊。”叶尘笑着道，“你作为混迹江湖的老前辈了，这点小事都不能放宽心态？”

    罗振南狠狠瞪了一眼叶尘，放宽心态，说得轻松，随时可能吃枪子的。

    叶尘突然一骨碌坐直了身子，问：“你要是不介意的话，说一下这些年海外神王宗的事情。”

    “我早就脱离神王宗了，神王宗在海外的势力，我也听说过一些，但没有和宗门的人接触。”

    罗振南回答。

    “理由呢、”叶尘问道。“据说当年神王宗是真正的神州国第一门派，权势滔天，在京城也是只手遮天，是什么原因让上面的人对你们大开杀戒，出动了不下一个师的兵力去围剿你们，你们要造反啊？”

    神王宗这么牛逼的一个组织门派，居然被围剿，这肯定是有超级的内幕，自己的师父给他说很多江湖典故以及门派纠纷，可关于神王宗的事情，基本闭口不谈，要不是他偶尔从书里看到冰山一角，还真不知道有神王宗这个门派。

    更奇怪的是，蔡悦姐居然认识神王宗的人，这也是让叶尘颇为奇怪。

    “无可奉告。”

    罗振南的脸色很难看。

    “别啊，大家都睡不着。”叶尘笑道，“作为晚辈我的想知道一些江湖典故，很正常的嘛，对不对。”

    “没什么好说的。”

    “小气，前辈，你是有点小气了啊。”叶尘说道，“你不会是因为被打了两个嘴巴对我怀恨在心吧。”

    “没有那回事。”

    “到底是不是造反啊。”

    叶尘屁颠从床上下来，坐在罗振南前面，笑眯眯的问道：“就随便说说就行了，当年应该死了很多人吧，你是怎么跑出来，又来到海外，给外国人当了杀手？”

    罗振南面对叶尘叽叽喳喳的问话，无动于衷，直接闭上眼睛，还是无可奉告的样子。

    “前辈，你贵为神王宗的高手，居然给外国人当狗腿子，这说不过去啊，我都有点鄙视你了。”

    叶尘突然说道。

    “闭嘴，你懂个蛋。”罗振南恼火说道。“这是我自己的事，我要给谁当狗腿子，你也管不着。”

    叶尘耸耸肩膀；“好吧，那给我说说，邓肯和哪一位皇子经常见面，是不是郑求？”

    “我都说了，我只是负责毒杀郑争，其他的事情一概不知。”

    罗振南觉得叶尘有点烦，这小子不依不饶的，又一点办法都没有。

    不过，罗振南对叶尘的身份背景也挺好奇的，这叶尘看着年纪不大，这术法和武力值高深莫测，绝对是名师带出来的。

    “叶尘，你师父是谁”

    “我师父？”叶尘笑了笑，“说了你也认识。”这老家伙反而套自己的话了。

    “还有我罗振南不认识的老江湖，开玩笑。”

    叶尘道：“行吧，我师父法号叫骚根道人，至于真正的名字，我也不知道，我也想知道我师父是什么背景，总不能从石头蹦出来的吧。”

    “叫什么？”

    “骚根道人。”叶尘严肃正色道，“绝对没有瞒着你，村里人都叫他骚根道人，他出门带着我的时候，别人也是这么称呼的。”

    骚根道人？

    这谁啊？

    罗振南脑子飞快转动，努力回忆，有没有这个人的存在，最后，罗振南摇头：“这名号的道人，我还真不知道。”

    “呵呵，我以为你什么都知道呢。”叶尘一脸蔑视，“原来也是半桶水。”

    “你····”

    罗振南恼火得很。

    “你赶紧把我身上的灵符给弄出去。”罗振南咬牙道。

    “不急，不急。”叶尘轻松的笑意，“有灵符在你身上，我觉得稳妥一些，其实我这灵符只是起到一个监视的作用，没什么副作用，你放心吧。”

    罗振南冷哼一声。

    “罗前辈，我给你看样东西。”

    叶尘送背包拿出一个小玻璃瓶子。

    “这是？”

    罗振南看到这玻璃瓶子里面装的是蜘蛛很是意外。

    “前辈，这蜘蛛什么来历，你知道吧，”叶尘问道，“好像是变异的蜘蛛，估计是苗疆那边弄出来的。”

    罗振南问道“你从哪里找到的？”

    “就在皇宫里啊。”叶尘回答，“开始的时候，我以为是你老人家利用蜘蛛给郑求下毒呢，后面一想，这雪山一支篙是通过食物感染，才进入人体身体，估摸你应该不会用蜘蛛作为中介来下毒。”

    罗振南点头：“不错，雪山一支篙是不能利用毒虫下毒，这确实是苗疆的产物，没想到在皇宫也有这东西，看样子，皇宫很不安全，你小子真是大胆，居然把这毒蜘蛛活捉了。”

    叶尘嘚瑟道：“那是必须的，我可是百毒不侵，就这小小的毒蜘蛛，对我造不成杀伤力。”

    毒蜘蛛出现在郑晴雯公主宫殿外面草地上，按理说，应该是对付公主殿下，可叶尘之前看公主的时候，身体好得很，如果真要毒杀公主的话，郑晴雯身体肯定出现情况了，那么这毒蜘蛛肯定是毒杀其他人的，可能那个角落老巢刚才是毒蜘蛛落脚点吧。

    也幸好是郑晴雯看到才告诉自己，否则，这毒蜘蛛万一伤到蔡悦姐就麻烦了。

    “你这瓶子坚固吧，万一这毒物跑出来咬人，就麻烦了。”罗振南问道。

    他虽然也下毒，可毒蜘蛛的毒性，非常的恐怖，还是小心为上。

    “这一点你放心，我这瓶子随便摔，”叶尘说着，直接狠狠摔了下瓶子，“你看，完好无缺。”

    罗振南一看，还真是完好无缺，也不知道这瓶子用什么材料炼成的？

    “你装这毒蜘蛛做什么？”

    “以后有用啊，万一炼制呢。”叶尘道，“这小玩意虽然一身是毒，可对我而言，是补品。”

    罗振南无语的表情。

    也不知道那个叫什么骚根的道人到底什么背景，能教出叶尘这种混蛋弟子！

    “前辈，你说我要是把这毒蜘蛛塞进你身体里面，你会不会听话啊。”

    罗振南直接从地上起身，一脸惊惧的样子；“叶尘，你别乱来，这可开得不得玩笑。”

    这毒蜘蛛一旦进入身体，人不死也残了。

    “和你开玩笑的，你这么大反应。”

    罗振南一身鸡皮出来了，这能开玩笑吗？

    现在叶尘可以任意虐杀自己，他慌得一比。

    “我不喜欢开这种玩笑。”

    罗振南压根就不想和叶尘交流，走到角落边，坐下来，和叶尘保持距离。

    “前辈，不用这样吧。”叶尘无语了，开玩笑也不得。

    “我现在就想睡觉，明天拿到特赦令，我就马上给你们录音器。到时候你们是要找邓肯，还是什么样，和我没关系。”

    罗振南闭上眼睛。

    叶尘哦的一声，这罗振南太小气了，让他说点历史故事都不说！

    翌日，一大早。

    叶尘房门就有人敲门。

    “叶尘，叶尘。”

    门外，郑晴雯的声音。

    “是公主。”

    叶尘对角落边的罗振南说了一句；“你在房间等着，别出去，我和公主说说话。”

    罗振南看了一眼叶尘，皮笑肉不笑“你小子可真行，一早上公主就来找你，你们两人有不可告人的关系吧。”

    “我和公主清清白白，你可不能乱说。”

    叶尘鄙夷的眼神，简单的洗漱，开门。

    “公主，这么早找我啊。”叶尘乐乎笑道。“昨晚上睡的好吗？”

    “还行，出事了。”郑晴雯怔怔的看叶尘，“我父皇要把我嫁给你，让你坐暹罗国的驸马。”

    叶尘：“·····”

