    第2172章：清乱（上）

    “信长陛下，你明知我国皇帝就在岸边，却置之不理，坐看我国皇帝殒命，这有些不合盟友道义吧。”

    雍正怒视织田信长，并以责问的口吻质问，显然对倭军没有救下努尔哈赤，怯战逃跑的举动极为愤怒。

    努尔哈赤对满清来说太重要，唯有他才能震慑主满清内部各大派系，他死了的话皇太极也勉强够资格，可关键是现在这两个人一个都能活着没回来，

    正是因为如此雍正才会如此的愤怒，甚至忽视了倭军只是他们的盟友，而非下属这点。

    雍正此言一出，倭国将领们的脸色也都不好看了，丰臣秀吉更是直接站出，怒骂道：“八嘎雅鹿，死啦死啦地。”

    话音刚落，就被织田信长给拦住了，否则丰臣秀吉恐怕会直接拔刀。

    丰臣秀吉的激烈反应，也把雍正给惊出了一声冷汗，他现在可是在倭国船上，而非满清国土，况且倭国是盟友，而非附属国，他确实没有资格这么和织田信长说话。

    织田信长的心胸还算开阔，未在意用雍正的无礼，反而直言自己已经尽到了盟友的义务，和秦国水师死磕到两败俱伤不符合东瀛的利益。

    织田信长所言，雍正自然心知肚明，刚想要反驳，可随从却跑来，附耳低声几句后，雍正顿时脸色大变。

    “信长陛下，我大清国内有要事需要在下处理，就不再次叨扰陛下了，告辞。”

    抱拳一礼后，雍正就准备离去，可才走到门口就被护卫给拦住了。

    雍正扭过头，织田信长则淡笑道：“使者先别急，贵国答应朕出兵的尾款可还没结清，在约定达成之前，还请贵使留下来吧。”

    雍正被气笑了：“清瀛两国联盟为的长久利益，陛下觉得我大清会短视到为了这么点小利，而言而无信的地步吗？”

    织田信长微微一笑，并没有回答雍正，而是让人将他直接押走，他所求并非一点小利，而是现在满清对东瀛的态度。

    努尔哈赤要是还活着，织田信长自不会如此，因为努尔哈赤绝不会如此顿时。

    可现在努尔哈赤已经死了，新上位的满期皇帝要是明知使者被扣下，依旧想要赖账的话，那这个联盟就算能够维持，也是离心离德，自然也就没有存在的必要了。

    “陛下，你听我说，大清国内真的有要是需要在下去处理啊……”

    雍正奋力挣扎，却不敢真动武，而织田信长则理也不理，为国他不得不谨慎，更何况是面对秦国这么强的对手。

    雍正不知道的是，织田信长强行扣下他，反而歪打正着的让他保住了一命，他现在回去的话反而死路一条。

    至于雍正口中大事，自然是另立新君。

    皇帝和太子都没能活着回来，现在满清急需一个人站出来稳定大局，首要人选自然是多尔衮，毕竟他是唯一还活着的皇子。

    多尔衮也以为他继位是十拿九稳之事，可让他没想到的是，完颜、拓跋等王侯们却都提出了反对。

    完颜阿骨打说：当前局势尚未明朗，并非所有皇子都已战死，可能还有人被俘虏了，说不定能够赎回来。

    逃回满清的拓跋家新家拓跋焘则直言：多尔衮德行不佳，觊觎长嫂（大玉儿）美色，曾有过不德之举，并非继位的最佳人选。

    完颜、拓跋等王侯们的言下之意，就是你多尔衮去一边待着吧，要继承也应该由你哥哥回来继承。

    多尔衮都做好继位的准备了，却怎么也没想到会遭到这么多王侯反对，他虽执掌盛京兵权，可以强行登基，但这些贵族都不认同的话，这个皇位他是坐不住的。

    对此，多尔衮神受打击，却又很快振作了起来，并开始花费大力气去拉拢这些贵族，希望他们能够支持自己登基。

    不得不说，皇太极在的时候，多尔衮虽被压的死死的，但并不表明他就一定比皇太极差。

    清是在多尔衮的手中才成的一统之业，他的能力和人格魅力自是毋庸置疑。

    在多尔衮的以一番拉拢下，还真有部分摇摆不定的贵族倒戈了，而这也引起以完颜家为首的王族的警觉。

    “大王，不能在拖下去了，先把人交给秦军，把大阿哥换回来再说吧。”张仪故作焦急的催促道。

    “唉，也只能如此了。”

    完颜阿骨打叹息道，这种受制于人的感觉，还真是让他难受的要死啊。

    “可是军师，章邯是秦军高层将领，秦昊所要他完全在情理之中，可为何还要所要胤禛胤禩兄弟呢？”阿骨打一脸不解的问道。

    张仪则露出了深思之色，他也不明白秦昊此举的用意，胤禛胤禩不过是爱新觉罗旁系，几乎没有继位的可能性，为何要专门讨要这两兄弟呢？

    “或许是这两兄弟的罪过秦王也说不定。”

    找不到原因的张仪，只能瞎编出这么个理由，以此来搪塞阿骨打，关键阿骨打还偏偏吃这一套，否则根本说不通啊。

    “胤禛和胤禩抓到了吗？”阿骨打问道。

    “胤禩已被拓跋家给绑来，这也是拓跋家的投名状，至于胤禛问责倭国去了，暂时还没回来。”

    “既然如此，那就先把胤禩和章邯送过去，等胤禛会在把他也送过去。”

    阿骨打一脸淡漠的说道，一言就断了胤禛和胤禩的生死，可惜人算不如天算，雍正帝胤禛被织田信长给扣住了，他是注定等不到胤禛主动回来了。

    阿骨打用胤禛胤禩章邯，所换的只是大阿哥褚英一人而已，同样被俘金兀术、完颜洪烈等完颜家的人可不在此列。

    只靠三人自然不可能换回所有人，完颜家的人依旧被秦昊牢牢扣在手里，直到阿骨打完成约定归还幽州四郡一属国的那一刻，才有可能会被释放回去。

    就算完颜阿骨打不遵守承诺，枉顾金兀术等人的生死，不肯归还四郡一属国，秦昊也依旧有办法逼他还。

    总而言之，阿骨打这次和秦昊合作，充分诠释了什么叫与虎谋皮，完全被拿捏的死死的，等他发觉后一定会悔恨万分。

