    “一梳梳到尾，二梳白发齐眉，三梳子孙满堂......”白斩空说到这里，就已经有些哽咽。

    白夭透过镜子看着白斩空微红的眼眶，心中感动，轻声说道：“父亲，虽然我要出嫁了，但我一直都是你的女儿。”

    “你一直都是。”白斩空偷偷拭去泪水，露出了笑容，“明日可是你出嫁的日子，要开开心心，打扮得漂漂亮亮。”

    白夭暖心一笑，说道：“那父亲可别哭，别让人看了笑话。”

    “哭？我堂堂男子汉，怎么可能会哭。”白斩空梗着脖子，还有些硬气。

    他放下了梳子，说道：“我也不会弄发髻什么的，剩下的就交给她们来做吧，你早点休息，明天你就是最风光的新娘子。”

    说完，白斩空拍了拍白夭的肩膀，就走了出去。

    白夭看着他的背影，略显心酸，眼眶不禁微微湿润，这还是她第一次真真实实地感受到白斩空的父爱。

    “白夭，东西都准备完了，确定万无一失，你早点休息，我们明天一早就来找你。”千玉狐拍了拍手，她已经确认过不下三遍，确定所有东西都准备好了，才放下心来。

    “辛苦你们了。”白夭看着三人满头大汗的样子，笑道：“明天酒宴上可得好好犒劳犒劳你们。”

    “那是一定，咱得喝个百八十坛子酒，你可不许吃醒酒丹！”千玉狐笑着，她酒量一向可好的，她一定要找白夭拼酒，这些日子可是忙活死她了。

    “不吃就不吃，谁怕你啊。”白夭笑着，她酒量一般，不过就算她醉了，不也还有妖孽在呢吗。

    “那我们出去了，你好好休息。”千玉狐三人走了出去，还带上了门。

    房间内重归安静，看着门上贴着的大红喜字，白夭不自觉地就展露了笑颜。

    明天她就要嫁给他了，说实在，她一点心理准备都没有，但所有的一切又好像都是水到渠成一般。

    望着桌上的烛火，回想着以前的时光，白夭的神色都柔和起来。

    忽然，窗户动了动，瞬间引起了白夭的警惕。

    而当她侧目一看，就发现卞沉渊正从窗台跳进来，还顺手关上了门。

    “你…有门不走，走窗？”白夭嘴角一抽，但又忍不住笑了出来，这家伙也是好大的胆子，明天就大婚了，他还翻窗来找她。

    “这不是想你了。”卞沉渊走到白夭身边，俯身就在她的额头上印下一吻，一想到明天他就可以真正拥有她，他实在忍不住想念，就跑来找她了。

    “明天就能见到了。”白夭给他倒了一杯茶，可是卞沉渊却没坐下，而是直接仰头喝了那杯茶，横抱起了白夭，笑道：“我带你去个地方。”

    “什么地方？”白夭还没反应过来，就见眼前打开了一个空间裂隙，卞沉渊带着她便走了进去。

    而展现在两人眼前的，是一片由萤火虫点亮的粉色花海，

    月光之下，一棵馥郁繁茂的老树独立在花海中央，树上也开满了粉色的花。

    清风吹来，带起阵阵清香，沁人心脾。

    “这是哪，好美。”白夭看着周围的景色，这里的空气中都充满了灵力，让她浑身都暖洋洋的。

    “我的秘境。”卞沉渊抱着她来到了树下，在树下还有一小茶桌，和一把古琴，看着倒颇具韵味。

    他的秘境？白夭忍不住暗叹这家伙也太厉害了，居然还有自己开辟的秘境。

    卞沉渊将白夭放了下来，两人一起坐在地面上，他取出了茶具，开始泡茶。

    白夭看着他的动作，又注意到了一旁的古琴，抬手随意拨了拨琴弦，传来了清润的声音，不由问道：“你会弹琴？”

    “略懂。”卞沉渊说道。

    “我想听。”白夭期待地看着他，这家伙多才多艺啊。

    “好啊。”卞沉渊微微一笑，起身来到了琴前，抬手落指，一曲余音绕梁，好似在娓娓道来一个动听的故事。

    周围的花海也在琴声中轻轻摇曳，风揉碎了温柔，卷着花瓣，落在了白夭的衣襟上，时光静好。

    “你是从什么时候，开始喜欢我的？”白夭轻声问道。

    “我也不知道，就是不知不觉，被你吸引。”两人目光对视，都从对方的眼眸中看见了温暖的笑意。

    卞沉渊眼眸微敛，他也不知道什么时候，他的心就被勾了去，明明一开始只将她看作药引，到头来，却也还是成为了他的“药引”，只是他再无法离开她罢了。

    白夭吃吃地笑了，说道：“明明那时候的你也不会说什么哄女孩子的话，还成天一副很凶的模样，也不知道我是怎么看上你的。”

    “你是嫌弃我咯？”卞沉渊挑眉，开玩笑道。

    “怎么敢嫌弃啊，喜欢都来不及。”白夭失笑，望着卞沉渊，就感觉内心的某处被填满。

    卞沉渊轻笑，没有言语，白夭又问道：“你相信命中注定吗。”

    “原本我是不相信的，但是自从遇到你后，我就信了。”卞沉渊指尖一顿，换了首轻快的曲子。

    “真巧，我也是。”白夭双手撑地，仰望星空，喃喃道：“愿得一人心，白首不相离。”

    这句话传入了卞沉渊的耳中，令他心中一动，眸中的温柔几乎要溢出，眼中就只剩下了白夭的身影。

    不知不觉，白夭便在这琴声中睡了过去。

    卞沉渊却没停下弹奏，一边轻柔地抚琴，一边静静看着白夭的睡颜，嘴角噙着笑意。

    愿得一人心，白首不相离。他心中默念着白夭刚才所说的话，心中满是欢喜。

    ......

    大婚如期而至。

    一大早，城内便锣鼓喧天，喜气洋洋。

    白夭醒来的时候，还未到卯时，她被千玉狐几人给拉起来的，天色都还蒙蒙亮，而她自己不知何时躺在了自己的床上。

    “该起来梳妆了。”千玉狐尤为兴奋，她是一个晚上都没睡着，这种天大的喜事，她又如何能安睡？

    “你昨晚去干吗了，还有一阵特别的香味。”圣婉儿凑到了白夭的身上，嗅到了昨晚那花香。

