    季婈看着谢显华，神情凝重。

    “我们得去望水塘一趟。”

    谢显华前两天已知道，季婈让粉面小猴，盯着望水塘的水位。

    现在看到季婈如此反应，心下一咯噔。

    恐怕望水塘要出事！

    望水塘说是塘，这只是附近村民们，自己的叫法。

    没看到官府，将望水塘附近的十亩地，用做季婈治愈瘟疫的奖励，过户到季婈名下了吗？

    而官文里，将望水塘，称之为望水湖！

    可见这望水湖有多大?!

    要是望水湖因为连日大雨，堤坝坍塌，处于望水湖下的青庐村、望水村以及附近的几个村落……

    谢显华越想越心惊，沉声与季婈道：“走，咱们过去看看。”

    季婈和谢显华重新穿上雨具，带着芊芊和艳子，朝望水湖的方向赶去。

    鲁大成等工匠，看着匆匆离开的季婈等人，面面相觑。

    怎么呆得好好的，突然就神情凝重的走了呢？

    “季姑娘不会出什么事吧？“鲁家一个工匠问鲁大成。

    鲁大成的注意力，全在烘焙后加了椒盐料的蝗虫干上。

    刚才季婈在这，他没好意思尝尝，如今人都走了，不尝尝怎么对得起强烈的好奇心？

    鲁大成一脸看了眼自家工匠，一副你咸吃萝卜淡操心的神情。

    他呵呵一乐，肯定道。

    “你放心，这世上，就算谁出事，季婈都不会有事。”

    说罢，他小声嘟囔：“人精一样，一颗心生了七窍，走一步看十步的主，会出事？切！”

    吐槽完，鲁大成用手捻起一只，散发着焦香的烤蝗虫。

    他盯着蝗虫看了半响，终于鼓起勇气，紧闭双眼，将蝗虫丢进嘴里。

    咀嚼，一股蛋白焦香，逐渐变得浓郁，直到满嘴焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都在口中翻腾。

    美味的口感，从味蕾传达至大脑。

    这是一种极致的享受！

    鲁大成眼睛倏然睁开，脸上露出恍然之色。

    他心底暗忖：怪不得，怪不得无论是谢显华，还是芊芊和艳子，全都眼都不带眨的吃下去呢！

    原来烤蝗虫这比肉还好吃！！

    鲁大成将视线盯在还没烘烤的蝗虫上，旁边还有季婈没用完的椒盐调料。

    他舔了舔唇，决定烤一麻袋，留着当零嘴吃。

    ……

    此时季婈和谢显华，抵达望水湖附近。

    粉面小猴穿着，谢大编制的迷你蓑衣，头戴迷你斗笠，站在雨中，焦灼的为季婈引路。

    他们一行人来到堤坝边，季婈和谢显华看到没过堤坝的水，以及正四处渗水的堤坝，心底微沉，没了一丝侥幸。

    以现在这堤坝的承受力，要是雨继续下的话，坚持不了多久。

    “艳子，去找白村长，组织村民们冒雨修堤坝吧。”季婈沉声道。

    艳子闻言点点头，脚下一点，急急朝白村长家掠去。

    白村长正在家门口卷着宝贝烟叶，最近雨水多，储存的烟叶若不妥善保存好，恐会受潮。

    突然，艳子从天而降，落在白村长面前，吓得白村长差点没从小马扎上翻倒。

    待看清是季婈身边的艳子后，没好气的拍拍胸口，用爱屋及乌的语气，对艳子道。

    “你这孩子，要是烟叶全翻到水里，你得赔哈。”

    今天来找白村长的，不是八面玲珑，说话慢声细语的芊芊。

    艳子性子冷艳，平日里对外人轻易不多话，是村民们心中的黑面魔鬼教头。

    她沉默的看了白村长片刻，想到白村长是季婈敬重之人，勉强嗯了一声。

    白村长对着冷冰冰的艳子，一口气生生噎住。

    他摇摇头，问：“婈丫头让你过来有事？”

    艳子点点头，声线毫无起伏。

    “姑娘说，望水湖的堤坝要崩了。”

    沉浸在卷烟中的白村长”嗯“了一声。

    艳子说完，依旧直挺挺站在面前时，白村长后知后觉想起，刚才他听到了什么？？？

    望水湖的堤坝要崩了！！！

    白村长霍然起身。

    “哐当——”

    装着宝贝烟叶的筐子，被白村长猛的一带，轰然翻倒。

    烟叶散落一地，泡在浑浊的积水中。

    白村长此时哪里还顾得上烟叶？

    他面色微白，急哄哄朝屋内大喊。

    “多旺，多旺，你出来，赶紧的。”

    白多旺闲得无聊，正睡得迷迷瞪瞪，骤然听到自家爹的喊破音的嘶吼声，吓得一咕噜从床上爬起来，冲出屋子。

    看到好端端站在面前的白村长，白多旺吁出一口气，埋怨道。

    “爹，你没事喊得那么吓人干嘛？我魂都要吓飞了！”

    白村长对准白多旺，没好气的一巴掌拍过去，大吼。

    “兔崽子再不睡醒，真的只剩下魂了，赶紧的，敲锣，带大家去望水塘，堤坝要崩！”

    最后一句，白村长在白多旺的耳边喊，以至于白多旺的耳朵一阵嗡嗡作响。

    他的瞌睡虫顿时吓死，一瞬间清醒无比，再一想堤坝要崩，慌得不要不要的。

    “那那儿子这就去喊人，这就去。”

    白多旺连蓑衣也顾不上穿，直接冲进雨幕中，脚下一只草鞋跑飞都不知道，只顾着喊人去。

    锣声急促，响彻整个青庐村。

    临近青庐村的望水村民听到，安静的青庐村徒然闹哄哄起来，顿时好奇的扯开嗓子，遥遥喊话询问。

    “青庐村的兄弟，你们怎么了？”

    如今青庐村民与望水村民的感情，与日俱增。

    青庐村民听到望水村民喊话，赶紧喊回去。

    “修堤坝去，望水塘的堤坝要崩！“

    望水村民一听，望水塘的堤坝要崩？这还了得？！望水村民必须得上啊！

    望水堤坝要崩的消息，一传十，十传百，村民们都收到了消息。

    众人纷纷拿上工具出门，自发汇入修堤坝的队伍，浩浩荡荡朝望水湖跑去。

    唯有三赖子等人例外。

    黄刺头这两日，正极力劝说三赖子等人，拿了钱离开青庐村。

    三赖子等人，见黄刺头说的价格极低，自然不乐意。

    好死不如赖活的，起码在青庐村有房子有地。

    今日，是黄刺头打了包票，劝说三赖子等人离开的日子。

    他见三赖子等人，油盐不进的态度，气得心肝肺都疼。

    对黄刺头来说，三赖子等人不搬走，就意味着他拿不到大笔的银子。

    此时黄刺头生啃三赖子等人的心都有。

    他心底暗自嘀咕，你们想要大笔的赔偿款，那不是从我兜里掏钱吗？

    做你们的大头梦！

    黄刺头听到外面的动静，心头蓦然一动，心生一计!

    他凑到三赖子等人面前，故作神秘的开口。

    “家人们，你知道为何劝你们离开吗？望水塘的堤坝要崩啊，没看到外面那群蠢货，都忙着去堵吗？可这堤坝你们心底不清楚？根本堵不上啊！”

