    江见衾龟速的开着车，载着池沐沐。

    从昨天求婚成功到现在。

    两个人的感情似乎瞬间就升华了一个台阶。

    池沐沐坐在后座看着江见衾的后脑勺都觉得幸福。

    有时候真的放下成见，就会放下了很多很多。

    她总算是理解那句，人之所以不快乐是因为，不懂得满足。

    她现在很满足。

    所以。

    快乐到起飞。

    池沐沐的电话在此刻突然响起。

    她看了一眼来电，连忙接通，“箐箐。”

    “之前说想我来着，现在回来了，电话都不打一个。”那边故作生气。

    “我也昨晚上深更半夜才回来。”

    “你想说，你一回来就被人求婚了是吧？”乔箐打趣。

    “我没有炫耀。”池沐沐反驳。

    “是啊，不用炫耀已经被全民嫉妒了。凡尔赛大师。”

    池沐沐呕血。

    恢复记忆后的乔箐，她果然不是她的对手了！

    “你找我做什么？”池沐沐决定转移话题。

    昨晚上的求婚……

    现在回想起是很幸福。

    但还是会有点害羞。

    高调到，还是会觉得羞涩。

    “和江见衾和好如初了，就不需要我了是不是？”

    “……你气死我这个双胞胎孕妇你会天打雷劈的！”池沐沐生气。

    乔箐笑了笑，“是是是，现在孕妇最大。我就是想说，你既然回来了，要不要到竹沁园来吃晚饭。”

    “要。”池沐沐一口答应。

    答应那一刻又突然想了想，“我问问江见衾。”

    “嗯，问了给我回个话，我好让文逸多做点晚餐。”

    “好。”

    池沐沐挂断电话，对着江见衾，“箐箐让我们去竹沁园吃晚饭，你去不去？”

    “你决定就好。”江见衾说。

    “话说我们俩去了会不会被嘲笑。”池沐沐现在在思考这个问题。

    “为什么会这么想？”江见衾蹙眉。

    “昨晚上……太肉麻了啊？”

    江见衾无语，“昨晚上的求婚仪式是乔箐帮我想的。”

    “……”池沐沐瞪着眼睛看着江见衾。

    江见衾感觉到池沐沐的死亡凝视，他笑了笑，“仪式不是我想的，但是感情全是我的。”

    池沐沐瘪嘴。

    她就知道，她不能对江见衾要求太高。

    她还以为是江见衾突然开窍。

    轿车看向了竹沁园。

    池沐沐和江见衾走进大厅的时候，难得的秦辞也在。

    燕衿也在百忙之中回来了，加上乔箐乔治和佩奇。

    家里显得很热闹。

    “今天怎么这么齐？”池沐沐问。

    “专程来恭喜你俩破镜重圆啊。”秦辞开口，在打趣，“也不知道前段时间谁说永远不可能了，这转身就求婚成功……”

    “你这是来嘲笑我还是来恭喜我的！”池沐沐不悦。

    “真心祝福。”秦辞一脸认真。

    池沐沐才难得搭理秦辞。

    她直接走向乔箐，“箐箐。”

    抱着她。

    紧紧的抱住。

    “箐箐？”秦辞看着池沐沐，“你不会是高兴得精神失常了吧？！你叫她什么？！”

    秦辞话一出。

    所有人还都愣怔了一秒。

    所以所有人现在都知道的事情，秦辞还不知道？！

    然后气氛有那么一秒的尴尬。

    下一秒，池沐沐笑得贼坏，“秦辞，你应该不是燕四爷最好的朋友吧？！”

    “你果然中邪了。”秦辞根本不把池沐沐的话放在心上，对着江见衾说道，“阿衾，回去给你老婆做一个法事，我怀疑她染上什么脏东西了。”

    江见衾抿了抿唇。

    他把池沐沐搂抱在怀里，就是一副占有欲保护欲都极强的样子。

    “秦辞，你跟我过来一下。”燕衿突然开口。

    秦辞皱眉，“我要出门吃晚饭了，约了盛芷葶的父母谈最后结婚的事宜，今晚上算是双方家长正式见面说婚姻了，不能迟到。”

    “先跟我来。”燕衿直白，“阿衾一起吧。”

    然后。

    江见衾才依依不舍的放开了池沐沐，跟着燕衿和秦辞一起走向了后花园。

    池沐沐看着他们三个人的背影，对着乔箐说道，“我觉得秦辞会崩溃。”

    乔箐笑了笑，也不太在意。

    反正秦辞是那种真的不会记仇的人，反正那也是燕衿要去平衡的关系。

    她带着池沐沐坐在沙发上。

    她说，“现在真的放下对江见衾的成见了吧？”

    “应该放下了。”池沐沐说，“就是从这次出差去C国，就好像潜意识里面在提醒自己，可以和江见衾重新开始了，都不知道是不是受到你的影响，总觉得你还活着，其他事情对我而言都好办。”

    乔箐有些无奈。

    难不成。

    她和江见衾在一起，还是[笔趣阁 www.boquge.xyz]因为她活着。

    “江见衾其实对你真的很用心。”乔箐直言。

    “你别给他说好话了，我知道求婚仪式是你帮他想的，亏我还以为江见衾真的开窍了……”

    “是我想的，但是如果他不这么用心来做，会有这种效果吗？！你要知道江见衾是一个多内敛的人，能够躲在角落绝对不会走到人群之中，他愿意为你做到这个地步，真的不容易。昨晚上他录制的那个表白视频，真的录制了很多很多次，他说你颜控，怕他上镜不好看，你就拒绝了。”

    “……我是这么肤浅的人吗？卧槽！”池沐沐无语。

    脑海里面还是想到了，江见衾一遍又一遍录制视频的画面。

    心口，还是会很感动。

    “总之，你们俩冰释前嫌，好好过日子就好。”乔箐笑。

    也不再多说。

    池沐沐点头，“其实我也真的是诚心的想要和他重新开始。之前的事情，不管是我的对错，还是他的对错，我都决定放下了。毕竟永远都不能活在过去里，尽管我还一直有些耿耿于怀，江见衾有段时间对我的拒绝，那个时候池氏药业也处于危机状态，那个时候江见衾也对我冷眼旁观，你都不知道那段时间我走得多辛苦，现在想起，还是有些怄气。江见衾既然这么喜欢我，一直喜欢我，他怎么可以忍住对我这么无动于衷的？！”

    就觉得江见衾这个人，太自控了。

    她觉得要是她，根本就做不到这么冷血。

    “江见衾没有冷眼旁观吧？”乔箐扬眉。

    “还不算冷眼旁观？你知道有段时间我都得抑郁症了吗？那个时候就真的是很想就这么死了，要不是想到我死了我父母肯定活不了，我就真的死了，你看看我手腕。”池沐沐把手递给乔箐看，“虽然疤痕很浅了，不过仔细看是不是还是能够看到很多条小印记。”

    乔箐心口，有些痛了。

    池沐沐曾经一个人，也真的经历很多很多。

    经历了很多，才会变成现在这个强大的自己。

    也是因为这样。

    才不敢，轻易地把自己的心再次交出去。

    “那个时候真的好希望，江见衾可以伸出援手来帮我一把，倒不是希望他能够真的帮我什么，就是很想身边能够有一个依靠……你都不知道，当时为了池氏药业，我差点都用身体去陪客了。”

    乔箐都有些听下去了。

    当初池沐沐这么难受的时候，她也没在池沐沐的身边。

    “算了，不说了，反正都是过去的事情了。”池沐沐笑，“人总是要往前看的。”

    乔箐紧紧的拉着池沐沐的手。

    眼眸看了一眼池沐沐身后的江见衾。

    显然。

    池沐沐说的一切，江见衾都听到的。

    她甚至看到了，江见衾眼神中，没能掩饰的难受。

    “还有一件事儿。”池沐沐突然想到什么，又有些义愤填膺。

    “还有什么？”乔箐问。

    所以池沐沐对江见衾的怨恨是有多深。

    这么深。

    最后还是答应了求婚。

    到底又是有多爱。

    “江见衾床上不行。”池沐沐很认真。

    乔箐那一刻差点没有直接喷出来。

    池沐沐的思维跳跃，还是这么……惊人。

    她现在要不要告诉池沐沐，江见衾就在你身后。

    池沐沐一想到这件事情似乎还有些激动，“就是那种，自会自己爽的类型，你应该懂吧。”

    她能说她不想懂吗？

    “燕四爷应该很好吧？”池沐沐问。

    “还好吧。”乔箐真的都不知道怎么回答，想到燕衿在床上……脸都红了。

    “我看你表情就知道，燕四爷把你伺候得很爽了。”

    “沐沐。”乔箐有些无语。

    人的本性怎么就这么难改。

    “夫妻之间这件事情很重要的好不好？要是不和得影响一辈子。我捉摸着，但凡江见衾在床上没那么差，我和他的分手也不会这么洒脱！”池沐沐很认真地说道。

    乔箐觉得，此刻江见衾都要呕血呕死了。

    所以她和江见衾分手，是因为江见衾在床上不行？！

    任何一个男人听到这个理由，都想直接撞墙吧？！

    她现在都不敢去看池沐沐身后的江见衾到底什么表情了。

    好在江见衾估计也听不下去了，直接就走了。

    每走一步，古旧都在吐血。

    “那你现在和他重新在一起了，你不觉得委屈啊？”乔箐看江见衾离开了，才问了出来。

    “委屈啊。不过我现在是大肚婆我也不能和江见衾做什么。暂时就这样吧，至于生了宝宝之后……”池沐沐很认真的在思考这件事情，“我还没想这么远。”

    “该不会，要是江见衾没让你在床上……”乔箐还是有些说不出口，她顿了顿，“你就又想离婚吧。”

    “你真当我把婚姻当儿戏吗？我离过两次婚了，我再离婚那我成什么了！”

    “……你的意思是这么给我表达的。”

    “离婚肯定是不可能的，不过让他多学学应该是还能用的。”池沐沐显得还很深沉。

    乔箐都有些无语。

    夫妻之间的床事儿，估计只有池沐沐才能够说得这么一脸坦然。

    两个人又聊了一会儿。

    一会儿，离开的三个人重新回来了。

    秦辞明显脸色很不好。

    估计燕衿也没能好好安慰道。

    他一走进大厅，直勾勾的就这么看着乔箐，看得乔箐都有些毛骨悚然。

    然后下一秒，直接走了。

    头也不回。

    乔箐看着秦辞的背影，“他生气了？”

    燕衿点头。

    “你就这么让他走了？不再多解释解释？”乔箐问。

    觉得燕衿忒冷漠了。

    秦辞真的是，全身心的对他，他瞒了秦辞这么久，就不应该对秦辞更好一点。

    而且一想起当初秦辞为了救她双腿残疾……

    她都有点内疚了。

    “他过两天就好，不用在意。”燕衿直言。

    “我不会好！”突然离开的秦辞又跑了回来。

    燕衿抿唇。

    是没想到被秦辞给听到了。

    还是有些尴尬到没有台阶下。

    秦辞回来拿起落在沙发上的手机，又走了。

    所有人看着秦辞的背影……

    “要不要把他叫回来，我给他解释一下。”乔箐说。

    “你以为他离开是因为生气吗？”燕衿显得有些无语。

    “难道不是吗？”

    “今晚他约了盛芷葶父母谈婚礼的事情。”

    “哦。”乔箐似乎才回想起，刚刚秦辞说了的。

    “放心，他没这么小气。”燕衿安慰。

    看似在安慰乔箐不要多想。

    事实上，也在变相的对秦辞肯定。

    秦辞在燕衿心目中的地位，其实真的从来都不低！

    但是秦辞不这么想。

    他就觉得他被燕衿耍得团团转！

    有什么事情，都是只给阿衾一个人说，把他蒙在鼓里。

    他就这么不值得信任吗？！

    窝火，窝火死了！

    说什么过两天他自己就好了。

    好不了！

    瞒着他乔箐还活着这件事情，他一辈子都好不了。

    秦辞气呼呼的开车，面部表情都是狰狞的。

    电话在此刻响起。

    秦辞看了一眼，按下车载蓝牙，“芷葶。”

    “秦辞，你大概多久到？”盛芷葶问他。

    “我现在在路上了，大概5分钟，你们到了吗？”

    “那倒没有，就是第一天双方父母这么正式的见面，我怕你会迟到。”

    “放心，这种时候我还没有这么不靠谱，你带着你父母过去就行。”

    “好，你路上也注意安全，开车小心点，也不要太着急，我们过去至少还有20分钟。”

    “嗯。”秦辞应了一声。

    盛芷葶有关心了两句，才挂断电话。

    此刻秦辞也稍微冷静了些。

    突然觉得。

    还是未来老婆对他最好。

    燕四，阿衾什么的。

    有异性没人性。

    自从有了女人之后，对他感情就变质了！

    草。

    秦辞爆粗口。

    一想到他们成双成对的，就莫名窝火。

    谁没有老婆似的。

    他也有。

    还有一个对他爱到骨头里的老婆。

    那两个人有什么好嘚瑟的！

    秦辞一边骂骂咧咧，一边开车到了青禾餐厅。

    盛芷葶的父母很喜欢这间餐厅的家常菜。

    所以就定了这里。

    他把轿车停靠在车库，先走进了餐厅。

    服务员恭敬的把秦辞带到了最奢华的包房里面，等候了大概五分钟，他父母到了。

    再等了十分钟。

    盛芷葶和他的父母一起到了。

    两家人就坐在了一张饭桌上，显得其乐融融。

    秦父说，“还说他们不定性，这不，就说要结婚了，我真的也算是等到这一天了。”

    盛父连忙附和，“都是女方要矜持，我着听到说他们俩要结婚，我也矜持不了，是真的巴不得早点抱外孙了。”

    “我也是，就盼着他们结婚后，早点生孩子。”

    “最好是生两个。”

    “爸。”盛芷葶带着些羞涩，事实上根本没想过就要生孩子了。

    她现在和秦辞结婚，没想过这么早要孩子的。

    总觉得生了孩子，就是生了一个拖油瓶。

    “看你害羞的，这结婚了就是生孩子的，你说你这孩子，有什么好害羞的。”盛父有些宠溺的责备道。

    “你说我们真的是，皇帝不急太监急。”秦父打着圆场。

    也不难看出，双方父母对这桩婚事的一个满意。

    此刻服务员也开始陆陆续续的上菜了。

    程笑笑是真的没有想到。

    会在这样的场合下，又看到了秦辞。

    她都已经转移阵地了。

    秦辞又来了。

    而她现在手上正端着一碗有些重的野生菇鸡汤，后面还有两个上菜的服务员，她根本就没办法转身就走，反而还被后面的两个人服务员轻轻的推了一下，似乎是让她快一点。

    程笑笑就硬着头皮过去，把手上的鸡汤放在了餐桌上。

    放下那一刻。

    “笑笑？！”秦母一眼就看出了程笑笑。

    程笑笑就知道，会被发现。

    而秦母的一声笑笑。

    也让所有人都看向了她。

    秦辞本来和盛芷葶坐在一起真的小声交流，听到他母亲的声音，连忙抬头。

    抬头就看到程笑笑穿着这里的服务员的服装，在上菜。

    脸色明显就变了。

    只有秦母有些激动，“笑笑，你怎么在这里？你一直在南城吗？”

    程笑笑放下鸡汤，她说，“嗯，一直在的。”

    “一直在怎么不回秦家来？一个人在外面……不辛苦吗？”秦母问。

    还是对程笑笑有感情的。

    毕竟在家里养了这么多。

    今年她终究还是偏心了自己儿子，但心里还是有些愧疚。

    “还好，习惯了就不辛苦了。”程笑笑连忙回答道，又说道，“我现在在工作，不能和客人聊天，我先出去了。”

    然后就离开了。

    秦母就这么看着程笑笑的背影。

    盛母有些诧异，“亲家母，这是你们家亲戚吗？”

    “这是……”秦母犹豫了一下，有点不知道怎么解释。

    缓缓才说道，“当初秦辞不是身体不太好吗？我们找人给秦辞算过，说他有血光之灾，需要从小养童养媳，我们就按照算过的生辰八字给秦辞找了一个。”

    “哦，我听说过。”盛母恍然大悟，“就是程笑笑吧？”

    “对。但是秦辞和程笑笑之间……你们也知道的，当着芷葶的面，阿姨再给你澄清一下，秦辞和笑笑之间是真的没有什么感情的，你别放在心上，当初也是我们迷信，现在都过去了。”

    盛芷葶却对秦母说的话没有任何反应。

    整个人僵硬在那里，一动不动。

    好像，在出神。

    “芷葶。”身边的盛母推了一下自己女儿，有些不悦，“阿姨在和你说话，你在想什么？！”

    盛芷葶连忙回神。

    带着歉意，“不好意思阿姨，我刚刚在想工作上的一点事情，今天公司遇到一个棘手的事儿，所以多想了一秒，阿姨不要介意。”

    “不会介意。你看你这么上进，也是秦辞的福分。”

    “也是因为秦辞这么好，我才想这么上进的，怕自己配不上他。”盛芷葶很会说话。

    一番简单的话又表现了自己的努力，又夸奖了秦辞。

    听到秦母心里，暖到不行。

    心里也不由得有些感叹。

    笑笑比起芷葶来说，确实还是有些距离的。

    也难怪，秦辞怎么都不愿意和笑笑在一起。

    “那个，我去打个电话把工作处理一下，一会儿就回来。”盛芷葶顺着自己的理由找了借口离开包房。

    离开包房后，脸色一下就变了。

    这个服务员不就是上次她算计秦辞的那个服务员吗？！

    她刚刚一眼就认出来了。

    然而她却不知道，这个人居然是程笑笑。

    程笑笑这个名字在他们上流社会还是有些火的，但极少有人见过。

    而且见过的人都说程笑笑长得不好看，还有些土，所有人也就对她更没兴趣了，只因为是秦辞的童养媳所以偶尔会被人津津乐道。

    她也是根本没有把程笑笑放在眼里，所以压根就没有去了解过程笑笑。

    在她和秦辞交往时，程笑笑就主动离开了。

    对于这种不堪一击的女人，她根本就不会在意。

    却没想到。

    阴错阳差的。

    她居然让秦辞和程笑笑上了床。

    此刻真的就好像吃了苍蝇一样，恶心到不行。

    现在真的是气死了当初王宪给她出的馊主意了？！

    玛德，越想越气。

    当然更生气的不是因为秦辞和程笑笑上了床，最最在意的是，程笑笑知道她所有的另一面。

    在夜场她从来没有掩饰过自己，程笑笑这个女人也服务过她的包房，此刻她甚至想起，在另一家高级餐厅她和王宪的天雷勾地火，好像也是程笑笑这个女人……

    背脊一凉。

    到底是巧合，还是这个女人故意的？！

    她有听说，当初是秦辞强烈拒绝了程笑笑，程笑笑甚至是被扫地出门的。

    程笑笑这种女人肯定很想嫁给秦家，要知道秦家能够给的地位和荣发富贵，是任何女人都无法拒绝甚至是趋之如骛的。

    说不定……程笑笑就是在找机会可以嫁给秦辞。

    越想。

    盛芷葶脸色越难看。

    她此刻也是出来找程笑笑的。

    有些事情，她要给程笑笑说清楚。

    不能让程笑笑这个女人，毁了她的婚姻。

    她走向前台，“我找你们叫程笑笑的服务员？”

    “请问小姐有事儿……”

    “我说找你就找，你这么多废话做什么！”口吻相当不好。

    前台也不敢得罪客人。

    虽然觉得自己很委屈，还是不敢抗拒的，对着对讲机说道，“程笑笑，到前台来一下，有客人找你。”

    程笑笑此刻换了一个房间服务。

    好不容易才换的。

    但显然，秦辞应该没这么容易放过她。

    在秦辞的心目中，他肯定又以为她在故意勾引他。

    有时候真的跳进黄河都洗不清。

    她答应着，还是走向了前台。

    意外的是，找她的人不是秦辞，而是盛芷葶。

    也几乎在那一瞬间，她就知道了，盛芷葶找她的目的。

    之前大概不知道她是程笑笑，她和秦辞的关系，所以在她服务的地方做了很多……见不得人的事情。

    现在估计来威胁她不要说出去。

    她其实也很清楚上流社会女人们的惯用手段。

    她捉摸着。

    还能敲一笔。

    这么想着，程笑笑就很欣然的走了过去。

    还显得很恭敬，“程小姐，你找我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好了，会加重写秦辞的戏份了。

    当然会并着乔箐和沐沐的戏份一起写。

    沐沐生娃结婚都有。

    大家不要急。

