    赵景忠依然按照之前的行动，先把潜龙庄的人全部赶走。

    　　在潜龙庄吃喝玩乐的人，都是来自大炎帝国各地的富家子弟或者是名门望族。

    　　他们这群人，在大炎帝国之中都是很有影响力的。

    　　不过在赵景忠这个三皇子面前，他们也不敢放肆，如今是赵景忠亲自露面，十分客气的请他们离开，所以他们都非常配合。

    　　这批人虽然离开潜龙庄，但却满心疑惑，赵景忠突然赶人走，这不是自断财路吗？

    　　明明可以发大财，却突然停止了，这确实引起许多人的兴趣。

    　　因为是三皇子的地盘，所以他们都不敢潜伏进去探查，一旦被抓到，肯定必死无疑的。

    　　这群名门子弟被赶出潜龙庄，陆续返回到星火城，马上将此事传出去。

    　　其实，他们在路上的时候，就用传讯符把这件事告知他们的长辈。

    　　这段时间来，来自多方势力的长辈，都带着小辈来这里凑热闹，不过他们都留在星火城，年轻人则是去潜龙庄玩乐，顺便拓展人脉。

    　　长辈们得知这个消息的时候，也觉得有蹊跷，而看见大批年轻人真的回来，他们就更觉得不对劲了！

    　　好好的潜龙庄，放着大生意不做，这是为了什么？

    　　谁都知道，三皇子还需要大量财源招兵买马的。

    　　各路探子都纷纷行动，赶往潜龙庄。

    　　沈翔还在潜龙庄里，星炎掌教和星炎侯已经回去。

    　　黑炎也召集他们黑炎帮的密探，开始暗地里散布消息，说潜龙庄是黄锦天当年帮三皇子挑选的宝地。

    　　而此刻，潜龙庄底下的宝物即将出世，蕴藏着非常强大的龙气，极有可能是一件龙宝！

    　　所谓的龙宝，就是和龙有关的宝物。

    　　短短半天的时间，这个消息就在星火城传开了。

    　　在星火城的各大势力的老辈们，他们现在还无法确定这个消息，所以还没有传回去。

    　　聚集在星火城的能人不少，现在就已经有各路“天师”出发。

    　　这些天师，都是有一点本事的。

    　　沈翔自然不怕他们看出有神角兽，因为就连他都不一定能看出来。

    　　花香月之前也只是怀疑而已，这还是因为她的神识突破后才做到的。

    　　颜紫兰也在第一时间得知了这个消息，她知道沈翔和掌管星火城的大佬们关系极好，所以她也第一时间联系沈翔。

    　　沈翔并没有马上将这件事告诉她，怕她提心吊胆，这也是花香月建议他先别说的。

    　　他只是告诉颜紫兰，潜龙地之下可能会有龙宝出世。

    　　前来潜龙庄刺探情报的探子越来越多。

    　　沈翔让赵景忠别出手，毕竟他这个三皇子表面上是星火城之主，要表现得宅心仁厚，如果杀光前来的探子，会给大家留下不好的印象。

    　　赵景忠表现得温和一些，以后聚集在星火城的人越来越多。

    　　白严卿早早离开，他也有很多事情要忙活的，就是扩大星火城。

    　　他们之前就商量过，把星火城扩大到和帝城差不多就行了。

    　　而眼下神角兽族将要卷土重来，他们突然决定扩大面积增加，要相当于两个帝城那么大，到时候就可以容纳更多人。

    　　前来潜龙庄外面的各路天师，他们用了许多手段，总算面前探测到一点儿龙气。

    　　即便如此，他们也能确定潜龙庄下面蕴藏很强的龙气波动。

    　　经过多名天师的确定之后，城内来自各方势力的老辈，都马上把消息传回去，让他们背后的势力派来更多人手。

    　　他们当然不是要抢三皇子的潜龙庄，也不敢抢。

    　　主要是这种龙宝出世的时候，都会引起很大的动静，到时候场面会很混乱，如果到时候喷出许多天才地宝什么的，他们也有足够的实力从现场顺走一点。

    　　沈翔已经返回星炎门，潜龙庄的事他现在不是太担心了，眼下没有人敢去抢的。

    　　星炎掌教和星炎侯虽然都没有公开声名，但却派出许多得力的强者过去守护，许多密探都能探查到。

    　　这摆明潜龙庄背后，还有叶家和星炎门保护。

    　　距离大会比还有五天！

    　　黄锦天已经抵达星火城。

    　　大炎太子来到星火城后，他就不用继续盯着这个太子，暂时可以休息一段时间。

    　　来到星火城的黄锦天，他继续返回苍天酒楼装他的的黄天师，他也很享受被人供起来的感觉。

    　　沈翔在星炎门，和一众师兄弟师姐妹混了个脸熟后，又马上悄悄的前往苍天酒楼，去和黄锦天见面。

    　　黄锦天的客厅非常豪华，毕竟他是这里的贵客。

    　　据说，现在就连大炎太子都在排队见他，但因为要和沈翔见面，所以黄锦天把许多人都但挡在外面。

    　　“沈公子啊，我之前跟踪那个大炎太子，而现在他却要求见我！我是不是特别牛逼？”黄锦天嘿嘿笑道。

    　　“老黄，现在潜龙庄的事情传得沸沸扬扬，但大家还不确定潜龙庄真的有龙宝。”沈翔笑道。

    　　“那我就帮你坐实此事，我猜你打算把潜龙庄卖个好价钱，而且还是卖个太子！”黄锦天坏笑道：“你这一肚子坏水的小鬼，是不是有这种打算？”

    　　“我就是担心会影响到你黄天师的声誉！”沈翔笑道：“毕竟你现在可是向太子许诺了的，他以后追究起来怎么办？”

    　　“嘿嘿，神角兽族一旦跑出来，这什么大炎帝国能不能保住都不好说，他这个狗屁太子那时候在潜龙庄，神角兽冲出来，死第一的就是他！”黄锦天哈哈笑道：“再说了，我哪有什么声誉？”

    　　“老黄，那这次就拜托你了！”沈翔放心下来，大炎太子肯定要入套，根本不需要赵景忠出手。

    　　“对了，大炎太子求见我，刀魄就在他身上！你是打算硬抢，还是怎么弄到刀魄？”黄锦天问道：“如果硬抢的话，他就不能买下潜龙庄了啊！”

    　　沈翔本来打算用朱雀青龙火控制太子的，但赵景忠告诉过他，太子没那么好控制，下手的时候一定要深思熟虑。

    　　“我试试看能不能偷走，他已经在星火城了，我要偷他东西太容易了！”沈翔笑道，他对此倒是很有自信的。

    　　“他毕竟是大炎太子，你还是要谨慎为好。”黄锦天叮嘱道。

