    看着空无一人，只留下一滩猩红血液的草丛，神使和冥王等人面色皆是惊怒了起来，人皇中了一弹，竟然没死？竟然还能在如此紧要的关头逃跑？这有点出人意料！

    “谢特！”低频通讯器中传来那名开枪狙击陈六合的狙击手的骂声：“我知道了，刚才那一枪没有击中人皇的脑袋，被他躲了过去，那一枪并不致命！”

    “见鬼！人皇的实力太强，在那种突发的情况之下，在我扣动扳机枪响一瞬，他的身躯有个明显的停滞，那根本不是一个正常人类能够做到的事情！正是那一瞬肉眼无法分辨的时间差，让他躲开了致命一击！”狙击手惊怒的声音在通讯器中响彻。

    “追！他受伤了，一定没有跑远，这一次，一定要把人皇轰杀，不能把这个威胁留下，只要我们杀了人皇，这场游戏就彻底结束了！”神使沉冷的一声令下，第一个带着人，顺着草丛方向追击了过去。

    陈六合身中一枪，状态一定非常糟糕，在这种情况下的逃亡，一定不会很快。

    并且，逃亡仓皇，也必定会在路途上留下明显的痕迹！

    神使跟冥王等人，正是顺着陈六合留下来的痕迹，一路追击而去！

    这一次，他们没有打算放过陈六合，而是全员出动，只留下了那名被陈六合先前打中腰侧的伤员，留在了原地待命等候！

    他身负重伤，没办法承受这种高强度的追击。

    七八人在地形复杂的茂密丛林中追击，动静极大，一个个杀气充满，那气势非常可怖！

    他们都是丛林作战的老手，要说起这个世界上，有谁比他们丛林作战的经验更加丰富，有谁比他们更加熟悉丛林，应该鲜有，纵观整个世界也必定是凤毛麟角。

    八个人在丛林中飞快的蹿行，顺着一路上留下来的踪迹死咬着不放，没有一个人想要放弃这次追杀。

    在短时间内，人皇已经一而再的对他们造成了影响与骚扰。

    大战还未真正的拉开帷幕，他们已经在人皇的手中，折损了三名队员，还有一名队员重伤。

    此时此刻，他们对陈六合杀心，早已经达到了顶点，恨不得把陈六合给千刀万剐打成蜂窝！

    可他们的速度虽然不慢，但追着追着，追出了足足有几公里的距离，他们也仍旧没有追上陈六合，甚至连陈六合的影子都没看到，这一点，无疑是非常古怪的！

    一个身负重伤之人的速度能有多快？还能如幽灵一样的人间蒸发了不成吗？

    甚至是追着追着，追到了最后，他们连陈六合所遗留下来的踪迹都看不见了……

    神使和冥王两人的眉头情不自禁的死死蹙了起来。

    神使观察着周围境况，冷着脸说道：“不可能凭空消失，人皇纵然有天大的本事，也做不到这一点，这个世界上，没有人能在我们两大用兵队的追击下，还能逃脱的！”

    “他一定没有走远，应该就在这附近！”冥王目光锐利，在四周扫视！

    “不得不承认，人皇的丛林作战非常强悍，造诣不在我们任何一名队员之下……”有天堂用兵队的成员凝重的说道，这一点，是没有争议的，因为人皇已经用实力多次证明了。

    “看来，选择在丛林作战，并不是一个非常明智的选择。”神使眯了眯眼睛，冷凝的说道。

    “现在说这些没有半点作用！我们现在唯一要做的，就是把那个该死的家伙给揪出来，然后在他的身上打满血淋淋的窟窿，让他以最惨的方式下地狱！”冥王冷厉的说道，眼中满是凶光与杀机！

    “我们八人，分成三个小队在附近搜索，一有什么动静，立即传报！”神使冷静的下达着命令。

    最后，神使带着一人，冥王带着两人，然后其余三名队员，大家分成了三个小队，二二三！

    三小队分别向着不同的方位去搜寻。

    因为，此地已经没有人皇的踪迹了，显然是人皇故意做了扫尾，掩藏了自己的踪迹，目的就是为了摆脱追击。

    但他们自然不可能就这般轻易的放过陈六合，他们也确信，陈六合一定就在附近周围，一定没有走远！

    因为在负伤的情况下，陈六合的速度绝对快不到哪里去，并且被他们死咬着紧追，跑不远！

    而这样的分队，也是在神使缜密思量之后所做的决定！

    三个小队，二二三的阵型，都异常强大，任何一支小队如果碰到了人皇，都有着足够把人皇击杀的实力！

    人皇虽然很强，不断的刷新着他们对人皇的预判与认知。

    但别忘了，人皇身上的伤势可是很重的，不但在先前的战斗中肩头中弹，而且在刚才，也中了一枪！

    在昨天晚上，人皇也受了很重是外伤。

    并且，人皇在莫斯洛奇那一旷世之战中所留下来的致命伤势，到现在都还没有痊愈！

    此刻的人皇，可谓是伤痕累累千仓百孔。

    状态一定是糟糕到了极点，必定是外强中干的凭着一口气在强撑着！

    这样的人皇，还能留下几分战斗力可言？

    所以，神使对自己的安排，自信满满，他坚信这一次，人皇插翅难逃，他们必定送人皇归西！

    三小队分头，渐行渐远，在这一大片区域中，搜索陈六合的踪迹……

    而另一边，在一个及其隐蔽的荆棘群中，陈六合栖身在一片挂满了到此的荆棘内。

    他此刻的模样凄惨极了，状态如预料之中的糟糕。

    他的脖颈之上，淌出了大片大片的鲜血，鲜血染红了他的脖颈，染红了他的迷彩服。

    他的脸色，也是苍白一片，额头上，都是一颗一颗的大汗珠，不断的往下淌着。

    陈六合的呼吸粗重，胸口此起彼伏。

    他真的没想到，这一次偷袭，竟然会是如此惊魂的一个遭遇。

    是他小瞧了两大用兵队，他竟然被对方给反伏击了，那神来一枪，让他措不及防，简直惊得他魂飞九天。

    --

    五章，补昨天一章。

