    那伙人就算人很多，可想要把那么多钱换了，也必须是大宗交易才行。

    对于此，范宝还是很容易就能够理解的。

    “再有一个，就是金银的兑换了，那伙人不是笨蛋，肯定不敢去专门兑换金银的铺子去，不过，我们可以派人做那暗地里的勾当，兑换的时候，可以多要一些铜币，这样不至于让他们起疑心，只要有人来兑换，便派人盯着，顺藤摸瓜，兴许能找到一些线索。”

    叶小天的办法其实都算是笨方法，如果那伙人铁了心想要细水长流，那他们就算能找到幕后之人，怕也得费很多功夫才行。

    说白了，叶小天的这个办法，靠运气。

    可就算是靠运气，叶小天也有一半的机会成功。

    因为他觉得那伙人手里钱多，一定想着尽快出手，如今有这么好的出手办法，他们就算再谨慎，也会心动的。

    只要他们心动，就会上钩的。

    叶小天说完，范宝点了点头：“恩师说的极是，那我回去之后，便立马安排下去。”

    “好，不过一定要小心，不可让那伙人有所察觉。”

    “知道了。”

    说完，两人分道扬镳，范宝回到户部后，便很快安排了起来。

    长安城依旧热闹，天气越发寒冷。

    只是此时的长安城，却也是暗流涌动。

    一处宅子内，一名少年穿着棉衣在烤火，一双手一会放在火炉上，一会又缩进了衣袖里。

    “别说，这大唐的棉衣还真是暖和，我们突厥那边可没有这么好的东西，动物的皮毛比不得这个啊。”

    少年说着笑了笑，旁边站着一名中年男子，那男子跟着附和了一声。

    “公子说的是啊，大唐还是很富有的，物质什么的也很多，什么时候我们突厥能够灭了大唐，这些就都是我们的。”

    少年对这句话似乎很满意，所以点了点头。

    不过紧接着，他却是凝眉道：“你们办事的速度，有点慢了啊。”

    听到这句话，中年男子神色猛然一紧，整个人都有点慌张，他是突厥安插在大唐的探子，已经很多年了，一直一来都隐藏的很好。

    若非这一次突厥想要通过钱币来扰乱大唐的经济市场，也趁机打捞一笔的，为他们突厥的强大争取时间，也拖延一下大唐对突厥用兵的时间，他根本就不会暴露出来。

    而这个少年，是颉利可汗的儿子，名叫布鲁利。

    颉利可汗把自己的儿子都派来了，可知他对此事有多么的重视，如果失败，他真的怀疑自己是不是还能活着，。

    而这个布鲁利在突厥一向以残暴闻名，他是有点害怕的。

    “公子放心，那些假币很快就能够在大唐的市场上全面流通开来，我们已经找到了一个新的办法，有人在用金银兑换铜币，只是需要付出更多的铜币才行，我们有点担心有诈，所以想着先派人去试探一下，如果没有问题的话，接下来假币流通长安城就容易多了。”

    听到中年人的话后，布鲁利这才满意的点了点头：“好，那我就在这里等你的好消息，这大唐长安城，到时候是不是能被我们搅的天翻地覆，就看你的了。”

    只要他们的钱币流通出去后，他们就会放出假币的消息来，到时候整个长安城，还不得乱套？

    假币乱人心啊，朝廷到时候根本压制不住。

    ------------------二更此时的穿着一看就像是有钱人，而且是那种特别有钱的人。

    他来到一个地方后，神色便显得有些着急起来，而他面前，站着一个看起来比他更有钱的人。

    “你是来兑换金银的？”

    二更点点头：“我是个商人，在长安城赚了一笔钱，不过都是铜钱，我想要换成金银，以此好携带着离开，不过因为太多，专门兑换金银的铺子一次只肯给我兑换一点，我有点急着回家过年，那里等的了这个，你一次能兑换多少？”

    兑换金银的这个人叫阿亮，他看了一眼而更，道：“我钱财很多，一万贯钱以下的，都没有任何问题，不过我做这个声音，就是图利，说白了，就是专门给你们这种急着兑换，可又在铺子里兑换不了太多的人做的，所以这兑换比例肯定是有一些差别的，一两银子，我可能会多收你们几十文钱，你可能接受啊？”

    二更心里暗笑，他自然是知道这些的，也能接受，不接受的话，他又何必来这里？

    不过，只要能够成功，那一切就都好说了。

    “自然是能接受的，我现在就想兑换一些。”

    “好，没有问题。”

    两个人这样做了一番兑换，随后二更拿着钱财离开，阿亮也命人抬着钱财离开了。

    他们两个人离开后，很快有人分别跟踪他们，户部这边的人跟踪二更，突厥这边的人跟踪阿亮，他们想看看阿亮到底是什么人。

    好在，范宝做事滴水不漏，早已经给阿亮找了一个身份，就算突厥这边的人跟踪什么的，也绝对察觉不出什么来。

    不过，那二更也十分的精明，在兑换好钱财之后，直接就离开了长安城，根本就没有见任何人，很显然，他们有自己特殊的联络方式，范宝的人想要通过二更找到幕后之人，显然不太可能。

    不过，就在二更离开长安城后没多久，布鲁利这边，那中年男子兴冲冲的跑了来。

    “公子，根据我们的调查，这事没有一点问题，我们可以行动了，派其他人去兑换吧。”

    布鲁利点了点头，吩咐了一下，然后便有人开始去找那个阿亮兑换金银，这一次，他们兑换的很多，人也比较多。

    不过，他们兑换之后，很快就有人暗中跟踪着他们，只要他们这些人中有一个去了他们的老巢，户部的这些人就会立马行动。

    而他们之所以如此，是因为他们兑换的那些钱，都是杂币。

    这些人敢这样做，已经说明了一切，他们也就没有什么好担心顾虑的了。

    如果不是想看看能不能掉到大鱼，这些人兑换之后，户部的人就想直接动手抓捕他们，然后逼问了。

    

