    这个太古存留至今的人造世界结构和如今地球极度相似。

    所以当宋书航跃入大气层飞速降落时，身体和大气摩擦，变的滚烫起来。

    当然，这种程度的高温已经伤不到宋书航，不过为了照顾口袋中的葱娘和仓鼠号，宋书航意念一动将‘三十三兽组合法器’祭出。

    一套闪亮的盔甲＋披风将他牢牢包裹。

    但他并没有戴上头盔……不是因为他头铁，只是戴上头盔的话会影响到他‘控发术’的施展。他的20只头发手掌处于‘准备就绪’状态，可以应付各种突发情况。

    【书航，你不戴安全盔没事吗？】葱娘传音问道。

    宋书航微微一笑：【无碍，我头铁。】

    葱娘：“……”

    哗～～

    传音交流时，宋书航的降落速度进一步加快，他的脸皮和大气狂暴摩擦，最后终于燃烧起来！

    熊熊火焰将宋书航的面部包裹，紧接着是三十根头辫，最后是脖子。

    脖子以下部位，则有‘三十三兽组合法器’保护，安然无恙。

    【喂，书航，你脸着火了。】楚阁主呆毛道。

    心魔赤霄剑哈哈一笑，群体传音：【无碍，他脸皮厚。】

    宋书航：“……”

    【可惜宋书航还有头发，没让我刮掉。否则他现在的模样，和一部电影中的主角很像，非常帅气。】心魔赤霄剑传音道。

    【宋?恶灵骑士?书航。】葱娘飞快答道，无论是电影、电视剧、动画，她都非常精通。

    【对对对，就是这个。最好衣服再换成紧身款的。】心魔赤霄剑乐呵道。

    宋书航默默伸手，抓住心魔赤霄剑的剑柄。

    赤霄剑，出鞘！

    然后，宋书航将心魔赤霄剑插在自己头顶，用两条发辫手掌将它牢牢抓住，并将下降的姿势调整为头下脚上。

    哗～心魔赤霄剑的身上，同样燃烧起熊熊火焰。

    这不是摩擦的凡火，而是宋书航施展了普通版的‘焚天火焰刀’，为心魔赤霄剑前辈渡上一层真火——有了心魔赤霄剑开路，宋书航感觉自己下降的速度平稳了许多。

    “……”心魔赤霄剑传音道：【幼稚！】

    黑皮羽柔子嘻嘻一笑，传音道：【宋前辈这是童心未泯。】

    被羽柔子这么一夸，宋书航脸上火焰燃烧的更猛烈起来。

    其实他本意是要烧剑儆葱。

    在他将赤霄剑前辈顶在头上烧后，葱娘马上就安静了下来——她的小身板如果也被宋书航插到头顶去烧的话，怕是瞬间就要化为灰烬。

    【霸宋道友，你还能连接上核心世界吗？】这时，石碑道友出声问道。

    【已经不行了，这个人造小世界是个封闭的小世界，核心世界被屏蔽在外。不过《袖里乾坤》和《圣猿炼界》都还能施展。】宋书航回道。

    在空间限制方面，这个‘人造世界碎片’和‘天道小黑屋’有些类似。

    类似‘核心小世界’、空间传送这种直接遁出人造世界的手段，都会被屏幕。

    但在这个人造小世界内部，一些小范围的空间法术却能使用。比如袖里乾坤、缩地成寸、空间法器等等都能被激活。

    宋书航猜测，若想要在人造小世界内开启‘核心世界’，恐怕得等‘古神’离开这个小世界，解开禁锢才行。

    【《圣猿炼界》还能使用的话，那么只需要找到坐标，再次打开这个‘人造小世界’便能离开了吧？】楚阁主呆毛道。

    宋书航点了点头：【所以我记下了我们进来时的空间位置，我们离开的时候，找到进来时的位置，再施展《圣猿炼界》打开空间。】

    正说话间，突然宋书航身体微微一僵，他感觉有一道‘监控’从他身上扫过。

    不是修炼者的神识手段，感觉更像是什么监控仪器？

    【你被发现了。】楚阁主呆毛同时提醒道。

    宋书航点头道：【似乎是这个人造小世界中的‘人’锁定了我的位置。楚阁主，请帮我掩盖下身形。】

    凭他自己的三脚猫幻术手段，似乎无法瞒过这个小世界的人。

    但他话音刚落，下方已经有恐怖光柱击穿云层，朝他集火！

    【望天。】宋书航意念一动，两套‘三十三兽组合法器’中的八堵王者之墙浮现于他面前，后方还有两座‘猫妖仙姬神门’以及两只‘王霸专家护盾’。

    十二重防御，十二重安心。

    ……

    ……

    在宋书航降落的正下方位置，是一处大城市。

    人造小世界的智慧生命和人类非常相似。不过他们的身体更加高大，平均高度在三米以上，特殊个体高度可到五米。

    皮肤更是五颜六色。

    此时，整个城市的上空响起刺耳的警报，代表危机的标语同时浮现在城市每一个角落屏幕。

    城市四方隐藏的防空武器，率先朝着高空发射，炮声震天。

    城市中的居民并没有慌张，所有人以最快的速度进入到就近的建筑中。短短数分钟后，原本繁华的城市变的寂静无声。

    在一阵轰隆隆声中，城市的所有建筑下始下沉，沉入到地底。

    取而代之的是一座座看上去就暴力无比的巨型攻击武器，这些巨型攻击武器占据了大半个城市。

    轰轰轰轰～

    大半个城市全部化为防御体系，朝着宋书航的位置开始疯狂集火。

    太熟练了！

    这一套的动作，就仿佛演示过数百遍、数千遍一样。

    效率强的可怕。

    【这么看来……在我来临之前，这个小世界的智慧生物，就一直有在对抗某种从太空降临的‘入侵者’？】宋书航道。

    【看样子，你也被当成了‘入侵者’的一员。】楚阁主呆毛回道。

    【事实上你的确是‘入侵者’，而且还是非法入境的。他们轰你没毛病。】心魔赤霄剑乐呵道。

    轰～

    三十三兽组合法器的十二重防御，在半个城市的防御体系集火攻击下，被一道道瓦解——每当它们的防御快要达到极限时，宋书航就会迅速将它们回收，拉回到‘本命灵湖’温养，免得它们受损。

    【这攻击威力可真劲爆，每一击都达到七品级别，甚至更强。】宋书航估算道。

    楚阁主补充道：【这波攻击中，还蕴含着非常古怪的能量，是连我都不认识的异能量。】