    与钱兵震惊的反应不同，素云涛则是皱起了眉头，心中暗自腹诽：

    “这是个什么东西，球状器武魂？怎么看都不具备杀伤力，看来是个废武魂。”

    他脸色显然有些失望，不过出于职业操守，还是打算测试一下钱兵的魂力等级。

    “这个球就是你的武魂，属于器武魂范畴，但不一定能够修炼，毕竟看起来没有任何攻击力。

    你现在用意念将武魂收起，我要测试一下你先天魂力等级。”

    钱兵点点头，把注意力全部聚集在手心的精灵球武魂上。

    不一会儿就感觉自己好像与之取得了联系，心念一动精灵球就消失在他的掌心里。

    素云涛见此，觉得钱兵的悟性还算不错，狼爪拖着水晶球放在了他的身前。

    “把你的右手放在水晶球上。”

    钱兵立刻乖乖的伸出稚嫩的小手，放在水晶球上。

    可当手掌刚贴上水晶球面，他的身体就剧烈颤抖了一下。

    感到那颗透明的蓝色水晶球此刻竟产生了一股巨大的吸力，像是要把他身体里的某些东西吞噬一空。

    钱兵完全无法控制只能任由水晶球吸噬着他，突然水晶球猛然亮起夺目的蓝光，很快整颗水晶球就变的如璀璨宝石般绚丽。

    这时，素云涛的脸上也露出了惊容，一缕青光从狼爪中流出，就把钱兵的手和水晶球分开。

    “竟然是先天满魂力！”

    钱兵其实心里早就知道先天满魂力是个什么概念，但是为了不让自己显得特别，还是马上表现出一丝疑惑，乖巧问道：

    “叔叔，什么是先天满魂力呀？”

    素云涛这时看待钱兵明显已经与之前不同，见他发问就认真解释起来：

    “人们在觉醒武魂的时候，除了武魂形态决定它是否强大之外，魂力的多少也至关重要。

    大多数人在觉醒时是没有魂力的，没有魂力就无法修炼，意味着他们一生都与魂师无缘。

    而只有先天拥有魂力的人，哪怕只有一丝都可以通过冥想进行修炼。

    不过觉醒时的先天魂力至关重要，决定了一个人以后的修炼速度，魂力越高速度越快。

    而先天满魂力，就是觉醒时所能达到的最高魂力。

    一个先天满魂力的人，注定会在以后的魂师修行之路上领先别人一截。”

    素云涛说道这里看着钱兵的眼神越加重视，只是转念想到他的武魂就又觉得很可惜。

    毕竟一个器武魂若没有攻击力，就像一把不开刃的刀，根本无法击杀魂兽获取魂环晋升，就算修炼的速度再快又有什么用呢？

    不过素云涛最终还是没有放弃钱兵，从怀里掏出了一枚小令牌放在他稚嫩的手中。

    “你的天赋百年难得一见，虽然武魂有缺陷，但我还是觉得应该给你一个机会。

    这是诺丁学院的入学凭证，你回去准备一下，过段时间就去报道入学吧。”

    听了这话，钱兵都还来不及表现出自己的欣喜，站在一旁的村长钱笑就已经激动无比。

    “谢谢大人谢谢大人，我们桃林村终于又要出一名魂师了。小兵，你还不快谢谢大人。”

    钱兵也不拘束，立刻恭敬弯腰向素云涛行了个大礼。

    素云涛带着淡淡微笑，点点头。

    “以后好好修炼，不要给我这位领路人丢脸，好了你自己先回去熟悉熟悉武魂吧。”

    钱兵闻言又道了声谢谢，还对钱笑以眼神示意后才转身离开。

    他出了武魂殿就直奔自家破旧的房子而去，进屋关好门窗，就迫不及待的将双手摊在了自己眼前。

    “先天满魂力，按照我前世看的小说里的套路，我应该还有一个武魂才对。”

    这么想着，钱兵就把意念专注在自己的左手掌心，不一会儿一阵淡淡白光亮起。

    一个跟他前世最爱的游戏掌机有七八分相似的奇妙武魂竟然真的出现了。

    “是精灵图鉴！”

    钱兵失声大喊。

    这东西他实在太熟悉了，穿越之前他正在努力为收集全图鉴所有的精灵而努力着。

    只是作为武魂，一个是精灵球、一个是精灵图鉴，看起来都没有什么攻击力，钱兵真不知道自己是该悲还是该喜。

    “哎，斗罗大陆的魂兽又不是小精灵，精灵球武魂应该不能收服。”

    那精灵图鉴武魂又能干嘛？

    侦查魂兽的信息吗？反正不可能拿来打架就是了。

    这么想着钱兵的心情瞬间有些低落，不过他很快就打起精神自我安慰道：

    “没关系的，作为穿越者我应该还会有个标配的金手指可以让我一飞冲天。”

    “主角的金手指可能会迟到，但从来不会缺席，肯定是这样没错！”

    钱兵这么想着，心情愉快了许多。

    ……

    不一会儿，手里提着鱼肉和一袋精米的钱笑又找上了门，钱兵将他礼貌的迎进门后，两人就在破旧的木桌边上坐了下来。

    “小兵啊，家里吃的快没了吧，这是奶奶给你准备的。”

    钱笑说着就把东西推到了钱兵面前。

    他也不推迟，赶紧就道了句“谢谢”。

    “不用谢，小兵那么争气成为魂师，是整个桃林村的骄傲，爷爷还要谢谢你呢，哈哈。”

    “爷爷，您别这么说，要不是你们好心一直照顾我，我都等不到这一天。”

    “哎呀，不说这些了，爷爷这趟过来是要告诉你，我们村今年只有你一个人收到诺丁学院的入学通知。

    你最近要好好准备，三个月后我会带你去诺丁城报道入学。”

    钱兵来到斗罗大陆六年，最期待的事就是成为魂师。

    知道三个月后自己就能正式入学学习魂师的基础知识自然非常开心。

    钱笑将这个消息告诉他后，两人又接着寒暄了几句，然后便起身告辞离开。

    送走钱笑，钱兵抑制不住自己的喜悦和憧憬，又招出精灵球和精灵图鉴两个武魂翻来覆去的研究起来。

    只是武魂在拥有第一魂环之前几乎没有什么特异功能。

    加之当前也没有魂兽之类可以让他用来实验武魂威力的对象，所以钱兵看了半天也没有得到任何有意义的线索。

    不一会儿，他就感到脑子里一阵眩晕，心中判断应该是因为持续召唤武魂消耗了大量魂力而引起的精神不济。

    于是他赶紧将两件武魂收回，为自己潦草的做了顿饭，就爬上床打算睡个午觉恢复精神。

