    斑千咫修炼的岁月不比自己短，修炼功法自成体系，究竟是什么法宝能让斑千咫这老东西有这般大的提升？看样子还远未到尽头。想到斑千咫新得的法宝，魅影蝎王心里也是一片火热，既然斑千咫这老东西能用，他或许也能用得了。

    陆小天揣度着魔君的目的，斑千咫沉醉于自己实力的巨大提升，魅影蝎王心里琢磨不定，几个心思各异地一路深入冥魔尸地。

    数月的鬼鸽惊飞，虚空中数十只体形巨大的鹰蛇扭曲着腐臭的身体，将那些鬼鸽吞入腹中。那些鹰身蛇尾的尸物一口吐出，带着恶臭的尸涎直接覆盖方圆百余里。被覆盖到的在鬼鸽无不尖叫着在尸涎下化为一阵阵黑烟，再被鹰蛇吸入腹中。

    那鹰蛇的眼神比老鹰还要锐利，目光如电，看到远处蓝色妖沙扑天盖地，数十只尸臭鹰蛇振翼怪叫着向蓝色妖沙迷灌处电射而去。

    “独山鹰蛇！快退！”魅影蝎王看到这些尸臭鹰蛇出现时，亦为之面色一惊。

    “这独山鹰蛇是何来历？”一路上陆小天还是第一次看魅影蝎王脸上出现这等神色。

    “独山鹰蛇原本是两只合体鬼物，尸截鹰与獒乐鬼蛇。只是两只怪物都修炼有吞噬的功法。后来两只鬼怪之物在冥魔尸地的独山”大战了数日之久，两个谁也奈何不了谁，偏生独山迎来了冥魔尸地数千载不遇的融魔焰雨，不说两个鬼怪之物大战之定消耗甚巨。便是其全盛时期，碰到过于暴烈的融魔焰雨也是难以招架。

    每次融魔焰雨之后，被浇中的鬼怪之物，要么被湮灭其中，消失于无形。要么会滋生出一些寻常时分不曾出现的怪物。

    这独山鹰蛇便是融魔焰雨下滋生出的怪生。两个都修炼有吞噬的鬼怪功法，估计是相互吞噬了，只是谁也不知这两个家伙在融魔焰雨下究竟发生了些什么，事后再无尸截鹰与獒乐鬼蛇。只有这全新的独山鹰蛇。

    独山鹰蛇自己每过一段时日，会诞下一些后代，替其猎杀各种鬼魔之物。心情不好时，独山鹰蛇自己便会吞噬掉这些后代。

    独山鹰蛇凶戾异常，一旦与咱们产生冲突，怕是不死不休。而且自其相互吞噬之后，实力暴增，具体达到了何种层次旁人也不得而知，外面也没有传闻过独山鹰蛇有击杀垸哪个合体后期的战绩，只是这独山鹰蛇盛怒之下，会召唤同融魔焰雨。

    便是陆道友你我，在融魔焰雨之下，也难言全身而退。具体还得看运气如何。

    想到融魔焰雨的可怕，魅影蝎王也是面色苍白。

    “看来你经历过一次融魔焰雨？”陆小天听完魅影蝎王的讲述看了对方一眼。

    “如果不是魔君事前留下的宝物，我也没命活到现在了。”魅影蝎王说道，“这鬼怪之物不宜招惹，咱们还是能避则避吧。”

    斑千咫听得心惊，赶忙收回了自己的蓝宥妖沙，他们并非冥魔尸地的鬼怪之物，一经动手，动静难免要大了一些。极易招惹上噬血喜啖生魂的邪物。

    陆小天点头，伸手虚空一划，一道白蒙蒙的雾气从山野间掠过，倾刻间陆小天几个所站立的位置，鬼树参天，旁边阴河流动。一群骨鸽扑腾着翅膀从四周飞起。

    “幻术！”魅影妖王看到身周四侧的环境为之变化，面色惊异，不过细细观察之下，还是能发现这术幻的破绽之处，相比之下，低了一个境界的斑千咫在未施展其他手段破除眼前，亦是有些真假难辨。

    至于那数十只鹰蛇怪物扑腾而来，只是原本气势汹汹而是为的鹰蛇对很快又发现那原本妖气弥漫的情况已然消失不见，一眼望去，除了为数众多的鬼鸽，还有参天的鬼木，倒也难以看到其他外来的闯入者。

    数十只鹰蛇怪物顿时大为扫兴，咕呱地怪叫了几声。恼怒地抓向几只鬼鸽，只是那几只鬼鸽一经被其抓入爪中，却是直接支离破碎，连鲜血都未溅出一丝。

    数十只鹰蛇怪物顿时一愣，紧接着大为兴奋起来，既然出现这些异象，说明更有名堂。

    这些鹰蛇怪不断地将鬼鸽幻象抓裂，只是这些扑腾而起的鬼鸽群根本杀之不尽。在这些鹰蛇怪顿时大为恼怒，只是其恼怒也无用，借着这些幻象的掩护，陆小天与魅影蝎王以及斑千咫已经抵达数百里开外隐匿起来。待到后面幻象渐少，那参天的鬼木也逐渐变得稀疏起来。

    四周的各种鬼木中依然存在不少鬼物，凭这些实力不俗，但还未达到合体境的数十只鹰蛇怪物而言，想要发现数百里开外的陆小天几个自然不现实。

    “陆道友幻术神通当真玄妙，便是老朽，也无法察觉出丝毫异样。”斑千咫赞叹道。

    “旁枝末技罢了，只能起到障眼之法，至于杀敌，还是得靠其他神通。”陆小天摇头，此时随着实力的提升，陆小天的幻术神通又面临之前那般窘境，同阶修士陆小天可以轻易对付，并不一定要用幻术神通。至于更厉害的合体后期，又得用上其他更厉害的手段。

    魅影蝎王正待说上几句，陆小天陡然间眼神一变，疾叱一声，“走！”

    魅影蝎王与斑千咫两个还未意识到发生什么，便下意识地跟着陆小天电射而起，方才腾空数百丈，下方阴风嗖嗖的山体轰然崩塌，大地陆沉，无数带着酸腐味的尸液从地下的裂缝中泉涌而出。

    只见一只通体幽黑，背生双翼，左手如同一只章鱼触手，右手生有八指，提一杆獠牙般的长刀。自那尸液中暴射而起，这双翼黝黑怪人眸若赤晶，身体光滑如镜。一道眼神向陆小天几个扫射过来。

    其身后，无数背生双翼的人身怪物自尸液中冒起，片刻间，眼前已经是黑压压的一片。

    陆小天几个暴射而走，身后那黑压压的一片双翼怪人朝这边商涌而来。

    “找死！”斑千咫冷哼一声，伸袖一拂，蓝宥妖沙顿时扑天盖地，无数细沙尖如利针。

