    龙文牧吓了一跳，完全没想到两股力量会突然变得紊乱。

    两股力量的爆发，根本不受他的控制。冰与火两道截然相反的力量撞击在一起，冰火不相容，在他丹田里剧烈的炸开。

    龙文牧身体剧震，喉咙里涌上来一股血味，脑海在刹那的冲撞中空白了片刻。

    在他丹田里，两股力量根本不能共存，一瞬间丹田里凌乱一片。

    龙文牧身体里迸发出冰与火的两股气息，这些气息根本不受控制，在房间里化为一股乱流。

    这个是……

    龙文牧咬紧牙关清醒过来。

    明明都已经度过了炼化源石这个最大的难关，谁知道还会突发异变。

    分出一股意念感知着丹田里，冰火的力量充斥在丹田里，每一次碰撞都是一次力量的肆虐。

    万法之力，相生相克。世间大道万千，相反之力不可互通，这是众所周知的道理。

    龙文牧就知道要出问题，他不打算炼化无尘花，是因为知道无尘花跟自己的力量相斥。

    炼化无尘花完全是无意之举，而眼下果真出问题了。

    丹田里，冰火消融，凌乱而狂暴的力量充斥其间。

    龙文牧内视，丹田里化为冰火双色，杂乱无章的力量在其间肆虐，位于中央的妖痕承受两股力量的冲刷。

    龙文牧毫不怀疑，如果是没有提升到地妖层次的妖痕，光是暴露在这种冲击下恐怕就已经粉碎了。

    妖痕位于冲击的中央，不断的震颤，似乎下一刻就会被这个力量给绞碎。

    龙文牧周身，一半覆盖了一层冰霜，一半被炽烈的火光包裹。

    明明这两股力量都已经被他炼化，他现在却一点都掌控不了。两种相反之力融于一体之内，这本就是违背常理的事。

    龙文牧全力压制这两股力量，但是做到的程度却微不足道。

    全身剧痛难耐，以他的毅力，都忍不住低吼一声。

    火红和冰蓝两种颜色在他脸上飞快的切换，龙文牧双眼一瞪，直接翻到在地。

    丹田里针扎刀割般的剧痛，几乎快要被撑爆般的满溢感。连炼化源石的苦痛都承受过来了，偏偏此刻的痛楚让他忍耐不住。

    在地上翻来覆去，暗叫糟糕。

    自己误打误撞炼化了无尘花，这下子麻烦大了。

    妖痕在两股力量的冲撞下，似乎随时都可能被毁去。一旦妖痕被毁，龙文牧修为散尽，再不能踏入修炼之道。

    自己好不容易炼化了地妖的源石，谁知道马上就面临大劫。

    福兮祸所致，祸兮福所倚，大概说的就是这种事。

    龙文牧一声声低吼沉重如野兽的吼叫，身躯上两股力量飞快的切换，房间里被溢散的气息冲撞的越发凌乱。

    龙文牧知道要糟，自己若是不能想点办法抑制住这两股力量，自己今天绝对要面临大祸。

    在他痛苦挣扎的同时，门外的众人都在齐齐后退。

    哪怕有禁制隔绝，也不可能隔绝这么大的动静。

    在门外，吴始哑然的看着门扉。甲字二号门扉上，此刻化为诡异的火红和冰蓝之色。

    门扉一半火焰灼灼，一边寒气森森，这两股力量还在不断的朝外溢散。

    “这……这是怎么回事？”商无忧傻眼的问。

    才刚刚经历了一场劫难，怎么又有这种诡异的变化。

    这房间里蔓延出来的那种狂暴的气息，连两个地妖师都忌惮不已。

    吴始哪知道怎么回事，自从这小子上了船，这船上就没有一天安宁过。

    炼化地妖源石他还能想象，但眼下这又是怎么回事？

    冰火两种截然相反的力量溢散出来，此刻房间里到底发生了什么？

    “怪哉怪哉，老夫活了几百年，还真就活了个孤陋寡闻。”他暗自而叹，急忙对商无忧道，“所有人速离，不可在此久留。老夫留下来观望情况，你带人上甲板上堤防再有妖兽来袭。”

    商无忧连忙领人退去，只留下吴始和岚芷音在门外。

    吴始抬手打下一片禁制，隔绝了溢散的冰火之力。心头暗暗感触，冰火之力能够溢散出来，可见强横，但愿里面的小子没有胡来，否则怕是得倒大霉。

    吴始的忧虑龙文牧当然不可能得知，房间里，龙文牧翻来覆去，身上两股力量快速切换，他一阵热的汗流浃背，一阵又浑身结冻冰霜，让他瑟瑟发抖。

    龙文牧强撑着精神，必须得做些什么，不然今天肯定得殒命在此。

    想是这么想，但要做到谈何容易。

    龙文牧不是没想过赶紧把无尘花从体内驱除，但是已经炼化的东西哪有取出来的道理。

    这两股力量等于和自己相融了，自己只要一息尚存，这两股两就不能和自己分割。但是这两股力量同时存在，自己肯定命不久矣。

    饶是龙文牧心性果然，毅力过人，也急得不可开交。

    这个样子已经不可能支撑多久了，再有一阵，恐怕丹田都得在冲击下被毁了。

    脑海飞速转动，想要寻求那一线生机。思绪飞速转动之中，突然有灵光闪现。

    猛地坐起身，双膝相盘，双手平放，默默运转起某个法诀。

    在丹田的那一片混乱之中，有一个小小的黑点浮现。

    那黑点慢慢扩张，渐渐化为了一个小小的漩涡。

    就是这个漩涡出现的时候，他丹田里的紊乱好似被一只无形的手给抚平了。

    紊乱的力量不再紊乱，皆是被这个小小的漩涡给牵引着，朝着中央汇聚。

    归一诀！

    在凌云堡的时候，龙文牧从长孙候那得到的法诀。

    归一诀，便是万法归一。当初他曾用这个法诀把裂天拳和星云碎两部法诀融合起来。

    这部法诀唯一的效果就是把诸多的法诀融为一体，取各法诀之长。

    龙文牧也是无意中想到这个办法，归一诀既然能把诸多法诀融为一体，那是不是也能把冰火二力归于一处。

    按理说同为力量，应该有做到的可能。

    而尝试之下，他不由惊喜，归一诀运转，冰火之力的冲撞真的被平息了。

    内视下，丹田中央出现的漩涡便是归一诀所化，而此刻落阳天火和无尘花散发出来的力量便是被这漩涡慢慢的吞入其中。

    在龙文牧的感应中，冰火二力被归一诀吞没，并不是彼此抵消，而是融为一体。漩涡之中，两股力量同时存在，又不会相护排斥。

    居然真的有用，龙文牧激动难耐。

    若是归一诀没用，自己今天肯定难以幸免。

    本来在那种情况下，他都已经生出绝望，谁知道还能柳暗花明又一村。

    死里逃生的喜悦中，又带着惊奇。

    归一诀居然能把冰火这种截然相反的力量融合，万法归一，万元归一，万物皆归于一处。

    连异宝的力量都能融汇，这法诀居然玄妙至此。

    最初得到这部法诀的时候，龙文牧还觉得其效果有些另类。唯一的用途，仅仅只是把自己学过的两部拳法法诀归于一处而已，谁知道这个根本没被自己重视过的法诀会在这种关头起到奇效。

    归一诀，海纳百川。既然连相反相斥之力都能相融，岂不是说这部法诀能融万物。

    长孙候曾说这部法诀是在一处遗迹所寻，也不知是哪位大能所创。

    体内的冲撞停息了，丹田里冰火化作深深的漩涡。

    而在施展归一诀的时候，龙文牧赫然发现，不光是落阳天火和无尘花力量在相容，那股牵引力居然把妖痕里的力量也牵引了出来。妖痕被拖到了漩涡的中心，漩涡便出现在妖痕上，而两股力量在漩涡的牵引下渐渐汇聚进妖痕里。

    龙文牧紧张的内视着丹田，眼下这样，难不成是归一诀正在将两股力量融入到自己现有的妖痕里？

    这种牵引速度并不快，无论落阳天火还是无尘花的力量都不弱，这么庞大的两股力量要汇聚一处恐怕不是一朝一夕的事。

    但现在龙文牧也急不得，若是停下归一诀，两股力量顷刻间又会失控。

    他也不知道这样会持续多久，只能默默的催动归一诀。

    砰砰砰！感觉到房间的禁制被人触动。

    龙文牧悠悠睁开双眼，分神关注外界，丹田里归一诀也没停下。

    抬手一拂，禁制散去。

    “进来。”他说到。

    门徐徐的推开，吴始小心翼翼的探头进来。

    “吴前辈。”龙文牧静坐不动，归一诀默默催动，朝吴始喊道。

    吴始看着房间里的凌乱，有些难以置信。

    这房间的样子，是被雷劈了还是被火给烧了。处处都是焦黑，根本找不到完好之处。

    小心翼翼的走进屋里，反手将房门关上。

    “小友这是？”吴始小心翼翼的问。

    他是在外面感觉到房间里的动静平息了，才壮着胆子来敲门的。

    龙文牧有些讪讪，自知把房间搞了一团糟：“发生了一些事，吴前辈勿怪，到时候我自会把房间打整好。”

    吴始连连摆手：“无须，房间之事不值一提。我是想知道……小友这是？”

    龙文牧往身上看看，哑然失笑。自己经过这么多的折腾，全身衣衫就只剩那么一些破烂的布条，几乎衣不蔽体。裸露的身躯上，大大小小全都是没有愈合的伤痕，看起来触目惊心。

    “发生了一些事，没什么大不了的。”龙文牧敷衍道。

    “小友这是炼化源石导致的？”吴始又问。

    龙文牧知道瞒不过，自己炼化源石，那动静肯定是逃不过吴始的眼睛，也就不隐瞒了，点点头。

    吴始徐徐颔首：“小友可能动弹？能否随老夫出来一趟？”

    龙文牧自无不允。归一诀只要默默运转就行，倒不会影响到普通行事。

    只要归一诀不停下，自己就没什么大碍了。

    吴始先出去等待，龙文牧把身上清理一番，换上一套新的衣物才跟出去。

    出门的时候才察觉到外面围聚了不少人，每个人眼神都很怪异。

    吴始朝他招手，龙文牧跟着来到外面的甲板上。

    这一出来，龙文牧就惊呆了。

    甲板上，遍地的狼藉，比起自己的房间都不遑多让。还有不少人在清理，这场面看得龙文牧心惊肉跳。

