    “你的专业是？”钟臻看向梁策。

    梁策回答道：“心脏外科。”

    “那杨医生，就由你来提问吧，”钟臻对一名中年医生笑道。

    “小隐静脉、尺动脉、胃左动脉里，哪个不能在手术中作为旁路血管移植材料？”那名叫做杨世若的医生开门见山。

    梁策不假思索的回答道：“胃左动脉。”

    “那血心包可能会出现哪些症状，列举三个，”杨世若平静问道。

    梁策再次不假思索的回答道：“颈动脉怒张、心音遥远、X线显示心脏各弓平直！”

    任小粟旁观着问答，每个人在回答的时候都必须独立完成，如果有人提醒就算是回答作废，所有人都需要回答三个问题，极其严格。

    这里的医生有心脏外科，有普外，有烧伤外科，而钟臻为了甄别队伍里的间谍，竟是带了十多个壁垒里的医生，确保不出纰漏。

    王京看向任小粟笑道：“怎么觉得你有些紧张？”

    “奥，”任小粟回应道：“就是觉得有点像是上学的时候考试一样。”

    “那这点小测验根本难不倒你，放心吧，”王京拍了拍任小粟的肩膀。

    此时，梁策已经回答完了三个问题，杨世若看向梁策身边的王京，他对钟臻说道：“王老爷子就不用问了吧，我这点学识在人家面前都是班门弄斧。”

    结果钟臻笑眯眯的说道：“问啊，怎么能不问，刚好让我涨涨见识，我对王老爷子可是十分敬仰的，正好借此机会只当听王老爷子讲课了。”

    一旁司马钢忿忿不平：“怎么，难道王教授还会当间谍不成？”

    钟臻转头看向他说道：“毕竟现在还有间谍擅长易容术，甚至有超凡者可以变成别人的模样。”

    王京坦然笑道：“那就问吧，大家一视同仁，为了医学交流，这点小事完全不用放在心上。”

    大家见王京这么说也就不吭声了，说到底都不怕这些问题，毕竟能参加交流的人都是各个科室的翘楚，连梁策和孟楠两个实习医生都是在校期间学习最好的那一批。

    问答进行的很快，任小粟默默的看着进度，待到都回答完之后，钟臻突然转头看向他笑道：“这位小兄弟的专业是？”

    任小粟平静回答：“心脏外科。”

    这下连梁策他们都愣了一下，这一路上都看任小粟熟练的治疗外伤，大家都还以为他是普外的呢，没想到竟是心外的！

    钟臻笑眯眯说道：“那这次就烦请刘医生提问吧，这次咱们可以多提问几个，我刚才听说这位小兄弟在咱们31号集镇上治病救人极其热情，向来医术应该非常精湛。”

    王京等人都愣住了，他们愕然发现这钟臻似乎有点针对任小粟的意思，什么情况？

    任小粟看了钟臻一眼，只有他最清楚钟臻绝对就是冲着他来的，因为，在荒野的时候是他开枪打死了那名逃兵，荒野上潜伏的那支侦查班组把那一幕看的清清楚楚。

    所以换位思考一下，如果是任小粟负责甄别间谍，也会觉得自己最可疑。

    这一刻，钟臻虎视眈眈的看着任小粟，他身旁手下都将手掌若有若无的搭在腰间枪套上。

    刘医生问道：“女性患者，38岁，劳动后心慌、气喘10年，加重一年。近一年来需要每日服用地高辛，有时需服利尿剂，现在能步行一公里，15年前还有过膝关节痛史……心电图为心房纤缠，右心室肥大，超声心动检查发现二尖瓣狭窄，左房附壁有血栓，如果是你，你会选择什么方法治疗？”

    任小粟冷静道：“直视式二尖瓣分离术。”

    刘医生问道：“为什么？”

    “这位病人病史较长，而且有长期病史，左房还有血栓，用直视式二尖瓣分离术都是最适合的，而且用这种方案还可以解除瓣下的狭窄梗阻，较为彻底地解除二尖瓣狭窄，另外……”任小粟缓缓说道，一字一句清晰无比。

    这一刻王京有些诧异的看向任小粟，他没想到这少年的想法竟然跟自己一模一样，如果是他来主刀手术，那听了上述案例也会做出与任小粟完全一致的选择，理由也完全相同！

    这种感觉，就像是有人在说着自己的心声，甚至让王京有种引为知己的认同感……

    钟臻脸上的笑容渐渐消失，没想到他最怀疑的对象竟是如此流利的回答了问题。

    刘医生转头看向钟臻：“我问完了，没有问题。”

    钟臻说道：“你可以再问几个。”

    刘医生哑然，这下所有人都明白这钟臻是在针对任小粟了。

    不过刘医生没有多话，身在孔氏谁愿意得罪情报系统这些活阎王？他又问了任小粟五个问题，结果任小粟依然对答如流！毫无瑕疵！

    如果不是看任小粟年轻，刘医生和杨世若这些心外的专家，几乎以为面前这少年是在手术台上主刀多年的老医生！

    不说顶尖，但绝对是主任医师的级别了。

    这时候，王京看任小粟的眼神已经彻彻底底改变了，之前还只是欣赏，现在就像是捡到宝了似的。

    “得罪了得罪了，”钟臻皮笑肉不笑的说道：“没想到小兄弟竟然如此厉害。”

    任小粟听到这话终于松了口气，今天能过关也不是侥幸，自打老许发现那些侦查班组之后，他就觉得自己进城恐怕还会有人来刁难，于是，他直接把基础级学习图谱用在了王京身上！

    第一张复刻技能是高级手风琴演奏技能，第二张学习图谱复刻的技能是中级素描技能，第三张是高级老年太极拳技能，复刻到这里的时候任小粟差点都绝望了，心想王京老爷子您也忒多才多艺了吧，而且这太极拳怎么还专门标上了老年俩字，咋的，青少年不能打吗？！

    直到复刻第四张的时候，任小粟才终于如释重负：高级心脏外科专业技能。

    忽然间，钟臻拿起一份名单说道：“咦，我看你们名单上说的是13人进壁垒，这里才12个人，还有一个姑娘呢，麻烦让她也来回答一下问题吧。”

