    “袁叔叔您可来了，妈妈说您可忙了，都没有时间来看我！”

    秦铮看到袁叔叔后，直接跳到了他的怀中。对于这位叔叔，他非常的亲昵。聪明伶俐的他知道谁在人皇岛内所得算。

    “叔叔可是好久没来了，今日抽空特意来抱抱你。秦铮，你最近可否偷懒？有没有听妈妈的话？”袁少游嘘寒问暖地道。

    “马屁精一个，看到他就让人讨厌！”

    黑暗龙尊直接朝着外面走去，他对袁少游和秦叶的态度非常不好，这两个人不出现还好，一旦出现就绝对没有什么好事。这次来不用问，肯定是来找自己的。

    “爸爸，你要多跟袁叔叔和秦叶爸爸学习学习，看看他们说话多么的温文尔雅，再看看你总是那样粗鲁！”

    秦铮人小鬼大，从小就得到了很好的教育。说起话来有井井有条，充满了涵养。反观黑暗龙尊，从来都没有说过什么好话。张嘴骂人，闭口骂人。

    “你个小子懂得什么？天下间最大的坏人就是那些满口仁义道德的。密宗的秃驴、殷华书院的圣人，还有就是站在你面前的王八蛋。前一秒他们对你微笑，下一秒你连死都不知道怎么死的！”

    黑暗龙尊教训着自己的儿子，自己的儿子不明是非。实践证明，越是名声好的人物，他们背后的污点就越多。

    “龙皇，不要教坏了秦铮，日后的神朝还要看他们呢。走，今日我找您有重要的事情！”

    袁少游拍着黑暗龙尊的肩膀，带着他离开了房间。尽管黑暗龙尊一直骂骂咧咧，但他还是非常配合袁少游。

    “妈妈，爸爸看起来似乎有些不大高兴！”

    秦铮趴在了胖妞的怀中，他有些担忧地说着。到底他还是小孩子，对于一些大人的玩笑他并不清楚。

    “铮儿你放心，袁叔叔和你爸爸他们之间好着呢。只是偶尔的时候开一些玩笑罢了，这也是你爸爸的性格……”胖妞在一旁耐心地解释着。

    “龙皇，就是这样。应当是瘟神再度出山，若是不把他除掉，将士们寸步难行！”

    袁少游将之前发生的事情说了一遍，黑暗龙尊虽然脸上兵不耐烦，但他仍然从头听到尾。

    “不是说诸神并不能够参与到这一场战争中吗？他一个小小的瘟神凭什么？”

    黑暗龙尊听过后脸上也是带有一抹愤怒，刚刚想着清净一些，又将有麻烦事。

    “具体缘由我不清楚，不过他通过那些将士们来完成自己的想法。此次必须要由您出马，才能够顺利将他打败！”

    袁少游言辞凿凿地说着。

    “放屁，什么事情都要本尊出马？本尊可不是什么人皇。而且上一次瘟毒也不是我化解的，不是臭小子找到了那个树老，求到了一些生命之力吗？这次你怎么不去找他？”

    黑暗龙尊情绪有些激动，不过这正是他的风格。看起来他显得非常烦躁，不过实际上黑暗龙尊只是装装样子罢了。

    “已经找过了，树老说让我找您，他老人家说玄神之中的任何事情，您都可以一一解决……”

    袁少游尽可能的想要给黑暗龙尊戴高帽，从而让他心思活动，帮助自己出手。

    “想得美，老子现在已经不是当年的老子了。你听着，凡是有事情想办法撑住，一旦撑不住了就去找你们的人皇。我不过是一个挂名的龙皇，要是处处找我的话，这个龙皇我不当也罢！”

    “龙皇，龙皇……”

    黑暗龙尊说完话后直接离去，袁少游又吃了一个闭门羹。此次并非是黑暗龙尊不想帮忙，而是他觉得自己已经是巅峰玄神。瘟神不过八星的实力，充其量就是他的晚辈。

    巅峰人物对付八星的晚辈，没有一点技术含量。更主要的是外面有着一个臭小子，遇到棘手的事情他会亲自处理，并不需要自己出手。

    “麻烦了，关键人物都不帮忙，而我又联系不上秦少，这样的话……”

    袁少游心中暗自叫苦，他算是真正的疾苦之人。在这个位置上操心无数，而且许多时候还处处碰壁。

    “又怎么了？袁大王爷！”

    龙醉薇看着垂头丧气的袁少游，她自觉地走到了袁少游的身边。两人平日里在一起的时间很多，每当袁少游有压力的时候，她都会沏上一杯香茶，顺势给他按揉一下肩膀。

    “王爷？我要是有王爷那个命就好了。天下间王爷中，没有人比我更惨。哎，下辈子都不愿意追随秦叶了，身心俱疲！”

    袁少游叹息了一声，他是真正的疲惫。满负荷的工作下还要操碎了心，而且许多事情都让他力不从心。

    “要我说此事你就暂且不做，天下都是秦叶的，他一个人还能洗手旁观？玄神之下的事情你能做主，修为突破玄神你又能有什么办法？”

    龙醉薇也在一旁说着，她发自内心的替袁少游抱打不平。因为袁少游的一切她都看在眼中。大周神朝任何人都可以休息，秦叶虽然在外面奔波冒险，但是他回到神都后却能享受鱼水之欢。

    “哎，你说的也很有道理。我立即传令让程王暂且退后三千里，一切等待人皇到达后在做定论！”

    在没有后援的情况下，袁少游只能让程耀广候避其锋芒，等待后方的作为。眼下玄神的数量已经很少了，而且剩余的那些都不是随随便便能够调动的。

    傲娇的饕餮，秦叶的师傅混世魔王，龙皇黑暗龙尊等诸神袁少游请动他们都非常困难。甚至秦叶想要请动饕餮，都要耗费极大地周折。

    前线的战况已经非常不利了，程耀广候早早就下了命令，他已经退后了三千里。但大梵神朝仍然穷追不舍，以至于一波又一波的人遭受到了感染。

    不过这次瘟神的瘟毒和之前有了很大的不同，凡是接触的人虽然会被感染。但是他们在短时间内不会失去意识。而且爆发的时候只是会全身虚脱，而不是出现那种特别的狂癫。只有在瘟神作法城池内的修士才可以爆发出十倍的战力。

    瘟疫的肆虐让程耀广候的大军很快就失去了战斗力，无论修士还是圣兽，它们均是面色蜡黄，呈现出疲惫和颓然之色。程耀广候看在眼里，不过他却急在心头。

    “瘟毒太可怕了，接近三分之一的将士被感染了，照这样下去根本无法进攻！”

    程耀广候看着局势，他的面色越发阴沉。尽管他们退的很快，但也架不住对面穷追猛打，如今已经被连续夺取了五座城池。大梵神朝再度声威大阵，反观大周神朝，锐气完全消耗殆尽。

    之前被惩罚的血公子坐在大帐中，他的脸上没有任何的埋怨。程耀广候的出发点和他有着迥然的区别，这也是为何对方为帅，他为将的原因。

    “袁王的将领是让我很撤退，等待玄神的降临。不过已经五日过去了，玄神还没有任何的动静，难道后方也出了问题吗？”

    晋王开口说道，他的地位仅次于程耀广候。而且很多嫡系由他一人掌握。

    “不大可能，人皇岛后方非常稳固，怕是袁少游有些难言之隐。毕竟瘟神不同于其他的玄神，他的能力非常特殊，想要把他解决掉也是很不容易！”

    程耀广候再度说着，他十分理解后方的为难。玄神的事情都属于秦叶管辖，而秦叶很有可能不在人皇岛。

    “岸影，劳烦你亲自送行，听一听袁王的说词。继续拖延下去对神都可是很不利的！”

    程耀广候命令岸影前往，他的速度最快，而且是秦叶的左膀右臂，能够得到更多的消息。岸影听完后，身体再度消失，朝着神都而去。

    秦叶和赵梦冰两人去了哪里？尤其是在这关键的时刻。在这关键的时刻，秦叶和赵梦冰并非闲着，而是去了极北之地。

    中域四大绝地，分别为东部的命运之桥，西部的万蝠山以及北部的极北之地。在龙宫内，秦武无意间将一些上古的典籍念了出来，他告诉秦叶排名第一的神器很有可能在极北之地。

    天下第一神器，八卦炉。能够炼制逆天的丹药，而且里面的火焰收录了三味珍火。利用八卦炉炼化一切妖邪之辈，哪怕是九头大蛇不在话下。只要能够找到八卦炉，秦叶一统天下便是指日可待。

    秦叶和赵梦冰听过后，立即动心了。如今的天下没有他们去不得的地方。此刻，和大梵神朝处于僵持之中，而且还有强大的鬼王。找到八卦炉的话可以让自己从不利的局面摆脱出来，显得更为有利。

    两人商量了片刻后，便是急匆匆的朝着极北之地飞去。中域的尽头，想象就非常的遥远。尤其是在极北之地的方向，没有任何的传送阵，因此目前的秦叶和赵梦冰处于失联的状态，没有人知晓他们的行踪。

    在极北之地有一座冰宫，冰宫的规模非常宏大，上面写了北天宫三个大字。

    “北天宫？只听说过南天门，但却从未听说过北天宫。这里面不知道有什么门道！”

    秦叶念叨着北天宫三个字，他的脸上也是流露出了犹豫之色。

    “走吧，天下间任何杭冷对我来说都是没用的！”

    赵梦冰说着，身上释放出了强大的气场，那浓浓的冰冷气息顷刻间扩散出来，让人感到不寒而栗。就算是一旁的秦叶也是没有办法忍受，他不禁远离了大小姐。

