“什么？！”

望着那被三色光芒压制住的魔气，血逆念等至强者们的眼瞳都是猛然一缩，眼中有着一抹难以置信之色涌现而出。

在他们眼中近乎无敌的魔腾，他的神通竟然被一个圣级巅峰的小辈给压制住了？！

此时，就连魔腾的眼中都有着一抹意外之色闪过。

这个小辈，身上的气息波动，分明不过是圣级巅峰的层次，但是，在之前却是硬接了梦魇恶灵的一记魔拳，没有身死！

而且，最让他忌惮的是，后者身上散发出来的那种璀璨神光，在看到这种三色光芒时，魔腾心中都是有着一种极为不适的感觉。

“成功了吗？”

无数诛魔盟的强者们，目光都是紧紧的盯着同一处天际，在那里，狂猛的风暴不断的肆虐而开。

梦魇恶灵似乎被那种三色光芒死死的克制住了一般，根本无法动弹，而在其左右两侧，雷妖老祖和雾啸都是毫不留手的将自己体内的真元催发而出，不断的对着那道魔气滔天的身影轰击而去。

在三人的联手之下，无数翻涌的魔气不断的被净化着，显然，那尊梦魇恶灵正被死死的压制着。

“就凭你们，可还不够！”

而就在无数诛魔盟的强者们认为局面有所反转之际，一道森冷的声音却是突然响起，旋即，那被死死压制的梦魇恶灵突然剧烈的颤抖了起来，一种极为恐怖的波动，也是自其身躯之中涌荡而开。

“不好，快退！”

见到这幕，雷妖老祖的面色陡然一沉，旋即，他手臂一挥，一道银芒将秦逸尘包裹，便是准备暴退。

“轰！”

而就在他们有着后退迹象之际，冲天的魔气陡然自梦魇恶灵的身躯之中喷发而出，在它身旁的三道身影，几乎是在一瞬间便是被掀飞开来。

“这东西，怎么会这么强？！”

雷妖老祖足足被震退了数千丈的距离方才是险险的止住，望着那如若恶魔化身一般的梦魇恶灵，在他心中却是不由的有着一种无力之感。

即便是地境至强者的他们，在接连拼命的出手间，消耗也是极为的巨大，以至于面对梦魇恶灵，他们竟然也是奈何不了。

“死！”

一道嘶哑的声音响彻而起，旋即，那道如同恶魔一般的身影自滔天的魔气之中暴掠而出，然而，它第一个攻击的目标却不是雷妖老祖和雾啸，而是那道被银芒包裹的身影！

“秦小友，快点躲开！”

见到这幕，雷妖老祖面色一变，连忙是大喝道。

“区区一个小辈，也敢伤我的圣灵，哼！”

魔腾冷笑一声，脸上勾起一抹狰狞之色，不知为何，对于那个小辈的手段他有些忌惮，所以，在一出手，他首先选择的不是两尊地境至强者，而是这个让他感觉有些威胁的小辈！

那尊梦魇恶灵的实力，至少是达到了地境至强者的级别，甚至，消耗过度的雷妖老祖和雾啸，都拿它没有任何的办法！

眼下，魔腾的杀意，让得梦魇恶灵的首要攻击目标变成了秦逸尘！

在如此迅速的出手之下，即便是雷妖老祖和雾啸，想要赶去支援也是有些来不及了！

而此时，秦逸尘脸上也是有着一抹疲态，接连的动作三色能量，让得他的精神力被消耗一空，在短时间内，他根本无法凝聚出精神力刻画阵法逃脱。

无数诛魔盟的强者们，都是有些不忍的闭上了眼眸。

而与他们相比，血逆念等人脸上却是充满了狞笑之色，这个小辈的确诡异，不过，在绝对的实力面前，即便他手段再多，也没有任何翻身的可能！

“咻！”

而就在血逆念他们正等着看秦逸尘被分尸之际，一道碧绿的光芒陡然自梦魇恶灵的背部暴射而出，原本正对着秦逸尘呼啸而去的那道身影，也是以一种诡异的姿态，陡然停滞了下来。

“嗯？”

似乎因为没有听到预料中的动静，原本有些不忍闭上眼睛的众多诛魔盟的强者，带着一抹疑惑之色对着秦逸尘所在之处看去。

当看到那尊呆滞在半空之中，并且正在缓缓消散的梦魇恶灵时，他们眼中都是涌现出了一抹深深的愕然之色。

“一恢复就开始作恶，魔腾，看来我上次给你的教训还不够深刻啊……”

而在无数强者正惊愕不已之际，一道冷哼之声陡然在这片天地间响彻而起。

“嘭！”

随着话音的落下，那道梦魇恶灵的身躯炸裂而开，旋即，那片空间之中有着点点绿芒涌现而出，将那滔天乱窜的魔气给生生抹灭掉，一道苍老的身影，也是出现在了半空之中。

“那是……阁王？！”

见到那道身影之际，众多诛魔盟的至强者们眼中皆是有着一抹狂喜之色涌现而出。

因为那人，赫然正是一直没有现身的艾亦阁！

而在对面，血逆念等人的面色却是陡然变得难看了起来。

“艾亦阁……”

就连那道巨大的魔影，面色也是变得异常的阴沉，一道咬牙切齿的声音，也是自其巨嘴之中传出。

数万年前，因为这道身影的出现，击碎了他们梦魇一族的美梦，甚至，就连梦魇一族的皇……魔腾，都差点葬身在其手下！

这道苍老的身影，在魔腾心中早就变得不可磨灭了一般，几万年的岁月，他无时不刻不在想着复仇！

当再次看到这道身影之际，他眼中的怒意几乎要化为两柄实质化的利剑暴射而出一般。

“看来你还没有忘记我。”

阁王轻笑一声，随手一挥，那片笼罩着无数万族强者的血腥之气顿时便是被净化而去，取而代之的，是一种让人神清气爽的莹莹绿光。

在这些绿光之下，无数诛魔盟的强者们都是不由的散发出了畅快的呻吟，在他们身上的伤势，都是以一种肉眼可见的速度恢复着，一道道欢呼之声，也是悄然的响彻而起。

“这位，就是精灵族的那尊存在吗？”

“原来这位存在真的还活着！”

“太好了，这种气势，完全不比那尊魔物弱！”