    “老祖。”

    牧道玄看向老祖。

    古钟派老祖目光冷厉，寒声道：“我古钟派已经与这位大人合作，自然要听从这位大人的号令，牧道玄，你好好管好古钟派，以后我古钟派以这位大人为尊，若是让我看到有谁敢违背这位大人命令，就算是你，也难逃处罚。”

    老者很果断，既然做出决定投靠秦尘，那就必须全身心去做，三心二意，永远做不成大事。

    “前辈……掌门大人，老祖，你们……”

    而这时秦婷婷被秦尘召唤过来，看到现场的场景，顿时震惊的无以复加。

    老祖不是已经陨落了么，怎么会出现在这里？还有前辈这是要杀死庞长老吗？老祖和掌门竟然完全不阻挡。

    她懵住了，一句完整的话都说不出来。

    见秦婷婷到来，秦尘顿时微微一笑：“我也不随便杀你古钟派的弟子，今日虽然杀你一名古钟派长老，便再送你一名长老。”

    轰！

    火焰燃烧。

    这些火焰不是在简单的焚烧庞五德，而是化作了一簇簇的火焰，竟是化作了火焰丹炉一般，以火为炉，在焚烧庞五德。

    “啊！”

    那庞五德惨叫一声，如何抵挡得住，仅仅片刻间，便彻底灰飞烟灭，但是他的身体中中的圣源之力，却在青莲妖火的炼制之下疯狂凝聚。

    轰！

    这些圣元之力陡然化作了一条真龙，在秦尘的控制下涌入了秦婷婷的身体。

    “啊！”

    那秦婷婷竟然悬浮了起来，身体在发光，可怕的圣源冲击她身体的穴窍，这些被祭炼过的圣源之力源源不断融入她的身体经脉之中。

    秦婷婷的整个身体，一道道圣元激射，化为怒龙，咆哮震荡，砰的一声，秦婷婷身体中像是有什么枷锁被打破了一般，一下子跨入到了凡圣境后期，成为了长老级高手。

    “我突破凡圣境后期了？”

    秦婷婷感受着自己身体中的力量，似乎不敢相信，却又带着一丝兴奋。

    要知道一天之前，她还只是凡圣境中期啊，一天之内，她竟然接连突破了凡圣境中期巅峰和后期两个小境界，这让她不狂喜，不兴奋？

    “父亲……”

    一旁的庞峰惊恐万分，嘶声吼叫道。

    古钟派老祖和牧道玄也都看傻了，直接祭炼了庞五德，让秦婷婷突破凡圣境后期，这种手段，简直神迹一般，太惊人了。

    其实，吞噬别人的本源，这种事情在天界并不少见，否则庞峰也不会一直抱着要吞噬秦尘本源的心思的，但是这种吞噬，需要慢慢的炼化，这是一个过程，甚至会有大量的副作用。

    因为任何人的本源都有一些区别，一旦产生冲突，会引发大麻烦。

    但像秦尘这般，直接利用炼丹手法，炼制本源，将本源杂质祛除，让人直接突破，这简直超出了两人的想象。

    “好了，秦婷婷，你下来吧，区区凡圣境后期，就让你激动成这样，这庞五德不是一心想要炼化本座，让他的儿子突破凡圣境后期么，害人者，人横害之，这是他应有的下场。”

    秦尘淡漠说道，像是做了件微不足道的事情，而后扫了眼庞峰，随手一拳轰出。

    砰！

    陷入绝望的庞峰整个人就炸成了一团血雾，无数的圣源气息四处散逸，但秦尘却没有炼化，淡淡道：“这庞峰修为才凡圣境中期，体内的圣源太弱了，就算是炼化了也剩不下多少，就不给你吞噬了，省的你一下子吞噬了太多，引发反噬。”

    “接下来，你需要好好将境界巩固下来，否则的话，会大大限制你的未来高度。”

    秦尘告诫，谆谆教导秦婷婷。

    “多谢前辈。”

    秦婷婷恭敬行礼，激动的五体投地，此刻她已经完全被秦尘折服了，甚至秦尘让她去死她都会毫不犹豫。

    “厉害，那庞五德父子也算是罪有应得了。”古钟派老祖感叹了一句，算是给事情定了性。

    “前辈，接下来你想要做什么？老夫好安排。”古钟派老祖态度恭敬道。

    “我需要去苍玄城一趟，先收服一个丹道势力，将尘谛阁的架子搭起来，你和秦婷婷就跟我一同前去吧，一个地圣高手，在苍玄城应该会有点用。”秦尘直接道。

    “是，前辈，老夫名讳商古空，不知前辈如何称呼，还有，老夫之所以坐镇这里，是害怕别的势力前来攻打，万一跟着前辈您去了苍玄城，恐怕……”古钟派老祖商古空恭敬道，神色有些担忧。

    天芒山脉，并不安全，所以他才会隐居，这是个吃人的地方，不留些底牌，像古钟派这样的小势力，恐怕随时都有可能覆灭。

    “商古空，很好，去苍玄城，本座需要一个身份，以后你就是本座身边的一个仆从，没什么问题吧？”秦尘淡淡道：“至于你担忧的，本座自然不会放任不管，接下来，本座会加固你们古钟派的守护大阵，让牧道玄坐镇在此，到时就算是有地圣初期高手前来攻打，短时间内也不会攻打得下来。”

    “如此就太好了。”

    古钟派老祖激动道。

    “至于本座的名讳，本座名秦尘，你以后就称呼本座尘少吧。”秦尘淡淡道：“此次前去苍玄城，本座不但是要建立起尘谛阁，更是要搜寻提升你寿元的材料，好尽快的炼制出让你提升的丹药。”

    “一切以尘少为主。”

    商古空老祖神色激动，对秦尘言听计从，完全没有任何意见。

    “掌门……老祖，这……”秦婷婷却是懵逼了，这都什么情况？

    “秦婷婷，从今往后，我古钟派就臣服尘少了，以后尘少的命令，便是老夫的命令，甚至，还要凌驾在老夫之上，你听到没有？”商古空老祖沉声道。

    秦婷婷好半天，才回过神来，天哪，眨眼之间，古钟派竟然认了个主人，自己捡回来的究竟是个什么人？

    “是，老祖。”

    秦婷婷不敢质疑，急忙躬身行礼。

    “好了，空老，你有多少圣晶？最好是高品质的圣晶，想要建立出一个强大的圣阵，圣晶是绝对不能少的。”秦尘询问。

