    沙沙~

    这时，他感觉到地面微微的抖动。

    “嗯？”

    辰山往地面看去。

    只见在尸体的位置，地面居然鼓了起来。

    下一秒。

    噗！

    一个巨大的狰狞大口从土里冲了出来，将整具尸体都吞了进去，血液飞溅。

    嘭嘭！！

    一头如小车一般巨大的异种冲了出来，庞大的身躯砸在了地上，扬起了一阵灰尘。

    他脸色一变，身体快速的后退。

    也看清楚了这个东西的样貌。

    这是一条跟放大后的蚯蚓非常相似的异种。

    整个头上没有眼睛，只有一只布满了獠牙的圆型口器，就像是变形金刚里面的爬山虎一样，仿佛能将一切吞噬进去的东西绞碎的绞肉机。

    散发着一股强大的气息。

    这一头异种的身体直径足足有一米宽，不知道长多少米，因为还有身躯在土里面。

    “好大的异种！”

    “不过似乎实力没有那么强！”

    辰山眼神凝重，但是速度并不慢。

    手持唐刀，心念一动。

    嗡！

    火焰快速旋转着，覆盖唐刀刀刃。

    嘭！

    身体一动，冲了上去。

    一刀砍在了这一头异种身上。

    “噗！！”

    一股绿色的血液溅了出来，因为有着火焰，所以发出了滋滋的声音。

    “吼~”

    这一头异种发出了痛苦的叫声，巨大的头颅猛然转了过来，张开狰狞的大口，向他扑咬而去。

    辰山梅花步用出，身体一转迅速的躲掉了这一咬，来到了这头异种旁边，一刀向它的头砍去。

    “噗！！”

    这把刀没入了半刀深，差点将这头异种的头砍成两半。

    “吼！！”

    这一头异种发着疯狂的叫声，庞大的身躯动了起来。

    轰隆隆！！

    大地疯狂地震动着，后面的大地居然纷纷裂开，他那庞大的身躯终于露了出来。

    足足有50米之巨，恐怖的在蠕动着，搅动着那泥土。

    而且在那尾部，也有一个狰狞的大口。

    两个狰狞的绞肉机大口，同时向他冲了过来。

    “杀！！”

    辰山眼神凝重，大喊了一声。

    然后冲了过去。

    火力全开。

    同时他的身体也在快速的变化。

    变成了刺狼形态。

    他的背后一根根倒着的骨刺散发着寒茫。

    身体变得强壮有力。

    踩着梅花拳里面的梅花拳躲开了带着呼啸声的扑咬，手中的唐刀挥出。

    “噗噗噗！！”

    一条条焦黑的伤口在这一头异种身上出现，散发着刺鼻的味道。

    不过这一头异种恢复能力非常的恐怖，哪怕中了那么多刀，而且伤口还被烧得焦黑，却还是能够肉眼可见的恢复着。

    嗡！！

    这时，辰山一边攻击着异种，一边控制着身后的骨刺涌出了火焰，火焰将骨刺笼罩。

    紧接着他心念一动。

    背后的肌肉瞬间紧绷。

    “咻咻咻！！”

    一根根带着火焰的骨刺从他的背后射了出来。

    “噗噗噗！！”

    足足有十几根骨刺全部没入了这一头异种的体内，瞬间火光大涨。

    “吼吼吼！！”

    这头异种发出了惨叫声，庞大的身躯扭动了起来。

    轰隆隆！！

    大地随着它的扭动疯狂的抖动，发出一阵巨响。

    四周灰尘蔓延着，让整片森林灰蒙蒙的一片。

    只见被那些骨刺刺中的地方，一个个焦黑的血洞。

    但是正在以肉眼可见的速度恢复。

    “好恐怖的恢复能力！”

    “以我的体力，如果不能快速的杀掉它的话，只能离开了！”

    辰山凝重的想着。

    背后一口狰狞的大口向他咬了过来。

    他快速一闪。

    轰隆！！

    这只大口直接咬在了地上，将地面的泥土直接咬出一个大坑，发出了一阵巨响。

    强大的风浪荡了开来。

    “噗！”

    闪过之后反手一刀，一股绿色的血液疯狂地溅了出来。

    溅在了他身上。

    “滋滋~”

    这些血液带有腐蚀性的能力，在他身上滋滋的发出白烟。

    好在他的皮肤也算强大坚韧，一时之间还没有什么问题。

    只是有一点点微红。

    “火！”

    辰山还在这头异种身上的唐刀猛然火光大涨。

    嗡！！！

    一股耀眼的火光从他眼前绽放，恐怖的热浪爆发了出来。

    “吼！！”

    一种发出惊天惨叫声，庞大的身躯在地上疯狂的扭动，恐怖的气势形成了风浪，向四周卷席而去。

    庞大的身躯撞在了树木上，将一棵棵树木砸断。

    砸断的树木反而压在了它身上。

    一阵阵的巨响在森林中响起。

    辰山没有开心，身体快速的冲上去，双手持刀，青筋暴起。

    “给我断！！”

    他大喊一声，猛然用力。

    “噗！！”

    一个头颅处的三米身躯，直接被砍成了两半，大量的绿色血液疯狂的涌出，溅身在四周大地上，发出了一阵阵白烟。

    “吼！！”

    被砍成两半的这头异种还没死。

    而且两头都没死，两个头都还没动。

    只是那只有三米的头，它只是在原地动，缓缓的蠕动着，那一个伤口正在缓缓的恢复。

    而另一个身躯，另一只头似乎也明白了辰山的厉害，直接一口咬在了地上，身体蠕动着。

    居然快速的进入到了土里。

    “想跑！”

    他眼睛一凝，一股狂风推动着他，快速的冲了过去。

    一道银光闪过。

    “噗！！”

    强大的力量再次斩下来了一截两米长的身躯，一股浓郁的血液溅在了地上。

    嘭！

    最终，那一头异种还是逃了。

    全部进入到了地里，而且连洞都不见了，只留下一些新鲜的泥土。

    “这都能让它跑了！”

    “呼~”

    辰山皱着眉头喃喃道。

    长长的吐了一口气。

    他收回了目光。

    将目光看向了那两截异种身躯。

    它们还没死，还在那动着。

    “这异种真的像是地球上的蚯蚓，不过要是这种蚯蚓放到地球上的话，估计一座城市都不够它翻。”

    “被砍出来的这两节身体居然没有死，而且好像还会变成两头异种，这也太牛逼了吧，简直是不死之身啊。”

    他有点震撼的喃喃道。

    “不知道杀了异种的这两节身体，我能不能获得这个异种的异种之魂，如果可以的话那就牛逼了。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，深吸了一口气。

    然后走向了这两节身体。

