    许晗走过去在他的耳边低语：“妞妞睡着了。”

    “你累吗？累的话，也早点休息。”方城温热的手握住她纤细的小手，眼神里也是炽热。

    “不累，我今天很高兴呀，你少喝点酒，万一医院那边有人打电话给你。”

    “好，我知道了，不会喝醉的。”

    “嗯嗯。”许晗点点头。

    餐厅里也就只剩几个男人还在喝酒聊天，女眷和小孩子都跑了。

    当然，乔乘帆被叔叔舅舅们强行按在饭桌上聊天，乔乘帆只能顺从。

    他虽然年纪还小，但每次宋邵言和乔斯年聊一些工作上的事他都能回应几句，说一些自己的看法。

    乔斯年会很挑剔他的看法，一直说他是小孩子想法不成熟，不过宋邵言连连称赞，嘴上不说，心里头却很羡慕乔斯年。

    为什么乔斯年家的儿子和他家的儿子形成了鲜明的对比？为什么呢？

    宋邵言可真是想不明白。

    尤其是乔乘帆，宋邵言可真是想抢回来当自己儿子。

    正好森宝骑着乔家的小木马路过餐厅，一边骑一边喊着“驾”，宋邵言更是想把手里头的杯子扔过去。

    宋邵言瞪了森宝两眼，森宝还不以为然，冲他爸爸“嘿嘿”笑。

    笑着笑着就骑着他的木马离开了餐厅。

    宋邵言真不知道哪个环节出了错，怎么就生出个傻儿子？

    “驾！”森宝骑着木马又去客厅。

    他不敢去宁安面前嘚瑟，绕道悄悄去厨房，因为小糖果姐姐和小柚子姐姐在厨房里做好吃的。

    两个小姑娘也是在跟着厨娘学习做点心，做酸奶，看到森宝过来，小糖果立刻赶他走：“快走快走，这里不是你玩的地方。”

    “不。”森宝才不怕姐姐，堵在门口张牙舞爪，“不给吃的就捣蛋。”

    “……”小糖果恨不得踹他一脚，“就不给！”

    “那森宝就不走啦。”森宝正好没地方去呢。

    大家怎么都不跟他玩？

    有点怀念幼儿园了，在幼儿园里，那群小朋友像跟屁虫一样跟在他的身后，他说什么他们都有回应。

    他要喝水，立刻有人递水，他要吃零食，立刻有人去买。

    结果到了家里，一个个都赶他走。

    果然，大人都是虚伪的，小孩子才是最真诚的。

    “那你要吃什么？”小柚子问。

    “随便什么都可以。”森宝坐在木马上，仰着小脑袋，双手扶着木马耳朵。

    “哦。”小柚子递给他一块饼，“给。”

    森宝洋洋得意地接过。

    会哭的孩子有糖吃。

    热乎乎的饼像是刚从烤箱里拿出来。

    森宝咬了一口——

    “唔！呸！”好辣，好辣！

    森宝急急忙忙扔掉剩下的饼，脸色变了，因为太激动太慌张，“噗通”一声，他从木马上摔了下来！

    森宝摔了个四脚朝天，啊啊啊，她们都欺负他！

    他哭得直掉眼泪，饼饼丢在了地上。

    小柚子做了个鬼脸，哈哈大笑。

    小糖果也不想管她的弟弟了。

    “你们都四坏人，都四！”森宝哭着喊着，嘴里还有辣辣的感觉，眼泪直掉。

