    “陛下，锦王殿下和锦王妃来了。”甄三九低低地再加一句，“刚才就来了。”

    端方帝看了一眼浑然不觉只顾吃喝的微飏，心里也松了三分，笑着点点头：“快让他们进来。”

    微笑着的锦王和害羞着的锦王妃还没行礼便被端方帝吩咐止住了：“别别！小心孩子！”

    微飏一边大口地嚼着泡馍，一边好奇地扭脸去看锦王妃。

    温婉的小妇人半低着头，一看便让人心生怜惜。

    可是微飏却记得，刚在梅林旁边时，她是第一个反应过来、并且有胆量去拦着石磐不想让自己等人来端方帝这边告状的。

    这位锦王妃，是个聪明人，且，是个有胆的人。

    这种人，胎气不稳？

    这话究竟是邱医正想说，还是有人想让邱医正说？

    “……你们俩好好的，你舅祖父也能放心些。哦，他在扬州那边怎么样？冬天的南方又潮又冷，他那腿还受得了吗？”端方帝说着话，转向锦王妃。

    锦王妃含笑低头答话：“多谢陛下关切。祖父只是早年间不知保养，如今祖母天天盯着，他那老寒腿已经好了许多。

    “前些日子收到祖母的信，说今冬祖父有些发懒，每天除了去衙门，都不大出门。还常抱怨同僚们玩心大，天寒地冻外头有什么可看的，一应的宴饮都找借口推了。

    “听说，扬州衙门里因为这个，正在传言说杨刺史只怕是要办大案子了，都提心吊胆的！”

    端方帝听得哈哈大笑：“老杨擅长吓唬人！这个朕可太知道了！挺好挺好！就该让他们夙夜匪懈！”

    又跟锦王妃说了几句，便笑对锦王道：“你大兄若是像你这么听话，我得少多少心思？等你媳妇生了，你叫你大兄多往你府里走几趟，让他看看小娃娃，馋馋他。我也好借机催他成亲！”

    锦王呵呵地笑，恭声称是。

    小两口告退。

    一直没作声、用心吃饭的微飏这才看着端方帝，问：“锦王妃的祖父？”

    端方帝也端了碗吃饭，筷子点一点甄三九。

    三九会意，含笑欠身对微飏解释：“锦王妃算是锦王殿下的表妹。其祖杨遵，字孟公，乃是先杨贤妃娘娘的兄弟，所以杨孟公又是锦王殿下的舅祖父。”

    微飏问道：“我听说先二皇子诚王殿下的妻子，也姓杨？”

    “是，那是杨氏族人，与杨孟公这一支有些远。当初也是先杨贤妃娘娘亲眼看过了，才定给先诚王殿下的。”

    微飏了然颔首，低头吃饭。

    一时小内侍跑来禀报：“两位小殿下也说没太吃饱。”

    “看来这次梅会上的饭菜，又都是样子货。去给他们俩弄点儿实在的吃食去。这么大的男孩子，怎么能饿着？”端方帝紧紧地皱了眉，对邬皇后这次做事显然十分不满。

    甄三九含笑缓颊：“梅会本就不是为了吃饭。是您非要把两位殿下送去吃饭，其实去玩玩就罢了，该回来跟着您吃才是正经。”

    “也对。”端方帝不再纠结，和微飏一起吃完了饭，上了茶，然后一起出去散步下食儿。

    “杨贤妃和诚王妃怎么都没了？锦王这日子，可不好过啊。”微飏随口感慨。

    端方帝沉默了一会儿，长叹了一声，低声道：“我们老二是一场急病，几天就没了。那时候我是白发人送黑发人，十分伤心，也没想到别的上头，就没细查他的病因。

    “半年后阿衍他爹主持的考试舞弊案子就闹出来了，深挖之下，竟然还搜到了他同情之前的谋逆案的信件。我一怒之下把他的太子之位废了，让他去漠北戍边。

    “那孩子死心眼，又觉得冤枉，就自尽了……又过了半年，孩子他娘伤心过度，也撒手去了。”

    说到这里，端方帝似是十分不愿意再回忆下去，用力踩着路边没有清扫干净的积雪，甚至用鞋尖去踢。

    微飏拽了拽他，示意他好好走路，却没有作声。

    端方帝深吸了一口气，这才低声续道：“后来有一回，我夜里闲走，去看老二他娘——老二死后她就修道了，天天念经，我也很少见她。

    “结果正好赶上她一个人疯疯癫癫地在给老二上香，又哭又笑，说替老二报了仇了……”

    微飏吃了一惊，不由停住了脚步。

    端方帝跟着站住，回头看她，一脸苦涩：“我当时便冲进去，狠狠地给了她一个耳光，打聋了她一只耳朵……”

    “那是什么时候的事儿？”微飏不禁发问。

    “阿衍去漠北的第三年。”

    “那当时你怎么不让他们兄弟回来？”

    “因为这件事不能说。”端方帝长叹一声，回过头去，双手背在身后，继续往前走，微飏只得快步跟上。

    “这件事，杨氏只是弄了个巧，栽赃了几封书信过去。舞弊是真有的，太子门人盗卖试题也是真事儿。前头也还有不少的事情，让我对太子有些不满……

    “杨家其他的人并没有参与此事，甚至都不知道杨氏是什么时候开始认定老二的死与皇后、太子有关。何况杨孟公是个人才，老二就剩下这一点血脉，也还需要杨氏照看……

    “我没有声张，打算就这么把杨氏软禁起来，也就是了。

    “可是不过三天，杨氏便服毒自尽了。临死见了见阿执他娘。我让人试探，发现阿执他娘似乎并不知道其中内情。也就放手随她去。

    “谁知等杨氏的丧事办完，阿执他娘又把阿执身边的人安排了个妥妥当当，自己也便就生了一场重病，也没了。”

    说到这里，端方帝落寞地站住，看向晴朗的天空。

    天空很蓝，万里无云，格外澄澈。

    可就在这澄澈的天空下，却不知道有多少误会、阴谋、人间惨事，一件接一件地悄然发生。

    微飏同情地看着端方帝的背影。

    帝王家的亲情，就是这么折磨人。

    “所以，锦王其实是桓王的仇人，对吧？”

    “……阿芥啊，你能不能别把话说得这么直白，很伤人的！”

    “他俩有人知道这件事吗？”

    “阿衍肯定不知道。阿执那边，他娘能忍心把那时也才十三岁的孩子扔下，就应该不会告诉他才是。”端方帝也有一丝犹豫，不确定。

    微飏跟着叹了口气，走上前去，站在了端方帝的身边：“桓王也是真可怜。太子就够头疼了，居然还有锦王……”

    “你闭嘴。”端方帝瞪了她一眼，然后挫败地又踢一脚路边的残雪。

