
　　从老族长的讲述中，赵岩听到了“地球自报系统”这个说法。

　　对于这点，之前赵岩也想到过。

　　在前世的梓澜星域所在的宇宙，每一个星球都拥有他自己的灵魂。

　　赵岩所在的北辰星也是如此，在修仙的世界里，并不是每一个仙尊都能够成为一个生命星球的主宰的。

　　因为，任何一个拥有生命的星球，都被称为具有灵性的星球，而具有灵性的星球，都拥有他的星球之灵。

　　一名仙尊强者想要成为生命星球的主宰，都必须要得到星球之灵的认可。

　　当星球遇到毁灭危险的时候，星球之灵就会自动启动星球的自保系统，将整个星球封印，以防星球因为巨大的毁灭性力量而被摧毁。

　　这就是老族长所说的，地球能够启动星球自保系统的原因所在。

　　这也从另一个方面说明了，地球上虽然产生过仙皇，却并没有星球主宰，也就是说，地球上没有被仙尊主宰过。

　　否则，那名主宰是不可能会让陨石进入地球的。

　　“地球几乎被毁灭，所有的修仙者的力量被压制，天地灵气也不断的衰退，一些皇级修仙者不得不选择拿出自己的小世界，将自己的家人，朋友，门人送进小世界进行保护。”

　　“而那些无法躲藏的普通人，只能在外面的世界听天由命。”

　　“而方丈山的众多强者在当时，也躲进了小世界，后来因为不忍眼睁睁的看着是人受苦，大开小世界的大门，让大量的普通人进入小世界避难。”天籁小说网

　　“然而，最终因为灾民的数量太多，使得小世界崩溃，为了保护大多数人不被伤害，那写方丈山的强者们燃烧最后一丝力量，稳定方丈山的空间。”

　　“最后，方丈山是留了下来，但是小世界却不存在了。”

　　“而方丈山的传承也就就此断绝了。”

　　“但是，多年来，方丈山的弟子，仍然以守护人类为己任，这种传统代代相传。”

　　“到了最后，方丈山也只剩下了一个传承人，就是之前老朽所说的常玄道人。”

　　听到这里，赵岩忽然想起了之前从那些筑基强者口中听到的那个在自己之前来到这里的人。

　　“难道常玄道人也来过这里？”赵岩问道。

　　“哈哈，当然，一百多年前，华夏大地面临着亡国灭种的危险，常玄道人根据方丈山的传说，来东海找寻解救华夏的方法。”

　　“当时只有几十岁的他，误入了这里，被大长老所救。”

　　“因为他的赤子之心，天赋也还不错，老朽想要将他留在这里，不过，他心系华夏，我们也留不住，最后也只有送他离去。”

　　听到这里，赵岩不禁对常玄道人增添了几分敬重之意。

　　随后，赵岩再次好奇的问道：“那你们为什么不出世拯救华夏呢？”

　　听了赵岩的话，不仅是老族长，就是六位长老也都摇了摇头。

　　老族长笑着解释道：“以当时的天地环境而言，就是我们出去了，最多也只能发挥出练气五层的力量，还不如外面那些普通的武者，如何能够解救得了华夏。”

　　“更何况，在我们的眼里，无论是西方人，华夏人，还是东洋人，都是地球人。”

　　“修仙之人不涉世俗之事，这是天下仙门共同遵守的一项约定，谁也不能违反。”

　　赵岩听明白了，在他们这些修仙者眼中，世俗中的所有人都是一样的，他们之间的争斗，在修仙者眼中，都是在正常不过的事情。

　　就是他们没有被天地环境压制了力量，他们也不会参与其中。

　　“咦？”赵岩忽然转身看向祁星旲，好奇的问道：“那么为什么之前祁星旲前辈，夸赞我杀东洋人杀的好呢？”

　　站在门口的祁星旲一听赵岩的问话，马上站出来平静的说道：“东洋人灭绝人性，不能称之为人，所以，杀的越多越好！”

　　赵岩一听这话，一脸的怪异。

　　用这种平静的语气，说出这样极具鄙视的话，这个祁星旲还真是高人中的高人。

　　以他的语气和态度，直接就将东洋人看成了畜生，甚至那感觉连畜生都不如。

　　“前辈此言有失偏颇，东洋人并不全是坏人，尽管我本人也非常厌恶东洋人，”赵岩笑着回应。

　　对于赵岩的这个回应，祁星旲发表任何看法，后退一步，重新回到之前的位置。

　　“之后呢，之后不周山又断了两次吗？”赵岩又问。

　　“不，后来只断了一次。”

　　“共工怒触不周山的传说，其实只是个传说，他并没有撞到不周山。”

　　“那一次是因为两个部落争夺主导权的一次竞争，导致的黄河决堤，后来就以讹传讹，成就了这段传说。”

　　“灾难来临之后，对于洪水的处理，华夏和西方的处理方式不同。”

　　“西方选择建造大船躲避洪水，而华夏这边的各个部落首领则选择团结一致治理洪水。”

　　“当时娲皇部落的首领女娲表现出了极高的领导才能，成为华夏各部落的共主，她带领华夏各部落开山筑堤疏通河道，将洪水引入东海。”

　　“但是，当时的共工部落也很想做华夏共主，为了诋毁女娲的声誉，他掘开了河堤，使得洪水再次泛滥，而女娲为了拯救被洪水危害的百姓，耗尽了最后的力量，搬来了五色巨石堵住了洪水，解救了万民。”

　　“而她自己则力竭而死。”

　　“这就是外面世界传说的‘女娲补天’的故事！”

　　听了这个传说，赵岩瞬间对这些神话传说产生了兴趣。

　　“那伏羲和女娲的传说是真的吗？！”

　　对于伏羲和女娲的传说，不止是赵岩，任何一个华夏人都会非常的感兴趣。

　　“哈哈，你是不是想到了伏羲女娲兄妹成结婚的故事了？”老族长笑着继续说道：“其实，伏羲的确和娲皇部落最后一任女娲成了婚，同时也促成了华夏主体民族的形成。”

　　“伏羲是伏羲部落首领的儿子，同时，他的母亲也是娲皇部落的人。”

　　“严格意义上来说，伏羲和最后的女娲应该是表兄妹。”

　　“同时，他们两个还是上一任女娲的弟子，那一任女娲终身未娶，伏羲和最后一任女娲便视她为母，于是伏羲和女娲也就兄妹相称了。”

　　“之后的伏羲表现出了非凡的领导才能，将所有的华夏部落，带到了宛丘，保存了华夏生命的种子。”

　　“后来他又走遍天下找寻治水的方法，最后在洛水之中得到洛书，成功治理了洪水，万民敬仰。”

　　“他的义妹女娲以身相许，成就了这段佳话!”

　　“同时，他们也被尊为华夏的始祖！”

　　对于老族长后面的话，赵岩没有太在意，因为那些赵岩多多少少有些了解。

　　他对那名终身未娶的女娲产生了兴趣，于是再次开口问道：“那名女娲为何终生未取？”

　　听到赵岩的问题，老族长眉头微不可查的皱了一下，随后看向赵岩的眼睛闪过一道精光。

　　最后再次捋着胡子说道：“因为他在等一个人！”

　　听到这里，赵岩莫名的激动起来，因为，这一刻，他想到了宁瑶。

　　“那个女娲会不会是宁瑶呢？”

　　“如果按照时间上算的话，那一任的女娲，应该就是万年之前北欧罗巴发生诸神之战的时候。”

　　“而那个时候的女娲正在忙着解决洪水的问题，怎么会有时间赶去北欧罗巴布置阵法呢。”

　　赵岩的脑子有些凌乱了，最后索性不想了。

　　至于后来绫栎和西延仙尊的那场大战，他也没有必要问了。

　　他现在想更多的了解仙门大比的事情。

　　赵岩重新看向老族长问道：“按前辈的说法，所谓的上古仙门，是不是遍布全球各地呢？”

　　赵岩很想知道，老族长所说的那些参加仙门大比的人都来自哪里，总不能是他们祖洲内部的比赛吧？

　　“你说的没错，不过，大部分都在华夏周边，因为这里距离当初的不周山更近。”

　　“上古时期的各个仙门都紧靠着不周山建立，后来不周山倒了，所有的仙门在情急之下，只能就近安置小世界。”

　　“我们的这里，相对于其他仙门，还算远一点的。”老族长回答道。

　　“前辈可知道长兴山？”赵岩想道了那个给了自己令牌的仙门，相信也是他们中的一员。

　　“你知道长兴山？”老族长有些好奇的问道：“你是怎么知道长兴山的？”

　　“之前在龙虎山的天武大会上，出现了长兴山的弟子，他去惩罚一名盗取仙草和碧落湖水的人！”赵岩回答。

　　“小气，长兴山仙草遍地，碧落湖水更是取之不尽，有必要亲自出现惩罚别人吗？”

　　“恩？不对呀，那个人是如何进入长兴山的？没有长兴令牌，根本无法进入长兴山呢？”老族长忽然不解的问道。

　　“这个我就不知道了，不过，晚辈倒是有幸获赠一枚长兴令牌。”赵岩说着，将长兴令牌取出给老族长看。

　　老族长一见到长兴令牌，马上目露精光，好像看到了连不起的宝贝一般。

　　不过他还是忍住没有伸手夺取。

　　其他几名长老也是如此，看到长兴令牌，目光都变得不一样了。

　　赵岩看到这一幕，也是好奇，难道这长兴令牌真的那么宝贵吗？

　　“小友真是好运气啊，老朽活了几百岁了，也没能得到一枚长兴令牌，看来长兴山很是看好你呀？”老族长不无嫉妒的说道。

　　“也不是啊，那个年轻的道士很是随意的就给我了，当时并不是很在意的样子！”赵岩解释道。

　　“呃……”老族长微微有些尴尬，竟然无言以对。

　　“敢问前辈，长兴山到底是怎么样的存在？”赵岩忍不住问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0284章 上古那些事免费阅读。https://xs.23sk.com 