    第289章教授早已跌落神坛

    “？？？”

    裴诗突然回神。

    她错愕的看着靳忱，“等等——什么投资，我不需要。”

    她的语气里含着无奈，“我并不是这个意思。”

    似乎是为了打消靳忱的念头，她眨了下眼，语调里带着与生俱来的自信：“我本来就很年轻！”

    靳忱被她这副模样可爱到了。

    他宠溺的笑了笑。

    “的确，埃莉诺并不需要。”

    裴诗这一趟并不是没有收获，最起码她知道了和莉莉斯一起争夺总理之位的其他候选人名单。

    等她回到路德维希家族的领地时，眼镜男也刚好将她让他们调查的莉莉斯名下的那几家实验室的资料传了过来。

    “并未发现有什么其他的痕迹，这几家实验室都很正常，唯一出现过问题的就是有几家实验室使用过违禁药品。”

    裴诗淡笑一声，“这个就足够了。”

    一点小小的舆论，就足以让莉莉斯深陷风波了。

    裴诗从容的接收了眼镜男发来的那份加密信息，随后再通过天网的网络发到了其他候选人的邮箱里。

    她相信，莉莉斯的那几个敌对候选人会喜欢她的这份礼物。

    接下来的几日，靳忱一直都在带着自家宝贝女儿游山玩水，恨不得将D国首都附近的景点都玩了个遍。

    直到这日，裴诗和靳忱在外面的私人名厨里吃晚餐。

    透过落地窗玻璃，裴诗看到了外面的LED宣传大屏上出现了一条爆料新闻：据悉，总理热门候选人莉莉斯夫人投资的实验室出现了部分违禁的情况......

    这条新闻刚出现，周围的路人都不由得停下了脚步议论了起来。

    裴诗将这个情况看在眼里，漫不经心的哼笑一声。

    看来莉莉斯在D国的确很有国名度啊。

    她的这副模样引来了靳忱的注意。

    他将目光看向了外面，只是淡定的扬了下眉，便没有再多的情绪。

    “看来她的竞争对手们出手了。”

    晚餐呈了上来，靳忱一边切割着餐盘里的牛排，一边慢条斯理的开口：“我们明日启程回域外，如何？”

    “好啊。”

    裴诗笑盈盈地应了下来。

    靳忱此举，这是丝毫不顾莉莉斯的颜面啊。

    毕竟挂在她名下的实验室出现了这么大的差错，还被全国通报，即使对她影响没有多大，但也会使民众对她的拥护力度下降。

    而且，谁知道她的竞争对手们还会不会出现其他的招数呢？

    这个时候，莉莉斯肯定会想方设法的得到路德维希家族的支持。

    毕竟在D国的民众心里，路德维希家族就相当于一个牌面的象征。

    *

    夜幕降临，持续了一天的舆论堪堪被制止，莉莉斯从新闻发布会上离开回到所住的别墅时，早已精疲力尽。

    更何况这还只是开始，那些不满她的政敌很快就会甩出更多的招式。

    她刚走进别墅的大门，便看到了站在楼梯口，半边身子隐于阴影中的男人。

    灰色的发色让人无法忽视。

    莉莉斯眸光一亮，她几乎迫不及待的出声：“乌鸦！”

    “教授来了是吗？他是不是来帮我了！”

    她语气急切，带着一丝病急乱投医的慌乱。

    乌鸦沉默的侧开了身子，“他在书房等你。”

    “好、好我这就去！”

    莉莉斯仿佛终于找到了主心骨，冷静了下来。

    她整理了一下脸上疲惫的神色，重新扬起自信骄傲的笑容，走上了楼梯，却也忽视了身后的乌鸦看过来的讽刺眼神。

    莉莉斯克制住焦急的内心，走进了书房之中。

    当她看到坐在办公桌背后的男人时，终于忍不住将憋屈了一天的怒火和委屈都宣泄了出来。

    “教授，实验室的事情凭借那些老家伙的能力肯定是查不到的，一定是有人在背后帮他们！”

    莉莉斯一直都没有将那几个竞争对手放在眼里，毕竟只不过都是一群半只脚踏进棺材里的老家伙罢了。

    但是现在——

    她的脑海中恍然出现一个人的容貌，她怔了一下随后猛然气急败坏的开口：“是零，一定是零！她难道想起什么了吗？！”

    话音落下，她语气一滞。

    随后她的眼神充斥着慌乱和敬畏，连忙朝着顾挽解释道：“教授，我绝对不是在质疑您。”

    顾挽悠悠的从晦暗的阴影里探了出来。

    落地窗外的月光洒落进书房，照亮了书桌前的一角，他的容貌在清辉的照拂下让那妖孽般的容貌多了几分残忍冷漠。

    “不，你说对了。”

    他幽幽的开口：“我的确没有处理干净零的记忆，她会随着与你们的接触一点点的回忆起来。”

    莉莉斯陡然愣住。

    她难以置信的看着顾挽，克制住那一瞬间涌上来的怒火，保持着冷静的语调问道：“难怪当初您要亲自动手，为什么要这样做。”

    “她天生桀骜不驯，当初压制她的本性让她趋向于完美造物的想法也是您提出来的，所以您也应该清楚，这个造物的反噬会有多么至死不休。”

    她的语调泛着冷意，透着对顾挽的质疑。

    莉莉斯此时如坠冰窖，浑身上下都泛着冷，以零现在的身份和实力，想要付出行动，简直是轻而易举！

    顾挽并不把她的质疑和怒视放在眼里。

    相反，他缓缓露出一个充斥着兴味的笑容：“是吗，我很期待。”

    沉凝的黑瞳里，邪佞的神色恍然间一闪而过。

    “毕竟这才担得起我最完美的杰作。”

    “你疯了！！”

    莉莉斯再也止不住怒意，内心的敬畏早已在顾挽这般乖戾的行为下被磨平。

    “她会害了我们所有人！”

    但是看着顾挽那丝毫不在意的眼神，仿佛是真正漠视生命的造物主一般，游戏人间，肆意妄为，莉莉斯突然就明白了过来。

    她唇角弯起，眼底满是一片讽刺和辛辣：“原来是这样，原来是这样啊......”

    顾挽平静的看着她，莉莉斯在他眼底看到了自己的倒影，像是一个已经神志不清的疯女人。

    但是她并不关心这个，反而更加得意的笑了起来。

    “教授，我知道了你的秘密。”

    她说着说着，眼里泛起了泪花，脸上的笑容却依旧不变：“居然对一个造物动了心，教授早已跌落神坛。”

    ?  ?非洗白！顾挽没得洗！

    ?  

    ????  

    (本章完)

