    不过，好歹也是第一次来，听别人说的，总是没错的。

    “那行吧，闺女，我就听你的，来一份爆炒竹鼠，再来两碗米饭，软的。”

    这些，都是听那名姑娘说的，大小也就是一顿饭，虽然这样吃下来，就要接近五百块钱，如果味道真的好吃，那也没啥关系吧。

    大城市，消费难免都会高一点吧。

    两人是这样想着，然后莫妮卡确定好了菜单，笑道：“请稍等，美味马上就来。”

    “老板！两份爆炒竹鼠，再来一份李家秘制灌汤小笼包。”

    “嗯？谁点的小笼包？”

    厨房里面传来了一声疑惑的声音，然后夫妻俩个就看见一个相当年轻的厨师伸出脑袋，四处巡视了一下。

    “老板，是我，你放心吧，我吃得完！”

    那名彪形大汉对着老板乐呵呵傻笑了一声，后者多说什么废话，只是指了指收银台那边的小黑板，“规矩都写着，你自己心里清楚就好了。”

    “放心吧，我又不是第一次过来的。”

    规矩？两人相视一眼，有些意外，去外面吃饭，除了自助餐厅还真的没有听说过有什么特别的规定。

    或者说，有些特殊宗教的教条会不允许一些食材之类的，这些还是听说过。

    但是这家店，看上去就是一家普普通通的小排档，并且也没有什么特别显眼的地方，不过虽然店面看上去没有那么大，不过却相当干净。

    桌子也好，或者是别的也好，感觉上去，就好像是全新的存在。

    吃饭的话，也是相当舒服的。

    正好看见老板望向的地方，也看见了一块小黑板，上面简简单单写着一条规矩。

    大概意思也是很简单，就是不能浪费，否则就永久拉入黑名单，这样的要求，还是能够接受的。

    不就是不浪费东西么，这一点还是可以接受的。

    再说了，谁出来吃饭，是为了浪费粮食呢？难怪听见别人点了那么多东西，老板都会伸出脑袋出来瞅一瞅。

    岳父笑了一下，点点头，算是比较赞同这位年轻人的做法，毕竟，这年头，能够保持这样精神的人也不多了。

    现在在外面吃饭，很多人都是觉得，你只要出钱买我的食物，浪费一些无所谓。

    但是经历过以前那个年代的人来说，对于浪费粮食的事情，是严格拒绝的。

    只有好好吃饭，不浪费，才是最基本的条件。

    “不浪费，这一点没错，但是这个黑名单是什么意思呢？”岳母一脸的疑惑，不能够浪费粮食还是能够明白。

    就是这个黑名单……难道是永远不能够再次进入店里面吗？

    “应该是吧，这个老板看上去有点性格，菜式不多，却能够做到宾客满堂，还有这样的规矩，大家都不嫌弃，反而是全都支持，这样的店，有点意思。”

    岳父反而是有了一点兴趣，一般来说，很多人都会嫌弃饭店里面有动物什么的。

    这间店就不一样，小黑猫坐在收银台上面，乖巧无比，有人付钱了，过去陪她玩玩，也乖巧懂事，从来不折腾。

    食客进来，基本上都是相当自觉，点完餐之后，就坐在位置上等待，要喝什么都是自己去冰柜里面取。

    除了点餐，也不会再大呼小叫，最主要的一点就是，这里好像不卖酒。

    放眼望去，没有谁正在喝酒，全都是正在开心的吃饭吃菜，而且全都是一样菜，爆炒竹鼠。

    时间也不过五分钟而已，莫妮卡就端着准备好的菜肴走出来了，端到了他们面前。

    “叔叔阿姨，你们的菜肴准备好了，请慢用，店里谢绝浪费。”

    “知道了，谢谢姑娘。”

    岳母笑着点点头，然后望着眼前的爆炒竹鼠，不得不说，这一份爆炒竹鼠还真的是分量足啊。

    这样一大盘，甚至可以说是用盆来说了，三百六十八的价格，听上去很贵的样子，但是现在看来，也不算是太贵了。

    嗅着诱人的香气，不用品尝，就能够感受到这道菜的味道，绝对不简单。

    川蜀特有的腌菜香气与麻辣的味道融合在一起，略带微酸的香气，瞬间就让人食欲大增。

    岳父忍不住咽了一口口水，然后端起饭碗，傻呵呵笑了一下，说道：“吃吧，我就不客气了。”

    不能怪丈夫不心疼妻子，只能是怪这个爆炒竹鼠太诱人。

    要说起吃的来，他们夫妻两个也不算是没怎么吃过好东西的那种人，不敢说是吃遍大江南北，至少是喜欢去琢磨各种好吃的。

    就光拿这个竹鼠来说，不敢说是十八般厨艺全都尝试过，至少最基本的煎炸焖煮炒都是尝试过的。

    丧命于他们嘴里的竹鼠不敢说多，也不敢说少，所以对于竹鼠肉还是有一定的鉴赏能力。

    而这个爆炒竹鼠，不光是有配料泡菜的极限香味儿，甚至还能够清晰的嗅到竹鼠的天然香气。

    别的不说多，这个香味儿，就是正宗的竹鼠范儿！

    最主要的一点就是，隐隐约约还是能够有从竹鼠的肉香味之中，嗅到一丝丝淡雅清然的竹叶香气。

    虽然这种老鼠名字为竹鼠，也是吃着竹子根长大的，但是天地良心，肉里面根本就不可能会有竹子的香气啊。

    但是这一盆，为什么就偏偏是带有竹子香气呢？难道是老板为了故意贴合竹鼠的名字，炒菜的时候，特地放了什么竹子在里面闷煮，煮好了再挑出来吗？

    这样的方法，也不是不能用，竹子作为食材搭配者来说，那是屡见不鲜，自然是能够接受的，没啥好说。

    如果这一盆爆炒竹鼠味道真的相当好吃，并且搭配上这个竹叶的香气也是无懈可击，那么这一份美食，当真算得上是这位小老板的全新菜式了。

    想到这里的岳父，夹起一块拇指大的竹鼠肉，望着上面浓稠的酱汁，晶莹剔透的竹鼠皮，这么大一块肉，这个竹鼠得有多大啊。

    虽然是这样想着，但是他还是还是没有多想，直接朝着嘴里面塞进去了。

    一瞬间，他的双目猛然瞪圆。

