    第29章 可以请您做代言人吗

    聊着一些有的没的话题。

    陈元和张猛的桌面上，逐渐垒起了一座小山。

    只不过，是盘子搭成的小山。

    似乎因为陈元的缘故。

    今天的张猛也格外有食欲，干了一碟又一碟。

    不过比起陈元。

    他还是自愧不如。

    张猛已经吃撑了，正看着天花板思考人生。

    现在看到肉，他都有点想吐。

    可再看陈元。

    却还在一个劲的往嘴里塞东西。

    仿佛他的肚子里，真的装着一个无底洞。

    其实其他人不知道的是。

    并非陈元很能吃。

    而是因为，他消化得快。

    食物到他的胃里，很快就会被消化，并转化成体内的能量。

    这部分能量，是可以被迅速储存下来的。

    所以表面上，陈元在吃东西。

    实际上，他是在补充能量。

    像是一块蓄电池。

    等什么时候电充满了，他才会真正的停下来。

    但是充电头的功率就这么多。

    想要充满，也不是一时半会的事情。

    所以这才造成了。

    在其他人眼里，陈元一直都在吃个不停的场面。

    渐渐地，陈元一顿狂吃的景象。

    也引起了邻桌其他客人的注意。

    没多久。

    整个餐厅的人都知道了。

    不少人直接端着盘子一边吃，一边围观。

    “我超，他居然能吃这么多，这是在搞大胃王直播吗？”

    “应该不是吧，纯粹是吃得多，你看他旁边都没有摄像头的，明显就是和朋友一起出来吃东西的呀。”

    “你别说，这小哥长得真是我的菜，如果我不是男的，就找他要手机号去了。”

    “小哥对面那个猛男也不错啊，怕是都已经超过两米了吧，这身高，这胸肌...我流口水了。”

    “爬爬爬...南桐滚一边去，我们讨论的是大胃王！”

    甚至还有个小主播走到陈元跟前，向他询问能不能直播。

    “可以，你拍吧。”

    陈元很是大气，大手一挥就同意了。

    ......

    很快。

    一个原本没什么人气的直播间，忽然窜上了平台的首页。

    人气火爆。

    同时在线观看人数，一度突破了三十万！

    并且，还在迅速飙升。

    弹幕、礼物刷个不停。

    “这兄弟真的不是外星人吗，蓝星人怎么可能会这么能吃？”

    “假的吧！真的话胃早就炸了！”

    “说假的你先想一想，这是直播，不是视频！直播不能ps，所以是真的。”

    “什么直播ps？不会用梗就别乱用。”

    “这哥们已经吃了很久了，我是主播的铁粉，从刚开播就看到现在，保证全程真实好吧！”

    “老板：求求你别吃了！”

    “哈哈，服务员小姐姐都看傻了，好可爱啊！”

    .....

    同一时间。

    “嗯？这不就是我的店？”

    坐在家里的餐厅老板，本来正刷着直播。

    忽然他看到一个播大胃王的直播间，正在首页上挂着。

    网上那些大胃王视频，真少假多。

    但直播就不一样了。

    在你面前直播吃，哪里还有假？

    所以他顺手就点了进去。

    结果没想到。

    直播画面里的那家自助餐厅。

    居然就是自己的店！

    正当他兴致勃勃的想继续看下去的时候。

    一个电话忽然打了过来。

    是店里的。

    “不...不好了老板。”

    “有个客人，特别能吃！”

    电话那头，服务员小姐慌慌张张地说道。

    “有多能吃？”

    餐厅老板明显很是不满。

    看着乐子呢。

    而且还是自家的店。

    忽然就被打断了。

    换谁谁也高兴不起来。

    服务员小姐听出了老板的语气，以为老板很生气。

    于是便描述其了店里的景象，还一番添油加醋。

    “我马上过去！”

    餐厅老板一听，直接挂了电话。

    神情变得兴奋无比。

    居然，真有人这么能吃！？

    为了保留一点悬念。

    他强忍着再打开直播间的欲望，立刻往店里赶了过去。

    家就在附近。

    没几分钟就到了。

    到了店里。

    老板顿时被围观的人群给吓到了。

    直接是围了个水泄不通。

    服务员找来凳子给老板垫了垫，这才让他看清楚了陈元的模样。

    “嘶......”

    “好家伙，这么能吃！！！”

    老板当场看呆了。

    满满一碟肉。

    陈元两筷子就吃完了。

    因为被人群围着出不去，还专门有其他客人帮他拿。

    刚拿回来。

    三两下，又进了陈元的肚子。

    如此反复之下。

    陈元面前的碟子，已经堆叠得比他人还要高了。

    到这时。

    餐厅老板终于愿意承认。

    是他孤陋寡闻了。

    他是真没见过这样的人！

    “莫非，他真能吃回本！？”

    餐厅老板心头一惊。

    “他已经吃回本了......”

    “老板，接下来...要怎么办，要不要阻止他？”

    一旁对账的服务员小姐弱弱地说道。

    对陈元究竟还要吃多少才能吃饱，她心里很没底。

    谁知。

    老板却一拍大腿，兴奋无比地说道：

    “就让他吃，放开手脚的吃，吃到撑为止！”

    “这......”

    服务员小姐一时语塞。

    自助餐这行。

    不就是怕被人吃回本的吗。

    吃一次，餐厅就亏损一次。

    一两次也就罢了。

    万一他吃上瘾了，天天来。

    餐厅就天天亏。

    这谁顶得住啊！

    “那点钱谁还心疼！”

    老板一副‘那是你见识浅薄’的神情，看向服务员小姐，

    “你知道吗，这位可是重量级别的人物啊！我高兴都还来不及呢！”

    毕竟是专业干这行的。

    要是没点经验，也不敢出来自己开店当老板。

    被人吃回本。

    的确会造成餐厅的亏损。

    可这些沉没成本。

    早就被他平摊在各个方面了。

    比如入场费用。

    虽然为了保持质量，本身的成本也不低。

    但在这个价格之下。

    绝大多数人都不可能吃到餐厅亏损。

    就算有，也不会多。

    况且，他开的又不是一般的平价自助，定位比较高端。

    如果连这点小钱都不舍得。

    还开什么店？

    而且。

    直播已经彻底火起来了。

    同时观看人数，已经突破了百万！

    随着直播的爆火。

    肯定会给他的餐厅带来一波流量，赚了一大波噱头。

    再过一会。

    估计相关的视频也会出现。

    热度还会再起飞一波。

    这对他的餐厅而言，不就是极低成本的宣传吗！？

    别说让陈元吃到亏本。

    让他天天来。

    天天吃到亏本。

    餐厅老板也是一千个一万个愿意啊！

    想到这。

    餐厅老板挤进人群。

    很是郑重地对陈元说道：

    “这位先生您好，我是餐厅的老板。”

    “如果可以的话，可以请您做我们餐厅的代言人吗？报酬什么的都好说。”

    话一出。

    全场哗然。

    (本章完)

