    也就在这时，一声厉喝传来。

    “申公豹，你过了！”

    太乙真人不知何时突然出现，他怒视着申公豹，手中拂尘直接朝那金光印记拍下。

    “破！”

    金光印记轰然破碎，申公豹在瞬间更是倒飞而出，脸色猛然变得惨白如纸。

    “太乙师兄好打的本事啊！”

    申公豹站稳，擦掉嘴角鲜血，怒视着太乙真人，眼中却满是忌惮。

    他自然不是太乙真人的对手。

    太乙真人没有理会申公豹，目光看向哪吒，见哪吒此时双眼通红，俨然有了走火入魔的迹象，心中顿时便有了火气。

    见哪吒还要冲向申公豹，太乙真人直接拦住了哪吒，伸手点在了哪吒眉心处。

    哪吒身体顿时一滞，目光顿时变得涣散。

    这一刻他也终于清醒了过来。

    “师父……”

    只是不等哪吒再说什么，哪吒便感觉到一阵昏厥袭来。

    “好好睡一觉吧，剩下的交给为师便是。”

    太乙真人说完，哪吒三头八臂之身便也消失，又恢复了孩童模样。

    太乙真人将哪吒抱在怀中，这才看向申公豹。

    “申公豹，我念你是师尊的记名弟子，不愿与你过多计较，如今你却是对我的弟子动手。”

    “你真当我太乙，好欺负不成？”

    他太乙虽说向来好脾气，却也是人尽皆知，最为护短。

    如今申公豹趁他不在，竟然欺负到他头上来，他如何能忍得了？

    申公豹却是皮笑肉不笑道：“师弟不过是帮师兄教导弟子罢了。”

    “更何况，你这弟子，身怀魔身。”

    “在这玉虚宫之中……”

    申公豹眼中满是戏谑之色，“更何况，他的身份……”

    太乙真人双眼微眯。

    他没再跟申公豹废话，一步踏出便出现在了申公豹跟前。

    “今日我便代师尊管教管教你。”

    “如今你敢在这玉虚宫当着师尊面针对自己的师侄，日后怕不是都不把我们这些师兄放在眼里。”

    “镇！”太乙真人双手掐诀，周身金光大盛，俨然是要以其人之道还治其人之身。

    随着他的法印落下，申公豹脸色大变。

    “你敢！”

    “有何不敢？”太乙真人神色不变，再次一掌朝申公豹拍下。

    申公豹顿时喷出一口鲜血，在法印之下，脸色变得愈发苍白。

    “太乙，你当真敢杀我？”

    太乙真人淡淡道：“你不过一记名弟子，却目中无人。”

    “我就算不杀你，也要废了你这一身修为。”

    他早已对申公豹不满。

    若非申公豹是师尊记名弟子，称得上是他师弟，他早已留他不得。

    申公豹也急了。

    顿时大喊了起来。

    “太乙师兄，我错了。”

    “我真的错了！”

    “我再也不敢了……”

    “太乙……”这时，一道声音从玉虚宫深处传来。

    “既然你这师弟已知错，你也无需再咄咄逼人。”

    声音落下，太乙真人的法印直接消散。

    申公豹顿时大喜。

    “多谢师尊！”

    太乙真人看向玉虚宫深处，没有说话。

    这时那声音再次传来。

    “申公豹，你目无尊长，今日便离开玉虚宫吧。”

    申公豹神色一滞。

    “师尊，我……”

    随后便有两名童子飞身而来。

    “申公豹师叔，请下山。”

    申公豹这才看向太乙真人。

    他的眼中多了几分冷意。

    太乙真人眉头微微皱着，最终还是忍住了。

    而后他看向四周，那原本一道道正在窥视着这里的目光，也在这时候尽皆散去。

    但这却让他心不由得一沉。

    瞒不住了。

    太乙真人没再理会申公豹，看着怀中仍在沉睡的哪吒，脸上多了几分心疼之色，他微微叹了口气，便带着哪吒走进了行宫。

    进了行宫，太乙真人便施法设下了禁制，而后才将哪吒放到床上。

    太乙真人拿着拂尘从哪吒身上扫过，确定无碍后才稍微松了口气。

    “若是再晚一些。”

    太乙真人心中一阵后怕。

    他没想到申公豹竟然会胆大包天的在玉虚宫出手。

    “只是，为何会突然如此？”

    太乙真人看着哪吒，哪吒之前的凶相他看在眼中，心中却是不明。

    那样子像是被夺去了心神一般。

    但现在却又看不出什么来。

    难不成真是三头八臂的缘故？

    只是很快，太乙真人便又否掉了这个猜测。

    三头八臂为哪吒的天赋神通，虽说使用本身便会有些副作用，却不会直接让哪吒失去心神无法控制。

    这其中必然有所蹊跷。

    也在这时，哪吒缓缓睁开了眼。

    看到太乙真人，哪吒心中不由得有些愧疚。

    “师父，徒儿让您失望了。”

    “何来失望？”太乙真人诧异道。

    哪吒坐了起来，挠了挠头道：“您离去之前再三嘱咐徒儿，徒儿却还是和那申公豹斗上了法。”

    说到这，哪吒心中便又来了火气。

    “只是那申公豹实在是欺人太甚。”

    “徒儿实在是忍不得。”

    太乙真人闻言叹道：“此事，无妨。”

    “也怪不得你。”

    “倒是为师考虑不周，险些酿成大错。”

    哪吒不解。

    “这话从何说起？”

    太乙真人笑着摇了摇头。

    “此事已过，不提也罢。”

    太乙真人又看向哪吒，“你身体可有不适？”

    哪吒微微一愣，下意识的沉默了下来。

    他有些犹豫，不知道该不该跟老头说。

    毕竟那萦绕在他心中的景象也和老头有关。

    虽说他已经能够做到不去在意，但在刚才他却也依然能够感觉到，在他放下一切使出三头八臂之身的时候，心中却还是出现了一股他不知从何来而来的杀意。

    想到这，哪吒才抬头看向太乙真人。

    “师父，徒儿真是灵珠转世？”

    太乙真人哑然一笑。

    “自然。”

    “那灵珠，可是此物？”哪吒指向那画像。

    太乙真人微微一愣，沉默了下来。

    片刻之后，他才看向哪吒。

    “你看到了什么？”

    哪吒站了起来，有些复杂道：“徒儿来到这里，便觉得心中不安，这不安让徒儿烦躁，而静心之时便又会出现同一梦境，让徒儿无法入定。”

    “那梦境，便是师父您将灵珠投入我母亲的体内。”

    哪吒看向太乙真人。

    太乙真人沉吟片刻后道：“你既已知晓，为师也不瞒你。”

    “确是如此。”

    哪吒微微点头。

    “你不想知道原因？”太乙真人有些诧异。

    哪吒却是摇头道：“徒儿只是想知道真相，如今知晓了，再问下去便也没有意义。”

    “更何况，我相信您不会害徒儿。”

    说到这，哪吒脸上多了几分坚定。

    “徒儿自然为这命不由天，这未来就算早有定数，徒儿也会尝试去改变。”

    “这也是徒儿的道。”

    “随心，随性。”

    “无人能干涉！”

