    “呵呵，我们天吴宝轩本就隶属于天吴商会，若是穆道友曾是我商会贵客，自然便算是我们的老顾客了。八≯一≧中文≥ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ＜．ＣＯＭ不过道友可否出示一些证明。”掌柜闻言一怔，随即点头说道。

    石牧也没二话，单手一翻转，从尘渺戒中取出了一枚橙色玉牌，上面铭刻着一只八八面的怪物图案，玲珑剔透，栩栩如生。

    这是当初在曲阳城天吴商会分会，石牧委托了任务后，徐鲁子事后派人送给他的信物，让其好生保管。

    掌柜接过玉牌，仔细辨认了一下，随即抬头道：

    “不错，确是我商会贵宾令。不过此物似是由东洲大6那边放，阁下莫非是来自于东洲大6？”

    “没错，在下曾经在西夏古国曲阳城待过一段时间，与徐鲁子长老有过一些生意上的来往，此物便是他给我的。”石牧点了点头道。

    “原来是徐大师的故交，失敬！在下姓史，乃是此间掌柜。穆道友是敝会贵宾，还请移步里面说话。”掌柜闻言，言语间明显对石牧亲近了许多。

    说着，史掌柜转身走到屋子旁边的一扇侧门处，停下转身，对着石牧做了个请的姿势。

    “有礼了。”石牧说着，走入了侧门。

    在史掌柜的带领下，二人来到了一间布置淡雅的雅间之中，并由侍从奉上了茶水。

    “史掌柜莫非认识徐鲁子大师？”石牧问道。

    “徐大师乃是敝会赫赫有名的炼器大师，在下自然认得。十余年前，徐大师来西贺大6时，在下还曾经向他请教过一些炼器方面的事情。”史掌柜笑道。

    “穆某听说前些日子西夏国似乎生了大动乱，却不知如今那里情况如何了？”石牧问道。

    “穆道友是指通天仙教及天魔宗联手攻打冥月东教之事吧，此事在下倒是略有耳闻。经此一役，冥月东教算是毁了，如今的曲阳城也是面目全非，要想恢复往日盛况，也不知道何年了。”史掌柜叹了口气道。

    “那贵商会在曲阳城的分会岂不是……”石牧道。

    “呵呵，那倒不会。我们天吴商会从古至今向来只做与买卖相关之事，从不参与各势力之间纷争，故而大部分势力还是会给几分薄面的。如今商会在曲阳城的生意照旧，仍由徐大师坐镇。”史掌柜笑道。

    “原来如此，那倒是我多虑了。其实穆某今日来此，除了询问拍卖会之事外，还想问问在下之前的委托是否已经完成了。”石牧如此说道，心中却对天吴商会的背景愈好奇起来。

    “当然可以，还请穆道友在此稍坐片刻，用些茶水。”史掌柜点了点头，拿着石牧那块橙色玉牌走了出去。

    石牧拿起桌上的茶水抿了一口，面上现出沉思之色，不知在想些什么。

    片刻之后，史掌柜走了回来，神色间略有些古怪。

    “不知穆某的委托是否已经完成？”石牧眉头微皱，问道。

    “穆道友的委托，是向一个名为钟秀的女子递送一份信件吧？”史掌柜问道。

    “不错。”石牧答道。

    “根据会中记载，此信件已安然送达，道友可以放心。”史掌柜道。

    “那就好。不知可否请贵商会再帮忙查一下，这钟秀如今情况如何，可有被战事所波及？”石牧说道。

    “此事倒有些难办了。不知为何，有关于此女的各方面信息，都已被商会密封，在下之前便尝试查询，却现无法查到丝毫有关她的信息了。”史掌柜有些为难的说道。

    “这又是为何，史掌柜可知个中缘由？”石牧眉头一挑，问道。

    “很抱歉，我也不知道原因，只是据实向您说明。”史掌柜说道。

    石牧眉头皱了起来，看这掌柜的样子，似乎不似伪作。

    “你们商会经常回出现这种情况吗？或者说，什么情况会使得你们天吴商会如此密封一个人的信息？”他沉默了一下，换了一个迂回的问法。

    “这种情况应该是极少见的，老朽还是第一次遇到。不过穆道友要找的这个钟秀，性命当是无虞的，或许是牵扯到了什么和商会有关的事情，导致信息被密封。”史掌柜说道。

    “那是否有办法解除对钟秀信息的密封？要多少灵石？”石牧仍有些不甘的问道。

    “不可能，敝会规矩极严，对于密封的信息，即便您拿再多的灵石也是无可奈何的。”史掌柜摇头。

    “好吧，若是钟秀情况有什么变化，还请务必通知在下，需要多少灵石都没有关系。”石牧苦笑一声，说道。

    “这是自然，穆道友尽管放心。对了，商会举行的拍卖会在两日后举行，穆道友若是有兴趣，可以来参加，这个是通行证。”掌柜说着，取出一张金色卡片一般的东西递给了石牧。

    “拍卖会上可有高阶的猿猴妖兽的精血？”石牧接过卡片，问道。

    “猿猴精血？老朽看过这次拍卖会的物品名单，似乎并没有此物。”掌柜一怔，随即摇了摇头。

    石牧心中有些郁闷，今天他的运气似乎颇为糟糕，什么都没有打听到。

    既然没有他要的东西，拍卖会也没有什么参加的必要了。

    他正要起身告辞离开，眉梢忽的一挑，想起一事，又问道：

    “还有一事，不知贵商会能否帮忙？”

    “穆道友但说无妨，只要敝会能够办到，自然不会推辞。”史掌柜说道。

    “穆某想要在日康城租借一处火室，不知你们能否帮忙？”石牧问道。

    “火室？那些都被烈蛇部及冥月西教中人掌控，我们天吴商会在日康城并没有涉猎锻造，炼丹的行业。此事请恕老朽也无能为力。”史掌柜有些歉意的说道。

    “你们天吴商会不是号称无所不能，怎么石头连问了三件事，你们都这般那般的理由推诿！”一直安静待在石牧肩膀上的彩儿忽的开口嚷嚷起来。

    史掌柜脸上露出了惊讶神色，看了彩儿一眼，略一沉吟，问道：

    “穆道友要火室何用？莫非是想要自身炼器，炼丹，或是有其他用处？”

    “都不是，穆某修炼的功法特殊，需要一个火元灵地的环境，所以才需要租借一处火室。”石牧说道。

    “若是这样，老朽倒是另外有一个办法，或许可行。”史掌柜说道。

    “什么办法？”石牧眼睛一亮。

    “穆道友稍等。”史掌柜转身走出了房间，这次足足过了一刻钟，他才回来，手上拿着一本有些破旧的典籍。

    “穆道友请看。”

    石牧接了过来，典籍封面上《奇门阵图》几个古朴篆字映入眼帘。

    他翻了翻，随即有些惊喜地现，这本薄薄的小册子里记载了数种法阵，其中一种叫做盈火阵的阵法，可以利用大量火罡石配合火属性灵石，构建出一个类似火山这类火属性灵气浓郁的环境。

    “说起此阵，原本是商会中一位前辈试图培育一种极品火属性灵草，以人工营造一个合适的环境，而专门研究出来的。可惜此举耗费的资源太过庞大，得不偿失，故才作罢。好在此阵流传了下来，对于穆道友的情况应该有帮助。”史掌柜说道。

    “这个盈火阵对我确实有用，不知道这本典籍需要多少灵石？”石牧问道。

    “这本《奇门阵图》里记载的法阵都颇为偏僻冷门，倒是多年无人问津了，穆道友需要，老朽就算你五百灵石吧。”史掌柜道。

    石牧爽快的付了灵石，离开了天吴宝轩。

    回到住处，他迫不及待地仔细开始仔细研究起这盈火阵法来。

    根据记载，此阵法所需火罡石和火灵石数量果然达到了一个天文数字，而其营造的火灵地中火属性元气的浓郁程度，倒确实不错。

    石牧身上火灵石倒是有一些，不过跟布置阵法所需的量相比，是远远不够的。

    火罡石主要用来稳固法阵，防止火元气过度耗散，虽然本身价格尚可，但需要的量太过庞大，花费的灵石可就不是一个小数目了。

    再加上大量的火属性灵石消耗，恐怕花光他身上如今的所有积蓄，也只能维持一段时间而已。

    事到如今，自己被困城中，还不知道要多久才能出去，若是能建成一个火室将赤猿火经第八层练成，那一切都值了。

    但在那之前，还需要找一块合适的地方才行。

    两日后，石牧通过城中的房牙子找到了一处偏僻幽静的宅院。

    这处宅院位于城北，面积颇大，价格却并不贵。

    “根据穆前辈的要求，此处房间绝对够用。而且地处偏僻，绝对没有人来打扰您。”一个灰衣男子说道。

    此人看起来神情有些獐头鼠目，不过对石牧倒是颇为热情。

    石牧看了有些荒废的宅院一眼，微微点了点头。

    偏僻倒是没什么，他主要是不想被人打扰。

    “就是这一处吧。”石牧说道，当即就支付了灵石。

    灰衣男子脸上露出喜色，收到灵石，立刻匆匆走人。

    “石头，这房子既然闹鬼，你干啥还要买啊？”彩儿立在石牧肩上左看右看道，有些胆小的说道。

    “便宜啊，又僻静！”

    “有鬼啊，鬼，你知道吗？”

    “有鬼就捉啊，再说不是还有你吗？”

    “啥？你要俺帮你捉鬼？这个俺可干不了，不干，不干……”

    “那也行，那咱们就跟鬼住一块吧，反正我是不介意的。”

    “我看你是疯了！”

    石牧一边和彩儿调侃着，一边观察着房子。

    这处房子中有一个传言，曾经住在这里的人，有不少都无缘无故的神秘失踪，久而久之，当地人就传出了房子闹鬼的传闻。

    石牧对于这类传闻自然浑不在意，不过由于那些传言绘声绘色，倒把胆子不大的彩儿给吓住了。(未完待续。)