    哲哥想了半天撅着嘴不乐意，最后还是老太太抱着重孙子耐心的安抚，“要不我陪你们一起回去吧。”

    老太太也舍不得小孙孙，这几年最大的快乐都来自于琢哥和哲哥，俩孩子懂事又孝顺，哪怕是一块好吃的糕点都要留着给他们老两口也尝尝。

    哲哥看了眼哥哥，琢哥眼神凌厉的瞪了他一眼。

    哲哥缩了下脑袋, 投入老太太的怀抱，“不要了，府里热得很，您怕热，庄子上舒服凉快，您留下和祖母一起玩吧。

    您记得帮我把那株牡丹花养好，我过些日子再来看您。”

    哲哥小大人似的安抚老太太。

    “真的不用我回去陪你？”

    老太太眯着眼笑。

    “不用, 我都长大了，是男子汉了, 我可以保护您了。”

    哲哥拍拍胸脯很自信的跟曾祖母炫耀。

    “好好，我的乖孙孙真乖，那你去跟小伙伴玩吧，跟他们告别，下午记得回来，明儿就跟你爹娘回去吧，读书要紧。”

    老太太笑着安抚小孙孙。

    “好，娘，那我去玩了。”

    “去吧。”

    “娘，我去把东西拾掇一下。”

    琢哥已经懒得跟着弟弟瞎跑了。

    “好。”

    玟玟拍拍儿子笑了。

    安抚了两个儿子，才和老太太交代事情，别太累，玩高兴就好，其他不用管。

    老人不能老吃药膳, 对身体负担也很重, 一般都是玟玟过段日子就给她们检查一下, 用异能为他们梳理身体经脉，将保持基本没有大毛病。

    衰老是无法阻止的，这事自然规律，她也发现异能无法阻止衰老死亡。

    周珲住一夜明儿带着媳妇儿子回府。

    “瞧着你这几日心情又好了？”

    “别担心，我没事，和奶奶他们在一起我心里就很踏实，原来当年爷爷也遇到过这样的喇嘛，比现在这个还要厉害呢。”

    “是么，爷爷没和我说过，你给我讲讲。”

    周珲倒是挺好奇。

    玟玟才一五一十和他说了安国公的这段经历，周珲听后也颇为惊讶，这也太神奇了，竟然用入梦的方式就可以把人活活熬死。

    如果一旦主帅死亡，那这场战可能就真的败了。

    主帅最关键的并不是年老体弱而是他一生征战杀场的经验和军事才能无人能比。

    一旦主帅突然死亡，那就代表着群龙无首，这场战也不需要再打了，必败。

    国师的策略其实是正确的，可惜他赌输了，安国公硬是熬死了国师。

    这场战换来了两国几十年的和平安稳，这里头的密辛也是不传之秘，仅限于几个人知道，都闭口不提。

    “要这样说，这个喇嘛这么受崇拜可能也是时势造英雄了，当年估计那个国师死后并无这样的能人再出现，草原王也不敢轻举妄动，打仗毕竟是国策不是小事。”

    “我也是这么猜测的，你说这个喇嘛会入梦么？”

    “我估摸着他没这个本事，有这本事早就能熬死大牛哥了，哪还会认输进贡呀。”

    周珲猜得很准，国师年轻，能力达不到这个程度，玟玟都做不到，他也做不到。

    “那就放心多了，起码我还能克制他，要是入梦我也克制不了那就麻烦了。”

    “是这个理，别担心爷爷经历过肯定有防备。这几日你在京里，爷爷日日都进宫和皇上在一起，不会给喇嘛单独见皇帝的机会。”

    谷辍

    “那就好，我总觉得这个喇嘛还要来找我，他不会善罢甘休的。”

    “这喇嘛真是欠揍……”

    周珲很不满的低估了一声。

    夫妻俩说了一会话，该吃晚饭了，也没见到哲哥回来。

    管事惊慌失措的来禀报，“不好了，大爷，哲哥让几个汉子给抓走了。”

    “什么？谁抓的？”

    周家庄子都有人看护的，哲哥也是在自家地界玩耍，那有条河还有林子，林子有小动物啥的，孩子们喜欢去那玩。

    “看着不像咱这的人，像是草原的，他们的脑袋梳着辫子。”

    草原人男的也是梳小辫子头，很好辨认。

    “是那个喇嘛。”

    玟玟咬牙切齿的开口，一下就想到是谁了。

    “派人赶紧去找，先别告诉老太太，别让她着急。”

    俩孩子是老太太的眼珠子命根子，要让老太太知道，她非得急的厥过去不可。

    玟玟进屋换了一身利索的胡服，就准备出门了。

    “你去哪，你知道在哪能找到他么？”

    “一定是那个喇嘛，他胜负心很强，我知道能找到他。”

    玟玟指了指自己的脑袋，喇嘛一定会留下线索的，草原王抓哲哥压根没有意义，抓个皇子也许还有点价值，抓哲哥没用啊，皇帝不可能为了哲哥低头。

    “我和你一起去。”

    “不，你去派人封锁所有逃跑的路线，别让哲哥被人先一步带走。我去抓喇嘛。”

    玟玟表情异常严肃认真。

    “好。”

    周珲立刻带人去安排堵住各个路口，不能让孩子离开京城地界，那就真的找不到了。

    琢哥也得了消息赶了过来，问老爹，“是不是弟弟出事了，弟弟呢？”

    琢哥着急的询问。

    “弟弟被人抓走了，琢哥，我现在要去找你弟弟，你去安抚好你曾祖母他们，别让她们着急上火，你曾祖母年纪大了，经不住了吓了。”

    “我知道了，爹，你一定要把弟弟带回来。”

    琢哥忍着哭腔和害怕。

    “放心吧，别哭，别让你曾祖母看出来，你是大人了，要替爹分忧。”

    “我知道了。”

    琢哥擦擦眼泪，回屋洗了把脸，才跑去找曾祖母，别让她问弟弟的事。

    玟玟已经顺着哲哥玩过的地方一路找下去，果然看到了喇嘛留下的痕迹。

    就是草原人特有的记录方式，这事故意留下的，就为了引玟玟出来。

    玟玟压抑着怒气单枪匹马沿着踪迹追了上去。

    周珲也带人去堵住路口，同时派人通知世子和周家，派人支援。

    世子和老二周清在家，听到这个消息，世子差点一脑袋栽在地上，这是第二次挟持周家子孙了。

    “混账东西，决不能饶了这群贼子。”

    周清已经出离了愤怒，一次又一次的挟持我周家子孙，当我们好欺负么。

    世子派出了周家精锐把沿途各个路口全部给堵住了，绝不可能放任何可疑人物离开京城。

