    他的声音不大，可是在场的人都是实力强大的高手，他们又怎么会听不见。

    一时间，不由得传来了几道嘲讽之声。

    “一个不知道从那个角落冒出来的乡巴佬，竟然也敢说花家大小姐是他妹妹，可笑之极。”

    “就是，现在的人啊，太没有自知之明了。”

    “呵呵，一些自以为是的乡巴佬，我见多了。”

    面对周围的那些冷嘲热讽，云风扬的脸色立马就沉了下来。

    冰冷的目光扫过那些说话的人，“你们又是从哪冒出来的垃圾？”

    这话不说还好，一说出来，立马就引来了不少人的怒火。

    这些人都不是神州隐世家族的，都是来自其他地方的。

    如果是神州的隐世家族，自然不会不认识云家之人。

    “你算什么东西？敢和我们尼尔家族这么说话！”

    “不知道天高地厚，你以为你是台上的那些公子吗？”

    一时间，数个强大的家族将云千帆等人围在了中间。

    东皇白衣和云长澜脸色猛然一变，恐怖的气势瞬间爆发。

    包括古家长老和南宫家的长老，都是这一刻爆发出来自己的威压。

    “想动手吗？”

    “那我们就奉陪到底！”

    那些家族也不是吃素的，单单是围过来的家族，都已经超过了五家。

    这一下，五家同时爆发。

    一瞬间，整个会场之中的空气似乎都发生了变化。

    所有人都感觉有些压抑。

    云千帆本来不想找麻烦，但是这些人未免太把他们自己当一回事了。

    “你们是在挑衅吗？”

    “狂血秘技，开！”

    轰！

    恐怖的气势在这一瞬间爆发，原本压得他们有些喘不过气的威压，都在这一刻被冲开。

    云千帆迈着步伐，有些猩红的目光扫过周围的所有人。

    那些人就感觉自己被一个吃人的猛兽盯上了一样，那种发自内心的恐惧油然而生。

    同样的，云千帆爆发出来的气势，也引起了不少人的注意。

    就连台上的端木正太，独孤无求，唐阎三人的目光都看了过来。

    独孤无求的脸上露出了一丝惊讶，“好强的气势！”

    端木正太咧嘴一笑，“哦！看来，是个高手啊，有点手痒痒了呢！”

    唐阎微微一笑，有些好奇的看着台下的人群。

    唯一没有反应的，就是秦月儿。

    若不是姑姑要她过来这里见识一下各大家族的青年才俊，她才不会过来。

    其实，她更清楚姑姑的意思。

    那就是唐阎来了。

    姑姑虽然嘴巴上说不干涉自己的爱情，可是，暗地里却一直撮合自己与唐阎。

    虽然，自己对唐阎并不反感，可也谈不上什么好感。

    “青青，我们什么能离开？这里有些压抑。”

    青青就是她旁边的这个侍女，而她也是姑姑派来保护自己的。

    青青回过神来，浅笑一声，“小姐，现在还不能走，要等晚宴结束了之后我们才能离开，不然就太不给主人家面子了。”

    秦月儿脸色有些暗淡，“好吧。”

    说是保护自己，其实就是为了观察自己和唐阎的发展。

    似乎察觉到她的变化，青青指了指不远处的地方，“小姐，那边似乎发生了一些有趣的事情呢。”

    本来秦月儿无心观看，可是现在她又不能离开，只好顺着青青所指的方向看了过去。

    这一看，她愣在了原地......

