    第266章海王逃婚vs傲娇火葬场157

    烛火跳跃着发出明亮的光芒，被风吹的左右摇晃，不知何时燃烧殆尽，映照着御书房，打在燕帝半张脸上。

    他的耳边还回荡着太后说过的话。

    “你妹妹的女儿找到了，你永远也别想见到她！”

    “在哪？！！你说啊！你告诉我！！”

    太后面对万人之上的皇帝歇斯底里的怒吼，只是嘲讽一笑。

    “你既然要了江山,就别想着让步华原谅你，她的女儿更不会原谅你！”

    “若有下辈子，她一定不愿做你的妹妹！！”

    自当年联姻时，步华跪在御书房外，哭着求他三十一天，直到出嫁前一天，此后，再没有唤过他一句兄长。

    太后深居宫中,再不见他。

    燕帝从未想过,步华的女儿居然还在。

    他还没见过步华的女儿长什么样呢，也不知道小孩子都喜欢什么。

    燕帝忽觉头疼欲裂，那些过往在深夜排山倒海的袭来，竟让他产生了悔恨的情绪。

    帝王不该悔的。

    这时，御书房的门被人从外打开！

    “梁建？”燕帝看到来人，愣了一下，眉眼间的褶皱深重，“这么晚，没有圣旨如何进得了皇宫？”

    “还用问吗，当然是闯进来的！”

    外面都是他的人，梁建丝毫不畏惧，鼻子出气，眼睛里满满的不屑。

    “大胆！你要干什么？滚出去！”

    燕帝方才在情绪中陷的太深，这回反应过来，察觉到什么不对劲的地方,心中骇然,怒视梁建。

    简直是翻了天，居然敢这么跟他说话！

    “父皇啊,你也老得不行了，三天病两天，是不是该让位子了？！”梁建露出狰狞面目。

    燕帝震怒，拍着桌面，用力过猛立刻咳嗽起来，“来人啊！”

    声音落下，进来了两个陌生的侍卫，却没有看向燕帝，而是对梁建道：“三皇子，有什么吩咐？”

    梁建对着皇上笑了：“看到了吧，你谁也叫不来。写遗诏，立我为太子，不要逼我动手！”

    皇上坐在龙椅上，这么半天，外面一点动静也没有，可见无力回天，一颗心都沉入谷底。

    怎么会这样？

    皇宫戒备森严，梁建居然能悄无声息的闯进来！

    他怒斥：“你这是谋反！你是想逼死朕？”

    “知道还问，不行了就痛快让位，否则我动手了！你这个老东西还不想死吧？”梁建怒吼。

    燕帝额角青筋暴起，只能慢慢拿起笔。

    等不及的梁建急忙研墨。

    这时从外进来一个人，是七皇子。

    他看到御书房的画面，虚弱咳嗽了两声：“三哥，你也在，正好我给父皇送的夜宵，一起吃吧。”

    梁建露出蔑视的微笑，病殃殃的老七在这很好，有见证人了。

    燕帝盯着梁修云，恨不得开口说话，可是老七这幅模样，能指望着他做什么？！

    “老七，坐一边去，父皇写诏书不要打扰。”梁建表情严肃，恶狠狠的盯着皇上，“老实点。”

    对七皇子说的话，也是对皇上的警告！

    梁修云将食盒放在桌上，垂眸间遮住了幽深眸光。

    皇上提笔，慢吞吞的写着。

    梁建内心深处火急火燎，盯着皇上的笔恨不得自己去写。

    直到皇上刚刚落笔“三”的时候，梁建激动的心澎湃汹涌。

    “砰——！”

    御书房的门被人踹开了。

    梁建急忙抬头看，竟然是谢洵！

    “你怎么来了？！”

    谢洵不是已经走了吗？！

    怎么可能现在出现在皇宫！

    “临时有事，回来看看皇上。”御书房的门没关，身后大片夜色，他身形修长，透着血腥气的凌厉，语气难辨。

    梁建说：“皇上挺好的，不用看，回去吧！”迎上前，欲撵走谢洵。

    “谢洵，你过来正好，我写下立太子书，你做个见证人。”

    燕帝喊谢洵，掐了一把汗。

    他虽然也不知道本该离开京城的谢洵怎么会回来，但这是他唯一求救的机会了！

    梁建被逼无奈，只得悻悻地和谢洵一起过来。

    梁修云自始至终都没说过什么话，安静到很容易被人忽略。

    四人齐聚在御书房中，心思各异，桌案上燃烧着的烛火只剩下了一小截，啪嗒啪嗒作响，看不清人的脸，映在诏书上。

    当看到诏书上立七皇子为太子时，梁建怒发冲冠跃到皇上身后，手执尖刀抵到皇上的喉部，大喊。

    “谢洵，你辅佐我登上皇位，我封你为大将军，掌管百万雄师！”

    谢洵脸上没有任何表情，在明灭的烛火下，教人望而生畏。

    “没兴趣。”

    梁建咬牙，对外道：“来人，把谢洵绑起来！”

    谢洵也不急，如同看着跳梁小丑。

    对上那样的目光，梁建心凉了半截，不好的预感萦绕在心头。

    一秒、两秒……

    迟迟没有人进来。

    梁建隐隐听到外面的刀剑碰撞声响，暗道不好，冲出去看。

    浓烈的血腥味冲鼻，遍地都是尸体。

    他带来的精兵正和另一队人交战！

    可二十万军队都在城外，他这才敢有所动作，这些是哪里来的人？！

    梁建掌握了谢洵的军事名单，借此杀了不少人，除掉谢洵羽翼。

    按理来讲，对方应该没有人了啊！！

    “名单是假的？！”梁建陡然想到一个可能性，眸光欲裂的看向谢洵。

    “还要多谢三皇子，帮本侯除掉不少人。”谢洵轻飘飘的承认。

    他竟然被耍了！！

    梁建心中恨意横生，一不做二不休，直接反了！

    “杀！！”

    只要把谢洵杀了，七皇子不足为惧，那么皇位就是他的了。

    那些精兵知道此举开头就收不回来，大喊着：“兄弟们，拼命的时候到了！”

    燕帝坐在御书房中，脸色难看。

    梁修云嗅着空气中的血腥味，舔了下薄唇，缓缓抽出了旁边的宝剑，白衣纤尘不染，眼眸深不见底。

    夜色森寒，今夜注定无眠。

    皇宫尸横遍野，血流成河。

    打着打着，梁建感觉到不对劲，看着四周，怎么禁卫军越来越多，自己的人越来越少？！

    紧急时刻，他边打边撤，想要保住性命。

    留到青山在，不怕没柴烧，他不想葬送在这里！

    不料——

    (本章完)

