    七十二号原始星，依然被微型宇宙笼罩住。

    已经很长时间了，可依然没有撤掉，还是笼罩住整颗星球，有些古怪。

    “秦明，我再说最后一次！”虚真魔神笑眯眯道，“宇宙大联盟即将形成，届时，你必死无疑，巨斧也护不住你，因为在巨斧心中，整体人类，才是他要保护的，至于你？完全可以舍弃。可我就不同了，我可以保护你，只要你分享微不足道的秘密，还有一件至强至宝罢了。你若不同意，我就将地球人类全部抹除，还有你的父母，你的家人，你的兄弟等等，哪怕是罗峰，对了，还有你的师父血帝宫主等等，也全部杀死。这对于一个宇宙最强者而言，微不足道，真的是微不足道的一件小事。只要你不答应，只要我离开这里，我就开始进行屠杀，谁也挡不住！”

    “你还真是没有丝毫底线！”秦明心中怒火已经熊熊燃烧，却也担忧。

    对方毕竟是宇宙最强者，在原宇宙中根本杀不死。

    杀不死的真正原因不是不能杀死。

    而是宇宙最强者已经开辟出了小宇宙，位于宇宙海中，而宇宙最强者，也就是真神之境，神体转成血肉之躯。

    不朽之前，是血肉之躯，灵魂和血肉分离；不朽之后，肉身转变成身体，灵魂也和肉身融合，不分彼此。

    到了宇宙最强，神体返本归元，重回血肉状态，灵魂再次和身体分开，隐匿在身体中的‘真神之心’中。

    实际上，真神之心是真神体内的一个隐秘空间，隐藏着灵魂，而且还联系着自己的小型宇宙。

    不管真神和自己的小型宇宙距离多远，都可以通过冥冥之中的联系传递神力过来。

    消耗多少，就能传递多少。

    毕竟以一个小型宇宙为支撑，而这个小型宇宙，却是直径一亿光年，何等庞大，又蕴藏着多少神力？想要以消耗来杀死真神根本不可能。

    而真神的血肉之躯，也蕴藏着无尽的神能，燃烧一丝血肉，就可以爆发恐怖的神力。

    再加上随时的补充，可以说，真神的力量无穷无尽。

    除此之外，真神借助自身的小宇宙力量可以让原宇宙的法则退避，可以在周围做到操控宇宙法则运转，言出法随。当然，这是原宇宙对真神强者的尊重，若是不退让，真神强者却做不到。

    “要想杀死真神，只有两个方面！”秦明转着念头，思量真神的种种特征和威能，也思量杀死虚真魔神的可能性，“其一，就是灵魂灭杀。灭杀灵魂，就彻底死亡，只是在原宇宙中，真神就是最强者，而且对爆发的力量压制在六阶巅峰，根本达不到真神的强度，如何杀死超越六阶实力的真神？其二，就是摧毁肉身，肉身毁灭，灵魂无依，也就自然死亡。这个在原宇宙中依然无法实现，似乎，虚真魔神还有一件至强至宝级别的铠甲，这就更不可能了！”

    “就真不能杀死？”

    秦明有些烦躁，更多的是暴虐。

    拒绝和杀不死对方，就会带来无比可怕的后果。

    “底线？能让我提升实力吗？能带给我好处吗？不，不能，那为何要有底线呢？”虚真魔神理所当然道。

    “没有底线，就是畜生啊！”秦明感叹一句，就暴喝道，“虚真魔神，今日我就要屠你这个真神，让你知道，突破底线之后带来的让你无可承受之重！”

    “灭世大磨，给我镇压！”

    轰隆隆！

    秦明的身躯率先暴涨到了十万公里高，一身神力剧烈的沸腾，让他的力量攀升到了一种极限。

    头顶上，灭世大磨也骤然降临，磨灭一切，摧毁所有。

    就连微型宇宙的压制功能，也达到了一种极限。

    在他手中，也出现了一杆大戟，正是得自另一个世界属于罗睺的天魔战戟，一件先天至宝，放在这边就是至强至宝。

    “无限，百万击！”

    秦明以天魔战戟催动了无限一击的威能。

    百万击，就是百万倍的力量增幅，再加上至强至宝的威能，让他这一击的力量，达到了一种极致的极致。

    轰隆隆！

    时空暴动，秩序湮灭。

    虚真魔神方圆千万里内的空间，整个混乱不堪。

    “竟然让我感觉到了强烈的威胁！”虚真魔神眼皮子狂跳，看了看头顶的灭世大磨，又看了看已经到达近前的天魔战戟，不禁惊叹，“你竟然还有一件至强至宝？！秦明，你果然身怀大气运，不愧是轮回转世之人，正好，都要归我了。待未来，我闯轮回，必然通过！”

    “掌控时空，运转秩序，我为主宰！”

    虚真魔神周身荡漾的奇异力量骤然增强，这是来自他的小宇宙的规则秩序，让方圆之地，成了他的绝对掌控。

    轰隆隆……！

    可下一刻，在微型宇宙的压制下，就被落下来的灭世大磨直接将他对时空的掌控全部轰散。

    “好强！”虚真魔神色变，从他体内绽放出一团黑色光芒，就见他身上已经出现了一件铠甲，刚好挡住天魔战戟。

    轰……！

    力量炸开，直接形成了虚空洪流，虚真魔神也被轰飞出去，撞倒了一座高山，这才停了下来。

    “你刚才一击，绝对达到了六阶巅峰的战力，秦明，想不到你竟然强大到了这种地步！”虚真魔神终于骇然，“若不是有至强至宝级别的铠甲防御，刚才一击，我可能就受伤了，不，是肯定受伤！”

    “你竟然没有受伤？”秦明脸色难看。

    “我说过，宇宙最强，在原宇宙内就是无敌的存在。毕竟，原宇宙之内，爆发的最强力量，就是六阶巅峰。这个级别的力量，我若是没有至强至宝，还是能够伤我的，可惜我有防御战甲，你根本不能给我带来任何伤害！”虚真魔神道，“所以啊秦明，我在给你一次机会，答应我的条件！”

    “给我去死！”秦明再次爆发，“无限一千万击！”

    种种法则融合一起，调动无尽的神力，演化出无量的符文，最终化作一点璀璨的光芒，融入了天魔战戟中。

    千万倍的力量爆发，加上至强至宝，这一击，再次虚真魔神轰飞出去。可秦明却心中一沉，这一击爆发出来的力量竟然和上一次完全一样，六阶巅峰战力。

    “被原宇宙压制了！”

    “无限百万击加上天魔战戟，就是原宇宙的力量极限！”

    “这样的攻击，根本无法杀死虚真魔神，甚至无法伤害！”

    秦明眸光闪烁，出现了种种念头。

    他大口一张，出现了一个葫芦，打开葫芦嘴，内里好似一片混沌，这正是得自另外一个世界颠倒老祖的混元葫芦。

    “乾坤颠倒，混元吞吸，给我进来吧！”秦明将葫芦嘴对准了虚真魔神，“杀不了你，我就封印你，带你进入宇宙海，我看你死不死！”

    在微型宇宙的配合下，顿时方圆十亿里的空间迷蒙一片，乾坤颠倒，让虚真魔神不由自主的飞向了葫芦嘴。

    “不好！”虚真魔神毕竟是真神强者，又善于虚幻之道，立马感觉到了危机，催动战甲的同时，也调动他的小宇宙的力量，又燃烧丝丝血肉，撑开了一片被他掌控的空间，正好看到前面一个葫芦嘴，他正在向里面飞去。

    “又是一件至强至宝？”虚真魔神亡魂大冒，他一拳打出，将葫芦震退，感觉到吸力消失，又看到头顶出现了一口大鼎，迅速落下，要将他装进去。

    炼化一切的威能，传递出来的恐怖威势，让他脸色再次变了：“该死，又是一件至强至宝！”

    他爆发神力，施展虚空挪移，躲开了秦明的暗算。

    “你果真是轮回转世之人，秦明，我记住你了，等我灭你地球族人，斩你亲朋好友！”虚真魔神威胁一声，直接撕裂微型宇宙，看到一个虚空通道，一头就扎入了进去。

    “该死！”秦明脸色狂变，“你竟然要逃？”

    他真的意外了。

    种种手段还没有一一施展呢！

    堂堂宇宙最强者者，怎么会逃？怎么能逃？

    可下一刻，秦明就露出了古怪之色。