    冯烨登基大典的日子终于在万众期待当中来到了，无论是忠于冯烨的人，还是盼着他倒霉的人，都在等待这个日子。

    如今京中的粮价已经平稳了下去，不过城中的粮店已经彻底的关门了。粮店当中，已经彻底的再没有粮食卖了。

    城中的百姓，想要买粮，只能去官府的粮库当中购买。尽管冯烨开通了几十个粮食交易点，每天依然是排着长长的队伍。

    凡是手中有些余钱的，大多跑过来买粮。就连大户人家，也都每日派仆人过来购买，而且买的量还不少。

    冯烨是有心限购的，只是这年头没有身份证，大户和官宦人家想要钻空子太容易了。粮食每天都会流水一般的往外淌。

    眼看粮库也要见底了，冯烨登基的日子也到了。就在登基大典的前一天，城中忽然谣言四起，忽然所有百姓都知道，粮库快没粮了。

    最重要的是，城中军粮也不足了。一旦城中百万大军无粮，那将会发生什么事情，可想而知。城中无论是大户，还是百姓，心中想的都是一件事。

    那就是携家带口，带上家里的粮食，赶紧离开京城。否则一旦城中百万大军作乱，所有人都跑不了。训练再有素的军队，在面对饥饿的时候，也无法保证不乱。

    “王爷，不好了，如今城中谣言四起，百姓们扶老携幼的想要逃离京城，只是明日就是王爷的登基大典了。

    若是大典的时候，京城变成了空城，这让天下人，如何看待王爷？而且现在军中也被谣言影响，如今也是军心不稳。

    如果被他们发现，真的没粮食了，只怕在有心人的煽动之下，还真的会闹出事端来。”小德子向冯烨汇报道。

    小德子这个大内总管，还兼职掌控着大梁的密探体系。京城当中有什么风吹草动，都是小德子最先发现，过来汇报。

    冯烨只是笑着摆了摆手说道：“不妨事，且先看看，这京城之中，到底有多少老鼠，等他们一一跳出来以后，我再收拾残局。

    他们现在想跳，就任由他们跳吧。现在跳的越欢实，事情就越明显。记住，给我将城门看好了，明天大典结束之前，不允许任何人出城门。

    还有所有的军官将领那里，都给我看好了，都有谁在与他们联系。无论是刚刚投降过来的将领，还是原本的那些辽东将领。一视同仁。”

    “王爷，小的明白了。这就让人去盯着。”小德子施礼告退。

    这边小德子刚走，那边丞相李炜就匆匆忙忙的赶了过来。

    “参见王爷。”李炜施礼说道。

    “李丞相这个时候过来，可是有什么事情吗？”冯烨询问道。

    “王爷，臣想要问的，正是粮食的问题。如今京城粮草不足，军心不稳。这巧妇难为无米之炊，没有粮食，无论什么办法，都安抚不住饥饿的百万大军啊！”李炜一副愁容的说道。

    “那李丞相过来见本王，可是有了什么打算？”冯烨有心看看这位宰相，还有什么好办法没有。

    “王爷，以臣所见，事情既然已经到了这个地步，咱们只剩下一个办法了，那就是查抄京中各个粮商的家以及粮商背后的那些官员的家。

    这些人家中必然有存粮，哪怕不多，也能多撑个几天。咱们就用这些查抄出来的粮食，赶紧将京中的百万大军，调走。”李炜冷静的分析到。

    “可是京城四周的城市，也大多没有粮食，根本就无法供养百万大军，到时候没有粮食，这百万大军，依然还是会闹事的啊。这个办法，治标不治本啊！”冯烨故意询问道。

    “王爷，事到如今，也容不得咱们妇人之仁了，以臣来看，北方异族居然敢进犯我大梁，冒犯我大梁天威，我大梁也应该对此有所回应。

    这百万大军，还是北上草原去铲除那些异族比较好。等到他们攻下了异族的部落，自然就有食物可吃了。”李炜面无表情的说道。

    没等李炜说完，冯烨就明白了李炜的算计，这货是打算让这百万大军去进攻异族，如果进展顺利，就能获得一批粮食救急。

    万一进展不顺利，在与异族交战的过程当中死了大批的人，那也能够有效的缓解粮食压力。

    ============

    若是在交战过程当中就断粮了，大军溃败。起码也不会对大梁造成什么危害。只要将对冯烨足够忠诚的二十万辽东军留下来就好。

    所以说，玩政治的心都脏。若是冯烨前几天没有偷偷的装了一批粮食在空间之中。说不定迫不得已之下，也只能使用李炜的这条毒计了。

    没办法，战死总比饿死强，而且万一战胜了，那就不用死了。无论怎么算，都是值得拼一把的。只不过到时候会死多少人，那可就不好说了。

    “李丞相的计策不错，不过毕竟明日就是登基大典了，什么事情，都等到明日以后再说。”冯烨推脱道。

    “王爷，这个时候，可千万不能妇人之仁，现在本就缺粮，到时候万一有心人再以串联，明日登基大典的时候，只怕会有些威胁。

    此事宜早不宜迟，最好今天就动手。免得夜长梦多。”李炜苦口婆心的劝说道。

    在所有人的心目当中，这登基大典，自然是兵力越多越好，兵力越多，才越能说明国家的强大。

    路遥知马力，日久见人心。能够在这个时候，不惜得罪冯烨，也要直言进谏的李炜，让冯烨对他又高看了一眼。

    “李丞相放心，且在等一天而已，出不了事情，本王自有计较，不必再多说了。”冯烨挥了挥手，强势的说道。

    “臣遵旨。那臣就先去侦查一下，那几家大粮商的仓库所在。明日动手的时候，也好做到有的放矢。”李炜一脸愁容的走了出去。他现在是真的担心。

    冯烨心中一动，便将刚刚李炜的计策写成了一份奏折，送到了文武百官的手中。没有比这更好的饵了。

    此时的城门口已经被封锁了，无论达官贵人，还是贩夫走卒，所有人都不允许出城。但是大家还是拥挤在城门这里，不愿意离开。

    更有许多人在人群之中煽动，想要蛊惑无知的百姓前去冲城。

    这些人当中，有些人是始作俑者，他们的家人早已经送出城外去了，此刻混在人群当中，不过是有意的在制造恐慌。

    还有些人是嗅觉灵敏，感觉最近京城当中不安全，要出事儿，所以这些人就都想着，先将家人送出去。此刻见到封城了，就更加证实了心中那不好的感觉。就更加想要出城。

    这两种人是心照不宣的在鼓动，就想要有人冲城好制造混乱，让他们有机可乘。城中越混乱，他们的机会就越大。

    很快消息就汇报道了冯烨这里，城门守将，也不知道，面对这种情况该怎么办。只能逐级的向上汇报。其实他们现在心中也慌，没粮了，他们这些当兵的也是一样要挨饿。

    随着消息一起过来的，还有朝中的一些大臣也都跟着一起过来了。

    冯烨看了看下面递上来的奏折，面带微笑的吩咐道：“传令下去，今日提前宵禁，为明日登基大典做准备。凡是宵禁后，还停留在街上的人，统统都抓起来。”

    “尊令。”侍卫领命就要走。

    “王爷，这么做的话，岂不是更加让城中人心惶惶？臣倒是有一个主意，可以缓解城中的慌乱。”礼部尚书提议道。

    “说说看。”冯烨饶有兴趣的问道。

    “王爷，咱们可以让人离开，但是粮食留下，不允许一粒粮食出城。这样一来，大多数的百姓，都会放弃出城。那些别有用心的人，也就闹不起来了。

    而那些宁愿空手，也要出城的人，都是在城外有产业的大户，他们出去，还能为城中节省下来，许多粮食。”这位礼部尚书侃侃而谈的说道。

    这条计策看似不错，其实却是包藏祸心，之前说城中粮食告急，虽然是确有其事，但是没有官方证实，就只是谣言。许多百姓还是将信将疑。

    而一旦听了这位礼部尚书的计策，只怕马上所有人就都会知道，城中确实无粮了。明天就会有更大的动乱出现。

    冯烨心中暗暗给这位礼部尚书记了一笔，就算这家伙不是乱贼一党，那也绝对是个蠢货。

    不管心中如何想的，不过面上，冯烨依然还是点了点头说道：“可以，那就先按你说的办。”

    “陛下，此计不妥……”李炜还想要说什么。

    冯烨却冲他摆了摆手说道：“不必多言，此时只是权宜之计，等到过了明天，完成了登基大典，一切也就恢复如常了。”

    下面的几名大员，都跟着心中暗自窃喜：“等到过了明天，这京城究竟是谁做主，那可还不一定呢！”

    冯烨心中也在暗自高兴：“现在该跳的人，都跳出来，看来明天就可以收网了。”

    究竟谁能笑到最后，那还要看各自的手段如何。

    命令传下去，当即就有许多达官贵人的家属，带着家奴，婢女，纷纷逃出城去。反倒是普通老百姓，一个个都安分的回家了。

    就算那些在外面有亲戚的人，这会儿也舍不得走了。一来让他们交出粮食，他们舍不得，二来如今正是缺粮食的时候，粮食放在家里，那还不把贼都给招来？

    一场风波，看似消弭于无形，但是其实只是潜藏在水下，正在汇聚更大的风波。

    各路统兵大将的府邸，都有人前往拜访，而且这些人，还拿着丞相李炜先前提出的那个让百万大军北上的办法。

    这份办法，可谓是让军官们对李炜这位丞相是恨之入骨。连带的，被痛恨的，还有冯烨这位即将登基的皇帝。

    因为来人说的明白，这份计划，等到登基大典以后，就要实行。一旦冯烨真的登基为帝，只怕这百万大军，就要葬送在他的手中。

    城中缺粮的事情，将领们大多都知道一些，现在看到这份奏章以后，相信的人在大多数。因为只有这个办法，能够解决问题。

    第二天一早，就是冯烨的登基大典。

    冯烨领着刚刚被册封为王妃的秦可卿，同乘一辆车，出了宫门。一般的皇帝登基，只需要在宫中举行，不过冯烨准备当着百万大军的面登基，所以需要一个更加宽敞的地方。

    文武百官随行，前后都有大批的军队随行，道路两旁早已经站满了看热闹的百姓，在道路两旁窃窃私语。一直行至城外军营。

    百万大军早已经集结完毕，排着整齐的队形在这里等着冯烨的检阅。校场上的点将台，也早就已经搭建完成。

    按照登基大典的流程，本该先是群臣劝进，却没想到，户部尚书率先跳了出来上凑道：“王爷你是先帝之子，登基为帝，原也应该。只是如今京城之中粮库空虚。

    百万黎庶子民嗷嗷待哺的等米下锅，军中百万将士，如今也已经快断顿了。

    王爷何不先解决了粮食的问题，也好让百姓和将士们安心。”

    户部尚书这一番话，顿时引起许多旧臣的响应。就连下方百万大军当中，也有不少士兵和军官跟着鼓噪起来。

    “大胆！今日是王爷的登基大典，不是早朝，此事等到王爷登基以后，自会解决。”小德子率先跳出来说道。

    “此言差矣，是百姓的吃饭问题重要，还是这个登基仪式重要？

    这登基大典只是一个仪式，只要王爷能够解决百姓和军队的吃饭问题，那百姓和军队自然会拥护你，哪怕没有这个登基大典，你也依然是皇帝。

    但若是王爷不能解决百姓的吃饭问题，那就应该让能够解决的人来当这个皇帝。”礼部尚书站出来，当着百万大军的面，慷慨激昂的说道。

    只可惜他虽然说的大义凛然，但却没什么卵用，因为百万大军，人数太多了，他们距离点将台又远，下面的士兵，和外面看热闹的百姓，根本就听不清这里在说什么。

