    结果，路明非到最后还是没能再见到那位神出鬼没的芥雏子。

    迦勒底中的神秘人物不少，但这位芥雏子小姐似乎也是其中的佼佼者，就连奥尔加玛丽也是只知其人存在罢了，据说她是当初被老所长亲自请过来的隐居者，签订了具有神秘力量的保密契约，就连身为迦勒底所长的奥尔加玛丽也不知道她的身份。

    上论坛发问的话，得到的结果也只有一篇篇沙雕网友们分享的现编的故事罢了。

    无非就是有一个版本的‘老所长的私生子’。

    不是。路明非无语的在论坛板块的搜索引擎上输入了‘私生子’关键词，结果跑出来了一大堆的‘老所长的私生子’，其中包括相对正常点的有基尔什塔利亚、芥雏子、玛修，扯淡点的居然还有卡多克......甚至还有他路明非？

    不是，这老所长的私生子也忒多了吧？路明非忍不住捂着脸在心里吐槽道。

    更意义不明的是说现所长奥尔加玛丽是雷夫教授的私生子的版本，底下一群人在高喊重铸阿尼姆斯菲亚荣光我辈义不容辞！然后怂恿基尔什塔利亚篡位啥的，到时候他喊一声绝对是一呼百应。

    指望从这种群魔乱舞的论坛上找资料的自己也没好到哪里去。路明非摇了摇头，看了眼论坛版主卡多克的【酱香猪肘子】的ID，退出了板块。

    没多久，当路明非‘甩’了玛修的事情在圈子里发酵之后，衰仔的邮箱立刻就被各种短信塞满。

    路明非本以为会都是来骂自己渣男的消息，结果一眼望去只有一个苏晓樯骂他渣，其他的居然基本都是各种边安慰边劝他说“你跟玛修不合适”的。这么一看，本来就没把玛修当对象的路某人不由得悲从中来更加悲伤了。

    “我好悲伤。”

    也就罗曼医生有点良心，在一边安慰路明非一边举例各种照顾女孩子需要的花销，整个一不放心女儿的老父亲似的。

    达芬奇直接开始推销自家女儿小达芬奇了起来，尽显奸商本色，就是那价格让路明非瞅了一眼就果断放弃，哪怕她往什么‘日日夜夜日夜夜’的诡异角度开始推销路明非依旧想都不敢想。

    也就楚大会长的消息特别的......特别的仗义？

    【我问过苏茜他们的看法了，似乎这里大部分人都觉得玛修应该跟沃戴姆在一起】

    【需要我帮忙吗？我可以带你在他们结婚的时候打爆婚车的车轴，给你一个坦白心声的机会】

    路明非下意识的想象了一下楚子航顶着那张面瘫脸说这种流里流气的话时的画面。

    “看不出师兄你还是个这么鸡婆”

    路明非回答输入到一半，想了想将‘鸡婆’两个字改成了‘仗义’

    “......仗义的人，不过我跟玛修之间真的没什么，就是达芬奇之前整蛊我的生日玩笑啦，师兄你也别想太多了。”

    路明非反复确认没错字之后，这才将消息回了过去，将手伸向旁边装着达芬奇自制可乐的塑料杯子，结果刚拿起杯子还没来得及喝那边就已经回了消息。

    【好】

    【你还有什么事情吗？】

    【如果没事的话下午来部室开个会】

    路明非没在意楚子航的回话内容，倒是这回复的速度让路明非心说自己何德何能被楚大会长如此关注？李云龙么我？

    路明非准备回个【好】字过去，结果那边居然又来了新消息：

    【你作业做完了吗？饭吃了吗？】

    “你是我妈吗！？”

    ☆

    狮心会会议现场聚集的都是正襟危坐的年轻男女，迦勒底制服胸前配上狮心会的徽章（达芬奇工房定制）后，愣是被这群家伙穿出了一股军装的味道。

    德系的那种，特别帅的那种，一看就知道是精锐的那种。

    什么是精锐？老子打的就是精锐！路明非在脑海中想象着播放起了《亮剑》里李云龙的语音包，以缓解自己此时此刻的尴尬。

    如果说这里是狮子群的话那路明非就是虎皮猫，如果说这里是高傲的狼群的话，那路明非无疑就是那只萌混过关的哈士奇。

    狮心会成员人数不多，也就十来人出头，每个人的位置前都摆着份用订书机钉起来的A4字资料袋，就路明非那份资料袋上压着个塑料餐盘，餐盘上是热气腾腾的蛋包饭，上面还有甜辣酱画了个Q版的武士刀，旁边还有用塑料袋装着的废柴师兄弟最爱的德国猪肘子。居然还是两份，这也太特么贴心了吧？

    路明非欲哭无泪，并且已经开始后悔自己刚刚在楚师兄问他“吃了没？”的时候，想起来自己因为经常通宵打游戏所以没固定饮食习惯所以正好没吃，于是贪小便宜想说让狮心会公款报销于是回了面瘫师兄一句“没吃呢，师兄你请我？”

    楚子航的回答言简意赅：“好”

    可路明非没想到这人的行动一点都不言简意赅啊！

    “路明非”

    面瘫师兄的依旧是面无表情，口气也是一如既往的清冷，仿佛祭祀在神庙里的御神刀出鞘，接下来就要踏上最险恶的战场。

    “我的给自己做的午饭，给你带了份”

    师兄你能别用像是要抽刀剁人的口吻说出这么暖心的话么？你这样会让我产生你其实跟我一样是废柴笨蛋类型角色的错觉的啊！

    路明非欲哭无泪，顶着周遭人炽热的目光，尤其是包括苏茜大姐头在内的几个女性成员们火辣辣的目光，硬着头皮拿起洗得干干净净的勺子挖了一口蛋包饭，塞到了嘴里。

    ——【楚子航的‘厨艺’：1D100=89】——

    味蕾上炸裂开来的美味让路明非有那么瞬间觉得眼前的蛋包饭他在发光，而那边面无表情的楚师兄随时会撸起袖子将自己的特级厨师的徽章展现给他看。

    “师兄你难道不是姓楚而是姓小的吗？”

    这种宅味浓郁没个几年宅龄的问题一般人显然答不出来，但楚子航在如何跟路明非交流这件事上显然是有备而来的：“我不姓小，也不姓刘。”

    楚子航顿了顿，又补充道：“当然如果指的是小福贵而不是小当家的话也一样。”

    完美的回答！

    路明非顿时觉得自己找对组织了，连带着也有点自暴自弃的放飞自我了起来，无视了身边了刺人的目光以及扶额叹息的苏茜，端起盘子一边吃午饭一边问：“开会啊？难不成还等我吃完再开么？那多不好意思啊，我听着呢，有什么要讲的赶快讲啊。”

    同样是狮心会成员的苏晓樯冲路明非给了个“难道我们一群人开会你就你一个在吃饭就好意思了么？”的眼神。

    路明非回了个“今天我就是狼群里的哈士奇了”的意思的眼神。

    “好。”楚子航点了点头。

    既然狮群的领袖都这么说了，其他人就是再如何想要吐槽也得给楚大会长薄面，这会议真的就在路明非扒着蛋包饭啃着猪肘子的香味中开始了。

    苏茜默默打开了空调换气。

    作为楚子航的副手，她开始发自内心的觉得自己当初没能成功阻止楚子航拉路明非入会是个错误的决定。

    整个狮心会的画风都给这逗比一己之力带歪了好么！改天狮心会难不成要跟着那几个废柴一起改名叫猪肘子会了吗？

    苏茜像头母狮子似的恶狠狠的瞪了路明非右手边嘴馋也试图向路明非要块猪肘子的男性成员。

    再这样下去苏茜觉得自己的人设都要崩塌了。

    好在楚子航一如既往的......他反正表情就没变过，字面意义上的天塌不惊，肯定这就是面瘫的好处吧？

    于是，一场严肃的......或许不那么严肃的会议，就在路明非香喷喷的啃猪肘子的味道下开始了。

    苏茜努力调整好心态，在大屏幕上将整理好的情报放了出来，一上来就是路明非最近听的非常多的一个名词

    ——【血统】

    异常血统的持有者在魔术师社会中不算少见，异常血统持有者也是‘超能力者’这一职业的主要来源，但即使如此，掌握了【言灵】这种奇特异能的人也非常罕见。

    “......言灵异能的施展时会触发灵视，从而用一种独特的音律般的语言去发动力量，这种咏唱过程与普通魔术的施展似是而非，这种语言被称为【龙文言灵】

    原本的话这并不值得我们深究，毕竟，欧洲那边古老的魔术师名门有许多是拥有魔神血脉的存在，单论危险程度比我们高多了，但我们会在无意识间聚集在一起，因而被称呼为【混血种】，这是一种甚至没人能主动察觉到的【共鸣】，龙文言灵的使用者会互相吸引......

    这种现象名为【血之哀】”

    苏茜说到这里顿了顿，给在场的精英们留下了充分的思考时间，然后一名精英举起了手，是苏晓樯：“我怎么没那种感觉？我也不会什么龙文言灵啊。”

    楚子航立刻给予回答：“因为你是跟着路明非通过雷夫教授的推荐进来的，并没有混血种的血统，你只是个普通人。”

    小天女噘着嘴，瞄了眼幸灾乐祸的表情没能忍住的正在啃猪肘子的路明非，不爽的又坐了下去。

    “路明非”楚子航又说，“你是我们中血统纯度最高的。”

    这回轮到路明非傻眼了，手里新拿的一块还没下嘴的猪肘子不小心从占满了酱料的塑料一次性手套里滑落，旁边期待已久的小哥眼疾手快的抄起一个新的塑料手套稳当当的接住。

    苏茜有点想骂人。

    这废柴难道是自带什么逗比光环的吗？

    好在狮王依旧冷静。楚子航接下了话题继续说道：“我、苏茜、还有路明非，因为聚集起来的高浓度血统主要集中在亚洲，因此我针对性的调查了中国等地的情报

    但很可惜的是，在魔术师们的世界里，中国的神秘基盘处于一种与世隔绝的状态，即使在这个迦勒底内也找不到相关情报。”

    苏茜揉了揉自己的太阳穴，喝了杯水冷静冷静，然后接着楚子航的棒读继续讲会议内容继续了下去：

    “因此我们换了个思路，将注意力放到了中国的周边，也就是俗称的中华文化圈——大概是‘亚洲’的范围，然后在雷夫教授的帮助下，在迦勒底资料库底层找到了一份报告。”

    所有人都严肃的看着显示屏上不断投影出来的资料画面，就路明非很淡定，因为上面文字他大半都看不懂，只能边听边连蒙带猜。

    如果不考虑这是神秘的世界，只听内容的话，路明非甚至有种在上什么神鬼怪志的历史课的感觉。

    根据苏茜找到的研究报告的说法，他们将注意力移动到了中华文化圈的一部分，也就是日本上面。

    魔术师们的神秘社会中有一个基本的设定，那就是在大约公元元年前后，神秘开始在世界的表层衰退，在这种情况下，地面上还残留着神秘的地方有两种，一类是海拔特别高的高原地区：

    中国的青藏高原、喜马拉雅山脉、埃及的阿特拉斯山脉、还有迦勒底所在的南极都是这种

    另一种则是‘岛’，据说是因为‘岛’的形成与海底火山有关系，因此地表的神秘在往内侧离去时，面基不大的岛屿会成为出入口一般的地方，因此会有没能彻底离开表层世界的神秘残留。

    ‘岛’的例子有英国不列颠岛，以及日本列岛。

    在神秘学上研究者们似乎普遍认为，在日本与中国的神话中经常会出现中国大陆的神秘怪异逃到了日本列岛上的情节，这种传说所描述的就是神秘从地表衰退消失的过程。

    苏茜找到的研究报告认为，在青藏高原以及喜马拉雅山脉的深处之中，应该还蕴藏着更多的神秘才对，但因为中国内陆神秘力量组织自成体系并与西欧为主的魔术师协会较为排斥，因此研究时只能从日本入手。

    “蛇是古代神秘的一种重要概念，蛇的蜕皮被认为是死亡而后重生，因此蛇被赋予了神秘性，进而又被称呼为——‘龙’”

    大屏幕的画面定格在了一张巨大的，似乎是浮世绘的画卷照片上，上面画着的是八首的巨大蛇怪。

    路明非当然知道这是什么，作为一个对游戏涉猎广泛的高玩，自然有从日本的游戏中知道这生物的名字。

    “八岐大蛇，在它的体内诞生了日本神话故事中大名鼎鼎的天丛云剑，那是力量的象征，迦勒底的研究报告认为，它本身并非是日本列岛的本土怪异，而是从大陆方向漂泊而来的‘龙神’的一种

    《古事记》中记载着的从他身体里得到了天丛云这件事，其实是在暗示岛国上本土的日本人从这尊‘龙神’身上得到了力量......这股力量就是‘龙血’”

    苏茜切换屏幕上幻灯片的内容，将八岐大蛇的画面撤下之后，又将几个名字与姓氏拿了出来。

    按照苏茜手中报告的说法，得到龙血的混血种能够使用‘龙文言灵’的力量，类似的在施展神秘力量前咏唱言灵咒文的传说数不胜数，但危险的血脉融入人的体内也会带来代价，研究认为，日本人在得到龙血之后，这些混血种们分为了两派、

    其一，他们被龙血侵蚀，变得疯狂暴力，体表也因为血统污染而出现了龙类的特征——比如爪牙、犄角、身体巨大化，古代日本人们称其为‘鬼’。

    其二，则是‘武士’，更准确的说是最初的武士才对，最初的武士并不是统治阶级单位，而是专门负责斩杀恶鬼的强大战士。

    他们往往以血统为荣耀，这其中作为著名的便是‘源氏’，源赖光是其中的典型代表，然而源氏家族里也经常出现疯狂如鬼神般的存在，这其中的典型便是源义经，研究实验证明，源氏的武士体内往往也存在着‘鬼’的部分，或者说，所谓的‘鬼’实际上就是被血统里的狂气污染的武士。

    “老敌我同源了。”路明非下意识的说道，嘴里啃猪肘子的动作也缓了下来。

    没人对路明非的发言有异议。

    因为这种敌我同源的说法，再加上楚子航说在场人体内大多都有这种龙血，自然而然会让群狮们感到不安。

    “......其实你们不用这么紧张”

    楚子航在压抑的气氛中突然开口，

    “异常血脉的存在是很广泛的，能够传承千年以上的魔术师家族血统里多少都有，现代的魔术师社会正是他们维持运转下去的，过去几百年没事，自然在我们身上也不会有大问题。”

    在场的气氛顿时放松了不少。

    仔细想想也是，别的不说，迦勒底的大总管雷夫教授不就是魔神血脉的后裔么？他现在还是狮心会社团的指导教授的，真有问题的话迦勒底也不会将他们找来穿越时空拯救世界了。

    或许有这种血统的人更能够适应时间穿越？

    “退一步讲，真有什么问题什么秘密，我们到时候大可直接问源氏家族的斩鬼武士们本人。”

    路明非闻言愣了一下，旋即恍然大悟——不仅仅是他，在场的所有人都恍然大悟。

    这的确不是什么大问题，因为迦勒底这里有‘英灵召唤系统’，等时间穿越行动开始，联合国的英灵召唤的限制就会解除，有什么问题到时候直接将源赖光源义经什么的召唤下来直接问他们本人不就行了么？

    会议的后半内容就比较轻松了，苏茜结合历史绘声绘色的讲了几个古代传说与混血种身影穿插着起来的故事，认为除了源氏之外，大名鼎鼎的上杉谦信很可能也是一名强大的混血种，异常的血脉赋予了她异常的能力，所谓的‘车悬之阵’或许也是言灵的一种。

    会议进行到最后，大部分人都被调起了热情，开始思考要怎么在明年年初开始的时间穿越行动中立下功绩，然后赶快召唤属于自己的从者。

    就在包括路明非在内的所有人都觉得这次的会议其实是一场动员会的时候——

    苏茜却突然泼下了一盆冷水。

    “以上情报与以上专业名字，都是我们从迦勒底的一份研究报告中知道的，在魔术师协会那边咨询之后没有得到任何回应，也就是说......这是迦勒底组织自己的研究成果，并且这封研究报告的时间是在至少二十年以前。”

    现场有人很快反应了过来苏茜的这段话意味着什么，此起彼伏的“倒抽一口凉气”的声音在一脸懵逼的路明非身边阵阵响起。

    路明非困惑的挠了挠后脑勺。所幸苏茜跟楚子航都没有要继续卖关子的意思，而是直接将结论抛了出来。

    “直接说结果吧：

    公元1950年，现象记录电脑使魔‘拉普拉斯’研究成功，迦勒底设立，最初设立地点不明

    公元1999年，雷夫教授完成了进行时间穿越所需要的装备‘近未来观测透镜·示巴’

    公元2004年，前所长马里斯比利通过参加圣杯战争成为胜者得到的资金，通过与联合国的交涉展开合作，将迦勒底建造到了我们现在看到的模样

    公元2012年，前所长马里斯比利死亡，英灵达芬奇被召唤

    公元2013年，现所长奥尔加玛丽赴任就职，雷夫教授携带‘近未来观测透镜·示巴’加入迦勒底

    公元2015年，迦勒底的观测到了未来的毁灭，迦勒底正式作为‘拯救世界的组织’而展开行动，同年，在‘时间穿越装置’方面的竞标上，雷夫教授的‘灵子转移系统’击败了阿特拉斯院的‘虚数潜行系统’，在时间穿越的方式确定下来之后，今年的年中开始迦勒底大规模召集适格者的‘御主’们”

    伴随着苏茜将一张整理清晰的迦勒底年代记表格放出，再迟钝的人也能察觉到不对了。

    迦勒底是拯救世界的组织，是为了拯救世界而诞生的，现在的迦勒底的确是在为拯救世界而行动并得到了联合国的官方支持，但......这只说明迦勒底在2015年开始成为了合法的拯救世界组织，但在那之前呢？

    ——迦勒底在遥远的1950年就成立了

    在1950年就以拯救世界为目的进行活动。

    路明非听到这里莫名的打了个寒颤，他突然想起来废柴师兄卡多克说过的‘魔术师世界最可怕的存在是什么’的话题。

    为了拯救世界不择手段，甚至不惜将世界推到毁灭的边缘。

    这种人不是正义的伙伴，而是纯粹的为了拯救世界而拯救世界的疯子。

    以拯救世界为目的创造的兵器最终具备了毁灭世界的可能......

    这个世界上目前只有迦勒底这里有混血种的研究报告，传承了千年的魔术师协会的总部那边也不知道，那么这份报告，这份报告里面的研究内容......迦勒底是怎么研究出来的？

    实验吗？

    进行了怎样的实验？

    拯救世界的实验？创造能够拯救世界的兵器？创造能够拯救世界的......超级混血种吗？

    路明非只觉得汗毛倒竖。缺乏危机意识的他突然想到了一件事，迦勒底的人说他们观测到了未来的消失，所以才要通过时间机器回到过去，找到导致历史扭曲现在的人类无法抵达未来的特异点，将特异点修正而后拯救世界。

    但特异点为什么会出现？

    奥尔加玛丽说她也不知道。正是因为不知道，所以才要召集一支御主部队穿越时空回到过去进行调查。

    “这是假设”

    苏茜深吸了口气，似乎在平复自己的心情，然后继续道：

    “现在的迦勒底里，能够追溯到最远的成员，是2000年就在迦勒底内诞生的玛修·基列莱特，在此之前迦勒底有什么秘密，有什么样的研究，没人知道，只能从几十年前流传下来的数据中窥见一二

    我认为，这应该跟迦勒底‘原本的位置’有关系，又或者，我们进行时间穿越调查特异点的过程，也跟迦勒底过去的研究息息相关。”

    楚子航亦沉声道：“我们已经得到了雷夫教授的支持，可以在他的监督下秘密搜寻迦勒底的过去，顺着这条线索或许就能查清我们血脉的源头与真相”

    楚子航顿了顿，又补充：“即使对探索过去的历史没有兴趣，在这个过程里我们也能获得荣耀与奖赏，这次会议结束之后，各位可以尝试在迦勒底里进行探索，这里很大，远不止我们生活学习的区域，并且经历过扩建与搬迁，没人知道会不会在哪里留有过去的线索。

    ......请各位酌情展开调查行动，有发现地图上不存在或没有标记出来的领域便通知雷夫教授，那些地方很可能是人造的异空间，不小心被卷进去后也不可以轻举妄动，一切以自救为第一优先顺序，建议尝试用体内龙血的力量去触发灵视。

    当然，是否参与调查以自愿为原则，担心风险的话便继续维持日常训练活动便可。

    以上。这次的会议就到这里了。”

    没有人立刻离开，几乎所有人都若有所思......只有两个人例外，一个是想走但总觉得现在的气氛自己第一个走不太好的路明非，另一个则是没有龙血所以没有感到共鸣，只是觉得听了场阴谋论演讲的苏晓樯。

    还是苏晓樯最先忍受不住，她拍了拍路明非的肩膀，让他收拾好手里的猪肘子跟塑料餐盘离开会议室。

    ☆

    那场会议之后又过了许多天。

    第一次时间穿越行动开始的日子越来越近了，不过在那之前最先来的还有元旦节，元旦节之前还有圣诞节。

    苏晓樯显然是站不相信楚子航那番阴谋论鬼话那边的，虽然她的指导老师雷夫教授也参与了行动，近几个月经常看他出没于迦勒底的各种偏僻的地方，研究调查迦勒底的建筑构成，有人看到他在手工绘制地图，试图寻找到可能存在于地图之外的密室。

    苏晓樯吐槽说雷夫教授有点疑神疑鬼的，好像是生怕迦勒底里还有什么他不知道的空间存在，这掌控欲也太强了，连对她的课程也变得敷衍了起来，好在苏晓樯一直在花钱上伦敦那边的埃尔梅罗二世教授的课程，因此功课方面的精进没有落下。

    路明非倒是也有参加到狮心会对迦勒底的调查活动里去，他虽然无法发挥白金之星的破坏力，却能够在白金之星精妙的细节操作性能辅助下，帮楚子航他们将他们调查的迦勒底的刨面图画出来。

    画面之精细甚至能让卡多克吐槽：“你难道是在计算迦勒底哪几根承重柱最重要，如何花费最少的炸药将迦勒底给整个拆了么？”

    不过，随着时间的流逝，距离行动的日子越来越近，奥尔加玛丽的脾气也因为紧张而越发暴躁，关于时间穿越抵达特异点之后的实战演习课程越来越多，探索迦勒底绘制地图的工作自然也就慢了下来。

    不过也不急。路明非心想，反正时间还多着呢，先将第一次时间穿越行动搞定了再继续也来得及......有的是时间呢，只要他们这帮人还在迦勒底里。

    路明非放缓了手里画图的工作。

    于是，时间来到了2015年12月24日

    平安夜。

    距离第一次时间穿越行动已然近在咫尺，在奥尔加玛丽的允许下，出于放松紧绷过头的精神等考虑，盛大的圣诞晚宴将在明天召开。

    节日欢乐的气氛已经渲染了起来，不仅仅有悦耳的圣诞音乐，达芬奇不知道又用了什么神秘力量在这南极鼓捣出来的巨大冷杉装点成的圣诞树，还有漂亮的女孩们纷纷换上的圣诞装，在包括路明非在内的死宅们的强烈要求下，自然都是会将大腿露出来的短裙款！

    欢庆、热闹、幸福的气氛是如此浓郁。

    甚至已经有不少中国员工们开始讨论，等第一次时间穿越行动结束了，要将庆功宴跟中国新年结合在一起再好好庆祝下，在这南极也过个好年。

    ......只可惜，这个平安夜的夜晚，当废柴师兄卡多克为了能赶上明天的圣诞晚宴，跑到实验室里加班加点的爆肝时，一个不速之客在深夜推开了路明非的大门。

    头上戴着顶深紫色圣诞帽的小魔鬼路鸣泽站在宿舍门口，脸上挂着一如既往的神秘笑容。

    不，这次的笑容似乎更灿烂些，伴随着搓手的小动作，路明非差点以为这来的是个推销保健品的推销员。

    “我来给你送圣诞礼物啦，哥哥。”

    “是你们现在最想要的‘地图’哦”

    “【Black sheep wall】，哥哥知道这个是什么的，对吧？”

    “黑羊之墙，这是《星际争霸》作弊指令，使用它，您将能把地图上遮挡你视野的‘迷雾’全部驱散”

    小魔鬼冲路明非谄媚似的挤眉弄眼。

    “使用这个作弊码，整个迦勒底就会跟躺床上将衣服全都脱光光了的小妮子一样，将自己的秘密全部摆在哥哥你的面前哟！”

    “代价？不不不不，那些不需要，您可是我作为魔鬼的钻石VIP客户！这次算是免费的试用品！”

    小魔鬼坏笑着向路明非发起了邀请，自己看上去好像也蠢蠢欲动：“怎么样，要不要用这个，跟我来一次坏孩子才会做的‘夜游’呢？这可是《哈利波特》里触发剧情的经典项目呐！”

    ——to be continued！

