    轰轰轰！

    轰隆隆！！！

    游鱼山庄的战场所造成的动静，随着冲突加剧，让第二防线的一众武者听得越是清楚。

    因为已经有一小批“造反”的武者用侦查的名义前去探查仍无消息，此前总算是有些放心的大部分武者又揪心起来。

    “到底要什么时候才能参战啊？”

    “游鱼山庄千万不要有事情啊，恶魔进了我们家园，就算赶得出去，那也会遗漏一些恶魔，潜入都市就危险了！”

    “我们的领导在磨蹭什么呢？”

    越来越多人开始因为恶魔一旦破了游鱼山庄，倒霉的就是他们而自危起来。

    原本就没有那个打算要那么英勇的武者都有些后悔了。

    伊弗利特作为炎神火山的山主，又是华国顶尖的侠隐强者，此刻接过第二防线总指挥权的他望着远处的天空喃喃出声：“就快了......”

    “这次是既能打扫，又能换搏杀那妖女的机会，游家人葬进地里也该笑了。”

    “我会给你们盖国旗的...”

    “山主，目前只有游鱼山庄的武者家属和部分维持秩序的武者撤出在外面，没有见到遵照圣君命令的人。”伊弗利特的身边，有人贴近轻声汇报。

    “哼！”伊弗利特冷哼一声。

    “不死之秘，不论真假，这游家人难道还要带着它下葬不成。”

    “罢了罢了，若是真的，游家人也不会到现在都没有解决战斗。”

    伊弗利特眼中闪过几丝遗憾。

    东北之地，从未有不死之秘的消息出现过。

    哪怕是假的，他都会为能亲自过手查探一番而愉悦。

    毕竟那可是初代武者那会儿就流传下来的重大秘密消息。

    圣君对潮女妖的报复所下达的命令，游鱼山庄只遵从了一半。

    那就是确实在死守。

    这一点，在伊弗利特这里，又成为了不值得马上支援游鱼山庄的理由。

    更何况，圣君的命令，也是这样的。

    “山主，侦查机传回情报，说是游鱼山庄的初代庄主好像还活着，已经现身并正在与潮女妖和恶魔大军激战！”

    身边的人又收到一条消息后，马上汇报给了伊弗利特。

    这下伊弗利特变了脸色：“初代庄主？”

    这人还没有反应过来，他就被一记带火的巴掌扇倒在地：“蠢货，再探再报！”

    “他怎么可能活得这么久！”

    伊弗利特细细喘气，驱散着眼中震惊。

    ......

    游鱼山庄大战现场。

    发动拳意昂然的潮女妖，已经势不可挡。

    全场的武者仍然没有人退。

    也许老祖宗都为之震撼，但他们还有齐聚众人之力的神鱼大阵。

    再尝试一下，说不定还有机会！

    可游英雄却是替其他武者们做了此战的最后一个决定。

    他身为初代庄主，现世后的第一条命令，就为强制。

    这是因为...修为已经可以来到武者当世顶峰的他，感到了潮女妖凭借拳意昂然针对男性武者的变态属性，所激增的力量来到了一个连他都为之胆寒的程度。

    所以...挡不住了！

    心间叹气。

    一是感叹游鱼山庄走过那么多年他都看在眼里的风风雨雨还是没能逃过劫难的不幸。

    二是苟活了这么久，他多少对这个世界仍有眷恋。

    三...则是送给了那在湖底已然准备就绪的小子。

    “死，都得死！！！”

    前面就是潮女妖的猖狂叫嚣，游英雄行动了起来。

    他传音让大小庄主惊讶无比而又不甘地驱散了神鱼所凝聚的力量。

    因为维持蓄力已久，五大侠隐强者集体从天上坠落至地。

    接着，他双手一张，游鱼山庄后山湖泊群的水仿佛是有灵性一般，从天空移动到了战场中央，为游英雄所用。

    与潮女妖之间，有一道巨大的水幕原地升起！

    与此同时，大量的鲤鱼混在了水里，同时还有一条鲤鱼运输线在空中完成了与游鱼山庄后山湖泊群的连接。

    哗啦啦！！！

    由那水幕往游鱼山庄防线方向，开始发起了大水！

    游英雄给所有人所下达的命令便是：驱散神鱼阵，不要反抗他的水之力量！

    “鱼祖！”

    众人意识到了什么，齐声悲呼！

    看到那带上了决绝之意的背影，眼睁睁看着意图是要带走他们的大水袭来，秦炎的心颤抖到了极点。

    哗！

    大水冲过。

    用乐斗之力换算仅仅只是侠君层面力量的秦炎，对这大水的冲力根本无法反抗。

    他抱紧游烟，一只手拍打着水面，大叫出声。

    “臭鱼，臭鱼，你特么要做什么！”

    “还有石头呢，他人死哪去了！”

    游烟怔怔地被秦炎揽住，然后她看着这个男人第一次如此失态地大吼大叫。

    游英雄此刻微微撇头，秦炎只能看到他的半张脸。

    也就是出现在视线当中的那半张嘴的轻轻张合，秦炎的耳边响起了话语：“小子，就当...我们从未存在过吧。”

    他的声音从未如此苍老。

    因为他决然地发动了他所积蓄的力量。

    游英雄化作鲤鱼而存在，直到他的横空出现，有人在羡慕他的长生，却少人看到为守护所付出的寂寞与忍受。

    此刻，游鱼之水，覆世！

    ......

    “爸爸，为什么我们要去这里游泳啊？”

    “咦，这条鱼会说话诶爸爸！”

    “要我...用头顶着这块石头么？”

    “它好重，我可以么？”

    “哇，爸爸，我照那条会说话的鱼去做了，我看到了那石头下面有好多小鱼啊！”

    年轻的游红雷在后山湖泊群用手为玩水玩得开心的孩子拨弄开额头湿作一团的头发：“儿子，那以后就要坚持去做哦，因为整个山庄，只有你最适合去举那块石头。”

    “好，但那块石头看起来软软的，红红的，为什么就那么重啊，但我竟然可以在水底里把它举起来诶！”

    面对孩子迈出第一步所收获的骄傲，游红雷给予了肯定：“那块石头，是老天爷送给我们山庄的礼物，那条鱼也是，儿子，你要尊重他们。”

    “我会的爸爸，那条鱼说话的声音听起来像是一个没那么老的爷爷，你和妈妈都教我要尊老，所以...嘿嘿嘿！”

    “真乖！”

    游红雷笑了。

    后来，后山湖泊群又多了一个来这玩耍的孩子。

    “炎哥炎哥，这就是我最喜欢的88号湖泊，我要天天下...额，我喜欢在这里潜水！”

    “你是红头发的怪物，怪不得没有人愿意跟你玩，略！”

    “我才不是怪物呢，我这叫染发，在旧世界可时尚了，炎哥你又不懂！”

    “你就很懂了？你是懂王么！”

    “炎哥快来，这湖里有漂亮的鲤鱼，对了，泡这里的水久一点，觉醒侠之力的机会更大，炎哥快来试试！”

    在演武场见识过侠尊强者出手，被唤做炎哥的小孩眼睛亮了起来。

    他扑通一声就跳进水里。

    红头发的怪物就此有了一个一同玩水的伙伴。

    也是唯一一个。

    身边有无数条奋力向上方游去的鲤鱼在穿梭。

    身体被巨大的鱼与水能量冲击着的游红岩，在他用头顶着石头的过程当中，脑中闪过童年记忆的一幕幕。

    他在心中与家人道别。

    如今天才的实力由鱼祖从小磨炼才能拥有，所以他感恩那被秦炎大不敬喊作臭鱼的游英雄前辈。

    说到秦炎，游红岩也要感谢。

    因为孩童年纪的头发大红，甚至连额前都泛红，他又有抬石之责，所以并没有收获多少同龄人的友谊。

    很多小孩都在传他是个怪物，跟域外的恶魔差不多。

    爱他的父亲也不愿让他顶着一头红发到处晃荡，毕竟湖泊的秘密在他懂事起来后完全接收，可谓心惊。

    秦炎嘴巴上嫌弃得很，其实却是用暖心的行动赠予了他一份友谊，他永远都不会忘记。

    之后便是觉醒了侠之力，头发可以不再被红色软石所染。

    但...秦炎也随着秦家长老而搬离山庄。

    所以那次，当暗中观察发现回归的秦炎连88号湖泊都不记得，八成是假冒的时候，游红岩气得就要下杀手。

    还好收了手，还好到头来是一场误会。

    回忆起这些趣事，游红岩身体被撕裂的痛楚减轻了不少。

    老天爷送给游鱼山庄的礼物，就是他头顶上的红色软石。

    一代人出生，山庄高层就得挑人给守护山庄的鱼祖过目，并最终选定新一任最合适的抬石人。

    神秘的红色软石来历不明，但可以化作世间最坚固的塞口，往湖底空间积蓄力量，封住而永不泄。

    游英雄蛰伏湖底，散了一次又一次的修为力量，化成无数的能量态鲤鱼，埋藏在红色软石之下。

    若是有一天危机来临，那抬石人就得用最坚韧的意志，顶着红色巨石，忍受着庞大的能量冲出，直至配合游英雄完成使命。

    游红岩收到了信号。

    他只是微微感慨命运，就毅然地顶起了儿时操练过不知道多少次的红色软石。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    游红雷感到身体似乎在被切割分离，但头顶上的巨石却不曾落下。

    最后的最后，88号湖泊的那一声吼叫，都被湖水与鲤鱼的动静给完全淹没。

    “再见......”

    ......

    哗啦啦！！！

    第二防线的一众武者，目瞪口呆地看着一场势头似乎正在减弱，但却浩大得吓人的洪水正在向阵地冲刷而来。

    嗖嗖嗖！！！

    伊弗利特暗道一声“坏了”就凌空飞跃而去。

    同时还有四道气息强悍得吓人的身影也一同飞出跟随！

    他们抵达后就没有暴露过。

    目睹到这些的武者有点发懵。

    “都是...侠隐？”

    “那为什么...不早去？”

    若是来自光明圣殿的真正意图被公开于世，那......

    “操！！！”

    滔滔向里卷去的洪水之中，被冲得很远的秦炎心生绝望。

    游烟双臂搂紧了他的脖子，声音哽咽起来：“秦炎...”

    女孩在哭泣。

    因为有人为他们的生还做出了牺牲。

    也在悲伤，大战至今，那支援就没有见过多少。

    真如师父所说的...光明圣殿放弃他们了...

    “秦炎...他们为什么不出手啊...？！”指着后方天空那站定的五道似在观望的强者身影，全身湿透了的游烟感受到了灵魂深处的冰凉。

    秦炎对此无法回答。

    堆积在胸口的火焰，更因为那道水幕爆开的异象而乱窜。

    距离远了，模模糊糊已然看不清的那道苍老的身影，此刻终于让秦炎看清了。

    因为臭鱼化作一条巨大的鲤鱼，与数不尽的同伴齐齐冲上天去，向着潮女妖镇压下了积蓄已久的力量。

    “万鲤朝天！”

    臭鱼的声音从未如此雄浑。

    这一刻，至少秦炎敢肯定。

    它能传响于世间。

    轰！！！

    爆发了。

    在被更为巨大的能量伴着洪水冲击得更远之时，头顶上方那五道身影恰恰好地动了。

    视野动荡间捕捉到这一幕的秦炎心口骤然作痛。

    捡漏！！！

    这时候才动手。

    不管那五个强者秦炎认不认识，对应哪个势力，都不重要了。

    靠自己亲眼所见，扒出了为何没有支援的性质，秦炎想不明白...

    游鱼山庄，是得罪了谁？！

    “秦炎！”

    嘭！

    “啊！”

    身前惊呼响起。

    秦炎醒过，慌乱间又是自责。

    他因为臭鱼的牺牲胡思乱想，而没有控制好两人抱在一起的行进。

    方向凌乱的能量联合洪水在冲击，就是已为侠尊的游烟都没有控制得过来。

    少了秦炎的一个助力，游烟眼见两人都要撞上一座小山丘，就强行出力扭转过身子，让她一人做了冲击面。

    这下撞了个结实。

    事情已然发生，意识到自己不能再如此的秦炎醒过来，看到游烟最为可怕的眼睛翻白的那一瞬。

    心被剐了一刀的秦炎连忙抱紧游烟调转方向，慌了神轻抚她的脸庞问道：“没事吧没事吧？！”

    “小烟烟？”

    “游烟！！！”

    没有回应。

    撞到头了......

    抬起一只抚过后脑勺的手。

    全是血！

    紧接着就被激荡起的水浪冲掉。

    秦炎连忙从背包里掏出金疮药给游烟使用，然后将她搂进怀里，背对着洪水方向道：“对不起小烟烟，对不起...”

    当洪水如成精般地自动消退，秦炎看到了遍地垂头丧气的山庄武者，一个个都在拒绝从第二防线走出来的武者的安慰。

    有的开骂：“我们需要你们的时候，你们在哪？！”

    有的懊恼地双手抱着脑袋在哭泣。

    家没了。

    老祖宗还记挂着他们，用最后的力量送他们逃走。

    刚刚那动静，谁都能知道，老祖宗是用命去拼了潮女妖。

    搂着仍然没有醒过来的游烟，秦炎迷茫地看着周围。

    耳朵被水堵塞，明明是武者，却不用力量将其疏通，而是任由堵着。

    所以，周围的一切对于秦炎来说，是嗡嗡嗡的......

    天空中，那五道身影竟然回来了。

    他们的嘴在动。

    秦炎只能看到他们的嘴型。

    明明隔得老远，秦炎也不可能听得见声音，但秦炎就是知道他们在说些什么。

    “这都没有抓到，那妖女逃得可真够快的！”

    “两张王牌送给游鱼山庄，一张留给自己保命逃跑，换你也会这么干。”

    “真是艹了，这什么狗屁鱼祖，搞的动静这么大，却还没有把妖女击杀，真烂！”

    “哼，就是没有想到，他能一直活着到现在，也不知道用的什么方法。”

    将这些刺耳的话都听了进去。

    秦炎肩膀剧烈颤抖起来。

    他想暴起发作，但意识到那五个人的力量，所处的层面...还有怀中昏迷的游烟...

    秦炎强行镇定下来。

    当一条似乎跟秦炎很有缘的小鲤鱼，顺着残留的水浪冲到面前扑腾跳跃之时，秦炎终于按压下了不切实际的那颗心。

    “臭鱼？”

    秦炎一愣，看到小上了许多，但跟臭鱼的鱼身状态很相像的小鲤鱼，秦炎有些惊喜了起来。

    他跪在地上，用一只手轻轻地捡起这条小鲤鱼，将其捧着。

    想要来做弥补工作的一些武者诧异停步，他们看到秦炎发着呆地端详手心，像个傻子。

    ......

