    前期的拍摄还算顺利，距离预定的时间提前不少，唐安也就没有急着立刻赶去香江。

    从前期筹备到现在，几个月的忙碌已经让剧组疲惫不堪，正好可以趁着这个时间休息一会。

    9号上午，唐安来到怀柔影视基地后期制作中心，视察电影特效制作情况。

    一般电影的前期和后期制作是分离出来的，有些场景不必等到成片出来出来，可以先开始制作。

    去年还在人家这睡办公桌，这一年多点的时间，都第三部电影了。

    大楼底下，制作中心主任陈彦军已经在那等着了，见他来了，立刻往前两步，满面笑容地迎上来，

    “唐导来了！”

    “陈主任好久不见了，这次来看看特效做的怎么样了，不会嫌我麻烦吧！”唐安哈哈笑道。

    “不会不会，这哪能啊，很多地方都要等着唐导拿主意呢！”陈彦军连忙说道。

    开玩笑，后期特效折合2000万人民币，他们整个后期制作中心一年都接不到几个这么大的单子。

    虽然他们拿到的不是真金白银，不过中影那边除了拨一笔制作费用之外，还有相当丰厚的奖金给他们！

    作为中影这个庞大娱乐集团的一个小小下属公司，在04年之前一直是入不敷出的状态，甚至他们绝大部分的主业都不是制作电影特效。

    电视剧、电视电影、动画片、广告......

    基本上什么都做，真正在做电影特效的时间少之又少。

    也就是从唐安开始，连着三部电影，让他们中心不光扭亏为盈，甚至整个公司的面貌都不一样了。

    2000万的价格，就必须给人家做出2000万以上的效果，不比那些制片商只肯拿几十万糊弄观众。

    “唐导，快进去吧，那场追车戏的模型已经准备好了，整个香江的数字绘景延伸和Cg背景扩展已经制作好了，模拟了各种自动化的Cg武器，为了保证在数字合成时画面真实可信，是在超高分辨率下完成的......”

    陈彦军一边走着一边为唐安做着介绍。

    “陈主任有心了，这些事情交给你们这些专业人士我当然是放心，这次就是趁着有空来看看！”唐安频频点头。

    穿过大楼，来到后面片数百平米的空地上。

    原本的空地已经被布置成一个缩小版的京城CBD商务中心，上百个人的模型制作团队正拿着照片、测量工具在各个地方比对。

    而中心的10多名特效专家正不断地画图、纪录数据，他们脚下是一辆辆各式车辆，有警车，有合资、国产等各类小汽车。

    “啪啪啪！”

    陈彦军拍拍手将众人召集起来。

    “都过来一下，今天唐导来视察，大家都要好好准备，待会开始的时候谁也别掉链子，把我们的技术好好地展现给唐导看！”

    说罢小声地对唐安说，“唐导你要不讲两句？”

    “不用，大家都是专业的，我就是来看看！”

    不愧是国营机构，动不动就讲话。

    解散之后，陈彦军开始一项项地解释起来。

    “之前我们的视觉特效摄影指导已经拍摄了几处现场的360度HDRi图片，再进行LiDAR场景扫描，提供准确详细的数据。”

    “HDRi和LiDAR扫描结合使用很重要，每一处的参数，都可能会影响整个模型制作，我看你们这个做的很好啊，简直就是浓缩版的CBD！”唐安点点头。

    通过前两次的合作，陈彦军也知道唐安对特效制作有一定的了解，这才不敢大意，每一处都尽心尽力。

    他接着说道，“我们也将汽车绑定进行动力学模拟，让汽车的悬挂系统达到正确效果。”

    “每个汽车模型选择好后，我们在LiDAR扫描的高精度地面模型上进行模拟，可以追踪地面上的点以及与每辆车重量、规格相符的碰撞。

    “对于所有汽车相撞的画面，我们研发了一个变形绑定系统，可以根据撞击点，速度和角度，控制几何体网格的变形。”

    “我们从这最基础的变形开始，不断加入细节进行完善，包括模拟会被呈现的汽车内部，加入第二层动画。此外，我们还在Houdini中模拟碎片，灰尘，烟雾等小元素的特效模拟。”

    陈彦军说着冲众人扭头喊道，“老王，灰尘和烟雾的灯光处理准备好了吗？”

    “已经准备好了，实验了很多次，保证没问题！”人群中一个中年男人抬起头大声回答，随即又忙自己的去了。

    把所有地方转了一遍之后，就开始进行测试了。

    工作人员将汽车都绑上威亚，最先拍的是受到超能力的影响，两辆汽车迎面相撞，而侧面又有一辆警车正好对着那两辆汽车冲撞住撞过来。

    三车相撞，特效摄影师需要从各个角度拍摄，还有两台摇臂摄影机从半空中俯拍。

    特效制作是复杂而又精细的，小到三辆汽车冲撞变形的方向、发生的震动、四周的尘埃，以及汽车零部件掉落的范围和速率，每一个细节都要经过缜密的计算。

    看他们拍摄了两遍，陈彦军就带着唐安来到办公室里。

    片中有一场从酒店套房看到的香江的美丽景色的场景。

    这个也不是实拍的，实地拍摄达不到那么完美的夜景。

    陈彦军指着电脑屏幕解释道，“我们的摄影师花了6天时间，拍摄了大量高分辨率的香江的暮色和夜景。”

    “通过合成这些底片来构建一个超高分辨率的动画全景，高级数字绘景师在景色中增加了高楼和霓虹灯修饰，使得景物层次分明。又继续构建了一个3d数字绘景，使得前景和中景中的建筑视差效果很逼真！”

    “效果很好，实拍的话达不到这种效果！”唐安满意地点点头。

    “还有这里！”

    陈彦军又领着唐安来到另一块液晶显示屏上，“这就是我们按唐导的要求，做出的色彩斑斓的射线以及女主角超能力的x射线！”

    “还有女主角能够看见的一些“不可见”的东西，我们开始先将实拍素材分成不同的层次，类似于立体转制时的操作。”

    “一旦确定了不同层次深度的布局，我们就会用绿背景下拍摄的元素来替换这些层。然后根据LiDAR的扫描进行建模，用简单的几何体结合投射重建这些“不可见”的场景，比如医院的走廊和检查室。”

    “最后为为这些元素制作三围动画以便能在实景和X-Ray射线效果间进行切换。用不同的材质对这些延伸的场景和Cg角色渲染，然后合成师在FLAMe中将这些合成到一起，并加入艺术化的修饰。”

    ......

    之后的几天时间，唐安就往返于家-工作室-基地三点一线中间。

    直到14号下午，唐安受韩三坪的邀请，前往京城政协大礼堂参加《无极》的全球首映式。

    正好多结识一些人脉，而且这也是他几个月以来再一次见到韩三坪，后期的宣发还有很多事情要商量！

    PS：上架后的错别字已经改了。

    凌晨还有，睡觉之前发出来，不过时间不一定，求订阅！！！！

    