 噗！鲜血淋淋，矮山大小的神犼头，就这么滚落下去，大片鲜血将地面都浸湿，画面很血腥。

不少人都头皮发麻，这可是神犼啊，就这么被林寒斩杀，太震撼人心。

林寒手段当真残酷。

“啊，四弟死了，是谁杀四弟。”

“无论是谁，他都要死！”

在神魔山中，传来阵阵愤怒的咆哮声，明显其它三大灵尊，感受到神犼的陨落。

那里神光更加炽盛和澎湃，三大灵尊已经发狂，在跟未知的人战斗，想要快点挣脱过来，将杀死凶手。

“走，冲过去看看。”

众人面面相觑一眼，全部都奋不顾身的飞过去，划出一道道流光。

他们已经看到绿霞冲天，精气澎湃，有旺盛无比的生命力传来，还有一颗碧绿参天的树干，模糊的出现。

明显正是混沌木主干，众人的目的。

无数人眼睛都红了，犹如打鸡血般，不顾一切。

“嗯，这是什么？”

林寒斩杀神犼后，刚准备也过去，不由一怔，只见在神犼血腥无比的头颅内，有一颗散发着青光的珠子，熠熠生辉。

它脸盘大小，犹如世间最珍贵的珍珠玛瑙铸成，灵气氤氲，霞光缭绕，气象看起来十分不凡。

在那其中，林寒感觉到，十分精纯的能量波动。

“混沌神犼的精华内丹？”

接着，林寒似想到什么，眼中瞬间射出一抹炽热的光芒，惊喜道。

一些强大的妖兽，体内都会凝聚出内丹，是全身的精华，人类吸收的话，会有巨大的好处。

这明显正是内丹啊。

神犼是一个天皇境十二重天的顶尖强者。

内丹中的能量十分磅礴，饶是林寒现在都不由心脏砰砰跳动一些，如果他将这颗内胆吸收的话，毫无疑问自己的实力会得到大增。

届时，他更加俯视这片混沌大地。

“九哥现在怎么办啊。”

这时林娇儿等人冲过来，询问道。

对于林寒意外得到神犼内胆，他们也十分惊喜，知道是莫大的收获。

“暂且不急，神魔山已经发生混乱，短时间内，不会出现什么结果，我先将这内丹吸收，实力再进一步，再去也无妨。”

林寒看一眼神魔山方向，五颜六色的天空，沉吟一下道。

接下来神魔山一定会爆发惊天动地的战斗，混沌木是所有人抢夺之物，没有绝强的实力，想独占鳌头，根本不可能。

就算他现在也没有这个把握。

如果将这神犼内丹吸收的话，成功率将会增加不少。

“好。”

林娇儿也觉得有道理，只有绝强的实力，才更有希望。

接下来，他们给林寒护法，林寒进入巨城中，找一个偏僻的地方，选择闭关。

城中，早已千疮百孔，被先前的大战摧毁的不像样子，虾兵蟹将，也因为神魔山的暴动，全部都赶去了那里，援助三大灵尊。

现在城中一片荒凉，根本没有生灵停留。

林寒找一个倒塌半边的房屋，开始吸收神犼内丹，下一刻，他通体便绽放出无量的青光，雷电交织，像在经历某种造化般，毛孔都在喷薄神辉，场景惊人。

林寒感觉自己丹田之内，青色的混沌神力，就像迎来一场青色大雨般，疯狂的向其中灌注而去，让得混沌神力，越发壮阔，掀起阵阵大浪。

同时，林寒的气息，也在疯狂的增长着。

混沌神犼内丹，蕴含的是混沌气，跟林寒修炼的混沌造化诀，本源之力有共通之处，所以林寒吸收的十分顺利。

大约只过了三个小时左右，林寒体表散发出来青光，就已达到十分耀眼的地步，仿若能够照亮整片混沌大地。

好在林娇儿知道不能被人发现，玉手一挥，结出一个彩色的光罩，笼罩林寒，将所有光芒都遮住。

否则若有人打扰，会出现问题。

铿！又过半刻钟，林寒终于睁开眸子，瞳孔内喷发出两道粗大的青光，让整个巨城都在颤栗，裂开一条条粗大的裂缝。

林娇儿的光罩，瞬间瓦解炸开，如烟花般散落。

现在林寒的气息，恢弘、磅礴至极，像一尊庞然大物觉醒。

“天皇境十重天！”

林娇儿惊喜道，林寒体表现在的天皇气息十分浓郁，如一片瀚海在起伏，正是达到天皇境十重天的标志。

她喜不自胜，林寒在天皇境九重天，就能打败宗神子这种天才，现在有天皇境十重天，估计星辰浩宣也不是他的对手了。

放眼整个混沌大地，他都可以傲视。

“不错，天皇境十重天。”

林寒也忍不住大笑一声，十分舒畅。

他稍微一用力，体表无尽青光喷薄，血气澎湃，根本太强悍了。

这根本不是天皇境九重天可以比拟的。

“神魔山现在的情况怎么样了？”

接着，林寒迅速收敛自己的气息，让自己变得再度朴实，询问道。

他已经修炼三个时辰，最牵挂的就是神魔山的情况。

“放心，我已经派人打探了，还在大战，并没有人得到混沌木。”

林娇儿笑道。

说到神魔山的场景，她不由心惊，根本探子回报，那里已经杀的天昏地暗，鬼哭神嚎，日月无光，海面都已经染成血红色。

不知多少天才陨落，惨烈无比。

光听探子的描述，都让人心寒。

林寒点头，并不意外，混沌木有这吸引力。

“走，咱们也去看看。”

接着，林寒眸中掠过一道青芒，豪情一笑道。

有天皇境十重天的境界，他也的确该出去凑凑热闹。

…青色的大海，剧烈起伏，璀璨的神光，在天穹上不断绽放，犹如一片浩荡。

一个个断臂残肢，从天空上坠落下来，染红海面，是一副犹如修罗场景的画面。

任何铁石心肠的人，见到这一幕，都会心中恻然。

这就是争夺混沌木的战场。

现在的神魔山，已经彻底的陷入大乱。

“杀啊！”

无数天才嘶吼，驾驭着五颜六色各种兵器，攻向山中。

山内，有三头庞然大物，正在发威，抵挡着所有人的攻击。

最中间的是一头通体漆黑的魔龙，足有上千丈，头颅上龙角苍劲，缭绕雷光，咆哮声宏大震耳，横杀四方。

 