    阵法中枢室内，掌握着这些阵法师一道残魂的龙帝随时可以给他们下达各种命令。

    此刻他们就接受到了一个相同的命令。

    超负荷启动所有阵法！

    这么做的话会让阵法的威力在短时间内增加数倍，代价则是过后所有阵基，材料全部都会摧毁掉。

    绝刀门为了创建这些阵法，所耗费的资源是以数十万亿来计算的。

    轰隆隆！

    所有阵法超负荷运转，无穷无尽的刀气如同天河一般倾泻下来，其中九成的力量都是作用到了金刀身上。

    阵法自带锁定功能，他躲不掉！

    被砍了一臂，正处于极端暴怒之中的金刀一下子就冷静了下来，当机立断舍弃了继续杀龙帝他们的打算，迅速撤退。

    但，他还是被淹没了。

    面对如此可怖的攻击，金刀没有办法再有半点保留，一连抛出五件防御类的圣器。

    等将这等恐怖至极的攻击撑过去之后，五件圣器全部毁掉了，他自身也是受到了很严重的创伤。

    龙帝他们，已经走了。

    此番目的超额完成，还获得了无数好处，龙帝自然不可能真的留下来给天刀卖命。

    不论是天刀还是金刀，都是枭雄一样的人物，在实力不对等的情况之下，还是有多远就跑多远。

    “好狠的心啊，这笔账我记下了！”高空之上，目睹这一切的天刀目光幽深。

    所有阵法都被毁掉了，他也是心疼不已。

    不过好处便是金刀的党羽几乎被灭绝了。

    眼下不是思索这些的时候，天刀感觉时机已经成熟，果断的动用了最后一个底牌。

    轰！

    一道狂暴、汹涌的气息冲天而起，震惊全场。

    一名黑衣人出现。

    他的身体中像是蕴含有几百万座火山，在这一刻同时喷发，将黑夜都点亮如白天。

    他出现在金刀面前，然后直接就痛下杀手。

    已经战力不足一半的金刀，面对一位同级别存在，其结果可想而知。

    ......

    距离绝刀门八百多里外，虚空扭曲，一行人出现。

    除了龙帝与李刀一之外，还有一直在外边等候的沐雪。

    三人落在一座山顶上，沐雪拍打着高耸的胸脯，一脸的惊魂未定：“疯狂，太疯狂了，以后还是离你远一点，不然迟早会被吓死。”

    那可是绝刀门，却被龙帝搅得天翻地覆。

    虽然...有因为内乱的原因，但也不可否认他在这其中起的作用。

    龙帝正要说话，忽然脸色剧变。

    啪、啪、啪！

    有节奏的拍掌声响起，在他们面前凭空多出了一人。

    对方气质出众，浑身上下散发出一股儒雅的气息。

    但龙帝等人却是浑身寒毛冷竖，神情凝重至极。

    剑宗宗主剑流云！

    “厉害，真是厉害啊，不愧是拥有龙凰战体的少年，这份心性与胆魄世间少见。”

    龙帝沉声道：“你一直在等我？”

    “没错。”剑流云没有否认：“别人看不透你，但本宗主修炼出了‘剑眼’，光是依靠你这个面具可无法隐瞒。”

    龙帝：“你欲如何？”

    “我要你做我手中一把剑，将所有对手通通斩杀。”剑流云看着龙帝：“我很欣赏你，来吧，为我做事。”

    龙帝冷笑：“没那么简单吧，如果答应了你，最起码也要失去自由与掌握自己生命的权力。”

    “不要在意这些细节。”剑流云呵呵一笑：“如何，你可是我首个如此诚心邀请你为我做事的年轻人。”

    “师父，他在拖延时间！”李刀一忽然开口，双眼内有绝世锋芒闪过：“我能感觉得出来。”

    剑流云看向李刀一：“你也很不错，未来成就不会比你师父小，也跟我吧，做我身边一条忠实的狗，好处少不了你的。”

    鬼泣已经出现在手中，龙帝战意狂涌，做好了战斗的准备。

    剑流云的笑容收敛：“这么看来你们是敬酒不吃吃罚酒了？”

    回应他的是一道山岳般巨大的刀气。

    “哼，不知死活，看我九劫剑气！”

    一柄木剑出现在手中，剑流云一剑斩出。

    轰隆！

    惊天的巨响中，摧拉枯朽、毁天灭地的刀气，与可轻易洞穿虚空的九劫剑气凶猛的撞击在一起，一波又一波，凶猛无比。

    周遭空间仿若变成了狂暴的海洋，而刀气和剑气就是其中翻腾咆哮的巨浪！

    龙帝后退好几步，在这次交锋中毫无意外的处于下风。

    下一刻，他左手按在天残鬼面之上。

    一股股血色洪流从面具中汹涌出来，将他整个身体包裹。

    战力倍增！

    他主动杀了上去。

    狭路相逢勇者胜！

    李刀一与沐雪也加入了进去。

    龙麒麟也适时被龙帝召唤出来，接连不断的施展出祖阵之技。

    剑流云比金刀要强大得多，四打一的情况下，还是完全被压制了。

    “哈哈哈，不错，真不错！”剑流云狂笑间一剑逼退四人，大笑不已：“好久没有战斗得这么痛快了，没错，我的确是在拖延时间，现在剑宗另外一位长老应该已经到了光明界通道，万阵宗恐怕不复存在了。”

    闻言龙帝并没有惊慌，反而神色古怪：“原来如此，但你就派了一位武尊？”

    “嗯？”龙帝的反应让剑流云眉头微皱：“你这话是什么意思，莫非小小的万阵宗还有两三个武尊不成？”

    “那倒没有。”龙帝嘴角牵扯起一抹诡异的弧度：“说出来你可能不信，我们宗主也是一位武尊，而且还是掌握了祖阵之技麒麟踏瑞的武尊，你的那位长老可能回不来了。”

    “什么！”剑流云悚然一惊，目光死死盯着龙帝。

    从对方的神态中，剑流云知晓他并没有说谎。

    祖阵之技掌握在一位武尊手里，就算是他也没有把握可以击败。

    况且派出去的那位长老实力还不如自己。

    “拦住他！”龙帝一声令下，几人反而把剑流云围困在内。

    “滚！”

    剑流云再也无法保持冷静，撼天动地的气势从他身上爆发出来，一剑千击！

    噗嗤、噗嗤！

    剑气如虹，四个人都被击伤。

    其中一道剑气正好击中了李刀一的眉心，非但没有让他死去，反而引发了意料之外的变化。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

