    略阳城外，曹真正在居中调度各部兵马，不再以夏侯霸为先锋大将，而是以张郃、费曜、秦朗等人为先锋，分别在略阳的南大营，东门和北门展开正面猛攻。

    而负责南大营攻势的秦朗比较强势，他麾下的骁骑以游骑战术冲阵, 每次冲进大营只管冲杀，却不占领此处，而是直接撤出大营等待下次冲阵。

    东门的攻势由张郃亲自指挥，由于汉军避战不出，只在城中与敌军展开正面对抗，所以他就只能动用最精锐的先登士为前部, 与敌军近距离展开白刃战。

    相对于那两处作战地点，北门的攻势就要弱上许多，费曜麾下兵马稀少，且没有大型的攻城器械，所以只能打一轮歇一轮每隔两刻钟才能发动攻势。

    所以，魏延便只派了一员偏将镇守北门，其余重将率领精锐分别在南大营、东门方向为主要作战方向，全力抵御敌军的猛攻。

    而李休率领鲜卑骑兵的到来，让这场作战的意义更上一层高度，这不止是汉军与魏军之间的恩怨，由于鲜卑人的参战，魏军恐怕要分心面对北方的拓跋部了。

    魏军大营。

    此刻曹真正坐在上位查看近期前线传来的战报，除了北门的费曜，攻打南大营和东门的部队都有些战果。

    “传令……嗯？”他刚要开口下令向北门增兵，却听到帐外忽然传来瓮里瓮气的喊叫声。

    “大司马！！！末将请战！！”良成侯臧霸这时走上前来向曹真躬身请战道，“末将早已等候多时为大魏效力浴血奋战，为何大司马却迟迟不派我出阵蜀贼！？”

    坐在案前的曹真看着老当益壮的老将军，他忽的站起身来走到臧霸面前，并搀扶着他走到右侧席位坐了下来。

    “宣高将军，我知将军求战心情急切，可此战凶险, 将军乃我大魏三朝元老，又有隐疾在身，我不敢让将军轻易冒险啊！”

    “哼！大司马这是说得什么话！末将早年追随武皇帝南征北战，文皇帝时末将横行江左、名震天下！末将一生都在战场，不想苟且而死啊！”

    臧霸那求战心切的态度越发强烈，站在他面前的曹真也不禁被他的胆烈所打动，但臧霸毕竟老了，这些年刀光剑影，沙场纵横，身上的伤数不胜数，如果要是他出了岔子，他该如何面对武皇帝？

    见自己再也推脱不了，曹真郑重地点点头，“好！臧公胆烈，那我便命汝为先锋大将，替换北门费曜，并率领军中三千精锐与北门兵马猛攻略阳北门，可否？”

    “哈哈哈！末将早就等大司马这道军令多时了！哈哈哈……”臧霸忽的站起身来喜笑颜开，他抱着拳头向曹真保证道, “此战若不攻破此城，末将甘愿受军法从事！”

    “臧公说的这是什么话，将军于大魏劳苦功高，即使是难克略阳，我也不会怪罪将军！”曹真表情认真看着面前这位迟暮之年的老将军，“将军，君为大魏效力三十余载，此战过后，且归隐休养吧。”

    臧霸的战伤在他们所知当中，共有十处伤疤，而且每道战伤都是要命的伤，以至于他如今每夜都要忍受着伤病的疼痛。

    所以，为了他能够安享晚年，曹真还是觉得应该让这个为大魏奉献一生的战将好好度过他的余生，而不是让他再披战甲冲锋陷阵，那样的话对于他来说虽然是个好的归宿，但如果出了问题，曹真会内疚的。

    只见他微微点头，或许臧霸也知道自己的命数快到头了，这次出战只不过是他一生最后的愿望。

    “请大司马放心，末将定教蜀贼有来无回！”

    正当臧霸掷出豪言壮语的那一刻，帐外忽然走来一人，看那身影有些眼熟，待其走近来一看，原来是张郃从前线回来了。

    “张将军，君不在前线作战，怎么跑回来了？”曹真有些疑惑，看着眼前表情严肃的张郃，心里头忽然开始忐忑不安，“莫不是蜀贼增援到了？”

    他摇了摇头，然后走上前来看到了正在求战的臧霸，两人互相行了一礼后，然后冷着脸对曹真说道：“并非增援，而是蜀贼守军中，居然有鲜卑人。”

    “鲜…鲜卑人？！”曹真和臧霸两人听到这个消息着实吓得不轻。

    要知道河西鲜卑部距离雍州最起码得有一千多里，而且还有凉州阻挡，如果绕路参战，他们根本就过不来，更别提助阵汉军了。

    此刻的中军帐气氛瞬间冷凝下来，张郃的这番话确实让人感到大吃一惊，可仔细想想，要么是他在说胡话，要么是汉军假扮的鲜卑人。

    不过他们又没与鲜卑人交战过，他们怎么可能会有鲜卑人的甲胄？曹真摸着下巴顿时陷入了沉思。

    “将军所言非虚？”曹真抬头看着眼前脸色紧绷的张郃非常认真地问道。

    张郃此刻也盯着曹真的双眼冷冷道：“非虚言，确实如此。”

    但曹真还是半信半疑，于是他便转身拿起放在桌案上的佩剑并挂在腰间，而后又拿起头盔戴在头上。

    “既然如此，那我等便出营看上一看，蜀贼到底搞什么明堂！”

    …………

    略阳城墙上，李休率领身着鲜卑甲胄的鲜卑兵与汉军的士卒一同守城，乍一看还以为是胡汉合流，但实际上确实是合流了，卑胡儿都投降了，不合流等着人家跑呢？

    站在城头的魏延率领诸多将军正趾高气昂地指着城外的魏军一顿狂骂，并嚷嚷着让他们继续来攻啊，老子不怕你们。

    而城下的魏军将领们都被魏延的叫骂声气得忍无可忍，纷纷向郭淮请战要杀进去干死魏延那狗娘养的，但郭淮历经一次作战失利，便再也不敢轻举妄动，更何况还有类似鲜卑人的助阵。

    “大司马！”

    忽然，曹真率领营中诸将纵马来到郭淮所处，当他们来到这里的那一刹那，一群身着鲜卑甲胄的人正站在城墙垛口上拿着弓箭瞄准他们。

    “这……这不应该啊！”

    紧接着，李休咧嘴一笑，他并没有与敌军主动搭话，而是让他的好兄弟卑胡儿出来与曹真叫喊一阵，造成他们对拓拔部的仇恨。

    “兄弟，此事便托付汝手了！”

    说罢，卑胡儿提着弯刀站在李休旁边指着眼前的曹休，他的表情看起来颇为嚣张，甚至还有些不屑，曹真见过卑胡儿，他一眼就认出了他。

    可是，这群鲜卑人怎么会跑到蜀贼那里去啊！！！

