
　　宫女回答道：“回陛下，够用二十天的。”

　　七月流火。

　　二十天后天气也该转凉了。

　　换句话说。

　　官窖里的冰块刚好够用。

　　要是再少一点，女帝就只能在酷热下办公。

　　武明空想了想，吩咐道：“从今天开始，每天也给相国府送一份冰。”

　　宫女微微一怔，随即面露纠结之色，道：“可是陛下，这样的话，养心殿的冰就只够用十天的了。”

　　武明空瞥了她一眼，淡淡道：“你只管照朕说的办。”

　　宫女看见武明空的眼神，不敢再有丝毫怠慢，忙不迭行礼道：“是，陛下！”

　　武明空收回目光，心道：跟三百万两银子比，一些冰什么也不是。

　　但毕竟是官窖里才有的东西，也算是朕的一点心意。

　　这么想着。

　　她重新拿起奏章，想要继续批阅。

　　但过了许久注意力都无法集中。

　　眼睛看着奏章，脑子里面想着的都是捷报。

　　尝试了数次后。

　　武明空终于放弃，从龙椅上站了起来，吩咐道：“宛儿，准备一下，朕要去相国府一趟。”

　　林宛儿听见这话，微微一怔，显然是没想到女帝会主动去见方修。

　　但只是一瞬，她就反应过来，应道：

　　“是，陛下！”

　　............

　　此时此刻。

　　相国府。

　　方修的屋里，四个角落各自摆放着一口大盆。

　　盆里放着大量的冰块，正在散发阵阵的凉意。

　　即便是最为酷热的正午。

　　屋子里也非常凉爽。

　　这些冰块都是用硝石制作出来的。

　　虽然不多，但也够用。

　　方修一边喝着冰镇果汁，一边打开系统，打算再抽几次奖。

　　就在此时。

　　一道冰冷的电子提示音忽然响起。

　　【情绪值+10000】

　　“嗯？”

　　方修微微一怔，很快反应过来，应该是捷报送到了女帝那里。

　　【情绪值：71600】

　　方修看着系统的情绪值，脸上露出笑意。

　　“又多一万，刚好够个五连抽！”

　　想到这。

　　他不再犹豫，心念一动，开始抽奖。

　　【抽奖开始！】

　　【获得随机美人召唤卡*1】

　　【获得阿司匹林片*20】

　　【叮！完成五次抽奖，开始重置奖品！】

　　方修听见系统的提示音，表情变得有些复杂。

　　“一个都快顶不住了，又来一个。”

　　不过。

　　之前的奖盘，也确实没啥值得抽的。

　　这两个奖品，只能说是中规中矩，差强人意。

　　也不知道重置后的奖盘能有什么好东西。

　　方修这么想着，点开了奖盘。

　　【再来一次】、【白虎幼崽召唤卡*1】、【苏菲牌（日/夜）*200】、【建筑：颐和园】、【谢谢惠顾】、【朱祁镇召唤卡*1】、【随机名人召唤卡*1】、【弗朗机炮设计图纸*10】、【甄宓召唤卡*1】、【乐事薯片*100】。

　　还是十个奖品。

　　方修全都看了一遍后，眉头微微皱起，心道：这次好像混进去了一些奇怪的东西。

　　而且相比上次，这一次的奖品总感觉没那么强的吸引力。

　　十个奖品中，只有随机名人召唤卡，方修还算感兴趣。

　　毕竟。

　　按照商城里的介绍，随机名人召唤卡，可是有机会召唤出牛顿、爱因斯坦等一众大佬！

　　要是能把他们召唤出来，可比抽到几张图纸，几本书价值高的多！

　　“老天保佑！来个随机名人召唤卡！”

　　方修这么想着，开始了抽奖。

　　【抽奖开始！】

　　指针缓缓转动，片刻后停了下来。

　　【获得苏菲牌（日/夜）*200】

　　方修一阵无语。

　　倒不是说这玩意没用，毕竟还可以给妲己和上官海棠。

　　关键是在商城里，同样的东西，解锁只要一百情绪值，购买只要十点情绪值。

　　也就是说，抽到这个，等于血亏七千九。

　　“害，抽奖就是这样，有赚有亏，平常心平常心。”

　　方修深吸一口气，继续抽奖。

　　【抽奖开始！】

　　【获得弗朗机炮设计图纸*10】

　　方修看着到手的奖品，再次无奈。

　　上次的燧发枪图纸还没用，又来了弗朗机**纸。

　　这是逼着他先解决大乾的战力问题啊！

　　问题是！

　　现在的大乾连让百姓吃饱饭都做不到，即便是设计出来了燧发枪和弗朗机炮，也做不到量产。

　　光设计出来，没法量产，不是给别人做了嫁衣？

　　万一被别国的细作偷学过去，哭都没地方哭！

　　想到这。

　　方修无奈的叹了口气，将图纸收好，继续抽奖。

　　【抽奖开始！】

　　【获得白虎幼崽召唤卡*1】

　　这一下子。

　　方修是彻底破防了。

　　三万情绪值，都抽出来了什么玩意！

　　他堂堂一国丞相！

　　到哪里弄不到虎崽子？

　　偏偏花一万情绪值从系统里抽出来！

　　这样看。

　　把大部分的情绪值换成红薯苗，还是对的。

　　要是都用来抽奖，自己能被气死！

　　“呼——”

　　方修深吸一口气，平复自己的情绪。

　　想了想，还是决定先把白虎幼崽召唤卡用了。

　　留着也没用，还不如召唤出来玩一玩。

　　至于美人召唤卡。

　　按照惯例，等晚上再说。

　　【是否使用白虎幼崽召唤卡？】

　　“是！”

　　方修心念一动。

　　一道白光忽然出现！

　　片刻后，白光渐渐散去。

　　一只金毛大小的小虎崽出现在方修的面前。

　　墨水般的花纹横亘在白色的毛皮之上，充满光泽。

　　修长的尾巴摇来摇去。

　　颇为可爱！

　　它似乎知道方修对它没有敌意。

　　抬起脑袋，看了方修一眼，就走到窗户边，找了个有阳光的位置坐下。

　　一边舔着小爪子，一边晒着太阳。

　　明明是头六七个月大的小虎崽，动作神态，却像是已经步入暮年。

　　方修看着它，总感觉无比的违和。

　　就好像一个六七岁的小孩，跟个老头一样，端着茶杯，抿着茶，一边下棋，一边看报。

　　“得！抽个虎崽，还不咋正常。”

　　方修看着面前的小虎崽，有些无语。

　　眼见它像个老大爷似的躺着，也不叫，也不闹。

　　方修还是没忍住，凑上去，伸出手，轻轻抚摸它的脑袋和毛发。

　　小老虎十分乖顺，任由方修把玩。

　　“这样也好，不吵不闹，就当是养了条小狗。”天籁小说网

　　方修这么想着，忽然听到房间外面传来一阵急促的脚步声。

　　紧接着。

　　管家老刘焦急的声音响起。

　　“老爷！陛下来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第44章 再次抽奖免费阅读。https://xs.23sk.com 