    “时来天地皆同力，运去英雄不自由，没想到李兄的师尊竟是一位如此深谙武道的隐世大能。”

    风萧也是感慨的一声道。

    身为炼器师，他虽然并非主修武道，可同样有着成就武道强者的追求。

    如今听到了韩立的这番话，不由得心生澎湃。

    运势来时，天地皆可成为助力，运去之时，沉迷外力的帮助，纵然是英雄也要面对残酷的事实，失去自由。

    这些话，都犹如武道至理。

    让风萧和海东阳霎时间，有种醍醐顿悟的感觉。

    “不过是在下师尊的教诲，从始至终不敢忘罢了，若不然李某此时恐怕也是仗着师尊威势横行霸道。”韩立似是露出一丝苦笑的说道。

    “借他人的强大，只是一时，唯有自身的强大，才是永恒！”

    他说的这番话。

    传承的记忆中，便有过。

    就是素裙女子同样的偶尔与韩立说过，不能过于借助外力。

    因此，在秘境中与云不凡厮杀的时候，韩立都是尽量能不动用乾坤玉中的凝婴境大妖，都要凭借自己的力量与云不凡战到最后，除非是彻底的不敌云不凡，韩立都不一定会让乾坤玉中的凝婴境大妖帮助自己。

    虽然那大妖是紫鸢临去前，强行为他缔结生死血契的妖兽，但韩立一直都明白，外力的借助，往往只会让自己沉迷其中。

    只有自身强大了起来，才是真正的强大。

    凭借他人的力量，永远都是短暂的强大。

    这也是很多武者为什么能成为真正的强者的原因。

    就是在于，他们从不屑于依赖外力。

    所谓时来天地皆同力，运去英雄不自由的道理莫过于此。

    “李兄的话，当真是字字阐述了武道的真理，我辈武者若是都能有李兄所说的这般气质傲骨，何愁元神境，纵然是元神境之上又有何惧？”海东阳认可地点点头。

    武者的力量，永远是自己得来的最强。

    借助的，不能永存。

    这是每个武者都应该懂得的浅显道理，可惜，却很少有武者能做到这一步上。

    “且不说这个，小郡侯派人调查李某之事，与郡侯府有何关系？”韩立转移话题，目光落在了海东阳的身上。

    若是让海东阳他们继续与韩立攀谈元神境的事情。

    韩立很难保证自己的身份，不会因此出现在一些马脚。

    海东阳闻言，点头，道：“实际上我姐姐参与了神武学宫的动荡之事后，为了争取一线生机，但神武皇室却想要牺牲我姐的一生，嫁给皇族的九皇子，而这九皇子是皇族出了名的贪玩好色，府中妻妾成群，为此我天海郡侯府才想要在神武皇室旨意下达之前，选择一位合适之人，与我姐成亲。”

    “原来是皇室想要赐婚，而且居然是九皇子？”风萧闻言，苦笑一声。

    九皇子的威名。

    或许远的郡城并不知道。

    但是作为靠近神武郡国京都机要之地的天海郡，却不会陌生。

    这位皇子，是当今神武郡国君王的第九子，但是却喜好美色，颓废武道，被视为神武皇室诸多皇子中，最不可能成为神武郡国皇储的一位。

    皇室想要将天海郡的海棠郡主许配给这位九皇子。

    无疑就是要起到敲山震虎，杀鸡儆猴的效果，因为皇储之争，许多郡城郡侯，神武郡国朝臣都在这场漩涡中沦陷，分成了数个派系，而如今的神武君王又是雄才大略之人，断然不会希望有人在朝堂之上形成多个派系，这样的话，很容易造成朝局动荡，又或是引起皇权的不稳。

    更重要的是，老子都还没有死，儿子们都想着争皇位，神武君王又怎么可能容许这种事情的发生？

    “所以，小郡侯是希望我和风兄之中，有人能成为天海郡侯府的女婿，挡掉皇室的姻亲？”

    韩立眼神一转，顿时想明白了海东阳的想法。

    “不错，此事迫在眉睫，最迟三五日，神武皇室就可能有旨意传来，因此，需要尽快的选择出一人。”海东阳面色一沉，脸色很是难看的道：“我姐从小待我极好，我也不希望她嫁给九皇子那种迷恋女色之人，徒然荒废了一生，更希望选择出一位合适的武者与我姐结成表面上的伴侣。”

    “哪怕日后有所嫌隙，大家自可解除了彼此间的关系，这也是我想要找上李兄的原因。”

    “李兄是元神境存在的弟子，有着这种身份，很大程度能让神武郡国的皇室忌惮，而且我想李兄的身上，恐怕也有着元神境存在为你准备的后手。”

    “拜托了，李兄！”

    海东阳说着，便是当着韩立和风萧两人的面起身，作势就要跪倒在了韩立的眼前。

    见状。

    韩立自然不可能真让海东阳跪下去。

    他连忙扶起了海东阳半跪的身躯，拦住对方，面露难色的道：“此事，李某可以答应小郡侯，但希望小郡侯能够信守诺言，另外李某也想进入神武学宫修行，准备借此参加五个月后的两国武道论会，不知道郡侯府可能做到？”

    “李兄要借神武学宫，参加两国武道论会吗？”海东阳闻言，重重点头，“只要李兄答应，凭我天海郡侯府的势力自然可以帮助李兄成为神武学宫的学员，况且我姐姐即将成为内门学员，在神武学宫中也是颇有话语权。”

    “好，只要有海兄这句话，李某便是应下了。”

    韩立听了，顿时一笑，扶起海东阳的身体。

    他本就是想要借助天海郡的招亲之事，看看能否借助天海郡侯府的力量，成为神武学宫的学员。

    如今，海东阳却是主动求到了他的面前，这也正好让韩立说出了自己的要求。

    与其等到招亲之事结束后说，倒不如现在说出来，更显得真诚不虚伪。

    “两位既然都已经谈好了，就座回来，继续闲谈如何？”风萧适时的出声说道。

    “不错，海兄你我三人继续饮酒。”

    韩立看了眼风萧和海东阳，一笑说道。

    ……

