    不过此时天色还早，距离星际穿梭船出发还有四五个小时的样子。

    顾明月想了想，决定还是给自己准备一点吃的带上。

    星际穿梭船上肯定准备的都是营养液，能吃饱，但是不好吃。

    她才不要苛责自己呢。

    因此顾明月从顾家的别墅出发就直接赶往了自己所租的那一处小厨房。

    顾家在首都星市中心的东面，而顾明月租的小厨房则坐落在西方，中间的间隔还有那么几十公里。

    她出门之后，随手搭了一辆悬浮车，不过半个小时就已经开到了他的秘密小基地。

    顾明月看了一眼自己的小厨房，此时这里什么都不缺了，厨房都已经安排好了所有需要的东西。

    她掐着下巴，上下打量了一下这个完全按照自己心意装修的小厨房。

    她准备了干净明亮的开放式厨房。

    虽然是开放式的，但是所有的油烟处理系统都做得是最好的。

    即使她之后要做大火爆炒的菜也不会把小厨房弄得到处都是烟。

    这还是她装修好了这个小厨房之后第一次过来。

    顾明月上下打量了一下，总觉得缺点儿啥。

    “小七，你说我这个小厨房还缺点儿什么呢？”

    小七不愧为最高级的人工智能，他上下扫描了一遍就明白了，顾明月觉得是缺什么。

    “亲爱的明月，你没有给你的餐厅取名字。”

    顾明月一拍手还真的是。

    她一直都在想着是怎么优化餐厅的内部，还真就把取名字和做牌匾的事情给忘了。

    一家餐馆怎么可以没有名字呢？

    要想拿得出手，一定要取一个朗朗上口的名字。

    顾明月想了想，很快就决定了这家餐馆的名字。

    “就叫，相遇。”

    这个相遇是她和星际世界的相遇，也是她和美食的相遇。

    而她希望，未来这家小餐馆可以给更多的星际人们提供和美食的相遇。

    不管是温暖的还是冰冷的亦或者是辛辣的和香甜的，每种食物和舌尖的相遇都是美好，且值得庆祝的。

    顾明月想了下，还是决定牌匾由自己来写。

    这是她在星际的第一家店，就应该有更多私人的东西。

    星际的快递十分迅速。

    上一秒下单了木头和墨汁，下一秒就在闪光之中到达了这里。

    顾明月之前在现代社会还是练过十几年的书法。

    因为做厨师，需要的不仅仅是天赋。

    更多的是沉下心的冷静，和不骄不躁的稳定。

    所以她从小就被父母压着练习书法。

    但是不得不说，这的确是很好的训练方式。

    如今她的一笔字已经漂亮到可以卖钱的地步了。

    虽然在星际这么久已经有一点点的荒废，但是也不妨碍她很快的捡起来那种感觉。

    顾明月在纸上随便试了试就找到了曾经的手感，然后大笔一挥就写下了相遇两个字。

    星际的文字和古中华的文字是一脉相通的。

    她的牌匾写得又大气又豪放，看着就很让人心旷神怡。

    搞完了这个之后，顾明月才觉得这家小店如同画龙点睛一般，有了灵魂。

    顾明月把这个牌匾挂上去，之后便转身进了厨房，开始准备之后几天的食物。

    之前她订了大量的食材，但是因为数量太大，所以要等一个月才能到货。

    而她现在只需要做之后几天自己一个人的食物。

    因为数量少，那么净化之后的食材就比较好预定了。

    当然啦，价格也更高了一些，不过还是在顾明月的承受范围之内的。

    虽然之后几天都在路上，不过顾明月因为有着空间钮，所以也不怕食物会腐坏。

    空间钮有也是星际的一种黑科技。

    每一款空间扭的储存空间都是不确定的，比如说有一些容量大的空间扭，甚至可以放下一整架机甲。

    而小的空间钮也就只有1m×1m那么大。

    而所有空间钮都必备的一个属性，就是东西放进去什么样，拿出来就是什么样。

    因为空间钮里面的时间是固定的，所以其实特别适合用来储存食物。

    而顾明月敢于一次性购买大量的净化后的食物也是因为她有一个空间钮。

    这个空间钮，还是之前把顾明月拉扯长大的老奶奶留给她的。

    它是一个水滴造型的，里面有的时候还会有奇异的光闪过。

    顾明月也不知道那个光是什么。

    反正不影响使用就对了。

    这一个空间钮里面是10m×10m大小的，非常能装。

    即使在现在首都星，这么大的一个空间钮也要上亿。

    顾明月最开始不知道空间钮能这么贵。

    她还是离开了垃圾星之后，才知道空间钮如此值钱。

    不过那个时候老奶奶已经去世，顾明月也没法知道这个空间钮是哪里来的。

    看到空间钮有顾明月突然有一点想念老奶奶了。

    她才是她在星际真正的亲人。

    顾明月压下了伤感的情绪，逝者已逝，生者还要继续前行。

    她所能做的，也不过是在每一次做好了吃的之后，留一份放到空间钮里老奶奶的照片之前。

    顾明月收拾了一下空间钮的布局，专门留了一个柜子的位置，用来存放这一次出门的食物。

    然后她就开始准备这次出行的零食。

    考虑到距离出发的时间不长了，她做的都是一些简单快手的食物。

    顾明月在心底下拟定的菜谱之后，便提交了订单。

    果然很快订单里的肉类和菜类就来到了她的面前。

    顾明月考虑了一下，决定还是做一点快手的。

    没有什么比炒菜更快的了。

    当然她还想给自己谋一点点的小福利，所以甜品零食和饮料也是不能少的。

    明月的出行菜谱如下：

    西红柿炒鸡蛋，红烧牛肉，小鸡炖蘑菇，还有海鲜豆腐煲。

    看着眼熟吗？应该是眼熟的，因为这都是古地球时代最火的泡面标配了。

    这四样菜既可以拌面又可以配饭，甭管怎么吃都不会腻。

    因为时间不够了，所以顾明月选择了用最简单的奶冻作为甜品。

    而小零食则是香辣手撕牛肉。

    饮料不需要多准备什么，只要把柠檬榨汁，加上蜂蜜搅拌均匀之后，放到冰箱里面冷冻就可以了，想喝的时候，随时加上气泡水，那滋味简直爽到了天灵盖儿！

