一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “即便你作为这个身体的生父，也不具有让她下跪的资格。用血缘来捆缚阶级，是最低劣的手段。”叶安冷嗤出声。

    叶镇东从未如此愤怒过，即便是在军中，也没有遇到过像叶安一样难缠又字字扎心的对手。

    这样跟他针锋相对的人，竟然是他的女儿。

    作为父亲的自尊在她面前竟然被碾成了渣，这让他怎么能不气。

    他拍案而起，“混账东西！不教训教训你，你当真是反了天了！”

    他一身军装，两步就踏到了叶安面前，挥手就是一耳光。

    “啪！”

    一阵响亮的耳光声在空旷的大厅内响起。

    顿时所有人都惊呆了。

    因为叶镇东那一巴掌打的，是叶飞。

    在叶镇东挥出手的时候，叶飞直接挡在了叶安的面前，生生的挨了叶镇东的这一巴掌。

    “小飞？”叶镇东将手收了回来，怒道：“你这是做什么？”

    叶安也没有想到叶飞会上前帮她挨这一巴掌，心中有些诧异。

    叶飞的脸颊红肿，帅气的脸上印着一个火红的巴掌印。可见叶镇东下手之重。

    叶飞看着叶镇东，语气冷淡，“爸，你不该打姐姐。”

    “我是她爸，我说该打就该打，你给我滚开！”

    杨芷桐作势苦口婆心劝道：“小飞啊，你可不要忤逆你爸爸，你以前都不会跟爸爸顶嘴的。是不是最近跟叶安在一起久了，好的不学学坏的。你还小，可不能这样。”

    叶飞冷冷的看了杨芷桐一眼，不发一言。一手拉过叶安的胳膊，也不管他们，直接上了楼。

    “叶飞！”叶镇东气的发抖。

    可叶飞根本没有听他的话，完全无视他。

    他重重的拍了一下桌子，这个家到底是怎么了？

    叶安是这样，叶飞也是这样！果然，她生的这对儿女，就是故意来跟他作对的是吗？

    杨芷桐眼神示意了一下，叶宁立马上前。

    “爸爸别生气，哥哥姐姐也不是故意惹你生气的，您还有我和妈妈呢~”叶宁抱着叶镇东胳膊撒娇。

    “就是啊镇东，别气坏了身子。你还有宁宁呢。”

    叶镇东的气这才消下来不少，看着叶宁，还是这个女儿最听他话。然后看向叶芷桐。

    “要是你再给我生个儿子，我也不至于被这两个混账气成这个样子。”

    “也不知爸究竟是怎么想的，怎么会把叶家的继承权给她。给她还不如给宁宁。”叶镇东不满的说了几句。

    杨芷桐和叶宁相视了一眼，眼里各自飞快的流露出一丝笑意。

    叶安一直没有说话，叶飞的行为，是让她意想不到的。

    她并不在乎叶镇东和杨芷桐那些人的话，因为对于她而言，这些事，并不值得去在意。

    哪怕是他们想杀了她。

    但是叶飞……如果她记忆没有出错的话，这应该是这些年来，叶飞第一次当着他们的面护她。

    “你为什么要替我挡那一巴掌。”她问。

    叶飞在叶安的房间内找了个位置坐下，一副傲娇的模样，“我又不是故意的……”

    其实只是，他害怕，有一天，叶安也会像对待他们一样对待他。

    所以下意识的就想为她做点什么。想也没想就挡了上去。

    “他是伤不到我的。”叶安皱眉，“反而是你，这种情况不应该贸然挺身而出。这样的行为，反而会给你，亦或是我，带来不必要的麻烦。”

    从前，叶安从不会允许身边的手下意气用事，因为这是最容易导致失败的原因之一。

    所以叶飞的行为在她看来完全没有必要，反而让他自己无端挨了一巴掌。

    叶飞的心陡然凉了一下，他抬起一张红肿的脸，看着叶安。

    想从她的脸上看出些什么，可是那张脸上没有一点他想要的情绪，只是平静和训诫。

    “姐。”叶飞轻声开口。

    叶安走到一边，从一个柜子里找什么东西，一边回答：“什么事。”

    “我是你亲弟弟，不是别人。”叶飞的声音很轻，轻的有些小心翼翼。

    叶安手中的动作顿了一下，然后继续将柜子里的药拿了出来。

    “你是不是在怪我，以前从来没有帮过你。”叶飞低垂着脸，自顾自的说。

    叶飞迈着步子，站定在了叶飞的身前。

    “没有。”她没有，真正的叶安，也没有。

    叶飞仰着头，看着叶安，少年的眼睛里，竟然闪烁出了一些星光。

    叶安打开药箱，一边将药拿了出来，一边说：“从不怪你。因为——”她对视着叶飞，“不是你的错。”

    在记忆中，小时候的叶飞和叶安两姐弟关系特别好，那个时候，叶飞犯错，叶安也会主动揽下来，保护着这个弟弟。

    可是随着年龄的增长，家庭环境的影响，叶安的性格开始变得孤僻。叶飞无数次的被叶芷桐和叶宁暗中欺负，叶安看见了，却依然无法迈出小时候的那一步。

    但是心里却又十分在意这个弟弟，所以很害怕，不敢讨好，接近。反而越来越疏远。

    而叶飞，也正到了叛逆期，对叶安也有了怨恨。在他眼里，既然这个姐姐根本不管他，那他也没有必要去帮这个姐姐。

    甚至，连这个称呼都再也没有提起。

    她虽然对亲情的概念很模糊，但是，叶安对叶飞的感情，她是能感觉到的。

    不是你的错，这几个字让叶飞愣了一下。怔怔的盯着叶安发呆。

    “以后做什么事，都不要贸然冲动，更不要意气用事。我既然站在那里，我就能保护我自己，也能保护你。明白吗？”

    虽然叶安的脸上没有什么表情，但语气的认真和严肃，却让叶飞心中一暖。

    叶安将药膏涂在棉签上，轻轻的涂上了叶飞的脸颊。

    “嘶——”叶飞疼的直咧嘴。

    叶安：“忍着。”

    叶飞忍着疼，只是脸咧的更狰狞了。

    “姐，对不起。”低低的声音有些闷，好像带着点鼻音。

    叶安只是嘴角难得的扬了一下，没有说话。

    只是手下的动作稍微放轻了一点，叶飞脸上的纠结痛苦也缓解了不少。

    上完药之后，叶安拍了拍手，开始赶人，“你可以回自己房间了。”

    叶飞眨了眨眼睛，不但没有出门，反而打量起了叶飞的房间来。

    “姐……你是把健身馆搬进家里了吧？”

    什么时候这个房间，从正常的女孩子的房间，变成了跟军事化管理似的房间了。

    房间的被褥叠的比豆腐块还要整齐，每一样东西都归置的整整齐齐。整个房间没有一点杂余的东西。除了必要用品，就是锻炼身体的各种器材工具。