    封不绝这一次学聪明了，不忘一口一个妖魔，强行坐实楚言妖魔的事实。

    即使楚言不是妖魔又如何，他的堂兄封天侯说楚言是妖魔，那么楚言就是妖魔！    “妖魔楚言，想要找我堂兄，先过了我封不绝这一关，否则你休想打扰我堂兄的安宁。”

    封不绝大义凛然的说道。

    “你若是冥顽不灵，那么我今天就将你镇杀在此！”

    言罢，封不绝召出一物。

    这是一件他新得到的法宝，来自于封天侯的赐予。

    诚然，封不绝确实没能在玄天榜排位赛好好表现，甚至和第一失之交臂。

    可是，封不绝始终是封家的出色后裔，又是封天侯的堂弟，冲着二人的关系，也不至于过多的苛责封不绝。

    除此之外，封天侯认为自己的这个堂弟太弱了，于是又赐予封不绝新的法宝，新的神通，免得他今后还丢封家的脸面！    经过这一次的玄天榜排位赛，封天侯可是意识到了，再来几回这种事情，封家的颜面可经不起造作了。

    此物莹莹发光，乃是一口大钟，上面的一个个大道纹路发光发亮，在被封不绝催动的时候，竟然有着诸天大道与之共鸣！    嗡嗡嗡嗡！    众人直接感受到的，就是金之大道、木之大道、水之大道、火之大道、土之大道等五行大道，以及其余的风之大道、雷之大道、剑之大道等等，这是一件恐怖绝伦的至宝啊！    不知道是被何方高人烙印了这么多的大道印记，蕴含了非常可怕的大道之力。

    如果是由真仙境修士执掌，只要能够尽力驱动，哪怕是越级灭杀涅槃境，都是轻而易举的事情吧！    除此之外，封不绝的眉心裂开，露出了一只泛着紫光的眼睛。

    同一时间，封不绝的双眼同样变成了紫色。

    远远看去，三个眼睛非常瘆人。

    不过，还是有人发现了，封不绝在玄天榜排位赛的时候，曾经动用了这种双眼冒出紫光的神通。

    紫光的威力极度可怕，守护魂王的巨人都被干碎了。

    当时两个眼睛就这么厉害了，如今还生出了第三个眼睛，这到底是什么情况？

    “大道神仙钟，这不是封天侯数年之前非常喜爱的一件宝物吗？

    即便什么都不管，大道神仙钟都能自行汲取烙印下来的天地之力，强化己身，可谓是自己就懂得变强，是一件成熟的法宝了，而且越是不动用，它积累的力量就越强，封天侯曾说，凭着此物，杀死了和自己修为差不多的大妖……”    “嘶……和封天侯修为差不多的大妖？

    即便是之前的事情，估计至少都是涅槃境八重乃至九重的存在吧！就凭这一口大道神仙钟？

    真的假的？”

    “呵呵，你是新人吧，怕是不清楚封天侯的本事和底蕴，就凭封天侯三个字，可以拥有这些东西，乃是合情合理的了。”

    楚言这边的动静不小，一下子吸引了附近的神武宗弟子过来围观。

    只是他们也没有急着动身，因为封不绝带人包围的楚言呢，那么他们看戏就好了。

    “大道神仙钟固然厉害，你们有没有发现，封不绝的眉心，多出了一个紫色的眼睛？

    此乃紫极三魔瞳，是某个远古宗门的镇山至宝，被封天侯得到了，没想到也是给了堂弟封不绝！”

    “有这么一个堂兄真是幸福啊，这一回封不绝是因祸得福了！不然估计都无法得到那么多的好处。”

    “如今的这个楚言，是妖魔，还是什么东西，我不甚清楚，但是就凭封不绝和楚言的恩恩怨怨，他对楚言的仇恨，这一次绝对是不会失败的了，妖魔又如何？

    定要被诛杀在我们神武宗之上！神武宗，还轮不到妖魔横行无忌！”

    围观之人虽然没有尽信楚言是妖魔的事情，但是也有相当一部分极度信奉封天侯的神武宗弟子。

    封天侯说的一言一语，都被他们奉为法旨。

    “妖魔楚言，受死吧！”

    封不绝猛地大喝，“既然你成了妖魔，我就替神武宗清理门户，诛杀你这个妖魔楚言！”

    大道神仙钟滴溜溜的转动，五行大道，剑之大道等等纹路，绽放出强烈的光芒，充斥这方天地。

    但凡是被光芒照射的人或者物，不仅是会受到大道之力的侵蚀，而且还会被禁锢对应的大道力量，让对方无法施展手段化解，可谓是杀了一个措手不及。

    之前和封天侯修为差不多的大妖，就是一不小心吃了这等大亏，高手对决，一步错，步步错，最终饮恨于封天侯之手！    紫极三魔瞳，在封不绝修炼出第三个墨瞳之后，威力提高了十倍不止，少说都有数十倍，就是当初守护魂环的巨人，即使是在巅峰姿态，也是受不了封不绝的一击。

    这是他的绝杀手段，他要在此杀死楚言！    “太强了，太可怕了！我看楚言怕是连大道神仙钟都低挡不住。”

    “什么楚言，此乃妖魔！邪不压正，自然是低挡不住大道神仙钟的了。”

    “紫极三魔瞳才是极致的破坏神通，待会妖魔楚言就是原地爆炸，都不是什么奇怪的事情！”

    众人皆是被封不绝的手段震撼了。

    这等场景，比起当时玄天榜排位赛最终决战的时候，还要惊天动地啊！    没想到玄天榜排位赛还没结束多久，封不绝就强大了如此之多。

    这下子，不管是妖魔，还是真的楚言，怕是十死无生的了！    楚言二话不说，四方领域飞快显现！    轰轰轰轰！    绽放诸般大道光芒的大道神仙钟，瞬息之间被击飞到了天边，连靠近楚言都没能做到。

    紫极三魔瞳，遇上楚言的四方领域，宛如冰雪碰上阳光，直接消弭。

    浩浩荡荡的四方领域直接将封不绝吞噬，他堪比法宝坚固的身体直接裂开，体内的血水狂喷而出，生命本源不断流淌，气息一下子就变得萎靡起来。

    “哇！”

    遭受重创的封不绝哇的一声，七孔流血，重重坠地，如同死狗一动不动。

    

