    第110章 反杀   

    丛林中。

    

    公孙子言收敛了自身突破后的气息，变得如同一个普通人一般，到了化神境这种武者修为境界后，修为气息早已经可以内敛，只有高等级修炼者才能看出来。

    

    就在他即将离开的刹那，一阵清脆的脚步声穿进公孙子言的耳朵中。

    

    这时，一阵话语声传来。

    

    “公孙子言那小子，就在前方了。”

    

    似乎……是公孙云飞的声音？

    

    公孙子言身躯微微停滞，回头看去，公孙云飞的身影映入他的眼中。

    

    公孙云飞是公孙子言曾经在公孙家族中的至交好友，在公孙子言脱离公孙家族后，听说公孙云飞在家族祠堂内接受了家族传承。

    

    那么……会不会和那些妖兽有关呢？

    

    就在这时，   

    公孙云飞三人发现了公孙子言的身影。

    

    “公孙子言，好久不见啊！”

    

    公孙云飞嘴角露出一抹邪异的笑容，看向公孙子言的目光中浮现出一抹嗜血之意，那是几乎化为实质的杀意。

    

    凭借公孙子言如今化神境的精神力，自然轻易地发现了这股浓烈的杀意，开口道：“我猜……你并不是我的朋友公孙云飞吧？”

    

    “呵呵！”

    

    螟魈“公孙云飞”嘴角露出一抹冷笑，开口道：“没错，公孙云飞的神智早已经被我吞噬掉，如今的这具身躯属于我——八十九！”

    

    哪怕早有预料，公孙子言闻言还是一愣，随即眼中闪过一抹悲痛之色。

    

    “唉，没办法，既然如此我就只能请你去死了！”

    公孙子言脸庞上闪过一抹冷色。

    

    凭借如今化神境的修为，公孙子言能够清晰地感受到，眼前这三名修炼者都没有达到化神境的层次，这样的敌人对于他而言就是一击的问题。

    

    一阵微风吹来，公孙子言衣衫猎猎作响，他双眼微眯，看向前方，只见三人眼中都有浓烈的杀意。

    

    “我还真是没想到……你区区一个连养灵境都不到的蝼蚁，竟然妄想着能够杀死我……”公孙云飞嘴角带着一抹讥讽之色。

    

    后方二人也随之发出嘲讽一般的笑声。

    

    在他们的印象中，公孙子言不过只是一个淬骨境的蝼蚁，对于他们这种养灵境修炼者而言，简直就是天壤之别！   

    至于后方烈焰玄虎的尸体，因为距离比较远，且随着烈焰玄虎兽魂被公孙子言吞噬掉，早已经没有了灵力气息，所以三人没有感受到威胁。

    

    “虽然……你可能使用什么诡异的手段逼迫九十六释放出了本体，但对我而言，你依旧只是个蝼蚁！”

    

    “我觉得，是蝼蚁的人应该是你吧？”

    公孙子言面无表情地说道。

    

    公孙云飞仰天大笑，看向公孙子言的目光中带着毫不掩饰的嘲讽之色，道：“就凭你？

    连养灵境都没有的垃圾？

    ！”

    

    “呵呵！”

    公孙子言轻轻摇了摇头，不想再多说无用的废话。

    

    “去，灭了他，只留下一丝意识即可！”

    公孙云飞向旁边一名螟魈一族强者下达命令。

    

    “是！”

    

    那名螟魈一族的强者从体内爆发出邪恶的血色灵力，眼神冷冽地看向公孙子言，刹那间随着灵力的涌动，其身影已经爆射而出。

    

    仅仅只是短短几秒钟，那名螟魈一族的强者就来到公孙子言的面前，右手手掌张开，一团黑色的狂暴雷电瞬间成型。

    

    黑色的狂暴雷电呈现球形，带着破风之声，以一个极为刁钻的角度直逼公孙子言的身躯。

    

    狂暴的雷电球在公孙子言眼中不断放大，迅速地击中公孙子言胸口处，但公孙子言却丝毫没有闪避的趋势。

    

    “公孙子言，你什么时候面对我的攻击，都有胆子不躲了？

    还真是自寻死路！”

    那名螟魈一族的强者阴森森地讥笑道。

    

    后方的公孙云飞轻轻摇了摇头，虽然公孙邪族长要求他带活的公孙子言回去，但既然这公孙子言自寻死路，那他也没办法了。

    

    即使是公孙云飞，也不敢就那样不做任何防备地接下那颗狂暴的黑色雷电球，那意味着即使不死也会重伤的结局。

    

    这公孙子言……怕不是被吓傻了？

    

    公孙子言面无表情看着狂暴的雷电球击中自己的胸口，眼中只有浓浓的淡漠之色，这种级别的攻击对化神境修炼者而言，无异于在挠痒痒罢了。

    

    轰！   

    狂暴的黑色雷球击中公孙子言胸口，雷霆之力释放，雷属性灵力带着毁灭气息在这片区域四溢而出，留下浓烈的白烟。

    

    “哼！”

    

    那名螟魈一族的养灵境强者，眼睁睁地看着白雾的消失，嘲讽道：“区区一个淬骨境修炼者，竟然也敢硬接我的雷霆球，真是不知死活！”

    

    浓烈的白烟缓缓散去，三名螟魈一族的强者仿佛胜券在握一般，看着白烟下的情况。

    

    “等等……那是！！！”

    

    公孙云飞修为最强，率先发现了一丝不对，此刻的他随着白烟散去，能够清晰地看见白烟后公孙子言的身躯依旧挺立着。

    

    最终，   

    白烟完全散去。

    

    公孙子言毫发无伤地挺立在原地，面无表情地看着三名螟魈一族强者满脸的震惊之色，仿佛在看三个跳梁小丑一般。

    

    “怎么可能！！！”

    公孙云飞发出一声吼叫声，带着浓浓的不可置信之色。

    

    他明明看见雷霆之球击中了公孙子言的胸口处，那种能量强度的雷电之球，绝对不是公孙子言这种淬骨境修炼者能够抵挡下来的。

    

    “很惊讶吗？”

    公孙子言面带嘲讽之色，“忘了告诉你们，我突破到化神境了，如今的你们对于我而言才是真正的蝼蚁！”

    

    下一刻，   

    公孙子言体内化神境的灵力悍然爆发，强大的能量波动刹那间布满这片区域，在场三位螟魈一族强者都感受到了这股强大的力量。

    

    “是……是化神境强者！！！”

    

    公孙云飞面带震惊之色，根据情报来看，原本的公孙子言也不过仅仅只是一个淬骨境修炼者，最多有些手段能够逼迫九十六暴露出本体罢了。

    

    但……这才一个月不到，公孙子言就突破到了化神境。

    

    “不，这不可能！！！”

    

    公孙云飞不敢相信这个事实，因为这意味着如今的自己，对于公孙子言也不过只是一个蝼蚁罢了。

    

    那名先前出手的螟魈一族强者因为距离公孙子言最近，所以能够清晰地感受到那股强烈的压迫感。

    

    此刻，那名螟魈一族强者身形暴退，想要立刻离开公孙子言身旁。

    

    但，公孙子言又怎么会让他如愿！   

    轰！   

    “血鹰爪！”

    

    公孙子言面无表情地抬起右手，手中灵力迅速涌动，一团血红色的鹰爪光芒以迅雷不及耳之势接近那名螟魈一族强者。

    

    噗！   

    血液飞溅！   

    仅仅只是一个照面，那名螟魈一族强者就遭到了击杀，就连体内那只螟魈一族的精神体也没有被放过，完完全全地被粉碎了！！！   

    “好恐怖的实力……”   

    公孙云飞满脸恐惧之色，立刻想要迅速离开这片区域，否则之前那名螟魈一族强者的下场就会是他公孙云飞的下场。

    

    “呵呵，既然来了，就别想走了！”

    

    

    

