    “你也认同俞锦溪的说法？”千漓雪皱着眉头，不认同地看着他。

    “我......”千冥宇还没说完，下面就有人来禀告。

    “报告原主，疑似有大批血诡强者突围，直奔着埋葬郡主的地方去了！”

    还未走出去的俞锦溪一愣，狂奔出去。

    千冥宇猛地一拍桌子，也不见了身影。

    千漓雪他们神色凝重地跟了上去。

    能调动这么多人手，看来血诡得到消息也不是一天两天了。

    他们赶到的时候，花园已经被黑雾包裹住了，原本什么样子不知道，反正现在一朵花都没有了，死气沉沉的，估计等死亡之力彻底散尽之前，都不会有任何生物长出来了。

    一进来，他们就加入了战场，不过，早已人去楼空，只能见到地面上的一个大坑，和一些看起来就像喽啰的血诡。

    千漓雪脸色一沉，手一扬，挥起漫天黄沙，无数灵力涌过来，瞬间挤爆了几个血诡。

    他们来晚了。

    来劫千蝶雪的血诡显然已经离开了，剩下的血诡虽然也很强，但在他们面前还是很快就被解决了。

    俞锦溪沉默着没有说话。

    千冥宇惊叹千漓雪的实力，但一想到千蝶雪，心就止不住地往下沉。

    这是他清雪原的过失啊！！

    俞锦溪一撩衣袍跪了下来：“我没想到......”

    “闭嘴！”千漓雪狠狠一挥袖子，俞锦溪前面的土地都裂开了，“我不想听你的道歉，也不需要你的道歉！”

    “控制一下你的力量。”君离墨低声提醒道。

    她现在可不比以前了，情绪都能牵动天地力量。

    千漓雪压制住自己的怒气：“准备迎接血诡最后的一战吧。”

    出了清雪原，君离墨捏了捏她的手：“不气，气坏了不值得。”

    “真的是，我记得以前俞锦溪不这个样子啊。”至少知道大局为重。

    关乎人族存亡，慎重一点没有错吧，她也没想把千蝶雪再挖出来，就是去她边上守一守，要不是以防万一，她还不愿意去那种地方待着呢。

    没想到人家根本不给她机会。

    “其他的混沌之宝都在哪里？”

    君离墨皱眉，沉声道：“你现在的修为根本还融合不了混沌之宝。”

    “来不及了呀。”千漓雪苦笑，若是可以，谁不想万无一失。

    君离墨攥紧拳头，想再进去把俞锦溪抓出来整成千蝶雪那样。

    司瑾珩也气，咋着，他喜欢的人没了，他就想让整个人族陪葬啊！

    “告诉我吧，至少先把混沌之宝找齐。”

    “璇玑阁，虚空剑之谷。”

    千漓雪惊讶：“就这两个势力有？”

    “你以为这是什么，大白菜吗？”君离墨失笑，“混沌之宝之所以珍贵，除了它力量强大，就是因为它稀少，在你没出现之前，根本很少出世。”

    司瑾珩也是一脸的一言难尽：“混沌之宝一出，所有人都会争夺，同为混沌之宝的未央珠能预测出来的也不多。”

    “加上不明人士从中作梗，还有人本着我得不到那就谁都别想得到的损人不利己心思，得到的也不想一直被追杀，于是能找到的就只剩下未央珠和蓬莱仙船了。”

    未央珠倒是知道，千漓雪问：“蓬莱仙船是做什么的？”

    “飞行类法宝，集攻击防御一体，能飞能跑能下水，有想抢蓬莱仙船的人总结了一句，就是只要在仙船内，就立于不败之地。”

    “啧，听起来很厉害。”

    司瑾珩酸了：“你手里那几个，哪个不厉害！”

    “嗯。”千漓雪笑眯眯地点了点头，“都是我的。”

    司瑾珩不知想到哪里去了，脸色突然变得有点难过：“你放心，剩下的混沌之宝我们一定会帮你找到的，别难过。”

    千漓雪：“......？？”

    他们刚到璇玑阁，那里已经有人在等着了：“已恭候几位多时，请随我来吧。”

    还是上次见的那个长老，见到他们，直接跪了下去：“见过共主大人。”

    千漓雪一个闪身躲开了：“千万别，折寿。”

    长老腿部被一股温和却不容抗拒的力量抬起来了，他笑道：“未央珠已经准备好了，就等着您过来取了。”

    说完，他去了大殿中央，一个盒子缓缓降了下来。

