    辛甘说完目光落在沈太太的身上，冷声说道。

    “你转告沈诗情，我不会和陆景琰离婚，就算是我和陆景琰之间没有任何的感情基础，我也是陆景琰的妻子，而她除了是个杀人犯之外什么都不是。让她在里面好好改造，她出来之后，我也会有更加的礼物迎接她。”

    席雅走到辛家大门去开门，辛甘说完之后直接走进大门内，关上大门的时候，目光凌厉的和沈太太对视。

    沈太太在看到辛甘那样的眼神时，面色微变，只觉得辛甘的变化实在是太快了。

    她都快要有些适应不过来了。

    回到屋内，辛甘坐在沙发上，深吸一口气，稳住自己的思绪之后淡声对席雅说道。

    “最近真是麻烦事一桩接着一桩的来。”

    席雅也很无奈，知道辛甘这段时间几乎都没有睡觉，现在又被沈太太这么给刺激，虽然她面上装作一脸的无所谓，还不知道心里面已经有多难受了。

    “我觉得这件事情不可能是沈诗情策划的，沈诗情现在还在局子里面，她根本就掌控不住事情的发展，估计沈太太跑到你面前来说这些话，是想让你心里面不舒服。她们那一类人，不管什么事情都想要插一脚，你不要太过在意了。”

    她知道这件事情和沈诗情应该没有太大的关系，所以刚才沈太太说那些话的时候辛甘根本就不在意，可是尽管如此，辛甘的心里面还是很不满。

    毕竟沈诗情这个人的存在对于辛甘来说就像是一根刺一样，插在心里面拔出来觉得疼，可是不除去的话，会更加的难受。

    席雅见辛甘现在一脸的冷静，微微蹙起眉头，正要开口说话的时候，乔沁的电话打了进来。

    辛甘随即起身接听乔沁的电话。

    乔沁倒也不含糊，见辛甘接听电话之后直入主题。

    “辛甘，明天深霆会和陆景琰有一场饭局，到时候你过来吧，我把时间和地点给你，但是你可不要出卖我说是我给你的地址，毕竟我在他们面前关系也挺尴尬的。”

    “好的，这一点你完全可以放心。”

    乔沁在霍深霆的朋友面前没有任何的地位，辛甘是知道的。

    毕竟霍深霆周围的人可都是认可叶舒的，对于乔沁这个莫名其妙冒出来的人，他们自然不会给太多的面子，还有叶舒的朋友季凉也和霍深霆的哥们在一起了，乔沁的地位就更加尴尬了。

    “那好，我把地址给你。”

    乔沁把地址告诉辛甘之后挂断电话，这一次乔沁和她通话的语气比起之前要冷淡许多。

    虽然变化不大，辛甘还是很明显的听出来了。

    只怕当时乔沁想和她做朋友合作的原因也仅仅是因为她是陆景琰的妻子吧，正好她们当时也有共同的敌人。

    现在她自己的地位都那么难堪了，乔沁自然也不会太过巴结她。

    这种心理落差，不是没有，只是辛甘在这段时间已经习惯了这样的事情，所以很快就冷静下来。

    她把地址写下来，放在桌面上，看着席雅，淡声说道。

    “明天你和我一起到这边去吧，你在门口等我，我怕我被人给丢出来的时候太丢脸，没有人借住我。”

    席雅见辛甘那么轻松的说出这句话，抿唇。

    “你放心，不管他们怎么丢你出来，我都可以把你给接住。”

    辛甘闻言，唇角不自觉的勾起了一抹微笑。

    席雅也是跟着无奈一笑。

    第二天，辛甘几乎是什么事情都没做，就等着到下午的时间好去见陆景琰。

    一路到达目的地，辛甘从抽纸内抽出一张纸巾，擦了擦手掌上的虚汗。

    席雅看到辛甘现在这么紧张的样子，低声说道。

    “你若是紧张的话，我陪你一起去吧。”

    辛甘闻言，挤出一抹淡淡的微笑，淡声说道。

    “我和他可是夫妻，一张床上都睡过，还有什么紧张的？我没事的，我可以自己进去，你在这里等我，等我的消息。”

    辛甘现在自己也说不准到底是好消息还是坏消息，她按照乔沁给的地址，来到包间门口，深吸一口气，正要抬手敲门的时候，包间的门被人从里面打开。

    贺夜从里面走出来，看到辛甘，轻挑眉头，只觉得眼熟，但是一时之间想不起来在什么地方见过。

    辛甘在陆景琰的朋友中，存在感本就不高。

    见过最多次数的也就只是霍深霆而已。

    “美女，你找哪位？”

    贺夜的语气有些轻浮，伸手斜靠在门框上，看着辛甘，眼神轻佻。

    辛甘看着贺夜，沉了口气，抬起头来看着包间内。

    “我找陆景琰。”

    贺夜闻言，猛的想起来辛甘是谁，随后转身看着屋内独自一个人坐在一角的陆景琰，沉声说道。

    “景琰，你也太过分了，怎么不带着弟媳一起过来呢，让人家自己一个人过来。”

    贺夜让开之后，辛甘也就看到独自坐在座椅上的陆景琰。

    辛甘暗自松了口气，还好，陆景琰今天没有把婕西给带到这边来。

    陆景琰看到辛甘，脸上的神色微变，随即从她身上移开目光。

    “我和她正在办理离婚手续，她马上就不是你的弟媳了，何必把她带来？煞风景。”

    辛甘见陆景琰这么说，轻抿红唇，脸上的表情没有丝毫的无辜，反而看着陆景琰，沉声道。

    “我想和你谈谈那天的事情。”

    “我和你没什么好谈的。”

    陆景琰直接拒绝，没有丝毫的犹豫。

    贺夜待在一旁看不下去了，从陆景琰的身上收回目光，见辛甘还想说话，随后伸手一把搭在她的肩膀上，仗义的说道。

    “现在有什么好谈的，还是先坐下来吃顿饭再说。没有什么事情是一顿酒谈不下来的。相信我，吃过饭之，他若是不想听你谈，我把他压在这边也要让他听着你把话给说完。”

    辛甘听言，有些微微的动容。

    她本来都已经做好最坏的打算了，就算是现在的情况到底是有多尴尬她也要把话给说完，却不想在关键的时候，贺夜给了她这么大的一个台阶下。

    辛甘被贺夜给搭着肩膀走到包间内，才看到包间内还有霍深霆和季凉等人。

