    沈行知与白思离开了紫微宫，还是益算星君送他们去的星门。

    一路上沈行知与益算星君也没有说什么，好像沈行知还在回味紫微大帝那些话，而益算星君也没有什么想要对这个人间弟子说的。

    直到来到传送星门前，沈行知才对着益算星君躬身一拜，口中说着：“弟子就此拜别恩师，不知何时又能再见？”

    益算星君面露微笑的点头说道：“你与灵山已是不死不休，日后还需小心谨慎，凡是三思而后行，靠谁都不如靠自己的。”

    “恩师教诲，弟子铭记于心，告辞！”沈行知对着益算星君再拜，说了一句告辞后便拉着白思转身走进了传送星门。

    下一刻沈行知和白思又回到了益算星，而后他还是什么也没说，架起十二元辰剑开始了一次次的星辰跳跃，直到距离四大部洲很近的时候才停了下来。

    此时沈行知没有急着返回南瞻部洲的碎叶城，而是看着辽阔的星空，很随意的问了白思一句：“你觉得紫微大帝的话有几分可信？”

    “奴婢说不上来，主公难道不相信紫微大帝？”白思有些疑惑的看向沈行知，她倒是没觉得紫微大帝的话有什么问题。

    沈行知不置可否的一笑，而后说道：“大约只有一半可信吧。”

    “什么？这么说紫微大帝在骗主公？”白思大惊失色，她最恨的就是有人算计沈行知。

    “可能也算不上骗吧，毕竟我确实也没什么损失，只是最后恩师益算星君有一句话说的很对，靠谁都不如靠自己。”沈行知继续说道，显然他并没有真的相信紫微大帝，但是他又相信益算星君最后那几句话是为自己好。

    “那主公接下来有什么打算？”白思一颗心思全都扑在沈行知身上，所想的所虑的也都是沈行知的将来。

    沈行知的目光在星空中巡视了一圈，而后若有所思的说道：“以前咱们怎么做，以后还是怎么做，就算没有紫微大帝，有些事情我迟早也会去做的。”

    说道此处沈行知略微一顿，而后脸上露出笑意继续说道：“不过现在嘛，咱们都来了这洪荒星空，倒是不能就这么空手回去。”

    白思不解的四下看去，她看到除了那些荒芜的星辰，入眼处也没有什么有价值的东西存在。

    下一刻沈行知就解开了她的疑惑：“这洪荒星空除了远古星辰之外，更多的还是洪荒破碎时尘埃碎片慢慢形成的荒芜星球，这长年累月下来，他们虽然没有变成真正的星辰，但也不断吸收星辰之力，只需稍加凝练之后便是星辰铁、星辰砂。这些东西虽然对我们没多大用处，但是融入精铁之中打造铠甲兵器，混于砂石之中修筑城池，那便有意想不到的好处。”

    原来沈行知没有立刻返回，却是将主意打在了这些漂浮的洪荒碎片上，就是眼下看起来这些荒芜的星球。

    星空中的洪荒碎片，原本也没什么稀奇的，只是数万年下来，被星辰之力侵蚀，确实形成了星辰铁和星辰砂之类的物质。

    这些物质在洪荒星空，修为低的无法来提取，而对于太乙玄仙以上的存在又没有多少用处了，至于圣位存在更是看不上眼这些，估计也就等同于普通砂砾尘埃。

    虽说这些只是洪荒大陆的碎片尘埃，但最小的也有上百里大小，这些如同星空中的陨石和小行星，而再大些的就有直径几千里，它们的形态也开始变成球形，大的更是接近远古星辰，十万里直径的都不在少数。

    “先找个小的练练手。”沈行知目光锁定一块约有周长约有百里左右的碎片尘埃。

    那应该真是破碎后的尘埃，上面什么也没有，就那么悬浮在星空中，看起来都是岩石和砂砾组成。

    沈行知拉着白思飞向这块巨大的尘埃，人还没到十二元辰剑就齐齐射向尘埃，顷刻间将这巨大的尘埃再次轰击成无数细小的碎片。

    即便再次轰击成更小的碎片，可每一块也有城池大小，等到沈行知靠近的时候，他和白思在这些碎片面前依然显得无比渺小。

    忽然沈行知伸手朝着身前的碎片抓去，同时他掌中射出一道道金色的丝线，那是大罗金仙不朽的元气。

    这些丝线瞬间包裹碎片，随着沈行知手中力量变幻，顷刻间元气之中的碎片尘埃就消失不见，等到沈行知收回大罗不朽元气，掌中便多了几粒微尘般的细沙。

    大罗金仙的力量非常恐怖，要炼化这些洪荒碎片并不难，哪怕沈行知只是借用白思的大罗之力，还是能轻易做到。

    有了这第一次练手，接下来就简单了多了，只见沈行知不断的炼化周围碎片，而后那微尘般的细沙也越来越多。

    很快他的掌心已经有一小撮细沙了，那是散发着星辰光泽的透明沙粒，看起来美轮美奂，即便不是修炼之人，也知道这是了不起的东西。

    沈行知不断的炼化尘埃碎片，手中的星辰砂也越来越多，而在炼化的过程中也出现了新的物质，那是一种同样散发着星辰光泽，如金似铁的坚硬金属，这些金属便是被星辰之力不断淬炼后形成的星辰铁。

    一个大罗金仙在洪荒星空疯狂的炼化尘埃收集着星辰铁和星辰砂，这一幕其实和一城首富在垃圾堆翻找易拉罐有异曲同工之妙，但这不是沈行知真的没事干，而是他实在太穷了。

    直到好几个时辰后，沈行知将一大片星空中的尘埃碎片都给炼化，还外带一颗直径三万里的星球也被炼化，收获了至少上千斤的星辰砂，和万斤以上的星辰铁这才罢手。

    也幸亏沈行知有玲珑大罗天这种圣位手段，不然就那千斤砂万斤铁他都没法带走，现在倒是可以直接将这些封印在玲珑大罗天之中，化为一粒小小的琥珀珠。

    等沈行知和白思回到碎叶城，已经是第二日的清晨了，两人元神各自返回身体，白思倒是没什么，可沈行知竟然一个踉跄险些栽倒在地。

    “主公，您没事吧？”白思连忙上前扶住沈行知。

    沈行知元神归位，顿觉头晕目眩，好一会才缓过神来，他自嘲的一笑，说了一句让白思都啼笑皆非的话：“你去帮我弄些吃的吧，我这是境界太低，元神不能离体太久。加上这身体昨夜又喝了太多酒，现在是又饿又乏......”

