    从雷氏三兄弟的口中，风元知道了东海修仙界的大概情况。

    在东海势力最大的自然是截教，截教号称万仙来朝，声势堪称仙道第一，有当年上古仙道领袖东王公的风范。

    不过听过通天教主讲道的仙人何止上万，数十万都不止，这些听过道的修士或多或少都从圣人讲道中领悟了一些秘法异术。

    他们无缘拜入截教门墙成为正是弟子，就以记名弟子自称。相互之间，师兄师弟叫的很是热切，遇到麻烦也比较团结。

    除了截教的修士之外，还有许多其他金仙传承下来的道统，以及占据了绝大部分比例的散修。

    流波岛在上古时期比较出名。

    因为岛上有神兽夔牛，后来夔牛被人皇轩辕所杀，用皮作鼓，用来破解蚩尤的法阵。

    夔牛被杀之后，就有炼气士占据了这座仙岛。

    这里适合修炼雷火之法，有不少修炼雷法神通的修士来这里，雷氏三兄弟的师父天雷上人，不过是其中之一。

    “东海辽阔无边，不知道隐藏多少奇珍异宝，等有机会，一定要去东海走一遭，见识一下这方世界其他地方的景色！”

    ……

    轰！

    沉闷的轰鸣响彻天地，一座山峰的上空，气机牵引之下汇聚了大量的乌云，乌云之中，电光闪烁，甚至凝聚成了天然的雷龙。

    雷龙不断的游走，相互摩擦，绽放出无尽的光热。

    下方的山峰，许多的星辰煞神汇聚，其中几头煞神统领，借着天空不时闪烁的电光打磨体内的煞气。

    它们跟随风元的白虎分身后，体内的灵性增长不少，已经能和那些诞生灵智的妖怪持平，知道主动的修炼增强实力。

    洞府内。

    风元所化的白虎童子白长生，正在闭目打坐，小心的引动元神三灾的最后一灾，天雷灾！

    天雷灾的天雷，并不是外面普通的雷电，而是由元神气机牵引而来的灭魂神雷，专门用来磨灭元神灵性。

    “来了！”

    风元元神透彻，已经蕴含着不少阳气，等元神运转到极致，突然虚空一跳，一道细如丝线的电光凭空出现，对着元神轰然落下。

    轰！

    风元的五感六识，被电光命中之后全部开始剧烈的震荡，几乎要眩晕过去，元神甚至肉眼可见的缩小了一圈。

    “我已经度过了风灾、火灾，元神接近纯阳！再加上之前所吸收的大量神魂之力，可以说元神底蕴无比深厚！”

    “接近纯阳的元神，再加上深厚的底蕴，可以尝试不用龙蛇三变渡劫！”

    元神三灾对于寻常修士来说十分的恐怖，不过风元已经度过了三分之二，再加上对自己的信心以及保命的底气，不用龙蛇三变，也有很大的几率渡过这一劫！

    仙道初创时期，上古炼气士没有变化避灾之法，不也一样有人证道真仙么？虽说成功率小的可怕，但也代表有路可寻。

    风元想要尝试一下，看看不用避灾之法，直面三灾，能否成功渡过。

    一道道电光不断的落下，风元分身的元神，不断的被消磨……

    每一道电光都消磨了风元数百年的法力，没有法力支撑，元神也开始变得暗淡起来。

    不过风元能够感觉到，看似暗淡的元神，在电光的磨灭下，内部开始酝酿着一股奇异的力量，这种力量蕴含着生灭变化。

    在风元渡天雷灾的时候。洞府外面的虚空中，元神的气机牵引了周围数百里的天色。

    风云呼啸，电闪雷鸣！

    刚才还只是游走的雷龙开始不断的肆虐，乌云滚滚，大量的黑色云彩凝聚，将方圆数万里的天空笼罩。

    十几丈粗细的雷光在云朵中跳跃，声势惊天动地。

    白虎元珠所守护的山峰周围，一股股的狂风扫荡席卷，大量的树木山石、灵芝仙果，都被狂风撕扯卷向天空。

    随即电光咆哮，将这些东西统统轰成了黑灰。

    如此庞大的异相，吸引了数万里之外的一些妖怪注目。这些妖怪中，还有化形成人的妖王。

    “风雨雷电，气震山河……这是有炼气士将要证道成仙的异相啊！”

    有的妖王惊声说道。

    “证道成仙，要度过雷劫！也不知道这人能否成功。”

    有些妖王从血脉的记忆中，知道仙道修炼的大概信息，看到天空中雷电滚滚，顿时想到了元神三灾中的雷灾。

    这些妖怪在看到天空中雷电的时候，眼睛中本能的露出一丝惊惧。

    雷电天生克制妖气，他们这些妖怪，妖气若是过于强盛，就会本能的吸引天雷的轰击，不知道有多少妖怪对天雷又恨又惧。

    轰！

    虚空中传来的电光速度极快，元神根本无法形成任何防御，只能凭着底蕴来硬抗。此时雷灾逐渐的消退。

    而风元的元神，也暗淡到了极点，甚至能看到元神上的龟裂纹路，似乎再来一道电光，就能把他的元神轰灭！

    不过风元没有丝毫的惧怕，反而心中充满了信心。

    最后一道电光落下。

    轰然一声，元神剧烈的震颤，内部所酝酿的那股奇异力量，似乎被刺激成熟，瞬间爆发出来，在这一瞬间，风元的元神大放光明。

    神光照彻四方。

    方圆万里之内，神光无所不在，透过高山险峰、山川河流，这个范围内的各种景色，飞禽异兽，奇花异草，飞瀑流泉，奇峰怪石，几十丈高的巨树，盘卧在沼泽中的巨鳄，嬉游在小溪中的小鱼，灵动的在自己的脑海中呈现。

    “这就是真仙的神念？”

    风元心中微动，天灵顿时涌出一亩庆云，庆云之上，浮现出三朵莲花，莲花时分时合，聚拢的时候，一股温暖的阳气从上而下，滋养全身。

    在渡过天雷灾之后，风元的分身顺理成章的成就了真仙业位。

    真仙境界，元神纯阳，这一股阳气秉承天地间的真阳之气，能滋养身躯，让本来是凡胎的身体蜕变成仙神之躯。

    不过风元分身乃是神兽白虎，肉身比寻常仙人更强，已经不需要转化。

    “除了神念的范围扩大，硬抗雷灾还得到了一样好处！”

    风元身躯一晃，电光一闪，就来到了外面。

    他抬头看向天空，乌云电光依旧没有消散。

    风元伸手一指，顿时一道惶惶如光的神雷从天而降，轰然将远处的一座山头轰的粉碎。这是操纵天雷的神通！

    随手一击，就追上了当初仙人徐吉的全力出手。

    硬抗雷灾，让风元对雷电有着特殊的感应，并且掌握了一门威力不弱的雷法。这门雷法名为庚金神雷，能随着法力和境界上升增强威力。

    “不用变化之法渡劫，需要三大道基无比的浑厚，元神和肉身不能有一点破绽！”

    能做到这一点的，都是拥有绝世天资的金仙种子。

    风元感觉，自己的本体基础就足够的浑厚，肉身和元神都强到了极限。可以通过这种方法渡劫。这样的话，能多得到一些好处。

    强行渡过雷灾，能得到雷遁之法、天雷神通，若是渡过风灾、火灾，或许不需要专门修炼，就能掌握三昧神风、三昧真火的神通！

    三昧真火、三昧神风以及九霄天雷，对仙人炼器悟道，降妖除魔，都有着极大用处。

