
　　286回归

　　见这里完全包围。

　　这些都是道兵，以前称呼为护道者，个个战斗力可不弱，但是基本上都没有潜力。

　　嗯，这个没有潜力，并不是无法提升，只是指不消耗一些珍贵材料的情况下，正常很难提升而已。

　　可以说性价比太低，就是没有潜力。23sk.Com

　　这让冲出来的哥布林很快便被击杀。

　　虽然这些哥布林也全都是二境，但是攻击方式单一，完全不是配合默契的道兵对手，何况道兵配合下，都是精锐评价，队长更是三境武者。

　　在不配合下，没有精锐，王者之说，并不是培养不了，还是那句话，性价比太低。

　　当初五行御剑宗的弟子和小刀一起进入哥布林小世界，可惜无法带道兵，否则以他们的潜力，爆发百倍的战力都不是问题。

　　而且他们还有不少手段，只要足够的时间下，甚至能给五行御剑宗留下坐标，可惜没有活下来。

　　小刀伸手一撕，哥布林表皮撕开，显露出了原本的身体，还穿着五行御剑宗外门弟子的服饰。

　　他此时显得很是激动。

　　终于回来了，活着回来的。

　　“我是卧底！”小刀就差点这么大喊了。

　　他自然还带着代表身份的玉牌。

　　至于伪装，自然是宝箱爆出的。

　　击杀哥布林爆出了很多东西，一些千奇百怪的不算什么。

　　很快空间裂缝消失，其他哥布林被消灭，小刀也被道兵包围监视着。

　　没有等多久，三名御剑而来的弟子赶来了。

　　两名内门，甚至还有一名核心，不过看外貌，都年岁不小，估计没有潜力更近一步。

　　但是如此，基本上都活得够久，属于老弟子，所以战力比同等层次更强，手段也更多。

　　一般也称呼为执事，比如内门执事，核心执事之类的。

　　他们掌握着一定的权利，义务，却没有更进一步的机会。

　　当然，这是指正常情况，若是一些宝物，灵药之类的，更近一步也很正常。

　　简单确定了小刀的身份，很快他被带走了。

　　不知道是灵器，还是灵宝？

　　在这里，小刀神智迷湖，犹如被催眠一般。

　　面对眼前之人的问答，只会本能的回答。

　　要不是小刀始终保持着一部分精神力在个人空间内，维持着一个平衡。

　　恐怕，一问就会露馅了。

　　个人空间始终是如此的让人放心，在一部分意志在个人空间内的情况下，在特殊宝物之下，小刀的如同机器人，有什么就回答什么。

　　还好，有一般进入个人空间的意识掌控，将编造好的谎言说了一遍。

　　这可是众多团队研究，设计的言论，设定为小刀运气好，才活了下去。

　　有巧合，也有努力，最终逃了回去。

　　活着回来。

　　被誉为有气运的弟子。

　　并且经过了调查考验。

　　折腾了好一阵子。

　　最后还被迫发下天道誓言。

　　最后很遗憾，无法在小刀身上获得那个世界的气息，坐标。

　　但是，奖励还是有的。

　　于是小刀成为了内门弟子。

　　并且获得了一百万贡献的奖励。

　　当然，成为了内门弟子后，他的魂灯也被点燃，受到了五行御剑宗的限制。

　　滴：你的灵魂气息已被聂取，制成魂灯。

　　提示1：魂灯可确定你的大体位置，状况，并且以多种方法对你的灵魂进行诅咒等迫害行为。

　　提示2：魂灯源于灵魂碎片一丝气息，仅限于当前身躯灵魂，不会牵扯到本体。

　　提示3：跨世界，仅能确定生死，将隔离仙人级以下手段。

　　……！

　　回来后，小刀自然先领取了内门弟子的功法。

　　经过一番选择后，选择了五行剑府决。

　　这是紫府级别的功法，五行剑府决，适合筑基大圆满修行。

　　别看名称不起眼，却是五行御剑宗大多数弟子的主修功法。

　　内门弟子的身份，只要达到了三境紫府境，可以免费获得更进一步的五行剑丹决。

　　若是能练成，核心弟子身份也能直接获得，以及后续的五行剑婴决，可入五境元婴境。

　　并不是达到五境就能成为核心弟子，必须修行五行剑婴才行。

　　比如现在，小刀虽然获得了五行剑府决，这虽然是直指成仙的功法。

　　但是完全练成极其不容易。

　　首先必须五灵根俱全，才有可能修成。

　　这已经是大部分外门弟子有生之年根本不可能做到的。

　　除非天生的五灵根，否则每道灵根需要百万贡献才能换取灵药后天补全。

　　即使补全了，想要练成也极难。

　　起码是单灵根修行到紫府境的五倍难度。

　　小门派之类的为什么单灵根最强？双灵根次之？

　　就是因为单灵根修行只需要达到五灵根的五分之一就能更近一步。

　　结丹，元婴都是如此。

　　比五灵根快了五倍，也容易五倍。

　　多灵根也只是灵气类型更多，施法种类更多而已，元婴及以前优势不大。

　　反倒培养难度大增。

　　只有达到元婴后，才会体现五灵根的优势，而且只是部分。

　　所以，背景是仙人的五行御剑宗才会更看重弟子的底蕴，否则即使元婴修士，五行御剑宗也根本不缺，单灵根的元婴修士也就给个内门弟子安慰，没有大贡献也别想成为核心弟子，仅仅是道兵而已。

　　五行御剑宗对于弟子的目的只有一个，成仙，否则元婴极其以下，都意义不大。

　　小刀获得了内门弟子，原本的灵脉地盘并没有被收回，只要他活着，这就是他的产业。

　　这也是小刀的修行资源。

　　而成为内门弟子，在其他地方，再次获得了一处灵脉。

　　通过传送，小刀来到了自己的修行之地。

　　好家伙，竟然直接是三境灵脉，灵气极其充裕，在这里修行效果自然更好。

　　而整个范围，比外门弟子的灵脉范围足足大了十倍。

　　同样，核心处也有一处聚灵阵，阵中心一处灵池，不知道多少年了，这里存着不少灵液，这都是灵气过于浓郁凝结而成，二境筑基，半滴就能快速恢复全身灵力。

　　三境紫府根据灵根不同，也就是二到十滴就能恢复。

　　即使四境金丹，一口下去，也能恢复所有消耗。

　　有了这聚灵阵和灵脉，只有一人修行的话，甚至可以修到五境元婴境的消耗都够了。

　　这就是五行御剑宗给予的奖励。

　　从异世界活着回来，虽然并没有带给五行御剑宗什么好处，但是这样的弟子，还是有奖励的。

　　所以这处灵脉才成了小刀的地盘。

　　小刀巡视，大喜啊，这里种植着不少千年灵药，还有千年灵果树之类的。

　　足足达到了三境。

　　都归小刀了。

　　一般内门弟子可没有这个待遇。

　　这让不爽发过誓言的小刀心里平衡了不少。

　　天道誓言：你已经发过誓的，不得做出危害五行御剑宗的行为，否则将会天打五雷噼。

　　提示1：仅限于五行御剑宗所属世界，一旦违背，渡劫威力使其程度暴增。

　　提示2：成为核心弟子，将会发出大道誓言，那时候，将不限于单个世界，本方世界都有效。

　　提示：仅本身有效。

　　小刀相信，进入个人空间内，这个誓言应该能洗掉。

　　可惜，自己小号无法进入个人空间，不知道为什么。

　　唯一庆幸的是，这个誓言并不会连累到本体。

　　五行御剑宗还是很大气的，只要小刀不死，这些奖励都属于他。

　　只有魂灯灭了，灵脉才会收回。

　　可见，每一个弟子都是一方势力，一方家族。

　　自然小刀将不少手下道兵带了过来，接管下来。

　　灵脉的清单之类的自然看过，也发给了个人空间内，自己养着的专团队。

　　他们会更好的管理这些产出。

　　大体算了算，原本的外门弟子灵脉，不供养道兵，只需要必要的仆人，每十年能收获大约一万灵石的收益。

　　而这新的灵脉，百年能产出大约五百万的收益。

　　一下子，就是五十倍的收益，如此让其他内门弟子都羡慕死了。

　　这就是对于敢拼搏弟子的奖励。

　　想要安稳的修仙，除非家族势力庞大，否则资源有限的很。

　　当然，对于天资足够的，天生五灵根来说，安稳修行不是问题。

　　至少达到五境元婴，不会消耗太多。

　　这对于内门弟子，特别是筑基期的弟子来说已经足够了。

　　但是小刀发现不够，远远不够。

　　自己现在仅有两道灵根，还考虑分身，本体的情况下，想要完美发展，潜力足够。

　　需要补足其他三灵根，达到五灵根，才能铸造五行紫府，完美修行五行剑府决。

　　光是补足灵根，还是最低的半灵根，就还需要三百万门派贡献，目前只有一百万啊。

　　远远不够的。

　　几十年后，依靠这灵脉收益，能凑够其他两百万，但是小刀一想到几十年后？

　　就头皮发麻了。

　　自己绝对不可能干等，现在二境三百级，有了功法，随时都可以突破，铸造紫府，进入三境紫府境。

　　小刀不可能仅仅铸造水，土双灵根的紫府，这样虽然以后还能弥补，但是难度太高。

　　直接铸造五行紫府，特别是五行齐全，可以铸造剑府，进入三境，这是五行御剑宗最完美的一条通往仙人的大道。

　　小刀可不会啥的寻找其他出路，现实中的自己必须走这一条。

　　虽然现在不老，但是修仙时间可是怎么都不够用的。

　　而且成仙难啊，游戏角色先走一步，淌水有经验，现实中自己再修仙，不但少走弯路，而且也不容易出错。

　　因为一旦出错，就没有后悔药了。

　　这就是小刀的规划。

　　那么，第一步，先药获得三百万门派贡献，补全五行灵根。

　　而且不可能为了这个用太长时间。

　　因为即使补全了，也是最低级的半灵根，以后提升灵根消耗打着呢。

　　已经有了一百万，还差两百万。

　　两百万贡献？

　　正好销赃。

　　呸，战利品，怎么能说是销赃呢。

　　小刀的大量资源都在和哥布林世界战役中消耗掉了。

　　不过有些用不上的东西也不少。

　　比如巨龙的宝藏，还有不少。

　　小刀选了一些。

　　安排自己的经历，就又获得巨龙的宝藏这一点，不过五行御剑宗只询问了一些关键，没有关心细节，也没有询问隐私。

　　巨龙的宝藏不少，但是境位太低，大部分都在几百，几千贡献而已。

　　要是在仙坊上换取灵石，自然能多一些。

　　不过增加灵根的灵丹妙药，外面可买不到。

　　小刀甚至拿出了一团巨龙精血。

　　这是巨龙的血液提纯而出的。

　　普通的巨龙血液也就是三境普通，但是这团精血可是稀有的。

　　“龙兽血脉啊，一些血脉道兵需要，不过价格一般……！

　　小刀没有出售，这个价格还不如提升狗头人血脉呢，足以塑造出三境十几名半龙人了。

　　还以为因为稀缺，能卖个高价，可惜现实很残酷。

　　不过小刀询问了一下。

　　这种巨龙，他们一般称呼为龙兽，虽然有智慧，但是兽性很强，是血脉不错的道兵，但也就是如此了。

　　如今五行御剑宗和其他世界交易，曾经获得了过好几批巨龙，以及相关材料。

　　用作培养血脉道兵还不错，比较经济，但是也因为血脉原因，要是碰到克制的敌人，就会很麻烦。

　　这让小刀只能卖出了更多的巨龙宝藏。

　　有些东西价值不错，谈不上多珍贵，但是比较稀缺，有弟子求购过相关性质的，这让小刀不少卖出的价格比预计的高。

　　加上自己消耗掉的，凑够了两百万门派贡献之后，小刀的巨龙宝藏就消耗了大半。

　　这让那巨龙分身忍不住的发出了本能的吼叫声，充满了心痛不甘。

　　要不是小刀意识能一部分融入个人空间，恐怕本能就爆发了，绝对要保护自己的宝藏，谁也不能抢夺，哪怕也是自己都不行。

　　这让五行御剑宗这边的小刀小号感慨不已，怪不得，被执事称呼为龙兽，兽性难灭啊。

　　获得两百万贡献，加上原本奖励的一百万。

　　小刀自然换取了补灵丹。

　　这没颗价值百万贡献，都可以买一百颗筑基丹了，绝对不是普通弟子能负担的起来的。

　　全名五行补灵丹。

　　五行御剑宗能增加补充灵根的自然不止这一种，只不过这种最便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百八十六章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 