    林平之闻言不禁眉头一皱，下意识的向着身旁的母亲王氏看了过去。

    王氏见状低声将林家如今的困局给林平之说了一遍，最后安慰林平之道：“平之，不用担心，你父亲会想办法解决这件事情的。”

    一旁的王祖业闻言冷笑一声道：“除了变卖祖产之外，你们林家还有什么办法筹集那么多的银钱。”

    说着王祖业道：“现在要么交钱，要么等着我们去官府告你们一状。”

    林平之一脸的无措，他秉性良善，先前愤怒只是因为觉得这些人欺负了自己娘亲，现在弄清楚了是怎么一回事，自是不知道该如何是好了。

    毕竟说到底是他们林家丢了镖，按照规矩理当赔偿对方银钱才是，可是他们林家一时之间难以筹措那么多的银钱也是事实。

    深吸一口气，林平之冲着王祖业等人拱手道：“诸位，可否给我林家一些时间筹措……”

    王祖业冷哼一声打断林平之的话道：“我们已经给了你们时间，要么变卖祖产还钱，要么咱们就公堂之上见。”

    林平之面色一变，想要他们父子变卖祖产，他林平之可做不到，当即便道：“既然如此，诸位请便吧。”

    王祖业等人对视一眼，冷笑一声道：“那你们就等着官府的传唤吧！”

    说着几人径自离去，王氏张了张口，可是却不知道该说些什么。

    而这会儿林平之冲着王氏道：“娘亲，父亲呢，他怎么样？”

    想到林震南，林平之不禁一脸的担心之色。

    很快林平之就见到了躺在床榻之上的林震南，不得不说林震南此番病的真的不轻，就是赵智见到林震南的时候都被林震南那一副模样给吓了一跳。

    “林总镖头，您这是怎么了，怎么成了这般模样？”

    林震南看到赵智还有林平之，尤其是见到林平之的时候，眼中露出几分柔和之色，闻言冲着赵智道：“却是让赵总旗你见笑了。”

    赵智走到林震南身边，探手将林震南的手腕抓住，伸手搭在上面把脉了一番不禁奇怪道：“奇怪了，你这脉象显示心脉衰竭，这不应该啊。”

    一旁的王氏闻言开口道：“赵总旗，大夫说外子是因为急火攻心，心有郁结所致，若非如此的话，即便是偶感风寒也不至于会病的如此之重。”

    想到林家如今所面临的局面，赵智有些明白过来为什么林震南会是这般的模样了。

    正所谓心病还需心药医，林震南这是被福威镖局如今所面临的巨大压力给压垮了心神啊。

    林震南显然也是自己知自家事，冲着赵智苦笑道：“林家这一两年来不知得罪了何方神圣，镖局走镖多有被针对，以至于大量的押镖被劫，短短两年时间，林家这么多年积攒的家业便已经是所剩无几，林某实在是愧对先祖，无颜见人啊……”

    赵智看着林震南道：“那林总镖头可知究竟是什么人在针对福威镖局吗？”

    林震南微微摇了摇头，显然是没有查出针对他们林家的究竟是何方神圣。

    赵智含笑道：“林总镖头可知桓哥儿如今已经衣锦还乡，即将来到福州。”

    听到李桓衣锦还乡的消息，，林震南显然是为他那位表兄李贤感到欣慰，脸上露出几分笑意道：“桓哥儿这是出人头地了啊，表兄他若是在天有灵，相信也可以瞑目了。”

    这会儿林平之在一旁道：“父亲，您有所不知，桓表兄他如今可是天子御赐的钦差，堂堂正二品的中军都督府都督签事，听说比一省布政品阶还高。只要到时候桓表兄开口，咱们家的事根本就不算什么。”

    呆了呆，林震南不禁愕然的看了林平之一眼，然后目光落在了赵智身上。

    赵智含笑点头道：“平之说的不错，桓哥儿如今可是位极人臣，你们林家这点困难，又算得了什么？”

    林震南豁然坐起身来，脸上满是期待之色道：“真的？桓哥儿真的能帮我们林家走出困境？”

    赵智哈哈大笑道：“林镖头以为福州知府如何？”

    林震南想都没想便道：“自然是权柄赫赫，一言九鼎，无人敢招惹。”

    赵智淡淡道：“福州知府在桓哥儿面前也得老老实实的，只要桓哥儿愿意，随时都能够将其拿下！”

    林震南原本苍白的脸上浮现出几分红润之色，精神头比之方才来简直就像是换了一个人。

    王氏、林平之见状皆是一脸欣喜的看着林震南。

    赵智捋着胡须笑道：“所以说林镖头的担忧在桓哥儿那里其实都不算什么，甚至都不需要桓哥儿开口，只要放出风去，让人知晓了林家同李家的关系，似今日登门逼迫林家还债的事情绝对不会重演。”

    却说王祖业一伙人出了林府，果真如他们所言直奔着府衙而去。

    福州知府黄文政是新任的福州知府，在福州也不过是刚刚任职不到两年时间。

    不过花费了近两年时间，也算是大概理清了地方上的关系，靠着福州府地方上的豪绅、富商的孝敬，小日子倒也过得相当的滋润。

    这会让黄文政正同自己的幕僚议论着钦差李桓即将到来的事情。

    幕僚李桐捋着那长长的胡须，一脸笑意的看着黄文政道：“大人，这是一个机会啊，只要大人此番能够将钦差一行人给伺候的舒服了，到时候未必不能打了钦差青睐，进一步高升。”

    黄文政却是皱着眉头，缓缓摇了摇头道：“温明，你怕是不知李桓乃是锦衣卫出身，根本就不容于百官，你让我去抱他的大腿，还不如去抱刘瑾刘公公的大腿呢，至少刘公公如今在朝堂之上聚集了相当一批人，有着足够的权柄，可是李桓在朝中并无根基，一旦让人知晓本官同李桓走的近，只怕还没有等来李桓的青睐，我这知府的位子也坐到了头了。”

    李桐眯着眼轻笑道：“大人说的不错，可是大人有没有想过，恐怕天下的官员尽皆如大人一般的想法，将李桓视作洪水猛兽一般不敢过于接近，唯恐被当做李桓同党。”

    黄文政点头。

    李桐淡淡道：“几位阁老门庭若市，有的是人去抱那几位的大腿，大人若是也如大家一般，那几位阁老能记得大人您是什么人马？”

    黄文政叹道：“别看本官在这福州一地也算是一号人物了，可是放在京师百官之中，根本就算不上什么。”

    李桐看着黄文政道：“大人岂不知烧冷灶的道理吗？若是这个时候大人投向李桓，您说李桓是不是对大人记忆深刻，哪怕是为了千金买马骨，他是不是也要给大人您一点好处？”

    黄文政呼吸一下变得急促起来，可是想到一旦投靠李桓很有可能会引发的后果，脸上不禁露出犹豫之色。

    李桐见了不禁道：“大人，您没看阁老焦芳、尚书张彩，他们被人称之为阉党又如何，不一样是权柄在手吗？到时候就算是名声再差，难道还能差的过阉党之名吗？”

    黄文政顿时露出了恍然大悟之色，一脸的激动向着李桐道：“好，好，听先生一席话，黄某顿时茅塞顿开，你说的对，此时不去投靠李桓，将来怕是想投靠，人家都未必记得我这么一号人物。”

    李桐笑道：“大人明智。”

    二人叙话之间，一名吏员手中拿着一纸诉状快步而来。

    李桐、黄文政齐齐向着那吏员看了过来。

    吏员行至近前恭敬的将诉状以及一张千两的银票交给黄文政道：“大人，福州富商王祖业、胡海、方科等人联名状告福威镖局林振南欠债不还，希望大人能够为他们主持公道。”

    黄文政看到那同诉状放在一起的银票，眉头一挑，含笑将诉状看了一遍，最后冲着李桐轻笑道：“温明，你来看看，本官要不要命人前往福威镖局，将那林震南拘来问罪！”

    听到黄文政喊自己的字，李桐正沉吟之间猛然回神过来，看着黄文政道：“大人，方才您说什么？”

    看李桐走神，黄文政微笑道：“本官是说，要不要下令将福威镖局的林震南拘来问罪！”

    李桐轻声呢喃道：“林震南，福威镖局的林震南！”

    猛然之间李桐几乎是高呼道：“大人不可，万万不可啊！”

    黄文政被李桐的反应给吓了一跳，愕然的看着反应激烈的李桐不禁疑惑的道：“温明，伱这是怎么了，就算是不赞同，也不该反应这么激烈吧，搞得林震南是什么了不得的人物似得。”

    说着黄文政笑道：“这福州府除了寥寥几人之外，我怎么不知道还有一个林震南是你家老爷我不能招惹？”

    李桐听着黄文政取笑，脸上露出几分苦笑看着黄文政道：“大人，那林震南倒是没有什么，大人只需一纸令下便可将其拘来审问，可是拿了林震南，搞不好大人的麻烦就大了去了。”

    看李桐说的认真，并非是在说笑，黄文政正色看着李桐道：“温明，细细说来，这林震南莫非有什么来头，还是说有什么厉害的靠山？”

    李桐深吸一口气道：“若非是在下刻意的调查了李桓的亲眷消息，属下怕是也不知道这林震南同李桓竟然还有着极其亲近的关系。”

    黄文政一脸的愕然之色，显然是没想到林震南竟然同钦差李桓有关系，不过黄文政也是一脸的好奇看着李桐。

    只听李桐继续道：“大人有所不知，林震南的姑母正是李桓的祖母，李桓之父同林震南乃是真正的姑表亲，李桓还要喊林震南一声表叔，最关键的是，林震南的姑母也就是李桓的祖母林氏如今尚在。”

    说着李桐看着黄文政道：“大人也该听说过姑舅亲辈辈亲，打断骨头连着筋，您要是这边拿了林震南，你说李家的那位老祖宗若是知晓您拿了她的亲娘家侄子，她会不会恨得大人要死？随便在李桓那里说上大人几句坏话，大人你……”

    黄文政面色大变，李桓再是钦差，再受天子宠信，在林氏面前那也是一个乖孙子啊。

    想到自己差点就派人抓了林震南，黄文政不禁一阵暗暗后怕，一脸感激之色的看向李桐道：“亏得温明你提醒本官，否则的话，真不知那林震南的底细便抓了对方，到时候还不将那李桓给得罪死了啊。”

    李桐道：“大人客气了，为大人查漏补缺本就是在下的职责。”

    看着李桐，黄文政不禁道：“那依温明你之见，这件事本官该如何处理才好呢？”

    李桐冷笑道：“那王祖业、方科、胡海等人平日里没少干欺行霸市之举，也不是什么好东西，我看他们这是看福威镖局落了难，所以像谋夺人家的祖产。”

    那诉状李桐也是看了一遍的，诉状当中王祖业几人自然是痛诉林震南如何违背契约，不肯赔偿他们，希望知府黄文政能够拿了林震南，令林震南以祖产相抵。

    黄文政深以为然的点头道：“对，他们就是想谋夺林家的祖产，奸商该杀，差点害的本官丢了官位。”

    说着黄文政看向李桐道：“走，随本官前去府衙大堂，本官要审理此案。”

    李桐不由一愣，连忙跟上黄文政。

    府衙偏厅之中，王祖业、胡海、方科几人正一派悠然之色陪着几名吏员说笑。

    方科向着王祖业道：“王兄，你说知府大人会不会同意我们的请求，帮我们主持公道？”

    王祖业捋着胡须一脸自信的笑道：“那是自然。”

    说着王祖业看了几人一眼道：“咱们不妨赌一把，我赌知府大人很快就会派人去拿那林震南来此。”

    胡海想起林震南病重不禁道：“那林震南如今正在病中，这一折腾，别死了才好啊。”

    王祖业一愣，同胡海对视一眼，眼中闪过一抹亮光道：“是啊，可不能让林震南被折腾死了。”

    方科坐在一旁，听着两人话语当中所蕴含的意思不禁叹道：“真是可惜了那林震南，福威镖局偌大的家业，竟在其手中败落至此，怕是死了都无颜去见他林家的列祖列宗。”

    “大人驾到！”

    突然一阵威武的喊声传来，王祖业、方科几人不禁精神一震，脸上露出了欢喜之色，黄文政收了状子，这岂不是代表着黄文政要帮他们了吗？

    很快就见一名吏员走进来冲着几人道：“几位，大人传你们上堂！”

    几人连忙起身，跟着那吏员奔着府衙大堂而去。

    走进府衙大堂之中，两侧站着差役，而知府黄文政正坐在大堂正中，在那明镜高悬匾额之下，尽显威仪。

    “草民王祖业、方科、胡海拜见大人！”

    黄文政看了王祖业几人一眼，缓缓开口道：“就是你们递的状子？”

    王祖业几人连连点头道：“正是草民等人，还请大人拿了那林震南，为我们主持公道。”

    本以为下一刻，黄文政就会派人去拿林震南，然而就在这会儿，黄文政突然之间一拍惊堂木，沉声喝道：“大胆刁民，竟然敢欺瞒本官，以为本官不知道你们的心思吗？”

    说着黃文政喝道：“来人，给我將这些奸商拖下去重打三十大板，然后赶出堂去，再敢有害人之心，谋人祖产之举，本官定然严惩不待。”

    “啊！”

    王祖业、胡海、方科几人被这突如其来的变化给搞懵了，仿佛是一下从天堂坠入了地狱一样。

    他们满脸不解和难以置信的看着坐在那里，满脸正色的黄文政，心里总觉得哪里不对。

    是他们花了一千两的银子来状告林震南，希望黄文政能够帮他们谋夺林家祖产吧。

    可是结果怎么会是这样，为什么黄文政明明收了他们的银子，却是不派人去拘拿林震南，反而是下令打他们三十大板呢？

    他们也不是没有上过公堂，可是每次只要银子送到位，不管是什么官司，最后都是他们笑到最后，这一次怎么就不一样了呢。

    嘭，嘭，嘭

    满脑子的不解登时被落在屁股上的板子给一下打的烟消云散，一個个的放聲痛呼起来。

    “大人冤枉啊，我们冤枉啊！”

    黄文政听着外间王祖业几人的喊声，捋着胡须向着李桐笑道：“温明，你觉得本官如此处置如何？那林震南若是知晓了，是不是要记本官的情啊。若是传到钦差李桓的耳中，想来也会记住本官维护他这位林家表叔的举动吧。”

    李桐笑道：“大人此举甚妙。”

    府衙之前当众打板子，而且受刑的还是王祖业、方科、胡海这几名福州城里有名的豪商，顿时引来不少人簇拥过来围观。

    像這般扒了裤子打板子的热闹谁不爱看啊，尤其是王祖业三人被受刑，白花花的一片肥肉暴露在众人面前，这情形错过了，将来可就看不到了。

    人群之中，一名林家的家丁看着王祖业三人受刑的那一幕不禁一脸的惊愕，从一名衙役口中得知三人诬告林震南意图谋其祖产，结果被知府黄文政察觉，下令严惩三人。

    那林家家丁心中大喜，稍稍欣赏了一番王祖业三人受刑的情景，然后挤出黑压压的一片人群，一溜烟的奔着林家府宅方向跑去，他要第一时间将这大快人心的好消息告诉老爷、公子、夫人们知晓。

    林府之中，心病既去，林震南一身病直接去了大半，竟然直接下了床，喝了一碗肉粥，这会儿正陪着赵智说话，而谈论的对象自然就是即将归来的李桓。

    【第二更送上，求追定，月票啊。】

