    　　陈旭这话说完，樱惠眼神一变。

    　　“你所说的不喜欢不准确，正确的解释，不是你不喜欢征服，而是不喜欢被我征服……”

    　　樱惠一愣，陈旭的话完全戳中了她内心。

    　　她就是这么想的。

    　　只有打碎陈旭强者光环，陈旭败给她，她才能对从陈旭的爱慕中走出来。

    　　无论是用怎样的方式，只要樱惠赢，陈旭的无敌形象就会被击碎。

    　　而她内心的爱情种子，才会因为她的胜利个失去土壤、彻底弥补自己内心大圆满境界的最后一个破绽。

    　　就在这一瞬，樱惠内心犹豫时，她的心境出现了个破绽，陈旭准确的抓住了这破绽。

    　　呼吸间，陈旭眼内一丝奇芒闪烁。

    　　之后，樱惠就呆愣了。

    　　此时的陈旭在她心头的形象无比高大起来。

    　　陈旭则趁着这瞬间樱惠的失神，激起秘法。

    　　瞬间，将自己无敌的形象在樱惠的内心扩大。

    　　不知不觉的，樱惠看着陈旭的目光逐渐爱慕占据了上风。更新最快

    　　而陈旭找到解决冥烟的办法则是，阴阳调和。

    　　在陈旭的牵引下，樱惠慢慢的靠在了他的怀中，

    　　……

    　　一切水到渠成。樱惠婉转娇啼，一次又一次攀上极乐。

    　　陈旭翻云覆雨，千百倍加强于他的身心感觉，潮水般来回激汤。

    　　而此时的陈旭心神却出奇地清明，每一次在他难以遏制的境界时，立刻有股力道在他体内舒展，他的心灵便升高了一个层次。

    　　隐隐间，他感到阴阳九天决的力量和他进一步的结合。

    　　若说以前阴阳九天决给他带来的是精气的结合，这次便是最高一个层次“神”的结合。完成了关键力量的蜕变。

    　　这种异术，千百倍的增加陈旭神觉的同时，樱惠也陷入了彻底的沉沦中。

    　　最终，樱惠竟不顾一切的喊出了自己的心声：“陈旭！我爱你。”

    　　而此时，远在城北的酒店中。

    　　静静看着窗外的宙斯忽然眉头紧皱，猛然转身过来、

    　　背后的众人见到这状况，问：“神王，怎么了？”

    　　宙斯道：“樱惠输了！”

    　　“什么？”听到这话，一名身形彪悍的男子眼内闪过电芒。

    　　“阿瑞斯，你是不是很不爽？”宙斯笑问。

    　　站在宙斯身后出言说话的，是宙斯带来华国中十二众神之一，战神阿瑞斯！

    　　“神王，我一直不明白你为什么要让樱惠去冒险？你应该了解，她对那家伙有好感，很可能弄巧反拙！”阿瑞斯不解的问。

    　　“那是她的心魔，能破掉自己心魔，她才能真正的更近一步，破不掉，她永远只能在凡尘中沉沦，她那么要强，不会接受这样的失败！”宙斯道。

    　　阿瑞斯心里所有不同的想法，却不敢反驳。

    　　寻思几秒后，他说：“既然如此，我愿意为宙斯而战，去干掉这小子！”

    　　“你想好了？”宙斯问。

    　　“想好了！”

    　　“好，你去吧！”宙斯点头。

    　　嗖！宙斯话说完，阿瑞斯消失在了房间内。

    　　等阿瑞斯走后，一名如同神女般的女子摇曳身姿走上前来，

    　　“神王，我认为你开始就已想到了这结果，为什么哈让樱惠去？”

    　　宙斯一笑：“阿芙罗迪涅，不如你猜猜看！”

    　　站出的女子，是十二众神中爱神。

    　　“神王是在考教我？”阿芙罗迪涅一笑。

    　　“你是爱神，应该最明白，男女之间的爱情的产生和终结！”宙斯笑道。

    　　“您恐怕是知道，樱惠对陈旭的爱已经不可阻挡，堵不如疏，如果你强行拆散他们，樱惠将一辈子有心理阴影，但得到反而更容易释怀？用那句话来形容最为贴切，得到爱情的时候，就是失去爱情的开始，是么？”阿芙罗迪涅笑道。

    　　宙斯哈哈大笑：“果然是爱神，你对人性和男女之爱的理解，旁人不及！”

    　　“但我不明白，你为什么让阿瑞斯去！”阿芙罗迪涅说。

    　　宙斯淡淡道：“你不知道战神一直喜欢樱惠么？我要激起他的仇恨和愤怒，这样，他才会倾尽全力，将他的情敌碾成渣！”

    　　阿芙罗迪涅淡淡的笑：“神王果然英明！”

    　　宙斯哈哈大笑的转身，却并不知，此时阿芙罗迪涅的眼内闪烁着警惕和愤怒。

    　　而此时，姬雄关和宫琴音羽两人在入住到了某间民宿中。

    　　宫琴音羽有些担忧：“姬先生，你说主人会不会有事？”

    　　姬雄关知道宫琴音羽关心则乱，笑道：“你与其担心他，还不如担心他的敌人！你见过比他更妖孽的人么？反正我是没见过的！”

    　　宫琴音羽听了这话，才稍稍的安心了些。

    　　两人一路躲藏而来，姬雄关的智慧给宫琴音羽留下了深刻的印象。

    　　在宫琴音羽眼里，姬雄关跟陈旭同样妖孽，却又有很大的区别。

    　　陈旭，喜欢出奇，敢战能战，而姬雄关则善于稳，守正出奇。

    　　姬雄关做事，必定回将前因后果想明白。

    　　这一路，几次经姬雄关便是凭借他的稳让他们脱离险境。

    　　而姬雄关安慰宫琴音羽的同时，内心里却有些不安。

    　　陈旭迟迟没有联系他们，肯定出事儿了。

    　　他刚刚只是安慰宫琴音羽，不想她想太多想复杂了。

    　　路上，他们被连续遇到了三波阻拦。

    　　姬雄关现在想要弄明白的是，这些前来的人，究竟是轩辕家的手下，还是黑暗盟的人。

    　　双方虽都是以他们为目标。

    　　但目的却不尽相同，所以姬雄关得弄清楚对手后，才能更好的指定计划。

    　　脑海闪过这些后，姬雄关道：“你先休整，我出去转转，刺探下周围情况！”

    　　“不如我去！”宫琴音羽说。

    　　“不用，还是我去稳妥！”姬雄关道。

    　　宫琴音羽知道姬雄关的本事，路上如果没有他，宫琴音羽都不能确定自己是不是能避开对方的连锁圈套，便不反对的点头。

    　　姬雄关交代：“最多一个小时，如果一个小时我还没回，你不用等我，直接离开，我会去找你的！”

    　　“你小心！”宫琴音羽道。

    　　姬雄关点头后，出门而去。

    　　离开酒店的姬雄关没有选择走正路，而是从酒店后门而出。

    　　很快他绕着酒店，小心的巡视周围的状况。

    　　刚刚他没同宫琴音羽说实话。

    　　实际，他在路上已经感觉到有人追踪。

    　　只是，离开酒店后，这种被人追踪的感觉变淡了很多。

    　　路上静悄悄无人，漆黑一片，昏黄的灯光在路上将他的身影拉长。

    　　就在姬雄关奇怪，因为陈旭教授的秘法，而感受到的强烈被追踪感忽然消失时。

    　　一道黑影出现在街道尽头。

    　　顿时，姬雄关内心一凸，他知道，还是被人撵上了。

    　　此时回头通知宫琴音羽已经来不及，而且容易很可能连带将宫琴也拖下水。

    　　脑海闪过这些后，姬雄关身形一闪，闪到不远处的一条小巷中。

