一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对啊，八百年后来的，你怕不怕？”

    陈强笑眯眯的看着李玄贞，什么天机不天机的，在他眼里就是那么一回事儿。

    “想不想知道八百年后的事情？回头我们在太和宫好好喝一场，我把八百年后的事情好好给你说说。”

    “别介！”

    李玄贞犹如惊弓之鸟一般，连忙摆手道：“千万不要，你还是把它烂在心里吧，我可不想被天谴！”

    “我看你不是害怕被天谴，而是不敢和我在太和宫里好好喝一场吧，哈哈哈。”

    陈强放声大笑，到时候要是李玄贞又喝醉了，他这个武当掌教的声明只怕是要扫地。

    被戳中心思，李玄贞也毫不掩饰，他当真是不敢再喝醉了。虽然这次喝醉有亓官鈺从中作梗，但李玄贞还是知道自己的身份，更知道自己在武当的形象。

    历任武当掌教都没有像他今天这么失态，这已经成为了李玄贞的黑点，不可抹去的黑点。

    “走吧，赶紧出城，要不然一会儿想走就来不及了。”

    陈强看了看在场的局势，不得不说亓官鈺的那一板斧还是给他带来了一定的好处，那就是现在襄樊大军只怕是自顾不暇。三大宗门之一的醉仙楼居然是魔人所属，这势必会给襄樊城带来前所未有的困扰。以陈强的猜测来看，接下来襄樊城肯定没有多余的精力去对付西楚，对于西楚来说，这

    绝对是一个养精蓄锐的大好契机。

    李玄贞连连点头，两人趁着混乱之际赶紧溜出了襄樊城。

    只是两人刚一出城，迎面就碰上了一支精锐大军。

    李平昌骑在战马上，笑眯眯的看着神色匆匆的李玄贞和陈强，“二位西楚大臣，既然来了襄樊城又何必着急离开？”

    “李平昌！”陈强脸色一变，他以为李平昌这个时候应该率领兵马去处理亓官鈺带来的影响，不曾想，李平昌居然反其道而行之，不管襄樊城内的巨变，反而是在城外拦住了他和李玄

    贞。

    果然，这李平昌不是泛泛之辈，能够坐镇襄樊城，能够坐拥十万大军的总督当真有两把刷子。

    李平昌脸上笑意不减，道：“驸马爷有理了，不知道可否换个地方好好聊聊？”

    “我还可以说不么？”陈强苦笑一声，他和李玄贞的状态都奇差无比，且不说李平昌本身就是一品境界的高手，光是李平昌身后的精锐就让陈强没有选择的余地。

    当下，李平昌跳下马，主动将陈强和李玄贞迎到了不远处的驿站小酒馆里。

    酒肆老板早就不知道跑到什么地方了，空旷的酒馆里灯火灰暗，隐隐有几分压抑的味道。李平昌给二人分别倒了一杯酒，然后自己毫不客气的在主位上坐了下来，说道：“二位不远百里来到襄樊城不就是为了见我一面么，如今面都还没见就要走，岂不是很无趣

    ？来，我敬二位一杯，西楚能够复国，二位可是居功至伟啊。”

    陈强豪爽的举起酒杯一饮而尽，便是襄樊总督又如何，他陈强什么人没见过，还会惧怕一个襄樊总督？

    反倒是李玄贞显得有些畏手畏脚，不知道是不是之前在亓官鈺手中吃了大亏，以至于面对那杯中酒，李玄贞迟迟不肯喝。

    “怎地，西楚国师不给面子？还是说，武当掌教不敢喝酒？可是方才，李掌教在醉仙楼喝得极为痛快啊。”

    “别踩老子痛脚，老子喝就是。”

    李玄贞没好气地哼了一声，自知醉酒那一页是翻不过去了，李玄贞索性不去理会，直接将酒喝了下去。

    李平昌大笑，“李掌教爽快！早就听说李掌教乃是吕祖转世，今日的千剑齐飞直让李某大开眼界，同为练武之人，我敬李掌教一杯。”

    李平昌是真心想要敬李玄贞一杯，因为李玄贞属实可以代表修炼境界的某种巅峰，是许多修道之人仰慕的存在。

    抛开彼此的身份不谈，李平昌对李玄贞的实力是绝对敬仰有加的。

    “李平昌，是男人就不要婆婆妈妈，大家打开天窗说亮话。我们来襄樊城确实想找你想看看你对西楚究竟是什么态度。”

    陈强最不喜欢兜圈子，更是不喜欢和明白人都圈子。

    李平昌既然请他们来这里喝酒而不是直接将他们拿下，说明李平昌对西楚那边的态度并不是想象中那么恶劣。“我对西楚的态度？”李平昌品了一口浊酒，道：“我不是已经拿出我的态度了么，齐当成的三万精锐难道还不足以踏平西楚？郭守阳身边虽然有司天监的人帮忙，可我若是

    想踏平勋阳城，别说司天监，就是圣上来了都拦不住。一旦踏平勋阳，你西楚又当如何？”

    当下的局势完全掌握在李平昌手中，以至于李平昌的语气极为傲慢。

    没办法，掌握着十万大军的李平昌连圣旨都敢违抗，踏平西楚当真是再轻而易举不过的事情。“我看李总督想踏平西楚是假，想要将勋阳城揽入麾下才是真吧？”陈强笑眯眯的看向李平昌，道：“要不然李总督为何不一早就派兵增援勋阳，而是要等着勋阳城在我手中

    吃了大亏才发兵？”

    李平昌笑而不语，显然是默认了陈强的说法。

    不过这并不代表李平昌对西楚没有看法，毕竟这里是天子脚下，西楚在此复国，他这个大将军肯定不能不闻不问。

    “其实西楚存在与否对我大宋的威胁都不大，我本可以睁一只眼闭一只眼。但是有了二位的加入，我便不敢这么做了，西楚必须要亡。”李平昌的脸色变得正经起来，身上的沙场肃杀之气更是骤然弥漫，“二位若是投降，我不仅可以饶过二位，更是可以将二位奉为上宾，就连那西楚公主我都可以网开一面，

    西楚子民更是不会受到牵连。”

    “怕是你以为宋蒙灭金之后会天下大赦，所以做个顺水人情？”

    陈强争锋相对，他非常清楚李平昌心里在想什么。

    不过对陈强而言，李平昌还远不足以让他投降。“我奉劝李总督一句，有那功夫还是多关心关心大宋皇朝的局势，你这襄樊城的好日子快到头了。”