
　　甭管秦慕枫能喜欢姜寻多久，就算是秦慕枫一时新鲜，将来这喜欢劲儿过了将姜寻丢在一边，但至少现在秦慕枫的新鲜劲儿还在，姜寻就是他惹不起的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　送走邓旭和马编剧，《恋人未满》的节目组才重新继续拍摄。

　　邓旭将剧本留给了姜寻，让姜寻先好好地揣摩一下角色，练习台词看看。

　　不过还未正式官宣，姜寻便不想当着镜头的面看剧本，引起一些不必要的揣测。

　　他们住的别墅在市郊，秦阳在市中心。

　　往回走要花不少时间。

　　加上路上塞车，车慢悠悠的晃荡着，姜寻不知不觉便睡着了。

　　秦慕枫见状，轻轻地揽过她，让她靠在自己怀里睡。

　　秦慕枫则一动不敢动，生怕自己动一下，姜寻靠的不舒服。

　　在秦慕枫的怀里，姜寻甚至连车子的颠簸都没有感觉到。

　　车到别墅的时候，天已经暗了下来。

　　秦慕枫柔声将姜寻叫醒。

　　节目组的人也刚睡醒，这一路因为姜寻一直在睡，摄像大哥便没有再拍。

　　其他嘉宾都出去约会了，直播画面都在他们那边。

　　这会儿听到秦慕枫温柔的声音，节目组不禁想，秦慕枫难道以为他们现在还在拍？

　　有人大着胆子提醒，“秦先生，因为姜寻睡着了，所以我们就没拍摄了。”

　　秦慕枫只是点了下头，继续低头柔声叫她，“姜姜，醒醒，咱们到了。”

　　节目组：“……”

　　好么，秦慕枫竟然不是因为在镜头下才对姜寻温柔的？

　　他们好像发现了什么了不得的事情。

　　姜寻迷迷糊糊半梦半醒间，发现左边脸颊靠着的位置特别舒服，温暖又有弹性，比什么枕头抱枕都舒服百倍。

　　她不禁贴着秦慕枫的胸膛，蹭啊蹭的好似没完。

　　车里热，秦慕枫上车后便把大衣脱了，大衣内只着了一件单薄的衬衣。

　　姜寻的脸颊睡的热乎乎的，又不住的往他怀里拱。

　　她烫人的呼吸早就穿透衬衣熨烫在他的胸膛皮肤上。

　　姜寻动了动嘴，干脆把脸整个儿埋进秦慕枫的胸膛。

　　额头偏又那么契合的嵌在秦慕枫下颌到喉咙的弧度上。

　　姜寻的鼻尖儿抵在他的锁骨窝，烫人的呼吸洒在他的锁骨窝上。

　　双唇一不小心，便通过他敞开的衣领，印在他锁骨下的肌肤。

　　秦慕枫呼吸骤紧，狠狠的吸了一口紧绷到了极致的气，双耳红的不像话。

　　他的喉咙狠狠滑动，双唇微微颤抖的张开又闭上，往内抿了一下。

　　节目组：“……”

　　姜寻不会是故意占秦慕枫的便宜吧！

　　秦慕枫抬头，目光警告的落在还在车中的节目组的人身上。

　　节目组的人一个激灵，不知道谁在后面推了摄像大哥一把，摄像大哥才反应过来，扛着机器赶紧下了车。

　　其他人紧跟在后。

　　秦慕枫后脑无力的往后靠，抬起左手捂住了眼睛，从喉咙里溢出一声紧绷而压抑的叹息声。

　　这丫头，可真能折磨人！

　　听到声音，姜寻终于觉得不对。

　　她完全清醒过来，鼻息间都是秦慕枫身上熟悉的不能再熟悉的雪松香。

　　双唇正贴着如丝缎似的弹而有力的肌肤。

　　姜寻整个人都僵住了，仿佛不愿意面对现实一般，动作小小的慢慢的抬头。

　　入眼先是放大在视线内突出的说不出的性.感的喉结。

　　他的喉结甚至还在自己的眼前滚动了一下。

　　视线上抬，便看见微微透着些青色须点的下巴。

　　待她完全抬起头来，就算不想面对现实都不行。

　　“对……对不起……”姜寻结巴了，大脑一片空白，呼吸烫得吓人，感觉脸在烧，“我……我不是故意的……”

　　“你怎么不叫醒我？”姜寻心虚的埋怨。

　　“我叫了。”秦慕枫的嗓音沙哑的厉害，低低的压抑在喉咙中，“叫完了你就开始占我便宜。”

　　姜寻：“……”

　　“我真不是故意的！”姜寻往后退出他的怀抱，等秦慕枫下车，却见他不动。

　　两人坐在最后排，她靠窗，秦慕枫则靠着过道。

　　秦慕枫不动，她也走不了。

　　“下……下车吧？”姜寻硬着头皮开口。

　　要是以前，她就直接把秦慕枫推下去了。

　　可现在，她碰都不好意思碰他。

　　哪怕没碰着秦慕枫，她的指尖都还烫的要命呢。

　　秦慕枫清隽的脸上透着克制与紧绷，他垂着眸，双掌牢牢的箍住她的腰，突然将姜寻抵在车窗上。

　　秦慕枫还在不断的靠近姜寻，两人的鼻尖快要碰到一起。

　　姜寻听见秦慕枫时急时缓的紧绷呼吸声，烫在她的鼻尖和唇上。

　　“占完我的便宜就想走？”秦慕枫眉毛微挑，轻颤的睫毛下，黑眸从姜寻慌张的双眼滑到她正颤抖的唇上。

　　“我不是故意的。”姜寻的声音越发弱下来，平时有理从不退让的人，此刻心虚的连声音都是颤的。

　　秦慕枫目光盯紧她的唇不放，姜寻甚至觉得被紧抵在车窗上的后背，以及被他紧紧地箍住的腰都有些疼了。

　　以她的身手明明能挣开他，可此时却乖巧的一动不动。

　　秦慕枫不说话，两人之间的气氛焦灼的连呼吸都紧紧地黏糊在一起。

　　姜寻颤着双唇与鼻息，“秦……”

　　秦慕枫突然凑近，鼻尖与她的鼻尖擦过。

　　秦慕枫的鼻尖直抵她的脸颊，呼吸也随之熨烫在上面。

　　但更近的是他的唇，只在咫尺。

　　姜寻甚至不敢说话，不然两片唇上下一碰，就能碰到秦慕枫的。

　　秦慕枫克制而微颤的深吸一口气，嗓音哑的不像话，“你的意思，让我亲你？”

　　这下子，姜寻不说话都不行了。

　　不然秦慕枫真得当她默认。

　　“不是！”姜寻紧张的呼吸入耳可闻的颤，“我是叫你名字，秦慕枫呢。”

　　秦慕枫垂眸，睫毛扫在她的眼皮上，蹭过她的睫毛。

　　这几秒钟的时间，对姜寻来说却如同几个小时那么长。

　　终于，秦慕枫又后退寸许，但掌心仍箍着她的腰，印烫着她的皮肤。

　　“我真想不顾你的意思，就这么亲上去得了。”秦慕枫双眸隐隐发红，像只凶猛的野兽，发了狠似的咬牙出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第137章 我真想不顾你的意思，就这么免费阅读。https://xs.23sk.com 