    秦雅没多说什么，看了眼龙秦天，冷哼一声直接转身离开，其他也不知道该说什么。

    一旁的龙秦天叹了口气，想说什么，但又不知道该说什么。

    而另一边，项宁站在埃及防线的上空，朝着平民住宅区而去，掠过那层层叠叠的房屋，落在原七宗罪的总部之中。

    虽然项宁觉得这里可能找不到他们，但还是过来碰碰运气，这里一如既往的黑暗荒凉，相比较从前闻到的酸臭味，现在这里充满了霉味，这是很久都没人来的征兆。

    看着那些铁皮屋，想起当年的那些基因者，项宁叹了口气。

    “对人类在一次感到失望吗？”

    项宁一路往前走，最终来到那栋破房子之中，在哪里有一个地下室的通道。

    “嗯？”项宁凝眸看去，那通道口灰尘没有想象中的那么厚，好像被打开过几次，应该不超过一个月。

    项宁走过去，直接打开了那通道，纵身跃了下去，精神力扩散，同上次来时一样，昏暗无比，他没有停留。

    精神力来回扫荡，发现了一些细节，确实是有人经过的痕迹，只是不知道这痕迹是之前有人过来探查过，还是那些基因者。

    毕竟上次这里也是被发现过的，龙秦天说找过，说不定就是来这里找过。

    上次项宁来也只是来过浅层，并没有太过深入，而就在项宁想继续往下走的时候，探索出去的精神力捕捉到了一道身影，不大，身形好像就一个七八岁的孩子样子。

    项宁刚想过去，但想着会不会吓到他，也就装作没有看见，慢慢的朝着那边挪去，而在精神力探查中，那孩子披着一件黑色的斗篷，看不清他的样子。

    而他好像也注意到了想的存在，项宁很明显的能够感受到他的身子微微一颤，项宁也是被他的动作给吓得停住了脚步，然后看看四周。

    而那孩子看到项宁没有过来的意思，好像是松了口气，趁着项宁还没靠近，他慢慢的挪动自己的身体跑起来无声无息的。

    隐隐约约能够看到从黑斗篷里露出来的身型，不似人类，确定是基因者无疑了。

    项宁没有立刻追上去，而是任由他离开，他的精神力达到了恒星级，现在那孩子就像是被项宁标上了定位仪，项宁根本不着急。

    一路跟随过去，说实话，若不是发现了他，项宁还真找不到那么隐蔽的地方。

    走到最后，项宁来到了一个下水道的管道口前，那管道口成年人弯弯腰还是能够进去了，就是不断有污秽的脏水从里面流出来。

    项宁眉头微微一皱，他能感知到，他想要找的人，就在里面，而里面，有很多人。

    项宁没多想，也没在意那污水到底有多脏，他现在想的，就是快点找到他们，因为有水的存在，项宁就算想隐蔽行踪，也没那么容易。

    当他越往里走，水位越高，直接莫过了项宁的半身，腐烂的菜叶食物等等恶臭味冲入项宁的鼻中，但项宁面不改色，依旧继续往前去，当走出错综复杂宛若迷宫的下水道的时候。

    此时的他，混合已经污秽无比，那一套衣服可能连洗一下的必要都没有了。

    可是当他看着眼前的一幕的时候，拳头攥紧，他觉得那些联邦的人已经得到了惩罚，该杀的杀，该死的死了，可看着眼前这一幕，项宁真的有种要将他们赶尽杀绝的想法。

    眼前，三十多人，他们就坐在下水道的排污管两侧，刚才发现的那个孩子正拿着一个面包分给众人。

    项宁能看到她的脑袋上还有面包屑，此刻她浑身上下，除了脑袋外无一处是干净的。

    “是谁！”一声爆喝声响起。

    五位基因者从上面跳下来，开始兽化，虎视眈眈的看着项宁。

    而其他人，无不是女人老人小孩，在项宁离开地球的时候，是几乎带走了七宗罪的所有强者，留下来的，都是一些没杀过人的女人老师小孩，男丁没多少。

    那些人在看到项宁的时候，首先露出来的是恐惧，然后是深深的敌意。

    看着他们如此，项宁的心脏就像是被成千上万把刀刺着，让他无比的内疚与痛苦，虽然这不是他直接造成的，但也是他间接造成的，如果···如果当初他没有来找傲慢他们，如果当初能留下一些七宗罪强者。

    看着他们那消瘦，惧怕的样子，生活在这充满了恶臭味和黑暗的下水道里，就连以前的地方他们都不敢回去了。

    项宁底下了头：“对不起。”

    一声出，在场的基因者们都微微一愣，他们亲眼目睹过联邦的人捕捉他们这些基因者，他们现在对人类极为的铭感。

    “滚出去！离开这里！”一位基因战士怒吼道，那双兽瞳死死的盯着项宁，他能感觉得到这个人类的强大。

    凶兽的危机感知是非常敏锐的。

    项宁微微抬起头再次说道：“对不起。”

    “你！”

    “项···项宁哥哥？”

    之前那个被项宁精神力捕捉到的孩子忽然出声，那声音让项宁梦回四年前，那个说想变成普通人，想活在阳光下的女孩。

    可是···那年她就已经是七八岁了，这四年过去了，丝毫未变，甚至从那单薄的身体中看出了瘦削。

    “是···是我。”

    那女孩将一个比她还小的孩子交给一个女子，跳下来，溅起水花，来到项宁的面前。

    “小优！别过去。”

    “宋叔叔，没事的，我···我认识他。”

    项宁看着那女孩，从他眼中项宁能够看出，她充满了惧意，但她还是想来到项宁面前，确认项宁的身份。

    当她看到项宁的真实面目后，她笑了，在这个恶臭，昏暗的下水道中，就如同太皓月一般，虽然现在项宁看起来成熟多了，可那样子，深深的刻在了那女孩的脑海之中。

    她永远也忘不了那项宁的样子。

    这一刻，项宁忍不住了。

    他直接单膝跪下，精神力荡开，那些污水瞬间排开，让他们所有人都看得清清楚楚。

    小优也是惊住了：“项宁哥哥，你干什么。”

    “对不起，请原谅我。”项宁眼中痛苦万分，这些人，都是因他而受到这样的劫难，是他将他们带向光明后又推向黑暗。

    小优也是被吓住了，看着项宁那痛苦的神情，小女孩不知所措了起来。

