    近冬了，白天变短了，下午的训练课也提前到了4点。

    3点45分，球员们走出各自的房间，齐齐的来到更衣室，换好了衣服，然后来到了训练场。

    一个很让他们感到惊讶的事情发生了！

    原本已经生气离开的罗纳尔多，早已经穿着一身训练服站在训练场上，他的身旁站着的是球队的主教练杨诚，他正朝着罗纳尔多指着训练场上的一些训练设施说着什么。

    这段时间以来，两人的关系都很不融洽，罗纳尔多有一大堆训练中的问题都没有得到解答，此时此刻他不由得一股脑的都掏出来，杨诚也是知无不言，言无不尽，两人的关系看起来十分融洽。

    “怎么回事？”球员们心里头很是纳闷。

    卢西奥则是警戒的盯着罗纳尔多，生怕这个花花公子会用什么花言巧语欺骗自己的头儿。

    球员们来到训练场后，各自进行着热身，接着他们就开始了排成了一排，准备训练。

    罗纳尔多始终站在杨诚身旁，一点都没有走进队列的意思。

    等到所有人都站好了之后，杨诚才鼓励的拍拍他的肩膀，示意他走过去。

    “我为最近的事情道歉，请大家原谅我的任性！”罗纳尔多欠了欠身，神情倒是很诚恳。

    “进去吧！”杨诚来到了他的身旁，指了指队列。

    罗纳尔多很快就跑回了球队当中去。

    看了一眼在场的球员，有一些人哪怕是到了现在，杨诚都还无法完全摸透他们的性格，也有一些人，他们都是跟随杨诚一路走过来的，经历过磨难和考验的，杨诚可以绝对推心置腹的，这些人就是杨诚所依赖的屏障。

    “事情都过去了！”杨诚的第一句话就打消了球员们心里头的纳闷。

    “我相信在接下来，全世界媒体都会爆炒这件事情，尤其是那些唯恐天下不乱的意大利媒体，他们都恨不得我们倒霉，所以一定不会放过这次的机会！”

    球员们听了都不由得连连点头，之前输了一次，这一次他们肯定要找回场子。

    “我跟俱乐部提过，至少在对阵AC米兰的德比战之前，我们不会对外澄清什么，我们的训练将采取全封闭式的训练，所有的球员一律禁止接受外界采访，哪怕是一个字都不许漏，我要我的比赛大名单哪怕是在比赛前的最后一刻，扎切罗尼都不知道！”

    杨诚已经跟罗纳尔多达成了共识，接下来的这一场德比战他会首发出场，文托拉潜力很好，但暂时还真不具备担纲主力，为国际米兰攻城拔寨的实力，对阵尤文图斯的时候虽然进球了，但也错失了不少机会。

    如果是用萨莫拉诺取代他，杨诚会担心文托拉有意见，但用罗纳尔多，他应该有自知之明！

    况且，如果文托拉因为杨诚的这一次调整而心有怨恨，那他就注定了是一个养不熟的白眼狼，也不值得杨诚继续为他耗费心力了。

    “我丑话先说在前头，谁在比赛前接受采访，谁就给到因特雷洛去！”

    因特雷洛位于米兰城以北，是国际米兰的青训营，在杨诚上任后，至今还没有哪一名球员被罚到那里去过，从这一点也可以看得出，杨诚是铁了心的要封锁消息。

    “开始训练！”说完后，杨诚一挥手，训练开始。

    在训练中，杨诚有意识的安排了罗纳尔多跟范尼的双前锋组合，这两名前锋真的很契合杨诚的这一套战术系统，尤其是在进攻端。

    两名球员都是那种得分效率很高的前锋，但是特点却又截然不同。

    罗纳尔多左右脚均衡，头球虽然是弱项，但速度非常快，尤其是他那一瞬间的爆发力，几乎足以摧毁任何一名防守球员，一对一和个人突破都是他的拿手好戏，一旦发挥出来，根本没有人能够挡得住他。

    范尼的特点是禁区内的射门嗅觉，他的抢点意识和射门得分能力都是当世一绝，经过了杨诚的雕琢后，中场出身的他在假动作摆脱后突然摆腿射门这一环上当世无人能及。

    但最让杨诚看重的还是他的回撤接应，顶在最前面的他突然回撤，可以为罗纳尔多吸引出防守球员的注意力，制造对方防线上的空档，为罗纳尔多开拓出插上的空间。

    杨诚始终相信，假如两名前锋能够配合默契的话，整个意大利没有任何一条后防线能够挡得住他们，甚至要远远超过前世莫拉蒂所设计的罗纳尔多+维埃里的前锋组合。

    所有的球员在训练中都可以感受得到杨诚对罗纳尔多的倚重，但是这名巴西前锋也没有辜负杨诚对他的厚望，在训练中表现得很出色，他跟范尼之间的配合就好像与生俱来似的。

    虽然只是一堂90分钟的内部训练课，但谁都看得出来，只要没伤没病，罗纳尔多+范尼，就是国际米兰的锋线主力，身后加上一个巴乔，国际米兰的前场三叉戟算是成型了。

    但是这一切，都是在媒体不知道的情况下进行的。

    …………

    …………

    杨诚猜得没错，当罗纳尔多经纪人炮轰杨诚的事情发生之后，整个意大利足坛，乃至全世界足坛都为之震动。

    这代表着这名当世第一前锋将正式跟国际米兰的新任主教练彻底决裂！

    意大利这一帮媒体早就对杨诚之前的得势不饶人的举动怀恨在心，这时候得到了机会，立即掘地三尺的进行打压，尤其是在接下来的几天里，陆陆续续的传出了一大堆的绯闻，先是尤文图斯向国际米兰报价，接着是拉齐奥希望能够得到罗纳尔多，AC米兰也想要用罗纳尔多和舍甫琴科搭档锋线等等。

    皇马、巴萨、曼联……几乎整个欧洲最有名的豪门球队都跟罗纳尔多牵扯上了关系，尤其是每一桩转会看起来都是那么的真实，这顿时让所有人都对国际米兰接下来的形势捏一把汗，难道这支好不容易走出阴霾的球队要再度陷入绝望的泥沼？

    记者们疯狂的拍响了杜里尼大街24号的大门，在皮内蒂纳基地门口递交采访申请，但无一例外，统统得到了谢绝的答复，因为国际米兰从现在开始，要对外界实行新闻封锁，直到德比战结束之后。

    但这种不回应的举动却再度激起了外界的反复猜测，其中也包括AC米兰的主教练扎切罗尼！

    …………

    …………

    米兰内洛训练基地，主教练扎切罗尼的办公室里议论纷纷。

    虽然说，AC米兰和国际米兰之间的德比战，气氛明显不如皇马和巴萨，或者是曼联和利物浦，甚至于两支球队彼此球员往来也不少，但还是一场生死相搏的关键比赛，不仅仅只是为了联赛的3分，同时也为了能够压下同城对手。

    扎切罗尼在看着自己面前的报纸，上面最触目惊心的就是罗纳尔多叛逃尤文图斯的大标题，这绝对是最令无数国际米兰忧心，同时也让无数国际米兰的对手感到欣喜的消息。

    “国际米兰对外的新闻封锁还在继续，没有对外澄清，没有任何消息。”助手感到很轻松，自信的笑着说，他对周末的比赛要比之前更有信心。

    “这很明显就是默认的举动，只不过是怕影响到周末的联赛！”

    一句话，整间办公室里的所有人顿时都笑了起来，气氛显得无比的轻松。

    罗纳尔多跟杨诚不和的传闻由来已久，早在热身赛期间就传出了消息，杨诚要封杀罗纳尔多，如今罗纳尔多指使经纪人炮轰杨诚，这根本不算是什么叫人意外的事情。

    有了这一次的炮轰事件，估计罗纳尔多跟国际米兰的缘分也到头了。

    “就算是国际米兰人心惶惶，这支球队的实力也是不容小觑！”扎切罗尼能够坐稳AC米兰主教练的位置，性格沉稳内敛是他成功的一大理由。

    “我最近一直在研究国际米兰客场完胜尤文图斯的比赛，尤其是这支球队的前场三叉戟的进攻方式，变化很多，防不胜防！”

    扎切罗尼并不是那种豁出去进攻的主教练，他是那种典型的，只要我的进球比失球多，我就能够赢得比赛的主教练，所以他每每考虑问题的时候，都是以防守开始。

    国际米兰对阵尤文图斯的那一场比赛，国际米兰的进攻确实很叫人眼前一亮，不管是文托拉、范尼和巴乔的跑动，还是内德维德、范博梅尔的后排插上，都很具威胁性，赞布罗塔和帕努奇在边路的适当前插也都十分突然。

    虽然这支球队的战术才刚刚打造出框架，还没有磨合成型，但是扎切罗尼却已经不得不加以重视了，毕竟这支球队的进攻真的很具威胁性。

    “这一场比赛三后卫一定要进一步加强对区域的控制和防守，一定要反复强调，不能让球员们被国际米兰的跑动和换位所迷惑，一定要牢牢站住自己的位置，控制好自己所驻守的区域，中场要注意在边路的协防保护，尤其是加图索。”

    助手们听了之后，顿时都在自己的笔记上把扎切罗尼所说的这一些都记录下来，准备在训练中灌输给球员知道。

    加图索这名球员是扎切罗尼钦点的，加盟AC米兰之后，立即成为了红黑军团的中场悍将，表现非常出色，被誉为是新戴维斯，拿来跟尤文图斯的荷兰名将戴维斯相提并论，足见意大利媒体对他的力捧。

    不仅仅是在名气上，在战术作用上，加图索也是扎切罗尼在中场的一大利器。

    这也仰赖于杨诚对加图索当初的使用，扎切罗尼就沿用了杨诚的那一套使用方式，让加图索很好的融入了AC米兰的战术攻防体系当中去。

    “国际米兰坐镇主场，以杨诚的性格，他一定会打进攻，而且一定会把主要战斗力都集中在范尼身上，让科斯塔库塔一定要密切留意这名球员，不能让他轻易得到机会，至于文托拉，这名球员暂时还不足为惧，只要站稳位置，不被他拉出防区，他的威胁就减小很多！”

    “杨诚会不会用萨莫拉诺？”一个助手问道。

    文托拉在对阵尤文图斯的比赛中，表现确实很一般，浪费了很多机会，再加上他年纪较小，杨诚难保不会使用萨莫拉诺这名比较有经验，能够稳得住局势的球员。

    扎切罗尼想了想，摇头道：“不会，萨莫拉诺年纪不小了，早已没有了当年恐怖的伊万的实力，再加上本赛季出场机会不多，杨诚不会在这种比赛中用他！”

    众人听了也觉得合情合理。

    德比战谁都不愿意输，谁都不会轻易冒险！

    “国际米兰打进攻，我们就打防守反击，他们的防线喜欢前压，那我们就让他们前压！”

    防守反击最大的特色就是要有反击的空间，国际米兰的前压恰好就给了AC米兰反击的空间，只要能够传得出球，哪怕一场比赛传10脚球，就成功1次，都足以让国际米兰万劫不复，因为以舍甫琴科的实力，只要反击得手，那就是十拿九稳的进球得分！

    “这一场比赛我们一定要拿下！”扎切罗尼发狠的激励道。

    作为本赛季意甲联赛的卫冕冠军，AC米兰的联赛开局是2胜4平，虽然保持不败，但却跟最前面的拉齐奥和尤文图斯拉开了差距。

    上一轮尤文图斯负于国际米兰，AC米兰趁机缩短了差距，但如果这一轮联赛拿不下同城对手的话，那么好不容易得来的胜利就将彻底化为乌有了。

    “如今的国际米兰人心惶惶，内部又不稳，正是拿下他们的最佳时机，如果能够在客场拿下一场大胜，绝对能够大大的鼓舞一把士气！”

    “是啊，本赛季舍甫琴科的进球势头很猛，目前正跟维埃里在竞争最佳射手，进球欲望非常强烈，相信这一场比赛他一定能够取得进球！”

    助手们你一言我一语的，说得扎切罗尼都不禁笑了起来。

    AC米兰目前的情况就跟国际米兰差不多，作为一个卫冕冠军，他们的处境也很悲剧，尤其是联赛一开始就被尤文图斯和拉齐奥拉开差距，再加上欧战小组赛不利，这让扎切罗尼身上背负了沉重的负担。

    如果这一场比赛能够拿下国际米兰，绝对是一个好得不能再好的契机！

    偏偏，国际米兰目前正处于起伏不定和不团结状态……真真是千载难逢啊！

    …………

    …………

    扎切罗尼在意淫着，外面同样有无数的记者也在意淫着。

    当他们出现在杜里尼大街24号的新闻发布会场的时候，他们每一个人几乎都是带着一颗想要看好戏的心情来的，尤其是都灵体育报等几家被迫向杨诚道歉的媒体。

    他们甚至都在心里很小人的期待着，等一下杨诚出来的时候，会不会是一脸的愁容呢？

    还是，干脆他就承受不住压力，彻底崩溃失控呢？

    他们一个个肯定都不介意雪上加霜，不介意用血淋淋的事实告诉那位中国人，这里是意甲联赛，全世界竞争最激烈的联赛！

    但是，当他们看到杨诚一脸轻松笑容的，在法切蒂的陪同下走出来的时候，顿时一个个都傻眼了，这还是那个外界传闻中，被罗纳尔多闹得差点吐血的恺撒吗？

    “哈啰，大家好！”杨诚很恶心人的朝着这一票记者挥手打招呼。

    这一群记者顿时都表情僵硬了起来。

    他一定是在装模作样，一定是在装！

    但是不可否认的是，杨诚的笑容始终没有离开过自己的脸，他的回答还是一如既往的尖锐，只是谢绝回答一切跟罗纳尔多有关的问题。

    他越是这样装模作样，下面的记者就越是觉得他的做法很虚伪，所以他们也都开始纷纷把话题扯向罗纳尔多。

    杨诚和新闻官在之前就有了默契，只要问题一跟罗纳尔多有关，杨诚就笑着保持缄默，新闻官就再度提醒记者举手回答问题，直接把之前的记者的问题无视。

    如是几次后，现场的记者们顿时都无奈的接受了一个事实，今天这个家伙摆明了就是不想提到罗纳尔多，心里大感无趣。

    “请问，杨诚先生，之前AC米兰的主教练扎切罗尼表示，一定会在周末的德比大战中取得胜利，他说他已经找到了克制国际米兰的办法，你怎么看？”一个记者不得不转移话题。

    杨诚缄默了一阵，听了这个问题后，才笑吟吟的取过话筒，“我也可以说，我找到了克制AC米兰的办法，赛前说什么，做什么都没用，关键还是要看比赛！”

    说到了这里，杨诚的脑海里突然涌起了一股想法，不怀好意的看向下面的这一帮记者，问道：“我猜，这时候你们一定有很多人在怀疑我，甚至又再次认定了我们会在德比战中失利，要不这样，我们再打一次赌，怎样？”

    这简直就是赤裸裸的挑衅啊！

    杨诚的话顿时让在场的记者们都想起了几天前的那篇道歉启示，为此他们也都遭遇了各自的麻烦，如此杨诚再度邀请他们打赌，一个个顿时心里没底了。

    看着下面的记者讪讪苦笑，杨诚知道没戏，这帮家伙肯定不敢了。

    虽然有些遗憾，但心里却很过瘾，这等于是他不久前刚刚扇了这一帮记者一个耳光，今天又盛气凌人的问他们，还要吗？

    这种感觉跟之前国际米兰的忍气吞声相比，实在是过瘾！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

