    

    第二天的时候，武藏再一次来到了镝矢群达。

    一如既往的，红荼在利多利阿斯巢穴的山崖之上，看到了武藏。

    “又来看利多利阿斯吗？”他走到武藏的身边，随手递给他一罐饮料。

    武藏接过饮料，视线却定格在了红荼的头发上。

    他的视线忍不住在里面探寻，想要去寻找那抹光点。

    这过于专注的目光让红荼都无法忽视，他侧头看着武藏：“怎么了？我头发上有什么吗？”

    “呃，没，没什么。”武藏慌张的转开了注意力，恍惚的打开了饮料，再次想到了昨天看到的那一幕。

    红荼身边，随时跟着混沌病毒……

    还有之前的时候，混沌病毒中簇拥的奈格……

    所以，红荼和混沌病毒，到底有着什么样的关系呢？

    武藏出神的想着，手中的饮料半天都没有喝一口。

    红荼好似完全没有察觉一样，十分淡定的喝着饮料，任由察觉到什么的混沌病毒在自己的黑发中换了个位置继续蛰伏下来。

    武藏对此一无所觉，思索无果后，他回过神，表情复杂的看着红荼：“荼，你怎么看待混沌病毒？”

    “混沌病毒？”红荼微微歪了歪头，“嗯，光很漂亮吧。”

    “诶？”武藏一愣，怎么都没想到会得到这样的答案。

    是不是哪里不太对？不应该说对混沌病毒寄生怪兽的看法吗？为什么会变成混沌病毒漂不漂亮了？

    “闪闪发光，色彩多变，是很罕见的小家伙。”红荼认真的补充着，丝毫不觉得自己的重点存在问题。

    武藏完全懵了，虽然混沌病毒的确挺漂亮的，但重点是在这里吗？他问的是什么来着？

    不，不对，他明明是想问寄生怪兽的事！混沌病毒再漂亮，那也是很危险的光病毒啊！

    被误导的，武藏就没有注意到红荼的用词是“小家伙”。

    但武藏也终于不再拐弯抹角，而是直接询问了起来：“那，关于混沌病毒寄生怪兽的事呢？”

    红荼转头看向武藏，没有直接回答这个问题。

    武藏没得到回答，抬眼与他对视，而当他对上了那纯黑的眼眸后，呼吸有一瞬间的窒息。

    一种说不上的感觉充斥在他的内心，恐惧又或者是其他的身上，就好像有什么东西压迫在他的心口处，就连呼吸都变得困难起来，更别说思考了。

    好在短暂不到一秒的接触后，红荼率先转开了视线。

    武藏这才得以喘息，恍惚间，他听到红荼的声音在他耳边响起，那声音明明本该温和，但武藏却莫名的听出了一股漠然之感。

    “我无法评论这其中的对与错。”他听到红荼这样说道，“混沌病毒有着它这样做的理由，而怪兽和人类，也有着他们抗争的理由。真要说的话，大概就是信念和观点不同，导致的立场不同。武藏，你真的了解过，怪兽之间，怪兽和人类之间，以及怪兽与其他生命之间的争斗吗？”

    在对与错方面，红荼从不会去评判。

    他不断的吞噬黑暗也好，所谓的喜爱光，维护光也好，他从不认为这就是对的，他只是想这样做而已。

    就算曾经那些温柔的人类一再试图去告诉他什么是对与错，但直到现在，红荼都没有形成是非观。这大概就是他作为非人类的执着了吧。

    等武藏缓过来的时候，红荼已经离开了。

    他下意识找了找，却没能找到红荼的身影。

    只有利多利阿斯在悬崖下，眼巴巴的看着他。

    看到利多利阿斯乖巧喜悦的眼神，武藏充斥于心中的阴霾渐渐消退。

    他笑了笑，对利多利阿斯招了招手，就收回视线，低头从怀里拿出了变身器。

    高斯的变身器呈棒状，一端是蓝色的花苞。

    这是勇气之棒。

    “高斯……”

    他有很多话想要询问高斯，比如红荼的身份，比如红荼的话。

    但就算他和高斯是一体同心的，但他此刻也无法得到他想要的答案。

    偏偏他又清楚的知道，自己要如何才能知道他想要的答案。他其实，是可以直接去问红荼的。

    但不知道为什么，他迟迟没有去询问过。

    一开始发现红荼身份的时候，他因为红荼喜欢怪兽而惊喜，下意识忽略了红荼和混沌病毒直接可能存在的关系。

    而昨天的所见，让他终于想起了混沌病毒的事。

    而这就成了他最想不明白的东西。

    红荼能受到怪兽们的喜爱，想必也是喜欢着怪兽的，那么，他又为什么要坐视混沌病毒不断的寄生怪兽呢？

    还有那些有着红荼气息的怪兽……

    武藏下意识忽略了红荼操控混沌病毒寄生怪兽的可能性，他直觉，混沌病毒大概是出于自己的意志去寄生怪兽的。

    但这又是因为什么呢？混沌病毒，为什么要去寄生怪兽？

    他十分的迷茫，甚至不知道该怎么去做。

    最后，武藏带着迷茫，又离开了镝矢群岛。

    当武藏的战机离开了没多久，池山就走到了红荼的身边。

    红荼这会儿正在检查玻尔吉尔斯的笼子，因为玻尔吉尔斯控诉说它昨晚睡觉撞到笼子了，所以红荼来看看笼子是否有什么损伤。

    “武藏看上去很迷茫，”池山一边和红荼一起查看笼子的情况，一边说着，“他是个很喜欢怪兽的孩子，或许有些天真，却是个好孩子。”

    “的确很天真，”红荼点了点头，十分赞同道，下一句语气却是一转，“但，也很厉害。我曾见过很多想要创造乌托邦世界的人类，他们也向往着那个所有物种和平共处的不可思议的世界，但最终都为了人类的生存，而向其他的物种举起了武器。”

    池山一愣，一时都没能接上话。

    就听到红荼继续说道：“不过，如果是武藏的话，我很期待。”

    他的语气意味深长，池山本能的觉得，这其中似乎存在着某种他想象不到的深意。

    但想不出来，池山也不再深思。

    而是询问道：“所以，武藏怎么了吗？看上去好像不知所措的样子，很少见他会这样。”

    “大概是因为混沌病毒吧，”红荼找到了一点损伤，开始拿出工具，着手修复，“武藏好像想知道，混沌病毒为什么要寄生怪兽。”

    池山一愣，继而笑了起来：“还真是武藏会想的事情。”        

