    

    当然，这点秦问天也能够想得到，他毕竟是盗寇出身，而且盗寇领袖夜千羽如今还是阶下囚，他却当上了一方统领。

    成为一方统领便也罢了，一上任将三大副统领给全部诛杀了，堪称铲除异己了，而且，杀得堂堂正正，三大副统领犯下的都是死罪。

    于是，各位统领能够看得上他秦问天反而奇怪了。

    “不劳夏侯统领操心了。”秦问天笑着回应道，也不和对方翻脸，平平淡淡，但他的意思无异于关你何事了。

    夏侯眉头一挑，冷冷的道：“贡赋一事，关乎到宫主，甚至关乎到界主，你北城区若是严重拖了后腿，界主会这么看？只会认为我离火城的统领们办事不利，秦问天，以后做事多动动脑子，不要只懂得盗寇的那些蛮横杀戮手段，以至于沦为阶下囚。”

    秦问天眼神瞬间冷了下来，他虽身为统领，但身份的确尴尬的很，因此想低调不惹事端，但却也绝非怕事，这夏侯仗着老统领资格，竟然直戳人的痛处，堪称是羞辱他了。

    “贡赋一事，自有宫主和大统领负责，要责怪，也轮不到夏侯统领你，你还是管好你分内之事，还没资格对我指手画脚。”秦问天冷冰冰的回了一声，丝毫不给夏侯面子。

    “你放肆。”夏侯呵斥一声，身上一股狂暴威严释放，秦问天毫不客气的和他对视着，萧美人看到这一幕美眸中异彩连连，真有个性呢，她就喜欢这样的男人，比尹秋那小白脸强多了。

    “够了。”只见一道淡漠的声音传来，诸人瞬间转身，朝着虚空望去，随即便见到数道身影朝着这边走来，为首一人正是离火宫宫主，在他身旁，有着一位气息平静祥和的中年人物，身穿简单的衣衫，但却给人非常强大的感觉。

    此人，离火城大统领，诸葛雄，非常厉害的一位人物，仙帝巅峰修为，离火宫主的心腹，统领整座离火城，五大统领，都是他的直系属下。

    离火宫主身后，还有两位侍女，也都气质非凡，仙帝修为境界，而且极为美貌，这都是宫主的近侍，自然也是宫主的女人，拥有离火宫主这样的权势，自然会懂得怎样享受，身边怎么会少了美女，不仅漂亮，而且要足够厉害，而且还贴心，不然，无法一直侍奉在他身边。

    “拜见宫主、拜见大统领。”各统领躬身道，至于那两位侍女，他们会保持足够的尊重，但毕竟她们没有名分，也用不着特意拜见。

    “恩。”离火宫主点了点头，道：“又是进贡之时，这一次，辛苦各位了。”

    “为宫主办事，应该的。”夏侯统领躬身道。

    “好，你们二人将进贡之物收上来，清点一番，随后取出一成送给各大统领。”离火宫主对着身旁的两位侍女道。

    两位侍女走上前，五大统领立即将东西奉上，微微躬身，显得非常尊重，态度不敢有半点倨傲。

    各统领府收下来的贡赋都需以卷宗记录在案，一并上缴，并保留一份于统领府中，一般而言，各统领府是没有私吞胆量的，私吞的话，直接就是死罪，绝对不会有半点姑息，这种事情，是绝对不能有的，不然下面那么多人，都私吞界主的财产，那还得了？

    “禀宫主，秦问天有罪。”此事，秦问天坦诚开口，离火宫主看向他道：“何罪？”

    “因整顿统领府的缘故，耽误了对北城区控制，诸多势力都不愿进贡，此次，北城区收取的贡赋很少，属下有罪，那一成的贡赋，属下也不敢要，若是宫主责罚，定当没有怨言。”秦问天谦虚说道。

    离火宫主点了点头：“北城区每次的贡赋都是最少的，这我自然不会不明白，你初去那边，还要整顿下属，三大副统领竟敢刺杀于你，简直胆大包天，说起来，将你放在那个位置，委屈你了才对，何罪之有。”

    其他诸位统领目光闪烁，宫主对秦问天可真是客气啊，不过想到宫主的打算，诸人便也理解，毕竟，离火宫主将秦问天放在那个位置的原因大家都知道，不是为了贡赋，而是因为贺兰氏。

    但贡赋，却绝对会是引线，因此如若秦问天聪明的话，就该明白以后怎么做，否则若是他没利用价值，宫主留着千羽宫的人做什么？

    “多谢宫主谅解，希望宫主给属下一些时间，属下保证，届时必能够让北城区的贡赋正常。”秦问天开口说道，这才是他想要说的话，他需要时间，贺兰氏这庞然大物，想要和他们对抗，他现在无论是自身还是他属下力量，都还太弱了。

    “哦？”离火宫主露出一抹有趣的神色，笑道：“既然你如此自信，那么，本座问你，你想要多长时间。”

    “一百年，属下保证，北城区所有势力，没有任何一势力敢少一丝贡赋。”秦问天躬身道，他也不知道需要多长时间，但一百年，是他想要争取的一个时间，这样的话，至少在这一百年内，离火宫主不会动他，不会动夜千羽。

    离火宫主目光盯着秦问天，却听旁边的诸葛雄道：“若是一百年你没有做到你所说的，该当如何？”

    “任凭宫主处置。”秦问天躬身道。

    “宫主对你颇为看重，哪里舍得处置你，但是，你乃是我的下属，既然敢向宫主保证，那么，若一百年后你没做到，我会处置夜千羽，若是你做到了，我会替夜千羽向宫主求情，你看怎样？”诸葛雄笑着说道。

    看着诸葛雄那双睿智的眼睛，秦问天点头道：“好。”

    一百年，对于秦问天而言很长，他不希望真的用这么久，但他必须尽可能的将时间说长点，但对于离火宫主而言，一百年其实不长，也就是十次进贡而已，他修行到如今的境界，已经经历了太多个一百年。

    “既然诸葛统领说了，那我就拭目以待了。”离火宫主笑道，秦问天上任之后虽然没有任何建树，但他将三大副统领诛杀，还是让离火宫主颇为满意的，他就希望秦问天是这样的人，才好帮他拔除贺兰氏的一些力量。

    离火宫主见了诸人一面，闲聊了片刻后便离开了，以他的身份，自然无需在这里停留太久，只需要接见一番就足够了，两位侍女将一成的贡赋还到众人手中，秦问天的也没有落下，秦问天也没拒绝。

    “秦统领，要不要去我那里坐坐。”萧美人对着秦问天抛了个媚眼，手臂几乎贴着他，不过诸人早就知道这萧美人的为人，也就见怪不怪了，只有尹秋很不爽，他和萧美人事实上才算得上是同道中人，一直垂涎萧美人的美色。

    “不用了，我还要回去好好整顿统领府。”秦问天笑着拒绝。

    “那我有机会能不能去北城区统领府找你？”萧美人似乎早知道秦问天会拒绝，咯咯笑道。

    “若萧统领有兴致，自然随时可以，只怕秦某会招待不周。”

    “只要你亲自招待就好了。”萧美人挨着秦问天的手臂，秦问天微微退开，随即见萧美人咯咯一笑，身形破空而去，长裙飘动，白皙的双腿极为诱人。

    “萧美人等等我。”尹秋直接追了过去。

    “哼。”夏侯冷冷的扫了秦问天一眼，冷哼一声，随即也离去。

    林霸则是看了秦问天一眼，笑着点头离开，最后，秦问天才闪烁离去，回过头朝着某处方向看了一眼，那是离火牢狱所在的方向，他一直不敢忘记，里面还有人等着他去救。

    那阴暗潮湿的阴森之地，她一定会非常不习惯吧，虽然那一日她始终含笑，依旧风情万种，但秦问天却能够知道她的处境有多糟糕。

    …………

    虽然秦问天对离火宫主做出了百年的承诺，然而回到北城区统领府之后，他却没有任何的动作，只是一头扎进了修炼台，闭关修行。

    如今的统领府几乎可以说绝对掌控在秦问天手中，即便有人有异心，可能是贺兰氏的人，但至少在明面上，秦问天绝对控制了这座统领府，但北城区的统领府依旧低调得让许多人的期待都渐渐归于平静。

    上一次收取贡赋，很多人直接没有进贡，统领府之后也没有任何动作，如今，这北城区依旧时不时生出一些时段，统领府除了处理一些小事，根本没什么作为，似乎又给了各大势力下一次拒绝进贡的理由。

    事实上也确实如此，随着时间的流逝，诸人都渐渐遗忘了那新任统领上任三个来月就斩了三位副统领的铁血手段，似乎在那一次，新任统领被诛魂针吓到了，不敢再有任何的动作。

    这一转眼，就是十年过去，这一次的进贡，北城区和上次一样惨淡，去离火宫的时候，秦问天自然免不了又遭到了一些冷嘲热讽，萧美人依旧勾引着他，夏侯统领还是看他不顺眼，但秦问天对这一切仿佛都漠不关心，仿佛，他任职北城区统领，也和以前的许多任统领一样，只忙着自保，低调得让人都要遗忘他的存在，贺兰氏，似乎也找不到对他发难的机会，总不能直接冲入统领府去刺杀他吧？

    统领府没有任何的动作，在离火城中，有一件不那么起眼的事情，出现了一个略有些厉害的人物。

    是一位阵法大师，阵道上的造诣非常厉害，初阶仙帝修为境界，但他随意刻的阵法，就可对付中阶仙帝人物，据说这位大师还擅长炼器。

    而他最擅长的阵法，是封印类的阵法，只要陷入了他的阵法当中，比他修为强大很多的人，都是死路一条，一时间，离火城的不少大小势力都将之奉为上宾！

    PS：三更奉上，想必大家应该能猜到这大师是谁了吧？        

