    情况急转而下。

    唐姗姗心乱了。

    一个初出矛头的小丫头，被一群鬼怪指责。

    哪怕她知道自己说的话有理有据，可偏偏心性不坚的她此时被怼的哑口无言。

    她没有实力反驳，众口铄金之下，她有些欲哭无泪。

    唐姗姗，你要忍住！你是主人厉害的小仆从，你不能在这里给主人丢人啊！

    可心中越是这么鼓励自己，唐姗姗的眼泪就越是在眼眶里打转。

    忽然。

    她就觉得周围人的模样开始变得扭曲起来，之前那些和她有说有笑的人，明明慈眉善目，此时一个个也开始变得凶神恶煞。

    “人鬼皆自私自利，你不能自认为是他们的朋友。”

    唐姗姗忽然想起王磊与她说过的这句话。

    现在想来，主人是多么的聪明啊。

    有些心灰意冷的唐姗姗，忽然精神有些恍惚。

    这时。

    王磊的传音将她从陷入黑暗潮水的思绪中拉了回来。

    “珊珊，别怕，有我在呢，待会儿我说什么，你就念什么。”

    珊珊一喜。

    俏脸扬起看向阁楼上正冲着自己微笑的王磊。

    那是多么温柔的眼睛啊，似有月光星辰在其中，仿佛盯着那双眸子，所有的不开心都会烟消云散。

    只是盯着那双眸子，唐姗姗就破涕而笑。

    有了主人的话，她便有了足够的勇气。

    “珊珊姑娘，怎么了？怕了？不会是说不出来，急的快要哭鼻子了吧？”

    一群人哄堂大笑，看着唐姗姗出丑他们心中别提有多快乐了。

    这可是一尊鬼王啊，他们微末的实力在其面前不值一提，但论嘴皮功夫，这黄毛丫头还真不一定是他们的对手。

    更何况他们人又那么多。

    负责主持打茶围的艺伎也是，对于姿色完全凌驾于自己的唐姗姗，她当然也希望对方的锐气被杀一杀，让自己对局势的把控更有力一些。

    但渐渐的。

    他们就发现面前那柔弱的姑娘，似乎变了一个人似的......

    阴风大作。

    唐姗姗那双杏眼变得冷漠，气质变化之大与之前判若两人。

    “急什么急？不作思量，怎么才能吟诵出让你们心服口服的绝唱？”

    哼！

    唐姗姗娇哼一声，拂袖而立。

    众人被她呵斥后，也都颇为不满，他们倒要看看这小丫头片子能绝唱何等诗句。

    “有了！”

    在原地兜兜转转两圈后，她灵光一闪。

    两只小手一拍即合。

    当即对身旁人说道：“给本姑娘拿笔！！！”

    “吟诗作赋就吟诗便可，为什么还要拿笔？”

    众人不解，你若是有诗词念出来便可，他们若是有不懂的地方，便会出声询问。

    三言两语就能解决的事情，干嘛还非得写在纸上？

    众人觉得麻烦。

    但也有不服气之辈。

    她若要纸，那就给她，就看她写不出来，该怎么办！

    说着，艺伎便让人将笔墨纸砚拿来，艺伎很自觉的为唐姗姗研磨。

    至于唐姗姗？此刻则胸有成竹。

    拿起笔来，奋笔疾书，如有神助！

    只见琵琶行，三字，被写在了满是清香味的宣纸上。

    众人看着名字，便大致明白这应该是一首咏物的诗。

    而咏物，按照众人的理解那是最简单的，也是最容易出文章的题材。

    想来唐姗姗也不过是与他们一样的水准，哪怕声势再大写出来的诗句也不成大统。

    但下一刻，他们就错了。

    “浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。

    主人下马客在船，举杯欲饮无管弦

    醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月......

    ”

    竟然是一首叙事诗！

    众人大惊失色。

    没想到唐姗姗这般柔弱的样子，还能写出这般精彩的文章？

    先不看故事内容，只从前几句的意境，对句工整，都是十分完美的！

    甚至以一些诗中具备特色的景物上来进行联想，就仿佛身临其境一般。

    这其中必然是有唐姗姗取景取物之巧，同样也代表着对方诗词深厚的功底！

    这下，他们可真是碰到铁板子上了。

    先前那几个还试图嘲笑唐姗姗的公子，这下脸色涨的通红。

    因为唐姗姗这首叙事诗，随便拿出来一段作为绝句都是完全吊打他们的存在。

    什么姑娘笑哈哈，在这首诗词面前根本就是糟粕！

    怪不得人家唐姗姗会如此气愤，感情是踢在了人家的硬茬上，换成谁拿笑哈哈这种句子，叫做诗，会不生气？会不恼怒？

    更何况，唐姗姗已经很在克制了，她身为鬼王的实力，若是想虐杀他们岂不是轻而易举？

    哪里还不惜笔墨纸砚伺候，来与他们绞尽脑汁写下这首长篇叙事诗？

    公子们自愧不如，感叹唐姗姗虽为女子，但却有不输男儿的心性！

    望尘莫及的同时，也在自我反省，为何执意要班门弄斧？

    但随着时间的推移。

    他们似乎都不把这件事放在心上了。

    他们已经彻底的被唐姗姗的叙事诗给迷恋住，深深的沉浸在唐姗姗给他们描绘的故事中。

    “醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月......”

    “大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语......”

    众人嘴里吟诵诗句，如痴如醉。

    虽然他们没有唐姗姗这般文采，但欣赏好诗的能力，他们还是有的。

    在感伤琵琶女的身世时，也让他们流连于那个时代，也在想，如果自己成为了那个时代的统治者，又能不能为这种凄惨身世的人做些什么。

    茶围中，氛围格外安逸。

    所有人的呼吸都缓慢了，盯着唐姗姗一笔一划伏案疾书的玉手，呆呆的出神。

    阁楼上，御金钗并没有将视线投入到茶围之中。

    因为他知道，阁楼下那位坐着的，早已不是唐姗姗，而是自家主人。

    王磊此时端坐在桌前，一只手轻轻伏案，手握毛笔的样子，正在书写着什么。

    虽然无痕迹，但从其持笔的手势，御金钗也能看出王磊所作何物。

    她美眸闪烁着异彩，如同发现一块绝世瑰宝一般。

    明明在此之前，他是那样的朴实无华，令人忽视。

    可却在如此关键的时刻，成为一把尖锐而有力的刺刀，一刀一刀的戳击着她的心脏。

    御金钗发誓，她从未像今天这般，渴望亲近自己的主人。

    她真的，好想捧着这位诗才俊秀的脸蛋，一睹他的芳华啊！

