    天地倏然陷入一片死寂。

    所有人都快窒息了，脸色苍白如纸，十位圣尊齐至，看来有大事情要发生了。

    “莫行空，我劝你最好老实点，否则不仅你将遭难，你的后代魔天也会惨死。”

    一头银光闪闪的双头猩猩，踏空而动，虚空震颤，气息慑人。

    她的目光满是怨恨，恶狠狠地盯着前方的矮小老头，及其身旁的魔天。

    “公孙香，你魔雨族的百年天骄死了，就想谋害我徒儿吗，有本事来试一试。”

    尽管对方有十位圣尊，叫莫行空的小老头怡然不惧，战意高昂。

    “若不是你徒儿魔天多次下黑手，我族雨神之子会死吗，今日我就为他复仇，以告慰魔雨至尊的在天之灵。”

    双头猩猩目光冰冷。

    族里的未来断了，她要找人发泄。

    “来，让我看看魔雨族到底有多强。”

    小老头伸手一扬。

    天空中顿时出现了一百零八颗色子，泛着淡淡光芒，以玄奥的方式排列，浩荡出一股股可怕的威势。

    “那就让你见识见识。”

    双头猩猩不甘示弱，一只铜铃迎风见长，化为百米巨物，震荡出刺耳的声音。

    “啊……”

    许多生灵痛苦大叫。

    附近千米之内，当场就有数十人身躯炸裂，死于非命。

    就算活着的人，也都七窍流血，苦苦支撑，不久就会暴毙。

    圣尊之战，还没开始，光是余威，已经让低阶修士难以招架，纷纷惨死。

    林宇震撼不已。

    他第一次见到圣尊作战，第一次感受到如此恐怖的力量，心中充满了骇然。

    “公孙天圣，莫天圣，请消消气。

    我们的仇人不是魔天，而是昊天，犯不着因为一些小事，生死相向。”

    一只银色鲲鱼腾空而来，站在中间，进行劝说。

    他乃太古圣族姚家的圣尊，鲲鹏子就是出自这一族。

    “莫天圣，你想带魔天离开可以，这是两张通行符，收好。”

    一个双尾蛇人行来，手掌摊开，两张光辉闪耀的符文，如蹁跹的蝴蝶一般，飞向了小老头和魔天。

    “徒儿，我们走。”

    莫星空伸手一揽，天空中的一百零八颗色子，顷刻间，便进入了他的手里。

    而后，与魔天两人一起破空离去。

    众人看到这一幕，既羡慕又无奈，他们没有圣尊的长辈，想要让战族开后门，完全是妄想。

    “赤炎蛇圣，你为什么要给莫行空通行符？”

    双头猩猩质问，一脸不满。

    “公孙天圣，雨神之子的死，我们都很悲痛，但没必要记恨他人，特别是针对莫行空。

    他的实力深不可测。

    一旦与他发生大战，很有可能会破坏结界，让昊天趁机逃走。

    玄冰鲲圣就是因为这点，才不顾丧子之痛，前来阻止你。”

    双尾蛇人解释道。

    “哼，这次算他运气好，等抓到昊天和那狗后，我要亲自去会会他。”

    双头猩猩冷哼一声，眼中凶光爆射，摄人心魄。

    “想抓昊天还不简单，他不是有许多好朋友吗，一个个杀，逼迫他现身就行了。”

    银色鲲鱼满脸杀气，声音怨毒。

    他最有潜力的儿子鲲鹏子被林宇杀了，心中早就被仇恨填满，当下立刻给出了建议。

    “此法正合我意，各族战士听令，将所有人族全部抓起来，胆敢反抗者，格杀勿论！”

    双头猩猩发出高亢的声音，朝战族与圣族的族人下令。

    霎时。

    一队又一队身穿铮亮甲胄的士兵，从暗处踏空而来，每个队的队长都是圆满天王。

    林宇将这一切看在眼里，拳头死死握着，怒火在胸中翻滚。

    这群杂碎，为了抓他和大黄狗，真是无所不用其极。

    “六皇子、九公主，快躲进魔云至尊陵墓，战族与圣族的人，撕破脸皮了。”

    刘景天身旁的佝偻老头，一剑劈飞了前来抓捕众人的小队。

    以莫大的力量，无上的武技，把周围的二十多人，全部瞬移到了陵墓入口，想将他们全部丢进去。

    可是一股强大的阻力，将所有人都拦住了。

    刘景天无奈道：“我们已经进入结界，不破阵，没有通行符，根本回不去。”

    其实不止他们，还有许多生灵尝试进入陵墓，但都失败了。

    “还敢伤我的人，找死！”

    双头猩猩遥控天空中的巨大铜铃，荡漾出一层层实质化的音波，朝刘景天所在方向汹涌而出。

    佝偻老者色变，担心音波伤害到众人，连忙御空抵御。

    奈何这是魔帝界，他虽然是顶尖半圣，但实力无法发挥十之一二，而且对手又是圣尊。

    只此一击，便被击杀，身躯轰然爆碎，血雨纷飞。

    “六皇子，老奴有罪，无法保护你。”

    佝偻老人在魂散时，发出自责之言，死不瞑目。

    “福伯。”

    刘景天、刘景萱悲泣。

    从小到大，一直守护他俩的至亲之人，就这样被人活生生抹杀了。

    “魔雨族，为什么要杀福伯。”

    刘景萱眼泪婆娑，怒声质问，她好想拔剑去报仇，但被其哥哥死死按住了。

    赵慧琴、擎天等人眼中含泪，愤懑而悲伤。

    他们想报复，可心有余而力不足。

    古剑锋、陆诗雅、左天凤等所有人族，都感到了一丝悲凉与绝望。

    “你进魔云陵墓告诉昊天，从现在开始，我每天杀十人，一日不出现，杀戮便不停止。”

    双头猩猩指向刘景萱。

    说罢，他随手一指，九道银色的光芒，如闪电般激射而出，瞬间将周围九人杀死。

    远处。

    林宇默默地望着，拳头紧握，眼里恨意浓烈。

    刘景天冷冷盯着，不言不语。

    他没有抬出大汉皇朝，因为对方如此做，明显已经肆无忌惮，根本不惧人族古国。

    自己以背后势力去警告，反而会惹怒对方。

    “哥……”

    刘景萱无助地看向刘景天，小脸上布满了泪痕。

    林景天怜惜地看着妹妹，低声道：“妹，进去后，将这里的一切告诉昊天。”

    “哥，我不去，我要陪着你。”

    刘景萱使劲摇了摇头，眼泪滴答滴答地跌落，眸中有惊慌也有害怕。

    倒不是怕自己死，而是怕一离开，哥哥会出事。

    “我妹没去过陵墓，找不到上山之路，能否多叫一个人。”

    刘景天说道。

    “加上你。”

    双头猩猩指着王小俊。

    话语间，两张符文伴随着一股狂猛的力量，将刘景萱与王小俊掀进了陵墓内。

    “哥……”

    “姐……”

    两道呼唤声，从里面传来。

    “景萱你记住，我们人族的未来不能断。”

    刘景天意有所指。

    “小俊你告诉昊天，我们所有人死了都无所谓，他不能有事。”

    陆诗雅一脸视死如归。

    “我们人族不会为了苟且偷生，陷恩人于死境，各位，人固有一死，或重于泰山；或轻于鸿毛。

    今日，这些战族与圣族，不顾脸皮，欺负后辈。

    我们不能让自己成为谋害昊天兄的把柄，大家一起拼了，杀出我们人族的血性。”

    左天凤想起了曾经在魂殿中，林宇为了救大夏人族，与黄金牛人同归于尽的场景。

    担心林宇心善，真的中计，重蹈覆辙，决定以死明志，第一个向前冲去。

    “魔雨族，今日你杀我人族天骄，他日必将被魔云至尊屠灭全族！”

    古剑锋声音冷冰，也跟着冲击。

    他知道，以自己的实力，连双头猩猩的战甲都摸不到，但他无悔！

    “杀。”

    刘景天、战飞、秦浪、饶家旭、侯大创、古风等人，一个个若飞蛾扑火一般，跟紧随其后。

    刹那间。

    数百青年天骄和一些天王长辈，全都萌生死志，一起冲向双头猩猩。

    只有少数人犹豫不决，待在原地。

    “哥，姐。”

    刘景萱、王小俊嘶吼，又从陵墓里冲了出来。

    “你们为什么这么傻……”

    林宇脚步几次抬起，又放下，内心极为悲愤，好想飞去阻止，大喊有什么事冲我来，别伤及无辜。

    但他最后还是克制了。

    他知道只要自己一出现，那一切就没有了转机，包括自己在内，所有人都可能会死。

    而自己不出现，对方短时间内，肯定不会大开杀戒。

    “昊天，无论你在不在现场，我警告你，尽早现身，放心，我只要魔帝至宝，其他的既往不咎。

    你一日不出现，我便杀十人，说到做到！”

    黄金猩猩冷声宣布。

    说话间，铜铃震荡不已，从四面八方攻击而来的圣器、法器，和人，全给定在了空中。

    “轰！”

    一声巨响。

    刘景天、古剑锋等人，全部大口吐血、面色苍白，从空中坠落，跌在地面，失去了战斗力。

    “将他们抓起来，每日午时，凌迟处死二十人。”

    银色鲲鱼踏空而来，更为冷血，直接将人数上升至二十，而是还是最残忍的凌迟处死！

    “你们两个，再跑出来，那就死！”

    双头猩猩大袖一扫，一股狂风将刘景萱和王小俊，吹进去了陵墓。

    林宇心中怒火冲天，冷冷扫了双头猩猩、银色鲲鱼等圣尊一眼，转身离去。

    他要去找魔云至尊。

    就算耗尽自己所有底蕴，也要让其提前恢复战力，杀死这群畜生！

    由于他变成的一只猩猩，被误以为是魔雨族的旁系，离开并没有引起多大的关注。

    毕竟他从外界而来，也一直待在外围。

    并没有多少人在意。

    刚到出来的房屋，他以为要等几个小时，大黄狗才会如约而至，没想到也就一炷香左右，它便来了。

    “昊小子，我都知道了，我带你回去找魔云，这些逆种太过分了，必须惩戒！”

    大黄狗声音低沉。

    林宇点头，随后进入了至尊戒。

    【作者有话说】

    这两天由于受到成绩差的影响，心态有点崩。

    明天开始恢复2更。

    谢谢沐弦的冲榜火箭、雪夜歌的牛气冲天和催更符，终齐，孤独的人，债主来敲门，雄，七猫书友_090410055525，七猫书友_091748999850的鲜花。

    谢谢所有兄弟姐妹的金币打赏和好评支持。

    我还是太受外界影响了，不够成熟，抱歉！

