    ;

    “没错，现在许多人都在猜测我们是不是掌握了一些重要的东西，或者是得知了一些不应该知道的秘密，所以才会被下杀手。.. ”红霞垂下头来，神情满是无奈：“都不是因为这些原因。”

    沈翔看出一些什么来了，问道：“是因为你的圣灵火魂？”

    姬灵儿愣了一下，她确实没想过这个，因为圣灵火魂在她眼里不算什么，现在她看见红霞的模样，就知道沈翔说得**不离十了”“。

    “没错，因为我师伯要我的圣灵火魂，他安排我们三姐妹和那个大师兄外出办事，只有离开这天圣区他们才敢动手，那时候我们不知道，跟着那大师兄去到他们的埋伏点之后，他们便抓住她们，逼我交出圣灵火魂。”

    看见红霞满脸悲痛，姬灵儿走过去拥抱着她，以示安慰。

    “就在我同意的时候，大姐二姐反抗，那大师兄和她们交战，最后她们为了让我逃走，全部……自爆了。”说到这里，红霞已经满脸泪水。

    之前沈翔就知道圣灵火魂的厉害，他没想到那么快就会被人盯上了，而且还是红霞他们的自己人。

    “当时你们的师傅也在那里？”沈翔问道。

    “她已经不是我师傅了，我没有这样的师傅，她为了一粒圣丹，出卖了我们三姐妹。”红霞满脸愤恨，紧捏着玉拳，咬牙切齿：“总有一天，我会让他们生不如死的。”

    “这种事情急不来，慢慢准备吧。”沈翔说道：“你有圣灵火魂，好好利用的话，能让你获得很强的力量。”

    姬灵儿好奇地问道：“为什么你师伯要你的圣灵火魂？我知道圣灵火魂厉害，但厉害在什么地方？”

    红霞离开姬灵儿的怀抱，擦拭着泪水：“圣灵火魂虽然不可以炼丹，但却可以用来控制强大的火焰，可以轻松把大量的天然圣火纳入体内修炼，还可以轻松融合大量的火魂，让自己变得更加强大。”

    姬灵儿顿时明白了：“如果他能得到的话，实力肯定强大许多倍，到时候天圣区的几个超级势力就无法约束他了，对于天圣区来说也是一个灾难。”

    沈翔现在比较担心的是，姬家把他拥有青龙屠魔刀的事情告诉太圣门，现在姬家已经是太圣门的附属势力了。

    “红姐，你把这个洞府卖掉吧，搬去我那里住。”姬灵儿有拇指头擦着她脸上残余的泪珠：“以后我们就是好姐妹了。”

    “嗯，灵儿！”红霞和姬灵儿紧紧搂抱着，两人的感情一下子变得非常深厚。

    随后沈翔自己一个人返回姬灵儿的洞府，红霞和姬灵儿易容之后，便一起去操办炼丹的事情。

    沈翔自己一个人在密室里面，从体内逼出一大缸的创造神液，这是在他沉睡修炼的时候凝聚出来的，因为太多了，所以吞入腹中。

    “没想到有那么多！”沈翔很是激动，他拿出那些圣级药材，分别是玉龙花、圣莲子、血龙参、天山圣果。

    就算只有一种药材，也能炼制出圣丹，更别说是四种！

    沈翔无法想像这四种药材炼制出的圣丹会有多厉害。

    “要复制四份！”沈翔是这么打算的，如果找到一个丹圣，就委托他炼制圣丹，给他四份药材，只要能炼制出三粒圣丹，剩下的那份圣级药材就作为答谢他的酬劳。

    这天都肯定有丹圣，之前红霞已经说过，她那禽兽师傅就是为了一粒圣丹把她们出卖的。

    “媚瑶姐和幽幽姐很快就能恢复了！”沈翔内心忽然激动起来，他感觉那一刻越来越近了。

    他用创造神液复制出四份圣丹药材之后，还剩下一些，他用来弄出几个仙四品的圣兽果，然后丢给龙雪怡，暂时给她解解馋，只要他今后勤快一些，他根本不缺，在这太古圣城里面，很容易就能收购到。

    红霞和姬灵儿回来了，她们去购买天龙丹和圣兽丹的药材，而且顺便去出售红霞的洞府。

    “只有一百多天龙草，仙二品的圣兽果有五百个，应该够你练手了吧。”姬灵儿娇笑道：“也没花多少圣石，购买药材果然是最划算的呀。”

    红霞点头道：“嗯，仙三品的羽仙丹和碧源丹我各买了一千份，总共只用去六万圣石。”

    沈翔接过她们递过来的储物袋，问道：“仙四品的呢？”

    “没有仙四品的羽仙丹，只有其他种类的仙丹，不过大多数都需要两种仙药作为主材料的，价格比较高，量也不多，你现在还没有炼到吧？而且那肯定有很大的难度。”红霞说道：“现在你炼制出仙三品的羽仙丹和碧源丹，我卖出去之后，打响名声，到时候要收购仙四品的就容易多了。”

    “嗯，四品仙丹等以后再说，你们过来坐下！”

    看见两女有些不解，沈翔便笑道：“我要传功给你们，可能对你们有一些帮助。”

    听到沈翔要传功，姬灵儿立刻蹦蹦跳跳地来到沈翔身边坐下，她惦记沈翔那变化之术很久了，她已经履行诺言帮助沈翔提升实力，迈入化圣境。

    姬灵儿坐下之后，沈翔一手按在她的额头上面，然后通过龙雪怡教给他的秘法，把他所熟悉的变化之术传给姬灵儿，这已经得到了龙雪怡的同意。

    很快，姬灵儿脑海中就浮现出那变化之术来，使她激动得扑入沈翔的怀里，亲了一下沈翔的嘴。

    “红姐，到你了！”沈翔摸了一下自己的嘴唇，tian了tian嘴唇，笑道。

    姬灵儿急忙奔向密室，也没和沈翔打招呼，沈翔和红霞都知道她要去练功。

    红霞不知道沈翔要传什么功给她，但她还是坐下来，就算她不学，也对她没有坏处。

    沈翔把火神殿的火神诀传给她，这可是当年火帝称雄的神功，据说也不是九天世界本来就有的。

    得到火神诀之后，红霞立即呆在那里，去理解上面那些晦涩的口诀，只是粗略地看了一下，她就知道这火神诀非常厉害。

    “这并不是我的主**，不过对我的用处却很大了，希望你能将之发扬光大。”沈翔说道。