    第1322章山中半日

    乔萱笑道：“这事儿说起来啊还挺多的，你若是忙不过来便说一声，让青岩帮忙跑跑腿、打打下手。如今时间还宽裕呢，一样样来，也不必太着急了！”

    松石正当要表现的时候，哪里肯让青岩插手？打下手也不行啊！

    “奴才自己能行，夫人放心！”

    乔萱一笑点头，便也不说什么了。

    等明年吧，在这庄子边上再多栽种点儿果树，石榴、柿子、葡萄、苹果、桃、枇杷、核桃、枣、梨、山楂等等，若不是怕太过于骇人听闻了，乔萱恨不得把龙眼、荔枝、芒果、柚子统统给安排上！

    不过，不能安排上那也没什么，她的空间里有啊。

    这庄园里，还可以再养一些鸡鸭鹅，若是条件允许的话，再养几头山羊，产奶的时候还能喝上羊奶。

    有了鸡鸭鹅，蛋肉都能自给自足。

    这么一来，自家哪怕住在京城里呢，可也真要自给自足了，蔬菜肉类什么都不缺......

    如今这庄园里，主院还没完全陈设布置妥当。乔萱、邵云端见了人、交代清楚事儿，便准备离开了。

    这会儿还早，乔萱兴致勃勃想要爬附近的山上转悠转悠。

    秋高气爽的时节最宜登山。

    “若是运气好说不定还能找到一些山里的蘑菇呢！北方的山林间秋日里的蘑菇比春季还多呢，且特别肥美！”

    有她在，这运气那是必须肯定会很好的呀！

    邵云端便笑道：“既然如此，咱们干脆在这儿吃了午饭再上山吧！叫立夏、立秋煮碗面来就好。”

    半天了，总不能空着肚子爬山啊。

    乔萱一笑说好，便让立夏、立秋借用下人们的厨房，随便做点儿吃的。

    主院也有主人专用的厨房，只是还没有来得及布置妥当，以后慢慢的把东西都添置齐全了，乔萱和邵云端没事儿过来小住几日都不成问题。

    很快立夏、立秋便端着做好的面条来了，现擀的面条细长白皙，散发着诱人的面香味儿。

    没有肉汤，但有肉，剁碎了与蒜米、大葱沫、辣椒炒的臊子浇在面上，撒一把香菜段，端上来的时候热气腾腾、香气扑鼻。

    两人吃了面，让立夏、立秋、青岩都在这庄子上等着，提着个篮子便上山了。

    立夏、立秋早就见惯不怪了，老爷不乐意让她们跟着碍眼呢！

    青岩却有点儿忐忑不安，忍不住偷偷问两位姐姐：“立夏姐姐、立秋姐姐，老爷和夫人自个儿上山是不是不太好啊？咱们跟着伺候也能帮忙提篮子啊！若是不好走的地方，还能先探探路什么的......”

    立夏“扑哧”一笑，“你倒是挺机灵用心嘛！不过啊，这机灵用心大可不必用在这上头，老爷和夫人喜欢登山，用不着人跟着伺候。”

    立秋也笑道：“咱们老爷夫人不是那手无缚鸡之力的，他们说了不用就是不用，咱们在这安心等便是了。这庄子挺不错的呢，到处逛一逛也好啊！”

    青岩听她们这么说，这才笑笑放心。

    (本章完)

