    第348章 吞噬成功

    “鸣...”

    黑石山，一头通体雪白的异兽发出一声鸣叫。

    它是夫诸，山海异兽。

    此时，夫诸察觉到了危险，体内顿时冒出一团团光雾。

    嗖！

    云海上冲下一道光芒，正是咕噜，直扑夫诸而去。

    这是要吞噬夫诸获得对方的本源和血脉。

    嗡！

    夫诸头顶四根鹿角齐齐发出强烈的光芒，瞬间轰在了咕噜的身上，将它小小身体淹没了。

    只不过很快，咕噜就从剧烈的光芒中破空而出，杀到了夫诸的面前。

    轰隆的一声，夫诸被撞飞了出去，砸在了对面的山体之上，一时间乱石飞溅。

    “昂...”夫诸大怒，仰天长鸣一声。

    接着它浑身亮起一道道光辉，无数光环笼罩，身体里涌出一股强大的山海界特殊力量。

    那是属于山海界异兽特有的血脉之力。

    头顶再次发光，有着一丝丝白色电弧环绕，仿佛液态的电光交织成一颗颗光球快速砸向了咕噜兽。

    “咕噜！”

    只见咕噜大喊一声，张嘴一口吞下一颗白色的雷球。

    紧接着一口一个，直接将漫天雷球全部吞掉了。

    这一幕让柳青有些惊讶，没想到咕噜这小家伙战力不弱啊。

    面对夫诸这种山海异兽仍旧从容应对，甚至吞掉了对方发出来的强大白色雷球。

    “咕噜咕噜...”

    它得意洋洋的飞过去，张嘴一吐。

    轰！

    漫天雷光打在了夫诸的身上，将它再次轰飞，砸进了山体之中久久都没有出现。

    刚刚那一击，显然是夫诸发出来的雷球力量，直接被咕噜吞下后反打回去伤到了自己。

    突然，石山炸裂，无数乱石穿空飞过，砸在四周水面上溅起一道道惊涛骇浪。

    下一刻，夫诸再次飞了出来，浑身环绕着强大的白色雷光，头顶一颗颗雷球愤怒的朝着咕噜冲撞过来。

    两者在空中追逐，飞入云层，环绕着大山云海之中不断的激战。

    你来我往，居然打得十分激烈。

    柳青立在云端，静静的观战，并没有去帮助咕噜，因为这是属于它自己的进化征战。

    想要获得进化，必须自己去打败对手才有着资格成为真正的强大异兽。

    若你连对手都无法战胜，谈何吞噬对方的血脉和本源，根本就没办法炼化吸收转化。

    异兽吞噬进化，必须战胜了对方，你自己的血脉因子里面才会铭刻上战胜对方血脉的印记。

    否则，贸然吞噬其他异兽的血脉会造成血脉崩溃，炸体而亡。

    轰，轰，轰！

    云海不断的炸裂，有着一颗颗雷球爆炸，撕碎了云雾，露出了无数山体和云海之下的茫茫碧波。

    在水里面，有着大量的异兽关注着云海上面的大战。

    一旦有重伤落入水中立刻就会遭到水下异兽的残忍袭杀，当场将你撕碎吞噬了。

    “呜...”

    突然，云海上传来一声悲鸣。

    紧接着一道白色身影从高空坠落下来。

    那是夫诸，它浑身焦黑，电弧环绕，气息衰弱无比。

    这是战败了。

    作为山海界性格比较温和的异兽，它战斗力其实不是很强。

    面对咕噜这只来历更古怪的异兽显然还是败了下来。

    失败的下场是注定的。

    嗡！

    云海散开，一道光芒落下，瞬间将坠落的夫诸卷住。

    那是来自咕噜的力量，将重伤的夫诸禁锢开始吞噬对方的一切。

    夫诸发出一阵阵悲鸣，最终没了声息。

    那里只留下一团光芒闪烁，里面有着一只雪白的咕噜兽正在进行着吞噬和进化。

    血脉的进化，粗暴，简单，就是一个字，吞！

    山海异兽，就是靠着吃来进化的。

    时间过去了一会，光芒渐渐散去。

    柳青定睛一看，好家伙，进化成功了。

    只见一头雪白的神鹿一步步踏着光芒走出来，正是进化之后的咕噜。

    它完美的吸收了夫诸的一切本源和血脉之力，获得了化为夫诸的能力。

    这种能力让柳青啧啧称奇，不得不说咕噜兽的能力很强。

    只要不断吞噬下去，它就能化为天下所有的异兽和生物。

    柳青甚至怀疑，这家伙若是吞了个人，是不是也能化为对方的样子甚至一切血脉气息都一模一样？

    想到这心中忍不住一寒，这样就太可怕了。

    不过他猜测，咕噜的吞噬能力应该是有着限制的，否则这就真的夸张过了头。

    等它吞噬了所有万物的血脉本源，能融合出怎样的可怕异兽血脉？

    “咕噜...”

    一开腔，咕噜就暴露了自己。

    柳青翻了翻白眼，啥都好，你就是声音没办法变的啊。

    顶着夫诸的外形，你居然咕噜咕噜的叫。

    它讨好的来到柳青面前，亲昵的低下头，表示让主人骑在它的背上。

    做为山海界的异兽，夫诸的外表还是很抢眼的，宛如一头雪白的神鹿，看起来威武不凡。

    柳青翻身骑着化为夫诸的咕噜，后者学着夫诸长鸣一声，可惜发出来的是咕噜的声音。

    只见它四蹄一跃而起，踩着云雾急速的飞去。

    一路飞行，一边探索山海界。

    柳青乐在其中，而且途中遇到了不少强大异兽。

    他又一次看见了云海峡的碧波之中游荡着一只恐怖的巨龟。

    还有着一些体型庞大的鱼类。

    水里面的鱼类数量众多，体型庞大，这才能滋养出大量的海洋异兽出来。

    其中一次，咕噜大战一头小山一样的玄龟，结果愣是没能打破对方的龟壳防御，只能无奈放弃。

    最后还是柳青出手破开了龟壳，将这只山海界的庞大玄龟抓了。

    那么大的一只玄龟，炖汤一定大补。

    经过了一天一夜的赶路，柳青终于来到了一片大陆的前面。

    “烈山部族就在这片大陆上面。”

    柳青骑着咕噜，眺望着前面的一座大陆。

    从这里就能感受到无数生灵的气息，包括了他要寻找的人族所在。

    他能清晰的察觉到，大路上生活着无数生灵，包括了人族。

    烈山部族，乃是这方大陆里面最大的一个人族部族，实力是人族里面的前三。

    当然若是跟其他的山海异族相比肯定弱了很多。

    “总算到了。”

    柳青感叹一声，足足赶了一天路才抵达这里，真够远的。

    其实是山海界太大，无人知道山海界具体有多大。

    有传闻宇宙多大，山海界就有多大，至于是真是假就不得而知了。

    轰，轰，轰...

    刚刚靠近大陆，就感受到有大战的余波传来，立刻引起了他的注意。

    “咦，前面有人在激战。”

    柳青神色一动，立刻看了过去。

    那边正有着一场大战上演，而且其中一方还是跟他一样的人。

    至于交战的另外一方就让柳青忍不住有些惊奇了。

    (本章完)

