    风漓夜和风肆他们追到了悬崖边。

    这个地方，明显有打斗的痕迹。

    但，万丈悬崖，如此下去，实在太危险。

    “世子爷，万一公主没有掉下去，你如此下去，就太大费周章了！”

    风肆其实更想说的是，下去真的太危险了。

    万一九公主根本就没有掉下悬崖，世子爷反倒在下去的时候出了意外，那岂不是更遗憾？

    风漓夜在周围查看了下。

    确实有人从悬崖上掉下去了，还有一人，足迹冲到悬崖边，忽然消失。

    竟是没有回头的路！

    难道，是主动跳下去的？

    至于最后一人，腿受了伤，走了。

    “我带人下去看看，你回去接应风早和香兰，将他们安全带出来。”

    “世子爷！”风肆有点焦急。

    风漓夜回头，淡淡瞅了他一眼：“我找下去的路。”

    他又不是傻子，虽然心急如焚，但也不会直接跳下去。

    他的命，要留着保护他的女人。

    若是连命都没了，他的女人谁来守护？

    风肆狠狠松了一口气。

    当然不敢说世子爷是傻子，但，恋爱中的男人……咳，就怕他犯傻！

    “世子爷觉得，云郡主会对付风早他们？”风肆有些疑惑。

    “她的秘密被我们知道，一定会想办法灭口，你立即回去，或许还来得及。”

    “我知道了！”风肆一拱手，立即带人返回城主府。

    风漓夜往崖底望了眼，墨色的眸渐渐眯了起来。

    死女人，你最好给我好好活着，否则，上天入地，他也要追着，将你狠狠惩罚！

    “立即给我寻找周围下悬崖的路！”

    “是！”

    ……

    楚倾歌现在当然还活着，还活得好好的。

    不过，有些焦急。

    天亮了。

    会面马上就要进行，她不见了，漓世子必然会亲自去找。

    会面那边，就只剩下张岩和楚薇云，但愿慕白能去帮个忙。

    若是拓跋束能说服大儿子，那么，议和应该没什么问题。

    她怕的就是，拓跋义忽然有什么变动，而楚薇云那个废物，完全解决不了事情。

    一旦有所变动，最可怜的，莫过于北澜城的百姓。

    她靠着石壁闭上眼休息，不过是睡了一个多时辰，天就真的亮了。

    穆渊醒了。

    他睁了睁眼，好不容易才看清楚坐在石壁前的那道身影。

    “倾儿……公主？你为何在此？”

    再看自己，竟然一直躺在地上，好像生病了一样。

    公主一直守在他的身边？

    穆渊想要起来，手抬了下才发现，浑身无力。

    “你失血过多，现在必然很虚弱，再歇一会，等天再亮些，我们就想办法爬上去。”

    现在天还只是微微亮，要找到上崖顶的路，很难。

    这里是悬崖峭壁，一个不慎，会摔死人的。

    “爬上去？”穆渊唇齿一阵干涩，往外头看了眼，外面果然天色朦胧，还是很昏沉。

    “这里……是哪里？我们为什么在这种地方？”

    楚倾歌瞅着他。

    昨夜的事情，他竟是毫无记忆了。

    也是，被药物控制，根本不知道自己做了什么。

    若是知道，也就不会发了疯一样攻击她了。

    她对穆渊还是很信任的，穆渊绝不会无缘无故伤害她。

    “没什么，我到崖边玩耍，不小心摔下来，你为了救我，跟着跳下来了。”

    \f\t\n","hascontent

