    长安，腊月岁尾，初六夜晚下了大雪，翌日一早，积雪沿着城墙延伸开去，鳞次栉比的城中，一栋栋楼舍屋顶，银装素裹，白茫茫一片。

    大雪已经停下，偶尔有零星的雪花轻飘飘落在房檐，结晶的冰帘映着初升的日头晶莹透亮，片刻，白腾腾的蒸汽自蒸笼升起，吆喝的摊贩吹着通红的双手，从炉里取出羊肉烙饼，塞给路过的买主，接过铜钱，笑呵呵的揣入怀里继续朝人来人往的街上高喝。

    扰扰嚷嚷的长街，年关将近，忙碌、惊慌的人们终于在这个岁尾缓上了一口气，在这时节的点上，官府、义军的朝廷也宽松了些许，商贩得以入城买卖，不少百姓也有了胆子陪着亲人好友购买年货。

    讨价还价、吆喝声里，一道道白气自人口中升腾，飘去的附近茶肆二楼，人声喧哗，得闲稍坐的文人雅客低声交谈，也有入城的商贩在此歇脚，提着茶壶的伙计走在各个座位间，木炭烧红驱散了寒意，嘈杂的声音里，说着近些时日的见闻。

    “最近反......义军忽然改性了，你们知不知道怎么回事？”

    “我们上哪儿知？上次入城时，哎哟，能吓死个人，隔壁李家，人畜都不留，惨叫声，到现在，家中老妻每晚都会梦到，被吓醒过来。”

    “可不是......那日我从徐寡妇家里吓得光屁股跑出来，哎哟，遇见义军，他们见我没裤子，以为是贫苦人家，就没理会，现在想想，当真是胆小救了我一命.......”

    “话说，眼下义军没那般凶狠了，怎的巡逻比往日还要森严？”

    终于被问到这个问题，有消息的文人急切开口，指了指皇城的方向。

    “哎哎，别问了，我有消息......听说是皇宫里那位，要当天子......”

    喧哗的茶肆二楼，声音短暂的平静，随后转开话头聊起了其他，下方街道上，整齐的脚步声由远而近，义军兵卒持矛挎刀巡逻而过，过往的商旅、百姓纷纷躲避，看上两眼，继续过着岁尾难得的年关。

    热闹的繁华延伸永安坊渐渐变得冷清，木楼院落里，挂满积雪的树枝沉甸甸的下坠，陡然有“啊——”的长啸声里，积雪‘簌簌’落下，奔跑的狐狸顿时掩埋雪堆当中。

    窦威扎着马步，满意的看着枝头坠下的无数雪花，方才收功回气，将今日心得书写下来，随后又是“啊——”的一声惨叫，小狐狸隔着他靴子狠狠咬了一口，洒开小腿一浅一深的踩着院里积雪跑去阁楼。

    蹿过草棚，王金秋端了一盆热水出来，差点被它绊倒，气得破口大骂，让巧娘去收拾这畜生，小姑娘拔着鸡毛，小小的瓜子脸上，嘟嘴瞪眼挤出‘凶狠’。

    红狐蹭着地面刹停，蹲坐地上歪了歪小脑袋，看着巧娘，随后目光落到木盘，口中‘呜咽’低吟，小爪子轻轻刨了下垂在盆外的公鸡脑袋，耷拉着耳朵有些悲伤。

    昔日的好友，转眼就没了。

    巧娘掏出心肝给它丢过去，小狐狸闻了闻，叼在口中，兴奋的摇了摇尾巴，飞快跑去了角落。

    小姑娘擦了擦手，手背抹过额头细密汗珠，望去的阁楼上，门扇打开，一袭青黑官袍，内里裹了棉衣的耿青哈着白气，搓着手出来，朝正望来的小姑娘挥了挥手，便与跟上来的秦怀眠，还有面容阴柔的九玉，径直出了院门。

    马车驶过熙熙攘攘的长街，来到城门，出示了腰牌，驶去了郊外长亭，积雪覆盖的泥路难行，摇摇晃晃的车厢，耿青看了眼手中来自张府的纸张，朝九玉点了点头，随后将纸条烧掉。

    灰烬飘去车外，马车也跟着缓缓停下，不久后，通往城门的官道，一辆刑部的马车缓缓驶来，驾车的是两人，其中便是刑部总捕之一的屠是非，他见到亭内站着的新任刑部侍郎，心里多是复杂的。

    曾经以为的纨绔，或有些背景和计谋的青年，转眼从一个令吏几步之间，就成了他上司，不过这样也好，自己能在这样的人手底下做事，抛开年龄相差的尴尬，前途总是好的。

    车架上，下来另一人，胖乎乎的赵弘均裹着裘衣，圆滚滚的一团，耿青接任侍郎一职后，他跟着入了刑部，做了刑部郎中，这种圆滑小人，自然有他的用处。

    停下的马车里，车帘揭开，两道身形一前一后下来，窈窕的身影目光凶狠，她看着亭中如今今非昔比的青年，咬着嘴唇后退两步。

    “骗子！”

    唐宝儿骂了一声，被陈数八拉着离开，汉子眼神理智多于凶狠，知道两人加在一块儿，也对付不了耿青身边的书生和宦官，何况还有刑部总捕。

    “我发誓......”

    女子被拉着，边走边退，目光湿红的看着亭里，身形挺立负手的耿青，退了一段，又停下来，远远的朝那边凉亭大喊：“耿！青！我！发誓.....一定会杀了你......我发誓，一定会杀了你，为师父报仇！！”

    耿青只是微笑的看着吸气抽泣，抹眼泪离开的背影，对于这种威胁的话语根本没有放在心上，一旁的九玉偏过脸来，薄薄的双唇微微张开，“这种人，怕到时候会被你玩死。”

    “哪种玩死？”赵弘均来了兴趣，探头过来，被耿青一把推开，不再看那边走去茫茫雪地的两道身影，转身走去停靠路边的马车。

    那位刑部总捕紧跟上去，低声道：“侍郎，要不要卑职带人半路将他俩杀了，以绝后患！”

    耿青双手负在身后，秦怀眠、九玉、屠是非、赵弘均一一跟在后面，他脚步停了停，看着摆动鬃毛的马匹，黝黑的脸上，勾了勾笑容，抬手摆了一下。

    “黄王放她一条生路，咱们初来乍到就不要做讨人嫌的事，何况，江湖人的打打杀杀，格局太小，岂会入我眼里，若是为国为民奔走的大侠，说不得还会高看，这种鱼虾，自生自灭吧，若真敢来，就当灰尘扫了便是。”

    踏上车辇，他坐去车厢，隔着帘子，说笑间有着另外的话语。

    “.......正事要紧，过完年就该做我们该做之事了。走吧。”

    放下帘子，众人拱手之中，大春架着马车调头驶入城里，穿过扰扰嚷嚷的街头，在附近街坊停下，走进新开的商铺。

    正算着账簿的女人抬起脸来，露出好看的笑容，温柔的替耿青拂去肩头雪花，伙计取来几件裘衣、棉衣，其中一件披在了女人丰腴的身子。

    摸着柔软的绒毛，白芸香嘴角含笑，埋进男人胸膛，她越来越喜欢这个男人了，也喜欢这样的生活，感到从未有过的安定。

    不久，马车离开，回到院落，人声吵吵嚷嚷，窦威嚎着嗓子震着枝叶，脸上、肩头全是厚厚一层积雪。

    小狐狸摇着尾巴，看着昔日的‘好友’推进了锅里，舌头耷拉在了嘴边。

    红狐呜咽轻鸣，随后被走来的身影一脚踢开，烧火的巧娘抬起脸来，看着朝她微笑的青年，慌乱的捋了捋青丝，黑色的灰烬不小心抹在了小脸上，小心接过递来的裘衣，眼睛红红的却带起了羞涩的笑意。

    冬日升上云间，经营店铺的白芸香、一干帮众也回来，众人聚在扫开积雪的院落，开怀畅饮，吃着年节前的饭菜，白皑皑的冷清里，有着热闹的人心聚在一起取暖。

    带着冷意的风吹来，核桃树沙沙轻摇漫舞。

    夜色降下，旧的一日翻了过去，来到十二月十二，长安皇城，名叫黄巢的老人走进含元殿，沿着百官中间，一路走上了御阶龙椅，戴上了冕冠。

    看着宦官躬身托着玉玺呈到面前，老人双手握拳站了起来，立在龙椅前不怒自威，某一刻，他捧起玉玺举过身前，外面冬日的阳光照进大殿，落在他身上、玉玺上，下方大殿两侧，文武百官躬身拜下。

    悬挂城墙的旗帜降下，崭新的旌旗高高升去城头，迎着寒风猎猎飞舞。

    这一年，国号“大齐”，建元金统，大赦天下。

    （第二卷完）

