    紫晴都有些说不出话来了，她内心暗骂道。鬼信这家伙的话，分明就是自己喝上吃上了。

    她调整好心态，伸出手将苏陌头上的衣物拿下来，对苏陌介绍说道：“她叫韩娜是个酒鬼，你要稍微注意点。”

    “嗯。”

    苏陌僵硬的回道。

    就在这时，一名恬静，头发扎起来，穿着单薄体恤，有点婴儿肥的少女，放下手中的书，不悦的对紫晴说道。

    “你上哪，又带回一个麻烦来。”

    苏陌听完后，表情越发尴尬，有点不知所措。

    “我给你介绍下，这位叫做张文静。对了，没事不要惹她，她有点不太正常。”

    紫晴似乎早就习惯张文静的说话方式了，她直接无视其说的话，对着苏陌介绍道。

    “不会吧？她不是挺正常的。”

    苏陌有点不太相信，虽说对方说话不太好听，但是也没必要这么说吧。

    “我不是在跟你开玩笑，你不要看她挺正常的，等她发飙的时候，就跟杀人魔女没什么区别。”

    苏陌听到这里脑瓜子嗡嗡响。

    “总之这个宿舍的人，除了我还算正常，其他都不太正常，都是有问题。”

    紫晴很认真告诫苏陌。

    “也包括紫蝶么？难不成她也有问题？”

    苏陌疑惑万分的询问道。

    “我当然没问题了，我可是很欢迎大哥哥你的，人家很开心的。”

    紫蝶一副天真无邪，活泼可爱的样子，任谁都不会怀疑这么可爱的孩子有问题。然而她的小手却掐着怀中的玩偶熊脖子，就像要将其掐死似的。

    苏陌嘴角微微抽动，这都是一帮什么人啊。

    紫晴看着苏陌不太正常的神情，对其说道：“行了，大概知道情况就好了，你也不用抱怨什么的。因为你也不正常，说句不好听，我就是专门看着你们这些有问题的人。如果谁最有资格抱怨，那就是我了。”

    苏陌听完紫晴的话，一时间语塞，好像她说的没一点毛病，自己对比平常人也正常不到哪里去。

    其实不是紫晴对苏陌有意见，而是她对被塞过来的苏陌很头疼。

    她这边本身麻烦就不断，现在又添了一个烫手山芋。

    而最主要的一点，紫晴还没办法拒绝林子诺。因为她以前欠过她一个不小的人情，有句话说好，钱财好还，人情难偿。

    林子诺之所以这么做说白了，就是为了帮苏陌尽可能减少不必要的冲突，同时维护陆战队的安宁。

    苏陌此时内心也是很复杂，他来的时候，原本以为会是单独一间，或者是跟一群男生一个宿舍。再不济应该也是混住，没想竟然全都是妹子，还是一群有问题的妹子。

    他有些不适应的问道：“我们宿舍好像都是女生，我住在这里不太合适吧。”

    “哎呀，破晓公会是偏向女生的公会，自然是女生居多了。再说了，我们都没觉得什么，你还有意见了。说真的你应该偷笑了，多少男生做梦都想要住进来，他们都没你这种待遇呢。”

    韩娜对苏陌说道。

    “如果不喜欢，你可以搬出去。”

    张文静毫不客气的直接挑明。

    一时间气氛有些尴尬了，苏陌都不知道该开口说些什么。

    “好啦，说那些干嘛，一起过来喝一杯。呸呸！应该是一起吃饭。”

    韩娜举着酒瓶邀请道。

    “算了，都先吃饭吧。”

    紫晴也没有继续说什么了，毕竟苏陌旅途刚到，估计也饿了。

    苏陌走到桌子旁坐下，桌子上摆满了各种羊肉卷，牛肉卷，还有少量的青菜，可以说是非常丰富。

    如果没有之前的对话，苏陌绝对会认为韩娜是为了迎接自己才准备这么好的。

    现在看，明显不是，桌子旁边已经扔了好几个空瓶子了，哪有招待的人还没到，自己就吃起来喝起来。

    “我说韩娜你准备这么多食材，钱又多了？”

    紫晴眉头都快拧成一团乱麻，这不是在糟蹋钱么？

    “这不是难得有新人嘛。”

    韩娜举起酒瓶一饮而尽，咧着嘴笑着应道。

    “这理由不成立，他不是我们海战组的。”

    张文静就像十分抵触一般，冷不丁的说道。

    “哎，没什么差别拉。他不是住在这里吗，以后就是我们舍友了，出于礼貌怎么也的给人接一下风嘛，不说那些，先来喝一瓶。”

    醉意满满的韩娜，直接打开一瓶新的啤酒走上前。

    “不用了谢谢，我不会喝酒。”

    “有什么不会喝，不会喝酒怎么行了，以后要泡妹子，这可是标配啊”

    韩娜说着就直接拿着酒瓶往苏陌嘴里塞。

    苏陌硬着头皮，喝了一大口。

    “哈哈，怎么感觉你喝酒的神情那么奇怪啊，你该不会真的没喝过这玩意吧。”

    韩娜看着苏陌神情，都快笑开花了。

    紫晴也是颇感意外，多看了一眼苏陌，像他这个年龄，没碰过酒的确实是比较少。

    “没有，第一次。”

    苏陌如实应道。

    “感觉怎么样？是不是很爽？哈哈！”

    韩娜没心没肺的问道。

    “不好喝，但是还可以喝下去。”

    苏陌沉吟几秒钟如实应道。

    “来在我们再喝一个，多喝几次就习惯了。”

    韩娜继续劝酒道。

    “真不用了。”

    苏陌连忙拒绝了，他确实是不喜欢喝，而且感觉这东西不是很好。

    “喝个酒，你一个大佬爷们扭扭捏捏成什么样子，是不是男人，是男人就跟我一起喝。”

    韩娜死活就是要拉苏陌一起喝酒。

    苏陌也是没办法，只能够硬着头皮喝了下去的。

    “这才对嘛！今天我们不醉不归！”

    韩娜从桌底下直接抱出来一大箱高烈度的啤酒。

    紫晴看着那一整箱啤酒，脑壳也是越来越痛，她不由的叹了一口气。

    ......

    -------------------------------------------------

    次日清晨，一阵敲门声响起，苏陌艰难的张开眼睛，他感觉喉咙异常干，脑袋还晕沉沉的，他沙哑的回道。

    “来了。”

    苏陌走到门口打开门扉，只见紫晴穿着白色JK款式，斜领子上衣，蓝色裙子，白色花蕾丝袜，高跟皮鞋站在门口。

    这衣服似乎是制式的，因为胸口上有个剑和盾牌交叉的图案。

