    敬王果然是敬王，哪怕心里十分想暴走，但还是很快就克制忍耐下来了。

    安华锦见他脸皮僵住不过片刻，便恢复如常，心里也是十分佩服，本想再给他加一把火，长公主却迫不及待地拉着她去选胭脂水粉，她只能遗憾地作罢。

    半个时辰后，二人选完，敬王一直没走，对长公主提议，“姑姑，快到午膳的时辰了，侄儿做东，请姑姑和小郡主去福满楼吃午膳，请姑姑赏光。”

    长公主对敬王似乎还不错，虽没多少喜欢，但也不讨厌，闻言看向安华锦，“小安儿，小八请客，去不去？”

    安华锦眨眨眼睛，“听您的。”

    长公主高兴了，“去。”

    于是，敬王顺便请了苏含、江云致、以及江云致的妹妹江映月，荣德伯府小姐许紫嫣，一行人一起前往福满楼。

    敬王的随从办事很利落，一行人到达时，已订好了天字一号房。

    安华锦挨着长公主坐下，对面正对着苏含，苏含对她微微地扬了扬眉，安华锦也挑了挑眉，除了在玉颜斋二人打过招呼外，至此，再没说一句话。

    江映月和许紫嫣本来与楚希芸玩的还不错，但自从楚希芸改了性子，放弃不喜欢顾轻衍后，在宫里闷了几个月，又跟安华锦表姐表妹好上了后，与这二人就疏远了。

    因江映月有个好哥哥江云致从中劝说，顾轻衍对安华锦如何如何不错，安华锦对顾轻衍如何如何好，江映月也死了一半的心，恰逢苏含来京，她见了一面后，自此移情别恋，喜欢上了这个颇有少年气长的也挺好的镇北王世子，一颗心扑了上去，今日，也是她缠着自家哥哥，给自己创造的机会。

    所以，江映月对苏含的一举一动，是比别人上心十倍的关注，当瞧见苏含与安华锦眉来眼去，她一下子都惊了，不敢置信的同时，又出奇的愤怒。

    对，在她看来，那二人就是在这么多人面前眉来眼去。

    有了顾轻衍，还勾三搭四，南阳王府的小郡主，是什么好教养？

    她忍了忍，没忍住，开口说，“安小郡主与苏世子以前认识吗？怎么我看你们仿佛很相熟的样子。”

    她一开口，众人都愣了。

    苏含没察觉她语气里的愤怒和吃味，笑着扬眉，“自然认识，她娘带着她前往镇北王府时，我那时还小。”

    安华锦嗤笑，不过没反驳。

    她那时在她娘的肚子里，他也才百日，可不是还小吗？真是小的很，很小很小。

    江映月五指攥紧，“安小郡主竟然去过漠北镇北王府？”

    安华锦对人的表情和语气很有参透性，不太明白她哪里得罪了这位广诚侯府小姐了，但她针对她，还是看得出来的，她笑，“是啊，去过镇北王府。”

    江映月几乎嫉妒的不行，语气有些僵硬，“是吗？那住了几日？苏世子说他那时候还小，是很小的时候吗？”

    安华锦含笑看着她，“江小姐似乎很关心我啊。”

    不，我才不关心你，我关心的是苏世子，不要脸。

    江映月刚要说话，了解她的哥哥江云致可不想妹妹这般得罪死了安华锦，立即出面打圆场，“妹妹，不得窥探他人隐私，不是你该知道的，不要多问。”

    他给了江映月一个警告的眼神。

    江映月顿时憋屈地将话吞了回去，低下了头。

    安华锦也无意与一个小姑娘说这些，内情如何，也懒得纠正，见江云致警告住江映月，她也懒得再多说，撇开了头。心里却琢磨明白了几分，这江小姐句句都在提苏含，难道是喜欢苏含？

    这样一想，她又瞧了瞧苏含。

    苏含忽然对着她冷哼了一声，带着点儿傲娇地白了她一眼。

    安华锦：“……”

    只有你会对人翻白眼，我不会是不是？

    安华锦也给了他一个白眼。

    可惜，低着头的江映月没瞧见。

    除了这个小插曲外，一顿饭倒是吃的很是和气。安华锦发现了，江映月是真的喜欢苏含，一顿饭看了他好多眼，而苏含就跟没看见似的，一个眼神也没瞧她。

    而许紫嫣，她以前也仰慕顾轻衍，她听楚希芸和楚思妍闲着没事儿唠嗑时都说过，当时那二人放弃顾轻衍后，还特意地提醒她，说京中喜欢顾轻衍的姑娘实在是太多了，有几个最为典型，其中就有许紫嫣。

    不过在安华锦看来，许紫嫣不知是否也是放弃了顾轻衍移情别恋了还是怎的，倒是也多看了苏含好几眼，而坐在她身边的江映月一直盯着安华锦和苏含，反而没发现身边自己的小姐妹也对苏含过多的关注了。

    安华锦心里有点儿阴暗地想着，莫不是这一对看起来挺要好的小姐妹，都看上苏含了？那将来，她们俩会不会因为一个男人反目成仇？

    她内心帮她们演绎了一场大戏。

    吃过饭后，一行人出了福满楼。

    长公主上了马车，对安华锦招手，“小安儿，坐上来，我送你回府。”

    安华锦摇头，“我自己走回去就行，您送我，还得绕远回长公主府，多走些路。”

    “多走些路算什么？来吧，上来上来。”长公主不容反驳。

    安华锦盛情难却，便上了长公主的马车。

    二人刚坐上马车，没走几步，不知怎么回事儿，拉车的马忽然拔足狂奔了起来，这时，街上有许多行人，马突然拔足狂奔，若是踩踏了人，碾压了人，那可是会死人的。

    长公主的脸一下子白了，有些慌地怒喝，“怎么回事儿？马怎么惊了？”

    安华锦当机立断，一把揽住长公主的腰，带着她果断地跳下了马车，同时，她手腕的碧娟纱缠绕住了拉车的马的脖子，发足狂奔的马被猛地拉住马脖子，这力道，按理说已足够让这匹马停下来，却没想到，这匹马硬是不管不顾地拔足前奔，生生地自己勒断了自己的脖子，然后，头颅顺着安华锦的碧娟纱滚落砸在地上，没有头的马，四蹄狂奔，依旧拉着马车踩踏向人群。

    安华锦的脸顿时黑了。

    长公主都吓傻了，眼看着这无头马血腥地拉着车一路奔向街上走着的百姓，若是这么一路走过去，最少也得了有十多人伤亡。

    哪怕她的公主，虽有意外，但也不能如此草菅人命。

    安华锦松开长公主，立即追上去，但到底慢了一步，眼看人群惊慌四下逃躲，一个老人和一个小孩子没躲过，就要被马蹄和马车碾压在脚下，她心一沉。

    千钧一发之际，苏含快一步地冲上前，双掌用力，将马车足足推的后退一尺。

    这一尺，在危机关头，已足够。

    安华锦追上前，双手剑，手起剑落，斩断了这匹马的前后双蹄，然后高头大马轰然倒地，马车也“砰”地一声，散了架的栽在地上。

    车上还有的杜嬷嬷以及两名婢女，因为车散架栽倒的力道，从马车里滚了出来，载到了地上。三个人都吓的面如土色，倒是没受大伤，却也都受了轻伤。

    长公主都哆嗦了，“这、这，岂有此理！”

    长公主自小在宫中长大，也不是没见过风浪的人，可是已有多年没亲生经历了，上一回救苏含，眼见苏含被人围杀，她倒是没多少怕，毕竟事情不是发生在自己身上，今日发生在自己身上，她险些吓出魂来。

    若不是她力邀安华锦上她的马车送安华锦回府，那她不敢想象，马车里只她和嬷嬷婢女，她今日遇到这马车发足狂奔的样子，岂不是得摔死？不止如此，还得出多少条人命。

    车夫也吓傻了，瑟瑟发抖地请罪，“公主恕罪，奴才也不知道这马为何发足狂奔起来，早先还好好的。”

    长公主白着脸，一时间说不出话来，脚步几乎拉不动，知道杜嬷嬷揉着腰来扶她，她似乎才找回了自己的知觉，被她扶着走到安华锦面前，“小安儿，你可受伤了？”

    “没有，公主放心。”安华锦脸色清寒，四周扫了一眼，对苏含说，“多亏苏世子动作快，否则后果不堪设想。”

    苏含也心有余悸，有点儿佩服安华锦地说，“幸好小郡主反应及时，公主和街上的百姓才没出大事儿。这马突然癫狂发足狂奔，实在是不同寻常，我建议报京兆尹来查此案。”

    长公主同意，立即点头，寒着脸吩咐，“来人，去京兆尹报案！”

