    当江尘和南宫彦两人第一眼看到雄丽壮阔，逶迤婉转的水下长城时，两人都惊住了，久久说不出话！

    一旁的南宫河笑着看了他们一眼，也见怪不怪，这是每一位第一次看到水下长城都会表现出来的震惊表情！

    毕竟在这个超凡水世界里，每一块能够浮出水面的礁石都弥足珍贵。

    而如今在两人面前，却是出现了一道人工建造，能够阻挡海水的惊天工程！

    这种人力胜天，陆地从海洋当中终于扳回一城的成就感，震撼感，是十分巨大的！

    南宫彦舔了舔枯燥的嘴唇，口干舌燥的说道：“好大、好长、好黄啊……”

    江尘：((′-_-)-_-)-_-)

    南宫河：((′-_-)-_-)-_-)

    南宫彦啊南宫彦，这好好的词语，在你嘴中就变味了呢？

    不用江尘出手，南宫河当即一巴掌就掀在了南宫彦的后脑门上，破口大骂：“臭小子，不会说话就不要说！”

    “我知道你没文化，但你说一句‘卧槽’都好过你说这一句！”

    “这好好的国之重器，龙国名片，被你侮辱成什么了！”

    南宫彦：“……”

    轮船顺着水下长城继续前进，大概半个小时候，轮船到了一座背依水下长城而建造起来的巨大人工岛屿！

    江尘和南宫彦一看到这一座巨大岛屿，再一次又震惊了，还以为来到了榕城！

    是的，面前面前的这一座巨大人工岛屿，其面积、体量完全不逊色榕城，甚至其岛屿上的各种建筑，都要比榕城华丽优美，还要高耸壮观！

    “这真的是一座学校吗？我怎么觉得是一座城市！”江尘惊叹道。

    南宫河得意一笑：“这就是咱们龙国四大顶尖学府的底蕴！”

    “我之前就跟你说了吧？应天御兽学院从另外一个角度来说，其实更像是一座掌握着非凡力量的暴利机构！”

    “你想一想，以应天学院收录新生的标准，凡是能够进入到应天学院读书的学生，至少都是二级御兽师起步！”

    “二级御兽师，已经能够自由进入荒海冒险了。”

    “而能从荒海成功归来，便都代表着巨大的财富！”

    “海兽血肉、海兽精血、海底灵植，各种各样的天材地宝！”

    “御兽师等级越高，携带回来的宝贝就越是天文数字，足够普通人无忧无虑的吃一辈子，几辈子！”

    “御兽师们都是大人物，忙着修炼，忙着培育宠兽，可没功夫也没时间去处理这些战利品，只想尽快出手，换成自己需要的进化材料，然后继续修炼，继续培育宠兽！”

    “面前这一座‘应天’岛分为内城和外城，严格来说，只有内城才是应天御兽学院，而外城便是依附应天御兽学院而繁衍生存的各种公司、组织、机构。”

    江尘听明白了南宫河的意思，假如说应天御兽学院是一支军队的话，那外城的各种公司便是后勤部队，给前面提供各种各样的服务。

    这的确是一个共赢的局面。

    比如江尘，每天要灵力修炼，灵力淬体，然后还要培育小九和初云，这一整天修炼下来，几乎就没有闲暇时间了。

    如果某天江尘去荒海里狩猎了一堆战利品回来，江尘自然也是没有功夫去对这些战利品进行各种分门别类和处理的。

    这不仅没有必要，而且还十分浪费时间。

    况且每一种进化材料的处理方式都不同，江尘没有专门系统的学习过，处理起来说不定还会弄巧成拙，价值大跌！

    把这些东西交给这些外城，省时省力，同时也是把专业的东西交给专业的人，不造成浪费。

    轮船很快来到了应天岛码头，只见这里无比繁华，各种大吨位或者小吨位的货船们不断出入，繁花如锦。

    码头上也全部停满了等待上货、卸货的轮船，大量的渔民密密麻麻犹如蚁群聚集，出出入入，满是热闹震天的景象！

    这里的热闹程度，完全比榕城还要过之而不及！

    江尘怀疑，估计也就只有岭南省的两座超一级城市：羊城和鹏城比得上这里的热闹和繁华了！

    而如果要再算上高端战力的话，那羊城和鹏城则完全比不过。

    江尘和南宫彦仿佛刘姥姥进大观园——头一回，看着四周热闹喧天的景象目不暇接。

    轮船到岸，江尘从覆河贝里掏出一只小舟船，顺着水路又继续缓缓朝内城驶去。

    当逐渐靠近内城的时候，江尘和南宫彦两人发现有一座巨大的，仿佛“门”一样的轮廓的东西出现在两人面前。

    那高度十分夸张，似乎足有将近百米来高，和天上的云层比肩了，水下长城在这玩意面前，更是宛如小不点。

    “叔，那是什么东西？”江尘惊讶道。

    “到了内城，你们两个就知道了。”南宫河卖了一个关子。

    这个家伙，看我们两个人一幅乡下人的样子好像很开心啊！

    小舟顺着水道又继续前进了将近一个小时，三人终于到了应天岛内城了。

    同时，江尘和南宫彦两人也终于看清了那一座巨大的，仿佛“门”一样的高大建筑。

    那，还真的是一座门！

    矗立在内城和外城的交接处，而且还是一座巍峨壮观，震撼人心的钢铁巨门！

    江尘三人站立在这一座钢铁巨门前，完全犹如一只蚂蚁，卑微的不能卑微！

    “叔，这……”

    “没错，这就是应天御兽学院的校门！”

    好家伙！

    只是一个校门就建成了这样！

    江尘大概目视了一下，只见这一座钢铁巨门至少将近100米高，90米宽，门框的厚度也将近40米！

    江尘记得上一世的名胜古迹凯旋门，高度好像才50米，宽度45米！

    这直接就是人家的两倍了！

    而且最让江尘和南宫彦两人震撼的是，此时就在这巨大校门上，龙飞凤舞“应天御兽学院”六个金色大字之下。

    竟然用巨大的铁链，悬挂、捆缚着一颗又一颗的巨大而狰狞的脑袋！

    “那是铁甲巨齿鲨！”南宫彦盯着一颗脑袋震惊的大叫道。

    “帝王鳄、泰坦巨蟒……”江尘也忍不住的惊骇出声，念出一个又一个的可怕海兽之名！

    这些海族强者，无一不是称霸海洋的霸主。

    而如今，他们却被人族斩杀，然后悬挂在这里！

    似乎以此宣示所有人类，所有学生，海族，并非不可战胜！

    与此同时，在这巍峨高耸的校门上，左右两边还刻着两句话。

    这两句话和头顶上的“应天学院”四个字一样，都是金色字体，龙飞凤舞，一撇一捺之间，都透漏出了一个凌厉之意！

    左边：“杀它个干干净净！”

    右边：“杀出个朗朗乾坤！”

    （求月票啊！）

