    第243章 破城

    对于伏魔一族，苏哲的心中可是非常的不满。

    没事的时候，就想要来分秘境。

    遇到了敌人，直接就逃走了。

    这样的做法，可是让他有点看不起。

    半月的时间，眨眼间就过去了。

    各方诸侯，也在此时带领大军而来。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    突破之后，一个个精神气爽。

    就连手下的战士，都是不一般。

    当苏哲带领着大军来到城外的时候。

    对于这些人族本土的战士，眼中露出了满意之色。

    只要自己有秘境在，用不了多少的时间。

    这些战士的修为，一定会提升的。

    此次，若是攻破伏魔一族之后。

    人族也该沉积一段时间，安心的修炼了。

    想到这里之后。

    脸上便是露出了一抹的笑意。

    然后，看着下方的大军，缓缓的说道。

    “所有人，出发！”

    随着他命令的下达之后。

    所有人都是不敢犹豫，跟随在苏哲的身后，向着伏魔一族而去。

    人族的领地，经过这么多年的扩张。

    跟伏魔一族，本来就距离不是很远。

    在加上如今的实力强大，在短短的时间就来到了伏魔一族之外。

    此时的他们，身上散发出强大的气息。

    当来到边境的要塞之下时。

    李元霸冰冷的声音便是响起。

    “打开城门，否则杀无赦！”

    他声音响起，凶狂的气息也在此时弥漫开来。

    任何人看到之后，都是会心中骇然。

    那守城的将领，也算是伏魔一族的强者。

    如今凝视着李元霸，森然的说道。

    “人族，现在滚还来得及，伏魔一族不是你可以招惹的！”

    他声音中，带有威胁之意，但是却没有直接上前。

    虽然伏魔一族确实是强大，可是面对李元霸这样的存在。

    他们真的是有些心惊。

    对方太强了。

    超出他们的预料。

    只是身上散发出来的气息，哪怕是站立在城头之上，都是会感觉到一阵窒息。

    而就在这个时候。

    李元霸却是冷冷的说道。

    “找死！”

    接着，就向着苏哲看去。

    虽然他的心中愤怒，但是却也没有失去理智。

    心中明白，一定要听从苏哲的命令。

    而此时的对方，却是点点头。

    显然是示意李元霸发起进攻。

    下一刻，对方却是在没有丝毫的犹豫。

    “吼！”

    他的口中在此时发出了怒吼。

    整个人向着前方，不要命的冲了出去。

    身上散发出来的气息，强大的让人心惊。

    一股绝世凶狂的气息，就在这个时候显露出来。

    短短的时间之后，就来到了城池之下。

    一双眸子中，冷冽的光芒在闪动。

    面对城头之上落下的羽箭，几乎是丝毫的不放在心上。

    手中的巨锤，瞬间就砸了下去。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声的响起之后，天地都在此时震动。

    然后，惊人的一幕就发生了，只见那城门，在瞬间就被轰的碎裂。

    然后，李元霸的身形，就闯入了之中。

    他长发乱舞，如同魔神一般。

    手中的一双战锤，在此时挥舞开来。

    只要有人靠近，便是会被一锤击杀。

    血雾跟残肢，漫天飞舞。

    看到如此的一幕之后，后方其他的人族军队，也被直接震撼。

    李存孝在此时怒吼道。

    “所有人，进攻！”

    他声音响起的时候，身后的大军，如何会有丝毫的犹豫，直接就冲了出去。

    他们的速度，可是非常的迅捷。

    特别是李存孝跟冉闵，他们二人联合在了一起。

    掌心的长槊，每一次的落下，都是会荡起浓郁的血雾。

    杀戮在这个时候，让人感觉到震撼。

    死亡的气息在弥漫。

    看到如此的一幕之后，城头之上的将领，双目中闪动出了不可思议之色。

    他根本就没有想到，人族的将领，居然会这么快就杀过来。

    身上，惊人的杀机在流转。

    然后，对着城头上的战士道。

    “都别守了，跟我杀下去！”

    他声音响起的时候，透着无尽的疯狂。

    他们这一族的实力，本来就非常的强大。

    因为吸收了魔神的血脉，身体强壮无比。

    一般人难以与之匹敌。

    如今，看到人族表现的居然比自己都要凶狠，哪里会不疯狂。

    此时，双目中闪动狰狞的光芒。

    然后，一个个都是向着城头之下飞掠而去。

    手中的刀兵举起，想要击杀人族的将领。

    可是，就在他们刚刚飞掠而下的时候。

    此时的李元霸，眼中却是露出了不屑之色。

    然后，手中的重锤瞬间就砸了下去。

    “轰隆！”

    沉闷的轰鸣声，在此时响起。

    然后，就看到那刚刚还凶狠无比的伏魔族守将，手中的兵刃，正好跟李元霸碰撞在了一起。

    对方的实力不弱，而且还是从天而降。

    当兵刃劈出的时候。

    就算是李元霸，脚步都是不由的沉入了地面。

    可见，这伏魔族的守将，实力是真的强大。

    可是紧接着，他就没有优势了。

    只见此时的李元霸，双目中冷冽的光芒绽放。

    然后，手中的巨锤紧接着就横扫而出。

    “轰！”

    就看到那伏魔族的守将，身体被直接轰碎。

    面对李元霸的进攻，居然是连躲避都来不及。

    到了这个时候。

    那些刚刚跳跃而下的伏魔族战士，都是不由的懵逼了，根本就想不到，会发生这样的事情。

    可李元霸是什么人。

    他虽然有些时候，会失去理智，但是战斗意识，却是清晰无比。

    看到那些伏魔族之人，出现在自己面前的时候。

    脸上直接就露出了狰狞的笑容。

    然后，重锤一次次的砸下。

    漫天的血雾荡漾。

    这一刻，没有人会不畏惧。

    整个城池中，都是不断的响起嘶吼声，跟惨叫声。

    苏哲冷冷的看着这一切。

    而那伏魔一族之人，则是几乎是要崩溃。

    不过，正在这个时候，远处浓密的乌云，向着这里席卷而来。

    片刻之后，就看到那云层中，伏魔族长的身形出现。

    此时的他，身上散发出冰冷的气息。

    身后，无穷的大军跟随。

    刀兵之上，散发出锋锐的光芒。

    看到如此的一幕子之后，苏哲却是并不吃惊。

    自己都打来了。

    这伏魔族长，若是在不出现的话，那就真的说不过去了。

    下一刻，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到？”

    (本章完)

