    范汐汐笑着说道：“我是为了我的胃着想，怕吃得不合胃口，到时候要厌食。”

    在这地方，这么多人，房间都只能分到两个，这吃的，怕是也没有那么顺心的。

    郑春雷点点头，“说得对，工作辛苦了，还是要吃点自己喜欢的才行。晚点我问问看，没有厨具，到时候我们自己做点吃的。我厨艺也是不错的。”

    范汐汐神秘地眨了眨眼睛，“郑老师，厨具我带了。”

    郑春雷惊讶地看着她，“你就两个行李箱，还带这些东西了呀？”

    “嗯。就带了简单的，只要让用电就行。没有电的话，我有锅。调味料也带齐全了，米和面也有。”

    郑春雷都不知道该说什么好了，这丫头的箱子里光装这些东西了吗？

    乔宇森他们把帐篷搭好的时候，国际救援医疗队的总负责人费里克斯过来了一趟。

    慰问了大家几句后，告诉他们，晚上七点半他们要去最近的战区医院，救治一批受伤的战士，六个小时候换防后才能回来休息，让他们现在提早休息。

    其他人一听，赶紧就去休息了。

    因为有宇森哥帮她搬床，整理房间，所以范汐汐便主动去服务台那边找人问了有关吃饭的事。

    对方很热情地告诉她，“古煲有两个餐厅，一楼的餐厅早上7点到晚上7点开放，二楼的餐厅下午5点到凌晨一点开放。但因为各国医护人员多，所以需要预约餐点。如果人多，可以外送至居住的地方。”

    “我们没有分配到房间，可以自己在帐篷那边做饭吗？”范汐汐问道。

    “如果您坚持的话，也是可以的。具体的，您可以找小约翰……”

    “谢谢！”范汐汐谢过对方后，立即去找负责后勤的小约翰了。

    小约翰是个很年轻，很爽朗的小伙子，在知道范汐汐在不方便的时候，想自己做饭时，他二话不说，就带着人去帮忙了。

    不止帮范汐汐在帐篷旁边搭了个小厨房，还拉上了电，安上了电源和插座。

    就是范汐汐住的房间里，也给她安了一个，方便她给手机充电。

    范汐汐也很客气，送了他十个颜值美得像红宝石的极品苹果，说是从家里带的特产。

    小约翰也很开心，临走时还跟她说了一句，“如果你们不在古堡餐厅用餐，可以申请领新鲜食材，让人给你送过来。”

    “好的，谢谢！”

    有了厨房，范汐汐立即就取出锅碗瓢盆，煮上了米饭。

    因为还没有去领食材的原因，这是到L国的第一顿饭，她挂上自己的净味空间画后，就用的简便的食材，蒸上了香肠，做了个青椒炒腊肉、鱼丸汤、炖蛋，然后再切了一只烤鸡。

    因为厨房也不大，她也不方便拿出太多食材，所以没有办法邀请很多人吃饭，最后就只叫了二铮哥、郑老师、鲁医生和宇森哥。

    不过，特战队那边，她特意多煮了一大锅米饭送给他们，菜的话，就要他们自己想办法了。

    鲁医生这会儿就有些受宠若惊了，今天范汐汐这丫头可是一直忙着没停下来，人家在休息，她已经请人来搭了厨房，拉了电，就是晚上回来，他们这边也不用摸黑了。

    再看不远处的好几个其他国家的医疗队成员，似乎还处在搭帐篷的阶段呢！

    而他们这会儿，已经吃上热气腾腾的饭菜了。

    闻着这饭香，他忽然觉得，这段艰苦的旅程，或许会因为有了范汐汐这小丫头，而变得不那么艰苦了。

    郑春雷也很是感动，他一直知道范汐汐聪明伶俐，而她在生活方面也是如此多才多艺，倒是他不知道的。

    一一尝过桌上的菜后，他笑着说道：“汐汐丫头，你这厨艺真是不错。不过，等领了食材，我让你尝尝我的手艺，我的拿手菜是糖醋排骨和麻辣兔锅。”

    范汐汐听到这，立即笑了起来。

    就是顾令铮和乔宇森也忍不住笑了起来。

    “那我们可真是有口福了，小汐妹妹可是最喜欢吃糖醋排骨了，而且非常挑剔。”

    鲁医生也笑着说道：“我也爱吃糖醋排骨，不过，我也会一道拿手菜，就狮子头，很地道的。等有肉了，我也给你们露一手。”

    “我不太会做菜，我以后就打扫和洗碗吧！”乔宇森直接包括了洗碗的活。

    “我可以负责去把我们几个的食材领回来，再帮着宇森一起洗碗。”顾令铮也主动说道。

    范汐汐笑着说道：“不要你们洗碗和打扫，我统统都能搞定。这里没有自来水，你们负责打水、领食材、扔垃圾就行。”

    就在他们说说笑笑，吃着饭的时候，刘苗苗和其他人过来了。

    发现范汐汐他们居然已经吃上了香喷喷的大白米饭和烤鸡时，所有人都愣住了。

    “你们怎么有中餐吃的？”刘苗苗一脸惊愕地看着他们。

    要知道，他们刚才吃的东西可真的是难吃死了，就一片三明治、一块半生不熟的牛排，一杯腥气的牛奶，吃得她都想吐。

    范汐汐不想跟她说话，所以没有吭声。

    还是鲁医生解释了一句，“是汐汐丫头自己煮的，食材也是她自己的，我们是托了她的福了。你们吃过了吧？”

    鲁医生虽然回答的是刘苗苗，但却是看着余主任他们说的。

    余主任点点头，“刚从餐厅过来，实在是有些吃不惯。我们过来本来是想过来通知你们去餐厅吃饭的，说是一会儿在这边的广场集合去战区医院。”

    “锅里还剩一些米饭，如果余主任不嫌弃，要不要坐下来吃点？”范汐汐见鲁医生跟余主任说话的语气比较熟稔，便主动邀请了一句。

    余主任有些不好意思，“会不会太打扰了？”

    乔宇森看了自己妹妹一眼，然后立即起身去给余主任盛了一碗饭，拿了一双筷子。

    “不打扰，就是锅里没饭了，不能邀请所有人，抱歉了！”

    其他人都是站着的，所以乔宇森盛饭时，他们也是看着的。

    锅里确实是没饭了。

    余主任坐下吃饭了，他们自然不能干站在旁边，所以便纷纷离开，去参观他们的帐篷了。

