    “你也知道了，会长的心脏被火种与冰种占据，你可别轻举妄动，要是一不小心惹怒了它们，光会长可就顷刻没命了。”沐郁香告诫着白夭，“身为公会的长老，却如此莽撞，成何体统！”

    而白夭轻笑，那笑意中带着嘲讽，“难道你当初不是这么检查的？光凭借灵力的查探，就会惹怒它们，怕会长已经死了好多次了吧。”

    空气中的熏香，还有光粼玉体内充裕的灵力，敢说不是她给弄的？也不知道她使了什么治疗手法，让光粼玉看起来是正常的模样。但他早已身体亏空，经脉多处萎缩，要是再这样拖下去，不出半年的时间，他必定死亡！

    也不知道是谁这样做的。白夭暗暗捏紧双拳，她一定会将罪魁祸首给找出，帮导师报这一仇！

    沐郁香脸色也不太好，但是在卞沉渊的面前，她一定要保持自己最美的一面，不过一个九令级别的死老头，死了就死了，他们那边还能培养新的，但是眼前的这个男人，错过，可就没再有了！

    “光会长吉人自有天相，我相信他一定会好起来的。你们现在看也看过了，还是先出去吧，我想听听你们对他的病情有什么见解。”沐郁香放缓了神色，让她看起来善解人意，没有男人不喜欢善解人意的女人。

    白夭目色平淡地看了沐郁香一眼，眼中的一潭死水惊不起任何的波澜，幽深且令人恐惧。

    沐郁香下意识地心尖一颤，待她回过神来，白夭已经转头，继续看向光粼玉了。她咬牙，暗暗瞪着白夭，竟然敢吓她！看她不将卞沉渊抢过来，到时候就跟他天天在一起，然后将白夭锁起来，让这贱女人天天看着他们恩爱！

    沐郁香想的倒是美好，她的心中已经闪过了无数种折磨白夭的方法，让她求生不得，求死不能！尤其是看见自己喜欢的人与别人在一起，那才是更难受的！

    不仅要让她身痛，还要心痛！让她彻底崩溃！

    就在沐郁香幻想的这一会儿，白夭已经检查好了光粼玉的身体，目前来看，最大的问题便是他心脏处的冰种与火种。但是贸然吸出来，也会导致他身体虚弱，很有可能因此而承受不住死亡。

    所以现在要做的，便是先温养一下他的经脉与身体，等时机到了，便能吸取火种了。

    白夭站起来，对沐郁香道：“会长接下来就交给我吧，十天的时间，我会让他醒来。”

    沐郁香止不住冷笑：“你是不是太自信了？连我这个九令级别的炼丹师都没有办法完全医治好，你还能有什么办法？”

    “既然你没有办法，还来医治做什么？难道你是打算用会长的身体来试药？还是说，你根本就没想医治好会长？”白夭横眉冷对，“我现在就告诉你，我有办法医治会长！”

    沐郁香咬牙，瞪着白夭，一个十几岁的炼丹师也敢在她的面前显摆，“你知不知道你所做的会让之前的治疗前功尽弃！”

    “前功尽弃又如何？你医治不好，就让我来治，我能治好是我有本事。”白夭的声音越发清冷。她原本还想着或许能与此人交流一下炼丹之道，现在看来，还是算了吧。

    此人蛮不讲理不说，还一直盯着卞沉渊看！当她是瞎子吗？

    “你的意思是说我没本事吗？”要不是卞沉渊在这里，沐郁香就要当场发火了。

    她可是忘念之地炼丹师总工会的最年轻优秀的炼丹师！还被誉为下一任总会长的人选，如今来到这个破地方来治这个臭老头，已经算是很给他们面子了！而眼前这个名为白夭的女子竟然如此目中无人！

    “你有本事，怎么两个月了还没治好院长？”白夭斜睨了她一眼，谁有本事就谁来治，这人怎么这么多废话？

    “你！”沐郁香真是恨不得手撕了眼前这个嚣张的女人！“光会长的身体还需要慢慢调养，至少在取出冰种与火种之前！”

    “你调养两个月，会长体内经脉都已经萎缩，内部空虚，请问你都调养了什么？让他看起来像个正常人吗？”白夭也是怒了，光粼玉可不止是她的导师，而且还是她的朋友！

    光粼玉对她的好，就像爷爷一样，如今出了这样的情况，她比谁都担心！

    “我......我已经在尽全力了！”哪里知道这个老头体质太差劲了！沐郁香不甘心地瞪着白夭。

    “呵，所以我只需要十天时间便能治好会长，现在请你出去，这十天内，没有我的允许，不准任何人进来！”白夭杀气十足地瞪着沐郁香，而沐郁香平日哪里见过这么凶煞的眼神，当场就吓懵了。

    随后，沐郁香反应过来，她嫉妒地看着白夭，“我可是忘念之地来的人！你现在还不知道忘念之地是什么地方吧！你们这里的炼丹师工会都归我们统辖管理，这次医治光会长的事情，已经全权交由我来处理了！我可是九令级别的炼丹师，就现在全天下，也只有我有能力治好他！”

    “呵，九令的炼丹师很了不起？”白夭脸色阴沉地走到了沐郁香的面前，“还是说你根本就听不懂人话？我说，我可以治好会长，只需要十天的时间！”

    白夭真是服了沐郁香，她是在拖延治疗吗？！大家的目的不都是为了治疗光粼玉，她还在争什么？

    两个月的时间没治好，那就让她白夭来，她有绝对的把握可以治好的！

    沐郁香被白夭的气势吓退了两步，但是一想到卞沉渊在旁边，她就连忙站直了身体，瞪着白夭道：“你凭什么有把握！万一你把人治死了怎么办？”

    “治死了大不了我陪葬！”白夭狠戾地看着沐郁香，沐郁香已经被白夭的话惊到了，陪葬？！

    此时，一道苍老而威严的声音传来：“你们在吵什么？什么陪葬？”

    几人转头一看，就见几位长老一起走来，有大长老，三长老，五长老与六长老。

