    刹那间，所有人的目光都看向了庄园门口的位置。

    唐青华和唐青山等诸多长老，当看见云千帆背着黑色背包走来时，心底默默的松了一口气。

    还真是来得够及时的，要是再晚来几个小时，恐怕就没办法阻止事情继续恶化下去了。

    “小子！”

    “我不管你是谁，但是，我给你一个机会跪下道歉，自己抽耳光一百下，我可以饶你不死！”

    秦奋目光冰冷，缓缓开口。

    阴翳的眼神，死死的盯着云千帆。

    身上的杀意，丝毫不掩饰！

    今天他们来，就是为了打唐家的脸。

    这个人，恐怕也是唐家的，但是敢这么对自己说话，摆明了就是不给秦家面子！

    云千帆走到他的跟前，嘴角上扬，不急不慢的从口袋里摸出一根烟点上。

    “呼！”

    深吸了一口，从嘴里吐出一口烟雾。

    浓浓的二手烟喷在秦奋的脸上，那画面，充满了嘲讽。

    “你，算什么东西？”

    “让我跪下？”

    “你让你爹试试看，他有没有这个本事。”

    这话一出来，在场的人脸色都变了。

    秦坤一张脸都黑了下来，眼底深处满是杀意。

    不过，他也不好动手，这个小子毕竟是一个晚辈，再加上唐家诸多长老都在这，他要是出手，肯定会被阻止。

    但是，他不出手，可不代表秦奋不出手。

    “你找死！”

    秦奋抬手就是一拳，朝着云千帆的胸口上砸了过去。

    云千帆咬着烟，同样出手。

    “砰！”

    沉闷的声音响起。

    两人的拳头在中间相遇，恐怖的力量让地面的灰尘都震了起来，朝着周围飘散

    “你的实力，就这么多吗？”

    云千帆吐出烟雾，直接喷在了秦奋的脸上。

    就好像，直接吐了一口痰在对方脸上一样，简直就是赤果果的侮辱！

    “啊！”

    “我要杀了你！”

    秦奋收拳，就要和云千帆一决生死。

    但是，旁边的秦坤冷喝了一声，“奋儿，住手！”

    刚要出手的秦奋当即停下了动手，满脸怒火的看向秦坤！

    “为什么？！”

    秦坤并未回答，反而将目光放在了唐青华的身上。

    “唐家主，这个人，是你唐家的人吗？”

    “如果是的话，是不是太过分了一点？”

    “如果不是，那就别怪我大开杀戒，脏了你家的地！”

    语气中的杀意，丝毫不掩饰。

    唐青华看见云千帆挡住秦奋的攻击时，都已经惊呆了。

    他没想到，云千帆去先天之地将近一个月的时间，会有如此翻天覆地的变化！

    其实力，恐怕足以和开脉后期比肩了。

    不过，听到秦坤的话，唐青华的脸色也冷了下来。

    “秦坤，他是我唐家的人，不过呢，也可以说并非我唐家的人！”

    “你不是要去见见我妹妹吗？你问问我侄儿同不同意好了！他要是同意，你当我没说。”

    说完，唐青华指了指云千帆。

    云千帆眼睛微微眯起，看向秦坤。

