    睡不着睡不着还是睡不着！

    周东升躺在床上瞪大了眼睛，当然不是因为上铺那此起彼伏的呼噜声，而是因为客厅传来的电视声。

    不知道什么时候，邓宾夫妇已经回到了家里，开着电视机看着世界杯，让周东升不由牵肠挂肚。

    “开幕式在圣保罗科林蒂安球场举行，此时球场被打扮成一个彩色的舞台，这个时候位于球场中央巨型的圆形显示屏上，显示着32个参赛国的名字，欢迎来到巴西……”

    电视机的声音不大，但是提起耳朵的周东升还是能听清楚，开幕式才刚刚开始，距离揭晓比赛结果还得三个小时以上的等待。

    虽然知晓了未来，但是周东升还是觉得内心痒痒，迫不及待想要揭开这个谜底，万一自己记错了呢？

    2000块钱倒是小事，但是记忆要是错了可就是大事了！

    毕竟重生也不是全知全能，周东升不可能知道未来十年所有的事情，他知道的仅仅是周东升的未来十年而已。

    甚至他都不敢保证，自己记忆中的事情都是对的，万一记错了呢？

    说白了周东升就是一个被亿万彩票砸中的幸运儿，除了拥有亿万现金外，还是一个小人物，比起真正的亿万富翁相去甚远。

    这也是周东升的自知之明，毕竟一个年近三十的男人还认不清自己，那大抵是挨生活的毒打还少。

    “老公，今晚是哪支队伍踢哪支队伍呀？”“巴西和克罗地亚。”门外传来邓宾夫妇闲聊的声音。

    “有没有我们国家队？”“……他们和你一样在看电视。”邓宾一阵沉默后回答。

    “为什么不上去踢呀，我还想看呢。”“我也想看……”

    “姚明在哪？”“……要不老婆你还是先去睡吧。”

    周东升会心一笑，内心一下子放松了下来，睡意上涌一下子就进入了梦乡。

    ……

    一觉醒来，周东升觉得浑身上下都有一种说不出的舒爽，精神格外充实，仿佛回到了十八岁一样，只有失去了才懂得珍惜，毕竟中年男人的福报不是996，是……

    这个想法让周东升一个激灵，睡意全无，打量了一下周围的环境，不由松了一口气。

    还好，一切都不是梦。

    拿起一旁的手机看了一下时间，才刚刚七点，自己才睡了不到五个小时，但周东升觉得比周末睡十几个小时还要舒服。

    周东升不仅感慨了一句，这就是十八岁的身体吗？年轻真好！

    “对了，巴西和克罗地亚……”周东升回过神来，连忙打开手机上的体彩软件，查看自己的购买记录。

    “嘿嘿嘿……”望着上面显示的中奖信息和奖金数额，周东升觉得浑身上下都是劲，恨不得下楼跑几圈。

    哪怕扣除了个人所得税，到手的奖金也妥妥有一万多块钱，周东升的腰杆子都硬了几分。

    钱是男人胆，有了钱之后人的心理底气就完全不一样了，成年人的无奈大抵都和钱有关。

    等奖金到账，自己就立马回家！

    虽然世界杯还要进行一个月的时间，但是体彩软件在自己手机里，又不是一定要在这里。

    第一步已经成功迈出去，周东升的思绪一下子就活络了起来。

    至少有一点可以肯定的是，这辈子的周东升，不会再是一个三十不立的中年周东升！

    周东升洗漱了一下，还是觉得心潮澎湃，索性直接下楼，跑了几圈运动运动。

    十八岁的身体十分轻盈，没有慢性鼻炎呼吸的空气都是甜的，浑身上下都是劲，仿佛自己可以一直跑下去。

    当然，这只是错觉，才几圈下来，周东升就气喘吁吁的停下脚步，运动本就是日积月累的过程，十八岁的身体也不是永动机。

    运动过后身体分泌的多巴胺让周东升格外舒坦，也坚定了要坚持锻炼的念头，毕竟上辈子已经吃过了自己种下的苦果。

    三十不立，全身上下最突出的就是腰椎间盘，颈椎病，腱鞘炎等职业病，长期久坐的大肚腩，逐渐稀疏的发际线……

    这辈子可不想再来一次了！

    不过十八岁的身体恢复能力是真强，不过一会儿就跟没事人一样，但是周东升也不准备继续了，运动是循序渐进的，操之过急只会伤害自己。

    打道回府，刚打开房门就看到了邱子健打着哈欠刚从厕所走了出来。

    可见昨天邓宾一顿骂还是起了作用的，就是能持续多久不好说。

    “这么早你去哪里了？”邱子健好奇的问了一句。

    “没事在楼下跑了几圈，洗漱一下出去开店了。”周东升容光焕发笑道。

    “跑步？”邱子健清醒了几分，定睛一看周东升似乎有些不一样了，但又说不上来。

    早起跑步有什么好的？还不如多睡一会儿呢，邱子健不理解的摇了摇头回房。

    周东升稍微洗漱了一下，这时候徐芸也起来了，一行三人出了门，开着电动车往国际商贸城而去。

    一路上，内心没了紧迫感的周东升只觉得阳光明媚，春暖花开，行人脸上都挂着笑容，不愧是宜居城市春城，适合养老。

    身在异乡为异客，这里再好也不是家，一想到家，周东升内心一颤，一股深深的遗憾涌现而出。

    周东升还记得那一通来自家乡的电话，传达着家乡的噩耗。

    在外漂泊的游子，哪怕一事无成，内心里也知道自己还有一个可以停靠的港湾，而那一天的周东升失去了这个港湾。

    痛哭流涕的遗憾和悔恨依旧记忆犹新……周东升深吸了一口气，这辈子不会再发生了，一定！

    等奖金到账，自己就立马回家，毕竟这辈子的自己尚有来处，而不是只剩归途。

    商贸城的早上依旧是门可罗雀，吃了早餐就开始想午餐吃什么。

    徐芸和邱子健拿着手机，正在较量天天酷跑，看谁跑的远，赌注是一瓶饮料，刚输了一把的徐芸不服提出了三局两胜。

    “哎呀，差一点就过去了，都是你故意干扰我的，我不管，五局三胜！”徐芸懊恼不已。

    “你怎么耍赖皮呢，五局三胜，再七局四胜，九局五胜，没这么玩的！”邱子健寸步不让。

    “行，那就先欠你一瓶饮料，我们再来一次！”

    “那说好了，这次是三局两胜，还是一局定胜负！”

    而周东升此时正在做一个艰难的抉择，午饭要吃男人的浪漫猪脚饭呢，还是六盘水羊肉米线呢？

    “咳咳，怎么都在玩手机？我哥花钱雇你们来玩的吗？”一个声音突兀的出现。

    只见一个气质油腻的胖子双手背在身后，趾高气扬的走了进来，戴着眼镜的促狭目光在店里扫来扫去，就差直接把找茬写在脸上了。

    “还有这地板，一看就没有擦干净，货也不摆一下，乱糟糟的客人看到了都不会往里走，这货柜都是灰尘，啧啧啧……”

    邓荣巡视了一圈，挑完刺话头一转，“那个东升阿，擦一下地，子健把货柜整一下，别以为我哥不在你们就可以偷奸耍滑了，该干的活还是得干懂不懂？”

    很明显，邓荣今天就是来出气来的，昨天晚上越想越气，今天连懒觉都不睡了，在家里叫不动你，工作时间总能叫得动了吧？

    做生意邓荣不懂，但是恶心人的招数可是邓荣的拿手好戏，擦地只是开胃菜，再把店里的货点一遍，搬几次，再去仓库对数盘仓，再搬货，搬到自己满意为止，嘿嘿嘿……

    邓荣正暗自盘算自己的小心思，却发现周东升似笑非笑的看着自己，老神在在的坐在原位一动不动。

    周东升心里跟明镜似的，开什么玩笑，一个草包拿鸡毛当令箭能把自己拿捏了？那自己还重生个屁，不如回娘胎重开吧。

    邓荣脸一下就黑了下来，徐芸皱了皱眉，“荣哥，地早上刚擦过，我看挺干净的呀……”

    “没你什么事少插嘴，周东升，我就问你这地你擦不擦！”邓荣黑着脸，气急败坏的样子十分可笑。

    一旁的邱子健早就乖乖的溜去整理货柜了，惹不起惹不起。

    周东升缓缓站起身子来，一步一步走向邓荣，邓荣脸色稍缓，以为周东升服软了。

    没想到周东升走到他面前就站定不动，让邓荣不由抬头，周东升面无表情居高临下，慢悠悠说了句，“你算老几啊。”

    邓荣肥腻的脸上像是挨了一巴掌似的，涨红了脸，店里骤然鸦雀无声。

    邱子健缩了缩脖子，内心怒吼：升哥牛哔（破音）！敬佩之意油然而生，因为周东升做了他不敢做的事情！

    ………

     PS：不知道大家有没有遇到过这样的人，反正我是遇到了，邓荣原型就是我遇到过的人，当然剧情纯属虚构，如有雷同纯属巧合（手动狗头）

