    话说顾先生追到半路，竟然发现大部队调头往回走，顾先生不解便问孟一凡。原来后山还有常九老头子，他没有腿，也走不了路，毕竟是孟一凡的师父，不能丢下不管。

    花绯送孟一凡的风驰驹也在山脚下的一个马厩里，这匹马可是难得的好马也不能白白扔了。

    顾先生一皱眉，“主公，你们莫要再回去了，在风墩镇等我，我去去就回。”

    说着便胯下马，飞奔而去。一行人那么多女人，孟一凡也不便再杀回山寨，只能由顾先生去冒这个险了。

    顾先生自从杀了南江小王爷后便逃到了大俞境内，在周枣开了一家落魄书屋，这书屋也算是私塾，给孩子们上上课，也卖卖书。

    可能是因为云桥的关系，顾先生至今心怀愧疚，他没有自己的孩子，所以看到七八岁的孩童，便想起自己那死去的孩子，如果还在，应该也这般年级。

    这私塾收的都是七八岁左右的孩子，大多都是穷苦人家，大俞废除了科举制度改为了官员推荐制，许多农户便不让孩子读书了，大一点的就下地干活了。

    顾先生的学生一直就那么几个，后来他咬咬牙便开始免费授课，孩子有时会给他带些大米和蔬菜，这样便成了彻彻底底的落魄书屋。

    卖书的生意更是惨淡，书上结了灰，都没有卖出去一本。

    闲了的时候，顾先生便研习以前读过的兵法，自己练练钢扇。

    要不是被宗人卫发现，顾先生可能自己都想不到自己会回到南江，毕竟他是被通缉之人，更不知道自己竟然还有机会重登仕途。

    他有一颗不死的仕途之心，却因为那次的事情备受打击。现在跟随大俞陈王，他感觉自己建功立业的时机到了。

    顾先生被孟一凡看中也有一个原因就是看破红尘，这种三十岁的男子，一旦专注于功名，便可以发挥出意想不到的效果。

    一路奔袭，来到山寨脚下，已经傍晚时分，远远望去，发现这一千左右兵马竟然全都上山了。顾先生有些不解，不过事不宜迟，他顺着密道往后山爬去。

    这后山的半山腰有一座小宅院，便是常九老人的住所，里面配了两个下人。这两个下人把常九抬到了密室了，自己跑了。

    顾先生好不容易摸到常九的宅院，发现这里并没有铁甲军的痕迹，看来这些人没发现什么，便走了。顾先生四处摸索也没有发现常九的踪迹。又不能大喊。

    这山里安静，一点响动传出去好远。正在着急，突然墙后面传来一阵咳嗽声。

    顾先生连忙敲敲墙，果然墙是空的，他低声说道，“常老，我是萧皇后派来救你的。这密室的机关在哪儿。”

    密室里传来一阵低沉的声音，“年轻人，你走吧。我老头子早就该死了。不要你救。”

    顾先生这几日听过关于常九的故事，也知道这老头子经历的太多，找了半圈还是没有发现密室的暗门，顾先生有些着急。

    就在此时无意间他碰到了一张桌子的桌角，只听“吱嘎”一声，密室的门打开了，里面一张桌子上一个只有半个身子的老人坐在桌子上。

    说是坐在桌上不如说是被放在桌上，顾先生一惊，天下竟然有这么丑的人，早就听说这老人被折磨的没有人样，见到才知如此吓人。

    “老人家，我是来救你的。”顾先生说道。

    “我是个废人，早该死了，这次好不容易有机会了，你们却又不让我死。”常九一副生无可恋的样子。

    他现在确实生不如死，没了双腿，哪里也去不了。

    顾先生在屋里四处找着什么，常九问道，“年轻人，你在找什么。”

    “我找个篓子，不然没法带您出去。”边说，顾先生不住的翻着。

    “雪花钢扇，你，你的兵器是雪花钢扇。”常九突然大喊起来。

    “老人家知道这兵器。”

    “这雪花钢扇是我师兄，震八方乾坤越的武器，当年他用这把钢扇所向披靡，当年的武林大会，要不是他不属于八大门派，或许这武林盟主就是他的。你到底是何人。”常九说道。

    “我爹竟然是您的师兄，他从来没有提起过您。”

    “震八方乾坤越是你父亲？我们师兄弟那么多年，我都不知他有妻妾，后来，武朝覆灭，我就成了这样，你父亲我再也没有见过。”常九说道。

    “我父亲后来去了南江，娶了我母亲，不过我十多岁，父亲就去世了，这把雪花钢扇，我也只学了三年，后来的招式都是自创的。”

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我当年找过你父亲，可是没有找到。后来我便成了这个样子。

    这把钢扇原本是我师父天地任逍遥所创，分有九九八十一式，虽然我没有学，但是师父留了几本武功秘籍，里面就有一本是这书。

    你翻一翻那边那个箱子，便能找到。”

    顾先生赶忙去找那个箱子，在厚厚一叠书里果然找到了这本《雪花钢扇》，顾先生如获至宝，露出了笑容。

    “我该称您一声师叔，师叔此地不宜久留，还是随我下山。”

    “不可，此山中还有一件宝物，在大殿密室之中。是我师父留下的圣物。一把九龙天戟，此宝物为天钢所铸，可断铁削金。可惜我的几个徒儿都学了枪棒。无一人会用这戟。”

    “我这就去取，师叔等我片刻。”

    “慢着，我虽无腿，也知道现在大军已经杀上山来，你多加小心。回来带上这些武功秘籍。我们一同下山，见到你也算多了一个亲人。去吧。”

    顾先生话不多说，赶奔前山大殿。

    爬到离大殿还有一百米的地方，就听殿内有人大喊，“统帅，没有找到九龙天戟，是不是老三的消息有误。”

    里面另一个人说道，“应该不会，这老三以前给的情报都没有错过。再找找。”

    此时顾先生想硬闯大殿，可是山下的人那么多，如果都在山上，自己一个人打的过十个也敌不过百人，得想个法子。

    大俞已是深秋节气，秋高气爽，山上的草木都已开始凋零，草色也已经是淡黄色，加之大俞气候比南江干燥许多。顾先生突然心中想出一个妙计。

    夜间刮起了大风，风势有助于火攻，顾先生二话不说，跑到远处将蒿草点着，火借着风力越发生猛，熊熊烈火向着大殿蔓延。

    顾先生躲在蒿草堆旁用最尖锐的声音大喊，“走水拉，快跑啊，要出人命拉。”

    此时大殿中的人们纷纷跑出了大殿，火势确实凶猛，铁甲军纷纷往山下逃窜。此时已经无人有心再寻找神兵。

    顾先生乘机冲进大殿，按照老人常九说的方位，搬动了靠墙的一张石桌，这石桌重大千斤，要不是练过功夫，根本无法推动石桌。

    石桌缓缓移动了一厘米，背后的石门瞬间打开，石门后面有个密室，里面空荡荡只有一把兵器竖立在那里。

    这兵器就是九龙天戟，顾先生一把拔出九龙天戟，这神兵重约二百斤，可是拿到手里，随意舞动几下，竟然好像变轻了一般，舞动自如。

    顾先生在密室里耍的开心，一回头，火势已经冲到了跟前，那火舌像他扑来，顾先生情急之下，来了一个横扫千军，九龙天戟顿时画出一道白光。

    密室里对着门的一堵墙轰然倒塌，里面竟然有个密道，此时已无退路，顾先生只能冲进了密道，一路小跑，前面竟有光亮，冲出去一看，竟然是后山。

    这下可好，顾先生赶忙来到常九的宅院，用一个箩筐装上老人常九，将他背上身上，右手提着九龙天戟，左手提着半叠书下山去了。

    好不容易找到了风驰驹，将东西挂好，顾先生踢了踢马肚子，飞一般的朝风墩镇奔去。

    跑了没一个时辰，顾先生抬眼一看，眼前的小路上竟然有一队铁甲军驻守，为首一个大汉，哈哈大笑，“我就知道这山里宝物会有人来取，果不其然。尔等乖乖送出宝物，我饶你们狗命。如若不然，让你命死当场。”

    “孩子，用九龙天戟拿他们狗命。”常九在顾先生背上的箩筐里说道。

    顾先生胯下马掌中九龙天戟，便杀了出去，那大汉掌中一把大刀，排山倒海而来，顾先生并没有学过戟，只学过枪法，此时已管不了那么多了。

    只见顾先生使了一招，乾坤斗转，九龙天戟左右晃动而来，那大汉用刀一挡，顿时咔嚓一下，大刀断成了两截。

    再看顾先生手腕一抖，就是一刺，那大汉直接被刺穿了前胸，掉下马死了。

    人群中发出了炸裂般的声音，一群小将冲了上来，再看顾先生左右开工，挥动九龙天戟，那神兵顿时便得重达千斤，就这横扫一下，便将五六个小将打下马去。

    顾先生也不恋战，一拍风驰驹，只见那风驰驹瞬间从众将头顶飞过。扬长而去。

    顾先生头也不回，这匹好马定能在天明前赶到风墩镇。

