    陆景琰目光冷厉的看着辛甘，而辛甘的表情却没有太多的变化，唇角微微勾着，一脸好笑的看着他现在的怒颜。

    她和陆景琰马上就要举行婚礼了，按理来说枫叶山庄做为他们的婚房应该布置的很喜庆，可是枫叶山庄的一切还是和之前一样没有任何的区别。

    管家之前吩咐人把这边给布置一下，却被辛甘直接给拒绝了。

    辛甘对现在的生活没有丝毫的期待，就算是布置的在怎么喜庆也不过如此而已。

    所以辛甘直接拒绝了管家的提议。

    婚礼前的最后一晚，辛甘和陆景琰在冷战中度过。

    第二天一早，辛甘是被王诗静给叫醒的。

    她听到王诗静敲门的声音，睁开眼睛起身，打开门走出去，看到王诗静带着化妆师站在门口，脸上的神色变了变，淡声说道。

    “怎么了？”

    “夫人，我们七点之前要到会场去，所以你需要化妆，昨晚先生是住在你房间的吗？”

    玩那个诗经说着小心翼翼的探进脑袋来看了一眼辛甘的房间。

    辛甘轻挑眉头，眼底闪过一抹疑惑。

    昨天晚上吃过晚餐之后，她和陆景琰一言不合又说了几句，陆景琰被她直接给气回了房间。

    她是凌晨的时候才上来睡觉的，也没看到陆景琰离开。

    “怎么，他房间里面没有人？”

    辛甘说着迈步朝着外面走去，王诗静这个时候才看到辛甘的房间里面没有其他的人，她抿了抿唇，淡声说道。

    “先生一早就不在房间内，不知道到哪里去了。他的西装还在衣帽间内，也没穿出去。”

    辛甘微微蹙起眉头，眼底闪过一抹冷漠的笑意，淡声说道。

    “没关系，把他的婚纱拿到会场就好，他如果到了那边就直接让他穿上，若是没到的话，就算了吧。”

    王诗静见辛甘现在如此的淡然，心里面佩服，同时也有几分窃喜，辛甘独自一个人站在婚礼现场，场面只怕会非常的好看。

    “好的，夫人。”

    化妆师见新郎不见了，而作为新娘的辛甘却没有丝毫的着急，甚至都没有让人去寻找陆景琰，不得不佩服辛甘的冷静，只怕是换做任何人都无法做到像是辛甘这样的地步。

    就算是普通人家新郎在结婚当天找不到人了都会急得团团转，他们这种把名声看到比命还重要的豪门世家又怎么会不是如此？

    化妆师安静的站在一旁手中提着化妆品，不敢迈步走进辛甘的屋内。

    辛甘淡然的扫了一眼化妆师，随后语气冷淡的说道。

    “我是要先把婚纱给换上对吗？”

    化妆师点头。

    辛甘不急不缓的走到卫生间去洗漱，然后到衣帽间去化妆，看到管家正在整理她的婚纱，她脸上的神色没有太多的变化，淡然的扫了一眼管家说道。

    “陆景琰是什么时候离开的？”

    管家肯定去门口询问过安保人员，所以辛甘不觉得管家会不知道。

    管家听到辛甘的话，立马恭敬的说道。

    “先生是五点左右离开的，他说让夫人先到会场去，他会回来的。”

    辛甘冷淡的扫了一眼管家，淡声说道。

    “应该是和沈诗情的事情有关系吧，不然他不会这么积极的。”

    管家低着脑袋，淡声回答道。

    “先生走的时候没说，所以我也不知道先生现在在哪里。”

    辛甘冷淡的扫了一眼管家，收回目光。

    “出去吧，我要换衣服了。”

    管家闻言点了点头，从衣帽间内退了出去。

    辛甘冷淡的扫了一眼管家，眸子里面没有太多的感情变化，唇角勾起一抹淡淡的微笑，换上婚纱后她淡淡的看着镜子里面的自己。

    化妆师被辛甘留在衣帽间内我帮忙，看到辛甘身上穿着的婚纱非常的耀眼，和她的气质非常的相符，也听说这是陆景琰专门为了辛甘设计，不由的羡慕。

    “陆夫人，你穿这一身真的太漂亮了，仿佛我所认识到的赞美的词语都不能够用来形容你的美。”

    辛甘听到化妆师的话，眼底闪过一抹嘲讽。

    “漂亮又如何？女为己悦者容，自己喜欢的人欣赏不到，还不是没有任何的用处。”

    化妆师听到辛甘的话，随即就沉默了下来，她之前也是看到过辛甘的八卦新闻，说是辛甘和陆景晨是有恋爱关系的，因为陆景琰的介入，他们才会变成现在这个样子。

    辛甘现在说喜欢的人无法欣赏到，她所说的那个人应该是陆景晨吧。

    然而却没想到辛甘所说的那个人是陆景琰。

    辛甘收拾好一切之后走到化妆间去化妆，陆景琰请来的化妆师给很多明星和艺人都做过妆容设计。

    辛甘的面容本就精致，脸上没有任何明显的缺陷，化妆师给她花了一个适合她的新娘妆，辛甘看着镜子里面美得不像话的自己，唇角微微勾起，忽然之间就想哭。

    “辛甘……”

    辛甘听到这个熟悉的声音，脸上的神色变了变，转身看到是她辛瑞喜站在门口。

    辛甘随即从沙发上站起身来，淡声说道。

    “堂姐。”

    辛瑞喜点了点头，扶着辛太太走进屋内，看到辛甘眼眶里面含着泪水，淡声说道。

    “今天可是新娘子，怎么能哭呢？”

    辛甘深吸一口气，平静了自己的情绪，小心翼翼的询问道。

    “我母亲呢？”

    “婶婶这段时间心情还不错，和我妈一起去旅游了，这次你结婚，她不能来参加，但是让我给你包了一个红包。你以后自己一个人在G市，可要照顾好自己。”

    辛甘点了点头，挤出一抹微笑来。

    “我会照顾好自己的，不会让自己受到任何的委屈，堂姐你就放心吧。我妈妈就要麻烦你们多照顾了。”

    她说到这里又开始泪目，不过转念一想，她母亲没有来参加婚礼倒是挺好的，这样就不会看到她一个人站在台上时那孤单的样子了。

    辛瑞喜来的时候就已经听说陆景琰不知去向的消息，看到现在辛甘独自一个人应对一切，也很心疼。

    她是辛家包养回来的，从小都被捧在手心里面，更何况辛甘还是辛家真正的大小姐，自然是无比的溺爱。

    现在所经历的这些事情，估计是把她这辈子的苦都给受了。

