    赛琳娜匆匆下楼，并且全副武装，将手枪、飞镖还有各式的武器装备到了身上。

    她匆忙的身形被惹得克莱恩心中不快，站了出来，问道：“赛琳娜，你要去哪里，我们要商讨迎接使团的事情。”

    “出去，找人。”

    赛琳娜头也不回，推开大厅的木门走出门外，不多时油门声响起，跑车飞窜而出，开始驶离古堡。

    大厅里面，吸血鬼陷入了沉默，不时偷看克莱恩的脸色。

    艾丽卡这时候却是从楼上缓缓走下，克莱恩沉声问道：“她去见谁？”

    艾丽卡附耳在克莱恩身边，低声并且带着几分挑拨意味地道：“应该是个叫做夏墨的男人，这两天似乎杀了不少下层族人。”

    夏墨杀吸血鬼的事情没有掩饰，艾丽卡方才在赛琳娜走后，在电脑上看到了夏墨的信息。

    这一对比之下，便是知道这件事，当即道克莱恩这边来挑拨离间。

    克莱恩听到这话，目中的冰冷更胜三分，命令道：“其他的死亡行者出动，杀死我们的敌人。”

    ————————————————

    赛琳娜自然不知道古堡那边发生了什么事情，她驱车来到酒店这边，依旧是从窗户跳了进去。

    “看来你没有找到答案。”

    赛琳娜还未站定，便是听到了夏墨的声音。

    赛琳娜这一次没有动手，站在了夏墨身前，盯着夏墨的眼睛问道：“你到底知道些什么？”

    “知道的很多，虽然不是一切，但也是相差无几了。”

    夏墨看了眼赛琳娜，然后说道：“坐吧。”

    赛琳娜坐在一边的沙发上，身形依旧警惕，她冷声问道：“你说的索尼娅是怎么回事？”

    “索尼娅是维克多的女儿，和你长得很像，气质也很像，只不过维克多应该已经将她的信息封存了起来，和狼人崛起的历史一起封存了。”

    听到夏墨说起狼人崛起的事情，赛琳娜目色一凛，问道：“怎么回事？”

    “当然是吸血鬼公主爱上了狼人奴隶的爱情故事。”

    夏墨笑了笑，对面的赛琳娜想起了维克多对狼人，尤其是卢西安的仇恨，脸色忽然一变。

    “卢西安？！”

    “答对了。”

    夏墨在赛琳娜的注视下，缓缓地说道：“索尼娅怀上了卢西安的孩子，维克多发现了这个事情，所以处决了她。卢西安为了爱人暴怒，奋起反抗，拉开了吸血鬼和狼人的大战。”

    夏墨看向赛琳娜，笑着问道：“这个故事怎么样？”

    赛琳娜脸色阴沉了几分，夏墨所说的事情，正好与她查看史书发现缺失的一段吻合，是真是假一目了然。

    但越是这样，她心中越是复杂，因为这么多年来维克多在他面前，可不是这么黑暗的形象。

    亲手处决了自己的女儿，这已经不是古板了，而是冷酷到了极点。

    她沉默了许久，半晌沉声问道：“你说过我的身世？”

    “你是匠人的女儿，这点应该依稀记得，只不过杀了你家人的却不是狼人，而是维克多。”

    “不可能！”

    赛琳娜一听，下意识地就是否认，虽然维克多从夏墨言语中见过听到了维克多的冷酷。

    她神色带着几分惊慌，满脸不可置信，但是隐隐的她却没和夏墨动手，只是死死盯着夏墨的眼睛。

    一动不动。

    似乎是要找出夏墨一丝不对劲的神情，找出说谎的证明。

    但是很可惜，夏墨脸色如常，没有半分不对劲。

    “你告诉我这些，到底是为了什么？”

    赛琳娜抬头直视夏墨，湛蓝色的目光恢复了几分神采。

    “因为某种原因，想要收个后裔。”

    夏墨转弯抹角，直接说出了自己的目的。

    既然想要研究香火成神，或者说信仰成神与血裔的结合，那么后裔自然不可少。

    赛琳娜有些意外，旋即嘴角微扬，似乎是在这里终于搬回了一局，她道：“看来你对吸血鬼并不了解，光是臣服可算不上后裔，而且我可没有打算要臣服于你。”

    赛琳娜是被维克多转换的，已经是维克多的后裔了，夏墨想要收她作为后裔的事情，在她看来绝无可能。

    而夏墨却是露出了一个笑容，说道：“不了解的是你才对。”

    夏墨是注射了尸鬼血清，又有异形病毒，血脉等级远高于吸血鬼，想要将赛琳娜转化为后裔，简直轻而易举。

    然而夏墨的声音刚刚落下，忽然间楼下传来了车辆急促的引擎声。

    赛琳娜似乎是意识到了什么，快步走到了窗边往下面一看，瞳孔猛然收缩。

    “死亡行者来了，快走！”

    赛琳娜下意识地让夏墨快走，她自己都还没有意识到不知不觉站在了夏墨这边。

    然而出乎她意料的是，夏墨慢悠悠地站起身来，笑着说道：“来得也巧，正好让你看看我有没有实力收你作为后裔。”

    夏墨这次没有用念动力，当着赛琳娜的面，身后忽然冒出了一对墨色的翅膀，倒刺如爪，好似龙翼。

    “窣”

    夏墨身形一动，便是到了赛琳娜的身前，他道：“抓稳咯”

    夏墨带起了赛琳娜飞出窗外，急速降落到了地上。

    大街上面，那死亡行者的正开着四辆车子疾驰而来，丝毫没有停下的样子。

    夏墨将赛琳娜放下，嘴角一扬，直接冲到了第一辆疾驰的汽车面前。

    仅仅是动用了肉身的力量，狠狠锤在了汽车引擎盖上。

    “砰”

    引擎盖顿时被锤爆凹陷下去，整个汽车在强大的冲力下直接凌空翻飞。

    夏墨伸手抓住汽车，一把将它丢了出去，重重地砸在了第二辆汽车上面。

    “轰隆！”

    两辆汽车碰撞，撞破了油箱，星火顿时将它们点燃，爆炸声轰鸣而起。

    余下两辆汽车，猛踩刹车，停了下来。

    一连下来了七八个人，手里拿着冲锋枪，对准夏墨就是横扫。

    子弹如同雨幕，将夏墨死死围住，丝毫不给他逃离的余地。

    但是夏墨却是躲也不躲，翅膀一扇，子弹直接被打飞出去。

    多番强化之下，仅仅是子弹，可伤害不了夏墨的身体。

    夏墨身形一动，如同幻影，转瞬就到了这些死亡行者面前。

    他的两手化为利爪模式，直接一抓，便是将一个死亡行者的脑袋抓破，鲜血飞溅好生恐怖。

    仅仅不过数个呼吸的时间，七八个死亡行者尽数被夏墨灭杀，鲜血流了一地。

    只不过可惜了，他们的血液并不特殊，还不足以增加收集数量。

    夏墨两手逐渐变回手爪，微微活动了手腕，颇为满意。

    与动用念动力不同，动用肉身的力量，拳拳到肉多了几分畅快，算是活动了筋骨。

    “这就是你的实力吗？”

    赛琳娜本想帮忙，但是夏墨顷刻之间就把死亡行者全部解决了，实力远超她的想象。

    尤其是那一对墨色外骨骼一般的翅膀以及化为利爪的双手，这样的形态闻所未闻。

    “其中一部分吧，关于吸血鬼的。”

    夏墨走到了赛琳娜的身前，手腕上的红后忽然投影出来，说道：“先生，迈克尔被人盯上了。”

    夏墨有些意外，但是却笑了起来，说道：“走吧，带你去见一个认识索尼娅的人。”

