    冥河提着鸿蒙量天尺一步踏入虚空于众人眼中消失不见，随后来到魔界的本源空间。

    　　到了魔界本源空间内映入冥河眼帘中的是一片湖水，湖面有万丈宽广，透明色的湖水微微荡漾，漂亮异常。

    　　美中不足的是这片湖水快要干涸了，水位高的地方已经露出了河床，冥河心中明白这片湖就是魔界的本源。

    　　由于接连大战，使得魔界破损不堪，大量本源之力被天道用来维护魔界，使得本源之力已经快要消耗完了。

    　　冥河看了一眼这片湖之后随即就将视线移到了湖水正中央的地方。

    　　哪里漂浮着一团刺目的光，耀眼异常。

    　　不过在冥河眼中，哪里充满了粗壮的锁链，纵横交错，道道锁链共同组成了一团圆形的物体，各色锁链上的光芒融合在一起，就形成了刺目的光。

    　　冥河看着这团光芒，一时竟想不出如何来形容这光的颜色，说它是白色，又不是纯粹的白，说它是黑色，但却放黄光，奇异异常。

    　　如果硬要形容这团光芒的颜色，冥河只能用一个词来形容，那就是混沌。

    　　“魔界天道”

    　　冥河对着这团光芒轻声说到。

    　　这团光芒就是冥河此次的目标，这也是冥河第一次见到天道，虽然这只是一个半步无量世界的天道，并非洪荒世界的天道。

    　　听道冥河的说出天道二字以后，那团光芒有了变化，光芒之内无数锁链所组成的圆形物体忽然变成了一尊人形生物。

    　　这尊人形生物浑身上下并无毛发，亦没有衣服，周身上下只有淡淡的白光，给人一种圣洁而不可侵犯的感觉。

    　　“汝不该来，汝杀不死吾”

    　　变化为人形的魔界天道开口了，语气淡漠且没有丝毫感情。

    　　魔界天道说的并非先天神圣们所说的先天神文，而是一种奇特的语言，冥河不懂这种语言，但却能清晰的知晓魔界天道所要表达的意思。

    　　冥河轻笑道：“呵呵，试一试便知晓了”。

    　　言罢，冥河提着鸿蒙量天尺便冲杀上去，欲要与这魔界天道近身搏杀。

    　　“嗯？”

    　　就在冥河飞向魔界天道时突然发现不对劲，明明自己一步踏出就能到达魔界天道身边，却怎么还在原地。

    　　“空间法则？”

    　　冥河问道，看到魔界天道不答，冥河亦不在废话，一尺打碎周围空间，随即劈出一道混沌剑气。

    　　混沌剑气周身附着道道杀伐之气散发着斩灭诸天的气机劈向魔界天道。

    　　就在混沌剑气斩向魔界天道的一瞬间，混沌剑气瞬间消失，冥河也丝毫感觉不到混沌剑气是如何消失的，这不禁让冥河皱起了眉头。

    　　待剑气消失后魔界天道忽然伸出右手对着冥河，看到魔界天道出手，冥河全神贯注，注意四周，这是冥河第一次与天道这种类型的对手交战。

    　　冥河毫无与这种精通三千法则的对手交战的经验，种种法则太过难以防备，冥河一时不察就吃了大亏。

    　　就在冥河防备四周之时，突然五道锁链自虚空中伸出牢牢锁住冥河的四肢与头颅。将冥河所在虚空之上，动弹不得。

    　　“呵”

    　　看到自身被锁，冥河不由得轻笑一声，右手一翻，鸿蒙量天尺飞出，滔天的杀气将鸿蒙量天尺染成一柄血红色的尺子。

    　　散发着滔天杀气的鸿蒙量天尺与冥河周身飞舞，斩断那锁住冥河的锁链。

    　　“五行法则”

    　　冥河看着那破碎的锁链淡淡说到。

    　　“如果汝只有这些手段，还是不要徒劳了”

    　　冥河握住鸿蒙量天尺，浑身弥漫着道道血色杀气，血色的杀气使得平静的湖面泛起波澜，亦将湖面染成了血色。

    　　一时间这里好像并非是魔界的本源之地，而是在血海，在冥河的主场当中交战。

    　　“精通三千法则，天道果然是得天独厚！！”

    　　冥河不由得感叹，天道这种类型的对手实在是太过于超出常理了，寻常生灵只精通一条法则，而天道则是精通三千法则，相生相克之下寻常生灵是怎么也敌不过天道的。

    　　“不过，汝也只能技止于此了”

    　　冥河周身现出道道血色杀剑，而魔界之中一时间一片血色，冥河以一道压万道，以自身所修炼的杀戮法则压制住了魔界中的所有法则，使得这魔界天道一时间无法调用三千法则。

    　　“冥河道友这杀戮法则果然是强悍异常”

    　　正在磨灭罗喉神魂的鸿钧看着血红色的魔界不由得赞叹道。

    　　此时的魔界之中万道沉寂，只有杀戮法则沸腾异常，这乃是真真正正的以一道压万道，这也是法则之修最为强横的一点。

    　　每个世界中的天道所调用的三千法则其实是世界的法则之力，并非是天道修炼出了三千法则，因此对付天道其实只要压制住了天道所在世界的法则，那么天道无法调用法则之力，就不攻自破了。

    　　只是寻常生灵都是生活在世界之中，天道之下，修炼的也是天道法则，又和谈以天道法则来压制天道法则。

    　　唯有冥河他们这一批在大道隐退之前证道大罗金仙的法则之修可以如此行事。

    　　看到冥河以一道压万道，魔界天道的脸上依然是一片淡然，毫无惧色，不过冥河知晓，天道并无感情，行事准则亦犹如机器一般，毫无自主能力。

    　　“可悲”

    　　言罢，冥河周身环绕的血色杀剑对着毫无反手能力的天道就斩了过去。

    　　以杀戮法则凝成的血色杀剑，魔界天道毫无反手能力，瞬间就被血色杀剑刺穿，血色杀剑在刺穿魔界天道身体后就消失不见。

    　　冥河见状一步踏出就出了这天道本源之地。

    　　魔界天道被刺穿以后，脸上还是淡漠的表情，好似被刺穿的并不是自身一般，只是淡淡的看着冥河消失在本源之地。

    　　待冥河消失后，魔界天道充满神圣之意的身体便寸寸消散，化作一片光雨落在本源之地中的湖水里。

    　　魔界天道消失后，魔界的天空之中闪过道道炸响，整个魔界一时间都展现出了一股悲伤之意。

    　　“弱小就是原罪啊”

    　　站在鸿钧身边，冥河看着残破的魔界淡淡的说到。

    　　“道友手段过于狠辣了”

    　　罗喉开口了，原本带着笑容妖异俊美的脸上此刻则是出现一片哀伤之色，眼角更是滴落一滴泪水。

    　　“于世间争渡，如何行事都不为过，道友身为魔祖，不会不明白这个道理，一切只是为了超脱罢了”。

    　　冥河看着那滴掉落在焦土上的泪水淡淡的说到。

