    作为星灵最大的组成部分，现在星灵实际的统治群体，达拉姆如果不能进入下一轮比赛，是无法接受的。

    所有压力都来到了大主教阿塔尼斯这一边，他将迎战净化者的执政官科罗拉里昂。

    科罗拉里昂虽然加载了远古星灵的英雄人格，但随后他一直是一名舰队指挥官，人们对他的单体战力还是持谨慎态度。

    而阿塔尼斯生于艾尔，从小便接受了最严格的格斗教育，他的灵刃使用技巧在整个达拉姆首屈一指，也是这次比赛的夺冠热门之一。

    不过科罗拉里昂也并非毫无胜算，经过强化的机械身躯使他能够承受更高的伤害，他的护盾恢复速度也快得令人差异。总体而言，科罗拉里昂是防守反击的范本。

    心态方面，科罗拉里昂是占优的，毕竟卡尔达利斯已经进入了下一轮，即使自己输掉压力也没那么大。

    阿塔尼斯和科罗拉里昂登上了竞技场，人群中响起了雷鸣般的欢呼，达拉姆依然是星灵社会中基数最大的派系。

    “大主教这场不仅要赢，还不能暴露太多的准备，难度更高了。”洛哈娜对瑟兰迪斯说。

    瑟兰迪斯看起来有些低落，似乎在为自己输给卡尔达利尔斯而自责。

    洛哈娜安慰了她，表示她已经尽力了，无需太过把胜负放在心上。

    阿塔尼斯与科罗拉里昂摆开架势，这是八强的收官之战。

    科罗拉里昂先声夺人，直接使出震撼冲锋向阿塔尼斯袭来，仿佛一道金色的光。

    阿塔尼斯气定神闲，直接一技反应招架，防住了科罗拉里昂的雷霆一击。

    “阿塔尼斯这肉体力量当真不可小觑，居然可以正面硬接净化者的冲锋。”杜兰说道。

    “嗯，但这场他应该不会赢得很轻松。”林青对这场比赛也很关注。

    接下科罗拉里昂的攻击后，阿塔尼斯使出相位棱镜与科罗拉里昂交换了位置，随后直接架起双刃，向科罗拉里昂发起了暴风骤雨般的进攻。

    科罗拉里昂也是不避，亮出充能灵刃便与阿塔尼斯战到一起，蓝色与橙黄色的灵刃不断碰撞，听得人心惊胆战。

    阿塔尼斯率先拉开了距离，毕竟星灵血肉之躯的耐力终究是不能与机械相比。

    “利刃冲刺。”阿塔尼斯使出了达拉姆的传统战斗技能，他向前冲刺一段距离，随后再返回。在冲刺和返回的过程中都会对敌方造成高额伤害。

    灵刃刮在科罗拉里昂的护肩上，瞬间火光四射，阿塔尼斯的速度明显比科罗拉里昂快，局势开始变得对科罗拉里昂不利了起来。

    “不能再这样继续下去了。”科罗拉里昂暗想。

    时空扭曲！科罗拉里昂周围五米的对手，移动速度和攻击速度都减慢了，他也得以使自己的动作能够跟上阿塔尼斯。

    随后，科罗拉里昂反向使出冲锋，拉开与阿塔尼斯的距离，随后发动了太阳能射线。这种射线能够一直追踪对手进行攻击，与毁灭射线不同的是，太阳能射线攻击同一个对手的时间越长，伤害也会越高。

    局势发生了变化，由于科罗拉里昂一直与阿塔尼斯保持着一定距离，阿塔尼斯无法发挥他近身格斗的优势。

    远距离对拼无异于投降，只能拼了！

    “相位壁垒！”阿塔尼斯爆发灵力，强化了自身护盾，将射线的伤害降低了50%。然后在接下来的三秒钟，阿塔尼斯再次冲锋到了科罗拉里昂跟前。

    “斩断！”阿塔尼斯的绝招之一，它可以使阿塔尼斯在使用冲锋后，灵刃所造成的伤害暴增，配合圣堂武士之刃的高攻速，能够取得极佳的近战效果。

    看样子阿塔尼斯是准备速战速战，不想再拖了。

    科罗拉里昂先是利用折跃离开了原来的位置，紧接着再次放出太阳能射线攻击阿塔尼斯。

    而他的护盾，也在极短的时间内恢复了。

    双方再度陷入了僵持，如果阿塔尼斯不能尽快撕开科罗拉里昂防御的口子，就会被他这样一直消耗。

    但科罗拉里昂也十分谨慎，阿塔尼斯无法找到绝杀的机会。

    “拼了。”阿塔尼斯直接顶着太阳能射线冲了上来，这次他没有开启相位壁垒，太阳能射线将他的盔甲都融化了一半。

    “这是个机会。”科罗拉里昂发动震撼冲锋，他预想击晕阿塔尼斯后再击倒他。

    “这是个陷阱。”林青说了句。

    果然，阿塔尼斯等的就是这一刻。他的护盾喷涌而出，代替已经损耗的盔甲形成了新的防御，同时在护盾过载的情况下，阿塔尼斯周身散发着等离子灼烧，这让他能同时造成物理和灵能双重伤害。

    科罗拉里昂最终架不住阿塔尼斯的狂热双刃，败下阵来。

    “达拉姆万岁！”人群中爆发出欢呼，大主教阿塔尼斯挺进了下一轮。

    “阿塔尼斯这场战术暴露得有点多了，接下来恐怕不好打。”太阳落山了，林青也准备去做晚饭。

    “大哥，等我。”杜兰跟在林青后面，夕阳将的影子拉得很长。

    第二天的比赛结束了，四强与阿拉纳克将进入决赛日的争夺。

    阿塔尼斯和卡尔达利斯都受了不同程度的伤，接下来的比赛对他们来说考验更大，而欧雷加、泽拉图、阿拉纳克三人可谓以逸待劳。

    查尔星上，凯瑞甘也观看了星灵武道大会。他通过之前安放在星灵航母舰载拦截机上的寄生虫，侵入了一名星灵的神经系统。

    现在存留下来的人，都是以后的对手，需要仔细观察。

    她留意到欧雷加的幽能似乎不同寻常，不像是塔达林，或者说，不像她认识中的塔达林。

    这种幽能似乎能够伤害到主宰或者脑虫，更像是奈拉齐姆。

    米沙在她身边走来走去，虫群难得有这么一段安静的日子。

    不过这段时间阿巴瑟可是非常烦躁，嘴里总念叨着：“蹲下是为了更好地起跳，虫群必须要在战争中才能通向进化的神殿。”

    凯瑞甘虽然有时很嫌弃它，但它对基因工程的了解确实可以提升虫群的实力，最近它又对利维坦进行了改造，大幅加强了这些空中巨兽的进攻能力。

    观看完后面的比赛，再找机会分裂星灵，是凯瑞甘目前的打算，毕竟没有种族愿意面对一个团结的星灵社会。

