    又是一个深夜，徐尊趴在苦娘窗边，望着貌似正在熟睡的苦娘张了好几次嘴。

    可是……

    生怕打扰苦娘休息，他最后还是选择了闭嘴。

    反正苦娘说过要护自己三个月，现在才过一半，自己应该还有机会问铁棺的事。

    于是，徐尊悄悄地转过头，想要走。

    结果, 身后突然传来苦娘的声音：

    “我已经为你破过很多次戒了，我有我的苦衷……”

    “啊？”

    徐尊赶紧转过头，然而，他只是听到了苦娘的声音，却看到苦娘依旧躺在床上，仍是熟睡的模样。

    “我……我明白……”徐尊早就有心理准备，所以立刻说道，“我只是担心，我们此去东海会耽误你养伤。

    “坐船还好些，可是从圣都到齐州海边，一路车马颠簸，我实在担心你啊！”

    暗夜无声，徐尊等了良久，终于听到苦娘回应。

    “无妨。”

    两个字，简洁明了。

    “好吧，”徐尊再次领悟什么，当即点头说道，“我懂了，以后我不会做半点让你为难的事情就是了！

    “但有件事你要知道，你是我在这个世界上最亲的人！”

    此话说完，现场仍然一片空明, 仿佛徐尊在对着空气说话。

    又等了片刻，不见回应，徐尊这才转身离开苦娘的房间。

    而在徐尊离开之后，可以看到苦娘身体微微轻抖了一下，似是被徐尊的话所触动……

    回到自己的房间，躺在缓和的被窝中，徐尊的思绪却久久不能平复。

    时至今日，他已经隐约推测到，苦娘到底是怎么回事了。

    如果岳惊雷所言正确，那么苦娘很有可能是夏州阮氏培养出来的杀手。

    她或许是护送裘顶天的尸体，或许是因为犯错受罚，也或许被作为礼物献于大玄朝廷，因此被锁紧了铁棺。

    当年苦娘醒来后曾经说过一句话，他们之所以使用铁棺，是因为普通的棺材根本关不住她！

    因此，铁棺中的排泄物，也很有可能是苦娘留下的。

    然后，随着铁棺被劫，苦娘也被那伙歹人掳走。

    徐尊大体知道, 铁棺是被沈天德劫走的, 沈天德没有那么大的实力，所以他只是同谋。

    苦娘被沈天德等人抓住，锁入冰窖，一关就是两年。

    那么……

    第一个问题来了，如果沈天德等人抢到了裘顶天的尸体，那么还囚禁苦娘作甚？

    沈天德临死前在自己耳边用忏悔的口气告诉自己：把人放了吧！

    那意思是说，让自己把苦娘放了，苦娘根本什么都不知道。

    因此，徐尊大体可以判断出，沈天德等人抢劫铁棺，却并未得到裘顶天的尸体，不知裘顶天的死活。

    所以，他们才要囚禁苦娘，然后用尽酷刑，逼迫苦娘说出实情。

    可他們万万想不到，苦娘好似麻木的机器人，无论怎样都毫无反应，这便产生了第二个问题：

    苦娘拥有这么超绝的武功，两年的时间，她难道没有办法反抗，没有办法逃出魔掌吗？

    最后，如果不是自己找到地窖，难道就冻死在那里了？

    既然沈天德还有同党，那么他的同党为什么不早点儿把苦娘转移？

    第三个问题，说起沈天德的同党，那就不得不想到沈茜。

    现在看起来，沈茜虽然是女人，虽然年纪不大，可她也极有可能参与了抢劫铁棺事件。

    所以，沈茜和沈天德全都受雇于人，他们背后有着一个强大势力，要不然也不可能劫到铁棺。

    沈茜……

    谷蝁

    如果沈天德的死真跟沈茜有关，那是不是说明，沈天德想要脱离组织，这才遭到灭口？

    沈茜……

    什么样的理由，值得沈茜亲手弑父？虽然不是直接杀死，却又有什么不同？

    徐尊还可以猜到，沈氏父女背后的势力，很有可能是保皇派。

    他们的后台，应该是李氏皇族，或者内阁大臣。

    所以，第四个问题，他们不惜冒险抢劫铁棺，获得裘顶天的尸体，又是为了什么呢？

    难道……裘顶天的身上，有什么东西可以对付太后不成？

    呼……

    这个谜团，恐怕自己暂时无法解开了！

    徐尊清楚，要想知道铁棺案的真相，必须要做到两点，第一点是太后跟自己讲述实情；第二点是亲自去一趟夏州。

    但眼前……

    徐尊将思绪转会苦娘头上，猜想推理了那么多，徐尊渐渐明白，苦娘到底是怎么回事了。

    苦娘自幼被当做杀人武器，那么势必要听人指挥，所以……她不可能告诉自己她的真实来历。

    所以，她才会说，为自己破了很多戒！

    很难想象，苦娘都这么厉害，她背后的师门得有多么恐怖？

    虽然苦娘没有明说，但徐尊能感觉到，苦娘的破戒，或许会给她带来灭顶之灾。

    因此，自己以后一定要注意，不能再让苦娘去做她不能做的事情了……

    但……

    苦娘现在已经成了麒麟卫大将军，是不是已经有点儿晚了？

    徐尊正自琢磨，怀中一阵窣动，这才发现阿妮就在窝中，怪不得这么暖和。

    好吧，先不想这么多了，还是……

    ……

    次日天明，徐尊感觉精神大好。

    他本打算带着阿妮等人去游览一下瑰丽神奇的圣都，寻访一下名胜古迹，品尝一下玄妙城的美食小吃，然后再去看看这里的教坊司是不是整个大玄水平最高的地方……

    然而，他很快想起，圣都还在封禁之中，这些地方都没开门。

    于是，只能退而求其次，让新招来的厨子们在家里准备一桌丰盛宴席，自己先过过瘾。

    因为，徐尊已经感觉到，自己距离出发的日子越来越近。

    果然，他的第六感越发精准。

    中午才吃过这一桌开胃好饭，圣旨便已传到徐府。

    宣旨的是司礼大太监，内卫大总管蔡昆也跟着一起，足可见太后对这件事的重视。

    旨意也没有什么意外，太后命徐尊一行去东海探查太子遇袭事件，即刻启程。

    领旨之后，蔡昆便来到徐尊近前，叮嘱道：

    “吉英呐，此去东海路途遥远，你可一定要注意安全啊！”蔡昆指了指身后，“我在内卫中挑了一些好手，这些人都参加过天劫救驾，值得信赖。”

    徐尊一看，但见有二十几人的样子。

    要知道，内卫现在本就严重缺人，蔡昆还能派二十几个高手送给自己，足可见蔡昆有够意思。

    “太感谢了！”徐尊赶紧道谢。

    “船舶司那边已经做好准备，给你准备了三艘远洋海船，以及充足的远洋物资。”蔡昆又道，“另外，毕竟是寻找太子嘛，所以太子府的人跟你随行，来，我给你介绍一下……”

    说着，蔡昆将徐尊带到几个人面前一一介绍：

    “这位是太子少傅李桂大人，这位是太子詹事张垚，这位是太子宾客单鹏……”

    ……

    ……

