    “小年，你怎么不吃呀？是不哪儿不舒服吗？”

    二嘎注意到妹妹只叨了几口菜，就不怎么伸筷子了，他有些担心地问道。

    马上开学了，生怕妹妹是哪里不舒服之类的，在学校宿舍可不像在家，生病了也没人照顾呀。

    而且二嘎看妹妹脸色也不好，不由得有些担心。

    “没有，就是不太饿。哥你别担心，我没事儿。”

    严小年摇摇头，她怎么告诉哥哥，她是受打击了？

    这样的情绪只能憋在心里，苦涩的滋味儿只能自己品尝。

    以前她总觉得自己是把郑向南当做偶像，崇拜他，向他学习。

    可渐渐的，越关注他，就越控制不住心里对他的喜欢。

    但严小年谨慎地守着那道界限，她知道现今阶段他们最重要的事情是什么，她把这份喜欢放在心里，当做动力。

    同时也觉得郑向南和自己一样，把学习当成首要任务，不分心不扯些有的没的。

    可今天，郑向南看向谢轻的眼神里充满了爱慕，那是看到自己喜欢的人才有的眼神。

    他的举动，打破了严小年自以为的平衡。

    不光是发现自己喜欢的人喜欢别人的难受，还有一种被背叛的感觉。

    原以为两个人都把学习看做第一位，他却先做了别人的爱慕者！

    这叫严小年情何以堪呐。

    “罗顽顽，你真的转学到镇上了吗？不回百米村了？”

    白开泰正坐在罗顽顽对面，皱着眉头问他的小伙伴。

    罗顽顽转到镇上来，那他岂不是少了一个可以欺负的对象？

    “对呀，正好可以远离你，省得你老怼我。”

    罗顽顽笑嘻嘻地答道，她当然知道白开泰是刀子嘴豆腐心，他表面看着霸道，实则非常仗义的。

    上辈子不觉得，可她重活一次，用大人的眼光看他做的事，才发觉她这个青梅竹马的小伙伴其实一直在默默地帮她呢。

    也是，要不是白开泰从小就罩着她，以她以前那种怂包的性格，早就被人欺负一百万次了。

    “我哪有？你怎么那么开不起玩笑啊。”

    白开泰一听罗顽顽的话，立马不乐意了，他以为他们的好朋友的，怎么罗顽顽却一副巴不得再也不见的架势？

    她可真没良心啊！

    “哈哈，我逗你的，你都听不出来，真够笨的。”

    见白开泰真的急了，罗顽顽赶紧不逗他了，这家伙脾气急，不识逗。

    “哼，亏我还一直罩着你，要转学了都不告诉我一声儿。”

    白开泰还是有些不满，气鼓鼓地小声哔哔。

    “我这不是事情多没来得及嘛，再说了，一开学你就自然知道了。反正镇上离百米村也不远，你随时都可以来玩啊。”

    把白开泰当做小孩子一样哄着，罗顽顽觉得自己这个发小还真是特别好懂，啥都表现在脸上。

    高兴或者生气，他都不藏着掖着，简单直白得像一杯清水。

    “哼，反正再有半年我也到镇上读初中了，到时候看你哪里跑。”

    被罗顽顽哄了两句，白开泰这才好点儿，总归她还有点良心，不是那种无情无义的人。

    “不过说真的，白太太不是不让你出百米村吗？她能允许你到镇上读书？”

    对于这个罗顽顽一直挺疑惑的，白太太对白开泰的这个限制是毫无道理的，白开泰试图讲道理，却被白太太无情地驳回过好多次。

    所以在她重生之前，白开泰是真的一次都没离开过百米村。

    说到这个，白开泰也是很奇怪了。每次他想出百米村，他妈妈都一副很生气的样子，特别严厉地警告他不能乱跑。

    小时候吓得他总是以为百米村是不是有什么神秘的结节，他要是出了圈儿就要嗝儿屁了。

    可是现在长大了，他偷着出来几次，也没任何事情发生啊。

    但是他也不敢去问白太太，到底为啥不让他出村。

    “不让也不行，咱村又没有中学。难道我妈要让我小学毕业就辍学？她这么干，我哥都不带答应的。”

    白开泰倒是一点都不急，他妈横不能把他一辈子都圈在百米村。

    “这倒也是，你总得读书，虽然你成绩和我一样渣。”

    看到白开泰罗顽顽就跟找到同盟了似的，毕竟他俩学习就是马马虎虎的那种。

    白开泰是因为贪玩，她是因为真不是学习的料。

    “哼哼，我哥说了，男孩子有后劲儿，你等着看我考第一吧。”

    不自在地瞟了一眼宋承骁，白开泰觉得自打这个家伙出现之后，他就不再是罗顽顽最好的朋友了。

    一想到自己连学习成绩都不能让罗顽顽佩服，白开泰就很不服气，暗暗想着总有一天也要让罗顽顽崇拜自己！

    白开泰不说这些，宋承骁差点忘了，这姓白的小子似乎也特别喜欢在罗顽顽身边打转呐。

    好哥哥宋承骁，突然有一种前有狼后有虎的危机感。

    唯一的安慰是罗顽顽对这俩人好像没啥特别的感觉，相处的态度很自然。

    饭桌上看似平静融洽，实则暗潮汹涌，几个孩子能把一顿饭吃成这样，还真的诡异。

    等到吃完饭，二嘎就要带着严小年告辞，送她回学校宿舍了。

    严小年不着痕迹地瞟了一眼郑向南，果然他又在往谢轻身边凑。

    “好了，那咱们就散了吧，各回各家。”

    好在有“正义的使者”宋承骁，他一看到郑向南往罗顽顽身边凑，他就眉头紧皱。

    却不知道，人郑向南的目标是和罗顽顽呆在一起的谢轻。

    这误会倒是帮了严小年，郑向南见大家都要走了，也不好自己死皮赖脸地留下，只得跟着大部队一起撤离。

    估计再看他含情脉脉地看着谢轻一会儿，严小年就快气哭了。

    等家里终于清静了，罗顽顽把她的单脚蹦的弟弟送回他自己屋，就剩下她和谢轻了。

    “丸子，咱俩能聊聊吗？”

    其实这一天忙忙叨叨的，她俩自打昨天晚上聊天聊崩了就没机会再多说什么。

    谢轻今天的示好是为了安抚罗顽顽昨晚不愉快的情绪，但是这不代表她就放弃试探罗顽顽了。

    本来她以为罗顽顽什么都不知道，还想着如何能委婉地不伤害地告诉罗顽顽她的身世。

    可罗顽顽似乎是什么都知道，比她以为的知道的多多了。

    并且从罗顽顽的反应来看，她似乎很抵触关于她亲生父母的消息，这种抵触非常的反常。

    谢轻很想弄明白这里面的原因，毕竟她不能白来一次罗家。

    