    谢晨自进入联盟以来，一直都惊叹着所有人的眼球，从一开始的故意投篮不中，和队友争抢篮板球，到后来的隐藏扣篮实力隐藏突破速度等等，没有人知道谢晨为什么会有这么多奇怪的举动，为什么会跟别的球员这么不一样。，

    对于这个球，大家也都见怪不怪了，快攻在没有一个防守球员的情况下，去练习后仰跳投，的确是美如画，但没人防守都投不中，这水准也太低了点，大家觉得谢晨毕竟是一个巨星，练习的话还是私下里练比较好。

    谢晨又何尝不想练好了把融合度提升到百分之百再拿到赛场上来一鸣惊人？无奈练了一整晚融合度才提升了那么一点，没办法只能跑双倍经验的地方来刷，反正谢晨知道以后这一招后仰会打遍联盟无敌手，也不在乎此刻被笑话还是不被笑话了。

    “半成品的东西也敢拿到赛场上来现，这里可不是练习场！”这个时候的字母哥知道不能让谢晨再这么玩下去了，连忙追身上前封盖！

    谢晨一看字母哥来了，知道不能再玩下去了，引诱他过来之后，提前一步起跳上篮，用的是勒布朗詹姆斯的能力，字母哥虽然身高臂长，身材看起来要比谢晨大只很多，但谢晨并不怕跟他对抗，一来就力量而言，詹姆斯的力量可是要比字母哥强很多的，二来谢晨已经处于很有利的位置，确保不会被他封盖。

    就这样，字母哥在空中跟谢晨对抗之下竟然不敌，而谢晨也早早就出手了，没有被字母哥封盖掉，最后的结果。球进，加罚。

    “该死！早知道不管他了！”字母哥郁闷至极，竟然给了谢晨一个打三分的机会，这倒还不如安静看着他在半场练后仰跳投，起码是两分……从这次对抗中，字母哥也了解了谢晨的对抗竟然这么厉害。怪不得季后赛可以跟詹姆斯抗衡。

    现场球迷都纷纷笑了起来，大家都觉得谢晨之前的后仰投射，是不是故意引诱字母哥上钩才这样做的？

    谢晨在使用乔丹后仰投射了几个之后，发现融合度提升的果然很快，现在的他，才只是个二十出头的年轻人，对很多事都没有耐心，恨不得满场都投射后仰，所以。可以预想得到，接下来的时间里，谢晨但凡出现机会，必定乔丹后仰招呼过去。

    下快攻遇到一个防守人，直接背转身后仰，如果不进，跟进的安东尼会直接补扣进去。

    当切入篮下接到队友传球的时候，本可以一抬手就将球放进篮筐。也必须得使用后仰的方式。

    很多人说，谢晨后仰着魔了……

    甚至。谢晨在这场比赛一次又一次的后仰，竟然惊动了迈克尔乔丹本人！

    此时的迈克尔乔丹正在夏洛特跟朋友吃饭，接到电话说谢晨一整场比赛都在后仰，而且技术动作跟乔丹极为接近，乔丹好奇地看了下朋友发来的录像，看着谢晨的后仰动作。乔丹也不由得惊疑了一声，果然很神似！但是看着谢晨一次又一次打铁，乔丹又忍不住笑了。

    他放下手机，继续拿起身前的刀叉就餐，心里笑道：“谢被外界那些言论刺激了。球迷们说就算他拿的冠军比我多，也依然不会取代我的地位，现在，他想证明我能做到的他也能做到，真是太愚蠢了却又太可爱了。”

    由于技能的融合度太低，导致谢晨的后仰命中率惨不忍睹，自然也就浪费了尼克斯队的很多机会，再加上雄鹿队今天状态不错，战术执行的也非常好，所以一直领先着比分。

    这一场，谢晨依然没有在意得分，还是尽可能地给队友机会，安东尼因此也在三节就拿下了30分，可就是在第三节末段，尼克斯突然又被雄鹿队打了一波7:0， 导致球队在三节结束的时候，竟然落后着15分之多。

    这个时候，尼克斯的老大哥，卡梅隆安东尼，有点不高兴了！

    主力们纷纷下场走到球员席上坐下，安东尼面无表情地坐下之后，工作人员从身后递给他一块毛巾，谁知，安东尼并没有接过来，而是一把将毛巾甩到了一边！

    气氛瞬间紧张起来，现如今尼克斯这个整体本就不怎么团结，每个人之间都有距离，不像马刺那样大多数球员都已经患难与共多年，感情基础深厚，所以，球队其中一个老大生气，其他人都不敢说话，甚至，当教练的费舍尔都闭上了嘴。

    谢晨也就挨着安东尼坐下，没有说什么。

    安东尼果然还是按捺不住，一脸怒气的冲谢晨说道：“能不能不要再用你那该死的后仰！你的三分球呢？你可是联盟三分最出色的球员！斯蒂芬库里这赛季的三分球已经比你多多少了你知道吗？你不想跟他争记录了吗？”

    没想到安东尼竟然这么愤怒，谢晨早该有察觉，之前几个客场，每到关键时刻谢晨都无法使出能力帮助球队，安东尼一直误以为谢晨有力不出，今天又无缘无故投起了后仰，看来，这一次，安东尼终于忍不住了！

    谢晨和安东尼可是这支球队的核心，他们俩完全掌控着这支球队的生死存亡，所以费舍尔非常重视两人之间的关系，连忙上前拍了下安东尼的肩膀：“卡梅隆，不要太急躁。”

    安东尼冷哼一声：“不急躁？我们tm都已经落后15分了！”

    安东尼不想再输球了，败给骑士败给老鹰败给马刺都有情可原，但为什么连雄鹿都干不过？这样的球队还怎么争夺总冠军？把谢晨招来是为了冲冠的，可谢晨为球队做了什么？不仅没贡献，反而还练习后仰拖后腿！

    谢晨不是一个普通的角色球员，如果是，那么现在他可以不说话，就任凭球队老大教训，可他也是球队的老大。他要树立威信，他一脸从容地望向安东尼：“落后15分怎么了？比赛还没有结束，我们还没有输。”

    “呵。”安东尼发出一阵冷笑：“说得倒是挺轻松。”

    谢晨很是认真道：“我不是说说而已，我会带队把比分追过来，你看着吧。”

    之后，谢晨和安东尼便都不再说话。也没有任何言语交流，两个老大之间出现了矛盾！

    谢晨也没想到入尼克斯这么短的时间内就和安东尼出现了矛盾，他早该意识到安东尼不是韦德，不会容忍谢晨的莫名其妙的举动，安东尼只看重结果，而就两人的兄弟情分上来讲，也没办法跟以前朝夕相处的韦德相比，谢晨不禁觉得有些寒心，又不禁想起了昔日的兄弟。韦德，和哈桑……

    但谢晨很快就收拾了自己的情绪，迈阿密热火已经是过去式了，他不能再想过去的那些人了，现在他的球队是纽约尼克斯！

    而雄鹿队的球员席那边却是一片欢喜，在飞机上的时候，大家还讨论谢晨这一场会不会疯狂得五六十分，开赛前知道谢晨有秘密武器也都吓了一跳。生怕自己当背景，没想到三节下来。谢晨才得不到20分，而且新招式也没练好，就靠姿势吓唬人了， 命中率还不如他们。

    字母哥很是欢喜，对大家说：“第四节就让我们一鼓作气打败他们！”

    “好！”

    望着斗志满满的队友们，主帅基德也非常欣慰的点了点头。心里暗暗道：“照这赛季的状态下去，冲击季后赛一点问题也没有，假如对手又是尼克斯这样的球队，说不定还能晋级第二轮，雄鹿终于看到希望了……”

    雄鹿队以为胜负已定。全然不知这个时候的谢晨，已经完全变了一个模样！

    第四节开场两分钟谢晨就上场，而安东尼则暂时在场下休息，不知道这是费舍尔的用意还是安东尼的要求，一个主力先上场，这也是常有的事，所以雄鹿队并没有觉得哪里不对劲，直到……

    啪！

    传给迈卡威的球，瞬间被谢晨断掉！之后，谢晨飞奔冲向前场，迈卡威紧追不舍，鉴于此前谢晨在快攻当中训练后仰，所以雄鹿队再也不敢放任谢晨了。

    而这一次，谢晨却没有丝毫别的心思，速度极快，直奔篮筐！

    “他的速度好快！”迈卡威一边奔跑一边叫屈，如果拼命追赶还是追赶不上，让对方轻松得分的话，倒不如像以前一样放任谢晨得分比较好，起码节省体力。

    谢晨注意到迈卡威一直追赶着自己，临近篮筐的时候稍稍放慢了一下速度，然后迅速单腿起跳直奔篮筐！

    “你休想！”迈卡威也飞身而起，可谢晨跳得太高了，迈卡威根本够不着，完全没办法封盖，只能去想别的办法。

    嘀！

    砰！

    谢晨在哨响的那一刻直接大鹏展翅将球扣进篮筐，整个动作没有一丝拖拉，只不过身体由于被迈卡威拉扯，落地的时候，有些不稳，摔倒了。毕竟，扎克拉文的扣篮虽牛，但身体对抗还是太弱了。

    “谢，你怎么样！”看到队友倒了，奥多姆连忙上前将谢晨扶起来。

    谢晨摆了摆手，目光冷峻：“没什么。”

    这个时候，不仅是迈卡威，就连字母哥都看出来谢晨的眼神带着杀气，已然不是前三节还跟他们杂耍的谢晨了！

    奥多姆知道谢晨目前的心情是怎样的，安慰道：“兄弟，不用太拼，卡梅隆或许是心情不太好，不要把他的话放在心上。”

    谢晨并没有说什么，安东尼的话的确让谢晨很不高兴，但他的指责却也不无道理，所以，谢晨也不能去埋怨安东尼什么，他只能靠比赛的结果，去证明一些事。

    场下坐着的安东尼看到这一幕，心里也不由得一惊：“他……要开始了吗？”

    是的，谢晨要开始了，疯狂的谢晨，要开始了！就像上赛季的谢晨那样，他可以打破无数记录，区区15分的分差，又算得了什么？

    谢晨对队友们一个个嘱咐，一定要打起精神来防守，追分最重要的就是防守，只有防下对手，才有机会让比分缩小。

    好在这一段时间，雄鹿的状态也不像之前那样火热，这给了尼克斯可乘之机。

    谢晨要么直接利用速度或出其不意投射三分，要么就是不停跑位接球出手，三分雨降临，很快将分差缩小到个位数。

    这个时候，雄鹿全队才意识到比赛远远没有结束。

    又是一个强行的突破，进入禁区，面对两个防守人，强行上篮，竟然不惧怕身体对抗， 又打了一个2+1！

    “天啊，谢真是太霸道了！就像一个坦克一样！”

    “我真的很难理解他怎么有这么大的力量跟那些大个子对抗？”

    蛮横！大家都知道谢晨要冲进来上篮，可就是阻止不了。

    基德也罕见地急了，好不容易领先的分数竟然眨眼间就要化为乌有，这怎么能忍？连忙叫了暂停对队员们训话，希望他们能赶快恢复之前的状态。

    但是暂停回来，依然没有任何作用。

    谢晨经过两次起跳冲抢到篮板球，然后，再次利用威少的速度飞奔到前场进攻。

    “拦住他！给我拦住他！”场边的基德对球员们大叫。

    谢晨速度飞快，临近篮筐了，速度依然不减，而这一次，谢晨没有再利用詹姆斯蛮横的上篮能力攻击篮筐，而是突然一个急停，选择了跳投！

    迈卡威一阵慌张，连忙也跟着急停下来，伸手封盖，又是一个哨声，又是一个落网声。

    迈卡威打到了谢晨的手臂犯规，而谢晨则在被犯规的情况下，投中了这个进球。

    又一个2+1！

    “这不可能！他原地后仰都投不进，在这么快的速度下急停出手，被犯规的情况下竟然投进了？”迈卡威完全不敢相信眼前发生的事实。

    威斯布鲁克的急停跳投，的确是一个乱战中取胜的法宝。

    疯狂的谢晨让雄鹿队短时间内就溃不成军，接下来，谢晨又给奥多姆和雷阿伦一人一次助攻，直接将比分反超了一分！

    这个时候，谢晨望向安东尼，发现安东尼也望着自己。

    费舍尔对安东尼说：“你上场吧，一口气解决他们！”(未完待续。。)

    ps：  求月票！书城也有近四千读者，希望书城的朋友也能将双倍月票投给本书！u