    第22章 RNG·Desnity正式连接

    跟EDG俱乐部想的差不多。

    当别的几家俱乐部收到这个消息的时候，反应基本上跟他们一样。

    IG俱乐部，苏小洛甚至还忍不住跟Duke吐槽了起来：“Duke啊，你的这位小‘接班人’，不想接班儿了。”

    “他有……志气，不过还好。”Duke用一口蹩脚的中文回道。

    WE俱乐部。

    老板看了看顾白提出的要求，摆手道：“可能嫌给的少……算了算了，反正957的状态正好，不需要再签新人了。”

    一时间，就在前几个小时还对顾白热情似火的各大俱乐部，在接下来好几天里，就好像突然忘记了有顾白这么个人。

    回应是有，只不过是个别几个小俱乐部。

    而且他们做出的最大让步也只是说，可以让顾白在不同的平台直播，至于合同还是要绑在一起的。

    很明显，这是这些行业“大佬”达成的共识，想晾一晾顾白，消一下他的傲气。

    其实顾白有想过，自己提的这个条件可能确实有点苛刻了。

    但没有想到的是，居然没有一个俱乐部能够接受。

    没有一个！

    顾白的神情似乎有些失落。

    真的没有吗？

    ……

    另一边，团团直播间。

    团团可是急坏了。

    她总算明白刚刚顾白说“得看俱乐部愿不愿意要我”是什么意思了。

    晚上，团团刚一下播，就赶忙去问顾白：“我直播间的水友说好多俱乐部都不愿意签你了，真的吗？”

    “没事。”顾白回了一句。

    “是不是因为直播合同的事？”

    还没等顾白回话，团团立马接着说道：“那算了，你现在就跟他们讲，直播合同跟他们的在一起，就不直播了。”

    “不是……”

    “真的对不起，我没想到俱乐部会不接受这些……”团团很自责地说着。

    叮叮叮。

    就在这个时候，电话响起。

    “来RNG吗？之前你那个条件我们可以商量商量……！”

    看得出来，一向合同方面卡的很死的RNG，这次为了签下顾白真的是付出了很大的代价。

    接通电话，两人聊了足足二十多分钟。

    临挂断电话前，顾白还是忍不住问了一句：“其他战队都在晾着我，为什么你们愿意签我？”

    风哥语想了想，语重心长地说道：“你听着，我不管别的战队是怎么想的，但风哥很看好你！整个RNG都看好你！我们……赌你一个未来！”

    这一刻，顾白从这番话中感受到的，不是急切，而是一种难以言状的明亮。

    从风哥的语气当中，他似乎读懂了点什么。

    如果用两个词来形容。

    那是……

    渴望和希冀。

    不光是对他的渴望和希冀，更是对他加入后的RNG，能否拿到那个梦想了7年之久的冠军的渴望和希冀！

    古人说，士为知己者死。

    顾白不是古人。

    但在那一刻，他承认自己有点感动了。

    “……好，不过不用给我开那么高的价格，我能打比赛就好了。”顾白回了句。

    顾白从来都不是个贪慕虚荣的人，他是真的……

    真的渴望有一天能够上场打比赛。

    “没事的，你值这个价！”

    “我……”

    “哎，打住。”还没等顾白说话，风哥立马打断道：“就这么定了啊，那我们北京见！”

    风哥挂断电话，长舒了一口气。

    一旁的RNG一众首发都集中在一起，全都瞪大眼睛。

    “怎么样，Desnity要过来吗？”

    “什么情况？签了没？！”

    “他答应了吗，风哥？！”

    风哥睁开眼睛，摇头晃脑地说道：“当然是——签了！”

    “哦嚯！”

    “牛批牛批！”

    “这人很强的好吧，我们RNG这不起飞了？”

    “这人我排到过好几次的，rank相当猛，不过比赛……那种风格可能还是要适应一段时间的。”小虎给了个很中肯的评价。

    在Looper远赴北美后，上路是引进了自家二队选手——Letme，一个抗压能力非常强的选手，但他的实力跟Looper比起来还是有差距的。

    小虎也是很开心，毕竟自己的队伍也算是补强了，没有不高兴的道理。

    RNG队内，顿时热闹了起来。

    每个人的表情上都洋溢着激动和兴奋。

    不像其他俱乐部，他们俱乐部没有那种“架子”，反倒有时候会gay里gay气的，气氛非常融洽。

    另外，现在RNG的首发里，Uzi是和顾白认识的！

    自从顾白身份曝光后，平日私下里，他俩还经常一起双排，可以说是“自己人”了。

    香锅也非常仰慕这位天才少年。

    玩打野的，还是挺希望自家上单强的。

    其实并不是像一些黑粉说的什么Uzi队霸之类的，RNG才选择围绕下路打。

    小虎是偶尔可以，但上路这个点，自从Looper走了以后便很难有可以承担得起carry大旗的选手。

    而下路Uzi又很强，不围绕他打那围绕谁？

    RNG全队成员，是完全举双手双脚，欢迎顾白加入的！

    “不过……直播和运营权都交给别人的话，对我们是不是有点太亏了！”副经理颇为可惜的说道。

    “你这么说就格局小了。”风哥朝着他摆了摆手，接着道：“先不说他直播能不能火起来，如果没火的话，那这个直播和运营权又有什么用？”

    “要是真火了，那对我们也没有什么坏处啊，他只要打好比赛，对我们来说就已经够了。”

    “最重要的一点啊……”风哥忽然间叹了一口气，说了一句极富哲理的话：“锦上添花易，雪中送炭……难！”

    “帮他这一次，他会感激我们一辈子的……”

    几天过后，顾白离开住了三个多月的公寓，来到了RNG俱乐部。

    同一天。

    上午十点整，RNG官方微博突然发布了一则俱乐部人员变更公告：

    经我方与Desnity（顾白）选手友好协商，经双方同意，从今日起，Desnity将会正式加盟RNG.LOL分部，成为RNG大家庭的新成员。

    欢迎Desnity加入RNG大家庭，期待你在LPL赛场上的表现！

    官宣了！

    在官方发布公告后，全网瞬间一片哗然！

    在这几天里，贴吧、微博上，许多人都在讨论着这位“天才少年”的最终归宿。

    据许多圈内小道消息称，Desnity最有可能去的就是EDG战队。

    EDG倒是有两名上单选手，Mouse和koro1，在今年的表现拉胯。

    当年的童无敌，已不再无敌，S6更是沦为替补。

    至于Mouse，也比koro1好不到哪里去。

    同样一向以上路作为抗压路的RNG，可他们有着发挥很稳定的抗压性上单Letme。

    IG有S6冠军上单Duke，We有腿哥坐镇。

    所以，EDG他们比任何一个战队都急需补强上路。

    就连EDG俱乐部都不与否认，保持暧昧的态度。

    这几天，猪仔们都是一片欢呼，就等着自家俱乐部引进Desnity。

    但……

    (本章完)

