    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　洪玄雷大感震惊，他以为自己已经很看重青云门和上官家族的关系了，然而现在才现，自己还是估计的非常不足啊！

    　　

    　　只是青云门取代乾坤门，这种事情有可能吗？

    　　

    　　上官轻云见洪玄雷一脸不明所以的疑惑表情，于是轻笑着说道：“你或许还不知道，乾坤门除了掌门儿子那个元婴初期的死在林师叔祖手里之外，来我们上官家族闹事的一个元婴后期和一个元婴中期，也都死在了林师叔祖手里，要说实力的话，乾坤门现在的实力都未必能够强过咱们上官家族，更不用说是有林师叔祖在的青云门了！”

    　　

    　　“林师叔祖这么厉害？！”洪玄雷骇然变色，这才明白自己之前的那些行为是多么的白痴，要是辛易捷来找自己的时候马上回归北岛联盟，现在玄机门的地位可就完全不同了啊！

    　　

    　　好在现在经过一番波折，玄机门总算是成功回归了，虽然洪玄雷自己的地位是一落千丈，但只要玄机门能够崛起，洪玄雷这个荣誉太上长老的身份自然也能够跟着水涨船高的。

    　　

    　　林逸面色淡然的微笑道：“好了，这些话在这里说说也就算了，玄机门回归的事情也算是告一段落了，现在你们都各自回去准备，太古盛会马上就要开幕，咱们就在这次的盛会上好好的翻云覆雨一番。”

    　　

    　　众人轰然响应，随即起身一一告辞，回去准备在太古盛会上一展身手。

    　　

    　　这次的太古盛会还没开始，原本的格局就已经悄悄的生了巨大的改变，那些门派家族也都不傻，多少已经有了察觉，但恐怕没有人会相信，搅动风云的那只手，竟然会是青云门！

    　　

    　　最多也就是猜测上官家族不知道出现了什么变故，导致实力大涨，已经能够和乾坤门正面叫板了。

    　　

    　　第二天，就是太古盛会正式开启的日子，太古联盟，也就是四大门派家族的统称，共同操办太古盛会的一切事宜。

    　　

    　　按规矩，四大门派家族中的元婴大圆满都会在当天出席，只是乾坤门一向都是渡劫来参加的，慑于乾坤门的威势，也没有人会去说什么，毕竟渡劫也算是半步大圆满，一只脚都已经踏入大圆满层次了。

    　　

    　　今年又有些不同了，上官飞星这个元婴大圆满并没有到来，而是由上官轻云这个当代的家主来出席盛会开幕，乾坤门渡劫倒是没说什么，五行门掌门马在丹却忍不住跳了出来。

    　　

    　　“上官轻云，你家老爷子是陨落了吗？今天这么重要的日子都不出来露面，不知道四大的元婴大圆满都要过来的吗？还是说，你们上官家族，已经准备放弃四大的席位了？”马在丹因为青云门抢了五行门摊位的事情，把上官家族也给记恨上了，所以一开口就是恶毒的冷嘲热讽。

    　　

    　　在马在丹看来，林逸虽然是拿捏住了陈大师的一些痛脚，可要不是有上官家族在背后撑腰，区区青云门，又哪里敢和五行门作对？他可是憋了好久想要找上官家族麻烦的了，现在有了机会，当然不会轻易放过了。

    　　

    　　上官轻云倒是不急不怒，只是笑笑道：“马掌门这么说，是觉得乾坤门的渡难真人也已经陨落了吗？”

    　　

    　　马在丹顿时语塞，一直以来都习惯了渡劫真人来参加，谁还会记得渡难真人也没来？不过马在丹也不是个好对付的，当即冷笑道：“你老头子能和渡难真人比吗？渡难真人是元婴第一人，整个太古小江湖，要说有机会问鼎传说中的玄升期，那也只有渡难真人了，人家闭关不来是情有可原，何况渡劫真人也是半步大圆满，实力丝毫不逊色于普通的元婴大圆满，你上官轻云觉得自己能和渡劫真人比吗？”

    　　

    　　渡劫真人冷冷的看了马在丹一眼，却并没有说话的意思。

    　　

    　　上官轻云呵呵一笑道：“能不能比，我还真不好说，不过听你话里的意思，难道是五行门已经投靠了乾坤门了吗？”

    　　

    　　马在丹顿时面红耳赤，上官轻云这话真是有够刻薄的了，太古小江湖谁不知道，五行门最大的竞争对手就是乾坤门，双方一向都不怎么对付，可马在丹刚才的那些话，偏偏听起来就是在赤果果的拍乾坤门马屁，说起来还真是丢了五行门的脸了。

    　　

    　　原本马在丹是想说两句好话，把乾坤门也拉过来当盟友的，谁知道渡劫真人压根就不接话茬，马在丹只能怒气冲冲的说道：“你胡说八道什么？我只是就事论事，把事实说出来而已！渡劫是半步大圆满，当做大圆满完全没有问题，难道不是吗？”

    　　

    　　“哦，你要一定这么说，那就算是吧！”上官轻云无所谓的耸耸肩，随即接着说道：“不过半步大圆满都可以参加，我怎么就不能参加了呢？马在丹，就算你想当个马屁精，也不能这么明目张胆啊！五行门的面子都不要了么？”

    　　

    　　“放屁！你特么才是马匹精！”马在丹简直是要气疯了，指着上官轻云大吼道：“人家渡劫是半步大圆满，你上官轻云算哪根葱啊？区区元婴后期，也敢出来装老大吗？”

    　　

    　　“谁告诉你我是元婴后期的？”上官轻云一脸讥讽的看着马在丹，心里却是说不出的爽快，装逼的感觉，还真是不错啊！

    　　

    　　“还用人告诉吗？你上官轻云几斤几两，整个太古小江湖都是一清二楚的！”马在丹可没觉得有什么不对，依然是强硬的回道。

    　　

    　　上官轻云也不多话，只是笑吟吟的看着马在丹，然后直接运转心法，将一身元婴大圆满的气势展露无余。

    　　

    　　马在丹顿时就傻眼了，上官轻云居然已经是元婴大圆满了？明明情报上说上官轻云来到墟镇的时候，还是元婴后期的啊！而且这个元婴后期，上官轻云已经卡了好多年了，怎么可能一下就突破了，而且还是连续突破了两个小等级？

    　　

    　　渡劫真人瞳孔微缩，深深的看了上官轻云一眼，在场的人中，恐怕也只有他对此有所预料，但依然没有料到，上官轻云的实力，竟然已经在他之上了！（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

