    裴萱妍不以为然地笑道：“谁说您没当婆婆的命了，您这么好，您的儿子也优秀，会有的。”

    “我觉得你是个好姑娘，你要是不嫌弃我家大儿子，要不我把我家大儿子介绍给你认识。”娄丽佳忽然眼前一亮，笑容亲切地问。

    裴萱妍脸上的笑容去僵了，连忙摇头摆手拒绝道：“谢谢阿姨的一番好意，我就不用了。”

    “我真觉得你跟我大儿子挺般配的！我大儿子是部队里的军官，我想你会喜欢的。”娄丽佳开始极力撮合。

    裴萱妍立马识趣地转移目标：“阿姨，你身边的这个小丫头就不错，你可以留下来，当儿媳妇。”

    “比起当儿媳妇，我当时更想她当我女儿就好了。”娄丽佳说着，一脸慈爱地伸手摸了摸小不点的脑袋。

    裴萱妍见娄丽佳的重点没放在自己身上了，顿时松了口气。

    另一边，云航集团大厦。

    总裁办里，冷晏琛的另一台手机放在办公桌的抽屉里一直在“嗡嗡嗡”地振动，而他却无心去接，而是一本正经地看着手里的手机上收到“密件”。

    密件里面称SOXE（索克斯），也就是代号7168，将会乘坐他公司的航班来临海城。

    他现在必须安排一下，配合上头的行动。

    就在他为这事情忙得火急火燎的时候，他的车子却被秦念夏在大厦前坪的正大门外给拦住了去路。

    司机罗磊停了车，笑着对正皱着眉头看手机信息的冷晏琛说道：“阿琛哥，又是上次那个漂亮的女孩子。”

    冷晏琛这才抬头看向车窗外，只见秦念夏已经走到了车门前，拍打着他的车窗比划着，像是有什么事情要跟他说。

    罗磊未经过冷晏琛的同意，也不敢给秦念夏开车门锁，只是回过头去看着冷晏琛问道：“阿琛哥，要不要给她开车门锁？”

    冷晏琛拧了拧眉头，垂眸继续看着手机上，上头给他发布的任务，冷声命令道：“不理她，直接走。”

    罗磊顿时有些诧异，但不得不照做，重新发动了车子，疾驰而去。

    因为车子的快速驶动，吓得秦念夏往后退了一步。

    眼睁睁地看着冷晏琛的车子扬尘而去，秦念夏不开心地咬着下唇。

    她这几天一直在云城找进山的突破口，不管她用什么法子，总会被冷夜沉的手下发现并抓住扔出那片山区。

    就在昨天，那群人给她警告了，说她如果再闯深山，他们就不会再给冷晏琛面子，直接将她给毙了。

    她回来后，左想右想，觉得不如她把药草的图片给冷晏琛，求冷晏琛帮她去找不是更好？

    所以，这就是她今天来这里的目的。

    可是，不知道冷晏琛今天是不是吃错了药，她给他打电话，他不接，特意跑来拦他的车，他也不理她。

    就在她为冷晏琛的事情发愁的时候，接到了父亲秦烈打过来的电话。

    “你人在哪里？赶紧给我回来！”秦烈语气严肃地命令道。

    秦念夏瘪了瘪嘴，很没好气地回答道：“我在云航集团大厦，你要我回去做什么？是被你骂，还是被你打？”

