    叶窕一怔。

    而唐净鸣只当她是被蒙骗了，赶紧道：“施媚你别被他骗了，他只是想要利用你……”

    “你简直胡说八道！”施学白怒不可遏，“我是施媚的爸爸，我所做的所有一切，当然都是为了施媚好的，我怎么可能利用我的女儿！”

    唐净鸣面露鄙夷，“是不是利用，自己心里没点数吗？”

    施学白像是被气得不轻，赶紧对施媚解释，“爸爸都是为了你好……”

    “行了，”叶窕打断施学白的话，“施媚都说可以了，那就是可以了，”接着，叶窕看向施媚，“这个叫什么，你还记得吗，我教过你的。”

    施媚歪着脑袋，眉眼弯弯，“一言既出，驷马难追！”

    “对啦，”叶窕笑着揉了揉施媚的脑袋，“我们是君子，君子要说话算话哦！”

    “嗯嗯！”施媚就像是得到了夸赞的小朋友，开心的用脑袋拱着叶窕的手心，“那叶宝贝还可以带我去看猴子交配吗？”

    叶窕：“……”

    陈姨嗔怪瞪了叶窕一眼，“你怎么带她去看这些？”

    旁边的唐净鸣幸灾乐祸道：“这是自然界生物的本能，陈姨，这是叶姐对施媚的教育哦。”

    叶窕：“闭嘴！”

    ……

    施学白达成了自己的目的，很快就兴高采烈走了。

    出去跟妻子一说，汪荃霞面露狐疑，“怎么这么顺利，平时那个小傻子不是防我们防得跟什么似得吗，这会儿答应这么干脆？”

    施学白听到这话，美滋滋道：“什么叫防我们，小傻子那是在防你好不好，别看小傻子脑子不好使，但是可记仇了，她知道是你把她的氧气罩给拔了，所以仇恨都奔着你去的，我就不一样了，当年好歹是我把她抱回来的，要不是我，她早就被冻死在雪地里了……”

    “闭嘴，”汪荃霞立即喝止他的话，左右看了看，“疯了你啊，当年的事情也敢说，要是让人知道我们把那个孩子捡起来养大了，我们家都要完蛋！”

    施学白立即闭嘴。

    汪荃霞越想越觉得晦气，啐了一口，“早知道当年就不应该多管闲事，你那弟弟真是个扫把星，自己死就算了，还非要让我们把这孩子捡了，最后自己夫妻死无全尸，害我们也跟着担心受怕！”

    “好了好了，”施学白这是真怕了，“好歹现在小傻子还能换点钱来花，你不说我不说，谁知道施媚是那个人的孩子，走了走了，回去把好消息告诉施媛媛，我们就等着拿钱享清福吧！”

    汪荃霞脸色这才好看了一点，美滋滋的跟着施学白走了。

    施媛媛是施三叔的女儿，施冰冰的亲姐姐。

    家里砸重金让她去学舞蹈，为的就是培养出一个优秀美丽的女儿，让家里加光添彩。

    果然，施媛媛不负众望，越长大越漂亮，虽然在相貌上还是比不上施媚，但比起施冰冰也是绰绰有余。

    听到这好消息，高兴得就快要跳起来了。

    她可是听说了，时老太太最喜欢艺术了。

    不管是音乐还是舞蹈，都十分有品鉴的能力。

    若是能够得了老太太的青眼，还怕没机会钓上一个金龟婿？

    