    （PS：上章最后被审核删了些，有读者补发在章说了，觉得不连贯的请看章说，求别去盗版）

    居云岫的第三杯，当然没有秦弈醉得彻底。

    事实上如果她愿意，是连一点酒意都可以没有，根本影响不了她的精神。只是今天心情有些特殊，也索性放开了些，任由酒意上涌，同品一梦。

    秦弈不知道的是，居云岫梦见的东西跟他大同小异，甚至更荒唐。

    比如秦弈吹奏云岫笛，忽然笛子“嘭”地变成了她居云岫，被他从头吹到脚。

    居云岫简直不敢想象自己当时现实的脸色，究竟红成了什么德性。

    这酒“荒唐梦”，是梦的自己潜意识在想的东西……也就是说自己在想这个？

    真是……那啥……一定是错觉。

    最后这杯梦见的，也是贴身教导绘画，挨挨碰碰暧昧无比，梦中的秦弈胆子更大，趁她不注意，手就悄悄环了过来，搂住她的腰。

    那一刹的电流，仿佛实质。

    居云岫自己被“电”醒了，下意识就站了起来。

    看看对面的秦弈趴在石桌上睡觉，显然还陷入最深沉的梦境里，居云岫吁了口气，捏着脑袋走离几步，想要站到亭边吹吹风。

    路过秦弈身边，睡得好端端的秦弈却忽然抬头伸手，一把将她拉了过去。

    被拉住的时候猝不及防没想过闪避，可拉住之后居云岫有一万种办法挣脱，只要她不想过去，秦弈再拉一百年也别想拉动她分毫。

    可她却一时失了任何反应，超越秦弈不知多少倍的修行根本一丝都没有发挥出来，眼睁睁地栽进了秦弈怀里。

    下一刻秦弈就吻了上来。

    居云岫脑子里一片空白。

    纤手下意识动了动，想要推开，脑子却不太清醒，梦中与现实正在交错，仿佛这如梦里，否则现实的秦弈哪有这么大胆子？又仿佛有个声音对自己说，别装了，梦里都告诉你了，你潜意识等的不就是这个么？

    就这么缓得一刹，两人的唇已经相接。

    看得出秦弈仍在梦中，居云岫睁眼看了一阵子，终于慢慢闭上眼睛。

    反正他只是做梦，他不知道。

    那就……趁他不知道，自己悄悄试试这真实吧。

    她的手动了动，终于慢慢地反搂过去，抱住了秦弈的脖子，闭目相吻。

    不远处清茶遮住了眼睛，又悄悄张开手指缝，偷偷地看。

    其实很美，在旁观视角上，这崖边亭台，清风徐来，林荫之下，一对璧人热情相拥，是真的可以入画。

    只可惜这美景也只是持续了很短的时间。

    居云岫天真地以为秦弈梦中只是这点温存，当她发现秦弈的手开始不规矩的时候，终于开始慌了。

    “你到底梦见了什么！”

    她面红耳赤地挣开秦弈的怀抱，一下就跳出了几丈远，捂着腰带又气又急：“你这淫贼，登徒子，下流，你……”

    “咚”，秦弈又栽回石桌上，继续睡觉。

    居云岫气得要死，他这梦中一定是梦见和自己那个那个了！不是亲亲，是在那个！

    “不许梦了！”

    秦弈没理她。

    居云岫一口气哽在喉咙里，拂袖而去：“清茶！把这淫贼丢下山去，闭门谢客！”

    清茶不肯去：“我不去，经过他身边也会被抱着啃的。”

    居云岫一跺脚，一道法力直接抽在秦弈脸上：“不许梦了！”

    继而逃命般钻进了屋里，“砰”地关上了门。

    那边秦弈梦中正在攻城略地之时，被直接揍醒了，迷茫地睁开眼，眼前芳踪渺渺，居云岫不见了。

    “呃，清茶，你师父呢？”

    清茶小心地后退半步。

    “那什么表情，嘶，脸疼。”秦弈揉着脸蛋，心中也隐隐有了点猜测……谁能打他，当然是居云岫啊。

    难道刚才醉中发生了什么？冒犯了她？

    他的表情瞬间变得非常精彩，刚才与梦中的“小龙女”版居云岫，都快那啥了……

    这种时候跑路就死定了，秦弈很是灵醒地跑到门边敲门：“师姐……”

    里面传来居云岫淡定的声音：“醒了？”

    “呃，醒了，刚才喝醉了，没露出什么丑态吧？”

    “没有，一切安好。”居云岫淡淡道：“我要睡觉了，你且去吧。”

    “那师姐好好休息……”

    “秦弈……”

    “啊，师姐请吩咐。”

    “你在仙宫修道已经四五个月了吧？”

    “没细算，差不多吧。”

    居云岫沉默片刻，慢慢道：“你之修行，需动静相宜。一味潜修不是好事。”

    秦弈很想说自己还没到那坎上。画界试炼还有用，起码能让他一路修到易筋六层的门槛，说不定能突破后期七层。而仙道修行余地就更大了，安心潜修，修到腾云都不是太大问题——而事实上洞府的灵气极好，哪怕那时候停止仙宫之法的修行，转回自己的修行模式，都还可以继续上升，触摸晖阳门径。

    不过那也许要很多年。

    “仙道修行，路途漫漫，是一生之事。如果你打算在此地修到某个程度为标准，这种思想就不对。”居云岫淡淡道：“倒是仙宫对你的武道修行助益有限，你修到易筋五六层时，就该考虑动静结合，出门行走了。”

    这话倒也是有理的，只是秦弈怎么听都突兀无比。

    “可是师姐，和天机子那边还在对弈呢，我还刚领了监察使准备和他们来一场呢，这时候……”

    “我们的对弈已经持续了六七个甲子，岂在一时？”居云岫道：“身为本宗之主，本座有任务派遣与你，你应不应命？”

    秦弈叹了口气：“师姐要我做什么？”

    “我记得跟你说过，师父曾有个大乾友人，还赠过他一幅画。”

    “嗯，说过。其实我觉得那画也有几率是成套的……”

    “那大乾友人便是如今大乾皇家始祖，曾与师父有些交情，师父应承过他，如果他大乾被人推翻他不管，但若是遇到什么超凡力量，可以找我们帮忙。前几日你闭关之时，大乾国派使者来此，言及大乾遇到了些麻烦事，我想……你去走一遭正好，也可以看看那画是否有用。”

    秦弈微微松了口气，这种任务性质还好说，解决了回来就是，顺利的话也用不了多少时间。于是便道：“既是师姐派任务，那当然义不容辞。”

    “嗯，那你准备准备，便去吧。”

    秦弈告辞离开，经过清茶身边忽然低声问：“你师父必有什么不好解的心结，与我相关，乖清茶悄悄告诉我呗。”

    清茶偷眼看看屋子，又看看秦弈，犹豫了一阵，做了个嘴型：“师徒之实。”

    秦弈心中一动。

    原来如此。

    结合她曾经想要与自己“定调”的暗示，一切明朗，她是心中矛盾，索性派他离开一段时间，也让她自己静一静。

    师徒之实……对于两人自己来说不应该怕这个，恐怕担心的更多是人言可畏？

    这神雕侠侣的梦做得可真是时候，这不就是天然解法么？

    秦弈慢慢回到自己的过客峰，抬头看着过客二字，忽然自嘲地笑笑。

    梦中知见骗不了人，没必要再自欺欺人，还是诚实地面对自己的内心吧。

    不但不是过客，而是想要入主了。

    男人果然是大猪蹄子。