 林辰的面色有些不好看，他没想到，这傀儡之法，竟然还有这么一个缺点。

灵族族长没有告诉他，多半是因为他自己对这门秘术，也没有足够的了解，又或者，是觉得这种缺点，并不算什么。

具体原因，林辰不知晓，此时去探究，也已经没有意义。

在别人看来，这是一个不算缺点的缺点，但在林辰看来，这却是一个巨大的缺点。

轩辕神帝，可以说是地球人中，有史以来，最为惊才绝艳的人物，论天赋的话，林辰觉得对方要比自己强大太多。

林辰在神树的口中，知道轩辕神帝，也堪称是一个修炼狂人，他若是复活，必定和自己一样，想要走到修道一途的终点。

而若是以傀儡之法将他复活，便意味着，他永远不可能走到修道一途的终点。

‘换做是自己的话，自己会希望是被以这种方法复活吗？

’林辰心中询问自己，却是得不出答案，假设终究是假设，他想不出若是自己，自己会如何抉择。

他沉吟几秒，对左丘南渊道：“前辈，你所说的这个缺点，我事先并不知道，这件事情，我暂时还无法决定。

若是后面决定要以这秘术，复活我神帝师傅，可否再来找你？”

他决定要返回地球城一趟，将这件事情和冷东流与神树共同商量一番，然后再做出决定。

左丘南渊和左丘千雨，眼中都浮现惊讶之色，看样子，林辰对他所要复活的人，倒是极为的看得起，似乎认为那人，未来有着冲击至尊的本事，不然的话，根本没什么好犹豫的。

不过，他称那人为师傅，而他自己又是一名不朽，那人想来也应该的确不简单。

左丘南渊点头道：“自然可以，等你做出决定后，再来找我就好了。”

林辰道：“前辈，晚辈还想询问一下，你是否知道，有其它方法，能将只剩下一缕魂魄的人复活？”

他心中抱着期望，左丘南渊的见识，必然比自己更加渊博，他或许有其他没有缺点的办法。

左丘南渊摇头道：“说句实话，在见到这门秘术之前，我都还不知道，只剩一缕魂魄，也有复活的可能。”

林辰心中有些失望，不过还是向对方道谢，没过多久，林辰便离开了左丘家的宫殿，而后直接离开天炎神城。

他要快点赶回去，与冷东流和神树商量。

林辰化作一道流光，朝着玉鼎王朝所在的方向掠去。

他已经和白娇娇商量好，暂时依旧让千娇城的人，都呆在神狱塔中。

不然的话，若是朱浩岩返回千娇城报复，那时林辰不在，千娇城的所有人都将迎来一场劫难。

反正千娇城的人，在神狱塔第三层生活，对林辰也不会有什么影响，所以林辰丝毫不在意。

对此，白娇娇对林辰无比感激，因为林辰如果不让千娇城的人呆在神狱塔内，这数千万人，根本没有一个落脚和潜藏的地方。

林辰一路急行，忍不住叹了一口气。

“这一次出来，收获不可谓不大。

实力也有了质的成长，若是能将神帝师傅也给复活，便可称完美了。”

就在这时，林辰突然心中一凛，他化作一道流光，瞬间消失在原处，一道月牙形的青色火焰，从远处掠来，直接将林辰原本所在的那处空间撕裂。

林辰眼神一寒，转头看向后方，只见一个身材修长，容貌俊朗的男子，手持长剑，正踏着虚空，朝这边走来，他每迈出一步，便前行数十米，犹如在瞬移一般。

他嘴角噙着一丝阴冷的笑意，像是一个风流倜傥，杀人红尘中的剑客。

“你是什么人，为什么来找我的麻烦？”

林辰眉头微微一拧，自己竟是等到对方出手，才察觉到这人的存在，虽然说和自己压根没想到会有人跑来找麻烦有关，但也说明，这人的境界，多半在自己之上。

他从未见过百里云封，所以很疑惑，眼前这个从未见过的家伙，为何来找自己的麻烦。

“百里云封。”

百里云封停在离着林辰十来米的地方，一脸居高临下的神情，报出这个名字后，脸色更加倨傲，仿佛林辰听到这个名字，就应该被吓一跳。

他淡淡道：“我让你死得明白一些。

我对你出手，有两个原因。

一是你不应该和左丘千雨有什么瓜葛；二是你不该不知死活的闯入我百里家！”

林辰听到百里云封的名字，一瞬间已经明白了许多事情，多半是左丘千雨带自己进入百里家的事情，终究还是暴露了。

事实上，这一点，无论是他，还是左丘千雨都早已经想到，毕竟百里鸿羲曾见过他和左丘千雨走在一起，而百里星火和朱浩岩又都知道他的长相。

对此，左丘千雨并不怎么在意，对方根本没证据证明是她将林辰带入百里家，再加上左丘千雨的身份，他们绝对不至于会对左丘千雨怎么样。

而眼下也证明了这一点，百里家的人，没对左丘千雨动手，而是将矛头对准了林辰。

对方之所以会出现在这里，有可能是自己前去左丘家时，便被注意到了。

倒是对方似乎还把自己当成情敌，让林辰有些诧异，不过对此，他压根没当一回事。

林辰没有如百里云封期待的那般，露出惊恐的神色，而是打量了下他的身后，眼睛眯了眯，道：“百里家，就来了你一个人？”

百里云封听到这话，戏谑笑道：“我一个人杀你，绰绰有余，来那么多人干什么？

你千不该，万不该，不该招惹左丘千雨，我看上的女人，不是你这种废物能够染指的！”

说罢，他身上有青色的火焰，冲天而起，将天上的云层都给吹散，方圆数百里的气温，急剧上升，一股炽热狂暴的威压，从他身上弥漫开来。

“神火？”

林辰一呆。

百里云封见林辰呆住，淡淡道：“算你还有几分见识。

能死在名列神火榜第93的‘八荒青魔焰’之下，也是你的荣幸了！”

 