    “师兄，你真的要教我们一些新鲜的？”易楚峰已经有些迫不及待了，毕竟他们跟着赵凌峰已经学了许多的医学知识，也跟着叶辰学了很多的基本功了，可是对比之前的功夫，并没有太大的进步。

    他们之前之所以拜入天医门，不就是为了提升实力吗？

    如今医学知识增长了，可是武道实力却没有变化啊！

    “当然，这两个月来，你们的基本功也扎实了，确实该教你们一些新鲜玩意了，不然你们都该学腻了。”叶辰说道。

    “师兄啊，你可别糊弄我们，一般的功夫我们可不学！”易楚峰兴奋的说道。

    “糊弄你们？我既然作为天医门的掌门，自然就不会拿一些垃圾来糊弄你们！”叶辰说道。

    “叶主任，我……我能学吗？”方清龙小声问道。

    叶辰一翻白眼道：“老方啊，你也一把年纪了，早就过了学武的年纪，教你一些防身的小妙招倒没问题，不过这些你还是别学了，否则扭了腰可就不好了！”

    方清龙尴尬一笑，他也只是随口一说而已，并没有想过要真的学什么真的功夫。

    “都给我认真点，掌门要教你们学武，那可是天大的福分，学到了，受益无穷，明白吗！”赵凌峰在一旁大喝道。

    众人都是一个机灵，他们并不知道叶辰有多厉害，只是叶辰如此年纪轻轻的，就已经是天医门掌门了，肯定有些本事的。

    “当然了，师父领进门修行在个人，我教你们的东西都是一样的，能够学到多少，就看你们自己的了！”叶辰说道。

    “师兄，你就赶紧的吧，我都有些迫不及待了！”易楚峰兴奋的说道。

    “那好，这一套拳法，你们给我看好了，我只教你们一遍！”叶辰嘿嘿笑道。

    说完，叶辰当着他们打了一套拳，这只是一套最普通的拳法，甚至连黄级秘籍都算不上！

    毕竟易楚峰他们都只是后天境，根本就无法修炼秘籍。

    他们不像叶辰，拥有聊天群这样逆天的存在，不用学就能直接会。

    所以他们只能从武功招式学起！

    但是刚才叶辰打的这一套拳法，却是最厉害的武功招式。

    虽然在等级上，比不过黄级秘籍，但是施展出来的威力，却一点也不比黄级秘籍弱！

    当然了，这样的拳法，一般人根本就接触不到，这也是叶辰从聊天群里面淘来的垃圾。

    虽然对于那群神仙来说是垃圾，可是对于易楚峰这群凡人来说，却是天大的宝贝啊！

    “师兄，你这套拳法，不难啊！”易楚峰惊讶的说道。

    因为在他的印象里，越是简单的拳法，实力一定越小才对！

    而叶辰打的这一套拳法，太容易学习了，他学了不到十分钟，就已经学会了。

    如此简单的拳法，能有多大的威力呢？

    “易楚峰，你是不是觉得越难练习，威力就越大？”叶辰问道。

    “难道不是吗？”易楚峰问道。

    不只是他，就连方清龙都点点头。

    这应该是常识才对。

    结果叶辰却笑道：“那不过是一般情况而已，难道你们没听说过大道至简的道理吗？越是难以理解的东西，就越简单！而越是简单的东西，就越难以理解！别小看这一套拳法，它的全名叫做三体拳，是一门很简单，但是实战效果很好的拳法，可以说是后天境最最适合的拳法！”

    “师兄，后天境最最适合的拳法？这话未免说的有些过大了吧？”易楚峰问道。

    “不，这话一点也不是大话！只要掌握了这一门拳法，就算遇到先天境，你们也不一定会落败！”叶辰说道。

    “师兄，如果这拳法真有你说的那么好，而且如此容易学会的话，那咱们施展出去，岂不是不保密了？”另一人问道。

    “其一，既然这拳法简单，不明就里的人，看到了会学吗？”叶辰问道。

    众人面面相觑，是啊，如果不是因为这套拳法是叶辰教他们的，他们才懒得学呢。

    毕竟如此简单，根本就没有实战效果，学来干嘛？

    “其二，就算有人学会了，虽然他们的实力也会增强，但是都会知道这三体拳是咱们天医门的绝技，他们岂不是免费给咱们天医门做了广告？这可是一份大恩请呢！”叶辰笑道。

    众人一愣，叶辰这可真是心大啊！

    如果这三体拳真是如此厉害，别的门派肯定捂着不让外传的，结果叶辰却反倒让那些人帮忙宣传呢！

    “再说了，这玩意就是后天境才用的，到了先天境，我会有更厉害的秘籍教给你们，让他们学去了又如何？做人不能太小气，明白吗？”叶辰说道。

    易楚峰咽了咽口水，哪怕这三体拳没有叶辰说的那么厉害，可是就凭叶辰的这份气势，就足以说明叶辰这个掌门很合格啊！

    “好了，这三体拳虽然看起来简单，但是很多招式的配合，也是需要不断的磨合的，你们先练练吧。”叶辰说道。

    众人点点头，便准备练习。

    结果就在这时，急诊室门外突然传来一阵嘈杂声。

    “怎么回事？”方清龙立刻问道。

    一个保安火急火燎的跑了过来，说道：“方副主任，不好了，有人来闹事！”

    “有人闹事？你们不能摆平吗？”方清龙问道。

    “那人是个练家子啊，咱们几个同事都被撂倒了，而且那人显然是不会罢休的，还在闹呢！”保安说道。

    “嗯？”叶辰眉头一皱，一般来说，就算患者有情绪，也不可能对保安动手啊！

    再说了，西华医院可是有严格规定的，尽可能的减少这种矛盾！

    结果竟然有人来闹事，还吧保安给打伤了，这可不是简单的闹事啊！

    “看来那些人才消停没多久，又开始蹦跶了啊！”叶辰冷冷一笑，这是有八九是步惊天那些人搞的鬼啊！

    他们在房地产、美容产品方面拿他没办法，这就想在医院上动手了啊！

    “不过你们选错了时间了！”叶辰嘿嘿一笑，看向了易楚峰，笑道：“怎么？想不想试试三体拳的效果？”

