    “别人或许不行……”

    “但你可以。”

    晦涩禅师意味深长的说道。

    离尘和寂寞禅师面面相觑。

    不知晦涩禅师所言何意。

    “还请师叔祖指点迷津。”

    晦涩禅师微微点头，目光逐渐悠远。

    “天地初开，冥河降世。

    冥河老祖自血胎之中孕育而出。”

    “乃世间最初的大能。”

    “之后冥河老祖证道成圣，开辟血海世界，曾言：血海不枯，真灵不灭！”

    “后来地藏王菩萨来到血海，离此岸，渡血海，登彼岸。

    望茫茫血海，留下佛语：血海不空，誓不成佛！”

    “直至洪荒动荡，众多大能不知所踪。”

    “传说，地藏王菩萨经案下伏着一头通灵神兽，名曰：谛听。

    可以通过听来辨认世间万物，尤其善于听人心所话。

    它集群兽之像于一身，聚众物之优容为一体，有虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。”

    “此兽十分神异，天上地下仅此一头。”

    “最奇异之处，在于它头上独角。”

    “每万年便会脱落一根。”

    “在血海彼岸，谛听兽曾经脱落一根。

    落地成塔。

    名曰十方。”

    “十方塔，一落地便有佛光，唯佛根深厚者能靠近。”

    说到这里晦涩禅师看了一眼离尘。

    他既然能学会《百八烦恼拜》必然能踏入十方塔。

    “空虚公子曾经说过，此塔中藏有一秘术，亦名作谛听术。”

    “习得此术能听万界余音，通晓世间一切秘事。

    则必然可以从万千葫芦中选出红莲业火葫芦。”

    “你身具佛性，天生慧根，定能登上十方塔，或能习得谛听神术。”

    离尘心有戚然。

    他的确有些机缘习得诸般秘术。

    但能否登上十方塔，却没有信心。

    “血海茫茫，从此岸到彼岸不知其几万里也。”

    “海中有血妖，传说乃上古阿修罗族的后裔。”

    “如果身入血海，必会被血妖缠身。”

    “我有一物，可破此劫。”

    晦涩禅师右手一翻。

    手中竟出现一叶扁舟。

    “此法器名曰苦行核舟。”

    “乃是上古刻骨山千叶大师所作。”

    “以菩提核果为原材料，辅以神匠之技而成。”

    “此舟能日行八万里，既入血海，便能乘风破浪，一往无前，不着彼岸，不会停止。”

    话音刚落，小舟便荡开晦涩禅师手掌。

    朝离尘飞来。

    “此法器使用之时，需得静心专一，摒弃杂念，稍有不慎便会失去控制。”

    离尘伸出手指尖触碰到小舟。

    立时失去了悬浮之力。

    跌落在离尘手中。

    这船是一粒核果雕刻而成，摸上去异常光滑。

    十分精美。

    晦涩禅师右手成指，电光火石间，点在离尘眉心之间。

    离尘只觉得脑海中翻涌出一篇经文。

    《玲珑心机》！

    竟是一门极少见的御器之法。

    御器之法可以提高御器的效率。

    整个修行界也不多见。

    没想到晦涩禅师竟然舍得传给自己。

    解语镜中一闪，已经显出一行字迹。

    【《玲珑心机》具有通灵潜质，解锁残缺灵智。】

    残缺灵智？！

    莫不是弱智！

    【玲珑心机

    玄阶秘法。

    残缺灵智。

    个性：路痴

    状态：本是上乘的御器之法，但缺失了大部分精华，所以经常在既定的路线上，迷失自己。

    描述：敢问路在何方？】

    “普天之下，若论御器之法，第一当属江州偃师宫的《偃甲奇书》。”

    “但少有人知道，我杀生寺的《玲珑心机》，并不在《偃甲奇书》之下。

    可惜岁月无情，这门神功终究残缺不堪。”

    “《玲珑心机》重在悟性。

    心算推演，走一步便能心算出七八步，料敌机先，步步为营。”

    “可惜《玲珑心机》却只残留半篇。”

    “便是有此半篇，凭你的资质，定然也能在十天之内，悟出些门道。”

    晦涩禅师对离尘那是相当有信心。

    ……

    将苦行核舟收入囊中后。

    二人便离开了寄禅宫。

    离尘也没想到，血海世界中竟然还有这等秘闻。

    “徒儿，杀生寺的立寺根基多半都是出自血海秘境。”

    “功德玉璧上《血魔解体大法》《元屠剑法》《阿鼻剑法》都来自血海秘境。

    而空巢禅院的传承，《血衣经》、《化血真经》也是从血海残卷中所得。”

    “我杀生寺，以佛法为心，以血杀为法。

    禅武双修，自有真义。”

    “此次血海之行，必有诸般诱惑，吾徒当慎之又慎，量力而行。”

    离尘双手合十，恭敬道：“弟子必不忘师尊教诲。”

    寂寞禅师面带微笑，点了点头。

    回到自己的禅房离尘又掏出了那枚苦行核舟。

    心中暗运《玲珑心机》的口诀。

    只见那核舟便在离尘手中起起伏伏。

    离尘皱了皱眉头。

    这玩意十几天能修炼纯熟？

    御器法门乃是专门驾驭法器的口诀。

    不同的御器口诀，驾驭法器的效果也就不同。

    由于《玲珑心机》只是残篇。

    修炼起来威力大减。

    倒是极为可惜。

    就在这时，解语镜中镜光一闪。

    【阿鼻地狱岩在小黑屋中反省成功，坦白了一条关于阿鼻地狱炎的特性——折磨。】

    【折磨：一旦被阿鼻地狱火沾染，身体和精神都将承受持续的折磨，产生成倍的痛苦。】

    看到这里，离尘眼前一亮。

    连无间地狱的岩石都被《无间印法》给征服了。

    那这门《玲珑心机》或许也能解析出什么有用的信息。

    【《玲珑心机》被关进小黑屋，开始反省自身问题。】

    【《玲珑心机》检讨中……】

    果然功法和物品都可以用《无间印法》解析。

    【《玲珑心机》在小黑屋中，进行了自我检讨，解锁了补齐灵智的条件1。】

    离尘一愣。

    这么快就解析出了第一条？！

    不过他转念一想，阿鼻地狱岩这种不存于此方世界的东西，也不过一日时间便解析成功了。

    《玲珑心机》这么快解析出来倒也正常。

    【条件1：它曾经纵横黑白之间，或许一份棋谱就能让它恢复些许灵智，加快修炼速度。】

    围棋棋谱？

    《玲珑心机》重在心算，善于料敌机先。

    而围棋则是心力算计，重在布阵，见招拆招。

    两者的确跟有许多相通之处。

    杀生寺中，以禅定为根基，禅武双修。

    但大多和尚更注重武学修行。

    对于舞文弄墨之类的闲情逸致，感兴趣的却是极少。

    不过在杀生寺中倒也有一个异类，似乎颇爱此道。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

