
　　晚上过七点，言非凡回到醉墨华庭的住处，发现姐姐也在。

　　就见她穿着冬季睡衣，抱着大大的癞皮狗玩偶，慵懒的赖在客厅沙发上。

　　“非凡，这狗狗是我的了！”

　　对于姐姐这种不告而取的强盗行为，言非凡早已经司空见惯，随意的嗯了一声。

　　言自若抱着癞皮狗玩偶亲了一口，起身道：“小舅妈和小舅已经就轻语母子一事达成了协议，约法三章。”

　　“非凡，以后不许你给小舅钱！”

　　言非凡疑惑的看向姐姐，就听她语带嘲讽的哼道：“小舅大言不惭的说，淘淘是他的儿子不能不管，小舅妈是他名门正娶的媳妇，还怀了他的孩子，也要负责。”

　　“他是一个顶天立地的男人，要尽一个父亲的责任，也要尽一个丈夫的责任。”

　　“我就看看，就他每个月赚一万五，怎么在滨海支撑起两个家庭？”

　　言非凡好奇的问：“小舅他哪里来的一月一万五的收入？”

　　言自若轻笑道：“小舅如今帮小舅妈打理新丰酒楼，经过两人的谈判，小舅妈以后给他开一万五一月的工资。”

　　这时，余苏叶的声音从厨房传了出来。

　　“面条煮好了，准备吃饭啦！”

　　余苏叶准备的晚饭是打卤面。

　　在不断的实践，还有苏茹的远程指导下，余苏叶如今做的打卤面是进步明显，味道是越来越好了。

　　主要原因，还是做卤的食材好。

　　言非凡如今不差钱，自然不会在吃食上委屈自己，厨房的大冰箱里可以说是塞满了各种新鲜又高档的山珍海味。

　　例如，自从开海以来，言家餐桌上，就没断过野生石斑鱼和大黄鱼等名贵海鱼。

　　就像今天的晚饭，除了每人一碗内容丰富的打卤面之外，还有一条清蒸石斑鱼，外加每人一只一斤多重的梭子蟹。

　　主要是其他程序有些麻烦的菜，余苏叶也不怎么会做。

　　冷天里，吃一碗热腾腾的面，也是非常舒坦的一件事。

　　言非凡呼噜噜的先吃了几大口面，暖和了一下身体，说：“姐，不给小舅额外的援助，是你和小舅妈一块商议好的？”

　　言自若揭开梭子蟹的盖，一边处理里面不能吃的东西，一边说：“小舅做了几年海员，就没攒下什么钱。”

　　“小舅妈说，如果这件事能让他懂得了什么是担当和责任，自己想方设法的撑起来，也算是因祸得福，没有嫁错人。”

　　说着话，言自若就把手上处理好的梭子蟹放到了弟弟面前，顺手拿走了他的螃蟹。

　　言非凡轻哦一声，说：“所以，你们不让我私下给小舅支持，是让他明白担当和责任，不是简单说说就行的。”

　　言自若笑了笑，说：“就是这个打算，非凡，你到时可别心软了。”

　　“肯定不会心软，我坚决坚持你和小舅妈的英明决定。”

　　言非凡表态了一句，又吃了一口蟹肉，转而询问余苏叶。

　　“今天和姑姑相处的如何？”

　　“还行，一块逛了逛，一起吃了午饭。”

　　余苏叶一句话概述了今天的相处过程，又解释道：“之前就没有什么联系和接触，我们在一起的感觉生疏的很。”

　　“不过，姑姑说，我没屈从家里的安排，做出了自己的选择和反抗，还取得了胜利。”

　　“这方面，我做的比她要好。”

　　余苏叶又嘿嘿一笑，说：“其实，我也明白，我胜利的关键是找对了人。”

　　“如果我选的不是你，而是另外一个家伙，估计我现在会糟糕的很。”

　　“哎，非凡……”

　　余苏叶又笑着说：“姑姑还告诉我一个秘密，说是当年出国，还是爸爸的主意。”

　　“姑姑说，是我爸告诉他，如果家里的安排不是她想要的，那就找机会出国学习，然后不要回来了。”

　　停顿一下，余苏叶又轻叹道：“姑姑表示这次回来会和爸妈见次面，至于爷爷，除非爷爷首先低头认错，不然，是不会见面的。”

　　言非凡见她有些唉声叹气，就使出了鸵鸟策略，安慰道：“相比他们，我们是年轻人，是小辈。”

　　“他们之间的事情，还是让他们自己去解决吧，我们就不要操心了。”

　　余苏叶郁闷的说：“只能这样了……”

　　吃过晚饭，言非凡见姐姐又赖在了沙发上，就问道：“今晚不回去了？”

　　言自若嗯道：“有小舅在小舅妈面前献殷勤，使劲表现，我就不回去当电灯泡了。”

　　“哎，非凡，我下午去看妍妍了。”

　　“她疼的眼睛满是泪水，想哭又不能哭的样子，看着很让人心疼。”

　　“非凡，就没有别的办法吗？”

　　言非凡摇了摇头，说：“妍妍是面部神经疼痛，除了使用麻醉剂做止痛外，很多止痛药都是效果不大的。”

　　“麻醉剂使用过多，对大脑和身体有碍，只能是硬熬着了。”

　　他又补充说：“按照以前的试验总结，术后七到十天，疼痛会有显著下降。”

　　“妍妍再熬两三天，就好了。”

　　言自若长叹一声，说：“妍妍她的样子，看着真是令人揪心难受。”

　　“我现在是既想过去陪她，又害怕看到她难受的样子。”

　　“非凡，我不知道该怎么办了？”

　　言非凡一摊双手，说：“姐，我也没有好的建议，不过多去陪陪她总是好的。”

　　“你可以把这个癞皮狗送给她！”

　　言自若就是眼睛一亮，说：“对，妍妍喜欢狗狗，她肯定喜欢这个大玩偶。”

　　说做就做，言自若难得行动派了一次。

　　她简单收拾了一下，就抱着癞皮狗玩偶去了医院。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个半小时后，言自若才返回。

　　过晚上十点，准备上床休息的言非凡，忽然接到了医院打来的电话。

　　他之前的定向整容客户唐晴，发生了交通意外，身受重伤。

　　被送到医院抢救的唐晴，在昏迷之前一而再的要求，务必联系到言非凡医生。

　　这个消息让言非凡大为惊讶，忍不住去想昨天发生的事情。

　　这是那位金主田老板，出手了？

　　“段羽，我要去一趟医院……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第833章 务必联系免费阅读。https://xs.23sk.com 