    李新年盯着妙兰说道：“我当然知道，关于你的生父在毛竹园算是一个秘密，但我不信你不知道自己的亲生父亲是谁？我问你，那天晚上你和你妈在穆澄园祭奠谁？”

    妙兰好像有点失神，半年天没出声。

    李新年警告道：“别忘了你可是发过毒誓的，我连自己最隐私的问题都没有隐瞒，难道你想撒谎？”

    妙兰有点迟疑不定，显然，这个问题对她来说不太容易回答。

    李新年摆摆手，说道：“算了，既然你不愿意说，我也就不强求了，我知道，你也不容易，毕竟隐瞒了这么多年。”

    妙兰有点茫然地问道：“你刚才问什么？”

    李新年楞了一下，说道：“我问你姓什么？父姓？”

    “哦，姓赵。”妙兰说道。

    李新年松了一口气，问道：“那你不知道你爸是谁？”

    妙兰迟疑了一会儿，问道：“这又是一个问题，如果我回答你的话，你就只剩下最后一个问题了。”

    李新年一愣，说道：“这是上个问题的延伸，不能算一个单独的问题。”

    妙兰嗔道：：“这分明是两个问题，你问我爸姓什么，我已经回答你了，你现在又问我爸是什么人，这就是另一个问题了。”

    李新年见妙兰耍赖，摆摆手，说道：“算了，这个问题你不用回答了，既然你爸姓赵，那我已经知道是谁了。”

    妙兰惊讶道：“你怎么知道？”

    李新年笑道：“可惜，你的问题已经问完了，我没必要回答你，现在是我发问。”

    妙兰楞了一会儿，点点头，说道：“好好，你快点问，我瞌睡了。”

    李新年觉得总是扯妙兰的个人隐私没什么意义，这么大的女孩也没有多少隐私，还不如问点比较实际的问题。

    比如跟如兰有关的问题，只是妙兰有可能对自己母亲的事情也并不了解，问了也是百问，妙兰一个“不知道”就把自己打发了。

    可不知为什么，想来想去也想不出合适的问题，最后居然问道：“你妈为什么这么多年都不结婚啊。”话刚出口，马上就后悔了。

    可妙兰似乎对这个问题并不在意，马上说道：“这有什么奇怪的，自然是没有遇见合适的，对于婚姻大事来说宁缺毋滥。”

    李新年有点不死心，问道：“起码有追求者吧？”

    妙兰问道：“这是你的最后一个问题？”

    李新年急忙道：“这个不算，你不用回答。”

    “那你还有什么想问的，别磨磨唧唧的。”妙兰有点不耐烦地说道。

    李新年抱怨道：“这个游戏跟你妈玩玩还差不多，跟你玩没意思，我又不想打听你的隐私。”

    妙兰盯着李新年问道：“这么说你很想探听我妈的隐私了？”

    李新年没好气地说道：“你刚才不是说了吗？玩这个游戏是为了增进了解和互信，我觉得我和你妈就有必要增进彼此的了解和互信，怎么能说是为了探听隐私呢？”

    妙兰问道：“那你除了关心我妈的终身大事之外，还想知道她的什么事情？”

    李新年沉默了一会儿，似乎终于想起了一个正经问题，问道：“你刚才质疑我和你妈合作的动机，我也已经跟你解释过了。

    那现在我问你，你说我的钱远远没有你姨夫多，并且跟你妈也谈不上有多深的交往，可你妈最后为什么会同意跟我合作呢？”

    妙兰瞥了李新年一眼，哼了一声说道：“你该不会自以为我妈对你有意思吧。”

    李新年有点尴尬道：“我这不是在问你吗？”

    妙兰犹豫了一下，说道：“我猜你心里应该多少有点数吧，我认为我妈之所以选择跟你合作有这么几个因素。

    首先，你和戴山在毛竹园见面的事情把我妈牵扯进去了，不过，你后来的表现挺有男人味，起码没有把我妈供出来。”

    李新年气哼哼地说道：“我就知道这件事你们母女两门清，不是我把你妈扯进去，而是你妈把我扯进去，然后由我背黑锅而已。”

    妙兰嗔道：“所以我妈才觉得你这人还可以打交道，否则认识你是谁啊。”

    李新年怏怏道：“还有什么因素？”

    妙兰嗔道：“你这不是明知故问吗？我就不信你不知道小雪阿姨跟毛竹园是什么关系，哼，这也是我妈跟你合作的最主要原因。”

    李新年微微点点头，说道：“这我倒是相信，看来，我还是占了你小雪阿姨的光啊。”

    妙兰犹豫道：“话也不能这么说，你这人吧，也不是一无是处，起码还有点雄心壮志，在生意场上也打拼了这么多年，做为合作伙伴倒也挺合适。”

    李新年呆呆楞了一会儿，小声说道：“你老实说，老戴现在开始往我这里送钱，这是不是他和你妈的计划之一，他们是想利用我新成立的公司和手头的项目洗钱？”

    妙兰嗔道：“你放屁，我还怀疑这是你和戴山上次在毛竹园见面的时候商量好的呢，怎么现在反而倒打一耙？”

    李新年说道：“我刚才已经发过毒誓了，这件事跟我和戴山在毛竹园见面没有丝毫关系。”

    妙兰呆呆楞了一会儿，说道：“我妈不可能会为了钱冒这个风险，更不会把我扯进去，这么说来，会不会是戴山没有安好心？”

    李新年沉默了一会，缓缓摇摇头，说道：“我不信老戴会害我，他把儿子老婆都托付给我了，害我对他有什么好处？”

    妙兰低声道：“俗话说，害人之心不可有，但防人之心不可无，不管戴山是出于什么目的，他送来的钱我们照收，但必须留一手。”

    “怎么留一手？”李新年问道。

    妙兰哼了一声，嗔道：“你少在我面前装出一副猪样，其实内心敞亮着呢，我就不信你傻乎乎地把钱收下了，脑子里不考虑风险因素。”

    李新年干笑道：：“我这不是想听听你有什么好建议嘛？”

    妙兰小声道：“第一，绝对不能留下任何你拿过戴山的钱的痕迹，所以，在必要的时候，要把那个送钱的男人……”说完，一只手在脖子上比划了一下。

    李新年没想到妙兰又起了杀心，惊讶地楞了一会儿，试探道：“那我把这件事交给你，你愿意去做？”

    妙兰瞪了李新年一眼，嗔道：“你是不是男人？这种事你好意思让我去干？”

    顿了一下，又补充道：“我可不是想坐收渔翁之利，如果你有这个胆子，到时候我们一起想办法，留下这个男人终究是个祸害。”

