    

    
没想到胡秋竟然如此有兴趣，我连忙跟了上去。

    
“你想买啊？”我问道。

    
狐胡秋低着头轻轻的嗯了一声，我感觉到她的情绪有些激动。

    
“怎么了？”我又问。

    
“没事，我想去看看是不是真的百年野参。”胡秋说道。

    
我点了点头没有再问，可是我还是看得出来胡秋对于这什么百年人参挺在意的，于是我当即决定把这颗百年人参给买下来送给她。

    
毕竟我们从认识到现在，我还没有送给过她什么礼物，我们俩虽然身有婚约，但是却没有像普通的年轻男女那样真真正正的去谈一次恋爱。

    
百年野人参的吸引力很大，所以随行的人也很多，全部都向着里面的方向走去，耳边还时不时的传来低声的议论声。

    
“不会是真的有人捉到百年的野人参了吧，我可是听说了，这东西几十年都没有出现过了？”

    
“是呀，听我爷爷说，上百年的人参都成精了，根本就很难抓到。”

    
“我也听说过，这玩意会钻土。”

    
“你们都是听说，我可是亲眼见到过，这成了精的人参，不但会钻土，还会伪装，就跟活人一样。”

    
……

    
一个个惊奇的声音传进我的耳朵，说什么的都有，我不禁扭头看向旁边这些议论的人，心中感觉挺新鲜的，虽然我也听说过类似的传闻，可毕竟我还是第一次接触到这种事情，一时间心中也不由得有些期待起来。

    
随着不断的往里走，街道两旁的店铺也开始变得多了起来，全部都是一些买卖山货的商铺，虽然规模不大，但是却一家挨着一家。

    
也不知道走了多远，前面的人终于是停了下来，我估计这应该是到了地方，可是这里的人实在是太聪明了，根本就挤不进去。

    
不过这事儿根本难不到我们，虎子从我后面走出来，一把就分开了人群，非常蛮横的就向着里面挤去，被她推开的人顿时扭过头来怒目而视，可一看到虎子凶神恶煞的表情，特别是脸上那道如同蜈蚣一样的刀疤，顿时就乖乖的闭上嘴巴。

    
虎子煞气很重，正常人虽然感受不到，但是他身上所散发出来的凶狠劲，打眼一瞧就能看出来。

    
所以这些人也只是敢怒不敢言，只能是被胡子粗鲁的挤开，不过还是有那么几个不识相的，想要主持公道，说了句很豪横的话，结果被虎子一拳给揍趴了，这下人群顿时就散得更开了，我们连挤都不用挤了。

    
要是放在以前我肯定会说虎子两句，但是现在我也已经习惯了，反正这社会就是弱肉强食，你不横别人就横，就这么简单的一个道理。

    
这一点胖子比我好很多，心安理得嘿嘿之乐的跟在后面，没多久就挤到了人群的正中间，这时候就听到里面有人叫卖的声音。

    
“纯正的百年老山参了，百年难得一的好东西，为了抓到它，我们在山里面生生的蹲了一个多月，总算是把他给逮到了，大家看看这胳膊，看看这腿儿，连脚趾头都长出来了……”

    
我微微错愕，这声音听上去怎么就这么耳熟呢？

    
好像是在哪里听到过，可一时间又想不起来，连忙向前跨出一步，来到了人群的最中间，抬头一看这才发现坐在人群中卖人参的竟然是一位熟人。

    
看到这人的时候，我不由得愣了两秒，做梦也没想到，这人竟然是狐族的小少爷胡朗朗。

    
一看到胡朗朗，我不由得想起几天前的夜里，这位号称狐族天才的手段，我到现在还记忆犹新。

    
不过让我印象最深刻的倒不是他高深的幻术，而是他口口声声号称守口如瓶，实际上却如同裤腰带一样的嘴巴。

    
只不过我想不明白，这个二货怎么也出现在这里？

    
而且还在这里卖起了人参。

    
这家伙不是被马老太太拐回狐族老巢了吗？

    
不会这么巧，他们狐族的老巢就在这里吧？

    
想一想这世界还真是小！

    
想到这里，我顿时目光警惕的朝胡朗朗四周扫了一眼，没发现马老太太的身影之后，这才长长的松了口气。

    
难道这两人分开了？也不知道这个马老太太又跑到哪里去浪了？

    
不过这样更好，真要是在这里碰到老太太，我就完蛋了，汽车旅馆中被吊灯砸破脑袋的那一幕，此时此刻还历历在目，给我的小心灵留下了难以磨灭的创伤。

    
心中暗暗祷告，最好这老太太能把我们两的契约给忘了才好！

    
平复心情之后，我心中对于胡朗朗的出现愈加的好奇，这才忍不住的朝着他面前看去

    
胡朗朗坐在一块大石头上，面前铺着一块完整的皮毛，黄橙橙的很是亮眼，看样子竟然是狐族的皮毛。

    
这小子够狠的，竟然拿同族的皮毛来摆地摊！

    
可我怎么感觉，这手法有点反人类呢？是个正常的畜生，谁会干出这种大逆不道的事情？

    
此时此刻，胡朗朗的手中拿着一根一尺来长的大家伙不断的摇晃，上面还拴着一根铁丝粗细的红绳，另一头绑在了他的手腕上，兴奋的向人们炫耀着。

    
这应该就是他口中所说的百年野人参了，从模样上看的的确确很是不凡，这人参足足有一尺来长，竟然真的生着人的样子，不但出现了四肢，就连五官也清晰可见，完完全全就是一个人类该有的样子。

    
不仅仅是我看得暗暗称奇，旁边更是响起了一阵阵兴奋的议论声，显然也是被这百年人参惊讶到了，

    
就看胡朗朗满脸红光，一嘴唾沫星子的大声吆喝着：

    
“各位老铁，诶，这边走这边看啦，刚刚出土的深山野货，百年老人参啦，百年难得一见，活气补血益寿延年，老人吃了长命百岁，小媳妇吃了容颜不老，老爷们吃了重新回到二十岁，吃了它告别腰酸腿疼，吃了它从此夫妻和睦如鱼得水，独此一份，别无分号了，要的老板赶紧出价吧！”

    
听到这吆喝声，我的脸皮不由得微微的抽-动了一下，怎么感觉这么熟悉呢？

    
胡朗朗正喊得起劲儿，这时候旁边的人群又是一种骚乱，一些围观的人群被人粗鲁的推开，一二十人浩浩荡荡的从外面挤了进来。

    
我忍不住看了过去，随后脸色一沉，来的人不是别人，竟然是周青阳。

