    第2906章孕妇出事了！

    谢蕴宁率先找回自己的理智，他问，“琳琅，你都说九安怀孕很危险，那我妈她……”

    叶琳琅专业的解释道：“从医学的角度上来说，这个年纪怀孕，危险系数肯定是很高的，但是，妈自己想要这个孩子，而且，就目前的各项数据来说，妈的身体条件还是可以支撑要这个孩子的，当然，相对而言，以妈这个年纪，孕期肯定是会辛苦一些。”

    谢继宁冷静自持道：“我不同意妈留下这个孩子。”

    “二哥，你不同意没有什么用，妈自己想要这个孩子。”

    是的。

    温婉君想要这个孩子。

    他们三兄弟的不同意，压根没有什么用。

    郭叔和温婉君在病房里商量了好半天，温婉君为了让郭叔打消疑虑，直接说，你要是不让我生这个孩子，我就带着孩子离开帝都，去一个你找不到的地方。

    郭叔知道，温婉君的性格还真是能做出这种事的人。

    他思前想后，还是妥协了！

    是真的妥协了！

    当温婉君看着自己的三个孩子时，径直说道：“你们郭叔也是不同意让我生孩子的，但我要生！你们如果是来劝我的，我就免开尊口了，但你们如果是来祝福的，我还是接受的，我知道我这个年纪做这么任性的事，是很危险的，再是危险，我也还是要做这样任性的事。我要这个孩子。”

    谢蕴宁和谢继宁想的一肚子话，最终都没有说出口。

    他们也只得同意温婉君留下这个孩子。

    很快，温婉君这么大年纪怀孕的事，传开了！

    几乎是认识他们的人都深感意外。

    就加华无瑕和乔念还是拿着礼品来看望温婉君。

    温婉君也并不觉得自己怀孕是什么丢人的事，尽管她也是知道会有人在背后议论纷纷。

    但是，她不在乎。

    她想要自己能平平安安、健健康康的生下这个孩子。

    她也会注意自己的身体情况，努力多活几年，多陪孩子几年。

    温婉君自然是相信倘若她出了什么意外，自己的三个儿子不可能袖手旁观的。

    她安安心心的当着超高龄孕妇。

    而郭叔也把温婉君当成了国宝一般的宠爱着。

    好在叶琳琅回来了后，给温婉君开了几付药，温婉君一吃，孕吐就没有那么严重了。

    而且，最最最最惊喜的是，温婉君长胖了一圈。

    郭叔也开始特别注意自己的身体，让叶琳琅帮忙预约了一个身体检查，又开始每天都积极运动，保护自己的身体。

    天，渐渐的冷了。

    在室外运动有些冷了。

    郭叔便不知道从哪里请了一位瑜珈教练，天天教着他和温婉君练习瑜珈。

    郭叔听叶琳琅说，多运动有助于以后分娩。

    他更是小心又谨慎了许多。

    因为怀孕的关系，温婉君的脸上，更是带着一抹温和的母性微笑。

    也因为温婉君怀孕的缘故，郭叔和温婉君在琅园住了下来。

    虽说距离医院远一点，可他们并不害怕，叶琳琅在呢！

    这一晚，半夜的时候，叶琳琅和谢绪宁睡得更香，便被郭叔的拍门声叫醒了。

    “琳琅，绪宁，你们快点起来，婉君出事了！”

    (本章完)

