    来到九楼。

    热带雨林风格的游泳馆里，杜少强和叶子在游泳，欧阳雪辰穿着泳衣，坐在岸边喝红酒吃水果。

    欧阳雪辰很纳闷，刚殴打了云风扬，杜少强居然有这么好的心情？

    “野玫瑰，你看我游泳的技术是不是进步了？”

    叶子开始表现自己的泳技，虽然身材极好，可她才刚学会游泳没多久，当然是初学者的游泳水平。

    “叶子又进步了，用不了多久，你就是泳技非常好的大美人了。”

    “你为什么不游泳？”

    “我等会儿。”

    对于野玫瑰来说，坐在岸边看着杜少强和叶子游泳，比自己游泳更开心。

    如果这两位能在游泳池里做点什么，那就更刺激了。

    片刻后，身姿火辣的野玫瑰跳进了游泳池里，仰泳时，那轮廓实在是……

    不管杜少强从哪个角度游动，都像是在欣赏野玫瑰的姿势。

    他干脆就从游泳池里出来，坐到了岸边，给自己点燃了一根烟。

    可是给野玫瑰的感觉却是，杜少强为了更清晰的欣赏她，所以才坐到了岸边。

    “野玫瑰，我很佩服你的泳技。你的身材也很好，游泳好看。”

    叶子赞美了她，然后也坐到了岸边。

    叶子给高脚杯里倒了红酒，笑嘻嘻和杜少强碰杯。

    此刻，叶子是纯真的，也是高贵的。

    而前世，当孩子气的叶子当上叶教授之后，她就是高贵的，是学术界的颜值担当和天赋担当。

    品尝红酒时，叶子的脸有点红润，轻声道：“完蛋啦，今晚又回不去宿舍了，如果一直麻烦楼管阿姨开门，怪不好意思的，要不……”

    “如果叶子想住在这里，也行。”

    “那就不走了，我想让你搂着我，我相信你不会欺负我。”叶子羞答答说着。

    杜少强微笑点头。

    野玫瑰仿佛是听到了更刺激的话语，游过来，让自己站在游泳池里，嘴角露出惹火的微笑：“你们两个也该发生点什么了，叶子，你知道吗？那个事……”

    “野玫瑰，你闭嘴！”杜少强清冷喊道。

    野玫瑰切了一声就游走了，心里怪杜少强不识好歹。

    午夜后。

    大时代俱乐部的某个豪华房间，这里变成了杜少强和叶子的二人世界。

    躺到床上时，都穿着衣服。

    依偎在杜少强怀里，叶子很有安全感，却也有点内疚。

    “少强，我能感受到你的心跳。”

    “叶子，我也能感受到你的心跳。”

    “我有点对不起妈妈，她不让我和你住在一起，可我……”

    叶子笑脸很暖，可眸子里却有泪光。

    在别人面前，叶子不怎么喜欢流泪，可是名字叫杜少强的男孩，却很容易让叶子流泪。

    面对杜少强的时候，叶子幸福了和伤感了，都会哭。

    “叶子，你睡觉吧，我保护你。”

    “还没亲嘴儿呢。”

    “嗯。”

    杜少强在克制自己的欲望，希望自己是纯洁的，可叶子却提醒了他。

    热吻如火如荼。

    叶子喜欢杜少强的滋味，她的心跳有点快。

    渐渐地，杜少强的双手就有点肆无忌惮了，叶子没有反抗，也没有配合。

    也许她有点恐惧，也许她很喜欢……

    “好啦，呜呜……”

    叶子一把抓住了杜少强的手，此刻，叶子的力气很大。

    杜少强拿出了手，看着叶子时，他嘴角的微笑有点坏。

    “嘟你一下。”

    叶子伸手摁了杜少强的鼻子，“我要钻在你怀里睡觉了，你不许再使坏了。”

    叶子睡着了。

    杜少强搂着她，任由思绪翻转。

    一直到天亮，云家都没有很激烈的举动。

    在游泳池时，野玫瑰就答应了，之后的事，她来收场。

    当时她的说法是，为了帮助可爱的叶子，所以才会这么给面子。

    在大时代俱乐部吃了美味的早点，两人这才离开。

    青蛇开车送他们回燕京大学，一路上，叶子都在回味夜里的情景。

    当时杜少强的手，给她带来了触电般的感觉。

    走在燕京大学校园里，叶子想到的是杜少强收拾云风扬的情景。

    受伤的人不是少强，所以叶子不是那么害怕。

    她在心里祝福杜少强永远都不要受伤，永远有钱。

    “你是不是该给姚逸飞打个电话？”

    “不用给他打电话，他自己会了解到的。”

    “少强，你做事的风格和别人不一样，你最厉害了。”

    每次赞美了杜少强，叶子心里也会美滋滋。

    今天是周五，叶子也在幻想周末生活，如果没人找麻烦，如果能顺利去枫叶山玩就好了。

    她先不说出自己的心思，怕杜少强会有压力。

    一个上午，一切都很平静，就像是夜里什么事都没发生过。

    可见野玫瑰已经和云家打过了招呼，而且态度很强硬。

    如果云家试图报复，那么面对的将是野玫瑰，而不是景山区杜家。

    野玫瑰这么帮忙，让杜少强欣慰，也让他多少有点恐惧，担心有那么一天，野玫瑰又会提出重口味的要求。

    下午的课之后，杜少强和叶子回宿舍收拾了东西，到了学校东门。

    刘晴和卫蓝都来了，开过来的是杜少强那辆兰德酷路泽。

    赶往景山区。

    车里，叶子甜兮兮说话，卫蓝微笑听着。

    “叶子，你怎么不说夜里的事，你和少强好像没回宿舍。”

    听到母亲的声音有点严肃，叶子有点慌乱。

    “当时太晚了，如果回宿舍又要喊楼管阿姨开门，这么一来楼管阿姨对我的印象就不好了，所以我和少强才留在了大时代俱乐部，住在一个房间，但是没有做坏事。”

    “相信你们。”

    卫蓝没有因此训斥，叶子像是躲过了一劫，立马就俏皮起来。

    得知土豆牛肉就在锅里炖着，叶子的心情就更好了。

    “刘姨，你怎么知道这个周末我最想吃土豆牛肉？”

    “因为你是老杜家未来的儿媳妇。”

    刘晴的回答很温暖。

    叶子想到了枫叶山的枫叶。

    叶子也想到了未来她和杜少强的婚礼。

    “嘟嘟的叶子那么美丽，会武功的少强那么帅气，叶子就要嫁人了，嫁给名字叫少强的男孩。”

    叶子的小嘴巴翕动，但她只是在心里说给自己听。

    回到家。

    杜鸿舟更详细的了解了夜里的情况，说道：“来看云家暂时认栽了，不准备和野玫瑰发生严重的冲突，可他们心里一定更痛恨杜家了。”

    “痛恨和行动不是一回事，痛恨一个人一辈子却没有报复，只能算不痛不痒。”杜少强笑着说道。

    “如果你小子这么去考虑，可就大错特错了。如果有个人一直痛恨你，那么你以后就可能栽到这个人手里。以后杜家做事要更有水平，可以让云家仰慕，但不能让他们抓住了把柄。”

    父亲的说法，杜少强很认同。

    叶子却在想，几点开饭，她有点饿了，想吃土豆炖牛肉，也想吃清蒸鲈鱼，喝点儿冬瓜丸子汤。

