
半个小时时间已经过去了一半时间，这时候一声响亮的枪声突然响起，这个声音将所有刚刚沉溺进去的人给拉了出来，并告诉他们又有人在这个本应该充满欢乐的游戏中死了。

齐迹此时已经走到了一百四十格的位置，距离终点还差六十格，而赵咸钟虽然刚开始运气不太好，但是现在也已经穷追猛赶上来了，此时的他位置比齐迹还要靠前十三格。

“你死定了，”赵咸钟用力晃起骰子，“我告诉你吧，我必须要赢，这个钱我也必须要拿到！”

说完赵咸钟将骰子丢了出来，一个五，一个四，赵咸钟欢喜的握着自己的小人偶向前走了九步。

“输赢对你来说就那么重要么，”齐迹拿起了骰子，“伙计，昨天我们还在并肩作战，一起走在生死线，就像电影里那样，大反派和正派最终成为了统一战线的队友，

但是真没想到今天的你就想害死我，不过我真的想知道如果你知道我死不了会怎么样，所以你知道的，我很好奇。”

齐迹说完投出了骰子，两个骰子之和是六，齐迹拿起小人向前走了六步，停在了‘济州岛’上面。

“不管你是真的傻还是假的傻，你今天都得死。”赵咸钟再次扔出了骰子，两数之和是十一。

此时的赵咸钟距离重点还差不到三十步，而齐迹还差四十步。

“得了吧伙计，每一天都有人和我说要杀了我，你知道有谁吗？从我来到该死的漫威世界之后第一个跟我说要干掉我的是一个肌肉女人，然后呢？她被我剁了脑袋，

接着又是阿贾克斯，他被我崩了，还有布莱克，也被我杀了，之后还有金并，还有天启，还有灭霸，这群混球儿都说想要要了我的命，但是你看我现在死了吗？并没有！当然，灭霸我还没有正式和他见过面，我还想给他好好的介绍一下我，我已经准备好了我的简历；

所以我可以明确的告诉你，如果你真的能让我死我简直太感谢你了，因为那样我就可以永远和我亲爱的死亡在一起了。”

齐迹丢出了骰子，两个骰子的数之和是三点。

“希望你下辈子的时候脑子能清楚一点，而不是这里和我胡言乱语，”赵咸钟坏笑着拿起了骰子，再次抛出时两个骰子之和是十二点，“看到了吗，注定了最后能够拿到钱的人就是我！”

赵咸钟此时的人偶距离重点只剩下最后十五步，比齐迹领先太多了，

“你真的会为了钱去害死该死的，英俊的陌生人吗？”齐迹拿起骰子随手丢了出去，两数之和是四点。

“我能为了钱做任何事，甚至是杀人也可以。”赵咸钟再次丢出骰子，十点。

现在赵咸钟的小人偶距离终点线还剩下最后五格，如果运气不错，只需要再扔一次他就能取胜，现在的赵咸钟已然一副胜券在握的得意样。

而站在旁边的红衣人这时候已经给枪上好了子弹，他准备好开枪了。

齐迹仰头看了他一眼：“嘿！我还没输呢，你在干什么？你在威胁我？你这样是一种非常不敬业的行为，如果我是你的上司我一定会扣你的工资，你能明白吗？”

红衣人停住了上膛的动作，重新站好，他似乎是默认了齐迹的说法。

这时候摇骰子轮到齐迹了，齐迹看着自己还差三十多格怕是没戏了，于是他开口说道：“你们以为这个世界是真的吗？你们以为你们生活的这个世界是真的吗？不是，都是有人创造的你们，而我就是最好的证明。”

“我只知道你现在延迟时间唯一的意义是能让你多活几分钟，因为等待你的都是死，我还差五步，就算每次运气都最差只能扔两点，我也只有三步就能过终点线，而你除非三次都是十二点，但是那个概率真的太小了，”赵咸钟咧开嘴笑道，接着他看向墙上的钟表，

“还有七分钟游戏结束，如果你想多活的话，你还能说六分钟的废话。”

“不，你没有明白，这一切都是假的，你身边一切的都是该死的假的，你们都是该死的炮灰，你能明白吗？因为我才是主角，你们所有出现在我身边的人都是配角！所以你们能明白你们和我的差距吗？”

“……”赵咸钟已经懒得接齐迹的话了。

“我喜欢看到你们得知真相之后脸上露出来的表情，”齐迹说着拾起了两枚骰子，接着用力晃了晃丢在了地上，两个四，但是没用了。

齐迹拿着自己的小人向前走了八步，但是距离赵咸钟的小人还是很远。

赵咸钟拿起了地上的两枚骰子，随手扔在地上：“我已经不想听你的废话了。”

“你知道电影里什么人才会像你一样说话吗？那就是该死的炮灰，比如猎人克莱文，你听说过他吗？没有吧，所以这充分的说明他只是一个该死的炮灰。”齐迹说道。

两枚骰子的数字之和是6。

赵咸钟拿起自己的蓝色小人走过了终点，

而红衣人这时候也将枪口指向了齐迹的脑袋。

“伙计，如果你不打我的脑袋我们还是好朋友。”齐迹说道，下一秒他的脑袋便被子弹射穿，紧接着他的身体无力的倒向了一侧。

赵咸钟看着齐迹的尸体冷哼了一声后站了起来，接着推门要走，这时候一只手拉住了他的裤腿。

他慢慢的回过头去，看到躺在地上的齐迹睁着两只眼睛在望着自己，在赵咸钟看向齐迹的时候，齐迹的嘴角慢慢向上勾勒出了可怕的弧度，

此时的房间里的空气无比的寂静，赵咸钟和红衣人的肉眼能清晰的看到齐迹脑袋上的伤口在迅速长好，一颗冰冷冷的金黄色子弹缓缓从他的伤口之中滑了出来……

如果不是亲眼所见谁能相信这种狗屁事情会真的发生！

“伙计们，虽然我知道这么说有点装比的成分，但是在这个平凡的世界，我就是神。”

说完后齐迹一脚将准备开枪的红衣人手中的枪踹飞，在红衣人要去捡枪时齐迹飞身而起一脚便将红衣人踹飞撞在墙上，接着齐迹一个箭步冲上去顺势捡起了地上的冲锋枪，同时一把摘掉了红衣人的帽子和面罩，

红衣人的面罩之下是一张年轻的面孔，此时的他瞪圆了眼睛惊恐的看着这个死而复生的怪物。

“和这个世界说再见吧，小家伙，死亡一定会喜欢你的。”齐迹说完将冲锋枪的枪口塞进了那人的嘴里，

那人刚想惨叫脑袋便炸开了花，他的脑花在洁白的墙上留下了一副绝美的画作。

这时候齐迹转过身看向了吓得面色惨白的赵咸钟，他将一根指头轻轻放在了嘴前：“嘘……”

……

这一场游戏结束之后，回到寝室的只剩下二十个人，

埃迪、惩罚者，甚至是韩熙都活下来了，但是他们却唯独没有看到齐迹的身影。

韩熙在人群里没有看到齐迹之后却表现的非常淡定，她并没有继续找能保护自己的人，而是独自一人坐在床边也不知道在想些什么。

“韦德输了，”埃迪笑着说道，“至少这件事情回去能让他闭嘴。”

“他比我们先一步动手了，埃迪。”惩罚者说道，“我们输了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69672940"  chaptername="二百五十五章  韦德输了？">加入书签</a>
</div>
