    　　天空中的雨变了，冰雨化为了雪片在空中飘舞，只是那每一片雪，都宛如利刃般锋锐，在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩祸，朝着史莱克学院众人席卷而来！

    　　“如果你们坚持不住就认输，我们会停止的。”水冰儿的话从远处传来。

    　　唐三用行动回答了她，蓝银草，缠绕技能发动，这一次缠绕的是包括他自己在内的八个人，紧紧的缠统，没有一丝缝隙。

    　　第四魂技，蓝银囚笼发动，一共七层蓝银囚笼疯狂从地面下涌起，化为了八道屏障。

    　　最后，唐三用自己仅存的魂力在蓝银囚笼的最外围施加了一个蛛网束缚，在他的全部四个魂技之中，蛛网束缚无疑是最为坚韧的一个。

    　　冰雪飘零，很美妙的名字，但在这份美妙之中，蕴含的却是无尽杀机，两名四十级以上魂宗施展的武魂融合技威力有多大？两名魂圣级别的武魂融合技，完全可以秒杀魂斗罗，甚至可以杀死封号斗罗，可见武魂融合技的威力有多么强大了。

    　　当然，武魂融合技最重要的还是默契度，如果默契度达到100%的话，那么才能发挥出最强的威力，比如当年的黄金铁三角，他们当初能在武魂界混出这么大的名头，主要凭借着武魂融合技闯下的名头，虽然他们已经很多年不在一起了，但是，他们的武魂融合技的默契度已经达到了99%，这是一个很高的默契度了，能达到100%默契度只有武魂殿的两名长老菊斗罗月关和鬼斗罗两人。

    　　比佰轩在场下看着天水学院的武魂融合技，在他的眼里，这样的武魂融合技，默契度顶多达到了60%而已，虽然也是很不错的默契度了，但是，在他见过无数高手的眼界，根本入不了他的法眼，只要他想，随时可以动一下小手指，就可以破解掉。

    　　水冰儿和雪舞组成的这个武魂融合技在开赛以来也是第一次使用，这也正是她们所隐藏的技能，面对同为五元素学院的对手时她们没有使用，但她们绝不愿意败给史莱克学院。

    　　观众们看到的是那雪舞龙卷，而史莱克战队的队员们听到的却是令人牙酸的切割和摩擦声。

    　　唐三的魂技能够挡得住这武魂融合技冰雪飘零么？这预选赛的最后一场，他们还能获得胜利么？在那雪花弥漫之中，这一切都变成了迷。

    　　观众们不知道，就连贵宾席上的众位强者也没有谁能下定断言。

    　　但是，比佰轩知道，这场斗魂的胜利是属于史莱克的。（读者：为什么他知道？比佰轩：“作者是我爸”读者：......）

    　　如果此时有人能够看到蓝色光柱内水冰儿的脸色，一定会发现，她的脸色变的很难看，虽然在这场比赛之前，她对唐三的预估虽然已经很高了，但唐三的应变和反应能力还是令她大吃一惊。

    　　冰雪飘零这个武魂融合技的主导是水冰儿，所以她能清晰的感觉到雪花攻击时所受到的阻力。

    　　万年魂技果然非同凡响，尽管是控制类，可用于防御竟然也能强到如此地步，看上去，蓝银囚笼并不如何炫丽，可它的实用性却令人咋舌。

    　　武魂融合技都已经用了，如果还赢不了这场比赛，那未来面对更强的史莱克学院时，天水学院还怎么有获胜的可能？

    　　嘹亮的凤鸣声从那冲天而起的蓝色光柱中响起，唐三只觉得压力一轻，半空中原本呈现龙卷形态切割攻击的雪花高飞而起。

    　　听着那明亮的凤鸣，感觉着减轻攻击压力后却更强大的精神压力，唐三突然醒悟了。

    　　冰凤凰，那水冰儿的武魂竟然是顶级武魂中的冰凤凰。

    　　同样是凤凰，冰凤凰丝毫不逊色于马红俊的火凤凰这是两个极端的武魂，但无不是顶级的存在，从实力上来看，水冰儿甚至还要比马红俊略胜几分。

    　　半空中，雪花凝聚，渐渐成型，一只体长七米的巨大蓝色的凤凰凭空出现。

    　　炫丽的蓝色凤凰从天而降，不带一丝烟火气，化为蓝色的眩光，飘然而下。

    　　一声低沉的叹息，从蓝银囚笼内传出，诡异的一幕出现了，剩余的蓝银囚笼章然一层层收入地下，连最后保护着众人的那些蓝银草也悄然收回了唐三的身体。

    　　以戴沐白为首，除了唐三以外，剩余的七人在冰凤凰来临之前，飞速的冲下擂台，擂台上，只剩下了唐三一个人。

    　　比佰轩看到这一幕嘴角诡异的向上掀起，嘴里呢喃道:“小三，让所有的人都为你震惊吧！”

    　　和身长超过七米的冰凤凰相比，唐三看上去是那样的渺小，炫丽的蓝光将比赛台完全照亮。

    　　

