    四月二十六日，卯时末，贾琦护着黛玉来到了清虚观，张道士执香批衣带着一众道士在山门前迎接，门口有左五营兵卒把守，从昨儿起贾蓉便带着左五营的兵卒围了此地。

    贾琦下马和张道士等人打了招呼见完礼方护着车轿来到了二门，王嬷嬷带着紫鹃几人下了马车忙赶过来搀黛玉，站在二门外，老远便看见了金碧辉煌的大殿穹顶，不同于其他的道观，清虚观是朝廷册封的，往来多为勋贵，所以修的很是华贵。

    黛玉走了过来，见贾琦望着大殿出神，轻唤了一声，“二哥哥。”

    黛玉心情很好，一路上跟紫鹃几人说说笑笑，丝毫不见疲劳。

    贾琦回过神来，点了点头，领着黛玉等人往大殿走去。

    “二哥哥，你先去别处逛一逛，待会在过来。”

    大殿门口，黛玉望着贾琦说道。

    “嗯。”

    贾琦点点头，又望向王嬷嬷几人，“照顾好姑娘，我就在门外，有事叫我。”

    王嬷嬷：“二爷放心吧。”

    贾琦闻言，又对紫鹃扬了扬下巴，示意仔细些。

    ........

    贾琦躬身道：“多谢老神仙招待，给您添麻烦了！”

    “侯爷客气了，请！”

    “老神仙请！”

    “侯爷来了本观几次，俺也未向侯爷介绍本观的传承，却是小道的失礼了。”

    张道士一边走，一边给贾琦介绍，“本观始建于蒙元，后被元帝下旨改名‘太平崇圣宫’，一直到朱明王朝的建立方才复称清虚观。

    本朝之时，蒙太宗皇帝恩典，本观入了皇册，历来观主皆受皇室册封，老道借着府上的福源任了这一任的观主，得了皇室的恩典。小道还接待过太上皇。”

    说到这，张道士叹了口气，“可惜，当今勤于朝政....”

    说着，张道士领着贾琦去瞻拜新修的两座偏殿。

    一圈下来，二人回到了原处，贾琦看着张道士，“这两座偏殿没个一二十万两修不起来吧！”

    张道士默默的低下了头！

    贾琦望着远处的大殿，笑道：“薛家出的钱！”

    张道士一闻此言，方想起之前贾琏的话来。心中明白是自己错了，颤颤兢兢的说道：“不敢欺瞒侯爷，确是薛家出的钱。”

    贾琦笑了，“老神仙莫要多心，今日麻烦您了。”

    望着低头不语的张道士，只得说道：“算算时辰，老太太她们快要到了，劳您去接一下，我随后就到。”

    “哎。”

    张道士连忙应了一声，转身往外走去。

    看着他有些慌乱的脚步，贾琦笑了笑，转身往大殿走去。

    大殿前，王嬷嬷带着几个婆子守在门外，见贾琦走过来，忙迎上前，“二爷来了，姑娘还未好。”

    贾琦点点头，略想了想，“我进去看看。”

    王嬷嬷一愣，随即笑道：“二爷说的正是。”

    一抬手推开了殿门，抬脚走了进去，并未顺手关上殿门。

    望着仍旧跪在神像前的黛玉，又对紫鹃、雪雁和晴雯三个丫头摇了摇头，默默看了片刻，上前撩起衣摆跪在了黛玉身侧，恭恭敬敬行了礼，低头默念了几句。

    抬眼望见黛玉直起身子睁开眼看着自己，忙笑道：“妹妹可好了。”

    黛玉点了点头，小声道：“嗯。”

    贾琦：“怎么这么久！不会又许了什么愿吧！”

    黛玉忽然咬住嘴唇，低头小声道：“你以后就知道了。”

    贾琦笑了笑，起身将她搀了起来，“趁着空隙，咱们走一走。”

    二人从大殿往二层山门走去，逐殿瞻拜观玩，不时来到了钟楼处，坐在凉棚下歇脚等待贾母等人。

    贾琦见黛玉一副懒懒的样子，问道：“昨儿嫂子可是去同你说话去了。”

    闻言，黛玉皱了皱秀眉，幽幽道：“我母亲去世的早，这两年客居府中，虽说上有老太太怜爱，下有姊妹们一同玩笑解闷，却是从没有一个像嫂子这般教导我。”

    黛玉说到这里忍不住泪如雨下、小声低泣，那楚楚可怜的模样着实让人心生怜惜，贾琦知道，贾母年纪大了，心中一直认为黛玉是个孩子，平日里多加呵护，生活中得了好的都要分一份给她，总以为解决了她生活上的问题就好了，却是忽略了黛玉情感上的事情，就连一些该有的教导都不曾说过，虽是呵护之意，却也是没有尽到监护人的职责。

    贾琦想到这，立即拉过黛玉的小手轻轻把她揽在怀里，“妹妹这话从那里说起来的，老祖宗可是拿你当亲孙女待的，府里长辈们那个不是对你疼爱有加，别浑说，要是老太太听得了指不定怎么伤心呢。

    另外你要是喜欢，我就去请嫂子没事的时候常去看你，或者你随她去西府逛逛，只是怕耽误你读书作诗了。”

    说着掏出她袖中的帕子给她擦了擦眼角，“好了不要哭了，待会老太太她们过来了，别人还好，凤丫头见了定会拿你取笑开心的。”

    黛玉听了，不觉红了脸，又瞥见贾琦手中的帕子，怔了一下，一双小手习惯性的捶了贾琦一下，嗔道：“要死了，你掏我袖笼子做什么，怎么这么没皮没脸的。”

    边说边拿眼睛瞄王嬷嬷，见她低头望地方才放下心来。

    看着她这副小心模样，终于没忍住嗤的一声笑了出来。

    “笑什么笑！”

    黛玉仰起头，恶狠狠的瞪着贾琦这个讨厌鬼。

    贾琦低头看了一眼，没有说话，伸手抚着她的细背，“好了，歇息一会子，老太太她们估计快到了。”

    “二爷，老太太她们进了山门正往这赶呢。”

    这时，琥珀忙走了进来。

    黛玉听了，准备起身，贾琦赶忙拦住，“你自己在这歇息，我去迎老太太。”

    见她还欲说话，笑道：“待会还有许多抬轿小厮，你确定要去！”

    “好了，我去了。”

    说着起身带着琥珀往门外走去。

    .....

    贾琦快步往外走去，赶巧贾母等人的轿子落地，连忙上前将贾母扶下轿子，“老太太慢点！”

    “好，好。”

    贾母说道：“玉儿呢！”

    贾琦先给邢夫人、王夫人打了招呼，方回道：“我让她在钟楼下等着呢。”

    可巧王熙凤走了过来，接过贾母的胳膊，笑道：“林丫头当真是有福气，只可怜我们了。”

    边说边瞥了眼贾琦身上的衣服，“哟，这身衣服穿在琦兄弟身上当真是不错。”

    贾母听了这话，细细打量了贾琦一番，点头道：“嗯，不错，这料子、手工裁剪都是上好的，不知她们姊妹谁的手艺？”

    贾琦身上这件袍服布料好，做工也是精致，但是贾母一眼便能看出不是家中裁缝的手艺，立刻便知道是她们姊妹给贾琦做的。

    凤姐笑道：“老祖宗好眼力，一眼便看出其中门道，至于是谁么，喏，人就在上面呢。”

    贾母闻言，眼中一亮，笑道：“哈哈哈，是不错，不过手艺有些不足，还要再努力一把。”

    贾琦笑道：“没这么多讲究，穿着舒心即可。咱们上去吧。”

    贾母带着众人一层一层瞻拜观玩，又在大殿外拜了神、献了贡品，看着张道士带着一众法师开了法坛做了法事，一圈下来众人又累又饿，在斋堂吃了斋饭，稍作了歇息，一群人这才涌向后面主楼去，唱戏打醮正式开始。

    今日的戏是贾母自己点的《荆钗记》，原本宝玉吵着要看《醉打山门》，被贾母笑骂了两句。

    戏唱的好，每一出结束后，贾母都命婆子们看赏。

    “老太太，张爷爷来请安了。”

    这时，贾琦领着张道士走了进来。

    张道士哈哈笑道：“无量天尊！老祖宗好，小道叨扰了。”

    贾母：“老神仙你好，该是我们不好意思，又打扰老神仙清修了。”

    张道士：“老祖宗严重了。说什么叨扰不叨扰的，今日府中赏脸，小道我到是在诸多道友面前得了脸面，该是俺给老祖宗道一声谢！”

    “哈哈哈....”

    贾母回道：“老神仙客套了。”

    说到这，张道士好似想起了件事情，忽然拍了拍额头，“瞧俺这记性，老祖宗交代的要事差点混忘记了。”

    说罢，对着贾母拱手道：“之前老祖宗交代小道的事情有了眉目，刚巧寻到了，小道请来给您瞧瞧！”

    听了他的话，贾母眼睛一亮，“好，快请。”

    听着二人的话，众人皆是好奇。

    少顷，张道士捧着一个托盘走了进来，上面搭着大红蟒缎经袱子，中间放着一个黄金灿烂的璎珞金锁。

    “老祖宗请看！”

    贾母忙托起细看，一面有四个篆字，两面共八字，正是：不离不弃，芳龄永继。

    贾母看了，嘴中念叨了两遍，望着张道士，“老神仙，不知这是何意？”

    张道士没有答话，反声问道：“不知老祖宗可记得当日嘱咐小道之时说的话？”

    “哈哈哈，老神仙说笑了，我虽老了却不糊涂。”

    贾母笑了笑，指着黛玉对众人说道：“去年打醮之时，我曾托付老神仙留意消灾赐福，增人寿数的法器，玉儿身子弱，虽说这两年调理好了，终归我还是放心不下，这不当日见了老神仙送来的诸多法器，就劳烦老神仙帮忙留意着。”

    说着，对黛玉招了招手，待她走到跟前搂入怀中，“我就她母亲这么一个亲生女儿，可惜先舍我而去，还好给我留了玉儿这么个乖巧的孙女，我怎能不用心呢。”

    说罢，搂着黛玉在怀中呜咽起来。

    黛玉听了这话，愈发明白是自己小性，竟错怪了贾母，跟着呜咽起来。

    慌的众人忙宽慰解释，半晌二人才略止住。

    邢夫人：“老太太宽心，老神仙既然送上了法器，必定是有了法子的，何不听一听。”

    王熙凤：“太太这话说的正是。”

    张道士继续道：“此金锁乃是小道在一信善家中偶然遇见，金锁的主人是位小姐，今年十五了，生的好模样，聪明智慧，最难得的是身有大富贵，再加上这枚金锁确是兴家旺业的好运道。”

    贾母一听，顿时问道：“老神仙怎么扯到这上面来了....”

    “哈哈....”

    张道士抚须，笑道：“老祖宗莫急，容俺慢慢道来。”

    说完瞥了眼贾琦，继续说道：“凡事必有因果报应，凡大德、大运者，必有大因果在身。所以必须要有人替姑娘承了这因果，方能借到这份福源、运道。”

    贾琦忍了好久，终于逮着机会，“想必老神仙口中之人定是本侯吧。”

    张道士听出了贾琦的不虞，笑着点头道：“侯爷说的正是。”

    贾琦眉间一挑，“劳烦老神仙带句话，就说本侯说的，忠勇侯府家大业大，烦他割爱，说个数！”

    张道士笑了，“侯爷该是知道的，金主杀伐，克木，姑娘又是姓林，更加不可以。

    而且这块金锁上虽有大福运、大福禄，却是需要军伍煞气破去杀伐之气方才能得到其中的福源，侯爷是国朝名将，最是合适不过了。”

    说着，对贾母拱手道：“小道最近夜观星象，发现天上凶星大炽，预示将有祸事发生，经过小道一番推演，发现神州将有一场无可避免的浩劫，以致生灵涂炭，山河变色。

    小道知道侯爷马上晋爵梁国公爵位了，作为国朝武勋定是要为国征战，最是需要这份运道傍身的。侯爷年少经历的少，老祖宗该是知道的，这福源、气运最是缥缈。不可小觑！”

    听了这话，贾琦眉头紧锁，正欲说话，乎听贾母道：“老神仙这话当真！”

    接着又问道：“老神仙该知道，他们俩订了婚.....”

    不待贾母说完，张道士便笑道：“若非如此，姑娘也借不得这份福寿的。”

    张道士自是明白贾母的意思，又道：“至于其他的老祖宗不用担忧，由小道去做这个恶人，不说姑娘心善待人好，就是老太太您也会看在这份福源上给与关照的，论起侯爷，啊不，国公爷模样、根基，确是他们高攀了，想必不会介意身份的。

    再说了，小道推算之时发现，国公爷还有更上一层的可能，说不得国朝又要添得一位异性王爷了，届时也不枉她委屈一场。”

    “哈哈哈！”

    贾母最信这些了，“托老神仙的福，事成了，我让玉儿他们为贵观塑金像，年年供奉！”

    说到这，问道：“不知是哪家的千金？”

    闻言，张道士抚须笑道：“不可说，不可说，说了就不灵了，待小道前去说上一说，再单独回禀老祖宗。”

    边说边环视屋内一圈，见薛家人都不在，又道：“老祖宗放心，这家人家您认识的。”

    “哦！”

    贾母一怔，随即笑道：“即是这样，必是知根知底之人，那就好....”

    一时间屋内众人表情不一，各怀心思，都在猜测是谁家的千金。

    黛玉抬起头，拿眼瞄了贾琦一眼，心中已经猜出七八分，不过贾母一直说话，而且牵扯到福运，也就没有说什么。

    王熙凤望了望眉头紧锁的贾琦，又望向撇嘴气闷的黛玉，笑了笑....

    王夫人紧闭双眼，双手紧攥着手中的佛珠，她自是见过这枚金锁的，可是当着这么些人的面却是不能说的....

    贾琦眉头紧锁，望着正与贾母说笑的张道士，心道，这个老神棍怎么知道这些的....

