    ……

    ――开赛前十分钟

    看着屏幕里WE被SKT击破水晶，简陋破败的休息室里，一片寂静。

    所有人都没有想到，赛前雄心壮志的豪言壮语，却在开赛后被敌人打了个0比3。

    沉默半响，

    “吱~”的一声，打破休息室的寂静。

    房门被人轻轻推开，WE全员面如死灰，兮夜更是咬紧下唇，羞愧低下头，骨节捏得发白也不自知。

    “对不起，让大家失望了。”

    腿哥摘下眼镜，苦涩说道：“前期的失误太多，也是我们太小看了对手，败的不冤。”

    SKT或许是想报着上次季中赛，小组赛双杀的一箭之仇。

    不仅全场压着WE打，最后关头更是五人齐冲虐泉，带给这群小伙子深深的耻辱。

    “呼~没事，主要我的BP也没有拿到太大的优势，不怪你们。”

    红米起身拍着腿哥的肩膀，波澜不惊的脸上，罕见地闪过一丝怒意。

    他本人还是挺喜欢we这群听话的小伙子，所以在看到SKT肆无忌惮的虐泉，红米心中也产生了一丝不爽。

    这样的举动，不只是在打WE的脸，也是在打他的脸！

    但是奈何，电子竞技实力说话，输了红米也无法做些什么，只求下次相遇，进行报仇。

    “腿哥，你们打的已经很棒了，更何况对手还是SKT，输了也不用太过于自责。”

    小虎苦笑安慰，“真应该道歉的，是我们才对。”

    洲际赛是采用积分模式，每一场比赛都会叠加的，这关乎着保送决赛的希望。

    输给LCK的队伍可以谅解，但是输给湾湾赛区，责任可就大了。

    情况不容乐观啊……

    众人叹息，七嘴八舌的开口，安慰着WE。

    “言队，你们下把有信心吗？”

    重新落座，兮夜侧身望向不远处坐在人群中间的苏言，有些心神不宁的问道。

    “……”众人闻言，也都把目光聚集在了OMG身上，眼中闪过担忧。

    如果真的首战四连跪，那么他们可就真的要成为一个笑话了。

    OMG现在是他们最后的希望！

    “大哥，为了万无一失，要不还是你们上吧..”

    夕阳不敢去看众人期盼的目光，把求救的目光，投向身旁面色严峻的大哥。

    别说是夕阳，就连一向粗神经的冷少，都感觉到浓浓的压力。

    本来打MVP，他们还是自信满满，稳超胜券的。

    可是奈何，

    EDG，RNG，WE先后被敌人击败。

    这下子，

    国内的粉丝，解说，战队...全都把希望放在了OMG身上。

    别说是新人，这种重压之下，哪怕就是一些老选手，想要做到心无旁骛的也没几个。

    就像夕阳所说的，如果风哥为了求稳，要求换上老将，冷少估计也不会拒绝。

    “师傅，他们都能换，那我咋办嘛？”

    抓着灵药的袖子，小六欲哭无泪。

    “闭嘴！这种时候听队长和风哥的安排就是了！”

    拍着小六的脑瓜子，灵药压低声音吼道。

    “苏言，你是OMG的队长，场上更是由你亲自指挥，如果你认为换上大哥他们可以增加胜率，那就换！”

    风哥面色沉重，语气坚决，“为了面子也好，为了赛区的荣耀也罢，第四局我们必须要拿下！”

    “BP方面你不要担心，我有九成的把握压制MVP，不过所有的一切，还是得看你们赛场上的发挥。”

    众人屏住呼吸，目光全都汇聚在那个俊俏少年身上！

    “话说...你们都在紧张什么？”

    苏言平淡的俊脸上，突然浮现出了慵懒笑容，略带嘲弄道：“难道你们不知道，我平时最喜欢干的一件事，就是收集MVP吗？”

    “好了，收拾一下，该我们上场了。”

    起身伸了个懒腰，苏言拿起自己的外设，快要走出屋外时，突然转身，扭头注视着WE众人的方向。

    “言队...怎么了？”

    看着笑容不知何时消失的苏言，兮夜有些紧张的咽了口唾沫。

    “别那么紧张，我只是想说，让你们好好欣赏接下来的比赛。”

    苏言微微一笑，眸子却极为冰冷，语气冷冽：“毕竟虐泉这种东西，不是只有他们会！”

    “澎~”

    休息室大门再次紧闭。

    可是房间内，众人的心情却像是潮水般波涛汹涌，难掩心中的震动。

    ……

    ……

    “欢迎大家重新回到比赛的现场，接下来登场的也就是我们LPL最后一支战队，黑暗势力OMG。”

    米勒嗓音干哑，说话却仍然带着坚定，“哪怕面对的是寒国战队MVP，我也相信，言队一定不会让我们失望的！”

    直播间本来无精打彩的水友们，在听到米勒的话后，重新打起了精神。

    “言队，求求你了，只要别让LPL被剃光头，以后我就是你的死忠粉了，这EDG不呆也罢！”

    “唉，寒国队又是寒国队，我现在看到他们就头大，也不知道言队能不能赢。”

    “楼上的，放心吧，我们OMG祖传抗寒，必须给他拿下！”

    很快，

    两支战队分别入场，

    国内导播的镜头，更是在OMG踏上舞台的一刻，就聚焦对准，丝毫不敢偏离，想要寻找一丝安慰。

    但让他们失望中又夹杂着一丝心安，那就是苏言的表情平静异常，看不出压力也看不出自信。

    “OMG运气不错，主动选择了蓝色方，而MVP落入红色方。”

    米勒精神一振，绝望之下，哪怕只有一丝的胜率加成，也足以让他们振奋。

    “MVP作为排名倒数的战队，他们唯一的carry点，就是上路ADD和中路Lan，不过这点倒不用担心，正常发挥下，我们的个人实力是要领先他们的。”

    风哥拍着冷少的肩膀，开口道：“前三手禁青钢影，波比和蛇女，这也是他们夏季赛最常用的英雄。”

    “朴教练，我们怎么禁？”

    上单ADD是一个长相普通瘦高的小伙，笑嘻嘻地问道。

    前面三位老大哥太顶，全部获胜，所以让MVP的小伙子们心中愈发轻松，没有压力。

    输了没人骂他们，赢了那可就得被吹上天了。

    所以，MVP上至教练下到选手，干劲十足，想要一举成名！

    “禁加里奥，大嘴，和巴德吧。”

    朴教练淡笑道：“如果Suyan选出锤石，那么我们就拿泰坦康特，我倒想见识见识，这个所谓的世界第一锤石，到底有没有这么邪门！”

    “啊西！朴海镇那家伙，脑子进水了吗？不是跟他说过，不要试着挑衅放锤石，他这家伙……”

    看清MVP的BP过后，原本坐在沙发上休息的扣马，猛地站起了身，头疼骂道。

    房间内，

    所有的选手也都是深以为然。

    哪怕就是时隔一年的Deft和Mata二人，回想起往日联赛和苏言的对抗，都情不自禁的打了个哆嗦。

    “苏言，要不要先抢？”风哥眉头舒展，原本悬着的一颗心也松懈不少。

    在整个夏季赛，苏言玩到锤石的机会，屈指可数，基本是非ban就被对手抢下。

    苏言只拿到过三次，但是无一例外，全都赢了。

    “拿吧，这种时候，需要给国内的粉丝提提气了，不然还真以为我们会输。”苏言笑着说道。

    “咔~”

    “我们要破坏谁的梦呢？”

    果不其然，

    当锤石锁定的刹那，

    哪怕时间已经来到了傍晚八点，正在关注直播的观众，无论身处何地都情不自禁的‘嗷’了一声。

    “锤石！OMG秒锁了锤石！”娃娃同样亢奋，“言队是要动真格的了，稳了，这把稳了！”

    一时间，OMG的支持率急速攀升，哪怕是在外网关注直播的路人。

    这就是‘世界第一’的威慑力！

    “既然如此，那就来吧！”

    朴教练冷哼一声，运筹帷幄道：“拿泰坦和蜘蛛。”

    “我们拿瞎子和皇子！”

    两边你来我往。

    MVP四五手禁人，再次针对马哥，ban掉了女警和卡莉斯塔，不给OMG打线的机会。

    “马哥，你霞练习的怎么样了？”

    扫视一圈屏幕，苏言陡然开口。

    “队长，这英雄挺难的，我练习了一周才会，不过现在拿出来用倒也无妨。”马哥平静道。

    作为4月25日，最新上线的霞洛。

    苏言也是在第一时间让马哥进行练习。

    因为他知道，未来这两个英雄，就是版本答案之一，非ban必选的存在。

    本来苏言还想让小狗练习的，结果突然受伤，那也就只能下次再寻找机会了。

    “既然如此，小马你就拿吧。”风哥失笑摇头。

    两边阵容如下：

    蓝色方OMG：上单皇子，打野瞎子，中单辛德拉，射手霞，辅助锤石。

    红色方MVP：上单剑姬，打野蜘蛛，中单飞机，射手烬，辅助泰坦。

    游戏加载中~

    “选了霞？”

    扣马眼神微凝，抬手招呼了一个队内的分析师，压低声音道：“交给你一个任务，帮我去统计一下Suyan近期的rank记录，看看他有没有练习过洛这个英雄。”

    “我知道了。”分析师点头离开。

    “火狐，还是苏言？你们也察觉到了吗？”扣马微微眯起眼睛，观察着屏幕中霞的一举一动。

    SKT强大的原因，不只是因为有着厉害的选手，还有着全世界最豪华的教练组团队。

    这也让他们可以第一时间察觉到版本，从而进行部署。

    而霞洛这一组合，刚出来时，就成为SKT教练组研究的重中之重。

    最后他们惊喜发现，霞洛组合，会如同S6的烬一样，成为下路的版本答案。

    （PS：这可不是在吹牛，SKT是洲际赛第一支选出洛辅助的战队，随后霞也有交替。）

    当然，这项重大的消息，扣马是肯定不会分享出来的。

    如果可以的话，扣马是巴不得其他国内战队被敌人淘汰，那时他嘴都会笑歪。

    毕竟，能阻挡SKT夺冠最大的威胁，只会是自己人。

    ……

    两边进入游戏后，

    OMG抱团入侵完敌方视野后。

    小六选择蓝开，苏马二人也没有隐藏的意思，直接提前上线，抢2打压制。

    “咻咻~”

    霞弓起身子，左右两侧飞出两柄Q【双刃】，穿刺着兵线，配合被动【锐切】的效果，快速推线。

    “嘎吱~”

    苏言找准机会，看出烬想要抛出曼谷手雷清兵，钩子如影随形，精准命中。

    “找死！”

    辅助Max丝毫不惧，转手抛出海矛钩向苏言。

    结果，出钩的刹那，苏言就往右侧摆动，露出一旁的近战兵，成为了替罪羔羊。

    “打个雷霆就走。”

    少了个Q技能的伤害，换血自然是OMG这边赚，苏言趁机平a两下，打出雷霆，就此作罢。

    烬也在吃到霞的两下平A，血量减少了1/4，OMG建立前期血量优势。

    然而，

    让苏言感到诧异的是，面对血量的劣势，MVP下路依旧打的不慌不忙，只要你OMG要换血，那么我就换血。

    这种情况，

    要么说明对面是愣头青，要么就是说明，

    “蜘蛛要来了？！”

    苏言眼皮微跳，心生警觉，刚要开口。

    原本被压在红色方一草附近的泰坦和寒冰，同时迈步前压。

    好嘛，这种情况，哪怕不说，苏马二人也知道蜘蛛绕后了。

    “完了，3分钟蜘蛛红开抓下，还特意从蓝色方三角草后方包夹，言队和马哥悬了啊！”娃娃担忧道。

    “马哥，河道还没有蜘蛛出现，他应该从我们家绕后了，你注意调整站位，闪现不用省。”

    苏言边撤退，边紧盯自家后方漆黑的视野。

    “霞还有闪，我接控吧。”Max沉声道。

    “放心，接我控制就行。”Beyond切换人形态，从蓝色方三角草，朝下走着。

    刚一转头，迎面撞到瘦骨嶙峋的锤石。

    “轰~”

    Beyond抛出个爆炸蜘蛛减速，旋即想要越过锤石，瞄准后方的寒冰。

    “唰~”

    厄运摆钟重重一推，连同后方的烬，二人被猛地朝后推了个踉跄。

    “咻~”

    时机出现，马哥没有犹豫，闪现越过苏言，朝着塔下跑去。

    “找死！！”

    霞闪现的同时，恰好和锤石隔开一人的空间，蜘蛛抓住机会，跟闪抛出结茧。

    “给我中！！”Beyond狰狞狂笑，

    OMG就这？

    世界第一锤石就这？

    “就这！”

    锤石恐怖的面容，散发冰冷的寒气，面无表情看着胸口的结茧。

    “西吧！！锤石把我也挡住了！！”

    几乎是同一时间跟闪的Max，瞄准本是霞的位置，却被锤石肉身连挡两个致命控制。

    “马哥，给我打！”

    控制期间，苏言依旧给蜘蛛挂上引燃，后方进塔的马哥，无压力走A输出。

    眨眼间，

    蜘蛛就被打掉半血。

    此时，OMG的支援及时赶到！

    就在蜘蛛出现的一瞬间，上路把兵线推进塔的夕阳，不假思索的tp兵线传下。

    “队长，我也来了！”

    刷完上半部野区，连红也没打的小六，摸眼从河道赶到下路。

    “不好，直接撤，不要犹豫！”

    戏命师脸色大变，掩护蜘蛛放置一个莲花陷阱，就想要转头撤退。

    就在这时，

    “咔吱~”

    尖酸磨牙的声音响起。

    戏命师僵直在了原地，错愕地低头看着腰间的锁链，心中只有一个念头，“完了...”

    “人头给马哥，你们去杀蜘蛛，他没闪。”

    苏言二段Q跟进，留住戏命师平A打残血量及时收手，后方霞的一发羽刺拿下人头。

    “德玛西亚！！”

    落地的皇子EQ挑起放完E技能的蜘蛛，瞎子E闪减速留人，天音波斩杀目标。

    一波团战打出0换2，上路皇子也是在把兵线推进塔下进行支援，丝毫不影响线上发育，OMG大赚特赚！

    沉寂许久的解说以及观众，压抑的情绪终于得到宣泄。

    “放锤石？SKT不敢放，SSG不敢放，KT不敢放，你一个小小的MVP是怎么敢的啊？！！”

    抬手拍击桌面，米勒涨红着脖子，大声怒吼，全身上下犹如大夏天洗了个凉水澡，可谓是酣畅淋漓！

    “言队闪现挡结茧和钩子，随后又万军丛中拉住AD反打成功，真绝！”

    “你的操作没有酒，我却醉得像条狗，言队牛掰！”

    “狗日的MVP，今天给爷死！！”

    休息室的后台也是集体沸腾。

    “全部给我放肆打！前面几个兄弟受到的屈辱，今天我们就要帮他们打回去！”

    推完兵线，苏言脸上依旧露出任何喜悦，反倒是杀气愈发浓郁。

    “收到！”

    原本还有些紧张的小六三人，在看到自家队长神勇的发挥，士气大增。

    弱者退散！！

    “澎~”

    冷少EQ推晕飞机，上前跟上QA打出雷霆。

    飞机血量在先前的消耗，十不存一，要不是辛德拉没带引燃，外加蓝量打空，必定打出单杀。

    可就算如此，

    七分钟不到，冷少已经压了飞机12刀，相当于一个人头的经济。

    “蜘蛛红开的，他第二个红的时间，7分15秒左右，那时候我能先行到六，只要反掉他的野怪，这把就跟他无缘了！”小六下定决心。

    时间来到7分10秒，

    小六收完上路河蟹来到6级，动身前往蜘蛛红区。

    此时，先前留下的视野，恰好探照出蜘蛛打红的身影。

    “小六，你小心点，飞机这时候已经从家出来了。”

    “剑姬也去了，能反就反，不能反就撤。”

    夕阳和冷少齐齐提醒。

    “没事，我Q过去抢完红，就踢飞蜘蛛，然后摸眼打爆炸果实跳下龙坑，他们抓不到我。”

    小六自信打出天音波，命中被蜘蛛拉到草丛中的红buff，判断一下血量，二段Q跟进。

    中途，小六飞到半空，碰巧遇见赶来的剑姬，随后，他的脸就黑了下来。

    “砰~”

    第一时间，剑姬利用Q【破空斩】来到爆炸果实的前方，利剑刺破果实，飞落到红buff所在的草丛。

    “完了，大意了，我闪现还有一分钟转好。”

    小六脸色难看，蜘蛛也是朝后拉开位置，主动放弃红buff，让瞎子惩戒，只为了跟上结茧控制。

    “人头给我，到时候我小饮魔刀出来，辛德拉就秒不掉我了。”

    作为队伍决定核心的飞机，拿人头队友自然没有意见。

    “咻~”

    担心瞎子逃脱，刚走出F6草丛的飞机，W接闪现，瞬间切入战场，磷光炸弹，格林机枪，疯狂扫射。

    转眼间，

    瞎子血量不足一半。

    “冷少，我对不起你哇。”小六欲哭无泪。

    “都多大人了，下次记得注意点。”

    温和夹杂着无奈的声音响起，小六只看到自己头顶，掉落一个幽绿色的灯笼，下意识点了一下。

    “咻~”瞎子漂移朝下，消失不见。

    “……”

    看着盘中的肥肉，不知飞到何处，MVP三人脸都绿了，中单Lan更有种吐血的冲动，他西巴的还交闪了啊！

    “可惜，你的支援，还是慢了一步。”

    把瞎子接引到红buff后方草丛，苏言扭头看向赶来的泰坦，失笑摇头。

    辛德拉已经及时支援，不到六级的泰坦，敢出钩除了死还是死。

    “唉，MVP真是自讨苦吃。”李哥轻叹，又扭头看向一旁面色铁青的扑教练，强忍不笑。

    “现在MVP有点难了啊，连续两波节奏被自己放出来的锤石打断，也不知道他们有没有后悔。”米勒老师笑成了花，虽然有些小人得志，但是爽就完了。

    “Beyond，我目前没闪现，你注意帮我反蹲一下，我估计瞎子要来弄我。”Lan苦着脸说道。

    “唉，我知道了，Max你也注意多带点视野，小心被抓。”Beyond无奈点头，这波没杀掉人，还被反了个红，他的节奏已经有点小崩了。

    随后的时间，

    小六控完第一条土龙，野区依旧寻找蜘蛛打野，中下优势，足以支撑他浪到飞起。

    就这样

    时间慢慢流逝，

    11分45秒时，

    OMG整体经济，领先2500块，很是可观。

    不过MVP中上是飞机和剑姬，只要拖到后期，仍然具有一战之力。

    “我闪现还有20秒，如果要动手，那应该就是现在了。”

    Lan站在塔下补刀，心中警惕拉满。

    职业选手的抓人，一般最好都是卡在技能转好的一分钟，这样最容易降低敌人的警惕。

    不过他们LCK，很少会犯这样的错误。

    毕竟前20多分钟很少爆发人头，很多情况下，就是没有给敌方打野暴露出gank的机会。

    “小心，锤石已经消失好一段时间了。”Max提醒道。

    因为中下被压线，导致他们做出的视野，也都很快被排空，所以很难知道锤石的动向。

    这也让Max不敢贸然推线发动进攻，不然锤石没走，那乐子可就大了。

    “好，我..卧槽！”

    Lan眼珠子猛地瞪大，红色方一塔后方的墙壁，陡然发出金光。

    那让人惊魂大作的典狱长，出现在了他的眼前！

    ……

