    11月11日。

    “砰砰砰！”

    一道黑衣人影站在道宁医馆门前，抬手，扣门声响起。

    过了一会，

    关闭了好几天的道宁医馆大门，终于再次打开。

    乔山神清气爽的走出了大门，感受着经脉中比之前壮大许多的内息，心头一片通明。

    小周天导引术中期！

    历时三个月的时间，他也终于达到了内家拳中乘境界！

    ……

    现在的乔山，已经突破了原主崔道宁记忆的最高境界，和刚下山时的何安下，达到了相同境界。

    与初期经脉赢弱的内息不同，

    到了现在，内息充盈丹田任督二脉，可以随心而动，已经不再局限于一招一式。

    小周天初期时，乔山的实力提升并不明显，丹田气息调动缓慢，加持不强，并不能在实战上给予自己充足的帮助。

    那丝内息，甚至不如太极拳法套路带给乔山的帮助更大。

    但到了现在，

    乔山与何安下一样，也可以随时调动全身内力应对各种意外，

    如果情况允许，他凭借着这股内力，甚至可以在现实世界打破世界跳高和百米纪录！

    从某方面来说，

    他现在已经突破了普通人类的极限了。

    当然，其中内力作用帮助太大，等内力消耗完，他仍旧只是一个身体健壮的普通人，在身体素质上和顶级运动员还是差一些距离的。

    ……

    “崔先生，我是受命而来，邀请你们参加宴会的。”敲门的人是一名中统的特务，沉默寡言，说完便默默站在一旁。

    “知道了。”

    乔山面色平静，点了点头，转身关门。

    “师兄。”

    对门居住的何安下同样也被一名特务喊了出来，何安下看见乔山，径直来到乔山面前。

    乔山也不避讳两个特工，看着何安下红光满面的状态，好奇问道：

    “怎么样，突破了吗？”

    “……突破了。”

    何安下兴奋地挥舞着胳膊，说道：“师兄祖传的补药真是厉害！前天我就突破了！”

    他在山上苦修十几年，已经达到中乘圆满的功夫，在乔山百年大补药熬煮的药方下，很快就冲破了桎梏，达到了小周天上乘功夫！

    九龙合璧的功夫，何安下现在也可以做到了！

    虽然威力上比之赵心川差了许多，

    但这种内力外放，隔空打物的功夫，本就是正儿八经的上乘高深法门！

    “师兄，最近几天，杭城的气氛不太对……昨天在街头上有人打斗，我打听过，据说是南方来的武术家。而且还不止这一个，悦来客栈最近居住的人也都是一些……”

    何安下忽然想到了什么，连忙将自己这两天打听的消息讲了出来。

    ……

    “外省城的武术家？”

    乔山皱了皱眉，听到何安下的话，回头看了一眼身后两个面无表情的特务，思绪转动。

    乔山早就知道，这请帖绝不是单独邀请自己，但他原本以为这次宴会，最多会邀请杭城一些当地功夫大家，或者是与赵心川、周西宇相关的怀疑人群。

    这摆明就是一场鸿门宴！

    但他没有想到，居然外省的拳术师傅也来了杭城！

    是来参加宴会的吗？

    陈立果……他想干什么？

    尤其是这件事背后还有柳生家族的影子……

    想到这个，

    乔山心头不禁升起了一丝阴霾。

    ……

    事实上，乔山并不是没有想过逃走，像何安下说的那样，躲在深山老林里。

    在这个时代，隐藏自己对于乔山来说其实并不困难。

    中统的人能时刻监视他，但是如果他铁心要逃跑，这些人绝对追不上他！

    但是他怕这么做，

    会导致自己无法回归现实世界。

    到现在为止，

    天书依旧毫无动静……

    甚至于，他也在担心，如果自己这么做了，就算最后可以回归，是不是也会因为星级评价太差，导致最终受到惩罚。

    天书是很逆天，可以让自己穿梭诸天影视世界，

    但是乔山明白，如果自己真的想要有所成就，仍旧需要努力拼搏！

    ……

    杭公馆并不单单是一座大楼。

    穿过大堂，乔山与何安下被引到了后面的一处园林中。

    园林很广阔，景山流水，丛丛郁郁，还有一处小小的人工湖池，比之后世的一些城市公园毫不逊色。

    将二人引到园林深处一座空地，特务便转身离开。

    “哇，师兄，好多人呐！”

    空地上摆放了许多的椅子桌子，很像是一场喜宴。前方有一处露天高台，此时那些椅子上已经坐了近乎五六十人，还有一些人站在一块寒暄。

    “师兄，那两个搭手切磋的人，其中穿白马褂那个，就是那个从南方来的拳术家，前天在街头打斗的人就是他！”何安下指着其中一人说道。

    乔山抬眼望去，就看见了一位眉目带着傲气的白褂中年人，正与人在搭手。

    所谓搭手，就是江湖人士不伤和气验证彼此功力的一种方法。

    “哈哈，孙馆主，承让了！”

    白褂中年人几个来回便将对面的中年胖子震退半步，抱拳承让，脸上却是抑制不住露出了得意之色。

    “唉，是孙某最近沉迷于杂事，确实疏于练功了。”

    中年胖子摆了摆手，脸色有些燥红，拱手道：“洪师傅天资过人，比当年的洪老先生不逊分毫啊！”

    ……

    看着现场和谐的氛围，乔山一时间有些茫然。

    他左右看了看，找到了一位看起来似乎是跟长辈一起来的年轻人，凑上前问道：

    “兄弟，咱们这场宴会是干什么的？”

    年轻人呆在长辈身边本就有些局促，见到乔山这个年轻人，顿时感觉亲切无比，闻言，纳闷道：

    “你不知道吗？”

    乔山摇了摇头：“来的匆忙，还没来得及了解。”

    年轻人乐道：“那你和我一样，我也是来的路上才知道的。据说中统的陈先生，打算聘请一批传武师父传授武功，培训中统填充的新鲜血液。今天这个宴会，就是陈先生筛选各家功夫优劣的。”

    “哦？”乔山皱了皱眉问道，问道：“这并不是什么好事吧？”

    现在大家对于自己的真功夫，看得比命根子还重，会心甘情愿传给外人吗？

    这要是传给特务，那可就不再是独家的了。

    “怎么会不是好事呢！”年轻人反驳道：“这可是大喜事！现在不像从前，如今大家打仗都是飞机大炮，我们的传武再厉害，也比不上一颗子弹。原本传武一直无法入政府的眼，现如今陈先生能看上我们大家的功夫，若是选中我们的谭腿，那我们的流派就可以在江湖上扬名了，到时候，不但可以得到陈先生一大笔报酬，还能提高江湖地位！这难道不是好事吗？”

    “原来如此……”

    乔山慌然的点点头，但是心中依旧有着种种疑惑。

    ……

    这件事，不管从哪方面看，都感觉有点诡异！

    既然是选功夫教官，那邀请自己干什么？

    他明面上只是个医生！

    若不是考核教官功夫，

    那，他们的真实目的又是什么？

    ……

