    大殿是空的！

    已经有人捷足先登了！

    从大殿残存的痕迹来看，大殿里面原先应该是堆满了东西的，只是不知是谁先姜尘一步赶来了此地，搬空了这里的东西。

    虽早知有人会和他想到一处，打大秦宝库的主意。但姜尘还是没有料到，他千赶万赶还是慢了别人一步。

    “该死！”

    狠狠的锤了一下身边的柱子，姜尘感觉自己都快气炸了。

    “嗯？”

    “是什么声音？”

    突然，前方传来了一阵急促的打斗声，引起了姜尘的注意。

    “这里怎么会有打斗声？”

    “难道……”

    起初，姜尘还有些奇怪，始皇陵内怎么会传来打斗声，可旋即，他就意识到了一个可能。

    或许，是那先他一步赶来此地的人，还未离开。

    念及至此，姜尘直接往始皇陵深处赶去，他倒要看看，到底是哪里来的人物，竟然敢从他的手里夺食。

    嗖！嗖！嗖……

    心中有气，导致姜尘将速度催发至了极限，其身影腾挪间，带着嗖嗖的破空声，观其气势，就好似饿虎扑食一般。

    没过多久，姜尘就赶到了那打斗声传来的地方。入目所及，却是两方身着不同甲胄的将士，正在抢夺一座大殿的掌控权。

    余光一瞥间，姜尘依稀可以看到，那正被双方争夺的大殿中，摆满了崭新的兵器与盔甲。

    想来，双方就是为了争夺这些兵器，才会爆发大战。

    不过，这些都与姜尘无关。

    那些兵器虽然看起来不凡，个个都蕴含着闪烁着灵光，算是人间难得的好兵器，但也难入他的眼。

    凡间的武器就是再好，那也是凡间的，对仙人无用。

    姜尘看不上眼，也不奇怪。

    这些武器，明显是制式武器，是用来装备大军的。除非姜尘有起兵造反，另建天下的打算，不然的话，他要这些武器也没什么用。

    倒是那些有志天下的人，应该会很喜欢这些武器。只要得到它们，就能在短时间内，拉起一支装备精良的精兵。

    想到这里，姜尘不禁发现，那些士兵身上的甲胄，他看起颇为眼熟，就好似在哪里看到过一般。

    仔细一回忆，姜尘想起来了，那些甲胄，他在悦来客栈收集到的情报中看到过，好像分别是楚兵与汉兵的标志。

    楚？汉？

    一下子，姜尘就明白了是谁先他一步赶来了此地。

    是刘邦与项羽！

    他们不知从哪里得到大秦宝库的消息，遂直接放弃攻打咸阳城，转而带着手下，赶赴此地抢夺秦国宝库。

    这一刻，姜尘明悟，他又犯了常识性的错误，错把前世的历史，当成了此界真实发生的事。

    两方世界虽然类似，但到底不是同一个世界。在这个世界，刘邦与项羽可不是普通人，而是实力强大的修士。

    想明白这些，姜尘这才意识到，自得到金乌尸骸之后，他好似有些太过于依赖前世的信息了。

    这可不是一件好事。

    两方世界都不一样了，前世的信息又怎能可能全是真的呢？

    所以，前世的信息，可以用来参考，但绝对不能奉为真理。不然的话，未来他一定会为此付出惨痛的代价。

    心中有所领悟，姜尘逐渐转变了心态，那属于前世的印记渐渐虚淡，使得他无形间，与这方世界更为的契合了，不再显得那么格格不入。

    放平心态之后，姜尘整个人的精神面貌都发生了变化，变得更加的富有朝气了。

    这样的他，才更像一个二十多岁的年轻人。而不是像之前那般，整个人都暮气沉沉的，就像是一个老头子一般。

    “要突破了！”

    在这一刻，姜尘察觉到了突破的契机，只要他愿意，随时都可迈入阳神的境界。不过，他并未选择在此时突破，而是压下了心中突破的欲望。

    现在，显然不是突破的好时机。因为眼下，他又更重要的事要做。

    心中一动，道鉴从姜尘的背后浮现，对着下方堆满兵器的大殿一照，直接将其整个的收了起来。

    然后，姜尘也不理那些傻眼的楚军与汉军，急忙忙的往始皇陵的深处赶去。

    楚军与汉军都到了，那刘邦与项羽肯定也到了。但他们却不在这里，那就唯有一个可能，那就是，他们前往了始皇陵的最深处。

    那里，才是大秦宝库的精华所在，也是其最珍贵的地方。

    倘若姜尘是他们，那他进入始皇陵的第一件事，就是赶往宝库的最深处，先将里面最珍贵的宝物拿到手在说。

    这样一来，就是损失了外围的宝物，也没什么好心疼的。毕竟，外围的宝物，又如何能与始皇陵深处的宝物相提并论？

    身为一世之枭雄，姜尘都能想明白的事，那刘邦与项羽也能想明白。

    眼下，他们手下的将士在外围搜索宝物，而他们却不在这里，就是最好的证明。

    因此，姜尘才会急忙忙的赶往皇陵深处，其目的，就是从刘邦项羽的手中，分润出一些好处。

    至于为何要收走那些兵器，理由就更简单了。有倒是雁过拔毛，遇见宝物不取，不是他姜尘的风格。

    别管有没有用，先拿走在说。

    保不齐将来有一天，姜尘想要过一把皇帝的瘾，那这些兵器不就用上了吗？

    未来的事，谁也说不准。

    ……

    赶往皇陵深处的途中，姜尘又遇到了几支正在争抢宝物的将士，而毫无疑问的，那些将士们正在争抢的宝物，被姜尘顺手给收走了。

    所谓雁过拔毛，便是如此！

    ……

    不知过了多久，姜尘忽然感到前方传来了两股剧烈的波动，似乎有两尊强者在交手。

    顿时，姜尘就知道，那交手的双方就是刘邦与项羽无疑了。并且在瞬间，他就脑补出了二者交手的经过。

    定是两人在皇陵深处遇上了，为了争抢里面的宝物，这才大打出手。

    同时，这也表明，那皇陵里面的宝物，并未被这两人得到。

    不然的话，他们也不会打起来了，而是一追一逃。

    笑话，

    宝物都到手了还不跑，等着被人抢走吗？

    而这，也正是姜尘的机会。

