    当然，这个过程是缓慢的，例如一处地脉想天然凝聚一枚仙晶神石，是需要很多年的。

    按照秦逸尘的打架频率，肯定是供应不及的，不过，十八道星辰一旦炼化为一片整体，能够提供的神力是极其可观的，而秦逸尘也不会取之无度。

    当然，还有一种说法，便是这世间的灵秀神威的总量，是永恒不变的，就例如想要成就一位帝君巨擎，恐怕得挖空不知多少星辰之中的天材地宝才行。

    但当那帝君巨擎陨落后，尸骨化作山川河流，一滴神血便可化作一片圣湖，相当于将这一切都还给了天地间，只不过是以另一种形式。

    秦逸尘如今还没太在乎那些，他只是感慨，自己现在心念一动，一尊神山拔地而起，遥想过往，恐怕他已经成为少年时期的自己仰望的所谓神仙，举手投足，改天换地，山起云卷。

    如今的秦逸尘，有这个实力。

    而有了十八道星辰相助，秦逸尘终于能挥霍神威了！以前他总觉得，自己成就先天神，那应该是神威磅礴，横扫同境。

    涂山妙璇也确实没骗他，先天躯的蜕变是真正的脱胎换骨，风天行的神威赫赫，刀威凌厉。

    但是也不看看，秦逸尘自真正在帝天界闯荡后，遇到的都是何等仇敌，对付乃至斩杀这些仇敌，需要的都是什么宝物与手段？

    乌金神翼，赫泽帝君神盾，陆压葫芦，碧海帝器，乃至是魔帝尸骸所炼就的万骨枯……说来，如今秦逸尘身上的每一件宝物层次，那都是远超其当前境界的，对于神威的损耗可想而知。

    而且龙武战天决的损耗也极其剧烈，否则也难以爆发攻伐天地的伟力，而如今，有了十八道星辰，不说彻底解决，起码情况好转许多。

    秦逸尘决定了，十八道星辰，九尊刀道可以变化，陆压葫芦占据一道是不变的，还有他的五行道威。

    这就十五道了，剩下的三道，时空占据两道。

    最后一道星辰，他突然想起了苍久安带他见识的先天圣地，说什么他到了那般境界，也可以自身先天之道，成就一片先天圣地。

    那样以来，将这道星辰留给值得信念之人，其实放在帝阙族内就挺好，那他岂不是就是不死了？

    秦逸尘自认为可行，就好像，一些大能巨擎，会将自己的一缕化身，再封印自己的神血，乃至留下道法神通，放在自己族内。

    这样以来，相当于多了一道保命底牌，甚至什么残魂夺舍之类的，也类似于同理。

    秦逸尘虽然知道先天圣地更不容易，更难以凝炼，毕竟那是先天之道，但留下自己的一缕刀威，似乎是可以的。

    “回头再仔细洞察一番这些星辰，万一有什么残留的机缘宝物……”秦逸尘觉得，不是帝天界很多强者说在某处偶遇巨擎大能，乃至帝境遗迹么，万一自己收获的这些星辰之中，就埋葬着这些呢？

    与此同时，其他大能也是各有收获，对于这道道星雨，也有自己的用途，而放眼其余帝族，不禁有些扫兴，毕竟他们得到的星雨并不多。

    秦逸尘对此只能无视，本来他都没打算惯着这些帝族，但没办法，阙天璇也和摘星君王一样，目前不愿意与其他帝族交恶，所以让他收敛点……而秦逸尘也只能答应，只要那些帝族大能不和他作对，他也懒得理会。

    按照约定，白观星也分到了九道星雨，这是相当不少了，因为帝阙二祖分给文晴公主和阙文山的，也不过三五道。

    白观星的星雨，暂由风念武保证，秦逸尘与之对视间，皆是不易察觉的眨了眨眼。

    而更令秦逸尘没想到的是，文晴公主望着阙天璇为她保管的星雨，竟是揉着粉颈，喃道：“木头，你应该把你的刀道给我一道，最好凝炼成一道化身之类的，让我替你保管。”

    “否则就你现在的悬赏价码，万一哪天……”文晴公主说到此，又哑口不言了，秦逸尘见状，不禁笑着揉其脑袋。

    文晴公主是帝阙族的金枝玉叶，平日刁蛮，整个帝阙族都为之头疼。

    但当文晴公主变成她的妻子阙文晴时，不得不说是心细的，每一道举动，都令秦逸尘觉得心暖。

    “我的星雨可比你多，回头我凝炼之后，再给你，你要替我保管好。”

    “不对，应该是你也给我凝炼一道化身，毕竟某些老狗打不过我，迫害妻小可说不准。”

    未渊殇狠狠瞪了其一眼，又望着大有收获的白观星，更感恼火。

    “君王，不如咱们斩了白泽族这小崽子！”

    “这贼刀以刀光胁迫，不杀白泽族，却逼迫其屡屡助纣为虐，贼刀留他，咱们何必留他？

    ！”

    摘星君王闻言，神眸闪烁，缓缓摇头：“别乱来，这小家伙，我认识。”

    “白观星，虽说实力平平，但在白泽族年轻一代，确实有几分本事，而且，白泽族如今的正统可不多，真杀白泽族在外历练的小辈……”“而且，如若这真的是洪荒纪元，你想过后果么？”

    洪荒纪元的白泽族，那可不是什么处处争取生存空间，在夹缝中周旋的前朝余孽，而是十大神族！未渊殇一个哆嗦，这谁惹得起啊？

    不仅是白泽族。

    “君王，人族贱畜如今可是和帝阙反贼穿一条裤子，咱们若真是来到了洪荒纪元，让他们找到了人族乃至真龙凤族的大能……”摘星君王神眸一闪：“所以，现在最先要弄明白的，是咱们究竟来到了洪荒纪元，还是只是来到了一片未知星域。”

    未知星域有很多，尽管帝天界和三千道界都探索的差不多了，但是上古宇宙茫茫无边！而且上古宇宙被称作上古宇宙，据传说，他乃是万族的起源，虽然时过境迁，可实力是一回事，古老和辛密，又是另一回事。

    何况，上古宇宙中的力量，可丝毫不逊于帝天界。

    摘星君王双手负背，扫望星空，可寰宇浩瀚，此地没有任何显眼的记载，无法确认年月，更无法确认，纵是回到了洪荒纪元，他们又身处哪一处？

    

