    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　钱氏也听到了孩子的哭声，她摸出了钱盒。

    　　老周头正准备睡觉，看见老妻摸出钱盒就有些紧张，“你干嘛呢？”

    　　钱氏沉思道：“我想着明天让老三去买些猪脚回来炖着给老三媳妇下奶，我上次偶尔听满宝说起，好像鲫鱼也下奶。”

    　　老周头立即道：“家里不是一直给她吃鸡蛋吗？一天三顿的煮着鸡蛋，谁家媳妇能吃得这么好，她没有奶，那就是没有，你可别乱花费钱。”

    　　钱氏就横了他一眼道：“你就是抠，非得让儿媳妇也落一身病是不是？我之前为什么落得一身病？就是因为你们老周家不舍得给我吃，每次生了孩子都是硬挺着过来……”

    　　老周头声音低了八度，小声道：“那时候不是没钱吗？”

    　　“那时候没钱，那现在不是有钱了吗？”

    　　老周头嘟囔了两声，辩解道：“我这不是怕你一碗水不端平，其他儿媳妇会有意见吗？”

    　　“谁有意见？”

    　　老周头轻咳一声道：“老四媳妇眼见着也要生了，到时候她是不是也要买？”

    　　“她要是也没奶，那就买。总不能让孩子干嚎，”钱氏道：“人只有吃饱才能活得健壮，大人都是这样，孩子更是这样。”

    　　她生的孩子能活下来，就是因为在他们小的时候，她只要有一口吃的就不会亏了他们。

    　　老周头闻言便不再说了。

    　　钱氏从盒子里取出了一串钱，并没有散开。

    　　老周头看着心疼不已，干脆躺在床上背过身去不看。

    　　钱氏扫了他的后背一眼，暗骂了一句“老抠门”，把钱放到一边也躺下了。

    　　满宝第二天爬起来洗漱去庄先生的小院写字时，就见她娘把一串钱递给周三郎，让他去买些猪腿回来炖着。

    　　“不必买多，就买几块，只给你媳妇炖着吃，再给家里买一斤肉。”

    　　周三郎应下。

    　　“剩下的钱你收着，以后每天都给你媳妇买些猪腿，先吃上几天看看，要是奶还不够，我再去找人。”

    　　周三郎挠了挠脑袋道：“娘，我本来想去买鲫鱼的，满宝上次不是说鲫鱼也能下奶吗？”

    　　“那你轮着来吧，钱不够了你再和我说。”

    　　周三郎就憨憨的道：“娘，我们手上也有钱的。”

    　　去年他那块荒地上的姜块卖了不少钱，除了交公的六成，再给代卖的老四或老五一些钱，剩下的也有不少。

    　　周三郎还是第一次赚了这么多钱，当然，钱都在媳妇何氏的手里。

    　　钱氏就瞪了他一眼道：“既然有钱，怎么不想着给你媳妇多买些东西吃？”

    　　周三郎就缩了缩脖子道：“我，我以为吃鸡蛋就可以了……”

    　　钱氏掐了腰就要骂他，何氏连忙在一旁解释，“娘，我们不知道，主要是每天都吃鸡蛋也下不来奶……”

    　　其实现在的情况比她生四头的时候还要好，虽然头上似乎悬着一把叫天灾的剑，但现在是春耕时候，她又才生产不久，家里当然不会给她吃稀的，都是干饭，或是面条或烙饼或馒头。

    　　而且去年家里又多养了鸡，所以家里的鸡蛋并不少，尤其是春天来了，家里的母鸡更爱下蛋了。

    　　所以鸡蛋是不少的。

    　　她现在每顿吃的比满宝还要好，一天四顿，每一顿都有鸡蛋，这在村子里，便是村长家的儿媳恐怕都不敢这么吃。

    　　所以她私心里是和老周头一样的想法，吃得这么好，吃了这么多的鸡蛋都不下奶，估计这次她就是奶不够了。

    　　也就昨天晚上满宝提议要买羊，夫妻俩商量了一下才决定去找一下鲫鱼。

    　　不过鱼这些东西，大集可能没有卖，估计得到县城里去找。

    　　其实要不是没时间，且不能保证一定能捞到鲫鱼，自家到河里去捞可能速度还更快些。

    　　满宝打了一个哈欠，从他们身边飘过，走近厨房后拿了一个烙饼，又端了自己的蒸蛋便坐在一旁，“大嫂，我午食和晚食都不回来吃了。”

    　　“知道了。”

    　　这两天满宝都是在地里吃的，白家给雇工们送午食和晚食时会顺便把他们三个的饭菜也送去。

    　　小钱氏低头去看满宝，发现一直白白圆圆的满宝不仅瘦了一些，还黑了一点儿。

    　　她有些忧心，“满宝，地里的活儿要是累，你就别去做了，实在不行让你五哥去，你可不能累病了。”

    　　冯氏在一旁连连点头，“小姑一病就很难好。”

    　　钱氏道：“那是以前，现在满宝的身体好着呢，她可是仙子转世，以前是天尊老爷没想起满宝，所以她才多灾多难的。”

    　　小钱氏深信不疑的点头。

    　　冯氏也只犹豫了一下，但总觉得有哪儿不对。

    　　满宝抬起头想了想，还是忍不住问科科，“我真的不是仙子转世吗？”

    　　科科：“……不是。”

    　　满宝便低头继续吃东西，没有说话。

    　　今天依然是种小麦，白善宝第一次知道原来春种是这么的累，他直接坐在地垄上，和满宝排排坐着看雇工们劳作。

    　　白二郎终于把种子撒到这里时，也是一屁股坐下，和他们两个呆呆的望着前方，他到现在都没搞明白，“我们为什么要跟他们一起种？难道不能多雇几个人吗？再不济也可以等村里的人种完，我们又不急。”

    　　白善宝想的却不是这点儿，他好奇的是，“人这么少，为什么我们要种这么多地？”

    　　满宝：“为了挣钱呗。”

    　　“可城里人也都有田，家家都有地，这么多地种出来的粮食都够自家吃了，谁还会买粮食？”最近庄先生正在给他们讲赋税，正说到丁田呢。

    　　所以白善宝知道每一个成丁都有丁田。

    　　对于这一点儿满宝同样疑惑，她想了想道：“不知道，反正每次去县城，好像粮铺里都有人在买米面。”

    　　她隐隐觉得有些不对，指着正在耕作的人道：“如果每一个人都有田，那他们为什么没有？”

    　　她道：“好像我爹说过，有好多人没有地的。”

    　　白善宝就沉思，“可他们也不像是买得起粮食的，难道我们种出来的粮食都是卖给他们的？”

    　　满宝：“嗯，我们花钱雇他们种粮食，收获以后又卖给他们挣钱……”

    　　她也觉得似乎不对。

    　　白二郎看看这个，又看看那个，耷拉着脑袋道：“没地的人多了去了，好多有钱的人也要买粮食的，这有什么稀奇的？”

