    星辰之眼和星辰地图的横空出世，惊艳了全世界，同时也给竞争对手带来毁灭性打击，谷歌有街景功能作为护城河，暂时还没有被星辰科技扒掉底裤，而其余如白度和阿里，都在极短时间内分崩离析，溃不成军。

    星辰地图上线半个月后，全球地图产品就只剩下星辰科技和谷歌，虽然星辰地图无比强大，但罗佳依然没有办法消灭谷歌地图，一方面是因为北美当局的阻力，另一方面是西方民族主义的自我保护。

    “誓死抵抗华夏入侵！保卫我们的互联网！”

    “拒绝科技殖民，阻止华夏的野蛮人！”

    “就算星辰地图再好我们也不用！要做一个有骨气的西方人！支持谷歌抗击星辰科技！”

    当号称自由开放的西方世界面临危机的时候，他们爆发出的排外情绪，远比当年华夏更严重，保卫洛杉矶，保卫巴黎，保卫阿姆斯特丹，无数标语被矗立在街头，抗击华夏帝国主义的口号不绝于耳。

    在东西方强烈对抗的新形势下，星辰操作系统，星辰搜索等等产品，用了五六年时间，也没有完成全球垄断，更别提上市仅仅半个月的星辰地图了。

    西方会不惜代价保住谷歌，就如同我们当年，想要保住亏损的民族品牌一样，在求生欲望这一点上，东西方其实并没有任何不同。

    星辰之眼由于偏向科研界，所以造成的震动并未在民间体现，主要是天文观测领域的科学家们，感受到了星辰之眼的强大威胁，一时间如坐针毡。

    无论北美的韦伯还是欧洲的盖亚，在星辰之眼面前，它们全都是弟弟，西方想要借星链计划打压华夏天文研究的妄想，彻底落空了，当近地轨道布满通信卫星之后，最大的受害者其实是西方自己。

    然而马斯克并没有因此放慢星链计划的速度，超级猎鹰火箭还在不断升空，将越来越多通信卫星送上近地轨道。

    事态发展都今天，其实无论东方还是西方，都已经不再有退路，哪怕硬着头皮，也只能死磕到底。

    ……

    五月下旬，星辰科技集团。

    罗佳蹙眉，在白板上写下一个个词组，这些词组有些是公司已经在进行的项目，例如太空电梯，例如新陈代谢控制，又或者可控聚变，离子推进，三钛合金。

    但白板上更多的，还是一座座等待挑战的天王山，例如激光技术，量子技术，农业技术，星球环境改造技术，星舰技术，曲速引擎技术，跃迁引擎技术，引力波雷达技术等等。

    “还真是很麻烦呢，要做的工作实在太多了。”

    罗佳念叨，他扔下墨水笔，穿起外套向外走，准备参加管理局例会，而那块白板会一直存在，不断提醒罗佳不能有丝毫懈怠，未来之路依然有很长的距离。

    不久后罗佳便出现在管理局会议室，一边喝豆浆，一边吃秘书送进来的肉夹馍，听取几位负责人的汇报。

    “我这里有一个好消息需要告诉你们。”例会快要结束的时候，安然笑着说道：“我们给商飞订制的航空发动机，总算通过技术验证了，即将大规模投产。”

    “航空发动机要批量下线了？”

    “这可真是个好消息啊，到时候我们找商飞买几架国产飞机，把目前用的空客和湾流飞机淘汰掉吧。”

    “商飞项目开始的时候，我们还没进公司呢，算起来，这恐怕是咱们耗费时间最长的项目了吧？”温成岭好奇问道。

    罗佳听了大家的言论，心生感慨，目光转向窗外。

    飞机项目和汽车项目几乎同时启动，四年多下来，国产电动汽车已经在全球攻城掠地，打下了百分之五十五的江山，而国产大飞机项目，却还没有哪怕一架飞机走出生产线呢。

    安然耸了耸肩说道：“毕竟飞机项目是国家队主导的，我们只是协作单位罢了，并没有项目的最终决定权。”

    “而且这个项目之所以会耗费这么长的时间，背后的原因非常复杂，首先我们给商飞供货的并不仅仅只有航空发动机，飞控系统，主体结构，甚至连起落架和轮胎，也都是我们供货的，是真正的大工程。”

    李默然附和道：“可不是嘛，软件部到现在，依然有超过一千两百名工程师在商飞驻场工作，而在硬件方面，商飞用是我们的生产线，我们的五轴机床，我们的机器人，四年多时间里，商飞项目几乎是推到重来了一遍。”

    “另外，飞机毕竟不是汽车，任何微不足道的小错误，都有可能造成无法挽回的巨大损失，不仅硬件要一遍遍做检测，我们写的飞控，也经过了反复修改，以符合苛刻的航空标准。”

    安然和李默然都认为拖工期这件事很正常，因为航空标准真的太苛刻了，和造汽车完全两码事，然而罗佳却看到，坐在自己对面的沈浪眉头紧锁。

    “沈浪，你了解大飞机项目吗？”罗佳故意问道。

    沈浪点了点头，“文娱集团有帮助商飞做公关，拍摄广告宣传片之类的，根据我的观察，商飞集团在飞机这个项目上，其实被捆住了手脚的，不知不觉中，陷入了囚徒困境。”

    沈浪这番话有些惊人，大家皆是一怔，示意他继续往下说。

    “老师不止一次说过，我们的最终目标不仅在于研发科技，还要学会制定标准，成为掌握游戏规则的人，而商飞真正的困难，就是他们不掌握标准。”

    “飞机标准是西方制定的，商飞集团想取得全球适航证，必须符合欧美标准，如果不符合标准的话，我们的飞机就算造出来，也不能飞国际航线，只能在本国境内使用。”

    “商飞集团不甘心自己造的飞机只能在国内飞，因为谁都知道，在加入我们星辰科技的力量之后，核心能力我们已经完全超越了波音和空客，然而无论再优秀的产品，最终都要交给别人去审批，这无疑是一种悲哀，也是商飞的痛苦所在。”

    沈浪不愧是军事天才，商场往往和战争一样残酷，他通过观察发现了商飞真正的症结所在，那就是不掌握行业话语权。

    在飞机这个项目上，不带西方玩行不行呢？

    当然是可以的，由国内颁发适航证，在国内以及周围几个小国范围内飞，完全没有问题。

    但如果没有欧美适航证，全世界百分之九十的国家，都不会购买华夏飞机，就算国内航空公司，想用国产飞机执行欧美航线，也是不可能的，因为不具备欧美适航证的飞机，无法在全球大多数机场降落。

    这就是商飞的囚徒困境，他们迫切想要证明自己，却不掌握制定规则的权利，只能一再迁就，为了换取一张欧美颁发的适航证而努力。

    掌握绝对权力欧美一拖再拖，直到四年多后的今天，国产大飞机依旧没有下线，而负责提供核心技术的星辰科技，其实早已经准备好了。

    “商飞为什么就不能摆脱西方，自己单干呢？”温成峰不解的问道：“我们已经帮他们铺好了路，大胆前进就是，有什么难的？”

    沈浪轻轻摇头，“温老师，事情没有那么简单，你或许并不知道，商飞为了大飞机项目，前后已经准备了二十多年，花费了大量金钱和资源，以维持在西方的人脉，一旦决定单干，之前所有的努力，都将前功尽弃，这需要壮士断腕的勇气才行。”

    呃…

    众人唏嘘，沈浪一个小年轻，看问题却喜欢直击本质，似乎再往前一步就能成功，然而就是这一步，却迟迟无法迈过，如此才造成了商飞进退两难的囚徒困境。

    顿了一顿，沈浪继续补充道：“这件事不能怪任何人，商飞也不想如此，他们开始大飞机项目的时候，我们和西方的竞争，还没有像今天这样白热化。”

    这时候，罗佳站起身说道：“事情牵扯到国家队的利益，我们不能善作判断，这样吧，后天试飞的时候，我亲自去商飞一趟。”

    随即，罗佳又将目光转向沈浪，补充道：“把手头的工作安排一下，你和我一起去。”

    “好的老师。”沈浪点头答应。

    “那我们今天就到这里吧。”罗佳随即宣布了散会的消息。

    离开公司，罗佳回到冥想中心，登陆秘网。

    他现在和黑剑以及蓝羽，每隔几天就要聚会一次，只可惜蓝羽正在忙着整理被族人遗弃的领地，黑剑的舰队还在休整，要再过一段时间才能重新执行任务，他们暂时并不需要罗佳这位领航人的帮助。

    凭心而论，罗佳是希望他们俩求自己的，欠自己的人情越多，将来罗佳能够操作的空间就会越大，这年头，996不是福报而是剥削，能让外星人欠自己人情，那才是真正的福报。

    毕竟老话说的好，在家靠父母，出门靠朋友，说不定哪天，咱们这颗小破球就会需要外星朋友的帮助呢。

    时间飞快，转眼就到了后天，罗佳起个大早，带沈浪亲自去了商飞集团。

    夜长梦多，无论如何，大飞机这个项目都不能再拖了。