    因为账号好像不能发评论，所以就开个单章回复一下。

    　　有书友说后面狗血，在这里我想先谢谢这位书友对我的支持。写书是件很主观的事情，我只能说会努力写好故事，具体的不敢承诺。

    　　如果书友们对剧情有什么建议可以进群里聊聊哦。

    　　本书情节里卢娘子不会细写，或者说本书无真正女主，不会围绕着某个女主类的人物展开，但是卢是很重要的一条线，其他出现的女性角色都是，这本书肯定不会为了收妹子而强行插入无关人物。

    　　这些铺垫如果不写，后面出现就很突兀了。

    　　齐州是主角岳父的地盘，后期要出枪杆子，前期的铺垫也不能省掉，剧情应该很紧凑，不会写多余的情节。

    　　我写这本书还是想尽量展现一些真实的历史事件，或者说还原真实的人物矛盾。这个时代的人杰，都是提笔能治国，上马能打仗的复合型人才，主角要走的路，也脱离不了时代，密谍头子最后没有好下场的，主角要提前准备转型。

    　　第二卷还会写到一些...我先不剧透了，慢慢看吧。

    　　在这里多说一句。有些书友所诟病的情节，却是我觉得写得不错的地方，反复推敲过。各人知识面不同，对历史细节的理解不同，得到的结论可能会南辕北辙。我只能说我是在尽量还原那个时代。写得不好那就是笔力的问题，与我写书的态度无关了。

    　　现在这本书还没上架，无论书友们喜欢还是不喜欢，我敢拍胸脯说，写到现在，我没有一个字是在糊弄读者。用来挖掘推敲历史细节，查阅资料的时间，比码字的时间要久得多。不管怎么样，我肯定是以这种态度，将本书完结，不烂尾不腰斩剧情，这是我的承诺。

    　　至于其他的，有些事情众口难调，只能在这里说句抱歉了。

