    天骄榜排的就是各大宗门内的道子。

    而天仙榜则是各大宗门的圣女。

    这两个榜单是引起正道宗门内乱的最重要导火索。

    魏无尘来回翻阅着手中书册。

    年轻人总是骄傲冲动，修道未修心，道心最是不稳，极其容易受到身旁风言风语的影响。

    一受到影响就容易上头，一上头就特别轻易的做出一些出格的事情。

    而这样的局面自然是魏无尘最喜欢看到的。

    或许有些道子，道心稳固，心境成熟，不会受到影响。

    这也无妨，他们可不是魏无尘的目标。

    有些漏网之鱼，无伤大雅。

    魏无尘瞄准的是那些只要榜单一经发布，必然心生不忿，道心未结的天骄潜龙！

    更何况他手上还有另外一份榜单，天仙榜。

    少年慕艾，少女怀春。英雄难过美人关，修士亦不能免俗。

    只要有绝色女修士的存在必然会增添无数的变数，即便这些变数不是由她们本人引起的。

    但她们的绝色风采必定会让天骄们蠢蠢欲动。

    最好的佐证便是那太玄宗道子，京云极！

    再加上百宗炼器大会，人员流动的数量巨大，这两个榜单掀起的效果恐怕会远超魏无尘预计。

    天骄配天仙，呵呵，我就不信你们能无动于衷。

    魏无尘对着诸位堂主开口：“天骄榜一二名随意，但第四名，一定是要是太玄宗道子，京云极。”

    “第三名必定是一个比京云极弱的二级势力的道子。就灵隐宗那个吧！”

    “如此一来，或许还能让他们之间互生嫌隙。”

    大长老知道魏无尘这是在打压太玄宗，不禁问到：“教主为何不直接将京云极排在最末，甚至是不让他上榜呢？”

    魏无尘瞥了对方一眼。

    一看就知道你小时候肯定没有偷偷抄袭过他人的作业，给老师检查。

    遮掩啊！

    装也要装的像一点。

    “力求真实，若不让京云极上榜，榜单便会惹人生疑。”

    “至于其他的，就加一点修饰词，例如天赋异禀，擅于隐忍，厚积薄发啊，能用的都用上。”

    “最重要的一点，京云极的资料上，要把红莲宗圣女失踪一事写上。这样才能最大程度的激发正道宗门的矛盾！”

    血璃蝶从储物戒中掏出一块玉简，迅速的用灵力记录着魏无尘所说的每一句话。

    听着血璃蝶一边记录一边诵读，魏无尘心中颇有感慨。

    这一个个的道子境界不是结丹就是元婴，而他一个堂堂古教教主，竟然才筑基期，真的是没有对比就没有伤害。

    他深深吸了一口气，还剩下一个最重要的天仙榜，和一个当作添头的炼器宗师榜。

    “天仙榜上的第一位必须是红莲中那位失踪的圣女。”

    诸位堂主深以为然，只有见不到，才能留有幻想的空间，才能引起争议和讨论。

    魏无尘顿了顿：“其余的圣女，怎么夸张怎么来，什么肤如凝脂，翩若惊鸿，婉若游龙。能加的都给加上。”

    “不要嫌俗气，怎么能引起遐想，怎么写！”

    血璃蝶忍不住莞尔一笑，悄悄的瞟了一眼魏无尘。

    教主也到了这个年纪了啊！也是，满打满算，教主也不过才20来岁，只是平日里故意遮掩了。

    倒是哪一家圣女能够配的上我们教主呢？

    血璃蝶不由得开始走神。

    没有察觉到血璃蝶的异样，大长老向前，询问其魏无尘的意思：“教主，这四个榜单应该已经足够搅的正道内乱了。还需要再加吗？榜单多了，恐怕效果会被减弱啊。”

    魏无尘点了点头，难得大长老能提出一个靠谱的建议：“只剩下最后一个榜单。”

    “既然是炼器大会，自然是要有个炼器榜。否则就有些说不过去了。不过这个炼器榜，我另有作用。”

    他停顿了一下仔细回忆起大长老曾经说过的话：“你与杜墨衣曾经说过，有位脾气古怪的炼器宗师。”

    “不要将他记在榜单之内，对于他，我另有安排。”

    大长老了然的点头应允：“明白。”

    魏无尘再一次扫视过石椅下的众人。

    “计划已经安排妥当，你们依照计划行事。”

    诸位堂主齐声应答：“遵令。”

    ……

    天武府。

    时逢炼器大会即将召开，距离举办地点（归一峰）较近的十座府城之一。

    天武府近些日子涌入的修士愈来愈多。

    熙熙攘攘的修士集会上。

    修士们如同凡人一般，在各个摊位前品鉴着展出的丹药或是晦暗不明的法宝，意图寻找着他人未曾发现的至宝。

    突然，拥挤的人潮中，出现了一道不合时宜的身影。

    一位身穿紫色长衫的青年男子，不断粗暴的推开前方密集的人群，并且十分焦急的向身后望去。

    他面露惊恐之意，慌不择路下竟然撞倒了一处围观者最多的摊位。

    “哗！”

    摊位上的货品洒落一地，好在摊主眼明手快，及时的将地上的货品用灵力包裹，直接收进了储物戒中。

    这才没让旁观的修士们有了争抢的机会。

    摊主一脸的怒意，还好他手快，否则今次的摆摊，就要把全部身家都赔出去了。

    他一把抓起了紫衫青年的衣领：“我看你小子是活得不耐烦了！敢在天武府里闹事？”

    只见紫衫青年满脸的慌乱和惧怕，他反手抓住摊主的胳膊：“救救我，救救我。”

    这一下不止是摊主疑惑，就连一旁围观的修士们都心生疑惑。

    真的有人敢在天武府里闹事啊，不怕太玄宗的管制吗？

    紫衫青年急促的喘息了几下，口干舌燥的费力咽下一口唾沫，挣脱了摊主的束缚，朝着人群中的远处呐喊道。

    “放过我吧。我不想再继续潜伏下去了！”

    “放过我和我的家人吧！倘若你再继续追，我便将那些隐秘信息，公之于众。”

    紫衫青年喊完，周边吵杂的声响顿时一静，更多的修士加入到围观的行列当中。

    看着越来越多的人聚集，紫衫青年浑身冒出了冷汗，小脸变的煞白一片。

    他当众取出一块灵石，直接捏碎。

    浑身上下笼罩起了一阵蓝色的阵法符纹，伴随着阵法所绽放的蓝色光芒。

    紫衫青年赫然消失在了所有人的面前。

    围观修士们顿时交头接耳了起来。

    “怎么回事？被人追杀？胆子也太大了吧，哪个势力敢在太玄宗的地盘上闹事？”

    “他刚刚说的潜伏？还有隐秘信息？是怎么一回事？”

    “不知道啊！估计是哪个宗门道心崩坏的弟子吧。啧啧啧，真惨。”

    “不对啊！天武府什么时候能够用挪移法阵了？这里不是有禁制的吗？各种功法秘术都不能使用的啊。”

    “……那刚刚那位身上闪起的阵法符纹是什么？”

    “诶诶，摊主，你脚下有一块玉简！好像是刚刚那位慌乱中遗落的。”

    摊主原本还处在满脑子的疑惑和面前之人消失的惊愕状态下。

    被众人一提醒，这才回过神。

    他的脚边一块紫色玉简，安然的躺在那位紫衫青年消失的位置上。

    摊主弯腰捡起那块玉简，正想研究个究竟。

    忽然玉简上爆发出了耀眼的光芒，一道光幕展现在了集市的半空之上。

    所有围观修士愣愣的抬头，眼神中露出的震撼感愈发的浓郁！

    “这是……”

