
这话一出，韩谦皱了皱眉，然后迅速收好地图。

吕昌见此，疑惑的问道：“怎么了？这不是还没商量出怎么进攻吗？”

韩谦说道：“我看不用商量了，大当家这么厉害，都可以欺负韩某人的妻子，那还需要韩某人做什么？”

吕昌这才明白韩谦是什么意思，感情就是说了他媳妇两句，然后现在不乐意了，有什么好不乐意的，不就是个女人吗？

浮光说道：“他在心里想，我不就是个女人吗？你有什么好不乐意的。”

吕昌眼珠子都瞪圆了，他看向浮光，完全不知道对方到底是怎么知道他心里的想法的。

这是会读心术吗？

浮光微微一笑，道：“真不巧我的确会读心术。”

吕昌抿嘴，顿时心里什么都不敢想了。

一开始韩谦都以为浮光是说着玩的，但是现在一看，这还真不是说着玩的。

她真会读心术？

浮光微微一笑，目光落在吕昌身上，她说：“我不仅知道你看不起我，我还知道你打算把西南基地攻占下来之后就去打华北基地。”

吕昌：！！！

这件事他没有和任何人说过，他只是刚才脑海中闪过这么一个想法，怎么她就知道了？

“有读心术有什么用？我们现在是要打仗。”他梗着脖子说。

韩谦见他语气依旧不好，他立即起身，说道：“既然大当家觉得自己很厉害，那便用不上韩某人了。”

吕昌：！

“没有，没有的事儿，既然弟媳有想法，那弟媳不妨说说。”吕昌立即说道。

现在箭在弦上，他可是想好了要攻打西南基地的，这个时候韩谦可不能就这么反水。

“大当家，你讽刺了我妻子，是不是该说个不是？”韩谦说道。

吕昌是个能屈能伸的，他想总归就是一句话的事儿，于是他对浮光说道：“弟媳啊，对不起，刚才我这说话不太中听，你也别往心里去哈。”

浮光当然知道他不是真心的，可是这不重要，她要的不过是他的服软而已。

她对韩谦点点头，韩谦这才坐下来，其实不管是吕昌还是韩谦，他们都不想失去这个盟友，只是在韩谦看来不想失去不代表不能失去，有些事情必须要表明态度。

见韩谦坐下，浮光说道：“其实有两个方案，第一个方案我可以自己去西南军营，把几个中心人物控制起来。”

吕昌第一反应就是不相信，而韩谦第一反应就是不同意。

“这西南基地虽然不如城中基地高手那么多，但是异能者也是不缺的，你一个空间系异能者想要来去自如是很困难的。”吕昌说道。

吸取了刚才的教训，吕昌现在收敛语气，没有对浮光语气恶劣。

韩谦也面色凝重的摇摇头，说道：“这个方案，我也不同意。”

他和吕昌想的不同，吕昌是觉得浮光不行，而韩谦是不想浮光暴露自己是丧尸的身份。

“说说第二个方案。”韩谦双手交叉放在桌子上，眸色很是凝重。

浮光微微一笑，优雅又尊贵，她说：“第二个方案就有点麻烦。你主张温和的方法，先拉拢底层的异能者，这样可以减少损失，而你，选择直接开打，觉得拉拢这种方案很容易打草惊蛇。”

“你们的确是有不同的想法，但是你们没有发现，如果你们的方法融合在一起，一起行动，不是更好吗？”

韩谦和吕昌对视一眼，眼中均是豁然开朗，的确，二人的方法都有一定的弊端，但是如果他们两个方案一起行动这会弥补他们彼此方案的不足，大大的提升了胜率。

“强啊！还真是当局者迷，旁观者清。”吕昌首先说道，他现在无比庆幸自己刚才没有负气离开，不然的话计划真的会谈崩。

“的确很厉害。”韩谦也露出笑容，眼中满含宠溺的看向浮光。

浮光微微挑眉，对这种宠溺的目光满盘接受。

“你们可以再说说自己的想法，然后中和一下，取长补短，岂不更好？”

韩谦微微颔首，而吕昌也没有反驳。

二人重新换了一种思路再来讨论如何进攻，这样一来的确很容易发现对方的不足，然后及时提出合适的方案。

等二人商讨好之后，吕昌越发的庆幸自己能屈能伸，不过他依然不觉得浮光有多厉害。

既然商量好了，一行人就决定在当夜开始行动。

韩谦去拉拢那些饱受煎熬的人，而吕昌则是嚣张的对面刚。

浮光站在夜风中，她觉得自己真的可以和老子妈学一下，不管怎么说老子妈那效率就不是一般的高。

只是原本是十集的剧情她一集就完成了，有时候也的确感受不到那种乐趣。

韩谦对西南基地十分熟悉，再加上很多饱受欺负的底层异能者本身就对韩谦十分有好感，他只需要简单的说一下，那些异能者就毫不犹豫的选择跟韩谦走。

至于普通人，韩谦也是一视同仁，只是他们比异能者可脆弱多了，韩谦是直接安排了一队异能者护送他们离开。

西南基地的生活真的是太安逸了，不少高层根本就没有注意到西南基地已经在夜色中被掏空了一半。

不管是什么组织都有基础的构造，并且这基础是占据一大部分，现如今基础被人挖走，中层和高层人又不多，真正打起来恐怕根本不是对手。

吕昌带人袭击西南基地，这一闯进去可是杀了不少西南基地的人，这个行为无疑让士气大振。

不少高层被惊动，他们出来一看，这不少异能者都已经丧生顿时被气得差点没当场去世。

“你是谁？为什么要袭击我们西南基地？！”那人指着吕昌的脸，手指都在微微颤抖。

“你说我啊？”吕昌嚣张的笑了笑，然后说道：“我你都不知道？你好意思说你是西南基地高层吗？”

那人一听这话，更是气了。身边的人说道：“那人似乎是城中基地的大当家。”

“城中基地？那个罪恶之城？”那人一听城中基地便露出厌恶的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68313470"  chaptername="第386章  原来我是丧尸31">加入书签</a>
</div>
