    “找死！”

    但见地藏王，持禅杖来袭，黑衣人面色一怒，手一抬，一把散发浓烈魔气的狼牙棒，突兀的出现在他手上。

    他猛地一抖狼牙棒，魔气如龙，朝地藏王席卷而去。

    地藏王猛地将禅杖捅了出去。

    一个巨大的金色“卍”字，横空乍现，朝那些魔气撞击过去。

    轰！

    两股能量碰撞，发生剧烈反应，炸的是天地剧颤，整个天圣大陆，都出现强烈的地震和海啸，引发天圣大陆几十万万亿人惊骇连连。

    “出什么事了？”

    “为什么震动来的如此猛烈，把好多房屋都震倒塌了！”

    “这不是自然的地震，如果是自然的地震，是震不倒房屋的，再强烈的地震也做不到，这一定是高手过招，而且绝对是非常恐怖的高手在过招！”

    “难道是黑衣人，和那什么叶北冥打起来了？”

    一时间，整个天圣大陆，都随着地震的发生，而引发漫天议论。

    “去看看到底出什么事了！”

    很多人好奇，往这个方向赶来。

    且说地藏王。

    与黑衣人过了一招，他惊骇的发现，这黑衣人的实力，确实很恐怖，都把他震退好几步，而黑衣人却不动如山，可见黑衣人的实力，是盖过于他的。

    “哈哈！”

    黑衣人大笑：“光头，就你这点实力，在我面前，还嫩的很，最后给你一个机会，要是不想死，就归顺于我，我带你走一条坦途大道。”

    “倘若你继续执迷不悟，还要与我为敌，那么接下来，我可就要跟你玩真的了。”

    听闻这话，地藏王面色非常凝重，不由得说道：“太上皇，这魔头的实力，远在我之上，我是打不过他的，顶多能拖延一下他，您赶紧撤，我尽力为你拖延时间。”

    话落，他再度向黑衣人，发起新一轮更加猛烈的攻击。

    “拖延一个时辰，如果一个时辰后，还活着，就回冥界去，若是死了，哪天朕重返天界，为你复活！”

    叶辰也不再停留，继续朝毒龙岭方向极速而去。

    “太一，不许跑！”

    黑衣人震开地藏王，转身要去追叶辰。

    地藏王立即一个，佛祖如来赠送于他的法宝伏魔罩扔了出去。

    此罩一出，犹如一个巨大的锅盖，朝黑衣人覆盖而去。

    并且伏魔罩中，经文涌动，化作漫天的金光，笼罩在黑衣人身上。

    这些经文，全是降魔所用的符文，多魔的伤害很大，就如化作反应一般，黑衣人在这金光的笼罩下，身上发出劈哩啪啦的炸响，让他显得有些痛苦。

    而地藏王，则双手合十，嘴角快速蠕动。

    随着他嘴角的蠕动，嘴里跑出一个个金色“卍”字，也朝黑衣人笼罩而去。

    在伏魔罩，和降魔经的双重笼罩之下，黑衣人身上的炸响，显得越加的猛烈，炸的黑衣人都受不了了，哪里还顾得上去追叶辰？

    “该死的光头，你竟敢与我做对，你死定了，死定了！”

    他怒不可遏，想要撕开笼罩住他的金光和符文，但地藏王的修为，弱不了他多少，何况这伏魔罩，还是佛祖如来所赐，念力极强，为此黑衣人努力了很久，都未能将金光和符文撕开。

    “死光头，还有些厉害，我终究还是小看你了！”

    黑衣人不禁高看了地藏王一眼。

    但很快，他便在胸前，掐起一个奇特的指决，然后嘴角也迅速蠕动了起来。

    不多时，他身上身法出的魔气，在身后凝聚出一个巨大的牛头，这牛头的双眼，猩红无比，看一眼，就能令人的灵魂深陷它的眼睛中。

    随着这牛头的出现，并张开嘴，伏魔罩散发出的金光，以及地藏王嘴里涌出的金色“卍”字，都被这牛头所吞噬其中。

    “不好！”

    地藏王眉头一皱。

    他知道，这魔头要出来了。

    果不其然！

    在牛头的出现，吞噬了部分金光和“卍”字之后，黑衣人再去撕开笼罩住他的能量，便轻松的将能量给撕开。

    “光头，去死吧！”

    他持狼牙棒，悍然扑向地藏王，一棒狠狠的砸了下去。

    轰隆隆！！！

    虚空都被他这一棒给碾碎，空气朝两边狂涌，将几千万公里开完，不少往这边奔跑而来看热闹的修士，都给卷了出去，一卷几千万离，很多人都被卷入海里，引发强烈的震动。

    面对他这一棒打来。

    地藏王倒也不敢跟他硬碰硬。

    地藏王的目的，不是杀黑衣人，杀是杀不了的，因为他根本打不过黑衣人。

    为此，他选择了闪避。

    他才不拼命，他的任务是拖延时间，只要拖够一个时辰，他便可以离去，所以也没必要去拼命，如果拼命的话，非但拼不赢，还会让你自己命丧于此，连叶辰交代的任务，他也无法完成。

    于是乎，他猛地一闪，避开这一棒的袭击。

    倾刻之间，这棒砸出的一道能量，打在大地上，将大地砸出一条深邃而又巨大的裂缝，一直延长出去，将妖族都给贯穿了，延伸向人族，也将整个人族贯穿，再延伸向仙族，继续贯穿，然后入海，在海里把海水也撕开两半，整整饶了一圈回来。

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    地藏王往峡谷看了一眼，不禁念道。

    他知道，黑衣人这一招，给天圣大陆带来了恐怖的灾难，不知多少万亿生灵，死在这一招之下！

    “再敢追我，那我就跟要打到你死不可了！”

    黑衣人恶狠狠的丢下一句狠话，转身继续朝叶辰离开的方向追去。

    如果地藏王，肯跟他一对一单挑，他有把握在五招之内，将地藏王打伤，再用一两招，便可将地藏王碾死。

    但是，地藏王不跟他硬碰硬，而以地藏王的实力，不硬碰硬他还真不好杀，至少短时间内是杀不了，都花不少时间去杀，才有可能将地藏王干掉。

    而他知道，叶辰要去毒龙岭，一旦被叶辰逃进毒龙岭，再想杀叶辰，就有些难度了，至少没摸清毒龙岭内的危机，他是不敢贸然进去。

    于是乎，他才不去管地藏王，得先杀叶辰再说。

    但是，地藏王又怎会给他机会？

    他一转身，地藏王就勅令一张加速符，追了上去，再次抛出伏魔罩，将黑衣人给困住。

    “该死！你该死！”

    黑衣人气炸了。

    只觉的地藏王，就是一只该死的臭苍蝇，烦的要死。

    他又用同样的方法，破开禁锢，与地藏王过了几招，地藏王不接招，他也是无可奈何，只能继续追叶辰。

    而他一追，地藏王又继续捣乱。

    给黑衣人都要气吐血了。

    “我先不管太一了，说什么也要灭了你这个该死的光头，否则让你捣乱下去，太一杀不了，让你完成了任务，到时你一跑，我只能干跺脚！”

    黑衣人急眼了，冲出伏魔罩的禁锢，他祭出九丈多的魔身，催发魔法，身后涌现一个巨大的牛头。

    在黑衣人的魔法操控下，牛头的双目中，激射出两道红光，直指地藏王，并且黑衣人，挥舞狼牙棒，双管齐下，冲地藏王发起猛烈进攻。

    轰轰轰！！！

    在地藏王的闪躲之下，黑衣人打出的能量，全部砸在地面上，将地表砸出一个个巨大的深坑，妖族的遭受前所未有的灭顶之灾，就连隔壁的魔族，也付出了惨痛的伤亡代价，乃至整个天圣大陆，此时此刻，都沉静在剧烈的摇晃之中，房屋一栋栋的倒塌，到处狼藉，很修为低的人，因房屋的倒塌而被压死。

    天圣大陆几十万万亿人，正在承受着一场，前所未有的巨大灾难！

    且说地藏王。

    他终究是佛门的人，见不得杀生。

    很快他的誓言是，地狱不空誓不成佛。

    可是在黑衣人的摧残之下，天圣大陆无数生灵死于非命，这下地狱都要鬼满为患了，要渡光这些冤死之魂，他不知道得花多少年去渡。

    为此，他看不下去了，直接开始与黑衣人硬憾。

    轰轰轰！！！

    两人混战一团，打的虚空蹦碎，天地剧颤，天圣大陆都被震出了轨道，到处山崩地裂，死伤惨重，整个天圣大陆，都是哭喊声，犹如地狱。

    “就凭你这两下子，根本不够我看！”

    黑衣人不屑冷哼，猛地头一低，身后的巨大牛头，撞击在地藏王身上。

    轰的一声，地藏王被撞飞出去。

    “纳命来吧！”

    黑衣人持狼牙棒而上，一棒狠狠砸下。

    轰！

    地藏王被砸中，极速朝地表坠落而去，砸在地上，吐了好几口血，伤的都要站不起来了。

    “哈哈！”

    黑衣人大笑。

    “再给你一下，送你去死！”

    话落，他持狼牙棒，猛地俯冲而下，朝地藏王撞击而去。

    地藏王瞳孔一缩。

    这要是让他一棒砸下来，天圣大陆都得被砸碎。

    当即，他盘腿坐起，嘴角快速蠕动。

    说时迟那时快。

    就在黑衣人的狼牙棒，快要砸到地藏王的时候。

    突然！

    幽冥之路开了。

    地藏王立即向下坠落。

    黑衣人来不及刹住，整个人也俯冲到幽冥之路下，瞬间进入冥界。

    而此时，冥界。

    黄飞虎已经率领阴兵，在鬼门关外等待了。

    地藏王一进冥界，便关闭幽冥之路，朝黄飞虎大喊：“冥皇，快下令开火，轰杀这个魔头，快！”

    黄飞虎闻言，指了个方向，下达命令：

    “全军开火，轰杀黑衣人！”

    <!--over-->

