    回到暮云山岭脚下，陈风没有急着回到堡垒，而是靠着流云湖畔的石椅上。抬头仰望着雷奥双子恒星和启兰星自己是的光环的，他在考虑将来的道路。世事难料，果然不假；自己获得稀世机缘，也似乎掉进了一个巨大旋涡。而这个旋涡似乎望不到边，陈风一时间陷入得失感触，又不得不对盘算着自己的未来。

    自己真实的身份要销声匿迹了，夜星集团的药剂师身份也要抛弃了；自从通过药剂师公会考核，在充沛的精神力支持下，陈风在夜星的地位和待遇，都得到了新的一个台阶。看来，以后要炼制药剂，还得以马修或者程宇的身份，再去公会考核。

    负手移步，进入堡垒。检查防御系统后，陈风简单进食，就进入地下练功室。先在光脑上温习一阵《离星塑能》，陈风回到隔壁静室，入定结印，布置在周身的炼晶散发出的游离能纷纷被吸入陈风体内。

    在游戏中死亡，再次进入游戏重建角色，就需要三天之后。乘此时间，陈风打算好好修炼《离星塑能》；有《离星塑能》打基础，厚积薄发才能兼修《修罗心印》

    ......

    三天后，陈风精神充沛，安排好别墅里的事宜，给自己游戏仓倒满高级营养液，躺入其中。

    等待不久，新的一天的游戏时间开始，一阵熟悉的飞跃星河开场画面，陈风一阵天旋地转后，出现在黑白两色旋涡空间。这里，也被玩家们定义为轮回殿。

    熟悉空旷的声音传来：“即将进入游戏，请玩家给自己选的角色命名！”

    陈风心领神会地说道“程云”。这个新的ID名字，陈风早就想好了；人生在世所求，不过如风潇洒如云，飘逸如风而已。

    “命名成功，现在进行灵魂印记绑定！灵魂印记绑定成功！”。

    系统继续提示道：“请选择种族”，然后各种形态万千的种族影像出现在陈风周围。

    人族、夜行族、兽族、羽族、妖族、蛮族、魔族、水族、灵族、巨人族等等，甚至还有未知任意种族选项！

    陈风心有所属，自然选择自己真实身份的人族。

    “玩家出生属性分析生成，请稍等...生成完成，请确认自身初生属性”。

    ——————————————

    角色名字：程云

    ——

    修炼境界：凡人（营营众生中可有可无者）

    物理天赋

    防御：微末

    力量：7.3

    敏捷：12.3

    体质：9.4

    体质特殊性：无

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：无

    木系亲和度：无

    水系亲和度：无

    火系亲和度：84

    土系亲和度：无

    特殊亲和度：无

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:无

    ——

    功法：无

    技能：无

    ——————————————

    “确认，请在3分钟内选择同意或者离开，否则系统默认同意。选择同意，进入下一步游戏环节。选择离开，三天内将不能进入游戏，必须三天后才能再次建立角色”，系统的声音提示道。

    靠，他TM的。几率极为稀少的天灵根单属性机会被自己遇到了。可惜了，拥有了《开界归源圣典》，陈风只能选择五行俱全的修炼者天赋。最多的五行属性几率，自己偏偏遇不到。

    “选择不同意”。陈风说道，陈风惆怅地默默退出。

    ......

    现实的世界，三天后，陈风再次进入游戏，熟悉入场环节。这次，当角色名字种族选择之后，属性就随机生成时；只是，这属性让陈风矛盾。

    ——————————————

    角色名字：程云

    ——

    修炼境界：凡人（营营众生中可有可无者）

    物理天赋

    防御：微末

    力量：7.3

    敏捷：12.3

    体质：9.4

    体质特殊性：无

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：64

    木系亲和度：78

    水系亲和度：53

    火系亲和度：48

    土系亲和度：88

    特殊亲和度：无

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:无

    ——

    功法：无

    技能：无

    ——————————————

    论属性，的确先天五行俱全了；可这五行元素亲和度，其中水火两种天赋不足60，用现在玩家们的评论，就是“垃圾”两个二个字。

    “同意！”，陈风默念道，世间之事，本来就难以面面俱到。能有五行俱全的选择，总算不用再等待三天。陈风已经耽误六天的时间，相当于游戏中的六年。时不我待，不能再等下去了。

    系统的提示继续：“请选择出生小世界，提示：玩家在转生的前三次，有机会自由选择出生小世界；死亡超过三次后，将会有系统随意分配出生所属世界”。随着提示，数不清的世界缩影在视野范围内来回游动。

    陈风毫无疑问地选择“青尧界”。

    “选择完成，游戏开始！”，视野一片白白芒...等睁开眼睛时，陈风发现自己站在一片山丘上；这一次，没有上一次的光幕，也没有见到其他玩家。山下三里外，有一座小镇，身后则是连绵的雄峰峻岭峡谷深涧。

    “任务背景：周山镇属于西荣国边境的小城，小镇和附近的村民以放牧和采集药材为生。不久前，北燕在边境之战打败了西荣国，西荣军队占领了周山镇，俘虏了三百名驻军。现在，西荣威迫周山平民深入深山采集当地特产燕尾草、苦莲花等药材”。

    “提示：玩家程云现在的身份，表面身份是周山镇村民周奕，居住在东巷三号民房；实际身份是西荣国暗探”。

    “提示：玩家程云必须在10天之内，至少救出5名本国俘虏；否则判定任务失败，角色抹杀！”。

    “提示：任务没完成之前，玩家必须每天上缴2株特产药材；否则会被北燕军处罚！”。

    “提示：任务没完成之前，玩家必须每日日落前回到小镇。否则，会被北燕军判定为逃亡人员！会被追逃！”。

    “提示：根据玩家的表现，得到相应的评价等级和奖励！”。

    随着提示结束，一阵光芒从天而降，陈风手里出现一只包裹。打开包裹，里面只有六件道具物品：一把单手剑；一支火折子；一把柴刀；一根药锄；一个放四十格的背包；一个图册。

    将背包披在背上化作无形，但储物的格子在个人面板上依旧可以看得到。陈风右手一翻，三朵剑花在身前展开。这手《千心剑法》果然有没有法力或者异能，都可以使用；只是，没有法力加成，威力只剩下兵刃的锋芒和玩家自己力量。相比第一次进入游戏，陈风已经信心倍增了。那次入场试炼，力量值3.0，敏捷值只有5.0；而现在，他的属性何止翻倍。

    看了看初起的晨光，陈风转身向深山跃步而去。按照任务介绍，今天必须至少获得两株这里的特产药材。

