    说话之间，天狼虎也在皇宫上空盘旋着。

    尽管现在李简和神秘女子的周围，并没有任何士兵出现，不过，也只是时间问题而已，片刻之后，当他们巡逻过来，自然会发现不对劲。

    但话又说回来，李简其实也不需要其他人的帮助。

    他和天狼虎镇守在此地，一旦盯上神秘女子，那神秘女子想要从皇宫之中逃离的话，也没有那么简单。

    正因为如此，李简此刻眼中已经笼罩上一层煞气。

    而神秘女子显然也知道，此刻站在李简面前，自己的处境无疑会很危险。

    只不过，她却丝毫不慌不忙，反而还一脸轻松惬意的道：“李简，你以为，我会没有任何准备，便直接来皇宫之中找你吗？你若真的这么想的话，那无疑太小看我了。”

    “哦？你有什么准备？”

    李简看着她。

    神秘女子耸耸肩：“难道你这么快就忘记了，当初我在长安城给你看过的东西？”

    “嗯？”

    李简眉头不经意间便皱了皱，接着，心中一紧，下意识的道：“你将毒雾带到了青龙城来？”

    “呵呵，还算你聪明。”

    神秘女子淡淡一笑：“我在青龙城许多地方都安排了毒雾，并且，也已经设置了机关，若我走不出皇宫，就无人去收走那些机关，等到以后被人触碰了机关，你猜猜，会出现什么样的结局？”

    “……”

    李简嘴角不禁狠狠抽搐了一下，眼中煞气肆意。

    那种毒雾的威力，他确实十分清楚。

    别说神秘女子在多处地方都安排了毒雾，就算只有一处地方，那毒雾伴随着微风，也会眨眼之间席卷整座青龙城。

    而以毒雾的威力来看，一旦青龙城被毒雾所袭扰的话，那么片刻之间，整个青龙城恐怕都会直接成为死城。

    李简自己虽然可以无视毒雾，但，以他现在的医术，想要在毒雾忽然来临的时候，就将身边人一一救下，却也没有丝毫的可能性。

    最后，可能会伏尸百万。

    除非李简可以无视这种后果，强行抓住神秘女子。

    但，如此一来，只怕整个龙国都会为之受到重创，诸多文武百官一旦死在这里，那却无论如何都无法弥补回来。

    再加上，还有他的至亲之人也都在皇宫中……

    “怎么样，李简，我现在可以走了吗？”

    见到李简陷入沉默中，神秘女子不禁得意的一笑，语带嘲讽的道。

    李简依旧没有说话，一双眼睛死死的看着神秘女子。

    神秘女子嘴角掀起一抹弧度，接着，转身朝着身后走去：“你放心，我现在就去处理毒雾的事情。”

    “但你也不用妄想跟踪我了，一旦我发现任何被跟踪的痕迹，你就自己承受恶果吧。”

    丢下这句话之后，神秘女子很快便消失在李简的视线之中。

    “靠！”

    在她消失之后，李简终于按耐不住大骂一声。

    接着一脚塌地，力道之强，竟然在地面上踩出了一道深深地裂痕！

    “你们看，帝王在那里。”

    也就在这个时候，李简的身后，终于有皇宫的士兵巡逻过来，一时间，立刻朝着李简走来。

    当目光落在地面上，看到那道裂痕之后，每个人的目光都为之一凝，感到有些胆颤心惊。

    因为他们都感觉的出来，李简现在的心情很不好，随时都会暴走。

    这样的情况下，谁敢招惹李简？

    “行了，你们继续去巡逻吧，本帝这里没有什么事情。你等也不要来打扰我。”

    李简头都没有抬一下，淡淡的道。

    “那我等先走了。”

    此刻的李简，浑身充斥着一股戾气，根本就无人敢靠近，光站在他面前，都能够出现一种被野兽盯上的感觉，使得这些士兵们各个都紧张的不行。

    现在李简将他们给赶走，当然求之不得，不然还真担心自己会被李简给击杀。

    很快，场上便再次只剩下李简一个人了。

    李简站在那里，沉默了好半天。

    这才终于将心中的那抹怒火给强行镇压下去。

    “神秘女子……”

    李简嘴里呢喃着这个名字，随后，不禁暗暗握紧了拳头。

    恨意无穷，真恨不得立刻就将她大卸八块。

    毕竟自从穿越之后，还是第一次遇到能够威胁他的人。

    而且，还成功了！

    这种事情，当然使得李简无法轻易接受。

    他不允许有这样的人物存在。

    “从现在开始，便开始研发能够抵挡那种毒雾的药物，待得毒雾起到的毁灭性没有那么大之后，纵然她在亮出毒雾来，也无法在威胁到我。”

    李简心中暗自做出决定。

    上次在长安第一次见到毒雾的时候，实际上他就在思索应对之法，可当时，由于其他的事情打岔，因此就暂时将那件事抛诸脑后了。

    可现在，没想到那神秘女子再一次用毒雾来震慑自己。

    既然这样，那就让她的毒雾，彻底产生不了半点的作用！

    说话间，李简也大踏步的朝着御书房走去。

    待得进来之后，立刻命人将皇宫之中的总管太监给喊来了。

    “帝王，喊奴才有什么事情吗？”

    总管太监很快就来了，跪在李简面前问道。

    扫了他一眼，李简沉声道：“我打算交给你一项任务。”

    “帝王尽管吩咐！”

    总管太监急忙道。

    李简点点头：“这个任务说起来其实也不算难，你去找无数的匕首，将之深深地镶入皇宫的围墙还有房顶上，每把匕首上，都涂满剧毒之物。”

    “啊？为何要这么做？”

    总管太监感到不解：“这样，会不会有损皇宫的形象？毕竟皇宫乃庄严肃穆之地，一旦插上那么多的匕首的话，看起来多多少少有些怪异。”

    “怎么，难道连本帝的吩咐，你都要开始质疑了吗？”

    李简冷冷的看了他一眼：“或者，想让我将你这个总管太监给下掉，重新找个有能力的人接替你的职务？”

    “别，老奴这就去寻找匕首！”

    总管太监身体微颤，万万没有想到，李简的火气竟会这么大。

