    这种地方想要挖出大型的活物，除非事先埋下，这么多眼睛看着，有经验，自卖自挖系列的都了如指掌，所有人都相信李哲挖不出来。

    若是能够挖出两个存活的王八，龙虾之类的还有可能，可是在这里，鳖和龙虾才多沉。

    李哲已经拿着铁锹组合好以后，招呼一下亚伯，不能让这货闲着。

    “哦，这个对于我亚伯来说太简单了，我可是天天锻炼的，从这里开始么？我开始了！”

    亚伯家里有农场，小时候在家里也干过活，不过那是受到惩罚的时候，所以对于这个还是会的，立刻开始动手了。

    干涸的地面被挖开以后，干硬且充满了热气蒸腾，看第一铁锹下去，所有人都疯狂的压没有，这种地下，有个鬼。连点烂泥都没有，难不成困在泥土里？

    肺鱼也许能够活一段时间。

    “滚开！”大黄狗显然也闻到了下面的气味，立刻跑过来一顿狗刨帮忙，被李哲一脚踢开。

    “呜呜呜~”大黄狗委屈的后退几步，自己来帮忙啊，不识好狗心，你大黄狗大人还懒得理你呢。

    被踹了一脚的大黄狗抬着脑袋跑去玩了。

    “这里凹陷最深，毫无疑问，有什么活物，一般都会在这下面，所以现在我们要在这里挖掘。”

    李哲也开始挖了起来，不过并没有快速的挖。

    地面太干燥了，烈日蒸着，有什么水分也留不下。

    颖儿与露丝等了半个小时，两个人干脆开始表演唱歌跳舞了，露丝的汉语水平高的很，沟通没有丝毫障碍。

    不过等到颖儿嗓子都干了，亚伯已经瘫软在地上，死活不挖了。

    “哦，亲爱的兄弟，下面鬼都没有，我们别挖了，你是不是记错了？上帝，再这样下去我会累死的，你看看我的手，我的上帝啊！”

    亚伯都要哭了，双手都起泡了，死活不挖了。

    李哲嫌弃的看了眼亚伯道：“你还不如大黄呢，你看看大黄！”

    大黄与大黑正在疯狂的狗刨，身子都要被淹没了，扒拉出来的已经出现淤泥了，李哲感受了一下，下面还真的有东西，一条不小的黄鳝。

    李哲挖的这个，应该也是类似的，只不过不知道是泥鳅还是黄鳝。

    直播间已经一片嫌弃了。

    “挖了一个小时了，到底能不能挖出东西来啊？我靠，这都挖的比人都深了，什么东西会在里面啊？李哥你不累么？”

    “李哥专业土拨鼠，他不累的，不用管，我们去看看大黄和大黑吧！”

    “累？作为一个超人，这个词用在李哥身上合适么？我感觉我要发财了，哈哈哈哈！”

    “四个号，全部压了一百万，别问我为什么，有钱，就是任性！”

    “旗鱼平台要破产咯！什么鸟毛也没有，看来不是自卖自挖系列啊，都这么深了，别挖出一个恐龙化石出来，哈哈哈！”

    “看大黄，我们要看大黄！”

    “看大黄的走一波，我们不看李哥了，李哥挖不出什么，狗鼻子灵的很，肯定能够挖出来。”

    “对啊，我们要看两条狗！”

    “颖儿，换地方啊！”

    “对啊，不看李哥了，丑八怪多作怪，我们去看狗去吧！”

    ……

    粉丝们都等的急了，这挖来挖去，什么也挖不出来啊！

    大黄狗与大黑全身已经脏兮兮的了，颖儿与露丝看着两个家伙还在拼命的挖，时不时低吼几声，都愣了。

    “大黑，你身上都是泥，等等怎么带我回去啊……”露丝忍不住用手指点了点大黑的屁股，大黑这才转过头，满脑袋的泥。

    傻乎乎的大眼睛眨巴眨巴，又转身继续挖，什么意思啊？没有听明白啊！

    两条狗的效率比李哲高多了，很快传来了大黄狗低吼的声音，然后仿佛咬住了什么，使劲的朝着外面拖，大黑也加快速度，不断的挖着。

    “有东西！下面有东西！活的，活的！”

    颖儿看到以后立刻尖叫起来，下面真的有活着的东西，她看的很清楚。

    “哦上帝！”亚伯直接跑了过来，看到下面真的有活物以后，忍不住惊叫起来，居然真的有活物！

    直播间无数666，翻腾间，所有人都看到大黄狗嘴里咬着东西。

    “妈的，这种鬼地方地下居然还有东西？”

    “见鬼了，李哥不会真的挖出大家伙吧？要破产啊！”

    “这是什么东西？这两条狗成精了啊，怎么知道这里有东西在下面？”

    “是黄鳝！是黄鳝，这么大的黄鳝！”

    “不是黄鳝，是泥鳅，我草，这泥鳅躲在下面都不死？”

    “自然是死不了，它们都在等待下雨，一旦下雨了，这里立刻就会变得泥泞，乃至重新有积水，到时候这下面的泥鳅黄鳝就会复苏过来，钻出来，我家里以前一条泥鳅扔在外面一个月都没有死。”

    “要破产啊！妈的，旗鱼太贱了，立马把竞猜停止了！”

    “我他妈的，刚刚申请了一个号，这刚刚要打算竞猜一下，回个本钱，谁知道竞猜没了！”

    “好嗨哟，感觉大黄狗达到了巅峰~”

    “我草，这么大？”

    “好大的泥鳅，我草！”

    “66！”

    ……

    这是一条小孩手臂粗的泥鳅，半米多长，疯狂的扭曲着，只不过大黄狗的牙齿太锋利了，直接咬穿了泥鳅，硬是活生生的拖了上来。

    满是泥水包裹的泥鳅拼命的挣扎，生命力顽强。

    颖儿拿过一个矿泉水，找刀子在瓶盖戳了一个小洞，然后快速的喷在泥鳅的身上。

    很快，一条通体漆黑的泥鳅翻滚着，在这里折腾着，身上被咬的伤口流出了腥味十足的血液。

    “呜呜~”大黄狗一口咬住了泥鳅的脑袋，狠狠的咬了下去。

    大黑也伸过脑袋，对着泥鳅咬了下去，

    硬是直接硬生生的生吃了，泥鳅旺盛的生命力没的说，却也只能抽搐几下就被分尸了。

    两条狗吃的一嘴血，也许是味道不好，吃了几口以后，很嫌弃的都不吃了，腥臭的味道传的很远。

    “额，看起来这泥鳅的味道一点也不好……”

    颖儿看着被咬的四分五裂的泥鳅，有点哭笑不得的解说了一下，说好的救援不杀生，这怎么直接就给吃了啊？不过没有人在意这个的，毕竟，这是泥鳅，有谁在意这种没有智慧食物的生死？

    连露丝都没有去阻止，她喜欢动物，但是并不代表自己不吃肉，不吃鱼，装的太狠了，反之会更加不合适。

    一条好几斤的超级老泥鳅，直接被咬死了，看的很多看直播的都忍不住暗骂浪费，这种老泥鳅，可是大补之物啊！

    “汪汪汪！”突然，大黄狗对着丛林中一阵咆哮。

    大黑狗也发出威胁的低吼声，李哲听到以后立刻抬头，精神力一扫，惊讶的扔下工兵铲走了出来道：“妈的，见鬼了，运气这么好？”

    颖儿与露丝都察觉不对了，连亚伯也不留痕迹的朝着李哲靠近。

    丛林中，传来悉悉索索的声音，很快，一个巨大的脑袋出现在了众人的视线之中。

    这是一个巨大的黑熊脑袋，不过看起来很诡异，耳朵很尖，鼻子很长，锋利的獠牙看起来极为变扭，看到一群人在这里以后，眼里立刻露出思索神色。

    “上帝，这是什么鬼东西？”这么大的脑袋，体型有多大？亚伯不淡定了，心里暗暗发誓以后再也不跟着李哲一起直播了。

    李哲吃惊的看这这个黑熊，惊讶道：“没有想到真的有狐熊存在啊！”

    在仙植宝鉴中，就记载着一种灵兽，这种灵兽是四处寻找灵药的奇怪存在，它们的嗅觉恐怖无比，但是这种东西极为嗜血，凶残，最主要的是，它拥有狐狸一般的智慧。

    “狐熊？什么事狐熊？”颖儿连忙拿出手机开始百度。

    但是，得出的结果，狐熊却是虚拟的，并不是真实存在的，而且，这个狐熊，看起来也不像是描述的那般，这一个太大了！

    偏大的体型很轻巧的爬出来以后，李哲看的两眼冒光。

    “真的是狐熊啊！”

    狐熊体重至少两千多斤，趴在地上，一条接近两米的巨大尾巴，狐狸一般的耳朵，鼻子，锋利的利爪闪烁着银白色的光泽。

    李哲突然想起，这里，好像距离自己的灵药谷并不远，莫非，这个大家伙是被灵药谷的灵药吸引而来？只不过现在在觅食，闻到了血腥味就来了？

    狐熊喜欢吃活物，这里的血腥味，比如会有活着的动物，所以它赶来了。

    它确实是因为灵药谷的气息才来到这里的，最主要的是纤柚灵果的气息对于它的诱惑力太大了，只不过它要进入的时候，隐隐约约感觉到不安，还有纤柚灵果尚未成熟，所以它干脆在外面等待，一旦成熟，就会冲进去吞吃。

    李哲到时很兴奋，这么大的狐熊，说明比如吞吃了很多灵药了，狐熊是妖兽，属于最低级的，但是它的胃，却是对于先天高手都大补的，药效不下与灵药，而且可以轻松吸收。

    剑齿虎的肉已经要没了，这个狐熊，吃药草灵药习性的狐熊，肉比剑齿虎的肉更加珍贵！

    一瞬间，李哲就打定了注意！

