    想着，齐炎轩整个人腾空而起，体内的灵力喷薄而出，在虚空散发出恐怖的气息。

    这时候，他缓缓抬掌，随即怒吼一声，可怕的力量汇聚而生，再度燃起熊熊烈火，覆盖在他的手掌之上，灼热的气息疯狂弥漫开来，将他整个人都衬得犹如火人。

    随后，只见他轰然推掌，在空中引出一个由火焰和灵力组成的掌印，朝着苏陌凉的方向直扑而去。

    这一招，大家很熟悉，因为齐炎轩在对付程云峰的攻击时用到过，他刚才就是凭着这一掌将程云峰给震飞而出，摔落下台的。

    连同为中期境界的后天君灵师都难以负荷这等力量，苏陌凉怕更是凶多吉少吧。

    看到眼前一幕，在座的所有人都是屏气凝神，目光追随着那道掌印，舍不得眨眼。

    因为他们怕眨眼的那一秒，便会错过整场比赛。

    毕竟高手出招，往往就是在那电光火石之间就能分出胜负，他们不得不更加的专注才不会漏掉战斗的每一个细节。

    而此时的苏陌凉面对他犀利的掌印，却是面不改色，纤细的手臂猛然探出，朝着虚空冲出一拳。

    这时候，众人只感受到一股阴冷凌厉的寒风如风暴般刮来，刺得面颊生疼。

    而竞技台上的苏陌凉更是衣袂翻飞，墨发飞扬，平凡的脸蛋上像是结了一层冰，表情显得冰冷而又坚毅。

    齐炎轩犹如一个火人，散发着来自火焰的力量，苏沫则是像一个冰人，释放着属于冰雪的力量，如今这一冷一热的对比，瞬间形成了两个极端，看到众人心惊胆战！

    “唉，苏沫这次是真的遇到克星了，她之前之所以能打败孙叶舟，就是靠着那冰属性的武技，但齐炎轩自身带着火属性，轻而易举就能融化掉她的冰刺，抵御她的寒气。她想要打赢齐炎轩，简直就是痴人说梦！”

    “是呀，苏沫这下是踢到硬板凳了，谁叫她之前那么嚣张，现在有人收拾她，也算给她个教训！”

    看到火和冰的碰撞，大家心中的天平彻底偏向了齐炎轩。

    然而就在众人议论之时，苏陌凉的拳头已经跟破空拍来的掌印撞在了一起。

    轰隆一声巨响，撼天动地，连空气都被震得隐隐颤抖，这时候众人只看到那纤细娇小，看上去毫无杀伤力的拳头爆发出了一道璀璨的灵力光芒，一下子冲破了覆盖着火焰的掌印。

    火焰在那一瞬间凝结成冰，待苏陌凉身形浮动之时，才轰然爆炸开来，消散在了空气中，连点余威都不剩，只剩下冰块炸碎残留下的回声——

    此时此刻，在座的众人被当下的动静给震了一愣，随后看到苏陌凉拳头汹涌而出的灵力光芒，都是大惊失色的张大了嘴巴，下巴差点掉在地上。

    “我的妈呀——我——我——我看错了没有！苏沫竟然是中期境界的后天君灵师！！！”

    突然见识到苏陌凉的灵力等级，有人不敢相信的惊叹了起来。

    随后，整个竞技场都掀起了高潮，无疑不是对苏陌凉灵力感到震惊。

    “不！不可能！她两个月前才是中期君灵师，两个月后怎么可能变成中期后天君灵师！！！”看台上的夏侯元姗看到苏沫身上爆发的灵力，完全不能接受的直摇头。

    要知道从中期君灵师到中期后天君灵师，可是整整垮了一个层次，差了四个境界。

    两个月的时间，就连升四级？这可能吗？相信就连太子殿下都没有这个天赋吧。

    如果照着这个速度修炼下去，一年岂不是就可以连升二十四级！两年就是四十八级！

    这速度怕是只需要一两年的时间，就能从最底层爬到最巅峰吧！

    所以，夏侯元姗不相信，苏沫能够在这么短的时间内晋级到中期后天君灵师，这根本是不可能完成的任务。

    别说她不相信，艾煦雅，阮黎芯，韩歆妤，纤晨公主，太子殿下等人，没有一个是信的。

    他们都是自命不凡的天才，他们的修炼速度在众人眼中已经称得上恐怖，但两个月提升四个等级，就连他们都做不到，苏沫怎么可能办到！！！

    当然，这其中最为惊讶的还是齐烨霖，太子殿下和纤晨公主三人。

    因为在三天前，苏沫才在地牢里跟齐文骥交过手，当时她爆发出的灵力还只是一名初期境界的后天君灵师，可是这才三天的时间她就又晋了一级，这样的速度显然比两个月还要可怕！

    祁纤晨本来没将苏沫放在眼里，但见她此刻爆发出跟自己同等级的灵力，并且还是在这么短的时间内晋级，她的心里或多或少还是遭到了冲击。

    想到自己竟然被个丫鬟追赶上了，祁纤晨心里不是滋味，面色有些不太好看，对苏陌凉的实力添了几分疑惑，忍不住朝旁边的太子殿下询问道，“皇兄，那苏沫到底是怎么回事？”

    祁彦夜盯着台上的苏沫，狭长深邃的黑眸渐渐眯起，里边泄出一道不容忽视的精光，随后便见他红唇微动，浅浅低吟道，“看样子，她之前隐藏了实力啊。”

    听到这话，祁纤晨心头一惊，很快反应过来，“是说，她吃了隐藏实力的丹药，刻意压制了灵力等级？”

    齐烨霖闻言，也是赞同的点点头，“的确有这个可能！本来两个月晋四级已经不可能了，更何况，她三天晋一级！这世上哪有这样诡异的事情！”

    祁纤晨听了，觉得有理，她见过最天才的人就是她的太子哥哥，苏沫总不至于比她太子哥哥还天才吧。

    要她相信苏沫真的三天晋一级，实在是荒唐！

    当然他们有这种想法，其他人自然也有。

    两个月晋四级，实在太过可怕，也太不可能，大伙儿同样猜测是苏沫隐藏了实力。

    然而，就在众人为苏陌凉的灵力感到震惊的时候，苏陌凉却是莲步生风，朝着齐炎轩攻击而去。

    只听她一声低喝，盈满灵力的手臂挥舞而出，在空中划过一道璀璨的光芒，如利剑一般，直逼齐炎轩的面门。

    齐炎轩好歹身手不错，反应敏捷，面对这霸道十足的力量，神色一凝，迅速往后一侧，瞬间抬起强壮的手臂抵挡住她的攻击。

    苏陌凉被阻也不气馁，娇小的身子如游龙一般腾空跃起，双脚猛踹，犹如连环珠炮弹似的猛踹齐炎轩的胸膛。