
　　此人模样本就颇具凶相，皮肤黢黑，跟个海盗似的，再加上上过战场的军人本就带着杀气，这一嗓子下来陈慕倒还真就不由恍了一下子。

　　但在前世当黑道大佬那些年，凶悍人物也见的多了，说怕倒是不至于。

　　当下仍是带着个笑脸来到夏侯身旁:“兄弟，火气别这么大啊。”

　　夏侯坐在地上一边嚼馍，一边打量着陈慕随后咧着个嘶哑嗓门道:“若不买老子的瓷瓶铁器，来这儿作甚？”

　　陈慕笑了笑，随后负手转身看向身后的龙窑:“您这窑子，修的不错啊，能否帮我也修一个，放心算工钱。”

　　夏侯又撇了陈慕一眼，冷笑一声道:“哼，建龙窑打铁烧瓷，这些东西都是老子祖上传下来的手艺，可以说比老子的命都重要，你小子……”

　　“十两银子单手工费。”

　　却不等夏侯说完，陈慕双指相交，打出一个十字。

　　这一刻四周出奇的寂静……

　　怔怔对视间，夏侯脑子飞速运转，咳嗽几声接着又说道:“你小子……看着面善的很，看在有缘，我倒是不介意将家族传承拿出来与你分享。”

　　看着这夏侯故作一脸的真诚，陈慕紧憋笑意点了点头，果然世界还是同一个世界啊，不存在忠诚与否，只是筹码没有给够。

　　随后陈慕便顺手给夏侯甩了一两银子。

　　“这是定金，我回去准备材料，十天后来理河村找我，我叫陈慕。”

　　说罢，陈慕便不再理会这汉子，径自往山外走去。

　　等二人再次回到村子的时候，时辰已至下午，已然可以回家了。

　　柳思在路上就一直在自己耳边嘀咕，求一定要把柳敬瑭给带走。

　　虽说心里不是很喜欢那小子，但媳妇儿都开口求自己了，若不将柳敬瑭给带走，只怕今后柳思会一直闷闷不乐。

　　眼下怕也只能是当做爱屋及乌了。

　　同柳老头掰扯了许久，最终花了十两银子把柳敬瑭给换了过来。

　　如今仔细算了算，这些天买铺子修房子，一来二去的，手上怕只还剩下不到三十两银子了。

　　等柳思跟他母亲依依告别之后，陈慕便带着两人朝村口而去。

　　待走远，柳宅内柳家父子二人正不断打量着陈慕送来的物件儿，嘴上虽视如粪土，但内心又怎会不稀罕昂贵货？ŴŴŴ.23sk.com

　　人都一样，不可能因为读了几句书就成圣人了。

　　“爹，这毛尖挺不错啊，只怕是上等料，你闻闻。”

　　柳老头接过探鼻闻了闻，神色中透着满意，不过当下仍是冷哼一声，将茶叶放到一边。

　　“不过运气罢了，若不是那戚家小儿不懂风雅，这乡下小子又岂能来宅邸炫耀？老婆子，把这布拿去改几件衣穿，再把这些首饰簪子拿去当了。”

　　柳林氏见俩这副好似一脸厌恶却又欣喜的模样，不由摇了摇头，这是她第一次发现，原来所谓的文人学士其实跟正常人一样，只不过平日伪装的更好罢了。

　　“诶？还有一副画，这小子……”

　　话说到一半，柳青却是突然闭上了嘴，一双眼睛死死盯着画上内容。

　　柳老头撇头看了眼柳青，询问道:“画的是个什么？就跟见了鬼似的，拿来我看看。”

　　说着柳老头便一手将画给夺了过来。

　　“这是……”

　　或许这柳老头的眼神不是很好，虚眼瞧了半天，却也就在下一刻，面色陡然一变！

　　“爹……这小子是不是…真有些才华？这诗……”

　　柳老头并未搭理柳青，仍是一脸凝重的注视着画中内容。

　　屋里死一般都寂静，就此沉默良久，柳老头放下画卷缓缓朝屋内走去。

　　就好似曹植一般，每走一步都会沉声念诵一句。

　　“父兮生我，母兮鞠我”

　　“抚我，慉我，长我，育我，顾我”

　　“安舍……不复我。”

　　念到最后一句，柳老头的身影彻底消失在内屋门前，能清晰感受到一股惆怅失落之情弥漫开来。

　　但却不知柳老头这般，到底是因为陈慕的才华受到打击，还是因为画中的父育女跟那首诗而触景生情。

　　却说陈慕一行人很快便来到夜郎城中。

　　由于理河村老宅就两间睡房，因此陈慕便也只能把柳敬瑭带到铺子里边暂时落脚。

　　一路上柳敬瑭倒是极为懂事儿，柳林氏给柳思的东西都被他一人给拿着，不是啥值钱东西，土豆瓜果一类的。

　　不过足足送了一背篓，少说几十斤，问重不重，他也只是笑着摇摇头，看着憨态的紧。

　　进城柳思本准备给他买几件衣服，柳敬瑭却是死活不愿，说本就让姐夫花了不少钱，如今哪里还有脸让破费。

　　听到这些话，柳思可谓是欣慰的不行，最终还是被强拉进铺子买了好几套衣服。

　　至于陈慕，则站在一旁静静看着这小子的表演。

　　看着倒是一脸的憨态实诚，不过事实上，这小子的头脑怕是得碾压世上绝大部分人。

　　这小子在几天前就开始布置这场骗局了，倘若不是留了个心眼，只怕就连陈慕自己都得被这小子给骗了。

　　离开衣铺，陈慕便再次来到东城铺子门口，时辰已临近酉时末，黄昏将晚。

　　柳思本想一并送柳敬瑭进屋，不过陈慕却突然说道:“时间不早了，去肉摊买点肉，待我把敬瑭儿安置好，就来找你。”

　　柳思点了点头，随后又极不放心看了眼柳敬瑭:“敬瑭儿，过几天我就来看你，若有事儿，来理河村找我们。”

　　柳敬瑭当下也是一脸不舍道:“姐姐早些来，五年未见，敬瑭儿也想跟姐姐多说几句话……”

　　此时再看柳敬瑭这一脸真诚青涩，一股恶寒顿从陈慕心头起。

　　不得不说，这小子忒能装了。

　　待二人煽情完，陈慕便带着柳敬瑭进了铺子。

　　“这屋子太宽敞干净了，谢谢姐夫，这辈子要不是能遇见姐夫您，敬瑭儿只怕得在村里待到死。”

　　柳敬瑭才准备跪下磕头，陈慕一把将他拦下，随即冷笑道:“哼，你小子这般有心机，即便没有我，只怕也不甘在村里待一辈子。”

　　话出，陈慕能清晰感受到柳敬瑭这手微微一怔。

　　停滞一瞬，他这才抬头一脸茫然道:“不是……姐夫，我不懂你什么意思。”

　　见还不承认，陈慕凑到他耳边幽幽道:“平日里地里活，柳家人明明一起干，不过听柳大哥说最近这几天……你非要一个人干，特别是……进村那几块地，怎么个意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第20章 三书铺免费阅读。https://xs.23sk.com 