    一个手镯而已，至于这样吗？

    温栩栩便拿了过来瞧了瞧：“确实不错，两位太太，你们要买吗？这个还可以的。”

    啊……

    就这么一句，这两位太太脸上都出现了为难之色。

    其他几位官职还不如她们的，就更加了。

    温栩栩心底了然了。

    扫了一眼这玉镯上的标价，见也不过才二十来万后，她直接说了句：“你们店里有多少只？给这几位太太都来一只吧。”

    “啊？”

    话音落下，全店都是一片倒抽气的声音。

    就连那售货员，也是睁大了双眼呆愣地看着她：“一人……一只吗？”

    温栩栩淡淡：“对，难得几位太太喜欢，就当是送给你们的见面礼了。”

    清透而又柔软的声音，完全不像是在开玩笑。

    那几个太太听到了，这才相信是真的了，顿时，只看到她们一阵狂喜从心底涌上来后，她们激动的围了过来。

    就只差给这位年龄足足比她们小了一大圈的神家太太跪下谢恩了。

    将近三十万啊！！

    这真的是随随便便能送的起的吗？

    “神太太，这……这怎么好意思呢？这镯子可不便宜啊。”

    “对啊，神太太，不能让你这么破费。”

    “没事，就是一点小意思，大家不要嫌弃就好。”

    温栩栩又是云淡风轻地笑了笑，随后，直接将手中的银行卡就递了过去。

    这几个女人看到，巨大的惊喜之余，当场，她们几个人便都暗自决定了，以后在白宫里，只要有她们在，就绝对不会让这个神太太被欺负！

    温栩栩打得其实也是这个主意。

    不过，她并没有留意到，就在她替这几位太太付款时，这个商场的四楼，却有一双眼睛也正淡淡地扫了下来。

    “你说，她就是神翊的太太？”

    “对，夫人。”

    跟着这个人后面的助手，马上在旁边恭恭敬敬的答。

    这人听到，又低头看了两眼，待到楼下珠宝店的人，将几个锦盒交到那几位贵太太手中时，这人婉约精致的玉容上，也是笑了一下。

    笑得很优雅。

    但是，却让人感觉不到暖意。

    “很聪明的一个小姑娘，还没开始，就已经知道拉拢人心了。”

    “啊？”

    站在她身后的助手听到，愣了一下。

    “拉拢人心？夫人，她不是跟那些太太们在一起买首饰吗？她应该也是要去参加明晚宴会的，和那些太太一样。”

    “是啊，那些太太是为了明晚的宴会来置办行头，可是，她不是。”

    这个人又是极有深意的盯着楼下说了一句。

    确实不是。

    因为，就楼下那几个女人，她是知道的，那珠宝店的首饰，好的东西，她们没几个能买得起。

    “行了，别看了，问问那个张太太到了没，让她赶紧过来帮我试礼服。”

    她收回了目光，扔下这一句后，转身就进去了。

    这个一个非常好的身段。

    既便是宝蓝色的呢子大衣遮住了，可是，她不疾不徐娉婷袅娜进去的脚步，完全可以看出来她的优雅高贵。

    一看，就不是普通出身的女人。

    楼上，温栩栩等人也从珠宝店里出来了。

    “神太太，你要去顶层吗？”

    “顶层？”

    温栩栩侧头看向了这几个跟着自己越发热情了的官太太们，抬头看了看楼上。

    警司太太：“对啊，顶层，神太太，我跟你说，咱们这个商场里，好东西都在顶层呢，刚才，我还看到我们的第一夫人好像上去了。”

    “第一夫人？”

    这话一说出来，围在旁边的女人们，立刻有不少惊呼了一声。

    温栩栩，也马上转过头来了。

    第一夫人，那不是新上任的领导朱成文的太太？！！

    “你们别看着我啊，我是真的看到她上去了，带着她的助手，如果你们不信的话，可以上去找找。”

    “……”

    没有人出声了。

    更没有人有这个念头，真的上去找这个第一夫人。

    包括温栩栩。

    然而，这还不是最糟糕的，最让她有些后悔来这里的是，没一会，这人群中，又有人发出了惊呼声。

    “你们看，张太太和肖太太她们也来了，她们是不是来找第一夫人的啊？”

    “！！！！”

    一句话落下，这里的女人们，脸色全都变了。

    温栩栩也顺着她们的目光看过去，当发现那个正往上升的透明电梯里，果然看到的就是前不久才在海部部长家里见到的女主人。

    以及，和她发生过严重冲突的空部参谋长太太。

    她的小脸，也难看到了极点！

    “太太，这……”

    “走吧，回去再说！”

    温栩栩只面色阴沉的扔下这一句，然后，她转身就打算走。

