    敖薇的内心，还在不断的挣扎着。

    甚至可以说还保存着不小的希冀心态，希望苏安然没有发现正在不断淬炼身体和壮大神魂的甄楽。

    只是，敖薇并不知道，在另一个世界有一位伟人，曾在西方发明了二十世纪三大文化发现之一。

    那个伟人叫爱德华.墨菲。

    所以，敖薇很快就从雾气里不断传来的回馈中意识到，苏安然正在朝着甄楽的位置前进着。

    她小心翼翼的控制着龙池里的池水，将祭坛稍微挪动了一个位置。

    在这个过程中，她发誓绝对没有发出任何声响，毕竟这类控水能力本身就是属于她真龙血脉的神通能力之一，可以说是真龙一族与生俱来的一种本能。

    但是几乎就在她控制着池水将祭坛挪动了位置的时候，她就发现苏安然几乎是同时转了一个头，继续朝着祭坛的位置走去。

    怎么可能！

    敖薇的内心发出一声惊呼。

    她不信邪的再度尝试了一下转动祭坛的位置。

    但是下一刻，苏安然当即就又转过身。

    “这不可能！”

    按捺不住内心惊惧的敖薇，下意识的就发出了一声惊呼。

    “嗖——”

    一道锐利的剑气，瞬间破空而至！

    淡淡的雾气，甚至因为这道破空而出的剑气，直接出现了一条极细的中空通道——所有在剑气飞行轨迹上的雾气，全部都被其迸发出来的气流所裹卷着向前。

    如此一来，本该是透明的无形剑气，却也因此染上了一层灰蒙蒙的光泽。

    从无形变有形。

    或许会让一些人觉得，这样的剑气就不再具有威胁性。

    可这种话如果让真正修为强大的剑修听到，他们只会露出不屑的嗤笑神色。

    原因很简单。

    纵然苏安然的这道剑气从无形变有形，从捉摸不透变成有迹可循，但是其速度之快，也远超一般修士的判断和感应。这几乎也就意味着，纵然你看到这道剑气，你也完全躲不开，因为当你的脑海里产生“躲闪”的这个思维判定时，苏安然的剑气就已经贯穿你的身体了。

    甚至，因为无形剑气的灵活性，哪怕你真的在速度方面天赋异禀，拥有过人本事，做到一秒真功夫，以无形剑气上所依附着的剑修神念，也足以让无形剑气瞬间改变方向，这一点是有形剑气所无法比拟的绝对优势。

    剑气破空而出，转瞬即止。

    灰蒙蒙的光泽依附其上，竟如同一条电蛇。

    “嗷——”

    电蛇毫无花俏的直击敖薇，尽管她早已清楚无形剑气的本质，所以刻意利用自身的天赋神通能力，将周身的雾气转化为水汽，然后又将水汽凝聚成冰，化作坚硬的冰壁试图削弱剑气的威力和速度——至于阻挡，早已尝试过苏安然剑气威力的敖薇，当然不可能还抱有此种奢望了。

    数面冰壁，几乎是顷刻间就成型。

    “轰——”

    而就在冰壁成型的瞬间，破空而至的剑气就已经撞上了第一道冰壁。

    然后毫无悬念的直接贯穿出去，撞在第二道冰壁上，然后再度贯穿出去撞向第三道冰壁。

    直到此时，第一道冰壁破裂的碎裂声，才骤然响起。

    但是不可否认的是，剑气的穿透力和杀伤力，也的确减弱了许多——冰壁削减的效果，远比看起来更加有效，因为无形剑气缠绕着灰雾的缘故，使得这些冰壁的寒气所产生的效果在加持于灰雾的同时，也是直接作用于无形剑气之上。

    第四道、第五道、第六道……

    可哪怕如此，苏安然所凝聚出来的这道剑气依旧接连贯穿了七道冰壁，然后才在第八道冰壁的阻拦下，彻底凝固。

    宛如一柄晶莹剔透的湛蓝色无锷冰剑。

    凝视着力量依旧足以刺穿第八道冰壁的剑气——只是冲击力不如先前那般具有穿透性，因此第八道冰壁才没有如前面七道那般直接破碎，也因为冰壁没有第一时间被击碎，所以弥散开来的寒气才能够彻底将这道剑气冻结——所凝聚形成剑尖，敖薇的心神惊骇莫名，她怎么也没有想到，仅仅只是一道剑气而已，居然就有如此威力。

    这就是太一谷弟子的天资实力吗？

    这才几年而已啊！

    怎么可能成长得如此迅速呢！

    敖薇完全无法相信。

    可事实从来就不会以个人的主观意识来产生。

    事实之所以是事实，就在于它是的确存在的，是有迹可循的，并非凭空假象。

    所以，苏安然此时的实力，是货真价实远超敖薇的想象。

    然后下一秒。

    她似乎听到了什么奇特的响声——她“看”到，在雾气里行进着的苏安然抬起了自己的右手，无名指与尾指拢向掌心，食指与中指笔直交叠，拇指抵在中指的第一节指肚上，然后只是轻轻一划。

    “哒——”

    “轰——”

    早已冻结成冰的剑气，猛然炸裂开来，无数如丝般的剑气、破碎炸裂开来的冰屑，纷纷扬扬的向着四面八方轰然炸散。

    首当其冲的，自然就是距离最近的敖薇了。

    她显然没有预料到，苏安然还有此等手段，以至于这一次她根本就没来得及反应过来，整个头部区域就被炸得坑坑洼洼、鲜血淋漓。

    听着半空中传来的惨叫声。

    苏安然的嘴角微扬。

    “真男人从不回头看爆炸！”

    爆炸的冲击气流，直接将一整片白雾都给吹散得一干二净，宛如某种特效净化器一样。

    整片区域的白雾被净空，敖薇的身形自然也是无从躲避。

    苏安然一脸潇洒自得的踏步前行，任由爆炸所产生的气流将周围的雾气吹散，甚至是吹拂起他在来到玄界之后蓄留起来的长发——漫天飞扬而起的头发，带着几分狂放不羁的豪迈，与苏安然想象中的“真男人”大致相差不远。

    只不过，若是从正面看着苏安然踏步前行的这个画面，就实在让人有点不敢恭维了。

    毕竟，背对爆炸从不回头的真男人，可没有留长发，也不会离爆炸的冲击地点如此之近。

    画美不看。

    “你是不是傻！是不是！是不是！是不是！”

    但是不等苏安然彻底沉醉于自己假象出来的美好画面，神海里就传来了邪念本源近乎于崩溃抓狂般的咆哮声。

    “干什么！”

    脚步不停，苏安然不满的哼了一声。

    哪怕有意想之外的存在试图捣乱，苏安然也要强行把这个逼装完。

    那是他想象中的经典名场面之一，是此生难得一见的场面，尤其是自己还是当事人。

    “装你妹呢！”邪念本源不知道“装逼”是何意，但是这并不妨碍她知道苏安然已经中了幻术，“敖薇现在受了伤，如此好的趁胜追击的机会，你在想什么|骚|东|西呢？！……你中了幻术影响了！”

    “啊？啊！”

    苏安然轻轻扬起的嘴角，瞬间变成脸部肌肉开始抽搐。

    “先杀了敖薇，就再也没人能够阻止你杀了蜃妖大圣，就算她还有什么应急的保护措施，最起码你也能够给她带来足够的重创。我们之前是找不到她躲藏的位置，所以才能针对蜃妖大圣下手，夫君赶紧出手啊！”

    听着邪念本源这副口气，苏安然的内心是有一点小小的崩溃。

    正如邪念本源所言。

    苏安然之前找不到敖薇躲藏的位置，哪怕就算有邪念本源从旁协助，她也只能锁定蜃妖大圣的祭坛所在，对于依靠自身神通和雾气彻底“融合”到一起的敖薇，哪怕就算是邪念本源也没有丝毫的办法。

    而这，还是敖薇的能力不足。

    若是换了蜃妖大圣亲自施展这种神通能力，就算是邪念本源也休想找到祭坛所在。

    这也是为什么敖薇接连转换了两次祭坛的位置，却依旧能够被苏安然发现的真正原因。

    但是无论苏安然如何提防，他也没有想到，在他打响指将剑气引爆的时候，因为想起了“真男人从不回头看爆炸”的名场面，内心就略微激动和兴奋了那么一下，直接就被敖薇所操纵的蜃气所侵蚀，干扰了思维从而错失了最佳进攻时机。

    他现在终于明白，为什么当年妖族那么多大圣，可是不管是灵山还是剑宗，都一直死命的怼蜃妖大圣。

    实在是因为蜃妖大圣的种种神通能力实在太过可怕了。

    右足做支点，苏安然猛然转身，同时左足已经抬起。

    有剑光泛起。

    当苏安然的左足落下时，已然踩在了剑光上，然后右足轻轻一蹬。

    剑光瞬间冲天而起。

    因为失去了蜃雾的遮蔽，在半空中疯狂扭动着身形的敖薇，自然是清晰可见。

    此时此刻，敖薇的身体表面，受爆炸冲击所造成的伤口正在不断的向外滴血——血液明明是不可见，仿佛并不存在一般，但苏安然看到敖薇的模样时，内心冥冥中就是有一种感觉，他仿佛“看”到了那不断滴落着的鲜血。

    于是，苏安然知道了。

    敖薇的伤势极重！

    没有任何废话，在双方的距离被瞬间拉近到一定程度时，苏安然的右手一动，空气里瞬间泛起一阵涟漪般的颤动，数十道黑色的剑气瞬间就从这片好似雨水落在湖面上的涟漪圈里，不断的延伸出来。

    “唐诗韵的剑仙宝库？！”

    玄界都知道，太一谷有一位已经在绝世剑仙榜上预订名号的广寒剑仙唐诗韵。

    而她最厉害的三大绝技，分别是本命法宝的名剑侍女卷、以神魂凝练的万剑宝库以及如今开始渐渐闯出威名的小世界剑冢。

    见识过剑冢的人，并不多，毕竟她才晋升地仙不久。

    但是当年横压整个玄界所有剑修一头的名剑侍女卷以及万剑宝库，那绝对足以让整个玄界所有修士都道一声如雷贯耳。

    注意。

    是整个玄界修士，而非剑修。

    之所以能够闯出如此大名号的原因，也与万剑宝库有着莫大的关系。

    根据黄梓的“王之宝库”所修炼而成的镇魂绝技“万剑宝库”，其本质就是如同眼下苏安然所施展的这一幕如出一辙：在其身后布下如同门扉一般的宝库之门，然后借由门扉的开启，释放出无数柄飞剑轰击敌人。

    这就是唐诗韵的万剑宝库。

    与黄梓的“王之宝库”所不同的是，唐诗韵的“万剑宝库”是以自身第二神魂的魂相凝练而成——当然，并不是她就不懂得由纯粹剑气所凝聚的王之宝库——因此她召唤出来的这些飞剑，全部都是属于实物法宝的类型，甚至因为魂相的本质，这些飞剑完全不需要唐诗韵分神去控制，它们就会主动配合唐诗韵去攻击敌人的薄弱处，甚至是自主保护唐诗韵。

    黄梓就曾戏言过：这是装了人工智能的王之宝库。

    而此时，苏安然所凝聚显化出来的这个类似于“王之宝库”的秘技，却是更偏向于黄梓当初所施展的版本：由剑气凝聚而成，只是苏安然为了追求超额的火力打击和覆盖面，所以他的这个“王之宝库”更加极端一些。

    上百道黑色的剑气，这就已经是苏安然所能够施展的极限了。

    纵然他开了神阙，又修炼了《真元呼吸法》，但他体内的真气也并不足以支撑着他进行如此高烈度的消耗战：前前后后，苏安然施展了超过三次的剑气螺旋丸，然后又释放了好几次只追求威力的有形剑气轰击，至于其他驾驭飞剑、滞空停留、无形剑气的施放等等，就更加不计其数。

    所以眼下苏安然凝聚出这上百道剑气，就几乎已经让他体内的真气彻底见底了。

    当然，他敢于如此冒险的原因，那也是因为他已经看得非常清楚了：只要杀了敖薇，没有敖薇从旁阻拦，蜃妖大圣就不过是一块躺在案板的肉而已。

    到时候要揉圆还是磋扁，那还不是由他说了算？

    苏安然抬起的右手，猛然挥落。

    悬停于苏安然身后的上百道黑色剑气，瞬间就像是接收到了进攻指令的战斗机一般，纷纷飞射而出。

    朝着前方的敖薇猛然砸落。

    “轰——”

    “轰——轰——砰——”

    密密麻麻的炸响，伴随着敖薇一声高过一声的惨叫，瞬间交织出一篇宛如地府招魂的交响曲。

    感受着敖薇的气息迅速衰弱。

    苏安然一直提着的心，也终于不由得放松下来。

    他可以料定，这一次敖薇必死无疑！

    “夫君！”

    神海里，传来一声炸响。

    那是邪念本源急切的呼喊声。

    苏安然心中一颤。

    “难道……”

    不等他的思绪翻涌，苏安然愕然发现，自己的身体已经完全不受控制了！