    如果按照唐刀的说法，那就说明，救世主公司已经完成了最大的一个障碍。

    如何利用“光能”进行杀伤，要知道，它其本质是一种处于特定频段的光子流。

    当然列如米洛夫斯基物理学原理这种也只是存在于科幻当中。

    唐刀这丢出来的砝码，不亚于鹰酱说他们是好人。

    光的利用，一直是某些研究所“吃饭”的家伙，也可以说是用来骗取资金的，反正，跟那些坐在金碧辉煌的王位上的人阐述一下，光对未来的作用，再说上一些有的没的复杂到说不出第二遍的理论，那帮人就会加重投资。

    唐刀这一出，直接将这帮人吃饭的玩意给掀翻了。

    世界各个地区，顿时多了一片的哀嚎。

    可这关唐某人什么事？

    他虽然说还有最后一小步，但谁知道，这最后的一小步什么时候能够解决？

    这光剑现实上，还是个玩具！

    但资本家就喜欢给某个臭狗屎安装上个道貌岸然的借口，然后说着叫联动，其实狗屁，就是想要骗你口袋里的钞票，本质上，他们也是抢劫犯。

    “救世主公司旗舰店以及热线电话和官网接受预定，价格为3万美金！”唐刀挥手，背后的屏幕上也弹出了巨大的数字3！

    这个价格让下面很多军工大佬面面相觑，情绪十分复杂还有一丝丝的希望。

    希望没有那么多人相信这扯皮子的鬼话。

    就这玩具，竟然要那么高价格！

    天理难容。

    但他们显然忘记了迪士尼有一只老鼠，自从1928年诞生以来，到现在接近70年，就给他们创造了400多亿4美金的价值，而且，鹰酱的产品授权好像是只有短短几十年，为了保住这颗摇钱树，迪士尼可是煞费苦心，让律法都更改了，充分发挥了资本的作用。

    这也是为什么很多人认为鹰酱是自由的空气吧。

    废话，有钱，你才能自由，没钱，你丫的就是狗屁。

    这个道理实在是太简单了，是资本的温土，也是犯罪者的天堂，唐刀喜欢在那个地方做生意，因为，大家都不要脸。

    这场发布会只是这庆典内的其中一小部分，也就一个多小时左右，唐刀就下台了。

    而全世界的救世主公司旗舰店和客服电话算是忙碌起来了，为了有更加直观的印象，在所有的庆典LED上都挂着预定数量。

    预定要求，首先交了预付款，这笔钱，转到公司的对外账户上，然后有专人在整理。

    为了及时整理出这些信息，救世主公司在TIF总银行安排了200多名雇员。

    官网甚至被人挤瘫痪了。

    大部分的来源于欧美市场，光剑对于这些人的冲击力实在是太大了。

    就算这价格，超过中产阶级一家的可承受范围，但，这个世界，毕竟不缺少有钱人。

    而且，3万美金稍微挤一挤还是能付出来的。

    “200000！”

    阿姆斯科的总裁贾斯帕.契布曼看着LED上面的数字，倒吸口两期，就连边上的奥斯丁都产生了跳槽的想法，听说，救世主公司的福利待遇很好，最重要跟业绩挂钩…

    他仿佛看到了一帮富豪的诞生。

    背靠着这样的大公司，恐怕只要足够努力和有能力，绝对会过得很惬意。

    “这就赚到了60亿美金。”贾斯帕.契布曼口干舌燥，拿起脚边的矿泉水，咕噜咕噜的干了半瓶，让自己差点跳出来的小心脏使劲按下去，对着身边的智囊感慨道，“我想我们应该落伍这个时代太多了。”

    “公司的股东怎么说？”奥斯丁更关心的是这个。

    贾斯帕.契布曼深吸口气，“他们都同意了，让我全权负责。”

    奥斯丁看了下老大，没问什么，只是微微颔首，那些白痴的股东会明白？恐怕是他“威胁”他们了，奥斯丁已经能够想到，等自己等人回到南非，面对的是怎么样的狂风暴雨了。

    贾斯帕.契布曼：“任何的变革都是有冲突的，如果有人先行倒在了血泊当中，那么，变革只不过是一场流血的暴力而已，但这种暴力又不能短缺。”

    他这话说得奥斯丁心坎里去了，用仅有自己能够听到的声音说，“变革吗？”抬起头，看着那不断上涨的预定人数，语气很是复杂，“对啊，变革！”

    …

    唐刀从台上下来的时候，知道身边会为了一通人，所以，提前就走进会场的贵宾室中。

    在沙漠中可不单单只有舞台，救世主公司在这里几乎造了个小镇！

    承建单位就是兔子家的。

    反正只要给绿币，月球都能给你造出皇宫来，只要你能送他们上去。

    在贵宾室内，除了唐刀，就只有赫斯特等公司高层。

    “老板，订单已经突破30万了，我们就算加快马力生产，这订单也排到了后年，恐怕…来不及。”赫斯特说。

    唐刀对此很淡定，看了下秘书，“把世界地图拿出来。”

    救世主公司越来越正规化后，公司内部也有专门的秘书部门，P8以上的行政岗位都会配备，也就是说公司统一安排，如果你自己需要助理，那么，也可以招进来，经过培训后，才可以上岗。

    最起码学历得是本科，而且不接受野鸡大学的申请。

    秘书很麻溜的将世界地图拿出来，铺在桌子上。

    唐刀站起来，走到旁边，赫斯特等人也围过来，就看到老板指着亚洲区域，点了点，“目前世界范围内的加工欧美地区价格最贵，相对应的亚洲区域就很便宜，我们可以在这几个国家。”他说着点了点几个十分显眼的国度。

    “收购或者重建工厂，也可以委托一些零部件订单给他们，围绕光剑这产品，我们可以建设一条新的行业生产线。”唐刀笑着说，“10家不够就20家，我们能够带动他们当地的经济发展，在一定程度上可以得到更多的利益。”

    现在公司缺钱吗？

    短时间内肯定是不缺，但如果想要做大事，还是远远不够。

    赫斯特也被老板的手笔给惊到了，这开工厂都扎堆了？不是应该进行一系列的市场调研、商业汇总、评估等等吗？这也太随意了吧。

    但转念一想，好像…现在几乎没有什么国家和地区会拒绝救世主公司的入驻，每年交税都是一笔巨款。

    “其实，我还有个更为广阔的想法。”唐刀说，见大家将目光看过来，心里整理了下语气说，“你们不觉得现在的物流行业太缺少核心竞争了吗？”

    其实在70年代，基于运输业、仓储业、通信业的重压哦变革，物流业也在不断的进化当中。

    根据救世主《金融深报》的调查显示：在1995年，光是电子物流的全世界营业额就达到了500亿美金，而一些经济学家认为，在大约20年内，这个数字将要翻倍。

    “或许，当互联网绝对兴起的时候，物流行业的春天也要来了。”这句话是公司经济部门研究院的一份报告书上的一句话，千万不要以为世界那么大，只有唐刀能够明白未来发展的大势。

    总有人在大潮中突围出来，然后变成时代的娇子。

    成功除了运气，还有实力。

    未来的运输方式没有变化，飞机、汽车乃至火车，但为什么能够在网上下订单后次日甚至当天就能到达？那是因为物流和快递本质上存在差别。

    而救世主公司大型物件，比如飞机、坦克这些肯定是按照指定地点接受，你总不能给人家一颗导弹，发射过去吧。

    而像是光剑和人体外骨骼就十分适合快递。

    在场的都是跟了唐某人很久的老人，老板这肯定不会无的放矢，这话说出来就有原因，难道，老板要插手物流业了？

    他正准备跟伙计们解释一下时，门口传来敲门声。

    赫斯特看了下老板，后者依旧盯着地图，他就喊了声，“进来。”

    “先生，外面有很多人想要见您。”

    赫斯特等人将目光看向唐刀，后者直起身，“看来，有人忍不住要送钱上门了。”

    光剑的成品没有，概念到时一大堆，那帮人还趋之若鹜的跑过来，自己都快变成“诈骗犯”了。

    “请他们到旁边的大贵宾室吧。”唐刀将脑袋中的想法给去掉，有钱不赚王八蛋。

    “赫斯特你等会留着主持接下来的项目，其他人跟我过去。”

    “好的，老板。”

    …

    太平洋！

    海洋牧场号！

    这里的典礼跟其他地方不同，贵宾们被邀请上甲板，所有人好奇的看着周围。

    有熟悉的人在互相的打着招呼。

    他们接到通知，会有一场盛大的表演等着他们。

    当看到时间差不多了，广播中传来布拉德利的声音。

    “先生们，女士们，为了庆祝救世主公司周年庆，我们特意在这里邀请各位观看表演，现在有请我们的表演者：北美海豚第七编队的先生们！”

    声音刚落下，就看到船边有海豚鱼跃而出，在半空中，施展着它们的魅力。

    虽然这高度，无法跳过穿透，但海豚平均能有6~8米的高度，足够让人惊叹了！

    …

