    “知恩酱，有没有人说过，你跑起来的样子特别像一只笨笨的企鹅？”

    　　王太卡揉了揉知恩酱的脑袋，继续欺负着知恩酱：“还有，脑袋上的小丸子呢？捏起来都不好玩了。”

    　　知恩酱撇撇嘴：“略略略！”

    　　“走吧，回去。”王太卡上了车。

    　　知恩酱跟着坐到副驾驶上，一上车就是懒散的样子：“恐怖分子，我好累哦。吃什么？”

    　　“你脑袋里全都是吃吃吃吗？”王太卡笑着说道：“而且你不是偶像，不是还得保持身材？跑起来的时候，已经像是一只企鹅了。现在还真的想变成企鹅吗？”

    　　“我只不过是......”知恩酱憋了半天：“不擅长跑步而已！”

    　　王太卡看了看知恩酱，说道：“不过，最近好像确实瘦了很多。”

    　　知恩酱点点头，没有说话。心里倒是想着：是啊，换成谁在那么长的一段时间里，睡也睡不好，吃也吃不下，还要被别人骚扰着，那胖得起来才怪。

    　　不过想到这，知恩酱倒是笑着问道：“那恐怖分子，觉得我瘦点好，还是胖点好呢？”

    　　“我......”

    　　“等一下！绝对不能说什么胖瘦都喜欢，都很可爱这样的话。”知恩酱说道：“这不是情商高，这就是敷衍。”

    　　王太卡笑道：“瘦点好看。”

    　　“吼！”知恩酱伸出手放在自己的脸颊旁边，问道：“这样的？”

    　　王太卡说道：“不是说你胖了不好看，是你有点婴儿肥的时候呢，看起来也很可爱，但是觉得当作光鲜亮丽的偶像，缺了点气势。”

    　　“哦？”知恩酱看向王太卡：“所以呢？”

    　　“瘦了之后，把那种邻家妹妹的气场给摆脱了，你看那边。”王太卡努努嘴，示意车窗外。

    　　知恩酱侧头一看，就看到路边有自己的广告照片，上面的知恩酱穿着白色的衣服，绽放着笑容。应该是化妆品的广告，所以特别着重在知恩酱的笑脸上。

    　　“有气场了，从小女生变成女神了。”王太卡笑道。

    　　知恩酱问道：“女神？你的女神？”

    　　王太卡摇摇头：“我不需要女神。”

    　　“那......”

    　　“不用说她，她也不是。”王太卡就知道知恩酱会说起谁，于是说道：“我不喜欢迷信谁。”

    　　知恩酱抿抿嘴：“你说的事情，和做的事情，永远是背道而驰。”

    　　王太卡笑了：“怎么可能呢？如果真的有不一样的地方，那就证明......有一个是假的。”

    　　“那你哪里是假的？”知恩酱问道。

    　　王太卡笑了：“这个，就要开动你聪明的小脑袋了。”

    　　“故弄玄虚的！”知恩酱不猜了，说道：“恐怖分子，我们去买衣服吧？”

    　　王太卡闻言，问道：“你不是饿了吗？”

    　　“可是，我觉得好不容易瘦下来，要保持住。”知恩酱说道：“还有一件事，就是买衣服的话，应该会忘掉饥饿了。”

    　　王太卡马上服软了：“停停停，得了，我算是怕了。不逛街，坚决不逛街。我太累了。逛超市都要转转好几圈，你要是买衣服，还得换来换去的，那可真的是......”

    　　知恩酱笑了：“谁说......我是给自己买衣服的？”

    　　王太卡闻言笑了：“哎呦，真的是让人哎呦的iu啊。”

    　　“臭美什么？”知恩酱也是笑吟吟的说道：“我是给......那只猫，买衣服。家里多了一只猫，我......咳咳，也勉强算是主人了吧！所以，应该表示一下。”

    　　王太卡尴尬的挠挠头：“猫还穿什么衣服？你看它那么肥，胖成球，每次在家里走过，我还以为是一个球滚过去的。这样还穿什么？脂肪就够了。”

    　　“哇，你这个人果然是超恶劣的啊！”知恩酱说道：“连一只猫都要打击一下，真的是没谁了。”

    　　“少说这些没有用的，猫什么猫，养个宠物，结果比养自己都费心，那也太找虐了。”王太卡说道。

    　　知恩酱笑道：“你看，你又自己矛盾了吧？家里还有那么多猫的东西，你还说这个。”

    　　“嗯？我没跟你说吗？”王太卡说道：“这猫是别人寄养的，你应该知道我在韩国这边，有一个临时监护的同胞吧？”

    　　知恩酱抿抿嘴，说道：“知道，所以我什么时候能见到呢？”

    　　王太卡先是一怔，随即恍然。知恩酱还真的是够滑头的，明明知道这只大肥猫是程体操寄养在自己这的。但是因为知恩酱回来的原因，很多事情就变得尴尬起来了。

    　　所以知恩酱就想化被动为主动，想见一见程体操。而且主动见，应该算是掌握主动权？总之是在宣示自己的身份？可是......跟程体操宣示身份有什么用吗？

    　　还别说，王太卡想的还真的是正确的，知恩酱出走再归来，家里却忽然多出了这样的痕迹，就算知道王太卡和程体操是临时监护关系，可是很多事情还是觉得要弄明白的好。

    　　所以，知恩酱才借着说猫的事情，很“不经意”的提起了这些。不得不说，女人还真的是思维独特。

    　　王太卡则是很痛快的说道：“行，这点事还是没问题的。回头她应该会来家里喂猫，你肯定能看到。还有......”

    　　知恩酱问道：“还有什么？”

    　　“还有就是，她可能不是一个人来，还会跟着一个。”王太卡咬牙切齿：“那是一个比她还小一点的女生，但是你可以把她当成一个女野兽一样看待。江湖人称智障小师妹。”

    　　知恩酱哭笑不得：“这是什么称呼啊？你又在故意欺负人了吧！”

    　　“人生啊，真的是说不出道理的事情。有的时候，甚至连人的敌意，都搞不清楚为什么会出现。就比如这个家伙，唉，不说了，我都怀疑我们是不是上辈子有仇怨，她是过来找我报仇的了，天天黑我。”

    　　知恩酱问道：“嗯？什么意思？”

    　　“就是......”王太卡想了想，说道：“总喜欢找任何理由挤兑我，嘴巴超毒的！这个家伙虽然是棒......棒棒的韩国人，但是从小是在我们国家长大的，我用汉语都特么有点喷不过她！”

    　　知恩酱忽然蹙眉。

