    在这种情况下，周家不可能放过陈六合，也不可能放过敢跟陈六合沆瀣一气的蓝家！

    所以，袁凯高通等人，根本就没把蓝海星放在眼里！

    蓝海星气得怒不可遏，但他并没有愤懑冲动，而是冷笑了起来，道：“到底谁是蠢货谁是聪明人，时间会告诉你一切！今天，我不想跟你们说太多废话，我只是来找袁凯麻烦，不相干的人，最好滚一边去！”

    蓝海星的目光盯在了袁凯的身上！

    袁凯似乎也觉得事已至此，没有什么好躲躲闪闪的了！

    他擦了擦嘴角的血迹，看着蓝海星，神情一改尴尬，变得阴鸷阴鸷几分，道：“既然你都把话说到这个份上了，那咱们也就没什么好谈的了！”

    “没错，蓝海星，就是我耍你的！那又怎么样？怪不得我，只能怪你自己太蠢了。”

    袁凯冷笑了起来：“不过，你也很让我意外，没想到还被你逃过一劫了！本来我想着，出卖你，可以给周家一个天大的人情，这多划算的买卖？只要你出事了，你和陈六合都得完蛋，绝对是一箭双雕啊，奈何天公不作美！”

    “狗畜生！”蓝海星破口大骂，怒火汹涌，再次朝着袁凯飞扑了过去，他现在只想把袁凯踩在脚下狠狠践踏。

    “不知所谓！”袁凯脸色一凝，随手操起一个酒瓶子，狠狠的砸向了蓝海星的脑袋。

    蓝海星反应还算快，冲忙的抬起手臂抵挡，酒瓶砸在了蓝海星的小臂上，支离破碎，玻璃碎片溅了一地！

    然后，措不及防下，袁凯一脚踹在蓝海星的肚子上，把蓝海星给踹倒了出去！

    “蓝海星，你以为你算什么东西？给脸不要脸，简直是自取其辱！你们蓝家已经走到头了，你这个蓝公子的名头，也到头了！现在还有谁会把你当回事？”

    袁凯满脸讥讽的说道：“你现在走出去，就是一只臭虫，人见人厌！别以为陈六合跟金老有一份不为人知的香火情，就了不起！金老能保陈六合一次，还能保陈六合一世吗？”

    “反正我是不相信陈六合跟金老能有多好的关系！”袁凯胸有成竹的说道。

    “袁凯，我曹你祖宗，今天老子非弄死你不可！”蓝海星凶怒万分，从地下爬起来，再次冲向了袁凯！

    他今天来，是带着胆子来的，也豁出去了，反正有陈六合在他身后为他撑腰，他今晚可以为所欲为无法无天！只想把心中的怒火与怨恨，全都发泄出来！

    转瞬间，蓝海星就冲到了袁凯身前，一把抱住了袁凯的腰腹，直接把袁凯撞得倒跌了出去！

    三四步后，两人全都摔倒在地，蓝海星愤懑的扬起拳头，就向着袁凯的脸上招呼而去！

    袁凯自然也不会让着蓝海星，挥拳反击，两人扭打在了一起，撞得周围的陈设物件一片狼藉！

    一旁那些穿着姓感的陪酒公主，吓的惊叫连连，已经退到了墙角。

    蓝海星跟袁凯的身材差不多，两人打起架来也有着一股子狠劲！

    可是，蓝海星平常经常锻炼，明显要比袁凯凶猛一些，两人扭打了一两分钟后，蓝海星虽然鼻青脸肿，但占据了优势，把袁凯压在地下狂锤！

    “曹！找死的玩意！你们还愣在那里干什么？过来帮忙啊！给老子揍他，弄死这个不知死活的东西！”袁凯被打得嗷嗷直叫，对着还在一旁愣神看戏的高通等人吼道！

    几人相觑了一眼，似乎都在做着挣扎，最后，还是高通率先咬咬牙，第一个冲了上去，照着坐在袁凯身上施暴的蓝海星一通拳脚落下。

    其余五六人中，有三个人，也紧跟着周通冲了上去，围着蓝海星暴揍，只有两个人，一男一女两青年，还站在原地不动，似乎不忍心对曾经的伙伴下这种狠手！

    一转眼，蓝海星就被四五个人围着，凭蓝海星的本事，自然不是对手，当即就被掀翻在地，只能卷缩着身子，双手抱着脑袋，承受着这些拳脚！

    “曹！不知死活的东西！跟老子玩？你特么算个屁啊？蓝海星，你玩的过我吗？今天你既然敢自己来找死，我就让你好好享受一下头破血流的滋味！”

    模样凄惨的袁凯从地下爬起来，狠狠抹了把鼻中喷涌的鼻血，再次操起了一个酒瓶，眼看就要向毫无反抗之力的看还行砸去！

    就在这个时候，一道突兀的声音传出：“喂，你们这么多人欺负一个人，是不是有些太不地道了？”

    声音惊扰众人，袁凯等人皆是下意识的回头看去！

    这句话，是那个一直站在包间门口的青年说的，这个青年，好像是跟蓝海星一起来的！

    不过刚才所有人的心思都在蓝海星身上，也没人注意到这个貌不其扬的青年，只以为这是蓝海星的跟班而已！

    “你是个什么东西？蓝海星带来的跟班吗？你的主子现在都被我们踩在脚下，你觉得你有资格在这里说话吗？如果你还算聪明的话，现在应该帮你主子叫个救护车来！”

    袁凯冷声说道：“等我们打够了，气消了，自然就会把你主子给扔出去。”

    听到这话，陈六合微微一怔：“海星的跟班？”

    说着话，陈六合自己都忍不住失笑了起来，眼神较有兴趣的在袁凯等人的身上扫量而过。

    他讥讽道：“你们这帮人，还真是没有智商的蠢蛋，也难怪你们会在错误的道路上一直走下去了！大难临头了，还不自知。”

    陈六合点了点自己的脑袋，说道：“只要稍微有点脑子的人，恐怕都能想到我是谁吧？你们却偏偏忽略了我这个最重要的人物，不得不说，你们的智商很让人着急啊。”

    “话说回来，你们今天倒也是让我看了一场好戏！看到了人性最丑陋的一面，不但理直气壮的卖友求荣，出卖了曾经的兄弟！还把曾经的兄弟当做落水狗来痛打！”

    摇摇头，陈六合嘴角翘起了一个阴冷的弧度，道：“你们这帮人，真是让人厌恶，说你们是渣渣，都是抬举了你们！”

