    眼见这荒岛，不是舰队停靠之岛屿。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ欧阳朔就知道，他一定是无意中被海浪冲到此处。小青见他昏迷，还没来得及去跟舰队汇合。

    欧阳朔现在的伤势，已是无法再支撑一次远行，好在还有一枚内丹。

    一饮一啄，皆是前定。

    没有丝毫犹豫，欧阳朔直接将内丹吞服，内丹刚一进入口中，就化作一股清凉的丹液，顺着咽喉流入腹部，继而进入丹田当中。

    说起来，这已经是欧阳朔第二次吞服内丹。第一次是在崖山之时，他吞服了一枚铁甲兽内丹，直接开启第二天赋——【寒冰】。

    相比铁甲兽内丹，这枚章鱼Boss内丹，高了不止一个等级。如果非要定一个等级的话，铁甲兽内丹相当于黄金级，章鱼Boss内丹则至少是紫金级。

    两者之间，差了整整两个阶位。

    像章鱼Boss这样的深海霸主，都是游戏后期才会出现的。

    正是如此，才会将欧阳朔整的狼狈不堪。

    同样的，相比那时借助内丹，才堪堪突破至第六层《黄帝内经》。现在的欧阳朔，《黄帝内经》早已突破至第十层，简直天差地别。

    因此，一枚内丹，尚不足以出现什么质的变化。

    丹液进入丹田，正是久旱逢甘霖，干涸的丹田以肉眼可见的度，迅丰盈起来。欧阳朔运转《黄帝内经》，金色真元一路洗涤经脉，抹平创伤。

    一个小时之后，欧阳朔收功。

    身上的伤势，已是尽复。不仅如此，就连进展缓慢的《黄帝内经》，都再次精进一步，距离晋级到第十一层，怕是不到一年的时间。

    收功之后，欧阳朔起身，准备就此离开。

    海上的风暴，早已停歇，风和日丽。

    因此，欧阳朔必须尽快赶去跟舰队汇合，免得让大家担心。

    就在此时，欧阳朔才注意到腰间麒麟金印的异常。一闪一闪的金光，隐晦地闪烁着，见欧阳朔望来，闪得更是剧烈。

    “这是？”欧阳朔不解。

    取下金印，拿在手中，金光大盛。

    神奇的一幕，突然出现在欧阳朔眼前。

    只见那金光竟然化作一个箭头，指向荒岛东北角。

    “难道说，此地有什么奇遇吗？”欧阳朔喃喃自语，经历过章鱼怪的寻仇，他对自己的【福源】，是彻底的没了信心。

    确实有人在南沙群岛海域，触过奇遇。

    但是这样的好事，绝对不会降临到欧阳朔身上。哪一次，但凡欧阳朔获得什么好处，不是脱一层皮的。

    因此，对那岛中之物，欧阳朔并不怎么热衷。他担心，万一再出什么幺蛾子，影响到远洋舰队，才是事大。

    正要离开，金光大盛，瞬间烫。

    欧阳朔见此，眉头大皱。珍宝有灵，更何况是麒麟金印这样的至宝。只能说，岛上之物，对金印而言太过重要。

    踌躇一二，欧阳朔一咬牙，朝岛内走去。是福不是祸，是祸躲不过。竟然注定要历次一劫，那还不如痛痛快快战一场。

    也许，欧阳朔被冲到这荒岛，本身就是定数。

    跟着金光的指示，欧阳朔走了三四里路，眼前突然出现一座山谷。两侧的山峰不但不挺拔，反倒像被什么东西，硬生生地撞成几截一般，甚是凄凉。

    山谷背阴，谷内大雾弥漫，显得有些阴森。

    欧阳朔刚一靠近山谷，一阵冷风自谷内刮来，让他打了一个寒颤。

    见此，欧阳朔取出天魔枪，凝神戒备。

    以欧阳朔现在的修为，哪里可能被一阵风吹过，就会打寒颤。唯一的解释，就是这寒风之中，夹杂着灵异之物。

    到了谷口，麒麟金印的金光，越灿烂夺目。

    已经走到这一步，欧阳朔自无退却的道理。

    欧阳朔让小青守在山谷之外，提着天魔枪，独自跨步走进山谷之中。

    说来也奇怪，站在谷口时，欧阳朔看那大雾还不怎么浓郁，等到进入谷中，却是近乎伸手不见五指。

    更诡异的是，在谷口看，那雾还是正常的白色。到了谷中，欧阳朔眼前飘荡的，已是死寂的黑雾，甚是渗人。

    如果欧阳朔有阴阳眼，就能看到，黑雾之中，飘荡着无数的孤魂野鬼。好在有金光庇护，这些邪魔之物，根本就不敢近欧阳朔的身。

    越往里走，地势越低。

    “吧嗒！”

    突然，欧阳朔脚下踩到一物。

    低头一看，竟是一具动物的骨架。看其体型，甚是勇猛，比之年兽小青，还要大上几分，不曾想，却是凄惨地死在山谷之中。

    接下来，欧阳朔不断看到一具具动物，不，至少应该是荒兽的骨架。因为那骨架，即便不知过了多少岁月，依然坚韧如惜。

    唯有荒兽以上的动物骨骸，才能经受得住岁月的考验。

    越往里走，荒兽骨架越大。

    有欧阳朔认得的，但是大部分骨架，欧阳朔都难辨真容。

    越往里走，欧阳朔越是心惊。

    这无名荒岛，到底生了怎样的变故，竟然吸引到如此数量的荒兽。要知道，这可是大海之中，荒兽本就稀少。

    欧阳朔都要怀疑，是不是附近上千公里海域之内的荒兽，都被吸引至此。再往里走，已经不是荒兽，而是更高一级的灵兽了。

    就算欧阳朔见多识广，这个时候也不禁心中毛。

    就在此时，谷内突然狂风大作。

    黑雾被大风卷起，在欧阳朔头顶，慢慢形成一个黑色漩涡。

    “桀桀！！”

    漩涡之中，响起一阵磨牙一般的笑声。

    “谁？！”

    欧阳朔抬头，凝神以待。

    “小子，上苍有路你不在，地狱无门自来投。”话音刚落，漩涡之中露出一个由黑雾组成的龙头，甚是狰狞。

    龙者，中国图腾也，象征着尊贵和吉祥，而眼前之黑龙，却是跟吉祥一点都不搭边，邪恶才是它的代名词。

    龙头朝欧阳朔直扑而下，让欧阳朔有些不知所措。

    天见可怜，欧阳朔征战无数，跟无数的敌人对战过，却从没想过，有一天要跟一个灵体作战。

    一身本领，毫无施展之地。

    就在此时，麒麟金印突然升空而起，在欧阳朔头顶盘旋，洒下道道金光。那黑龙见到金印，略一迟疑，还是冲了下来。

    “哧~~~”

    黑龙跟金光碰撞，出一阵烧焦的味道。

    金光就像是黑雾的克星一般，滚滚黑雾不断地被金光消融。

    “桀桀，小子有此宝贝，难怪能闯到此地。”黑龙竟是一点都不气馁，反倒是气定神闲，一副胜券在握的模样。

    欧阳朔见此，沉默不语。

    巨鹿之战中，刘邦体内的赤龙之魂，都难逃麒麟金印的束缚。眼前的黑龙，还没现出真身呢，对金印却是丝毫不害怕。

    两相对比，高下立判。

    山谷中的孤魂，被黑雾团团卷起，送到金光之上。孤魂碰到金光，出阵阵凄厉的嘶吼。

    于此同时，金光的能量，也是被迅消耗着。

    欧阳朔见此，有些束手无策。

    随着孤魂越来越多，金光已是有些支持不住，摇摇欲坠。

    眼看，金光组成的光罩，就要被攻破。

    “桀桀！”

    黑龙在空中，出阵阵得意的笑声。

    “你到底是谁，这又是何地？”

    欧阳朔干脆放下担忧，准备趁机套一套情报。

    “嘿。”黑龙止住笑声，“将死之人，告诉你也无妨。本尊乃海中龙王，屈尊于此。至于此地，自然就是本尊栖身之地。”

    “一头死龙？！”欧阳朔冷笑。

    虽然没有战斗，欧阳朔也看出来了，这黑龙虽然强横，也不过跟赤龙之魂一般，只是一个龙魂罢了。

    如若不然，出现在此的，就不会只是一个虚影了。

    “小子找死！”

    像是被戳到痛处，黑龙一下变脸。

    一瞬间，山谷中的孤魂，全数被黑龙卷起，朝金光罩扑来。

    顿时，一股浓浓的烧焦味，升腾而起。

    无数凄惨的叫声，在欧阳朔耳边炸响。不到十分钟，“啪”的一下，金光终于被破，麒麟金印“吧嗒”一下，无力地掉到欧阳朔手中。

    “受死吧，小子！”黑龙出一声怒吼，再次飞扑而下。

    欧阳朔自知，寻常兵器对黑龙这样的灵体没用，凝神以待，干脆让黑龙攻来，企图凭借体内的金色真元，跟黑龙斗上一番。

    他就不信，凭借《黄帝内经》，制服不了一头邪龙。

    就在此时，山谷上空，突然传来一声巨龙的咆哮。

    “昂~~~”

    声音雄浑，震慑四野。

    那黑龙眼看就要扑到欧阳朔跟前，听到这一声大吼，震惊的停了下来。龙眼中，闪过一丝复杂难明的意味。

    抬头望去。

    只见山谷上方的云层，突然散开，露出一条延绵上百里的巨龙。巨龙通体雪白，正是欧阳朔自进游戏以来，每日每夜凝聚的气运之龙。

    关键时刻，气运之龙终于觉醒。

    【ps：对这样的战斗描写，笙箫还有些生涩，还请诸位谅解。这个支线剧情，绝不是笙箫故意拼凑，而是关系到后面的一个关键剧情，因此必须交待清楚。另外，本书后期也不会走上玄幻路线，还是一如既往地走冷硬建设风。】