    见两个弟弟一副惊叹不已的样子，三爷更来劲儿了，正想要详详细细的给他们剖析一下，便听身后有人喊了一声：“三爷，时候不早了，妾身先进去让驿站的人准备膳食可好？”

    三爷一听这个即刻对着他两个弟弟摆了摆手：“不说了不说了，我要跟我的芳儿去用膳了。”

    而后，转头大步奔着芳儿去了。

    九爷和十爷对视了一眼，两人脸上都是一副，一言难尽的表情。

    他们觉得吧，四哥有点儿人情味儿其实还挺好的。

    只不过三哥么，真的不能再多了！！！

    说来，九爷十爷年岁相当，如今也年满十五，要不了两年就会都迎嫡妻进门，届时也不知是个什么样的光景。

    这头，不言不语和苏培盛对着温酒离开的方向拜了拜。

    姑娘是英雄，一个人揽下四爷的全部怒火，当真是一位不可多得的好同僚…

    额…如今也不能算是他们的同僚了，应该是宋格格等人的同僚。

    一时之间，就连一向看不惯温酒形式风格的不言不语，此时也对她好感飙升。

    “阿嚏！”

    屋子里头，温酒猛的打了一个大喷嚏。

    温酒自然不知道外头众人正在内心称赞她的壮举，她只知道，面前的四爷好像又不大开心了。

    【主人，你自信一点，把好像去掉。帝王星已经盯着这盘菜，下了两场暴雨了！】

    温酒看了四爷头上顶着的一片乌云，心里默默的给自己点了个腊。

    这都还没等说话呢，就见四爷拧起眉头来了：“你穿的这是什么？”

    温酒低头向自己的衣裳看去，穿的是她的绫罗仙裙，确实是不太好看。

    说来，出门的时候带了一件女装，又带了一件小豆子的太监服。

    太监的衣裳自然是不能再穿了，可自己那一身女装也在遇狼的时候破了。

    这一些黑衣，是在四爷的夜行衣里面寻到的。因为夜行衣腰间系带，本是四爷穿着紧身的衣裳，到了自己身上就变成宽松版的。温酒将袖子和下摆都剪掉了，倒也算是合身。

    如今这一件夜行衣也弄脏了，他是真的没有衣服穿了，所以只能将她的绫罗仙裙穿上。

    她的绫罗仙裙如今还没有升级，所以，还保持着它出厂效果，通身上下灰扑扑的。

    “呵呵，那个，就这一件衣裳了…”

    四爷皱着眉头，从头到脚去看温酒，脸色愈发的不好看，回过头去喊：“苏培盛，抓紧叫人去置办几件衣服来。挑好的。”

    门外苏培盛一直竖着耳朵听着呢，这会儿即刻答应了一声，一路小跑出门去了。

    驿站在城中，这城市也算繁华，想来不难买。

    温酒诧异的向着四爷看过去，便见他头上的乌云竟然不知何时消散掉了。

    这是怎么了？瞧着自己太可怜了，就不生气了？

    “还不过来用膳！等着爷请你吗？”

    四爷凉凉的说了这么一句，指了指自己身旁的位置。

    温酒即刻跑了过去坐下，捡起筷子来便吃，说起来刚刚那个鸡腿啃了一半。莫名其妙被弑夜给丢了，如今想来还有一些可惜是不是被旺财吃了。

    驿站做的东西不算好吃，但也并非不能入口，红烧狮子头滋味甚浓，温酒吃得眼睛都眯起来了。

    四爷看着温酒吃得很是开怀的样子，莫名的一肚子气消散的差不多了。

    说起来这还是他第一次用膳的时候等着别人。

    这也是四爷第一次知道，原来女子换身衣裳要用这么长的时间。

    长的四爷恨不得进去直接将温酒给揪出来了。

    不过后来瞧见了她的衣裳，四爷也就晓得了，女子都是爱美的，她这一身衣裳不甚好看，自然也不愿意出现在自己跟前，扭捏也是有的。

    四爷发觉他很多时候还真是瞧不明白身旁这小东西。

    说她胆子大吧，偏偏去夜里出个门都紧张的冒汗，还要把自己从头到脚都给包起来。

    你要说她是个胆子小的吧，偏偏他敢坐在自己面前大口大口的吃饭，说话也是你要我丫的没个规矩，就这般吃相，绝对是个主子做派。四爷坐他旁边，甚至都想要给他布菜了。

    估计旁边若是有个奴才进来，指不定要把她当成主子。

    再说刚刚在马车上，她胆子大的拒绝自己，偷偷溜了。

    说来，这还是头一遭。

    在这之前，他去后院女眷的院子，谁不是满脸笑意地将他迎进去？

    可偏偏越是这样，越觉得心里跟猫抓似的。

    四爷回神的时候，手已经先脑子一步夹了一个狮子头，放在温酒的盘子里。

    自是愈发懊恼，本来这小东西便有些恃宠而骄，竟敢拒绝自己。

    自己若是对她更好些，往后岂不是要骑在他的脖子上撒野？那怎么行？

    温酒刚好将上一颗狮子头吃完，对于四爷的举动，她很是开心，给了他一个大大的笑脸：“谢谢爷，爷也吃。”

    礼尚往来般的，也加了一个放在四爷的盘子里，然后继续低头看饭去了。

    四爷却整个愣住了，也不知道她怎么能没心没肺笑的这般的甜。

    一个破狮子头有啥可吃的？

    在自己身边这么多年，是受了多少委屈？吃个狮子头都能乐成这样？还真是好养活！

    还是说…压根不是狮子头，是因为同自己一起吃才这么开心的？

    四爷越想越觉得有这么个可能，要不然怎么会每次同自己吃饭，她都这样开怀？

    这般想着，一肚子气消散的无影无踪。

    倒是拿起筷子来也吃了一口狮子头，说起来味道一般。只不过瞧温酒吃的香甜，四爷道也吃了两个。

    温酒也总算是松了一口气，这位爷太吓人了。不知道脑袋里面在想什么，他头上一会儿乌云密布，一会儿开始给自己涨爱心。

    温酒不是不想说话，她是不敢说话，生怕这位爷一股邪火窜出来殃及自己。

    也不知道他到底是怎么了。

    只是细细回想刚才发生的事，明明在马车上还对自己百依百顺的，长了一大堆爱心呢。这一会儿干什么又翻脸？难不成是…欲求不满？

