    经历过雷光蛟的这一幕后。

    全场众人从震撼当中回过神来，便顿时陷入一阵惊呼跟议论当中。

    “啧啧……”

    “恐怕以这条雷光蛟的威势，生前至少也是武师境修为跟实力才对！”

    “不错！武师境修为的雷光蛟精血，可谓是极为罕见，再加上武王境强者所提炼而出的天地雷电当中的庞大能量，恐怕对任何武者都属于大补之物！”

    “看来这瓶雷光淬体液的价格，只怕将会是此次拍卖会当中，再度攀升的一个阶段！”

    看到拍卖台上所陈列的那瓶淡蓝色雷光淬体液后。

    众人眼中顿时闪过一丝热切跟贪婪之色。

    即便是在贵宾室当中的叶辰。

    此刻也忍不住一阵激动起来。

    若是他能够将这瓶雷光淬体液拍下的话，恐怕足矣将电光剑诀提升到第三层境界当中！

    毕竟，拥有武师境修为的雷光蛟精血！

    再加上武王境强者亲自所提炼而出的天地雷电！

    当中所蕴含的庞大能量。

    甚至还要比先前叶辰在焚焰谷当中所吸收的那些雷芒，还要浓郁以及精纯数十倍不止！

    “想要在外院大比前将修为在做突破的话……”

    “这瓶雷光淬体液对我来说，自然是志在必得！”

    沉呤片刻后。

    叶辰眼中闪过一道精芒。

    接着心中便一阵暗道。

    同时。

    经过先前那道雷光蛟浮现而出后。

    如今根本不需要台上的拍卖师在做任何介绍，整个拍卖场当中众人都已经明白，这瓶雷光淬体液的程度，究竟已经罕见到了何等地步！

    若是不将其拍卖下来的话。

    恐怕等离开拍卖场。

    这瓶雷光淬体液便会成为有价无市的存在！

    “想必诸位也应该清楚雷光淬体液的价值才对……”

    “这瓶黄阶顶级雷光淬体液，起价一万枚下品灵石！”

    “每次加价不得低于五百灵石！”

    看到拍卖场当中，众人一脸热切的表情后。

    只见这名拍卖师顿时扭着极为纤细的腰肢，朝着众人环顾一圈后，便缓缓开口宣布道。

    嘶！

    一万枚下品灵石！

    听到拍卖场所宣布的底价后。

    不少先前目光当中充满热切之色的武者，此刻顿时倒吸一口气凉气，接着便一阵迅速冷静下来。

    对于大部分武者来说。

    一万枚下品灵石已经属于天价！

    若是说让他们拿出一万枚下品灵石来拍买这瓶雷光淬体液的话，他们更宁愿选择购买一部黄阶高级武技，又或者是黄阶顶级武技来修炼。

    “一万一千枚下品灵石！”

    不过。

    虽然说对于大部分武者来说，一万枚下品灵石已经属于天价。

    可是在贵宾席当中的这些武者。

    却根本不在意区区一万枚下品灵石。

    仅仅是过了眨眼的功夫不到。

    只见在贵宾室当中，一名武者干咳一声后，便毫不犹豫地开口报价道。

    就在这时。

    “一万两千枚！”

    还未等方才那名武者话音落下。

    在另一间贵宾室当中。

    一道冷厉无比的声音便同样响起，直接将先前那名武者的报价压下。

    “诸位，我乃战云宗外院弟子秦怀。”

    “这瓶雷光淬体液对我来说今日是志在必得，若是诸位愿意割爱的话，秦某必然会对各位感激不尽！”

    “一万五千枚下品灵石！”

    就在先前那两道声音刚刚落下之际。

    只见在一间极为豪华的贵宾席当中，此刻一道傲慢无比的声音顿时响彻起来。

    开口之人。

    只见是一名锦衣少年，衣衫华贵，器宇轩昂。

    在这名锦衣少年怀中，正搂着一名妙曼少女，此刻缓缓从贵宾室的屏风后方走出。随即朝着全场环顾一圈后，便缓缓开口说道。

    显然。

    正是秦怀与沈淩薇两人！

    “竟然是战云宗外院排名前五的天才秦怀！”

    “若是没有记错的话，秦怀的家族乃是战云宗周边最为强悍的家族之一！”

    “看来今天这瓶雷光淬体液恐怕是要落在秦怀手中了。毕竟以他的实力跟背景，就算是一些内院弟子跟长老，恐怕也会卖他一个面子，将这枚雷光淬体液让给他！”

    看到从屏风后方站出来的秦怀与沈淩薇两人后。

    不少参加拍卖会的武者。

    此刻顿时低声一阵议论起来。

    甚至有一些原本打算开口拍买雷光淬体液的武者，此刻看到秦怀之后，脸色都变的一阵难看无比。

    足足过了良久后。

    这些武者都不敢开口竞价。

    只能够将心中的怒火跟憋屈全部按捺下来。

    要知道。

    若是万一得罪秦怀的话。

    不论是对方在战云宗所展现出来的实力跟天赋，还是对方身后恐怖无比的庞大家族，都不是他们这些普通武者，所能够得罪起的。

    这一刻。

    看到秦怀此刻在拍卖场众人面前所展现出来的风采后。

    在其怀中的沈淩薇。

    双眸当中顿时充满无数迷。离跟爱慕之色。

    在她看来。

    跟先前的废物叶辰比较起来。

    眼前的秦怀不论是从实力还是从财力之上，都不是区区一个废物叶辰所能够比拟的。

    而她趁早跟叶辰脱离关系。

    巴结上秦怀这颗大树，显然是最聪明不过的一个选择！

    毕竟，就在秦怀开口竞价之后。

    周围这些原本对雷光淬体液极为垂敛的武者，此刻诺诺微微，甚至连一个屁都不敢放。

    可见秦怀的名势。

    究竟多么强悍！

    不过，就在这时。

    只见在拍卖场贵宾席当中。

    一道极为玩味跟戏谑的声音，顿时缓缓响彻起来。

    “两万枚下品灵石！”

    ……

    伴随着这道声音猛地间在寂静无比的拍卖场当中一阵响彻而起。

    顿时将整个拍卖场当中的氛围。

    再度带到一个火。热当中！

    因为。

    众人完全没有想到。

    当秦怀将自己的名号打出去后。

    竟然还会有人敢不知死活地开口竞价。

    甚至一开口。

    便是两万枚下品灵石的价格！

    只不过，由于开口之人属于二楼贵宾席当中的客人，此刻在对方没有露面的情况之下。

    不论是秦怀跟沈淩薇。

    还是在场众人。

    都不知道方才开口报价之人究竟是谁。

    此刻，他们也仅仅只能够猜测一番，究竟是何等人物，竟然会完全不给眼前的秦怀面子不说，甚至一开口，便会喊出如此恐怖的惊天价格！

