    

    我们没有想到，这血尸居然爬了上来，而且还是在有阳光的情况下，看来有些猛，被关了这么多年，尸气和怨气都大。

    “啊，救命……”那个老头只是发出一声惨叫，直接就被猝不及防拖了下去，谁都没有想到，都以为井里又滑又深，那血尸爬不上来。

    “我下去。”苏晴连忙拔出魔剑跳了下去，如果不及时施救，那老头必死无疑，而且下井就得死，那血尸肯定极其渴血，被关太久了。

    “小心！”我连忙叮嘱道，这是她的考试，我无法插手，只能靠她自己的本事了。

    苏晴跳下去后，井里溅起了很高的水浪，这井虽然封了很久，但是依然有水，而且那些水泡了血尸很多年，恶臭无比，涌上来闻着差点把隔夜饭都吐了出来。

    苏晴下去后，打得很激烈，水花溅太高了，我们都看不清楚，我特别担心，因为这种情况下，我无法判断自己能不能出手，而且我怕自己跳下去后，苏晴已经没救了，血尸不是开玩笑的，咬一口直接能吸干血。

    可后来证明都是我想多了，有了魔剑的苏晴，五分钟都不到就斩掉了血尸的头颅，然后高高举起，赢得毫不费力，而且成功救下了老头。

    有了魔剑的苏晴，实力绝对不止四钱，所以执行四钱的任务自然是手到擒来，轻松无比，估计这次任务是完美通过了。

    “快拉我们上去，臭死了。”苏晴虽然赢了，但一点都不高兴，泡了这么多年的血尸井水，基本上跟粪池也没有太大区别。村长立刻扔下了绳子，苏晴将绳子捆在老头身上，然后自己只是轻微拉了一下绳就踏着井壁爬了上去，而老头则是我们合力拉了上来。

    最后我们把血尸的身体也捞了上来，然后烧了，这血尸死得挺惨，脖子都发紫了，浑身焦黑，估计是被魔剑砍的，区区血尸，就算再凶遇到魔剑也是渣。

    苏晴带着血尸的头颅急忙回去洗了个澡，不然臭气哄哄的，她自己都想吐。

    鼠妖的头加上血尸的头，苏晴这次是完美通过考试了，而且还拯救了无子村，又得到了魔剑，可谓收获颇丰，不过这剑迟早是要还给蜀山长老的，她可扛不住那种大佬。

    我跟苏晴没有多留，带着这两颗头颅返回了考试地点，然后交给了白眉天师。

    后面自然就不用说了，苏晴完美通过考试，获得两枚铜钱，然后成功晋升为四钱天师，算是可喜可贺。

    可我一点也高兴不起来，明天就是田梦儿和徐昼的婚日了，另外一个麒麟之子也没有找到，好像事情已经没有了转机，关键是田梦儿自己为了大局而嫁的，这我们如何阻止的了？

    我问了苏晴什么时候回天师门？毕竟二师姐的婚礼，她不可能不去吧？

    还真别说，这丫头居然真不去，她甩了甩手，一副满不在意的样子说道：“哼，那个麒麟之子讨厌的要死，居然要我看着二师姐嫁给他，打死我都不要，我才不回天师门，眼不见为净。”

    说完后，她居然跑了，而且跑得比兔子都快，她知道我还馋她手上的魔剑，所以立刻溜了，连谢谢都没有一句，害我还千辛万苦陪她来，居然为了一把魔剑不管我了。

    算了，这丫头这种事干得也不是一次两次，狡猾的跟狐狸一样，个人利益主义，她才管不了你那么多，魔剑是把好剑，现在到了她的手，想要她拱手相让，基本不可能，我得让蜀山长老亲自去找她，嘿嘿，到时候看她怎么办？

    苏晴一走，我只能自己独自回家了，纹身店周围已经没有局子里的人，估计已经调查完毕，自然是没有查出什么来，不过开始重建了，几乎都在施工，一回到就吵死人了，直到晚上才能安静一会。

    我去医院看了一下矮子兴，他已经好得差不多，不过还要一个星期才能出院，还有郭一达，我去洪五火葬场的时候，洪五和老疯子都不在，只有郭一达一个人，听说是上天师门喝喜酒去了，让郭一达帮忙看着火葬场。

    本来郭一达现在变成灵僵后，实力爆表，我想带着他一起去对抗大劫的，不过郭一达答应了洪五留下来看守火葬场，那我也只能让他留下了，毕竟不能失信于人，而且这次可能只是去喝个喜酒，他其实去不去都无所谓。

    我又去了一趟鬼市，然后向李拂晓买了一百多张黑符再返回纹身店，没有黑符，巫术根本就成不了，所以我得买黑符存着。

    回了纹身店后，我终于用上了黑符，不过巫术还是没有成，熟练度还不够，而且我总感觉法力还差点，这古巫术太强大了，非常耗法力，如果没有强大的法力撑起来，容易半途就没了。

    我后来又练了两个巫术，但也没有练成，只是熟练一下，这古巫术练得我脑壳疼，真是太难了，不过威力是真不错，回报大。

    练累了我才呼呼大睡了起来，一觉睡到了大天亮，然后就被陈瞎子的电话给吵醒了。

    陈瞎子让我赶紧上天师门，喝喜酒的同时把魔剑带上来，不然蜀山长老不停找他麻烦，他可不想再遭这份嘴了。

    我苦笑了一下，没有说什么，魔剑在苏晴手上，我上哪带去？她还不回天师门，可谓狡猾的很。

    挂了陈瞎子的电话后，我给苏晴发了一条微信：二师姐的婚礼，你真不去吗？

    苏晴回了一个挖鼻孔的表情，然后说坚决不去。

    我说你不去可以，把魔剑给我带回去给蜀山长老，然后……然后苏晴就再也没有音讯了。

    我又苦笑了一下，果不其然啊……苏晴看上的东西到了她手，抠哪里都抠不出来。

    我收拾了一下东西，然后准备上天师门了，本来我也不想去的，可魔剑的事，我不交代一下，陈瞎子也难办，而且我还想上去玩一下这个麒麟之子，不为别的，就是想出气，还有另外一个麒麟之子的事也得上去跟老天师他们商量一下。

    所以种种原因，我不得不再上天师门，而且小狐狸和周月婷还在上面呢！

    我背上行囊，关好门，再次踏上了天师门的旅途。        

