    “真大啊，有这么多星力！”

    看着不远处的星之海洋，黄宣眼睛都冒出了光，绿光。

    周舒不觉摇头，“你眼里就只有星力了。”

    “不然还能看什么？”

    黄宣注视着远处，“除了星力，我没看出还有什么特别的地方。”

    周舒缓缓道，“相比其他仙城，星海界被称为外域的一颗璀璨明珠，是仙舒城外我最欣赏的界，它有很多与众不同的地方，各种异域文化在这里碰撞，也有类似仙舒城的……”

    黄宣耐着性子听了几句，摇头道，“那些我都没兴趣，现在我们怎么做？”

    周舒看向她，似有所思的道，“你不喜欢这里？又或者觉得仙舒城更好？你确定？”

    黄宣愣了下，摇头道，“我只想要星力，这里好不好跟我没什么关系罢？”

    周舒点点头，“那好，我不说了，我们先看几天。”

    几天很快过去。

    黄宣颇显疑虑，“为什么每天都有那么多人离开星海界？而且看样子都是这里的守卫什么的，这样一来，我们要面对的敌人不是少了很多？”

    周舒笑着点头，“对，他们正在大举进攻韩家，派去人越多，我们机会越大，我和你说过的。”

    黄宣不在意的道，“我已经忘记了。”

    周舒皱眉道，“路上我也说过几次。”

    黄宣哼了一声，理直气壮的道，“路上我在想怎么对付圣人种子，哪里有空考虑其他？”

    周舒颇感无语，摇了摇头，“好罢，谁让你是天才呢，反正这也不是重点。”

    黄宣面色冷淡，心里却在窃喜，“难怪你挑这个时候来，不过我还有一点不明白，星海界不是有星照么？难道不能用星照摧毁韩家么？看来他们的星照没有你说的强啊。”

    “我们有克制星照的手段。”

    周舒平静的道，“再说了，韩家也有上百个界，就算星照把人都照死了，剩个空界也需要人去占的。”

    黄宣点了点头，眼中还有些困惑，“我们就趁他们空虚的时候攻进去，对罢？可是……我还是不明白，就我们两个够么？的确两个人很方便，但这里好像有上万个小界呢？”

    周舒摇了摇手指，“是上万个浮岛，只有一百多个界。”

    “你怎么老是反驳我，”黄宣不满道，“不管是浮岛还是界了，总之很多就是了，两个人真的够？”

    “好罢。”

    周舒叹了口气，“没说只有两个人，我们还有援军。”

    黄宣似是松了口气，“哦，什么时候过来？应该还有一些时间吧，我到现在都没有感知到，这里星光很浓郁，如果人在附近，肯定躲不过我的探察。”

    周舒看着她笑，“黄宣，我发现你和以前不一样了，这次出来话多了很多，是不是因为紧张？”

    黄宣身形一滞，忿怒道，“你才紧张！”

    周舒温声道，“紧张很正常，没关系的，你放心就是，这次我们肯定能赢，保证能把星力带走。”

    “我没有紧张，没有！”

    黄宣扭过了头，似乎不打算再理周舒了。

    周舒笑了笑，也不说话，打开玄黄戒说了些什么，随后安静的等待。

    过不一天，虚空里出现了两个人影，辨清楚了方向，朝着两人飞近。

    “有准圣，还是两个？”

    黄宣脸色微变，身上很快笼上淡黄色的星光，如临大敌。

    周舒平静的道，“没事，是援军。”

    黄宣并没有放松，眼神凝在前方，“仙舒城有这两位准圣？”

    “不是仙舒城的。”

    周舒已经迎了上去，拱手道，“谢老，郑道友，你们来了。”

    郑非义看见周舒，立刻行礼道，“来了！这一路上我真是大开眼界啊，没想到云通能达到这个程度，能从遥远的仙舒城直接到达星海界附近，来去不超过十天，简直不可思议，周城主，你实在太了不起了！”

    周舒微笑点头，“辛苦了，郑道友，先把玄黄戒给我罢。”

    郑非义犹豫了下，“这……真的不能商量了么？”

    “我早就说过了，你现在不能进仙舒城，给你玄黄戒是为了方便过来，已经来了自然就要还给我，”周舒淡淡的道，“周道友，别忘了，这次我们可是为了你来星海界的。”

    “没有，没有，我知道。”

    郑非义顿了下，取下玄黄戒，双手递与周舒。

    周舒接过来看了一眼，满意的道，“郑道友，那就按照我们之前说的来，我们一起攻下星海界，然后让你做这星海界的大岛主，此后整个星海界都归你统领，而星海界也和仙舒城一样，成为对抗仙界的阵地。”

    “正当如此。”

    郑非义不住点头，“老夫这戴罪之身，能够有个栖身之地就很满足了，何况是星海界？这里可是仙界都承认的外域明珠，我当然愿意，不过……”

    周舒平静的道，“不过什么？有话就说清楚。”

    郑非义犹豫了下，“我想要类似仙舒城的阵界，如果有云通，那就更好。”

    周舒缓声道，“仙舒城的阵界不可能给你，但许昌界的阵界可以，那也很强，至于云通，现在做不到，但如果你在星海界做出了让仙舒城满意的成绩，也不是不可能。”

    郑非义思虑几息，“好罢，城主，我们什么时候开始。”

    “且等一等。”

    周舒转向谢迅，“谢老一路辛苦了。”

    “还不是上了你的当，还说让我们见圣人，这次连国主都跟着……”意识到了什么，谢迅哼了声，“废话就别说了，既然是盟友，一起参与重大行动是很正常的。”

    周舒点点头，“谢老带了多少人？”

    谢迅沉声道，“二十多个，除去老夫都是真实之影，四大将有三个都来了，应该没问题罢？”

    周舒笑了起来，“比我预想的要好多了，多谢国主和谢老。”

    谢迅注视着周舒，神色严正起来，“獬豸族难得出来打一场，总不可能输着回去罢，来了就一定要赢，不惜付出，不过周舒，你真的确定，我们这次出来能得到足够的好处？不会都给这姓郑的家伙了罢？”

    郑非义滞了下，缓缓道，“谢老，我们也算第一次见面，过去我没得罪你罢？”

    谢迅坦然道，“你没得罪我，不过国主提前预知过了，他说你心术不正，要小心应对，所以话先说清楚比较好，免得事后麻烦。”

