    “我们没有分开过，都能互相证明。”赵安雅辩解道。

    “我和张伯伦也一样，也一直没有分开过，同样也能互相证明。”罗明诚辩解道。

    所有人都有人证，互相争执不下，互相怀疑，看谁都像凶手。

    “行了，都别吵了。我有更简单有效的方法，可以揪出凶手。”方源抬手打断众人的争吵。

    “什么方法？”众人一起将目光投向方源。

    “之前，我们就猜测可能是‘脑域寄生兽’在作祟。由于查不到资料，不知道那到底是什么东西。就在刚才，我突然想到，这可能是一种可以跨越维度的生物。所以，我应该有办法能把这东西找出来。”

    方源说着便把“高维穿梭”复制出来。

    “是什么办法？”众人追问。

    方源没有回答。

    赵安雅则是用“星能光谱分析”扫描方源的身体，点头说道：“这个办法或许真的可行，所有人都站好别乱动。随时准备应对‘凶手’狗急跳墙。”

    众人听赵安雅都这么说，立时互相警惕起来，各自保持一段距离。

    只有方源小队五人靠得比较近，本能的没有怀疑自己人。

    赵安雅提醒完之后，看向方源，道：“你开始吧。我替你盯着。”

    方源立即启动“高维穿梭”，进入高维空间，如同上帝视角般观察着周围的一切。

    由于“高维穿梭”消耗星力的速度太快。

    所以方源没有耽搁时间，立即使用探查异能，配合高维视觉，观察每一个人的大脑，想要把那“东西”揪出来。

    先从罗明诚和张伯伦小队几人开始，看完之后却没有发现那“东西”，连忙有把自己小队的几人看了一遍。

    还是没有找到。

    方源感觉事情有点怪异，快速的将每个人都重新检查一遍。

    还是没有。

    “高维穿梭”每秒消耗100单位的星力。

    方源现在满星力也只能坚持8秒时间，所以飞快查看两遍，星力已经耗空，不得不从高维空间中退出来。

    “怎么样？”赵安雅连忙追问。

    方源表情凝重的摇摇头：“没有找到。”

    “每个人都看过了？”

    “每个人都看过了，都没有。”

    罗明诚皱眉质疑道：“你刚才不是说有办法把凶手揪出来的吗？现在算怎么回事？”

    “你说的办法根本没作用吧？”另一人怀疑道。

    赵安雅蹙了蹙眉，替方源解释道：“这个我可以作证，理论上来说，方源的办法应该是有效的。至于为什么没有找到，应该有其他原因。”

    “那现在到底算怎么回事？到底有没有‘诡异东西’在队伍里？”众人追问。

    方源一边思索一边答道：“我倾向于东西不在我们身上了，如果在，我应该能看出来。”

    张伯伦表情严肃的说道：“方源，别怪我太谨慎。你所说的方法，并不是每个人都检查了，你没办法检查你自己吧？”

    “对啊。就算你那个办法有用，你也只能确定我们9个人身上没‘诡异东西’。你无法证明自己身上没有。”另一人附和道。

    韩幼薇几人连忙站出来反驳道：“你们什么意思？方源是在想办法救出那个‘东西’，到头来反而成了怀疑目标？”

    张伯伦抬手打断众人的争论，道：“都别吵，方源，现在情况特殊。谨慎一些，总是对的。我愿意相信你，但我们不了解‘脑域寄生兽’，也许这东西有潜伏期。现在潜伏在你身体里也说不定。”

    “这应该不太可能。当然，你非要谨慎一点，我也不反对。”

    方源没有继续辩解，不过心里很清楚，那个“诡异东西”肯定不在自己身上。

    因为“大肚皮”敢回来讨食，就说明那个“诡异东西”不在自己身上。

    不仅不在自己身上，也不在牛肉丸和叶折羽身上。

    ……

    又死了一个人。

    队伍的气氛越发凝重。

    虽然10个人还坐在一起，但每个人都互相警惕着。

    局面变得很微妙。

    每个人都想逃离这局“狼人杀”，但又无处可逃。

    而且必须留在原地等待救援，除了等待，什么事都做不了。

    队伍中的人偶尔会说一两句话，表达意见，想要缕清思路。

    一名觉醒者部队士兵提出质疑：“好像我们从头到尾，都没有证据证明‘脑域寄生兽’的存在吧？或许从头到尾都没有这东西，发生这些事另有原因。”

    方源摇摇手指，道：“这一点不必再怀疑了，我有间接证据证明那‘东西’确实存在，或许不一定是‘脑域寄生兽’，但必定是某种可以跨越维度的生物。”

    到目前为止，“大肚皮”都没有在众人面前暴露过，所以方源不想解释得太清楚。

    方源一边思考事情，一边在手里把玩一颗“神性鱼饵”。

    根据之前知道的线索，“神性鱼饵”对那个“诡异东西”也有吸引力，要是能把那个“诡异东西”引出来，那事情就好办了。

    时间一个小时一个小时的过去。

    这种等待是最难熬的，而且队伍所有人已经超过36小时没有正经睡过觉。

    每个人都是靠着晶簇坐着，几乎是闭上眼睛就能睡着。

    继续这样硬挺下去，随时可能再发生意外。

    因此，队伍开始分成两组，轮流睡觉。

    方源把小队五人划分开来，韩幼薇休息的时候，自己就得保持清醒。

    自己休息的时候，就让韩幼薇负责值守。

    虽然还有张伯伦、赵安雅他们，但相对来说，方源还是更相信自己小队的队员。

    就这样又等待了十几个小时。

    伊芙醒过来，按了按小腹，伸手拉拉韩幼薇的手，道：“我想上厕所。”

    韩幼薇蹙了蹙眉，看看四周的情况。

    现在轮到她值守，不能离开。

    正为难的时候。

    一直闭眼睡觉的方源忽然开口说道：“你们去吧。这里我盯着。”

    “你没睡着吗？”韩幼薇奇怪问道。

    “已经睡醒了。”方源依旧闭着眼睛。

    “那我们走开一会儿。”韩幼薇把伊芙拉起来，脱离队伍。

    队伍已经被困在裂隙洞窟超过48小时，情绪都已经到了崩溃的边缘，不知道还能撑多久。

    两个女孩单独离开队伍，方源有点不放心，悄悄睁眼扫视一圈，发现队伍里除了两个女孩之外，还少了三个人。

    连忙于是放出一个幽灵之眼，跟在她们后面。

    虽然这样做好像不太好，但万一出事，连补救的机会都没有。

    