    大雨倾盆，冰冷的雨水如同天降的利箭一般刺在他的心头。

    白发老人踉跄的走在空无一人的街道上，街头的路灯不断的闪烁着。

    老人嘴角溢出的鲜血似乎说明他现在的状态十分虚弱，也学这个时候的他连一个z级的混血种都不如了吧。

    昂热大口的喘着粗气，他身上的通讯设备已经丢失，现在最重要的是找到学院的人。

    他们早就应该知道了，奥丁……是龙王，而非神王。

    也就是说，这个世界上还存在着其它龙王级别的龙族……它们不为人所知，侍奉另一位王。

    在人类以前的历史是由龙族书写的，而流传下来的版本也许是经过了人类的修饰，而龙族作为造物主最完美的造物，它是没有天敌的。

    那么，龙类的敌人也只能是龙类。

    （ps：事实上，还有崩坏。）

    实力的差距让他感受到一阵毛骨悚然，尤其是龙王种高超的智慧更令他胆寒，他说。

    “如今的人类也只不过是变得比万千年前多了一些有意思的小玩具罢了。

    人类学的会的，龙王们自然也会，而且，你知道现在有多少人形龙王融入了人类的世界吗？

    有趣的小东西，我是不会让你这么轻易死的，我会让你见证绝望。”

    ……

    呵，绝望吗？他已经失去了许多了，剩下的，哪怕是搭上这条老命，他也要守护！

    只不过，那么，他第一个下手的，可能就是……自己的学生们吧。

    。。。。。。

    霓虹东部海湾附近，一艘有着卡尔塞学院标志的游船正在应着海浪飘摇着，船上的船员们井然有序的做着各种的工作。

    作为学院的专业人才，龙类即将出世的消息更本不能影响他们，除非，直到他们直面龙类的那一刻。

    “声呐坚持的位置就在这附近了，教授，问题是日本官方考古协会似乎打算封锁这里，他们似乎知道些什么。”

    执行部专员将新的声呐定位资料交给了秀波立案号现在长驻的船长施奈德手上。

    “不用想，肯定是霓虹分部的那些家伙们在背后指使的，那群家伙向来不满学院的制度，可他们不知道校长究竟花了多少精力为他们争取了现在这样最大限度的自治权。”

    “要继续深入调查吗？”

    “不需要，昂热校长刚刚发来了指使，让我们“返航”，剩下的交个我们的优秀学员们处理。”

    “对了，现在的霓虹分部已经开始布局了，他们开始已预报未来海域会有风暴的消息封锁了这片区域。”

    “嗯，我知道了。不过，等会这里就不是我们该关心的地方了。

    你们一半的人，乘坐直升飞机登陆，在暗中协助四人组，剩下一半清点补给，看看我们还能在海上航行多久。

    如果可能的话，尽可能拍摄最新的第一手资料。”

    “明白。”

    ……

    “爷爷，您孙子给您来电话拉～爷爷，您孙子给您来电话啦！”

    “唔，这才几点？谁啊？”

    被打扰了宝贵的睡眠时间的璇有些暴躁的接通了电话，她还顺便向着窗户外面看了一眼，天还没亮。

    她看了一眼身旁睡得和死猪一样的家伙，无语了一下，便悄悄的下了床，走到了窗台边上。

    “喂喂喂？谁啊？大晚上的扰人清梦。”

    “赵……老家出世，速回。”对面传来一个嘶哑的声音，一看就是经过特殊处理后的音色。

    “nnd，没玩了是吧。”璇有点郁闷的挂断了电话。

    现在看来是炎国境内又出事了，龙门的人在秦岭还不知道怎么回事，所以想起了自己这个“留学人员”了？

    “我能感受到，有一个强大的存在正在苏醒，只不过，它还不是现在的你可以对付的。”终焉沉默了一会，还是决定提醒一下小家伙。

    “天命？”璇问道。

    “……是的，就是你想的那样，这个世界是你成长的基石，等到你足够强大，就能够参与那场神的游戏了。”终焉说了一些意义不明的话之后就没了声音。

    就好像系了一样。

    第二天早上，夏弥睡眼朦胧的睁开眼睛，早起的习惯几乎已经刻在了她的dna里了，噢，该死的生物钟，还想好好一觉睡到中午来着。

    等她带着夏璇穿好衣服两个人还带着微微的睡意走出卧室门，就看到了身边摆了好几个行李箱的璇。

    “走吧，我跟学院请假了。”

    “去哪？”夏弥有懵。

    夏璇也是一脸疑惑的看着璇。

    “大都。”

    “不去东京了？”

    “……说实话，那地方就是炸了应该也和我们没关系……下次再说吧。这次京都出事了。”

    而此时的路明非几人已经顺利的跟霓虹分部的执行官对接了。

    路明非带着他惯用的生无可念的表情死死的抓着身下改装吉普的座椅边，后方不断的有叫嚣的声音传来，时不时还有几颗子弹打在车辆的金属外壳上发出金属碰撞的声响。

    淦！你们霓虹的执行官就这么办事的么？

    ……

