
　　在东土众人心中，大周皇室高高在上。

　　可在凌云这位昔日丹帝眼里，大周皇帝也不过如此。

　　这种低武位面的统治者，前世连见他的资格都没。

　　门外，没有得到凌云的回应，贺鸣脸色一沉。

　　“凌云，你这是把我的话，当做耳旁风？”

　　他声音冰冷，“我不管你在做什么，限你在三个呼吸内，给我立即出来。”

　　说到这，他真的数起数来。

　　“一，二……三！”

　　回应他的，是一片沉默。

　　贺鸣彻底怒了。

　　冰寒的目光，从他眼眸里爆射出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着，他就怒极而笑：“好，很好，凌云，不得不说，你的胆子很大，连公主殿下的召见都敢置之不理。”

　　话音落下，他忽然面露暴戾之色，对着前方阁楼的大门，直接一脚踹出。

　　轰！

　　顷刻间，凌云闭关的阁楼大门，就被贺鸣一脚踹了个粉碎。

　　“给我滚出来，听到没？”

　　贺鸣再度暴喝。

　　四周大河宗众人，皆是心惊肉跳。

　　依然没有任何声音传出。

　　贺鸣笑了。

　　接着，他抬腿就要直接朝阁楼内闯去。

　　“禁卫大人，凌云并非抗命，而是他正在修炼，还请大人耐心等等……”

　　关向天不得不再出面阻拦。

　　尽管他心中，对这贺鸣也是很敬畏，但绝不能任由贺鸣去打扰凌云修行。

　　万一凌云正处在修行重要关头，被突然打扰走火入魔，那就大大不妙。

　　没等关向天把话说完，贺鸣就一巴掌扇出。

　　顿时，关向天右脸就被扇的红肿，人也被抽飞出去。

　　他虽是武皇，实力不弱，但和武圣的差距，还是太大。

　　将关向天抽飞后，贺鸣冷笑：“你算什么东西，也配拦我？还有，凌云在修炼又如何，修炼比得上公主的命令重要？”

　　说话间，他走向关向天：“记得我刚才说过，谁敢在拦我，格杀勿论，凌云把我的话当耳旁风，你这老东西也有样学样，真以为我不会杀人？”

　　凛冽杀机，从他身上释放出来。

　　四周大河宗众人都大惊，看贺鸣这样子，分明是真的要把关向天当场击毙。

　　“大内一等护卫？”

　　就在这时，一道冰冷的声音响起。

　　众人齐刷刷朝阁楼门口看去，就看到凌云从阁楼内走了出来。

　　凌云之所以出来，是因为他的修为已完全稳固，自然没必要继续闭关。

　　只是，凌云也没想到，这贺鸣会这么猖狂。

　　当看到关向天被贺鸣一耳光扇飞后，他眼里是真的动了杀意。

　　“恩？”

　　贺鸣动作一顿，转身看向凌云。

　　接着，他放弃杀关向天，走到凌云身前，冷冷道：“我还以为，你会继续躲着？

　　我知道，你最近声名崛起，如日中天，你是不是因为这样，就觉得自己很了不起，连平阳公主的命令都敢无视，把我的话当耳旁风？”

　　凌云盯着他，没有说话。

　　贺鸣愈发来劲，伸出右手食指，手指几乎戳到凌云鼻子：“我告诉你，无论你有多了不起，在大周皇室面前，都是一条狗，是狗就要懂得做狗的本分。

　　当主子召唤你的时候，你就应该放下一切，摇头摆尾的走过来，懂不懂？啊？

　　现在，立即给我自扇耳光，什么时候让我满意了再停下。”

　　凌云还是没说话，也没有任何动作。

　　“妈的，老子在和你说话，你他——妈是聋子吗？还敢这样盯着我，老子最厌恶的就是这种眼神。”

　　贺鸣大为恼怒，“真要惹怒了我，信不信只要我和公主殿下一说，分分钟将你这大河宗夷为平地，灭你九族？”

　　这一次，他的手指是真的往凌云鼻子上戳去。

　　就在他的手指，距离凌云鼻子，还有一寸不到时，忽然停了下来。

　　他的手指，被一只手抓住。

　　出手的，正是凌云。

　　凌云抓着贺鸣的右手食指，缓缓用力。

　　“你做什么？快放开我的手。”

　　贺鸣惊怒。

　　这时，凌云终于缓缓开口：“大周皇室是很强，但你似乎忽略了一个事实，大周皇室再强，也改变不了你自己，只是个垃圾的事实。”

　　“找死！”

　　贺鸣彻底暴怒。

　　滚滚灵力，从他体内爆发出来，涌入右手食指之中。

　　看他这架势，分明是想凌云震飞出去。

　　可是，没等他的灵力完全运转开来，凌云就手掌就骤然一拧。

　　咔嚓！

　　清脆的声音，蓦地回荡开来。

　　“啊……”

　　紧接着，贺鸣的惨叫声，就随之响起。

　　他的右手食指，已被凌云拧断。

　　十指连心，这种钻心的痛苦，即便贺鸣是武圣，同样感到难以承受。

　　这也让贺鸣几乎失去理智，歇斯底里道：“该死的东西，凌云，我一定要灭了你，灭你九族，将你碎尸万段……”

　　没等他把话说完，凌云手掌往前一探，就抓住了贺鸣的右手臂。

　　这时，贺鸣的灵力已完全爆发出来。

　　他的修为，彻底显露。

　　三阶武圣！

　　他不愧是大内一等禁卫，竟是一名三阶武圣。

　　此刻他爆发出来的灵力之威，也赫然达到五亿五千多万斤。

　　只可惜，这种力量根本威胁不到凌云。

　　凌云不闪不避，仍牢牢抓住贺鸣的右手臂，任由贺鸣的灵力冲击都岿然不动。

　　与此同时，凌云眼里寒光更胜，再度用力。

　　啪！

　　贺鸣的右手臂，也被凌云给拧断。

　　对这情形，大河宗众人尽管早体会到凌云实力，但还是忍不住心生震撼。

　　凌云真的是太强了。

　　堂堂三阶武圣，大内一等禁卫，在凌云面前竟如婴孩，如此不堪一击。

　　“凌云，你这小畜生，你死定了，敢如此对待我这个大内禁卫，你这是在挑衅皇室，形同造反，你必将万劫不复……”

　　明明被凌云蹂躏，贺鸣却没有畏惧，反而越发疯狂。

　　他敢这样，绝非妄自尊大，而是大周皇室，给他带来绝对的底气。

　　这天下，终究是大周的。

　　十大顶尖势力，臣服大周，三大超脱势力，见到大周退避三舍。

　　凌云再强，能强的过十大顶尖势力，能强的过三大超脱势力？

　　大河宗众人也被吓了一跳。

　　他们是真有些怕贺鸣的威胁。

　　一旦真被大周皇室盯上，大军一动，不要说凌云，整个定海城都会在旦夕之间，被夷为平地。

　　咔咔咔！

　　回应贺鸣的，是三道骨裂声。

　　贺鸣的另外一只手，以及双腿都被凌云打断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第502章 给我滚出来免费阅读。https://xs.23sk.com 