
　　“你认为战争可能会消失吗？”鼬盯着永泽的眼睛，似乎想看出永泽的想法。

　　一个六岁小孩子口中突然蹦出关于战争的问题，确实有些违和，但一想到这个是鼬，永泽又能理解了。

　　毕竟这是宇智波鼬，一个放眼整个火影世界，也是独一份的天才。

　　这个独一份，不止是因为鼬无与伦比的天赋，还有就是他的早熟，在上忍校的时候，就能思考许多大人都想不到的方面，并且以此为目标，去实现。23sk.Com

　　也许从个人角度上看，鼬冷血无情，亲自灭杀了自己的族人和家人，只留下了弟弟。

　　但是从村子的角度去看，鼬做的无可挑剔，一个人担负起了一切。

　　如果不把宇智波一族灭族，宇智波会和木叶开战。

　　以宇智波一族强大的实力，突然发动政变，虽然达不到篡位的程度，但是绝对能让木叶重创。

　　毕竟这可不是外来的敌人，而是村子内部的战争。

　　从村子的角度上去考虑，整族想着篡位的宇智波太危险了，所以鼬和团藏带土合作，联手将宇智波一族全部灭杀。

　　鼬别无选择，他答应了止水，要保护好宇智波和村子。

　　如果不主动出手，等待宇智波的依然是全灭，主动出手，还能保留一丝火种。

　　永泽很敬佩能做到这种程度的鼬,当然，如果把他换成鼬,他肯定不会这样做,他的思想觉悟没有那么高。

　　正是做不到,所以他才敬佩。

　　永泽想了想，说道：“那要看你怎么定义战争了。”

　　“战争的的定义……”鼬低头思考,在他看来，战争就是国与国人与人之间的杀戮争斗。

　　他四岁的时候被父亲带去过战场，知道战场的残酷。

　　哪怕他表现出了无害和善意,对方只要看没有岩隐的护额和制服，立马就会对你下死手。

　　那时候的鼬很疑惑，为什么对方要攻击自己，明明自己想要救他。

　　他的父亲宇智波富岳为他解惑了,因为这是在战场，他们身处于战争之中。

　　哪怕大家彼此不相识，没有任何仇怨,也要互相拿着利刃，以杀死对方的决心去战斗,去杀戮。

　　残酷的战争给予了年幼的鼬很大的震撼,但是这没有给鼬留下什么阴影,反而让鼬产生了一个伟大的理想,他要终结战争。

　　“国家与国家导致大量人互相杀戮和争斗，这是我认为的战争。”鼬抬头说道。

　　“非常的片面,不过你的年龄，能想到这一点已经不错了。”永泽点评道。

　　“永泽老师眼中的战争是怎么样的？”鼬用渴望知识的目光盯着永泽问道。

　　“如果从广义上来说,不是我们人才有战争,连动物们也有，如果你去细心观察,就会发现,哪怕是小小的蚂蚁,也有战争,想当数量的蚂蚁互相撕咬。”

　　“连蚂蚁之间都有战争……”鼬表情有些惊愕。

　　“动物们的暂且不提，光是我们人类的战争,也有许多,而鼬你所说的只不过其中的军事战争,此外还有其他层面的战争,比如经济战争，文化战争。”永泽继续说道。

　　“经济战争？文化战争？”鼬的眉头开始皱起，这开始涉及到他的知识盲区了。

　　首先经济这个词,分开他都认识，合起来他就不知道什么意思了。

　　文化他倒是能稍微理解一点，但是文化和战争练习起来，他就也懵逼了。

　　“不要想太多，这些以后我都会为你解释，现在，我回答你最初的问题，战争可能会消失吗？我的回答是，可能。”

　　鼬眼睛一亮，激动的用手抓住了永泽的手，紧盯着永泽。

　　“先说好，是可能，战争的消失是有条件的，而且是一个久远的、逐步的过程。

　　只有生产力的高度发展，还有社会的极大进步，国家或者政治集团之间根本利益冲突消失，战争才会失去存在的土壤，最终消失。”永泽缓缓说道。

　　在他看来，想要忍界彻底失去战争，那还太早了，忍界的社会，还不如他的前世。

　　即便是靠着个人武力统治了整个忍界，最终还是会迎来瓦解，而且是一次大反弹。

　　不过至于要发展到什么地步战争才会彻底消失，永泽不知道，他又没在那种社会生活过。

　　“听不懂。”鼬老实说道，白嫩的小脸出现了一丝红润。

　　他恨自己太过无知，宝山明明就在这里，他却连那是什么宝物都不知道。

　　那些字分开来他都认识，和在一起组成句子，他是一点都不懂。

　　“哈哈哈。”永泽大笑了两声，以后那个仿佛一切尽在掌握的宇智波鼬憋了半天，然后说出一句听不懂，实在是有些好玩。

　　“听不懂没事，如果你愿意，这些东西，我都可以教给你。”永泽笑道。

　　“永泽老师，我可以当您的弟子吗？”鼬的语气变得正式了起来。

　　无论永泽之前表现的多么不靠谱，就凭永泽今晚的表现，鼬就知道永泽不是一个简单的人，不仅实力超群，连思想都走在无人的前端。

　　在此之前，他还没从任何人或者书那里得到和永泽类似的观点和言论。

　　所以鼬想成为永泽真正的弟子，而不是只教一个螺旋丸的弟子。

　　“都叫老师了，那你当然是我的弟子，不过我对弟子的要求可是很高的，你要做好心里准备。”永泽点头说道。

　　“还有，你也别把我想的太厉害，其实我也不过是站在了巨人的肩膀上而已。”永泽补了一句。

　　他能说出那些话，是因为上一世学习了一代代人总结的知识。

　　如果他是地道的忍界人，肯定是无法说出这些话来的。

　　“嗯。”鼬似懂非懂的点了点头。

　　“那老师我们下一次见面是什么时候？”鼬问道。

　　“下一次啊，就后天的同样时间吧。”永泽想了想说道。

　　鼬这种优秀的火之意志继承者要从小培养，免得自己瞎想，就频繁一点，两天一教。

　　问完下次见面的时间，鼬就和永泽告别了，天已经很黑了，再不回家父母会担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第277章 宇智波鼬免费阅读。https://xs.23sk.com 