    顾青见自己说完，吴中生依然一脸懵逼的看着他。

    他只好将缘由掰开了给吴中生解释：“如果将人的身体比作一艘船，那么意识或者说精神才是舵手！”

    “不管这艘船是大是小，坚固与否，最后还得靠舵手来驾驭！”

    “驾驭住了自然可以乘风破浪，如果驾驭不了.....”

    有点明白过来的吴中生接道：“船毁人亡！”

    顾青看着他，认同的点了点头。

    这种有点玄乎的说法，让吴中生也只能默默的在心里祝赵德柱好运了。

    负责人见顾青和吴中生好像聊完了，这才走了过来向顾青问道：“你饿不饿？”

    “在实验室这么久没出来，应该饿坏了吧？”

    本来感觉自己没什么饥饿感的顾青，听见负责人的话，摸了摸肚子，向他说道：“您这样一说，还真有点儿！”

    从第一次抽奖以后体质已经异于常人的顾青，几天不吃不喝倒也不会出什么问题。

    但在实验室一刻不停的给赵德柱做着手术的顾青，也是消耗不小。

    负责人听见顾青的话，赶紧道：“我这就让人去准备一点吃食，你先休息一会儿！”

    顾青笑道：“那就麻烦您了！”

    说完，顾青就一屁股坐在外面的椅子上。

    让人给顾青拿点吃的过来以后，负责人一直盯着站在一旁的吴中生，似乎是想将他支开，谁知吴中生只当没看见。

    负责人只好不再管他，在顾青旁边坐下，试探道：“以钱老他们对你的描述，按理说应该没什么实验能够难住你这么久啊！”

    “这是遇到什么难处了吗？”

    面对负责人的试探，顾青笑道：“只是一点想法罢了，这个实验确实是有点难度！”

    听见顾青的话，负责人继续试探道：“听说赵德柱也跟着你一起进去了，怎么没见他出来？”

    顾青看到负责人这样拐弯抹角的试探，有些无语的说道：“咱们打开天窗说亮话吧，就别这样试探来试探去了！”

    负责人讪笑一声：“实验成功了？”

    “不知道！”

    负责人听见顾青的回答后，侧头看向他：“实验成功就是成功了，失败就是失败了，不知道算是什么情况？”

    吴中生这时得意洋洋的将顾青刚开始跟他解释的话说了一遍：“老板将柱子的那艘破船改成了战舰，但是能不能驾驭的住，还得看他的意志力够不够强！”

    “如果不强的话，这艘刚出海的船就会沉下去，而他的意识也会死亡！”

    负责人看向顾青：“吴中生说的是真的？”

    顾青点了点头，配上系统的【惑言】技能，显得特别有可信度。

    负责人又有些不死心的问了一句：“如果成功了的话，赵德柱能强到一个什么程度？”

    顾青想了想回答道：“具体得看他挺过来以后的状态，不过在我的预估中，他最少应该可以不比嘲风他们弱！”

    听到这个回答，负责人心里彻底打消了将这种技术向全军推广的想法。

    毕竟这种纯粹赌被改造的这个人命硬不硬的强化方式，太离谱了。

    军中又不是没有其他培养强者的方式，像龙窟里这些从全军选拔出来天赋出众的士兵，配合一些手段加上日积月累的训练，也能达到顾青说的程度，还没有什么副作用。

    顾青这种方式只能算做一种备选，负责人也就没有太放在心上了。

    他现在最想知道的就是顾青的实验最后能不能成功，毕竟有再大的副作用，这也是一种强化方式，说不定什么时候就能派上用场了。

    .............

    在顾青将负责人安排的吃食吃完以后，他又去了实验室观察赵德柱的状态。

    到了晚上的时候，躺在手术台上一直没有动静的赵德柱缓缓的睁开了双眼。

    这一刻，他只觉得自己浑身上下使不出一点力气，头也是昏昏沉沉的，像是宿醉的人一样虚弱。

    顾青将吴中生叫了进来，吴中生看到赵德柱醒了有些惊喜道：“柱子，你感觉怎么样？”

    赵德柱的脑袋还处于浑浑噩噩的状态，他愣愣的问道：“我需要有什么感觉吗？”

    吴中生看到他这个样子有些着急道：“你身体现在有没有什么不适？”

    “有点渴！”

    吴中生：.............

    然后有些无语的去给赵德柱倒水了，趁着这个空隙，他对正在记录赵德柱这次实验成果的顾青问道：“老板，柱子该不会是傻了吧？”

    顾青合上笔记笑道：“放心吧，他只是意识刚苏醒，还没有缓过来。”

    吴中生点了点头，走到手术台旁边，将水喂赵德柱喝下。

    喝了一杯水感觉自己精神一点的赵德柱开始反应过来，他向吴中生问道：“老吴，我这是挺过来了？”

    吴中生笑道：“老板说了，你只要醒了就是成功了！”

    “怎么样？你现在有没有一种可以一拳打死我的感觉？”

    赵德柱握了握拳头感受了一下自己的身体状态，说道：“我现在感觉我打一个三岁小孩都费劲！”

    顾青这时走了过来，对他笑道：“你这几天得多补一补，你现在体内的能量根本不足以支持你浑身上下的细胞活跃起来，自然觉得虚弱了！”

    听到顾青让自己多补补，赵德柱的肚子突然响了起来。

    那响声将吴中生吓了一跳，他一掌拍在赵德柱的肚子上，打趣道：“柱子，你这可以啊！”

    “看来你是真的成功了，就连饿肚子，都比一般人的声音响！”

    赵德柱老脸一红，对着吴中生翻了个白眼，懒得理他。

    .........

    在赵德柱开始疯狂进食补充身体能量的时候，负责人得到顾青的允许，也采集了一些赵德柱的血液对他进行检测。

    负责人和龙首他们在实验室周围临时搭建了一些帐篷，当做平时处理事情和休息的地方。

    “长官，这是赵德柱的体检报告！”安全部门的一名工作人员拿着一沓单子走了进来。

    负责人接过仔细查看了一番以后，疑惑道：“他身体的各项指标和正常人也没什么不同啊，而且我去看过他，他的状态比之前还虚弱了很多！”

    “难道顾青的实验失败了？”

    ..........

    祝大家假期愉快！

    好梦！(つω｀)～

