    第六十八章   

    陈嫣二十五岁生日那日，收到了人生中第一辆粉嘟嘟的坐骑，是一辆法拉利跑车。

    

    而这一辆令人少女心爆棚的坐骑毫无疑问是季昀风送给她的，季昀风还给她请了位私人教练教她完成考驾照的任务。

    

    于是，学了大半年的车的陈嫣在她的考试生涯中遭遇了滑铁卢。

    

    除了第一科的笔试顺利通过后，第二第三科目一考一个不通过，连续落榜让她怀疑人生，怀疑是不是自己的智商有问题，考个驾照竟然把她难倒了。

    

    对此，季昀风也非常的费解，他打电话质问教练：“怎么回事，你不能光拿钱不做事，交一个人半年了驾照都没拿下来，我严重怀疑你的教学水准。”

    

    那教练要哭了：“季总，我把钱退给您，您另请高明吧，教季太太这半年来，我都怀疑自己到底适不适合教车了。”

    

    “你什么意思？”

    

    “没什么意思，我奉劝季总一句，为了季太太的生命安全，还是不要让她开车了。”

    

    “……”   

    季昀风不信是自己媳妇的问题，他媳妇多聪明啊，想当初想考M大就考M大，还是以专业第一的成绩毕业的，怎么可能区区一个驾照考不下来，一定是这个教练徒有虚名不会教，白白耽误了她半年。

    

    这一天周末，季昀风得空了，打算亲自教陈嫣开车，也想看看到底有哪些问题。

    

    陈嫣出门的时候，戴上了护膝和头盔，季昀风有些懵，问：“你这是要玩赛车吗？”

    

    “老公，为了生命安全，我建议你也戴个头盔保护一下脑袋，要是发生了什么意外，你被撞成了脑瘫，我可承担不起。”

    

    脑瘫……   

    有这么夸张吗？

    

    季昀风心里这么嘀咕，嘴上却夸媳妇：“防范意识做的不错，还是宝宝聪明。”

    

    陈嫣眯了眯眼。

    

    到了停车库，看着停在里头的十几辆车，季昀风问：“你想开哪一辆练？”

    

    “我的粉红色法拉利，不知道这辈子有没有机会开。”

    陈嫣两眼冒星星的看着她那辆粉红色法拉利。

    

    季昀风爽快的跳到了粉红色法拉利上面：“那就用它练习吧。”

    

    “会不会太可惜啊，被我玩坏了怎么办？”

    

    “那就再给你买。”

    

    “那好吧。”

    陈嫣兴奋的上了车。

    

    她坐在副驾驶座上，安全带系的很溜。

    

    小区的后面有一片宽阔的空地，除了有些树外，几乎没什么车辆来往，是十分适合练车的，季昀风开着车来到这里，路上他一边解说。

    

    “自动档的车，俗称连脑残都能学会的车，非常简单，我相信你很快就能学会。”

    

    “可是老公我已经学了半年了，难道我连脑残都不如吗？”

    陈嫣可怜巴巴的看着季昀风陷入自我怀疑。

    

    对此季昀风也十分纳闷，但坚持是教练的问题。

    

    “一定是教练没教好，你不必自责。”

    

    “其实教练教的真的挺用心的。”

    陈嫣还是有良心的，不想把自己拿不到驾照的原因全怪在教练身上。

    

    “你太善良了，还在替他说话，你这么聪明，要真用心教，怎么可能教了半年还没教会。”

    

    陈嫣咧开嘴，原来她在季昀风眼里是这样优秀的啊！   

    跟季昀风在一起这些年，陈嫣发现季昀风是非常护短的，就是不知道待会会不会让他失望呢。

    

    到了小区后边后，季昀风刹了车，和陈嫣交换了位置，让她坐到驾驶座上来。

    

    “你给我说说这些设置都是干什么用的？”

    

    “引擎、加档、刹车……”陈嫣跟背书一样念着。

    

    “这不都知道吗？

    你学了半年应该会开了吧，开给老公看看。”

    季昀风鼓励道。

    

    陈嫣瞥了他一眼，确认道：“你确定不戴头盔吗？”

    

    “这里没人没车，不怕。”

    

    “那系好安全带哈，我要开始了。”

    

    陈嫣先是检查一下自己的安全带有没有系好，再整了整头盔，动作僵硬的握着方向盘。

    

    “你太紧绷了，放松一下。”

    季昀风拍拍她的背。

    

    看她准备开车的样子就要视死如归似的，季昀风觉得很搞笑。

    

    陈嫣重重的呼了口气：“我要开始了。”

    

    一脚重重的踩下去，粉色的法拉利像脱了僵的野马一样往前冲去。

    

    “宝贝！你踩错了！你踩的是油门，快停下来。”

    

    “啊！我不知道我不知道！”

    

    “碰！”

    

    粉色法拉利一头撞在了一棵树上，然后紧急来了个刹车。

    

    季昀风连忙下车，慌慌张张从驾驶座把人抱了出来，放到地上，接着摘下陈嫣脑袋上扣着的头盔查看伤势。

    

    陈嫣只是脑袋撞在了方向盘上有点儿晕而已，好在有头盔保护着脑袋，基本上没什么事，倒是季昀风，额头有轻微的擦伤。

    

    陈嫣晕眩过后看到季昀风额头上的伤口后，紧张的坐了起来询问：“没事吧？

    你怎么受伤了呀！都赖我！”

    

    她自责的皱着眉头。

    

    “没事，只是小伤而已，不疼。”

    

    “咱们去医院吧。”

    

    “真的没事。”

    

    陈嫣依旧很自责。

    

    季昀风摸摸她的头，他瞥了眼不远处的粉色法拉利被撞扁了的车前盖，说道：“宝宝，听我说，咱不学车了，以后你想去哪儿让司机送你去就行。”

    

    “那我不用考驾照了？”

    

    “不考了不考了。”

    

    命要紧，就她开车的状态，季昀风一点也不放心让她单独开车。

    

    “我是不是好蠢？”

    

    “这跟智商没关系，就像有些人是音痴，无论怎么练都唱不好，或者有些人天生是厨房黑洞做饭不好吃一样，你开车开不好也是一样的。”

    

    季昀风努力解释，他觉得脸好疼啊，错怪教练了。

    

    陈嫣还是想自己开这辆粉色的法拉利的，她知道季昀风是为她的生命安全着想。

    

    怎么说呢，就是有些不甘心吧。

    

    “可是我想开车。”

    

    “咱暂时不玩这些刺激的运动了，别忘了，你还要备孕。”

    季昀风提醒道。

    

    是的，季昀风本想让陈嫣考完驾照后让她备孕的，谁想她一考就考了半年，已经推迟了当初的计划。

    

    陈嫣将身体侧了侧，倔强的说：“我还不想备孕。”

    

    关于要不要孩子这件事上，陈嫣内心是很矛盾的，她和季昀风都很喜欢孩子，每次出门看到别人家的小宝宝都想伸手去抱一下，一直也想要一个属于自己的孩子。

    

    然而陈嫣又不想在这么年轻的时候要孩子，因此内心是很矛盾。

    

    季昀风知道她也是喜欢孩子的，一直在想方设法的哄她。

    

    关于目前要不要孩子一事，季昀风嘴上从不正面跟陈嫣争执过，然而行动上却将自己的意图贯彻到底。

    

    晚上，洗漱完毕后，季昀风掀开被窝钻进去，搂了搂媳妇开始上下其手。

    

    陈嫣推了推他，提醒道：“先把套准备好。”

    

    “没了。”

    

    陈嫣疑惑：“没了？

    你上次不是买挺多的吗？”

    

    “用完了。”

    

    “你跟谁用完的？”

    陈嫣的目光犀利的射过来。

    

    一个星期前买的几盒的套，这个星期他也就有三个晚上在家，竟然说用完了。

    

    季昀风咬了咬唇，有点搬石头砸自己脚的感觉。

    

    “我不知道，刚刚没找着套。”

    

    “那不做了。”

    

    “没有也没关系的。”

    

    “怀孕了怎么办？”

    

    “那就生。”

    

    “不想这么快生。”

    

    “哪那么容易怀孕啊，不会那么幸运的，有些人备孕几年都怀不上呢。”

    他随意扯着，身体里的火已经燃起，今晚绝不能让她逃走。

    

    “万一呢？”

    她还是很担心。

    

    季昀风没有回答她万一会怎样，凑下去堵住那张一直喋喋不休问个没完的唇。

    

    “诶……”陈嫣挣不开他，被迫来了场没有措施的房事。

    

    ……   

    这个月来，陈嫣感觉特别的嗜睡，胃口非常的不好，基本上吃什么就吐什么。

    

    有基本常识的她在想自己是不是怀疑了，季昀风也看出她近日状态不大好，在心底默默祈祷她是怀孕了，特意腾了一个上午的时间带她去医院检查。

    

    到了医院，陈嫣按照医生的指示紧张兮兮的去验尿。

    

    出来等结果时，见季昀风坐在那儿全神贯注的发着呆。

    

    她好奇的坐到他旁边。

    

    “在想什么呢？”

    

    “在想孩子的名字。”

    

    “都没确定怀疑呢，你就已经开始想名字了？”

    她瞅着他。

    

    “八九不离十，应该是怀了。”

    季昀风自动屏蔽掉其他的可能性。

    

    陈嫣扯了扯嘴角，问：“那你都给宝宝取了什么名？”

    

    “季可爱，季好看，季甜甜，季乖乖……”   

    “……”陈嫣脸黑了黑：“冷静，你可是学霸。”

    

    这名字取的也太草率了吧。

    

    “怎么听着都是女孩的名字，没有男孩子的吗？”

    她问。

    

    “不用取男孩子的，如果生出是男孩子的，就让他回炉重造。”

    男人一本正经的说道。

    

    没错，季总只想要一个乖乖的小棉袄。

    

    陈嫣的脸持续黑着。

    

    “没想到你竟是重女轻男。”

    

    不一会，验孕报告出来了。

    

    陈嫣紧张的拿着看了半天，没看懂，医生说：“小姐，你拿反了。”

    

    “医生您还是跟我说吧。”

    

    “有了。”

    

    啊？

    

    陈嫣懵了懵，旁边的男人抑制不住露出狂喜的神情。

    

    

    

