    第439章工具人都不让好好当了？

    这话说的可不客气。

    对方怎么说也是一国君主，若是按照礼仪制度，见面可不会这么草率。

    而且容兮话语之中也没有几分对对方的尊敬。

    不过，其实倒也能够理解。

    毕竟，现在可不是国与国之间玩儿外交的那一套。

    两国剑拔弩张，准备开战，你一个敌对支持国的君主来了，不俘虏你就算好的了，还客气待你？

    那倒是真有些痴心妄想了。

    “正好，臣等也早就想要看一看，这盛元是个什么来历。”

    帘幕被掀开。

    脚步声传来。

    先是两个穿着他们不熟悉衣物的外国人，随后进来的人，容兮就有几分眼熟了。

    不过好些年前见过几次，跟那时候的区别还不小。

    大概二十三四岁的青年穿着精细的白纹常服，头戴玉冠，面容清隽俊美，唇角带着笑，给人一种温和至极的感觉。

    最让人印象深刻的大概就是他眼眸的颜色，不是很寻常的颜色，单纯这么看着，像是墨色，但一透过光，就呈现一种瑰丽的蓝。

    听说是因为他的生母并不是土生土长的盛元人，而是跟国师一脉有所关系，所以眼睛才是这样的颜色。

    容兮这边打量对方的时候，盛谨也在打量容兮。

    他们不是邻国，可以说，附近比较有实力的大国之中，就属盛元跟大魏离得远。

    对于这个曾经的少年暴君，现在人人赞颂的明君，盛谨还是很好奇的。

    跟他想象的不一样。

    从他听闻的事情之中，这位大魏君主，该是被全大魏捧在心尖尖上的。

    不管是文武百官，还是黎民百姓，归顺程度极高。

    而且身体柔弱，听说容貌极盛。

    那黑发雪肤的少年的确是一种不寻常的惊心动魄的美。

    看着也很纤细病弱，但一点都不似他想象的那样御驾亲征要做诸多精细准备。

    距离战场不远，容兮穿了银丝软甲，黑发高束。

    大马金刀的坐在那里，没有半点矫情和不适应，只轻轻一掀眼皮，唇角带着些许弧度，让人完全看不透。

    无形之中给人施压。

    “大魏的陛下。”盛谨笑了一下，温润如玉，倒是摆足了姿态。

    楼星散就站在旁边，看着不动声色闲散放松，但以他这个位置，进入营帐的盛元人要是有分毫异动，他都能直接处理掉。

    “倒是没有想到，都已经兵戎相见，还能在我军营帐看见盛元的帝皇，倒是很有胆量。”容兮眯了眯凤眼。

    “不知道你倒是想与朕说些什么？”

    “魏皇敏锐，想必已经察觉到这次事情并非我盛元皇室想要为之。”盛谨开口，看着容兮，稍微停了片刻，才又开口。

    “盛元人也不傻，没有必要跟拥有这样强大武器的国家为敌。”

    其实说来说去，还是因为弓弩和火炮。

    也许盛元的国师相信天命既定，但是盛元的皇帝显然觉得狗屁的天命，那玩意能让火炮不要人命？

    “本帝也是来与魏皇做交易，本帝有一则能动摇大晋国之根本的消息。”

    盛谨靠近，楼星散上前抬手阻拦，两人相接触，都是一愣。

    一个有些讶异，一个黑了脸。

    只因为二者好似相差无几的体温。

    ?  ?楼星散：这年头，工具人都不让好好当了？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

