    

    
                第3307章

    
                但可惜的是，这万千血光，明显不是什么人都能抵挡得了！

    
                就算是这假徐相遥，也是明显不能做到。

    
                只听得一声惨叫发出。

    
                下一秒，他的身形就一下子化为虚无。最终，彻底消失在了众人的面前。

    
                “怎么可能？！”眼见自己的一个手下，瞬间就是死于非命。

    
                那假宋倩此刻，当然也是震惊无比。

    
                只见她脸上的神色，一下子就变得狰狞无比。

    
                “可恶，竟敢杀了我的人？那我就要你们所有的人都去陪葬，所有的人都去陪葬！”她目眦欲裂。

    
                身上，也是立刻冒出来了无数道熊熊烈焰。

    
                只是一瞬间，就将她全身吞噬。

    
                让她变成了一个火人！

    
                但事实上，她身上所冒出来的这些火焰，却全部都是阴森森的鬼火。

    
                没有一丁点的热量不说，反而是让这里的温度，一下子就降到了冰点！

    
                而且，这假宋倩的相貌。

    
                也是在一瞬间，就发生了诡异的变化。

    
                只见，她脸上的皮肤。在这时候，竟然是一点点地脱落。

    
                很快的，已经是变成了一副，腐烂、扭曲的脸庞。更是让她平添了几分，非常诡异、可怕的感觉！

    
                “现在，重新做一下自我介绍。我是来自幽魔宗的火护法，我叫阴姬！”她的声音，也更是在这时候变得是诡异无比。

    
                而随着她那说话之间，身上的阴火也更是在这时候，变得更为凌厉了起来。

    
                一阵接着一阵，化作了一道道狰狞鬼脸。

    
                一下子，便朝着他们的方向，狠狠地扑了过来。那种感觉，就像是带着一种万鬼哭嚎一般的震撼！

    
                “我之前说了，这一切只是一个开始而已。事实上，你们真正的末日，还没有到来呢！”周元的笑声，在这时候却是更加强烈了。

    
                随后，就看到他又是一声长啸：“诸位，你们现在不出手，还等着干什么呢？”

    
                刷刷刷！

    
                他的话音一落下。

    
                顿时，便看到有数十道人影，从各处窜了出来。

    
                而且这些人的气势，一个比一个都要凶悍。

    
                看上去，是丝毫不比这些幽魔宗的人要差多少。

    
                “给我杀！”那阴姬几乎咆哮。

    
                紧接着，她的随从们。

    
                这时也是再也没有了丝毫的迟疑，而是纷纷朝着他们的方向冲了过去。

    
                但是，令人感到震惊的是。

    
                就算他们的实力再怎么厉害，现在也是根本没有半点优势。

    
                反而是被对方给一直，狠狠地压着打了！

    
                这样的局面，就令阴姬也感到非常意外。

    
                “怎么会这样？”不仅如此，她更是察觉到。周围那些阴气，竟然是出现了流失。

    
                而在她仔细观察之下，就发现这些阴气，竟然是被周元叫来的这些人给吸收了！

    
                “喝！”紧接着，又是两声断喝。

    
                是燕南天和任薇，也挣脱束缚冲了出来。而且他们看上去，也并没有损失自身的力量。

    
                反而是也能将周围的阴气，给一点点吸化为己用！

    
                “你们怎么会？！”阴姬再度震惊。

    
                眼前的景象，确实是让她彻底震惊。

    
                让她根本不清楚，到底是发生了什么事情。

    
                再看周元，他现在还是被束缚的状态。

