    张楚被砸的满脸开花，整个人彻底傻了。

    “李文鹰，你这个混蛋，竟然敢打我，我可是给了你钱的！”

    张楚满脸是血，表情格外狰狞恐怖，含糊不清吼道。

    “我把钱退给你行不……”

    李文鹰在旁边有些心虚，昨天是腾飞集团董事长张力的大管家陈叔找的他，许给他不菲报酬，让他跟着张楚去教训小子。

    他二话不说就答应了，平常这样的事儿也没少干。

    可哪知道要对付的竟然是陆天龙这个杀神。

    要不然就算给他一座金山，他也不敢来找陆天龙的麻烦。

    昨天那一战，已经完全让他吓破了胆。

    “陆爷，这次真的可能是个误会。”

    李文鹰硬着头皮说了一句，陆天龙他不敢得罪，腾飞集团也不是那么容易得罪的。

    今天这事儿要是处理不好，他李文鹰以后就别想在海阳混。

    “恩？误会？”

    陆天龙淡淡看了李文鹰一眼。

    “拿人钱财替人消灾，张楚已经得到了教训，按照道上的规矩，这事儿不行就这么算了吧。”

    李文鹰不敢看陆天龙的眼睛，现在他只能尽量的多说两句好话，万一到时候腾飞集团找他麻烦，他也能说是在陆天龙逼迫下打的张楚。

    “道上的规矩？在我的地盘，我就是规矩！”

    陆天龙脸上没有任何表情，冷漠的眼神让李文鹰一下闭上了嘴，再也不敢多说一句话。

    “如果腾飞集团找你麻烦，就说我让你做的。”

    “好！”李文鹰眼睛一亮，忙不迭点头答应。

    打了张楚，陆天龙再不罩着他，他以后真没法在海阳混了。

    “现在，应该是我跟张楚了结恩怨的时候了。”

    陆天龙眯着眼睛，慢慢朝着躺在地上的张楚走过去。

    “你，你要干什么！你要是敢动我，我绝对不会放过你的！”

    满嘴牙齿掉光的张楚含糊不清的大叫道，满脸惊恐。

    “要干什么？我早就警告过你，不要用那种下三滥的手段对付苏凌月，你拿我的话当耳旁风？”

    陆天龙蹲下身子，笑眯眯道。

    “你，你究竟想怎么样？我可以给你钱，你要多少我给多少！而且，而且以后我再也不再纠缠苏凌月。”

    张楚被陆天龙盯着，从心里打了一个寒战，惊恐道。

    “现在说这些，晚了！”

    陆天龙轻笑道：“别害怕，我不会再打你的！听说你最喜欢玩儿女人？还很喜欢给人下药？像你这样的杂碎，随身应该带着那玩意儿吧？小鹰，搜身！”

    旁边李文鹰上来翻张楚的口袋，现在他是打定主意彻底要绑在陆天龙的这条船上。

    张楚意识到什么，拼命挣扎，结果还是被李文鹰从口袋里搜出了一个白色的小纸包。

    里面装的，真是他费尽功夫从边境弄过来的红蜘蛛，一种功效特别恐怖的催qing药。

    “得有多人渣，才能随身携带这么东西？”

    陆天龙打开药包翻弄了一下，确认了一下，道：“全都给他喂下去！”

    “陆天龙，不要！只要你放了我，你要什么我都给你，不要给我吃这个！”

    张楚吓的魂飞魄散，他经常用这东西，自然知道这红蜘蛛的药效，这一小包要全都吃下去，还不得直接把小丁丁撑爆！

    抗议无效。

    李文鹰让几个手下按着张楚，亲自把这包红蜘蛛全都灌进了张楚的嘴巴里。

    害怕噎着他，还好心的给他灌了几口水。

    很快，药效发作，张楚整个人慢慢陷入了癫狂之中。

    “啊！”

    他的皮肤还是泛出一股妖异红色，甚至起了一层细微的小疙瘩，触目惊心。

    他眼神狂乱，嘴里胡言乱语着，一边伸手撕扯着自己身上的衣服。

    他不住的哀嚎着，翻滚着，双手在自己身上撕扯着，抓挠着，不一会儿就衣衫不整浑身伤痕。

    陆天龙淡然看着，面无表情。

    旁边李文鹰和一众手下，可没他这定力，看的心惊胆战，起了一身的鸡皮疙瘩。

    再看向陆天龙的眼神全都是恐惧和敬畏。

    这手段可不是一般的狠。

    陆天龙没打算就这么放过张楚。

    他转身看向周冰冰，这妞儿还在昏迷之中。

    “让这妞儿也出出气吧，省得再来跟自己墨迹。”

    他心里一动，走向周冰冰。

    李文鹰众人瞪大眼睛，想看看他要对周冰冰做什么。

    “不想死的话，你们可以看！”陆天龙扭头一笑。

    李文鹰众人大惊，赶紧抬头的抬头，闭眼的闭眼，不敢再看。

    陆天龙走到了周冰冰面前，看着她美艳的脸，笑了笑，伸手抓住她衬衫的两边衣领，微微用力一扯。

    衬衫纽扣从上到下崩开了五六颗，露出里面粉色的胸衣。

    “没想到这妞儿身材还真不错，这应该也是天然的吧？”

    陆天龙伸出两指在上面按了两下，试了试手感，饱满有弹性，可以确认是天然的，心情大好。

    然后他解开了周冰冰身上的绳子，又在她的脖子上轻轻按了一下，快速退后两步。

    周冰冰很快清晰过来，先是愣了下，等看到地上的张楚和旁边的陆天龙，这才想起刚才发生了什么。

    “事情是这样的，张楚这个混蛋让人把你打晕，吃了药准备糟蹋你，关键时刻我苦口婆心说服了小鹰他们，他们也觉得张楚太人渣，临时倒戈把他打倒，要不然现在你就被张楚这混蛋霸王硬上弓了。”

    陆天龙表情很认真，一指李文鹰等人，道：“不信你问他们。”

    李文鹰在旁边猛点头。

    “是，事情就是这样的，都是我们利欲熏心，才跟张楚这人渣做了这种丧尽天良的事儿，幸亏最后陆爷教育了我们，我们才潘然醒悟，希望你大人不计小人过，别跟我们一般见识。”

    “刚才的确是这个混蛋在旁边污言秽语。”

    周冰冰铁青着脸点点头，看一眼自己撑被撕开的衣服，更加怒不可赦。

    “这个畜生，敢打我的主意！”

    她冷笑一声，伸手捂住胸口，一步步走向张楚，突然抬起她脚上至少八公分的高跟鞋，直接踹在了张楚的大腿最上方，然后猛然一拧，旋转三百六十度。

    传说中的，电光毒龙钻！

    张楚嗷一声惨叫，身体弓成大虾，捂着直接晕死过去。

    屋子里的陆天龙和李文鹰众人，全都倒吸一口冷气，不由自主的捂住关键部位。

    “做得好！对付这种人渣，就应该用这种霸气的办法，彻底断了他的罪恶根源。”

    陆天龙大声叫好，不过心里却在快速琢磨着，这妞儿比自己想象的更火辣，要是让他知道自己按了她，会不会也用同样办法对付自己啊？

    李文鹰众人同样在旁边冷汗直流。

    不管怎么说，刚才他们和周冰冰动了手，还把她五花大绑，这妞儿要是怪罪下来，赏他们每人一个电光毒龙钻，下半辈子可就完了。

    “本姑娘也不是不讲理的人，他是罪魁祸首，我今天也不难为你们，不过，今天发生的事儿，我会调查清楚的，如果你们说谎，哼哼，下场跟他一样！”

    周冰冰视线在众人身上冷冷扫了一眼，?“行了，如果没什么事儿，你们就先滚吧！记住管好自己的嘴巴。”

    众人看向陆天龙。

    “先回去吧，顺便把他带走，扒光衣服扔到大街上去。”陆天龙看一眼地上还在昏迷的张楚，毫不留情面。

    众人忙不迭点头，架起张楚撤离房间。

    房间里就只剩下陆天龙和周冰冰，两人都没有说话，周冰冰双手环胸，在努力回忆刚才的事儿，陆天龙则是忙着在欣赏美景。

    “好看吗？”周冰冰脸上表情突然变得无比娇媚。

    “好看！”陆天龙下意识的点点头，视线还盯在周冰冰身上。

    “好看？”一股杀气从周冰冰周身散发出来。

    陆天龙做出委屈状，道：“是挺好看啊，我是诚实的人，这是我的心里话，你就算是打死我，我也不会违背自己良心说假话的！”

    “色胚！要不是刚才你帮我解围，我恨不得一拳打死你。”周冰冰气的咬牙切齿。

    也没什么办法，虽然不知道她昏迷过程发生了什么，可有一点能确定，如果不是陆天龙，她真的很有可能被张楚这个混蛋糟蹋了。

    “今天晚上你救了我一次，前两天晚上的事儿就一笔勾销！”

    想起前两天这个混蛋调戏了自己，周冰冰就格外愤怒。

    她却没有过分纠缠，主动提出要和陆天龙两清。

    陆天龙没什么异议，总之只要以后这个妞儿不要再来找自己麻烦，那就没什么问题。

    “不过，有一件事你给我听好！明天马上去公司辞职！”周冰冰突然道。

    陆天龙一愣，道：“这是苏凌月的意思？”

    “不是，是我的意思！”周冰冰冷冷道。

    “那不行！”陆天龙摇头，“你又不给我开工资，我凭什么听你的！”

    “你不去？”周冰冰咬牙道。

    陆天龙昂首挺胸，道：“坚决不去！”

    “好，算你有种！那你就给我等着，我绝对不会这么轻易放过你的！”周冰冰很激动，握紧双拳气呼呼道。

    陆天龙有些纳闷，“你为什么非要逼着我辞职？”

    “因为凌月是我的，我不允许任何男人接近她！”周冰冰理直气壮道。

    尼玛！

    陆天龙震惊。

    这个周冰冰，竟然是个女同？

