
其实，松口气的人，何止是小姑娘啊。

就是闫女士，定下赵玉敏后，也暗暗吐出一口气。

她来到主卧门前，轻轻推开一条缝，发现里面的人已经醒了，赶忙走了进去。

赵玉敏就听到一个有些苍老的声音：“小梅，那几件衣服，你就别管了，等明杰回来了，让他洗！”

“妈，不用，我又给您找了个阿姨，阿姨已经帮忙把衣服都洗了。您就别操心这些了！”

闫女士跟刚才的精明干练不同，此时的回答，格外的温柔。

“好，找个保姆也好，你和明杰上班已经够辛苦了，每天回来还要伺候我，我看着就不忍心。”

老太太没有像很多老人那般只知道心疼钱，拒绝家里请保姆。

她不是真的不心疼钱，而是更心疼儿子和儿媳妇。

唉，都怪她啊，老了老了也不省心，得了这样拖累人的病，孩子们都跟着她受罪！

“妈，您就别多想了，我们伺候您还不是应该的？”

闫女士柔声说着，她和婆婆没有什么矛盾，当然她也做不到把婆婆当成亲妈。

所以，把保姆撵走的这两天里，她只负责抽空回来给婆婆送个饭，晚上给翻身、擦洗。

其他的脏活，比如洗那些衣服，都是丈夫来做。

闫女士安慰完老人，又把赵玉敏叫来，“赵阿姨，这就是我们家的老太太，今年七十岁，因为脑梗而导致了中风。她的手还能动，就是下半身行动不便！”

闫女士仔细介绍了一下老人的情况，也给老人做了介绍，“妈，这就是新来的赵阿姨。很利索，很能干，您要是有什么事儿，只管跟她说。”

闫女士说这话的时候，还不忘把老人的手机放到枕头边。意思很明白，有事儿您随时给我或是您儿子打电话。

另外，她一点儿也不避讳屋里装了摄像头。

赵玉敏倒没有觉得主家这样是羞辱自己。

相反，她非常理解，又不是至亲之人，谁能保证她能像照顾亲妈、婆婆般尽心尽力的照顾一个陌生老太太？

要让赵玉敏来说，有了监控更好，这样要是有个什么情况，她也能说得清楚。

而不想当年伺候婆婆的时候，自己费心费力的照顾，结果婆婆还跟丈夫告刁状，说她这个做儿媳妇的虐待她。

婆婆一直都是演技派，刚得病那会儿，更是演技大爆炸。

赵玉敏没少受委屈，累死累活的伺候，却换不来一句感激，反而被各种污蔑。

还是后来婆婆病情加重，身体原因而影响了演技发挥，这才慢慢消停了。

但那种被冤枉的感觉，赵玉敏却始终记着。

自己的婆婆都能这么对自己，又何况一个不认识的陌生人呐。

万一出了什么事儿，有个监控当证据，她也能说得清楚！

闫女士双方都交代完，又跟家政公司那边说好，这才换了一套职业装，跟小姑娘一起，急匆匆的出了门。

不能怪她急啊，她就是趁着午休的时间过来给老太太送个饭。

回去晚一会儿还成，可要是太晚，那就有些不像话了。

哪怕她是主管，也不能太过分，考勤什么的不重要，关键还是影响工作。

“……赵阿姨，那我就先走了，您好好在这里工作，有什么情况，您可以给公司打电话！”

小姑娘给了赵玉敏一张公司名片，然后就离开了。

不多时，这间一百三四十平米的房子里，就只剩下了赵玉敏和躺在床上的老太太。

“徐大姨，我刚做了饭，您吃点儿吧！”

通过刚才的介绍，赵玉敏已经知道，自己要伺候的这位老太太姓徐，年龄跟自己的亲妈差不多。

所以，赵玉敏便称呼她为徐大姨。

“哦，好！”

老太太瘫痪了一年，看起来精神还算可以，就是比较瘦。

赵玉敏先把饭菜端过来，然后将老太太扶起来，靠在床头。

她拿了条毛巾，围在老太太的脖子上，拿着筷子给人喂饭。

老太太只吃了几口，就开始摇头。

赵玉敏接触的瘫痪病人，也就是自己的婆婆，所以她便总拿婆婆当年的情况来做参照。

看到老太太这般，她第一个反应就是：“徐大姨，是不是我做的饭不和您的口味？您不喜欢吃？”

“没关系，您告诉我，您都喜欢吃什么？有什么忌口的？喜欢吃咸还是清淡的？您都跟我说，我按照您的要求，重新做一份！”这是婆婆最爱做的事，不是嫌她做的饭太咸就是嫌太淡。咸淡合适了，又嫌太油、太清淡。

老太太摇头更厉害了。

“那、那您是不是这会儿不太饿？要不过一会儿您再吃？到时候我把饭菜重新给您热一下！”婆婆也曾经这样折腾过她，一顿饭能吃大半天，热了嫌烫、冷了嫌凉，不热不凉了又说没胃口，反正不把她支使得团团转，婆婆就不会甘休！

老太太楞了一下，继续摇头。

赵玉敏愁坏了，这也不是那也不是，那到底是个什么情况？

难道自己就这么倒霉，已经不嫌脏不嫌累的当个保姆了，居然又碰到了一个堪比自己婆婆的作精老太太？！

还是脑子里的那个声音，实在看不过去了，直接提醒了一句：“人家老太太不是不想吃，也不是事儿多，而是怕自己吃多了，拉的也会多！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967863"  chaptername="第015章  我就是个保姆（十五）">加入书签</a>
</div>
