    即便有第四阶段的契合度，包括认知之眼。

    白无伤也无法通过阿宙，明确「星月洗礼」和「群星闪耀」这两个技能全部的细节变化。

    但大差不大，就是强化升级版。

    完全体阶段内，不是复杂到极致的伤势，这两个技能扔下去，基本是“光到病除”。

    甚至究极体阶段，也能提供不小的助力，不至于拖后腿。

    小兔子团队第一奶妈、第一辅助的位置，稳如磐石，根本找不到竞争对手。

    白无伤还是安安稳稳当个指挥官、饲养员吧，芳香治疗什么的……姑且作为备选项。

    “叽咕叽咕~~~”

    得到主人的夸奖，小家伙眼睛眯成一条缝，两只耳朵一晃一晃。

    然后它迫不及待，展示自己其他方面的才艺。

    技能「星辰纱衣」，小兔子消耗星辰之力，为自己武装一层额外的防御。

    类型上非常接近森魄的「自然屏障」，但实际效果上，还要更加强大。

    只要没有被打破，星辰纱衣近乎以免伤的方式，阻挡任何元素攻击，或者物理冲击。

    例如阿宙砸下一个四倍拳，小兔子只是受到惯性冲击，飞了出去。

    但从墙上跌落下来时，别说内伤，连一根绒毛都掉不下来。

    这是何等变态的防御力。

    哪怕开启这个技能，持续损耗的星辰能量，还要高于「星月洗礼」或者「群星闪耀」，坚持不了太长时间。

    也无法作用于本体以外的其他生物。

    可是配合「洁净之躯」的进阶特性——「无垢体」，小家伙的生存能力，堪称同阶无敌。

    试问，对于毒素、烧伤、冰冻、麻痹、眩晕、昏睡、魅惑、诅咒、束缚、污染…等异常效果，本身就有极强的自我净化和抵抗能力。

    再加上「星辰纱衣」自我防御、自我守护。

    遇到凶兽巢穴，小家伙恐怕能蹦蹦跳跳闯进去，然后蹦蹦跳跳跑出来。

    任凭凶兽如何跳脚、怒嚎、嘶吼，那也拿捏不得。

    白无伤自然欣喜。

    小兔子存活能力日渐强盛，不需要额外分心照顾。

    他完全可以卸下大半的担忧和顾虑，考虑更多的战术搭配。

    但这，依然只是统领级5星·星月兔神奇的一部分。

    技能——「虚无漫步」。

    开启后，小兔子能够踩踏在空中，像是踩着无形的棉花一样，翻滚跑酷，无所不能。

    必要时，可以借此躲避地面系恶兽的纠缠，或者预防天空的战斗过于激烈，从白无伤身上跌落的情况。

    经过测试，「虚无漫步」耗费的星辰能量较少。

    但离地越高、持续时间越长。

    额外损耗的体力、精力，不容乐观，不是随心所欲就能浪费的。

    然后——「月驰」，银月闪的进阶技能。

    不再框定固定的闪烁距离，而是跟随主观意识体的需求，或开启，或关闭。

    在这个技能加持下，小兔子奔蹿速度极快，无限接近小辞发动「电光连闪」的效果。

    譬如先前，白无伤双眼还没有经过银河的反哺强化时，都无法捕捉它的身影。

    但，大概是吞噬守山之魂一半本源。

    哪怕不是给予银河，而是它体内的太阳神官兔。

    小家伙体型没有变化。

    实际就是很重，跟一块压缩铁饼似的，投掷出去能砸死灵者级御主。

    最初离开宠兽空间，飞扑向老爷爷的那一幕，短时间内是看不到了。

    银河所有涉及身法、速度的能力，都因此受到影响，连三分之一都发挥不出来。

    守山之魂老爷爷的本源之力，一日不充分吸收、炼化，一日属于银河的薄弱点之一。

    当然，话又说回来，哪怕是不到三分之一，寻常敏攻宠，想要逮住状态良好的小家伙，依然是很难做到的事情。

    它的三分之一，对标的怎么也得是完全体巅峰·统领级1星的顶级敏攻宠，在灵活性上唯有胜之，而无败果。

    “吼……”

    阿宙四肢站立，眼睛瞪得老大，看得一愣一愣的。

    久别重逢，它也欣喜小家伙的苏醒，还有崭新的变化。

    但这……未免太夸张了一点！

    生存、侦查、治疗、破幻、净化、防御、踏空、急速……除了不会战斗，小家伙简直是十项全能兔。

    可是很快，阿宙把“不会战斗”这四个字，默默从脑海中划去。

    小兔子……居然持有一个攻击技能！

    它完全有资格参与任何一场战斗，并为之提供巨大帮助！

    白无伤长吐一口气，失色的眸光，重新恢复光彩。

    「星空」，小兔子专属种族技能。

    也是白无伤对于银河进化为星月兔后，最为感慨、振奋的两个变化之一。

    这是一个幻术型控制技能。

    一旦与星月兔的「星月之瞳」对视，并为之恍惚的刹那。

    小兔子有权利选择，将对方的意识体拉扯，囚禁在一片虚幻星空中。

    那里以黑色为底，漫天星辰闪烁，伴随皎洁的月光，仿佛置身一卷画中。

    所有的一切都是美好的，所有的一切都是美丽的，会让人忘记烦恼、忘记忧愁，只想静静地仰望星空，看那繁星点点，看那月光倾城。

    但这……全部都是幻觉！是虚假的、虚幻的、不真实的。

    属于小兔子近似“域”的覆盖，是一种标准的单体精神系攻击技能。

    一旦无法挣脱，任凭宰割的本体，风险多大可想而知。

    这是银河现阶段，最强的、也是唯一的攻击技能。

    单从效果，可以定义为超级控制技能。

    但……并非无敌！

    第一，不借助对视，强行施法时，会有失败的可能性；

    第二，成功锁定目标，对方陷入星空，小兔子自己也会失去行动力，需要白无伤辅助照看；

    第三，哪怕锁定住，如果目标体受到攻击、受到刺激，有可能借助痛感，提高挣脱幻术的概率；

    第四，消耗极端恐怖，需要全盛期一半的星辰之力。

    短时间如果连续发动两次，一定会陷入虚弱和疲惫的状态，需要格外注意。

    第五，「星空」针对超凡生物更为有效，尤其是血肉生命体、不擅长精神力量的那种。

    如果针对御主，比如现阶段的白无伤，自身魂力触及玄将巅峰，又持有小兔子一部分「星月之瞳」破幻和魅力的特性。

    他可以第一时间发现异常，甚至，如果在关键节点尝试破幻，有概率反噬银河，给它的本体造成创伤。

    所以总体来说，星月兔的确强大，每个技能都非同凡响。

    但小家伙和小辞一样，满状态放不了几个技能，能量储备是个大问题。

    在战斗时，需要合理支配，合理规划，不然空有一身等级和血脉，难以提供相应的帮助。

