    叶卿此时已经来到叶辰的身边。

    开心的说道：“父亲母亲，今天的战斗真的是让我获益匪浅呢！我不仅仅将孟尝大叔教我的格斗技术练习了好几遍，而且还将圣原指的操控给修炼的接近炉火纯青了！”

    叶辰笑着摸摸他的脑袋说道：“傻孩子，你的进步我们都看在眼里！非常好，你是我叶家的好儿子！”

    叶卿受到了父亲的夸赞，心中又是激动又是自豪。

    随后他的心里出现了一道人影。

    这道人影为他付出了许多，叶卿决定感激他一番。

    于是他抬头看向叶辰说道：“父亲，恶元师哥为了帮助我修炼，付出了很多！我将圣源指的修炼方法交给了他，可我觉得这些与他的付出相比，实在是差远了！我想再送他一件神通术或者高级功法的秘籍！”

    叶辰笑着说道：“这你就别瞎操心了，恶元的功法有我盯着呢！而且你的圣源指交给他，已经够他练上好长一段时间了！贪多嚼不烂，先有这一个已经很不错了！而且他专修魔道，你的混沌系神通术并不适合他！既然你刚才给了他圣源指，回去之后我就得改良一下，然后才能传授给他修炼！”

    听到叶辰的话之后，叶卿顿时恍然大悟。

    经过一天的修炼，叶卿他们已经很疲惫了。

    恶元在洪元等人的搀扶之下，回到了自己的住处。

    叶辰给了他一些疗伤用的丹药，服下之后他就感觉好多了。

    这也得亏他之前搬了那么长时间的砖，混沌气将他的体质改善了一大截。

    虽然恶元不能够将混沌气息纳入自己的丹田，作为力量去使用。

    可是这并不妨碍他使用混沌气淬炼肉身。

    他身上的伤势并不严重，调息了一个多时辰之后就完全复原了。

    随后他洗了个澡，将身上的脏衣服全部换掉。

    然后再次回到床上，盘膝坐定，开始查看自己今天的战利品。

    圣源指！

    恶元越看越是心惊，这圣源指的修炼法门，繁奥晦涩。

    他看了好久，多方面的旁敲侧击，才勉强看懂了一小部分。

    而这一小部分，仅仅只是对圣源指的介绍，其他核心的内容，恶元根本连看都看不懂。

    “唉！真有一种空有宝山而不得入的憋屈感呢！”

    研究到了现在，虽然不得修炼要领，但是却并不妨碍恶元对圣源指做出初步的了解。

    这圣源指的确是混沌圣域之中，广为流传的一道神通术。

    可是这门神通术真正能学成的，却属万中之一。

    虽然流传的普遍，但却并不能贬低它真正的价值。

    “慢慢参悟吧！有不懂的可以去请教师傅或者小师弟！总有一天，我一定要将这一门强大的神通术给学会！”

    恶元的目光重新变得坚定起来。

    随后他便躺到床上，开始睡觉。

    伤势已经好了，圣源指现在又没法修炼。

    所以百无聊赖之下，恶元选择了睡觉。

    就这样，接下来的一段时间，恶元就成为了叶卿的专属陪练！

    在刚开始的几天时间里，恶元还能够凭借丰富的战斗经验，以及老辣刁钻的格斗技巧。

    在近身战斗中，对叶卿保持一定的优势。

    可是这种优势，每一天都会减少一大截。

    直至七八天之后，叶卿已经可以和恶元平分秋色。

    又过了两三天，恶元已经完全不是叶卿的对手了。

    而自从有了第一次的教训之后，恶元再也不愿意让叶卿对他使出神通术了。

    无奈之下，孟尝只得让叶卿先憋着，近身格斗练好了之后，再想办法让他修炼神通术。

    可是不到十天的时间，恶元的近身格斗就已经完败在了叶卿的手上。

    所以他已经没有了任何的陪练价值，于是就下岗了。

    面对岗位空缺，叶辰眉头紧皱。

    他正在和孟尝商议。

    “孟尝兄，混沌圣域人才济济，能否从圣域之中挑选出近身格斗比较强的天门境二重的弟子，陪卿儿对练呢？”

    孟尝苦笑着说道：“当然不可以了！在面对圣主的时候，圣域之中那些普通血脉的人，根本承受不住来自圣主身上的血脉威压！可以说是未战就已经先怯三分！这仗根本没法打，让他们当陪练，跟打木桩子没有区别！”

    叶辰顿时陷入了苦恼。

    “那看来就没法修炼了，只能将卿儿送入无极混沌之中了！可是这才短短的十来天时间，还没有完全将他身上的虚浮给消除！恐怕就算进了无极混沌，对他也是有利有弊的！”

    孟尝想了想说道：“我觉得叶兄弟说的有道理，在进入无极混沌之前，必须得让圣主将修为完全稳固住！否则进入了无极混沌，圣主也会因为根基虚浮，在体内留下暗伤！这样一来反而得不偿失！”

    “所以我建议，让圣主进入到万劫秘境之中去修炼！在万劫秘境之中，会有很多实力高强的凶兽！让圣主去斩杀那些凶兽，那些凶兽根本就不知道什么叫手下留情，心里除了残忍就没别的情绪了。所以圣主去里面斩杀凶兽的时候，面对的将会是真正的生死危机之感！这对于提升他的能力，有着最直观的作用！”

    叶辰顿时眼睛大亮：“原来你们有这么好的东西啊！你咋不早说呢？要真有这种秘境，也不至于让恶元挨了这么多天打了！那孩子多可怜呐！”

    孟尝顿时愕然：“你不知道万劫秘境？不可能啊，鸿蒙权杖之中会携带着这部分的传承记忆啊！按道理来说，圣主他肯定是知道万劫秘境的存在的呀！为什么没告诉你们呢？”

    叶辰摆摆手说道：“他不是不告诉我们，而是他自己根本也不知道！在混沌权杖之中有那么多信息，卿儿还没来得及消化呢！有关万劫秘境的记忆，卿儿恐怕到现在都没有接触到！”

    “好吧！那不如我去禀明圣主，看他愿不愿意进入到万劫秘境之中去锻炼呢？”

    叶辰笑着说道：“好的！不过那万劫秘境除了卿儿之外，别的人可以进去吗？如果让他一个人进去的话，我和他娘肯定都不会放心的！”

