    “碧瑶，你难道就不怕，我把事情抖露出来，到时候，恐怕天元的日子，也不好过吧？”碧琼威胁道。

    她现在也只有天元，这一个筹码再手，如果这个秘密被人知道，天道宗就不在神秘了！

    “行啊，你要愿意说，那你请便吧，我相信天元回来后，你也别想好过！”陈欣说道。

    其实天元和她已经说过，关于龙尘的秘密，迟早都会被人知道，既然隐瞒不了多久，那还不如让所有人都知道，到时候弄不好，天道宗招收弟子，那绝对会空前绝后。

    听到陈欣这样说，碧琼也是忍了下来，她知道，天元现在在后山，不过龙尘这个人，就算得不到，那也不能便宜其他人，反正自己修炼之期还有半个多月，那就不如来个鱼死网破的好！

    而碧琼这个想法，也让她走上了绝路，虽然天元不舍得杀她，但一个人最想弄死她。那个人就是碧瑶！

    “陈欣，你就不怕我开启绝命台吗？”碧琼眯着双眸说道。

    “哼，怕？我陈欣长这么大，就没怕过谁，有本事你就喊啊！”陈欣不屑的说道。

    其实陈欣也知道，碧琼不敢开启绝命之路，而这个消息，也是天元察觉道的，因为现在的碧琼，完全处于神魂不稳的状态下，虽然表面没有伤，但那雷劫已经把她的神魂伤到了。

    这就是陈欣为什么敢直接挑事，要知道，天元在临走时，把基本能交代的事情，都交代过了，而且还把金令给了陈欣。这就说明陈欣在天元心中，是有多重要了！

    “彦军，我们走，带上戚风离开这里！”碧琼气愤的说道。

    “慢着！”碧瑶立即喊道，她的事情还没解决，绝对不能让碧琼轻易离开。

    碧琼转过头看向碧瑶，她不知道师妹要做什么，但有一点敢肯定，那就是预言的秘密，对方根本不知道什么意思！

    “师姐，你和师尊谋划这么久，到底是为了什么？”碧瑶问道。

    “避过大劫，保存月华宗，就这么简单。”碧琼说道。

    碧瑶微笑的点点头，她才不会上当，要知道，师姐的心机本来就在她之上，不管自己怎么问，对方肯定会以宗门利益为主，实则为自己！

    “你和我本来是一个人，结果被秘法破开，不知道是什么秘法，居然能让一个人，变成两个人呢？”碧瑶试探的问道。

    “什么一个人，你想多了吧，我是我，你是你，没什么事情，我就走了。”碧琼说完，就向大殿外面走去。

    看到碧琼那毫不在意的样子，碧瑶也开始出现了疑惑，难道自己猜错了什么？

    而碧琼的一切，全部陈欣看在眼里，要知道，她经历的事情，就算这两个碧琼也不能比拟！

    她觉得这件事情，还是要和天元商议一下，毕竟现在不能打草惊蛇！

    离开擎天宗的碧琼双眸森冷，她嘴角露出阴狠的笑容，她猜的不错，碧瑶现在已经有了怀疑，如果不是自己演技好，恐怕真就被碧瑶看出来了，不过，现在的话，她必须要尽早抓住龙尘！

    “碧琼，我们现在怎么办？”彦军问道。

    “你去后山看看，寻找一下天元他们的踪迹，然后想办法抓住龙尘。”碧琼看着前方阴狠的说道。

    “好，那就交给我吧，我早就想对付天元了！”彦军说完，就带着戚风向山下飞去。

    而他们的一举一动，都在血蝶眼中，现在的陈长生还在闭关之中，如果他知道碧琼搞这些事，他肯定会出手帮忙的，毕竟他喜欢看到这混乱的场面。

    天道后山清泉池

    天元他们这几天，也是有了不少的收获，虽然实力都出现涨势，但地图的进度，真是丝毫没有办法。

    每次进去杀一会，就要快速逃离妖兽岭，而且这几次战斗后，他们都遇到金鳞恐鸟。

    “师兄，这些符文石，你可别弄碎了，咱们的希望，就在你手里了。”小轩辕说道。

    “放心吧，等我踏入化神后，估计就能单挑金鳞恐鸟了。”龙尘微笑的说道。

    天元上前交代几句后，就向着山界走去，他也要对外宣布一下，渡劫圣地的开启。

    而雪言他们也没有出现，天元给他们的任务，就是突破渡劫期，因为这些妖兽实在太强，他觉得渡劫期后，应该好对付一些。

    “轰隆隆”的雷云不断凝聚着，就好像末日来临前的写照，就连山界的另一边，也是被这景象吓了一跳。

    “诸位，大家请放心，这是我天道宗助法之力，毕竟这个大阵需要雷劫淬炼，才能让你们进入的。”天元站在山界口解释道。

    他现在的话，那绝对是金口玉言，来的各大小修士，那绝对海了去，而这个消息也让广陵仙宫的圣尊知道了。

    他对这种小道压根看不起，不就是躲开雷劫嘛，只要多牺牲一些大阵宝器，他也能做到。

    现在的广陵圣尊，除了姜红颜的消息外，其他什么消息都没有兴趣，毕竟自己的心病不治好，那他肯定不会甘心。

    “天元宗主，这是师尊让我转交给您的，她说您出来的时候，一定让你看看。”唐梦儿递过一封书信说道。

    “嗯，那就帮我转告她，再过半个月，我就会出来。”天元说完，转头进入山界。

    他现在也不想直接面对碧琼，因为天元这个人的性格，属于被动性质的，用小轩辕的话来说，那就是不会推辞。

    小轩辕看到师尊走进来，也是开心的走过去，然后在师尊身边悄悄说了几句话。

    这让天元眼角抽搐，他就没想到，这小东西居然能猜到他在想什么！

    “这个也是你从那上面学到的？”天元看着龙尘那里问道。

    “不是了，是您脸上写的事情，所以我一下就猜到了，所以说，师尊您没那命，就别学三师兄啊。”小轩辕得意洋洋的说道。

    天元给了小轩辕一个中指后，就开始布置外围阵法。其实他也明白轩辕的意思，只是有些事情说不清楚，也只能靠时间来雕琢一下。

    小轩辕看着师兄的雷劫再次加强，他觉得是时候去吸收一些雷电了。

    而山界外面的众人，看到那雷电越来越猛，都开始畏惧了起来，他们还是第一次看到过，九龙咆哮，要知道，这种红色的雷霆之力，那绝对是前所未见的！

