    萨博尼斯倒也是个爽快人，说都要，那就一套凑齐了。

    首节末端在右侧翼被周乓晃倒，第三节中段又被周乓隔扣。

    要不是现场有自家教练和摄像机，这小子估计能乐出声来。

    距离第三节结束还有三分钟，周乓弧顶持球，利用挡拆将防守人换成萨博尼斯。

    注意到场边马刺的郭艾伦正在技术台热身，萨博尼斯开始着急了。

    “不对啊乓哥，你们现在不是还落后嘛，怎么就换替补上来了？”

    周乓没瞒他，直言道：“我们接下来有两场硬仗要打，得节省体力，这场比赛一开始就没打算赢。”

    “可惜了。”萨博尼斯真诚地叹了口气，“对了，那个人好像是你国家队的队友吧，要不要我放放水？”

    卧槽？

    周乓直愣愣地盯着萨博尼斯，他本以为阿德巴约已经算是好同志了，没想到一山更比一山高，真正的好同志原来是萨博尼斯！

    不过周乓不喜欢欺负老实人，便说道：“不用不用，你打到现在又是被晃倒又是被隔扣的，够委屈的了。”

    “乓哥，你千万别这么说，这都是我应该做的。做小弟的，不就应该时时刻刻想着大哥吗？”

    萨博尼斯的一番话说得周乓哑口无言，只能默默决定以后有好事情一定要想着这位懂事的好兄弟。

    “这样，待会我从你左侧直接上篮，不做假动作，你来一次追帽，要不然你今天回去不好交差。”周乓动了恻隐之心。

    开玩笑，不能继续为周乓服务已经够难受的了，萨博尼斯怎么胆敢以下犯上？

    “乓哥，你放心，等你下场之后我就给你看看我真正的实力。你那位小兄弟不是也喜欢突破嘛，我正好帮他提升一下突破技巧。”

    啧，享福的是自己，受苦的是郭艾伦。

    这这这……没问题！

    顶着萨博尼斯打进本场比赛个人的最后一次进球，步行者那边麦克米兰教练很给波波维奇面子，主动叫了一个暂停。

    周乓今天这场比赛算是出尽了风头，两个十佳球肯定跑不了。

    “乓哥，我看萨博尼斯那小子脚步慢，内线防守意识也不太好，待会你看我的，保准也给他打得稀碎！”郭艾伦自信满满地拍了拍胸脯。

    周乓看着他露出一个勉强的笑容，劝说道：“那个什么，人和人是不一样的，说不定你上去就不灵了。”

    “不可能，绝对不可能！”郭艾伦笑得很开心，“刚刚大家都看到了，你一步就能过掉他，内线他也不会站位，我凭啥打不了他？”

    算了，年轻人多吃点亏也没有坏处，周乓便不多说了。

    ……

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了94:97，马刺最终以三分劣势输掉比赛。

    纵观全场比赛，步行者那边的表现配得上这次的胜利。

    奥拉迪波十四投七中，三分球三中二，罚球八中七，以65.6%的真实命中率砍下了二十三分、四篮板、五助攻和七个失误。

    萨博尼斯紧跟其后，他虽然在防守端“漏洞百出”，但进攻打得还不错，全场九投九中，三分球一中一，罚球四中三，以102.2%的真实命中率砍下了二十二分、十二篮板和一次盖帽。

    破百的真实命中率，那可真是不多见的。

    马刺这边也还可以，易建联十七投十中，三分球二中一，罚球七中五，砍下二十六分、八篮板和一次盖帽。

    周乓今晚十投七中，三分球二中一，罚球三中二，砍下十七分、七篮板和九助攻。

    虽然他分得的不多，但是质量很高。

    周琦担任首发中锋的质量并不是很好，八投三中，罚球五中四，砍下十分、六篮板和一次抢断，跟萨博尼斯对位完全处于下风。

    至于郭艾伦，唉。

    马刺更衣室，隔得老远就听到阵阵哀嚎声。

    “为什么？！到底是为什么？！”

    周乓、易建联和周琦围着郭艾伦，不知道该说些什么。

    这小子上场之后非要挑衅萨博尼斯，在外线后撤投篮也就罢了，还想突进去单吃他，这萨博尼斯哪里能忍？冲上去就是两次封盖。

    拽住周乓的衣角，郭艾伦哽咽问道：“乓哥，不科学啊，刚刚他防你的时候明明就很慢，为什么到我这里就变了？”

    “我都跟你说了，人和人是不一样，你看到的或许不是真相。就比如汽车轮子，有些豪华汽车明明在路上跑，但你看他的轮子就像是完全没动，明白吗？”

    郭艾伦干净利落地摇摇头。

    行吧，周乓也不知道自己在说些什么。

    “总之就是一句话，你得明白一件事，你不是我，人与人之间是有参差的，OK？”

    结束和步行者的比赛，马刺众人饭都来不及吃，当即坐飞机前往波士顿，明天晚上他们就要在TD北岸花园球馆挑战凯尔特人队了。

    今年凯尔特人变动很大，甚至整个体系都变了。

    他们送出小托马斯、克劳德、日日奇、2018年首轮选秀权（无保护）和2020年的次轮签（来自热火）换到了欧文。

    另外他们还用探花签选到了未来的建队基石杰森·塔图姆，一个有技术、有潜力的小前锋。

    在今年夏天的自由市场上凯尔特人也是大肆捞人，从活塞签下了大白贝恩斯，从爵士签下了还处于伤病状态的海沃德，从活塞交易来了马库斯·莫里斯保护核心球员的人身安全。

    一番操作下来，凯尔特人的纸面实力有了显著的提升，就是不清楚他们在实战中会打出怎么样的表现。

    “哎呀，又要跟欧文对线啊。”

    躺在酒店的沙发上，周乓只感觉脑壳子有点胀痛。

    自己在骑士那会儿也没有的罪过他啊，这小子为什么非要抓住自己不放呢？

    周乓承认，季后赛绝杀勇士那球确实有点帅，也确实抢了他的风头。

    可不管怎么说，那一球周乓是凭自己的本事打进去的啊，他无愧于任何人。

    再说了，自己那一球为克利夫兰带来了总冠军，欧文不也得到了人生中第一个，也有可能是唯一的总冠军戒指吗？

    越想越来气，周乓不管从什么角度看欧文都应该感谢自己，而不是跟自己较劲，他要时有本事就应该要求去黄蜂或者灰熊，单核带队证明自己的实力。

    罢了罢了，想到最后周乓又释然了，这小子到现在都觉得地球是平的，自己跟他斗什么气呢？

    大不了明天不跟他正面硬刚，毕竟马刺有那么多套战术呢，轮流切换使用呗。

    防守端就更不用担心了，反正联盟也没几人能防得住欧文的，自己到时候就算被过掉也不丢人，只要别被晃倒就行。

