    “是吗？”

    唐老爷子冷冷一笑，双眉微微挑起之时，看了唐傲一眼。

    他有些不相信唐傲说出来的话。

    就算龙老失去了灵气，可在龙老的身旁还有着陈强在。

    难道陈强不会帮助龙老吗？

    以陈强如此蛮横的实力，龙老就算已经成为了一个废人，也能够在陈强的帮助下重新崛起！难道唐傲忘记了吗？

    刚回到唐家的时候和自己说的什么？

    陈强已经从唐傲的身上将解药给拿走了！这便是陈强的魅力！这便是他的实力！“唐傲啊唐傲，你可真是要把我给气死了！你还记得你从唐家出去的时候和我说过什么话吗？

    你还记得你那一番豪言壮语有多么让人热血沸腾吗？

    从某种程度上来说，我差一点就相信了你，也差一点就在他们面前为你接风！可我从来没有想到你竟然能将事情给搞砸了，我更没有想到的是龙家会因为这个事情对于我们唐家更加防范几分！你可知道这事情已经能到达了什么严重性吗？

    你可知道失去了龙家对于我们家族会是一个什么样子的打击吗？

    我交代的任务是就算没能将龙家与我唐家签订合约，也断然不能让白家与龙家签订成功。

    只要将他们的协议给破坏了，那你的任务就完成了！可在我看来，你压根没有完成，你什么都没有做到！你怕不是想要气死我，你怕不是想要看到我唐家被破坏吧！”

    “不，不是这样的！”

    唐傲连连摇头，“家主，这些……这些我可都是可解释的！”

    “解释？

    哼，我不想听你解释，我也不想听你说任何一句废话！总之，唐傲，你没有完成任务，你还丢了我唐家的脸面，还让我唐家成为了阳城之中的笑话，这事，算是要记上一过了！我要是如此轻易的放过你，我怎么和这些子弟们交代？

    我怎么在他们面前树立威严？”

    唐老爷子眉头皱起，他狠狠瞪了一眼唐傲，“来人，将唐傲带下去，必须在最短的时间内让唐傲之间我们的厉害！”

    “是！”

    几个青年男子重重点头，随即走来。

    唐老爷子嘴角微微上扬，掀起一道浅浅的笑意，他看向唐傲，呵呵一笑道：“唐傲，你就在静室之内好好想想你自己的过错吧，好好想想接下来该如何弥补！好好想想你怎么和这些人交代？”

    “不，家主，这些我都是可以解释的，你听我说，你相信我，你相信我啊！”

    唐傲急了，一旦进入静室的话，对于他来说，那可就是毁灭性的打击。

    他断然不能进入静室，甚至还要乞求家主的原谅，如若不然的话，他可就彻底完蛋了。

    看着唐傲眼神之中的紧张，唐老爷子冷哼一声，“将他给我带走！”

    “是！”

    其他几个唐家子弟重重点头，随即将唐傲从地上拉起，带离。

    随着唐傲离开之后，唐老爷子呼出一口气，轻轻拍了拍自己的脑门，“头疼啊，可真是让我够头疼的！没想到坏事一波接着一波，这让我如何应对？

    原本以为只要将白家与龙家之间的合作给斩断了，那白家的信誉在一定程度上面就会受到损坏，那些想要和白家合作的人就会产生犹豫，就不会那么快的与白家产生新的合作！但是我没想到，我怎么都没有想到竟然会是这一种结果！各位，你们说说看，既然我唐家没能彻底将两大家族之间的协议给斩断，那对于我唐家来说将会有什么样的损失？

    将会有什么样的折损？”

    这才是唐老爷子最想要知道的。

    既然事情已经发生了，就必须想尽一切办法来弥补，如若不然的话，一切可就后悔莫及了。

    看着唐老爷子眼神之中的紧张，几个男子微微皱眉，开始商量起了对策。

    “完了，原本好好的棋就这么被唐傲给弄乱了，咱们就算是想要重新给拨正也很难啊！”

    “就是啊，没想到唐傲那小子竟然如此畜生，竟然能做出这种下三滥的事，这不是明摆着要将唐家往绝路上逼吗？

    没想到这家伙竟然是这种人，更没有想到的是这家伙竟然能做出这种背离家族之事！哪怕他解决掉了龙老，让龙家群龙无首也是好的！现在好了，这种事情一旦发生了，这让我唐家如何处理？”

    “哎，原本以为今后只要遇到了白家，绕路走就好了，没想到还要绕开龙家！”

    “不如让白沧海去白家制造混乱吧？

    眼下我们唐家子弟要是继续出手的话，恐怕是不行的，凭借着两大家族对我们唐家子弟的憎恨，必然会将我们推至危险的领域，到了那时候，我唐家就算是想要重新崛起，就算是想要重新振作，想要靠着唐家祖上所流传下来的封印来解决这些事也极为艰难。

    “对，说的没错，时间，我们需要时间！”

    虽然没有一个大概的统一决断，但是听到这些声音之后的唐老似乎明白了些许什么。

    他微微一笑的点点头，朝着这些青年子弟们竖起了一根大拇指，而后笑道：“好啊，我唐家内的子弟竟然能够在这种关口团结起来，这是我没有想到，也没有预料到的！我相信，要不了多久，我唐家一定能够重新崛起，一定能够在阳城之内震慑其他的家族，一定能让他们看到我阳城的厉害！只是，你们有一点可能不知道。

    早在唐傲他们前往龙家的时候，我就已经找过白沧海谈论了。

    白沧海的实力很强，要是让白沧海帮忙出手的话，必然能够在很短的时间内助我们一臂之力！他挟持住了陈强，就算解决不了陈强，短时间内也不能让陈强回去。”

    “家主，这是为何？”

    “是啊，白沧海虽然是金丹境修者，但只有一阶，怎么可能和陈强这个三阶打？”

    “要是白沧海出卖我们的话，那我们岂不是完蛋了？”

    一些唐家子弟们开始担忧起来。

    对于这些担忧，唐老爷子哈哈一笑，摇摇头。

    

