    她害怕自己看见一堆实验体的尸体，这会让她没有报复的快感的，她只希望活捉到那些实验体，让广淳继续他的实验。

    阿黎从后视镜里看了一眼后面不近不远跟着的人面蜘蛛，面容充满杀气。

    ——

    这边，南希和同伴们站在了监狱的武器库门口。

    力气大的6号拉开铁门走了进去。

    原本监狱的原住民可以在这里作威作福这么久，除了控制住白皮怪中的雌性以外，就是这里的武器了。

    不过大半的箱子和桌上的枪械都已近空置，这么长时间子弹和枪械数量还能剩下这么多，这也算是个意外之喜了。

    他们到处翻看着东西，尤里从铁质的衣柜里面翻出来了几件崭新的防弹衣，他将衣抛给了后面的伙伴。

    小三打着哈欠随手拿起一件防弹衣套在了身上，其他人也纷纷拿了起来往身上套，安全起见南希也在自己棉服里面穿了一件防弹衣，毕竟护盾有次数限制，危机时刻这东西也能救一命。

    除了尤里以外，所有人都在衣服里面套了防弹衣，尤里还在一个铝制保险箱里发现了几枚自制的定时炸弹，他伸手将圆球拿起来的时候，眼神还有些诧异。

    南希看见他手里的东西当即评价了一句，“能犯罪进入监狱的，人才还不少。”

    靳修齐拉上羽绒衣的拉链，挑选着桌子上的枪支，一边说：“能够利用现有工具做出定时炸弹，高低也是个人才。”

    尤里将炸弹放回铝制箱子里拎到南希面前让她带走，“我们会需要的。”

    南希顺从的将东西收好，环顾了武器库，又发现了几个装有电池可以使用的对讲机，她把这些东西也收了起来，其余剩下的武器除了伙伴们要拿的以外，她都没有收走，只是拿走了放置在货架上面一排又一排的子弹。

    所有人都拿上了趁手的武器，南希给自己拿的一把步枪装上了子弹，“你们在下水道的门口等我，我去把小皮和小花叫回来。”

    这两只宠物的战斗力不错，面对军队的时候它们总能发挥巨大的作用。

    南希转身离开了武器库，路上，昨晚消失的小A人性化的咳嗽了几声，“南希、你现在方便了吧。”

    “你屏蔽了视觉？”南希扬了下眉。

    “难道你喜欢被围观？”

    南希轻笑了一声，“那到不是，说说这次任务的奖励，没有因为我耍小聪明而故意克扣什么吧？”

    “没有。”小A用着充满笑意的语气说：“你这不算耍聪明，现学现用就是聪明人的表现，你很聪明、南希。”

    面对它的夸赞，南希感到满意和一点点的不好意思，“等会还有一场仗要打，告诉我都有什么奖励。”

    “宝箱*2，随机提升1项技能，老虎机*2，亲密度+10，体力+5”

    体力从30变成了35，之前的亲密度同样只有30，这次一次性加了10点，这让南希有点惊讶，“为什么亲密度加了这么多？”

    “综合评定，因为你收掉了一只统领白皮怪的雌性，宠物店觉得该给你个高分。”

    “但目前为止，我还没享受到亲密度带来的好处，这些变异动物看见我依旧想吃掉我。”南希撇撇嘴，走进了一栋写着A区的牢房里。

    小A说：“它们对你的不友好大多来自你身边的实验体，当你独自面对危险时，会明白它的好处的。”

    实验体们身体里几乎都有各种动物的基因存在，他们和野兽没太大区别，野兽和野兽碰在一起，自然就要爆发争斗了。

    南希对此表示了理解，她走上楼梯，一边又说：“现在使用随机提升1项技能。”

    “使用成功。”

    【D3级火系异能：在拥有D3级火系异能的前提下，进行一次升级。】

    “目前D3将提升到C1级火系异能。”

    “C1了？”南希看着自己双手，在听见成功提升后，身体也没有什么特别的变化。

    “如果你想隔空点燃一个加油站，也是可以的。”小A向她提出建议，“你不是真正的异能者，对异能的把控不如他们，多试试吧。”

    宠物店出品必属精品，所以也只能怪南希自己没有精通熟练运用了。

    她掠过了这个话题走上牢房的三楼，在这听见了动静，暂时切断了与小A的对话。

    写着A区的牢房在早上的时候被这些沦为阶下囚的男人打扫了一半，下午他们就已经饿的不想干活了。

    自昨天下午开始他们就没吃过东西，因为饥饿而引发的情绪已经上升到了顶峰。

    敏锐的小花跳下小皮的背部，踩着猫步来到其中一个面色已经不耐烦的男人面前，冲着他威胁的从嘴里伸出了一根触手。

    这画面将那群女人吓了一大跳，被威胁的男人更是一屁股坐在了地上。

    “小花。”南希冲着可爱又吓人的小狸花猫叫了一声。

    小花的动作瞬间顿住，它嘴里的触手眨眼间就收了回去，身体窜过几个男人的脚边，扒着南希的裤脚很快跳到了她怀里。

    她伸手摸了摸，小皮也走到她身边蹭了蹭她的大腿。

    南希看向那些女人说：“今天就到这，你们可以去狱警办公楼洗个澡再回去休息。”

    她们的眼睛蹭蹭一下就亮了起来，旁边干活的男人们放下了手中的活，对着南希警告：“水箱里面的水不多，你们怎么能全拿来洗澡了。”

    南希淡声回了一句，“因为我奢侈。”

    那几个女人头发上的油和脸上的灰都好厚一层了，这副状态她可不放心让她们在干别的活。

    她的霸气回应也收获了她们的感激，以芳雅玲这个医生带头，大家都向南希道了谢，并且保证一定会节约用水，她们确实太需要清理一下自己了，不然光是疾病就能压垮她们。

    南希带着宠物们下了楼，她又去了一趟陆睨那，跟她说了一声他们要出门的事。

    “麻烦你今天带着两个异能者在监狱守着，母狮还得让你们照看一下。”

