    

    新年的第一天。

    2008区无论是好友相见，还是陌生人相见。

    问候的不是新年好。

    而是……

    你去看了么？

    你去刷了么？

    鲨鱼梦幻西游接到梦幻以来最暴力资源，总价值超过一百万软妹币，连续鉴定三天，今天已经接近尾声。

    俩千多件150级的装备，出了愤怒腰带，出了罗汉男鞋，晶清女头，流云项链，永不磨损都数不过来了。

    但是，只剩下不到一百件，仍然没有出无级别。

    主播要把最后一百件，留在今天上午鉴定，想要绝地翻盘。

    梦幻西游各大服务器无数玩家，以及许多主播，都在等待着开播，想要看看俩千件装备的铺垫，将会诞生一件神器，还是老板血亏收场。

    2008作为主播的本服务器，关注的人更是多。

    如此，也就有了新年问候语，你去看了么。

    另外一个问候语的由来，便是百亿追杀退服了。

    只是一天，化九大唐遭遇玩梦幻西游以来最是难受的一天，在怒喷老板无果，问候老板全家无果，又打脸选择认怂仍然无果。

    晚上，化九大唐便已经以较低的价格上架藏宝阁。

    但是，老板不放话揭过这段恩怨，也是没人愿意买，买了那就要和老板进行一场干烧钱行为。

    至于精锐大唐，早早就下线了。

    所有还都等着精锐大唐上线继续刷起来。

    一次差不多就五百，这钱谁不想挣。

    在人们等待着主播开播，也等待着金山上线的时候，一道传音吸引了所有人的注意。

    传音

    她不爱我了：“追杀ID8……3天机城谁在聆听，一次七千万，视频为证，空间有秒钱截图，长期有效。”

    区里面再次哗然。

    看来，精锐大唐不是那么容易被杀退，要拼一拼谁能烧的起了。

    吴尘才上线，就看到这样一条传音。

    他刚想要发传音，甜希的传音已经发出去，“我师父在的时候你不敢叫嚣，不在你才敢出来喊，我们看谁能烧得起。

    追杀ID7……7她不爱我了精锐无级别大唐，一次1.4亿，第一波五百亿还没有消耗光，第二波五百亿已经到位，空间有截图，别怕我钱不够。

    尽管杀，你们负责杀，我负责埋。”

    直接翻倍涨。

    就是不差钱。

    甜希戾气很重啊。

    肯定不止是大唐这边的原因，估摸着还有鉴定装备没出货的原因。

    吴尘也没有制止甜希的意思。

    不就是烧钱么。

    不光是不制止，他还要加一条。

    传音

    谁在聆听：“追杀ID7……7她不爱我了精锐无级别大唐，实力不济被单人反杀不管，遭遇整队埋伏反杀，视频为证，一人补偿一千三百万。

    老规矩，找甜希领钱。”

    死了还给钱？

    这价钱，就是按照师门最高技能给的啊。

    哪怕是175的角色被反杀，最惨的情况，掉一级技能，也不怕啊。

    175角色技能最高点到180级，179级的技能升到180级，需要大概四千万经验，再加一千二百万金钱。

    经验指定是不缺，至于钱，老板给补了。

    帮老板杀人，完全没有后顾之忧。

    这谁不去杀。

    至于想要帮大唐的人，或者是某些人想要一边击杀，还一边保护，好从吴尘这边骗钱，那就要考虑一下。

    视频发给吴尘以后，保护的几个号，会不会被同样追杀了。

    毕竟，老板的决心，就是要杀退服。

    老板的壕，也是有目共睹。

    再加上几个人，一起杀退区了，也花不了几个钱。

    大唐看到甜希和吴尘的传音相继出现，心底涌现出一股无力感。

    此时的大唐号，早已经不是最初和吴尘结怨打皇宫的人。

    更不是紫禁城的老板。

    一只群雄团队，让一个人打皇宫给震慑住不敢上场。

    这样的团队，又怎么让紫禁城的老板信任，怎么让老板拿到好成绩衣锦还乡。

    只是五分钟。

    大唐被击杀一次，拿到一次阎罗免死牌，抵御了三次PK战斗，阎罗免死牌刚失效，又已经被勾魂一次了。

    喊话花钱找人，价钱开到一个亿，都没有人愿意来。

    谁愿意冒被追杀的风险？

    做追杀的那一方，拿1.4亿不香么？

    哪怕是被反杀，一队号也能拿到7.5千万。

    现任大唐玩家，想要硬撑，都没有办法撑下去了。

    有朋友给他发消息，“讲和吧，本来对方就不是想要针对你，为什么硬要往上撞？”

    赶走一位有潜力的服战老板。

    他不是气不过么。

    吴尘加了一只刷新春活动的队伍，准备去藏宝阁看看盘丝号去。

    群里面小鱼发出截图，有人找到他那里，要讲和。

    吴尘第一时间回复，“只有退服，没有讲和。”

    晒蜗牛：“这人名字看着有些眼熟。”

    强颜欢笑：“我们区服战老板就是这样的格式，前一阵不是还上头条，被区里杀生死劫的诬陷要垄断杀生死劫么。”

    晒蜗牛：“我们这是要和服战队碰一下了？”

    晒蜗牛紧接着又说：“还是聆听有先见之明，早早的就在搞化九方寸号了，我们现在去搞是不是有些来不及了。”

    甜希真甜：“还没有那么严重，对方是过来讲和，服战队的其他老板并没有想要下场的意思。”

    强颜欢笑：“我们服务器的俩支服战队老板都没有聆听那么豪，愿意拿出一百多万来干烧钱，不然也不会常年在甲组和乙组徘徊了。”

    很快，甜希这边更详细的解释来了，“原先的大唐打完皇宫就没有脸继续再在区里待下去，紫禁城老板对星星团队也气不过，不打算在咋们区投资，只等着千伤剑的三天保护器一过，就带着武器回紫禁城。

    现在玩大唐号的人是因为专用千伤买下号的服战老板。”

    至于追杀吴尘，完全是因为在接洽紫禁城老板加入服战队，但因皇宫这一档子事儿，没戏了，有些气不过，才追杀吴尘。

    吴尘问道：“你问问，他找了几个人强杀我。”

    很快甜希就有回话了，“只有一个，就是你昨天提到的清道夫。”

    只有清道夫，那教你关PK是怎么回事儿？

    难不成真是对方看不惯他？

    现在教你关PK已经出号，想要问出个所以然也没办法了。

    甜希接着又说：“对方说了，他们错在先，愿意传音道歉。

    师父，还继续杀么？”

    吴尘沉吟半晌，“算了。”

    独角戏也唱累了，他也觉得没什么意思。        

