    “我看你还是先管好你自己吧。”

    谢安琪不屑的勾起唇角，说完便挂掉了电话。

    听着电话里的忙音，苏沐晴气得脸色发白。

    那个贱人不过是个出来卖的！敢这么跟自己说话，真是不知道天高地厚！

    竟然还敢拿墨遇州出来说事，也不掂量掂量自己是几斤几两？

    刚挂掉电话，苏沐晴低头突然看见手机屏幕上弹出条消息。

    是高雯发来的。

    【苏沐晴，我考虑过你说的事情，说的没错，绝对不能让那些人轻易得逞。】

    简单的一句话，马上让苏沐晴展开笑脸。

    果然还是上钩了。

    只要有高雯在，他就可以神不知鬼不觉的把温夏那个贱人置于死地！

    ……

    另一边，温夏把自己泡在调香室里。

    手边是冬季限定的新品方案。

    她专注的将手里的香料混合，以至于完全没有注意到战司宴走进来。

    只见他悄悄的走到温夏身后，半天才默默抬起手掌，去揉她的后脑勺。

    “你干什么，别打扰我啊！”

    温夏先是一惊，然后有些不满的扭头，气鼓鼓的小脸儿直接把战司宴逗笑了。

    他将手抵在鼻息之下，轻咳了声才缓缓说道：“经销商那边已经催很久了，你打算什么时候把新品放出来？”

    温夏故意躲开战司宴的手，用眼神示意他旁边的方案：“就在那里啊，你可以找机会请他们吃饭了。”

    战司宴扬起俊逸的剑眉，眼中尽是宠溺：“辛苦了。”

    “我也加班了这么多天，你就说句辛苦了？”温夏站起身伸了个懒腰，抬眼就看见战司宴云淡风轻的表情。

    心中更是不满。

    现在老板真是不打员工当人，只知道一心压榨。自己工作这么辛苦，他就口头说说。

    根本就没有真正意义上的奖励！

    想着，温夏好看的眼睛里瞬间闪过抹狡黠。

    她一步步走向站在窗边的战司宴，慢慢朝他逼近。

    战司宴微微皱起眉心。

    下意识的后退，却没有阻止温夏的动作。

    “总得有些奖励吧！”

    温夏突然用手撑住阳台玻璃，仰头用那双明亮的眸子死死的盯着战司宴。

    只见她的脸上带着得意的笑容，勾人的唇角微微上扬，活脱脱的一只奸计得逞小狐狸！

    突然拉近的距离，让战司宴眯起眸子。

    喉咙在两个人视线碰撞的瞬间，干涩得要命。

    浑身上下的火，全部被温夏轻易的就撩拨出来。而对方这只小狐狸，完全没有意识到自己已经处于危险当中。

    “想要奖励，我现在就能给你。”

    战司宴眼中掠过侵略，他一把勾住温夏的腰将她捞进自己怀里。

    让她差点跌倒。

    “喂！别告诉我你想来真的！”感觉到两个人身子紧紧靠在一起，温夏瞬间就慌了神。

    挣扎着想要从他怀里逃走。

    战司宴是不是疯了？

    这里可是调香室，大庭广众的地方，随时都会有人进来！

    万一被人看见了多丢脸！

    “夏夏，是你先勾引我的。”

    战司宴的声音比平时更加低沉，现在还带着些沙哑。

    他看着温夏那因为慌张而微微泛红的小脸儿，喉结不自觉的滚动。

    这个胡闹的女人，做事情之前根本就没有考虑后果，真想就这样狠狠的把她给办了！

    “战司宴！你放开我！”

    “战太太，你跟我要的香精我帮你拿来了，还有些事情想找你确认……”

    调香室的门突然被打开。

    年轻女员工看着窗边纠缠在一块的两个人，先是完全愣住，接着直接炸成了烟花。

    激动的连话都说不利索：“不……不好意思是我来得不是时候，你们……你们请继续。”

    临走的时候还不忘带上门。

    “不是……看看你干的好事！”等温夏反应过来想解释，已经完全来不及了。

    气得直接锤在战司宴的胸口上。

    战司宴摇摇头眸中泛起不易察觉的落寞，松开钳制住温夏腰的手。

    语气中带着些隐忍：“那我先走了，晚上可能晚点儿回去。”

    “知道了，快走吧。”

    温夏的脸上依旧热得发烫，恨不得战司宴马上消失在自己面前。

    她早该想到那个狗男人会这么没下限！在办公室里都来者不拒的。

    晚上，温夏自己开车去幼儿园接三个孩子。

    站在门口等了会儿，就看见战懿和战夜先走出来。

    身后也没有小爱的身影。

    “小夜，妹妹呢？”温夏蹲下身子询问。

    平时这三个孩子都应该一起出来的，今天怎么看着有些不对劲？

    “别提了，妹妹不要我们了！”战懿鼓起小脸儿，抢先一步开口。

    语气里满满都是傲娇。

    温夏被说的摸不清头脑：“不要你们了？”

    还没来得及多问，就看着小爱和霍时修手牵手走出幼儿园。

    脸上还洋溢着甜甜的笑容。

    温夏这才松口气，满眼宠溺的看着两个白乎乎的小奶团子走在一起。

    这情景，有些过分可爱了。

    “妈咪！”

    “夏夏阿姨！”

    两个小孩同时看见了温夏，一起迈开小腿跑过来，却被战懿拦在温夏身前。

    “小爱，你都不喜欢让我们当你的哥哥了！为什么还要一起回家！”

    温夏听着战懿别扭的发言，苦笑着拉过小爱和霍时修问道：“到底发生什么事情了，把小懿哥哥气成这样？”

    “小懿哥哥好小气！小爱就是想和阿修一组做作业，结果小懿哥哥就生气了！”

    “是这样的吗？”温夏看向默不作声的战夜。

    只见对方默默的点点头。

    不禁有些诧异，这两兄弟可是很少站在同一战线上。

    温夏无奈的揉了揉战懿的小脑袋，开口安慰他：“就算是这样，小懿也没必要生气吧。”

    “可是明明我才是小爱妹妹的亲哥哥啊！她为什么总是和那个小子一起玩？”

    听见温夏也这么说，战懿不满的跺跺脚，先一步冲上车子紧紧的关上车门。

    温夏担心的看过去。

    还从来没见过战懿这样，这回看来是真的生气了。

    不禁在心中叹了口气，小孩子终究是小孩子，就算继承了父亲超高的智商，还是会因为这些小事赌气。

