    华夏，京城机场。

    密密麻麻的人都挤在机场，等待着萧央出来。

    很多家媒体也来了。

    世界文学奖获得者萧央即将回国，全国瞩目。

    终于，萧央和赵学艺出来了。

    记者们迎了上去。

    “萧老师，你获得了世界文学奖，你的心情是怎么样的？”

    “萧老师，据说你创作的过程极为艰辛，你能说说具体过程吗？”

    “萧老师，你在瑞典一个人写五种书法，强势回击柳生千雪，实在给咱们华夏人长脸。”

    “萧老师，你那几幅字买不买？出价多少钱？”

    “萧老师，愿不愿意去我们学校挂了名，每年都有薪水。”

    “萧老师，你凭空得到了十亿捐赠，你对此有什么看法？”

    “萧老师……”

    ……

    各种问题都有。

    萧央停下。

    众人都看着萧央。

    “我的创作过程确实非常艰辛，所以请大家让我回去休息一下。”萧央看着众人。

    很多年轻学生把记者拦住。

    “萧老师，你快走吧。”

    “萧老师，你回去休息吧。”

    “多谢各位了。”

    萧央终于挤出人群上了车。

    赵学艺心说，你的创作过程艰辛？怕是不见得吧？

    萧央看着赵学艺，“刚才他们问什么来着？我有十个亿？”

    赵学艺也很懵，“看看新闻吧。”

    两人当即看了下新闻。

    看到张首富捐了三个亿，赵学艺嘴角抽搐，真是财大气粗。

    看到辉煌传媒捐了之后又反悔，赵学艺讥笑，“还七大娱乐公司，真是小家子气。”

    萧央哭笑不得，他真没想到辉煌传媒会带头捐钱给他。

    赵学艺说，“老板，上门要钱的事就交给我吧。”

    萧央：“……”

    你比我还急啊。

    就在这时，沈漫薇突然打电话过来了。

    萧央微微一怔，接通了电话。

    沈漫薇笑着说，“恭喜。”

    萧央说，“多谢了。”

    沈漫薇说，“《百年孤独》我看过，写的太好了，未来很多年应该没人能超越你。”

    萧央说，“这倒是真话。”

    沈漫薇：“……”

    萧央问，“《还珠格格》现在的情况怎么样？”

    沈漫薇说，“销量非常好，改编成电视剧的话，效果应该不错。”

    岂止是不错。

    萧央心说这部电视剧绝对是现象级的。

    这部电视剧他打算交给徐善秀导演，有了这部电视剧的加持，徐善秀绝对可以成为二线导演。

    不过具体如此选角和拍摄，得等到以后萧央细细的和徐善秀说。

    沈漫薇说，“天宇现在遇到了一些麻烦，也可能得到了一个天大的机会。”

    这才是她打电话给萧央的目的。

    萧央一怔，“什么麻烦？机会？什么机会？”

    沈漫薇说，“《秦时明月》本来打算拿去阳国销售，但是现在渠道被全部堵死了。除此之外，阳国动漫协会那边放出话来，不日即将取消跟华夏的合作，撤回所有投放到华夏市场的动漫。”

    萧央知道是谁干的，肯定是柳生千岛，这厮的动作倒是挺快的。

    沈漫薇说，“我们不知道这个消息可靠不可靠，如果消息是真的，我们的机会就来了。没了阳国动漫，我们天宇正好可以填补市场。”

    萧央一笑，“比起《秦时明月》没办法进入阳国市场，阳国动漫退出华夏市场才是损失最大的。”

    沈漫薇说：“不过消息到底是不是真的，暂时不得而知。”

    萧央心说，这个消息多半是真的。

    沈漫薇说，“现在当务之急，我们去哪里找好的创意。”

    她尽管没有明说，但是意思已经很明显，她想让萧央出山。

    要是能再弄出一部类似《秦时明月》的神作，那么天宇就能吃下阳国动漫的那部分市场了。

    果然。

    第二天，阳国动漫协会那边决定逐步收回版权。

    现在阳国在华夏的动漫，版权最长的是五年，不过那些动漫的热度都不是太高。热度比较高的动漫，基本上都是三年签一次合约。

    消息一传到华夏，所有动漫迷们都惊呆了。

    “我去，那我们以后看什么？”

    “就是，以后我们看什么？没有动漫，那可是会要人命的。”

    “《剑神》快到高.潮了，如果突然断更了，我该怎么办？”

    ……

    上亿的动漫迷们忧心忡忡。

    阳国动漫在华夏的市场及其巨大，有上亿人在追阳国的动漫。

    这个消息传出，如同嫌弃了海啸。

    “阳国想干什么？他们损失的可不止是几千万。”

    “就是，那可是上亿。”

    “他们为什么要这么干？”

    很多人不解。

    这时，阳国动漫协会发现消息说，华夏艺人萧央公然羞辱阳国动漫协会的人，所以阳国动漫界决定不在于华夏合作，作出这个决定，实在是无奈之举。

    除非，萧央肯亲自来阳国动漫协会道歉，否则阳国动漫界一定会坚决收回所有动漫的版权。

    他们还解释，这个决定无关国家，知识阳国动漫协会单方面的决定。

    动漫粉丝们看到这个消息，彻底炸锅了。

    “居然是萧央？他为什么要羞辱阳国动漫协会的人？”

    “谁知道发生了什么事？”

    “我他妈不想知道发生了什么事，我想让萧央快去道歉。”

    “就是，我们每天就打游戏看动漫，没了动漫我们怎么办？”

    “没错，我们可以不看电视剧，不听歌，但我们不能没有动漫。”

    “让萧央去道歉。”

    “就是，快去道歉。”

    很多人蛮不讲理，也不问清楚是怎么回事，开口就让萧央去道歉。

    萧央是文学界的英雄，可不是他们的英雄。

    他们只想继续看动漫。

    其他事他们不想管。

    阳国。

    柳生千岛非常得意，“据统计，华夏有至少两亿人在看我们的动漫。这是一股非常强大的力量，就算只有三分之一，一人吐口唾沫也可以淹死萧央。”

    其他阳国人忍不住笑了。

    柳生千岛当然不会彻底撤出华夏市场，他只是想逼迫萧央。

    而且，现在华夏付费购买动漫观看权的人，居然暴涨了将近十，他们可没有赔钱。

    既能赚钱，又能逼萧央低头，柳生千岛觉得他这一手棋下的非常之妙。

