    突然安静下来的勤政殿，外面没有传来叛军的杀声，反而穿来窸窸窣窣的脚步声。

    而在门窗外也映照出大量黑影。

    这些黑影正是大明皇帝朱由校的驾前先锋。

    此时的勤政殿外。

    这些驾前先锋皆是火红色的甲胄在身，个个后面背着弓弩，手里持着燧发枪，正整整齐齐地如倾泻而来的红流一般，出现在勤政殿外。

    为避免这些驾前先锋在宫闱内发生尴尬的事，朱由校的驾前先锋皆是巾帼女兵。

    大明有许多女将以及女家丁。

    最有名的自然是秦良玉。

    而不只是她，她的儿媳也是著名女眷，曾官至副总兵，即张凤仪。

    另外，宗室中有许多女眷也颇有好武者。

    朱由校为加强宫禁防卫，尤其是对宫廷妇幼的防卫，以及让宗室外戚女眷和亲信武臣女眷也发挥一丝价值。

    所以，他在对宗藩进行改革让宗藩进京后，特地选了一批宗室外戚女和亲信武臣女眷作为宫廷女护卫，由秦良玉、周遇吉妻子刘氏、秦良玉之媳张凤仪进行训练，组建成一直宫廷劲旅，而对外宣称为驾前先锋。

    不过，朱由校没打算以后让他们担任外朝职位，而产生干政之嫌，只有意让他们参与内廷防卫事务。

    毕竟内廷光有家奴也不够。

    历史上投降李自成或建奴的家奴也有不少，至少恃强凌弱、破坏帝国统治根基的是很多的。

    让宗室外戚参与内廷事务可以制衡干预一下。

    这就像一个大族，多几个在乎家族利益的亲戚替皇帝监管一下管事的家奴。

    然后，管事的家奴监管底下的家奴和外朝的雇工，也就是文官们。

    而文官们和家奴也会监管一下家里的亲戚。

    反正，谁都不能像废物一样闲着。

    但谁也不能独自代理皇帝大权。

    后宫干政、外戚干政、武勋专政、文官专政、宦官专政等等。

    无疑都是一股势力独占大权导致的结果，都不利于皇权的使用。

    优秀的皇帝是都得利用上。

    例如，明朝太祖朱元璋曾下旨驸马都尉“皆不得干预政事”，结果这条旨令被他自己打破，洪武十九年，驸马都尉梅殷被他派到山东提督学校兼理地方事务，后来更是被朱允炆任命为总兵官，镇守淮安。

    朱由校在读史后也发现历史上厉害的皇帝似乎立规矩都是用来限制别人，对自己倒是没那么拘泥于规制。

    所以，朱由校也没想要拘泥于教条。

    朱由校的同父皇妹乐安公主倒是在训练驾前先锋中成了其中的佼佼者，在骑射上表现出了很好的天赋。

    这些年，朱由校对皇弟皇妹这些也算照顾有加，且皆以疼爱弟弟妹妹们为由，以避免被其他人影响心志，也就将其都留在了自己身边，亲自教导、培养感情。

    甚至，皇八妹好武的特点，也是因为他亲自养在身边时发现的。

    所以，乐安公主也就是皇八妹和朱由校的感情也很深。

    而朱由校因此倒也乐得让乐安公主成了这支禁旅的统领。

    但适合训练的宗室外戚女不多，像晋王那种远支宗室自然不行，须得是和皇族关系近的近支宗室，最好还得是和皇帝关系近的宗室外戚。

    因而，朱由校到现在只练了七百来名驾前先锋。

    这七百来名驾前先锋，除一部分是近支宗室外戚女外，另一部分是秦良玉、周遇吉两族的女眷。

    因为朱由校知道原来历史上的事情。

    秦良玉一族不必提，周遇吉之妻刘氏历史上守太原时，带着阖家女眷与李自成部血战至全部阵亡，可谓是不让须眉的忠烈之人。

    所以，对于秦、周两族的女眷，他是信得过的。

    此时，乐安公主便带着刘氏、张凤仪三人来了朱由校这里：“皇兄！”

    朱由校在见到乐安公主来了后，便点了点头，吩咐道：“除袁爱卿、魏忠贤、王承恩外，在场的大珰皆事涉谋逆，另外，阁臣魏广微勾结内臣、心思不轨，你先把他们都关押到抚琴轩，严加看守。”

    说着，朱由校看向刘氏和张凤仪：“你二人带上麾下驾前先锋，立即协守大明园，统一听从近卫军参将张同敞调度。”

    “是！”

    乐安公主回了一句。

    刘若愚、魏广微等人倍感惊讶。

    当然，他们在听到皇帝陛下着令王承恩传驾前先锋护驾时，就也很快意识到，原来皇帝陛下早就准备好应对眼下的局面。

    虽然刘若愚不懂军事，但他也知道训练有素的驾前先锋加上近卫军，只要有几百人，加上大明园的高墙，要想抵挡住自己的五千乌合之众一样的阉宦是绰绰有余的。

    所以，刘若愚一时开始感到不安起来。

    整个人也如泄了气的气球一样，软倒在地上。

    但他还是没有像朱由校求饶。

    他还在奢望自己控制的反叛阉宦或许能创造奇迹，能击溃帝国精锐，毕竟自己的人多，不是吗？万一有奇迹呢。

    魏广微也是一样，他不知道该说什么好。

    高起潜等为刘若愚说情的宦官也都缄默不语，丢了魂魄了一般。

    驾前先锋们如拖死猪一样将这些人拖了下去。

    而与此同时，除看押刘若愚等的驾前先锋外，大部分跟着刘氏、张凤仪一起来了大明园各处园门处，与张同敞等近卫军宿卫一起协守大明园。

    五千余反叛阉宦已经开始逼近大明园，且在不多久后就抵达了大明园，并也没进行任何安排，就直接一窝蜂地往大明园进攻，搭梯子的搭梯子、撞园门的撞园门。

    而彼时，驾前先锋和近卫军排成一排的依托城墙体上的城垛为掩护，对这些人一顿排队枪毙，当即击溃了冲在最前面的宦官。

    甚至，刘氏还趁此机会带着麾下驾前先锋策马冲了出来，主动进攻这些阉人，一顿砍瓜切菜过后，这些阉人死伤许多。

    这些阉人没有别的战术，依旧是一窝蜂的冲，如飞蛾扑火一样。

    虽有几个冲上来的也很快被城墙上的驾前先锋与近卫军杀掉。

    彼时，整个大明园一下子就成了绞肉场。

    这些反叛的阉宦付出了上千伤亡，最终也没能攻克大明园园门，而没多久，近卫军的禁卫营主力就赶来了这里，这些阉宦顿时就一触即溃，在满皇城内逃窜。

    但因为皇城此时已被张同敞提前派人去下令封闭，宫城也提前戒严。

    所以，这些逃窜的阉宦都逃不出去，要么被杀死，要么被活捉。

    没多久，张同敞就走来向朱由校禀报道：“陛下！反叛阉宦皆已被镇压。”

    朱由校此时已经待在刘若愚和魏广微被关押的抚琴轩。

    在听了张同敞的汇报后，朱由校点了点头，并瞅向了刘若愚。

    刘若愚这下子是彻底绝望了，不得不立即如狗一样朝朱由校爬了过来，且再次往地上磕头：“皇爷饶命！”

