
　　华国。

　　大汉市。

　　东方小区。

　　“滋~~~滋~~~”

　　小区夜间照明的灯光突然闪烁了几下，但这一幕并没有引来其他人的注意，因为此时已经是深夜，就连小区门卫室里的大爷也打起了盹。

　　“又来了………”

　　在小区A栋楼，404号房的床上，躺着一个二十来岁的青年，此时青年的脸色极为难看，眼神中带着惶恐，不安，以及一丝疑惑。

　　“怎么会这样，我成为驭鬼者才一个星期，按照那个人的推测，只要我不胡乱使用身体里鬼的能力，应该还能活三个月左右的时间！”

　　“可现在才一个星期，为什么体内的厉鬼就频频失控，已经有了要彻底复苏的征兆………”

　　青年名叫赵凡，今年二十三岁，原是大海市人。

　　但不知道为什么，半年前他的父母突然非常强硬的要让他离开大海市，并在大汉市这边给他买了房。

　　从小听就听父母话的赵凡尽管心里万分疑惑，但还是听从了父母的安排，来到了大汉市生活。

　　原本的赵凡应该会跟大部分普通人一样，娶妻，生子，但一个星期前发生的事，彻底改变了他的人生。

　　“这个世界上………原来真的有鬼！”想到之前的经历，赵凡眼中的恐惧感更深了。

　　一个星期前，赵凡如往常一样在公司加班，大概加到晚上9点左右，实在困得不行的赵凡决定冲杯咖啡提提神。

　　结果刚起身，他就发现了周围环境有些不对劲。

　　可能是之前太投入工作，又或是太困，他都没注意到公司里原本明亮的灯光突然变得暗淡，昏黄。

　　环境也十分安静，就连赵凡起身导致椅子向后移动时所发出的异响声也没有引起任何人的注意。

　　跟赵凡一起加班的那些同事们，也纷纷趴在办公桌上，像是都熟睡了过去，又像是………

　　隐约间，赵凡还闻到了一股异味，就像是尸体腐烂后所发出的味道一般，令人作呕。

　　感觉到事情有些不太对劲的赵凡当即拍了拍不远处同事的肩膀，想要将同事叫醒，但手还没拍到同事的肩膀，就被另一只手掌抓住了。

　　那是一只黑色的手掌，似真似幻，像是由黑色雾气所凝聚出来的一般。

　　与此同时。

　　赵凡身前不知何时，凭空出现了一道身影，抓住赵凡的手，正是这道人影的。

　　人影很模糊，看不清楚长相，周身黑色雾气环绕，整个人都像是由雾气凝聚而成的一般。

　　见到这一幕的赵凡眼睛瞪得老大，他知道自己可能是遇到鬼了。

　　赵凡张开嘴想要大声的叫喊，但却发不出丝毫声音，他感觉喉咙里突然多出了什么异物，堵住了他的声音。

　　紧接着，更为诡异的一幕发生了。

　　“嘭”的一声，赵凡眼前的人影猛然炸开，化成一团黑色的雾气，笼罩住了赵凡的身体。

　　雾气翻涌，公司照明的灯光闪烁个不停，被黑色雾气笼罩的赵凡想要挣扎，却感觉身体已经不受控制了。

　　随后，黑色的雾气如潮水般涌入赵凡的体内，而赵凡却只能眼睁睁的看着这一幕的发生。

　　赵凡想要挣扎，却无法做到，那时的他浑身冰冷，身体僵直，就连眨一下眼皮也做不到。

　　当所有雾气涌入到了赵凡体内的时候，赵凡也终于忍受不住惊吓，双眼一翻，晕了过去。

　　当他再次醒来的时候，就已经是在医院当中，据说是公司的领导层第二天去公司的时候发现了躺在地上的赵凡。

　　以及………公司里其他加班员工趴在桌子上的尸体！

　　赵凡原本以为这件事情会闹得很大，毕竟一下子死了那么多人，结果不知道为什么却一点风声也没有传出，居然也没有媒体报导。

　　后来赵凡知道是为什么了，因为一个人的出现，替他解了疑惑。

　　那是一个走路一瘸一瘸的男子，据对方自己介绍，他叫孙瑞，而且是什么大汉市的………负责人？！

　　孙瑞跟赵凡说了很多，其中就包括了驭鬼者这个圈子，因为此时的赵凡已稀里糊涂的成了一名驭鬼者。

　　孙瑞既是来调查赵凡所处公司发生的灵异事件起因，又是来邀请赵凡加入驭鬼者总部的。

　　据孙瑞所说，驭鬼者都是一群短命鬼，虽然因为驾驭了厉鬼，能够获得灵异力量，但使用这股力量的代价却也很大。

　　………………

　　“根据孙瑞的说法，在正常情况下，我应该有三个来月的寿命，过后随时都有可能厉鬼复苏。”

　　“而那个什么驭鬼者总部则有延迟厉鬼复苏的方法，甚至是彻底解决厉鬼复苏………”

　　“但我并没有完全相信他，所以我并没有立即答应，现在看来他的话确实不可信，这才一个星期的时间，厉鬼就已经濒临复苏的边缘了！”天籁小说网

　　赵凡能够感觉到，他体内的厉鬼已经快要失控了，此时他的身体就根那天晚上一样，同样的僵直不受控制，同样的冰冷异常。

　　“这就是灵异力量吗，普通人根本无法抗衡，甚至连最基本的挣扎都无法做到！”

　　此时的赵凡什么也做不了，他的身子已经失去控制了，只能眼睁睁的看着这一幕的发生，眼神中透漏着无力与绝望。

　　“身体里就像是有一股气，然后身体涨涨的，那股黑色的雾气像是要从我的身体之中钻出来一般………”

　　似乎是为了印证赵凡的想法一般，他的身体开始朝外涌出一团团黑色的雾气，他身体里的厉鬼在复苏，想要脱离赵凡的身体。

　　如果所有雾气全部从赵凡体内涌出的时候，厉鬼就彻底复苏了，而赵凡也会被复苏后的厉鬼所杀死。

　　“滴答………滴答………”

　　受到灵异力量的影响，赵凡的身体开始有了变化，他的身体在以一种肉眼可见的速度变瘦。

　　一滴滴散发着恶臭的尸水顺着赵凡的身体滴落到了房间的地板上。

　　从赵凡体内涌出的黑色雾气逐渐凝聚在了一起，一道完全由雾气凝聚的人形轮廓逐渐形成。

　　“不对，尽管一个星期前的那个鬼也是由雾气凝聚而成，我没有看清楚长相，但与今天的人影明显不一样，身形差距太大！”

　　床上的赵凡看着由黑色雾气凝聚而成的人影，发现了不对劲的地方。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第一章 濒临复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 