    “臣实在是没有想到，奏疏刚刚送到京城，陛下就准了臣进京的事情。陛下仁厚，实乃大明之福、百姓之福！”高拱一脸的感慨和唏嘘。

    朱翊钧看着高拱，神情渐渐平稳了下来。

    万万没想到，高拱居然从这个角度切了进来。

    这人一旦放下了自尊心之后，很多事情干起来真的是非常得心应手。

    要不是朕知道你是怎么来到京城的，你说话朕还真就相信了。

    不过朱翊钧也知道，高拱这是在解决一个麻烦——当年冯保给他穿小鞋的麻烦。

    如果那个麻烦不解决，高拱和自己之间就没有信任，太后更不会相信他。

    没有自己和太后的信任，高拱做什么都白搭。有些事情必须要扭转过来，不然事情没法做。

    人都到了，向皇帝认个罪还有难度吗？心里有什么接受不了的！

    “只是没想到太后病重，臣心里实在是不是滋味。”高拱脸色灰败的说道。

    朱翊钧也是神情悲伤。

    君臣二人不免唏嘘了一番。

    高拱尤其唏嘘，满脸满身的都是愧疚。

    “爱卿，当年的事情已经过去了。”朱翊钧笑着说道：“爱卿也不必太放在心上，母后那边，朕会援佑一些。等到母后醒了之后，爱卿亲自去请罪即可。”

    “是，陛下。”高拱有些激动的说道。

    他听出了陛下语气之中的维护，心里面也产生了另外一个想法：眼前这个年轻的皇帝是一个英明之主。

    在高拱的印象当中，冯保就是个坏人，奸佞无过于他。

    如果让这个冯保做大，那朝廷里面就会又出一个刘瑾，甚至比刘瑾还有过之而无不及。

    尤其是当年那种情况，李太后没有家教，只是一个木匠之女，在王府里面做的也不过就是个宫女。

    没有才能，就没有大局观。皇帝还小，他们相信冯保，一旦冯保掌握了大权，那将会是什么情况？

    所以高拱才会迫不及待地想要干掉冯保，只不过失败了。

    失败的原因很简单，除了张居正以外，还有一个人很关键，这个人就是李太后。

    在高拱看来，李太后就是一个蠢女人。

    原本高拱以为自己很快就会出山，只是没想到张居正很有水平。

    冯保一直想把手伸到外朝，但是从来都没有成功过。

    张居正把冯保弄得一点脾气都没有，只能在自个儿的一亩三分地上贪污点钱。

    自从回家以后，高拱也做了很多回顾。

    在高拱看来，张居正完完全全和他的老师徐阶是一样的人，只不过他比他的老师徐阶强一点，也更霸道一些。

    现在冯保死了，当初的事情正好办了。

    现在听到陛下的说辞，以及陛下让自己回宫的事情，高拱推断出陛下已经不满了，对李太后和张居正不满。

    权臣当道、把持朝政；后宫太后掌握大权，有后宫干政之嫌，他们把自己弄走，很可能正是因为如此。

    现在天子长大成人了，想要拿回朝政就需要人帮忙。

    这个时候，少年天子就想起了自己这个老臣，曾经忠心耿耿的人物。

    历史上，这种事情发生过太多太多次了，比如汉武帝与他奶奶、他母亲的斗争。

    只是没想到，这种事情也会出在大明。

    不过这是自己的机会，只要自己能够帮皇帝拿回权力、匡扶大明的正统，自己就会成为一代名臣。

    想到这里，高拱都有些激动。

    朱翊钧见高拱神情有些亢奋，顿时有些不明所以。

    怎么了这是？

    如果知道高拱现在的想法，朱翊钧肯定告诉他，年纪这么大了，不要总脑补一些乱七八糟的事情。

    大明朝的问题从来都不是哪一个人，而是阶级的问题。

    代表着皇室地位的宗室阶级、勋贵勋戚阶级，代表着读书人利益的士绅阶级，代表着商人利益的各地大商人，林林总总，琳琅满目。

    每一个阶级都有自己的利益，都有自己的诉求，都培养自己的代言人。争斗起来自然就是你死我活、乱七八糟。

    受苦的只是普通百姓。

    这不是惩罚一个人或者处置一个人能够解决的。

    高拱弄清楚皇帝想让自己干什么以后，顿时心中激情澎湃。

    自己很快就可以成为匡扶江山的社稷之臣，到时候自己受的这些委屈全都能找回来。

    你们都等着吧，全都等着！

    虽然嘴上陪着朱翊钧聊天，说的都是一些寻常的话语，可是高拱的心里面早就已经跳过了这个阶段，直接进入了帮皇上夺回政权的阶段。

    心里面想法很多，思绪万千，不过归结起来就是一条，要回去琢磨琢磨。

    事情太大了，自己要回去好好的研究一下，绝对不能够有任何的差错。否则就会让太后和张居正有所反应，那是不行的。

    自己一定要想办法，一击致命、雷霆扫穴。

    二人各怀心思，说了一会儿话之后，朱翊钧留下高拱吃了一顿饭，才把他放了回去。

    看着高拱离开的背影，朱翊钧有些疑惑。

    这叫什么事啊？

    高拱的确是破局了，直接找的认罪的方式缓和太后的关系，

    可是这关系恐怕没有这么好缓和。

    因为当初高拱支持过孟冲，孟冲是宫里面的太监，这个太监和李太后十分不对付。

    孟冲喜欢巴结隆庆皇帝，给他送了不少的女人，最后导致隆庆皇帝英年早逝。

    说起来这位也有点憋屈，嘉靖皇帝整日修仙修道，二龙不相见，当王爷当得都战战兢兢。他登上了皇位以后，这一放纵就有些刹不住。

    比他还有名的就是那位泰昌皇帝，登基一个月就魂归西天。

    因为孟冲总给皇帝送女人，还给皇帝送各种玩乐的玩具和药品，李太后对他这种行为十分看不上，因此对高拱也没什么好感。

    比起高拱的火爆和猖狂，李太后更喜欢张居正这样温文尔雅的，长得也很儒雅。

    张居正比起高拱来说就强很多，不得不说，有时候人长得好看的确好办事。

    高拱想要在太后那里化解矛盾，怕是不太容易。

