    一口气将饭吃完，陈安才停了下来。

    大概算了算，他这一顿饭吃的东西至少是平时的三倍了。

    当真是好家伙。

    而且就算吃饱了，也始终还是有种别扭的感觉。

    明明吃到了撑，却仍然有种莫名的饥饿感，像是食欲没有得到满足一般。

    就见了鬼。

    这应该就是白清说的问题了，普通食物里元气不够，就算吃的足够饱仍然会弥补不了身体里的消耗。

    所以必须尽可能多吃。

    吃完饭，陈安站起身，下意识望了望四处。

    这地方他之前受了小半年，早已经熟悉了。

    以往这时候，里面都会传来阵阵吵闹声，但是今天却很安静，四处连一个赌客的声音都没有。

    有点问题。

    陈安下意识闪过这念头，但却也懒得深思这里的问题，直接转身离开了。

    一旁，望着他离开，酒楼老板暗自松了口气。

    从酒楼离开，陈安并未立刻回到家中，而是在四处逛了起来。

    片刻后，他走到一处小巷里。

    这是条老街，四处基本都是些老物件。

    如果在这地方蹲守久了，说不定还能碰上些有念头的古董。

    陈安对古董并不感兴趣，平时也很少来这种地方。

    这一次过来，纯粹只是想碰碰运气，看看能不能找到和那玉佩类似的东西。

    过去陈安一直以为只有那些怪异才能给他带来能量，但之后的经历也让他开拓了思路。

    刘子琴能给他带来能量，宋子杨赠予他的那块玉佩同样可以。

    刘子琴之所以可以，是因为她身上有那种怪病，按照陈安推测的情况来说可能同样也有怪异的影子，只是还没发作而已。

    这种人不好找，去各处寻找实在太过费力了一点。

    倒是如那玉佩一般的物件，或许可以找一找。

    因为那玉佩一看便是有年头的古物，所以陈安才来这里，准备碰碰运气。

    片刻后，他走在这处街道，在四处闲逛着。

    这处地方摆摊的人不少，有很多人卖的都是些零碎。

    还有许多小商贩专门贩卖仿古的物件。

    “没有一点感应.....”

    从街道上路过，陈安装作感兴趣，在四处看了看，随后便又失望了。

    他对具备能量的东西有种超乎寻常的敏感度。

    一定范围之内，只要是符合条件的东西，立刻机会在他身上引起反应。

    但是这次走过一圈，却一点感觉都没有。

    看来这片地方是没什么好东西了。

    尽管一无所获，但陈安倒是没有过于失望。

    这种情况早在他的预料之中了。

    拥有能量的东西要是真那么好找，他也不至于忙碌这么久时间。

    走过街道，他来到一旁的小巷。

    小巷内开着不少商铺，看上去倒是要比外面那些小贩整齐许多。

    但是这同样没什么用处机。

    一路走过这条小巷，陈安也没什么特别感觉。

    他摇了摇头，正准备离开，随后又本能的顿住。

    有感觉了！

    他转过身，顺着身上的感觉望向某个角落。

    在那里，还有一家小店开着，只是位置实在太偏僻，几乎就在这小巷的末尾处，所以才一点都不显眼，差一点被陈安略过去了。

    若非陈安身上起了感应，恐怕今天就要错过了。

    陈安心中闪过这念头，随后顺着阶梯走了过去。

    “卖烧饼了！”

    “便宜的木钗，有人需要吗？”

    不远处，阵阵叫卖声还在响声。

    但等到陈安走到那处商铺里时，四处的声音就小了很多。

    “这家店.....还真是有够偏僻的......”

    陈安站在里面，心中不由闪过了这个念头。

    他望了望四处。

    这家店里的装饰寻常，从四处一些细节上来看，已经是有些年头了，房梁都已经有了些腐坏的痕迹。

    四处并无太多的东西，只有寥寥几件摆着。

    陈安顺着本能走去，最后直直望着一件东西。

    那是一件花瓶，看上去不算很大，仅仅只是人的手掌大小。

    花瓶的样式看上去已经有些老了，瓶口也有些残破的痕迹。

    最为吸引人的，是这花瓶边角上的一些血痕，看上去像是被血液浸染的一般，很是鲜明，给其添上了一份莫名的意味。

    就是这花瓶将陈安吸引过来。

    “客人需要什么.......”

    一旁，一个声音传来。

    陈安转身望去，看见一个老者弓着腰，一张老迈的脸庞上带着笑容，正有些期待的望着陈安。

    “你这花瓶，要怎么卖........”

    陈安望了望身前的老人，随后指着眼前被隔着的花瓶，开口说道。

    听见陈安想要购置这花瓶，老人脸上的笑容更加明显了：“这是南方宋国那边的流彩瓶，几百年前的东西了，可不算便宜.......”

    “不过，客人能够看上，也是种不错的缘分，如果愿意的话，就一百两银子拿去吧。”

    他脸上带着笑容，如此开口说道。

    “一百两银子。”

    陈安点了点头，正想开口。

    “你个刘老头，又在这里哄骗别人。”

    一旁，一阵笑声传来。

    抬头望去，是一个穿着长袍，看上去很正经的中年人，似乎一旁店铺的老板，此刻正开口嘲笑道：“如果是正经完整的流彩瓶，那基本都是数百年前宋国皇室的贡品，自然要上百两银子。”

    “但你这东西嘛....一件阴诡之物罢了，别说一百两，就是二十两银子在下都嫌贵了。”

    听着这话，刘老头一下子大怒：“什么阴诡之物，我老家上下三代经营，岂会卖这等东西！”

    “当着我的面，你还敢瞎说。”

    中年男人一下子笑了：“前阵子隔壁县城宋家全家上下被屠灭，宅子都被封掉了，我当时亲眼看着你从宋家宅院里摸出了这件流彩瓶，还想要狡辩？”

    “像是这等阴诡之物，你收上来的时候至多花了几两银子罢了，还敢跟客人要二十两银子？”

    “若是传出去被其他懂行的知道了，指不定还以为我们这条街巷专门宰客呢！”

    “你一人做事不算，还要败坏我等名声！”

    “你......你......”

    刘老头脸色通红，一只手指着眼前的人，直接被气到说不出话来。

    陈安站在一旁听了一会，也算是回过味来了。

