    “如果阿勇哥愿意去的话，我们可以在小安乡租一个房子，然后他自学大学的知识，我在高中的成绩还没有阿勇哥好呢，我都能行，我相信阿勇哥肯定也能行。”文慧慧说。

    听到文慧慧的话，男方父亲想了想说道：“这件事我们回去问问我儿子，看看他怎么说吧。”

    很快，男方父母就离开了。

    这件事，不仅关乎他们儿子的幸福，还关乎着他们家庭能不能负担的起。

    儿子跟着文慧慧去小安乡，要给儿子租房子，还要负担他的生活费，这些都是需要花很多钱的。

    所以夫妻俩就决定先回去和儿子商量一下，如果儿子同意的话，他们夫妻俩就是砸锅卖铁也要送儿子去小安乡。

    回到家里，夫妻俩就见到自家十八九岁的儿子躺在床上，用被子蒙着头睡觉。

    “儿子。”

    母亲揭开被子，却发现自己儿子并没有睡觉，睁着眼睛已经是泪流满面。

    “儿子，你不要哭，人家慧慧并没有要抛弃你，她说了……”

    随后，夫妻俩就把文慧慧的话说了一遍。

    “真的吗？慧慧真的这么说吗？”听到父母的话，年轻人顿时就从床上爬了起来。

    “我们还能骗你不成，慧慧问你愿不愿意跟她去小安乡读书，你要是愿意的话，婚事就继续。”

    “我愿意，我愿意，我一百个愿意。”年轻人喜极而泣。

    “你是愿意，但是我们却担心你最后还是竹篮打水一场空啊。”

    年轻人父亲叹了一口气说道：“文慧慧说了，你们的婚期延后几年，她成了李老师的学生，以后前途远大，我们担心你最后还是会被她抛弃啊。”

    “不会的爸，慧慧她不是那样的人。”年轻人十分自信。

    “她让我跟着她去小安乡，还让我自学，就说明她在给我机会，我只要能够在学识上不输于她，我们就不会变成两个世界的人，她也不会抛弃我的。”

    听到儿子的话，他母亲说道：“可是你读书不行啊，你连大学都考不上，你怎么和慧慧比？”

    听到母亲的话，年轻人连忙保证说道：“妈你放心，我去了那边，一定会拼命学习的，为了慧慧，我也会拼命学习的。”

    “希望你自己以后不要后悔吧。”年轻人父亲说。

    第二天，文慧慧一家人，还有年轻人一家人，一起坐上了前往乾城市的车。

    “阿勇哥，你放心，我们到了那边，我一定央求李老师帮你借一套大学教材的。”文慧慧安慰自己的情郎说。

    文慧慧之所以眼看着就要飞黄腾达，却依然没有抛弃情郎，主要还是两人从小就认识，算是青梅竹马，而且两人从小就相互喜欢。

    如果她们这辈子能够一直走向终老，这无疑是一段佳话。

    就在文慧慧踏上了前往小安乡中学的旅途时，湘省其他很多地区，也有很多学生以及家长坐上了前往小安乡中学的汽车以及火车。

    这些学生能够被李可灼选上，他们在得知消息后，没有任何一个人说放弃这样的机会。

    李可灼的学生代表着什么所有人都清楚，从李可灼教书以来，他教过的高中生，几乎都考上了大学，没有一个例外。

    虽然现在李老师是直接培养本科生，而且还是没有文凭的那种，但是李老师说了，会在他们毕业后给他们安排好工作。

    这一点——就足够了。

    就在李可灼和省教育部门联系后的一个星期以后，李可灼要找的一百个优秀天赋的学生就全部来到了小安乡中学。

    至于最后两个超级天才天赋的学生，因为不是湘省，所以李可灼准备寒假的时候亲自去找。

    一百个学生，李可灼把他们全部都编到了一个班，取名为理工班。

    这些学生到来后，李可灼对所有人都进行了测试，在了解了所有人的基础知识掌握程度后，李可灼就花了一点积分，给每个人都制定了一份学习计划。

    基础不牢固的学生，李可灼就让他们学习基础知识。

    因为是理工科，所以李可灼就减去了他们的语文，英语，政治，地理，等不必要的科目。

    最后李可灼给他们的学习计划，只有数学，物化，历史，品德等等这几门课。

    数学是一切科学的基础，数学非常重要，另外就是物理化学，研究液晶屏肯定要物化方面的知识，所以物化知识是少不了的。

    另外就是历史，历史故事是爱国主义教育的最好教材，李可灼希望自己教出来的学生是爱国的。

    至于品德，这就更重要了，一个没有品德的人，不配成为他的学生。

    而没有品德的学生，李可灼也不会教他。

    “李老师，这是我家里给我带的特产，您尝尝！”

    “李老师，我有个问题能够请教一下您吗？”

    “李老师……”

    这段时间，李可灼发现，有一个叫做文慧慧的学生，对他特别殷勤。

    其实很多学生都对他非常殷勤，只是叫文慧慧的这个学生，对他要比其他所有人都殷勤。

    她几乎隔三差五就往李可灼办公室跑，不是送吃的，就是请教问题。

    而且李可灼发现，她请教的问题，文慧慧自己应该是懂的。

    所以他断定，这个文慧慧是在刻意接近他，对他别有所图。

    这样的情况下，李可灼对她的好感降低了不少。

    直到这天，老杨告诉了李可灼一个情况。

    那就是文慧慧在校外有一个对象，文慧慧答应要帮她对象弄到本科的教材。

    而文慧慧之所以讨好他，主要就是为了她这个青梅竹马的对象。

    听到老杨告诉他的情况，李可灼顿时哭笑不得。

    合着这个小丫头千方百计讨好他，就是为了给她的情郎弄一套自学教材。

    “老师，对不起，我把你给我发的课本弄丢了。”

    这天，文慧慧一脸伤心的来到了李可灼办公室认错。

    “课本弄丢了？怎么会弄丢了呢？”李可灼朝文慧慧问。

    “是这样的，我今天下午在学校后山树林里看书，看着看着我就睡着了，等我睡醒，我的课本啥的就都不见了，对不起！老师，我可以赔买课本的钱。”文慧慧有些哽咽的说着。

    说着话，她还流下了伤心愧疚的泪水。

    看到文慧慧的样子，李可灼很是无语，要不是他知道文慧慧准备把她自己的教材藏起来偷偷给她对象，他还真就信了文慧慧的鬼话。

    想了想后，李可灼笑了笑，然后他朝文慧慧说道：“课本丢了没事，我再给你拿一套就行了，另外，看在你这段时间给我送了那么多土特产的份上，我给你一个名额吧，你可以推荐一个学生来小安乡中学读书。”

    说完不等文慧慧脸上的狂喜神色露出，李可灼就继续说道：“对了，我只给你两个小时时间，两个时间你推荐的学生没来学校，这个名额就算是作废。”

    PS：书友们中秋节快乐！

