    顾瓷，“江长老，还有他的徒弟，一并完好无损的送回来。”

    听到这话，电话那头的男人笑出了声，“1换2，算盘打得倒真不错。”

    “你们的其他人，全都不要了？”顾瓷反问。

    孙长老猛然之间抬起头来，瞪大了眼睛。

    顾瓷这句话分明就是在给他们大祭司下套，实际上，这里的人已经死的只剩下他这一个了。

    其他的人，就算有还活着，那也是苟延残喘，变成了对他们组织来说在没有用处的废人。

    可是关于这些顾瓷都没有提，反而是脸不红心不跳的在言语之中暗自表现出了他们极感和他们换人，是她们极感占了便宜的意思！

    只不过孙长老也十分的清楚，若他说出了实情来，大祭司不一定会为了他一个人和琴协做交换……

    毕竟……他们组织想要再培养出一个和他一般实力的人，太过容易了。

    相反的，琴协失去一个江长老和一个内阁的大弟子，对于琴协来说，是一种十分沉重的打击。

    而且孙长老的心里面也十分的清楚，若是单打独斗不用任何的其他手段，那么就算是10个他，也没有办法对江长老造成威胁的。

    这，便也是琴协的底蕴所在！

    只不过，思索片刻，孙长老还是决定要将这个事情告诉大祭司。

    然而，也就是他迟疑的这一个瞬间，当他再想要开口的时候，却发现自己的喉咙已经仿佛被什么东西堵住了一般，无论如何都没有办法再发出任何一个音节来。

    孙长老用力用得成张脸都变得通红，他的双手不断的抓着自己脖子的地方，想要发出声音来，然而无论如何，都是徒劳。

    于是，孙长老只能眼睁睁的听着顾瓷继续脸不红心不跳的开口忽悠，“你这里，怎么也该得是有五六十号人吧，真的不要了？”

    孙长老对着顾瓷怒目而视，额头上面青筋爆起。

    他颤颤巍巍地想要从地上爬起来，去抢夺顾瓷手里面的手机。

    然而，顾瓷只是脚步一挪，便轻易的躲开了他的手。

    随后，覃云绮乐呵呵的从孙长老自己的衣服袖子上面撕出一条来，将孙长老整个都给绑住了。

    顺带着，他又把孙长老的嘴巴给堵住了。

    只不过，让他觉得有点奇怪的是，为什么孙长老刚才就一直不开口说话，只是一心想着要去把顾瓷手里面的手机抢过来，难道是怕对面的人听不清他说话？

    覃云绮心里面啧啧称奇，但是手中的动作却是没有半刻停下来。

    看着这一幕，老爷子倒是给了自己的便宜孙子一个赞赏的目光，这臭小子，总算是有眼力见了一回。

    孙长老对着几人怒目而视，更是气的差点就这么翻一个白眼晕倒过去。

    他原本就开不了口，说不了话，现在被堵住嘴，那就更加说不出话来，没有了一丝一毫的机会。

    想到大祭司在见到顾瓷所说的他们的人是一地已经横躺在地上的死尸，孙长老的心里面就是一阵阵的发苦发凉。

    如此，倒不如他现在立马就死了。

    可是偏偏若说方才的时候，他还有自杀的机会，但是现在他的口被堵住，手也被绑住，就连自杀，都已经变成了一种不可能的事情……

    而在另一边，大祭司自然是不可能知道顾辞这边的情况，也不知道他的人实际上已经变成了一地的尸体。

    思索片刻之后，他便答应了顾瓷的要求。

    “我可以答应你的要求，你把孙长老和我的人带到西郊4号工厂，在那里，我们进行交易。”

    顾瓷却是没有同意大祭司的这个提议，她不冷不淡的开口说道，“不行，来琴协交易。”

    听到这话，大祭司在电话那头冷冷的笑了一声，反问着开口说道，“我是不是可以理解为，琴协想要趁着交易的时候，将我的人一网打尽，顺带着带回你们的江长老和他的弟子？”

