    “是……是不是……那个意思？”

    楚薇云惊慌失措，慌得人都六神无主了。

    好端端的，怎么会出现那么一个人，竟然知道她身份的秘密？

    “那个人到底是谁？”

    “你名义上的父亲，楚彦，十几年前的楚大将军！”

    “什么？”这下，楚薇云更是吓得浑身无力，整个人几乎要瘫软在地上。

    玲珑看着她这副模样，心里顿时一阵厌恶。

    也不知道太后怎么选的人！竟然，选了如此一个废物！

    或许是，楚薇云她命好，当年这么多婴孩当中，就她的血能与南星女儿的血融在一起！

    这都是命！却是如此不公！

    若当初被选上的人是自己，如今，她说不准已经登基，成了南晋的女皇陛下！

    “你慌什么？你不是说风漓夜说了，会带你去见一个人吗？”玲珑冷哼。

    “可我若是见了，不是要穿帮了吗？”

    那个人，那个叫楚彦的人，早就知道她不是自己的女儿。

    她去了，不就是送羊入虎口？

    “不！我不能去！他会当场揭发我！到时候，夜哥哥一定会气得杀了我！整个风家所有人都不会放过我！”

    楚薇云慌忙摇头，往身后缩去。

    “我不去，我死也不去！我绝对不能去！”

    怎么办？夜哥哥会亲手杀了她的！他一定会的！

    以前她做了多少他无法容忍的事情？都是因为她是南星的女儿，这个身份就像是一道免死金牌。

    不管她做过什么，做的有多过分，夜哥哥都不会杀她！

    可一旦这个免死金牌被收回去，风漓夜第一个就不会放过她！

    “我不去！”

    “你怕什么？他若是真要将你的事情说出去，你以为你现在还能安然无恙在这里哆哆嗦嗦？”

    玲珑看她的眼神，厌恶到连多看一眼都不愿意。

    废物！

    “你……你什么意思？”楚彦既然知道自己是冒充他的女儿，他肯定早就说了！

    可是……可是不对呀，如果楚彦真的说了，风漓夜今夜回来就该杀了她，也省得自己的秘密被她知道，受她要挟。

    但他不仅没有对她下手，还说要带她去见一个人，也许……也许见的人就是楚彦。

    为什么会这样？

    难道，楚彦真的没有说？

    “玲珑……玲珑姐姐，我现在该怎么办？你说我该怎么办？”

    她爬了起来，爬到玲珑的脚边，一把将她的腿抱住。

    “玲珑姐姐，你快告诉我，我要怎么办？你不能眼睁睁看着我被夜哥哥杀死！我若是死了，你回去怎么跟太后交代？你也不会有好下场的！”

    玲珑白了她一眼。

    这个时候，她也是头痛得很。

    来之前她就知道，楚彦也许还活着，太后说过，见到楚彦，格杀勿论。

    但她没想到，自己还没有找到楚彦，楚彦竟然就落入风漓夜的手中。

    她真是小看漓世子了！

    没想到漓世子查到的事，丝毫不比太后的少！

    她想了好一会，忽然低头看着楚薇云，声音极寒：

    “对楚彦来说，风漓夜这些人都是陌生的，他一个被关了十几年的人，对任何事情，必然都比常人要小心谨慎百倍！”

    楚薇云还是听不明白，她一脸惘然：“什么意思？”

    ","hascontent":1}}

