    

    朱立诚和梁浩康的心里都清楚，泰方市的人虽然打着欢迎他们的旗号，但主要还是来迎接郑渊的。这位可是即将做组织部常务副部长的人，泰方市的人自然也知道这个消息了。

    花花轿子大家抬，现在既然有这么好的一个露脸的机会，谁会不去珍惜呢？那不是傻子嘛？

    从郑渊的角度来说，他当然也希望有这么一次亮相的机会。对于一个官员来说，人气很重要，不管是在组织部，还是下到地方，这都是一个不可忽略的因素。他亲自送朱立诚和梁浩康下来的目的就是，一方面在卢魁面前做个好人，对方不管怎么说，这个情一定是要领的；另一方面借着下来走动的机会，提升一下知名度。对他而言，这是一举两得的事情。

    朱立诚和梁浩康等郑渊下去二、三十秒以后，他们才推开了车门，这样做是为了给对方一个单独亮相的机会。如果同时推开车门的话，那泰方市的人一定会分散注意力，不利于郑渊的亮相。

    朱立诚和梁浩康紧走两步以后，跟在郑渊的后面往前走去。单独亮相是必须的，这会他们紧跟上去也是必不可少的，领导跟前怎么能少了追随者呢，那样的话，可是对对方的大不敬呀。

    一直到这时，郑渊的脸上的表情都是非常开心的，地方上的人给面子，朱立诚和梁浩康也很给面子，他没什么不知足的。等到了众人跟前以后，朱立诚敏锐地注意到郑渊的面色沉了下来。他虽不清楚究竟怎么了，但有一点可以肯定一定有什么事让郑大部长感到不爽了，否则他不会是这样一副表情的。

    人群中，朱立诚只认识梁之放，经过上次有目的性的交流以后，两人之间的关系也算是不错。在郑渊过来之前，两人已经互相点头示意了。

    泰方市此时的情况异常复杂，两人都是外人的，在本地毫无根基，所以有必要加强一下彼此间的联系。今天第一次见面，先释放一个善意的信息，为以后的交流，乃至合作，打下良好的基础。

    当和梁之放点头示意完了以后，朱立诚发现自己刚才的观点错了，他除了梁之放以外，现场他最起码还认识一个人，并且非常熟悉，他昔日的同事、同学——林之泉。他能怎么把这个人忘记呢，那可有点太不应该了。

    得知梁浩康去西山县就任县长一职后，朱立诚和他的党校同学，泰方市政府秘书长齐云取得了联系。得知林之泉借着这次换届的机会，已经到了市里，现任泰方市市长助理一职。

    他和朱立诚一样，在没有经过人大选举之前，便还没最终敲定，虽说大家都知道那只是走个过场而已，但是不走那个过场还就是不行。

    片刻之后，郑渊的不快，所有人都感觉到了。他走到泰方市众人跟前，仅仅伸出手来和梁之放以及市委副书记薛必溱握了握，然后便惜手如金了，再也不愿意和任何人相握。在和梁之放寒暄了两句以后，便准备转身上车了。

    就在抬脚准备往前移步之际，他低声说了一句，看来我们来得不是时候呀，泰方市政府这边可不是一般的忙呀！

    他这话乍一听是冲着朱立诚和梁浩康说的，其实大家心里都清楚，他这话是冲着泰方市政府这边的人说的，或者说得更加直白一点，他是冲着市长元秋生说的。他今天下来，主要是为了送朱立诚就任，要不然以梁浩康就任一个小小的西山县长，是不可能需要他这样级别的大佬出马的。

    现在的情况也难怪郑渊心里不爽，他下来就是为了给你泰方市政府送人来的，结果你元秋生作为政府的主官，居然都不露面，这可真有点打脸的感觉了。郑渊即将就任省委组织部常务副部长了，赶了二百多公里的路就是为了让他打脸的，他要是再不撂下脸子来，那这涵养可真是逆天了。

    听了郑渊的话以后，在场的所有人都不太好开口了。

    梁之放略微停顿了一下，才开口说道：“郑部长，之前秋生市长还和我商量着迎接你们的事情，可后来他打了一个电话过来，说是身体突然不适，去了医院，不能赶过来了，他让我帮着向你解释一下，希望郑部长不要介意。”

    梁之放这话乍一听确实是在为元秋生的解释，可细一分析，这显然是在上眼药。刚才还好好的，一会功夫就病到要去医院了，这不是扯蛋。

    尽管真实情况确实如梁之放所说的这样，但在这种情景下说出来，又有谁会相信呢，简直有点把听的人当傻子对待了。

    郑渊听了梁之放的解释，心里不爽到了极点，从鼻孔里面冷哼了一声，随即转身往停车的位置走去。

    站在梁之放身后的一个高个男人刚准备开口说话，梁之放抢先冲着众人说道：“大家赶紧上车，直接回市里。汪局长，让那两辆警车在前面开道，其他车跟在省里领导的车后面。”

    他的话音刚落，那个姓汪的公安局长就快速往停在一边的三辆警车跑去。到那一番交代以后，两联警车打开警灯缓缓地往前驶去。

    ……

    话说泰方市长元秋生真有这么大的胆子，敢不把郑渊放在眼里。就算他有再大的靠山，就这样不明不白地被这样一个重量级人物惦记上，那也犯不着呀。那今天元秋生搞的究竟是哪一出呢？出现今天这个情况，他也不想的。

    元秋生此刻正在泰方市的高干病房里面，不要误会，他绝对不是为了不想见郑渊，两人往日无怨，近日无仇，他犯不着这样做。他确实是生病了，并且病得有人让人想不通。

    这段时间，元秋生的心情很是不爽，常务副市长居然被车撞死了，不管谁做这个市长，心里的郁闷之情可想而知。不说对方死后传出来的那些风言风语，就是政府这一大摊子事情，也够他忙的。

    昨天下午来了一个外地的客商，准备投资一个大的项目，所以他亲自作陪。这人是北方的，酒量好的出奇，为了能让对方过来投资，元秋生也只好舍命陪君子了，结果连怎么回去的都不知道了。

    今天一早醒来，媳妇说：“昨天家里包的饺子，给你煮一碗去？”

    元秋生喜欢吃面食，尽管昨夜喝多了酒，一大早醒来以后，嘴里没什么味，但还是让妻子给你去下了。

    他去卫生间洗漱的时候，放在茶几上的手机猛地响了起来，他匆匆刷完牙，脸都没来得及洗，就出来接电话了。

    电话是分管城建和国土的副市长曹浩打来的，对方告诉他刚接到省委组织部打来的电话，说副部长郑渊已经带着新任的常务副市长朱立诚往泰方市来了。元秋生此刻才猛地记起这档子事来，连忙说，他知道了，一会就过去。

    元秋生挂断电话以后，扫了一眼上面的时间，想不到居然已经近九点了。昨夜到十二点左右，酒基本醒了，和以往一样，在床上翻来覆去二个多小时，都没有睡着。后来，他索性把电视打开了，直到看累了，才睡着，想不到这一睡就睡过头了。

    元秋生有心想不吃早饭了，但昨晚酒喝多了，现在不吃点的话，一会怕撑不住，于是便一个劲地催老婆快点煮饺子。

    他洗完脸，把头梳好以后，饺子已经上了桌了。他狼吞虎咽的，三两下就把一大碗饺子给消灭干净了。

    出了家门以后，见司机已经把车开到了门口，连忙拉开车门一步跨了上去，立即对司机说道：“快点开，我有急事呢！”

    到了办公室以后，他没有作太多停留，直接去了梁之放的办公室。虽然对方已经来了有段时间了，但他一次也没有登过对方的门，但今天的这事很是特殊，他要是不主动一点的话，对方完全不可以不鸟他。

    今天就任的是他政府这边的人，对方作为市委书记只要到一下就行了，那还是冲着省委组织部副部长的面子。要是换作另外一个人过来，他就是不露面也未尝不可。他作为政府的一把手却马虎不得，万一这中间出个什么事情的话，那可全都是他的责任。

    要说接待什么的，其实也没什么好商量的，反正之前有固定的程式，只要照着去操作就行了。他到市委这边来，主要就是表明一个姿态。哪怕明天两人形同陌路，今天的这个态也是一定要表的，否则梁之放摆他一道，直接不露面，那样的话，他在组织部领导面前可就难以抬头了。

    在和梁之放商量到后面的时候，元秋生就觉得胃部很不舒服，有种要作呕的感觉。他强忍着回了办公室，随即一头扎进了卫生间。

    进去以后，元秋生是上吐下泻，一会功夫，脸上就变得惨白的，乍一看还以为变了个人似的呢！        

