    

    莫非刘邦现在的实力比吕布还要强？又或者说千金楼主的身份，比三品将军还要有利！这就值得人玩味了。

    霎时间，言峥心中思绪万千，总体来说，蓬莱之主是用身份去平衡各自实力之间的差距。

    虽然言峥不待见李建成的身份，带他不得不承认太子身份真香，谁用谁知道。

    这一路走来，全凭着太子身份才能畅通无阻，若换个其它稍次点的身份说不定他连着千金楼的门都进不来，那还能像现在这般坐在上等雅间内悠哉悠哉看戏……

    以吕布、刘邦当下的身份作为根据以此类推，始皇、白起等人的身份肯定只低不高，秦皇、白起那些顶级高手，有机会参加都知大会嘛，小黑，小白又去哪里了……

    对小黑、小白的实力言峥还是有一定了解的，它俩在一众外来者里面绝对算不上强，属于比上不足比下有余，两人联手可以自保的那一类型。

    换句话说，小黑、小白的身份只可能比刘邦、吕布要高……

    以小黑、小白的身份应该足够来参加这场盛会，两个孩童在一众人群中比较好辨认，但言峥至今都没有发现小黑，小白的踪影。不在大厅，难道这俩孩子在包间里面！

    仔细琢磨了下，言峥脸色忽然露出几分坏笑，这种都知大会不管怎么说，都是属于大人们的游戏。

    黑白童子两个小屁孩，不会因为年龄问题被排除在外吧。

    言峥越想越觉得好笑，这对于黑白童子来说属于未成年禁止参与的娱乐活动，因为身高问题被蓬莱之主排除在成人活动之外……啧啧~这俩倒霉孩子，言峥一时间不知是该羡慕他俩不用趟这次浑水，还是该幸灾乐祸这俩小子被人当成孩童……

    就在这时喧闹的大厅突然变得落针可闻，大家的注意力皆被大厅内的异常举动所吸引，纷纷低头看去，就连一直在吃个不停的彭姬，也停下嘴中的咀嚼，拿着一块点心好奇的向下面看去。

    仿佛是暴风雨前的宁静，任谁都能感觉到即将有大事发生，紧接着如暴雨般密集的花鼓点响起。

    各个楼层的花窗里如小鼹鼠般冒出无数黑色的脑袋，三三两两看上去显得有些可爱。

    言峥环顾了一圈黑压压的头顶，有些失望的摇摇头，观头顶只能分辨出是男是女，是长头发还是短头发，言峥还没变态到过目不忘的程度，无法从这些各式各样的脑袋里面找出那些人是管豹等人。

    在危险的环境中抱团是所有生物的本能，虽然跟公司众人不对路，但在这个混乱的开局，言峥还是希望能找到管豹等人抱团相互取暖，就如之前约定的那般等到后期形式明朗起来他再做打算，是敌是友到时候根据局势变化来定。

    言峥在心中默默想着，场下的局势又出现新的变化，刘三不知何时换了一身绯红色的绸缎袍子登上表演台，满脸笑容洋溢的冲台下众人说着一些比较官方的客套话，这种以欢迎大家光临，寒舍蓬荜生辉为开头的致辞言峥上学的时候就已经听出了老茧，一听刘三再说这些废话，便不再关注刘三说话的内容。

    好奇心逐渐逐渐被刘三的打扮所吸引，或许是跟刘邦年轻时的经历有关，刘三虽然样貌不凡，但身上总带着一股子玩世不恭的无赖劲儿，身上的大红袍看上去总让人觉得有些出戏，沐猴而冠一点都没有那种大富大贵的感觉，配上刘邦丰富的肢体动作仿佛是耍猴一般令言峥忍俊不禁。

    言峥饶有兴趣的指着台上耍猴般的刘三，好奇问道：“二末问你个事儿，这刘三是有什么特殊癖好嘛，虽说他这身红袍看上去很喜庆跟今天的气氛也很搭，但这红袍不是结婚时穿得吗？他这是准备开场呢~还是准备结婚啊~”

    说完这句话言峥忍不住笑出声来，二末奇怪的望着努力憋笑中的言峥，有些摸不着头脑的向言峥解释道：“殿下看来你又忘了啊，红绿二色是咱大唐婚嫁管用的吉服色彩不假，但红绿二色却不是婚嫁专用的颜色，这般紧俏的色彩，很受大家欢迎，殿下您看，下面有不少都穿着红绿二色的服饰，只不过没有刘三这般鲜艳显眼罢了~“

    言峥顺着二末所说，仔细朝下看去，果然二末说的不假，下面花红柳绿，黑白交织，看上去错落有致，十分的规律。

    “咦~二末咱们，大唐穿衣打扮还有什么讲究吗？我观下面那些才子怎么穿得都是白色居多！”

    二末笑着说道：“隋，大幸六年诏，胥吏以青，庶人以白，房商以皂。这个规矩被咱大唐一直沿用下来，这些登科未授官的士子、因为没有官身，故而多穿白衣，不过殿下却不能因此小觑他们，虽然仍是一袭白衫，但他们前途无量，谁也不确定日后他们会不会金榜题名一飞冲天，因此进士及第的士人，被尊称为「白衣公卿」或「一品白衫」。一般官吏平时或宴客时，也穿白色袍子接待客人，今天都知大会属于私下宴会，所以殿下看到的白衣有些多，这些白衣多半是年轻的官员以及读书人。

    贵族妇女以红色衣裙占最大多数，而宫女、侍者多数为暗色或浅淡不过亦有大红色，千金楼的歌女妓者也多以红、紫二色为主。

    屠夫、商人的社会品级最低，咱们官府规定他们只能穿乌乌黑黑的皂色衣服。

    从下面这些人的穿衣的颜色上殿下就能大概分辨出这些人身份如何，以红紫二色为装扮，穿着普通的多数为千金楼的姑娘。

    那些衣着华丽，五彩斑斓的女人，多数都是富贵人家的女眷，那些身穿黑色，暗色的男子，多数都是商人、侠客，等这些不入流的人！“

    听二末讲完言峥脸上不禁露出诧异神色。

    “女孩子也可以逛青楼？”

    二末继续回道：“一般明媒正娶的正室夫人是不能来青楼闲逛的，到时候姬妾可以随着自己主人到青楼会客。        

