    佐助强势通灵出来了岛上最强大的亚体哥斯拉，震惊全场。

    就连那众多攻击机械哥斯拉的哥斯拉们，此时也躁动起来，瞪大眼睛看着它们的老大被一个人类小鬼给通灵过来。

    满脸问号。

    大蛇丸瞠目结舌地看着从烟雾中一步步走出来的庞然大物。

    单看体型，就比机械哥斯拉更加高大强壮！

    “你这小鬼，居然真的跟这个圣地签订了契约……”大蛇丸咬牙。

    心中无比嫉妒。

    “而且，这个巨大哥斯拉就在不远处，这么近的距离，你明明喊一声就能把它叫过来，还至于专门在我面前展示通灵术？”大蛇丸恨声道。

    这小鬼，摆明了是在炫耀吧？一定是故意这么做的对吧？

    佐助站在亚体哥斯拉上，此时心态膨胀到爆炸，他冷傲道：“这不重要，大蛇丸，重点是你，你将成为我变强后第一个杀死的敌人。”

    区区影级强者大蛇丸，不及我宇智波二少爷半分。

    “是玄逸吧？是玄逸帮你铺路，所以你这小鬼才能做到这一步！”大蛇丸目光阴冷。

    “老师是我的引路人，但我能得到它的认可，全靠我自己的努力！你一个鼠目寸光的蠢货，选择叛逃出村子的白痴，就不需要纠结这么多了，因为你马上就要死了。”

    佐助一脸不屑。

    在他看来，大蛇丸绝对是个傻子。

    木叶村是忍界最强的村子，有最多的人口最古老的家族，有数量最多的秘术禁术。

    大蛇丸身为村子的影级强者，地位尊崇，居然叛逃了，简直不可理喻。

    那么，就由我宇智波佐助，木叶村最强天才没有之一，来将叛忍解决掉好了。

    “狂妄至极，你们宇智波一族的人总是这个样子。”大蛇丸阴沉着脸，面对大步冲来的亚体哥斯拉，直接驱使机械哥斯拉冲上去。

    两尊庞然大物对视。

    亚体哥斯拉率先咆哮一声，表情狰狞起来，似乎对机械哥斯拉的出现感到愤怒。

    “喂，我们最好还是优先攻击大蛇丸！只要杀掉他，他制造的哥斯拉就不会对我们构成威胁。”佐助大声喊道。

    可亚体哥斯拉像是没听见一样，直接就冲着机械哥斯拉杀过去了。

    佐助一脸无奈。

    这大家伙根本就不听他的。

    “哇哈哈哈，佐助，你的通灵兽居然不听你的，你才更像是通灵兽！”大蛇丸看到这一幕，顿时一喜。

    这时，两尊哥斯拉已经拉进了距离，轰然碰撞。

    轰隆！

    仿佛是两座山在高速冲刺后发生可怕的撞击。

    震耳欲聋的响声扩散开来，化作了肉眼可见的恐怖音波攻击，携带着足以撕碎人体的冲击波，疯狂肆虐。

    四周，那大量的巨树连根拔起，或者拦腰断开，径直飞了出去。

    地面轰然凹陷。

    “吼！”

    亚体哥斯拉甩动身后的尾巴，狠狠抽了过来。

    不仅如此，在这瞬间，背鳍都亮起了蓝光，最终汇聚到尾巴上，加大了尾鞭的攻击力。

    机械哥斯拉迅速采集到了数据，有样学样，同样一尾巴抽了出去。

    啪！

    两条尾巴对拼。

    自一开始，机械哥斯拉就被击退，身形踉跄。

    “吼！”

    亚体哥斯拉挥舞爪子，一把爪了过去，顺势在机械哥斯拉身上撕出来一条狰狞的伤口。

    机械哥斯拉体表的金属盔甲起到了一定的防护作用，但显然，作用没有那么大。

    伴随着驱壳一并被撕开的，是机械哥斯拉内部的血肉。

    碎片飞溅。

    “好耶！”佐助握紧拳头，一脸兴奋。

    太强了。

    不愧是被老师看好的能跟九尾战斗的哥斯拉！

    只是普通的体术攻击，两个回合就将敌人的傀儡给打伤！

    “可恶……”大蛇丸脸色一沉。

    他的机械哥斯拉绝对不弱，只是对手太强了。

    在哥斯拉这一族中，体型本身就说明了很多问题，体型大的，拥有更强的身体素质，更充沛的生命力。

    但是，机械哥斯拉也不是没有机会。

    因为，这可是机械哥斯拉，是没有痛觉和恐惧情绪的！

    “佐助，你高兴的太早了，原子吐息！”大蛇丸阴恻恻道。

    呼！

    机械哥斯拉张开嘴巴，红色的光芒汇聚。

    “哼，居然连这一招都窃取了，但我这边的只会比你的劣质品更强！亚体哥斯拉，我们也原子吐息！”佐助大喝。

    这一次，亚体哥斯拉倒是给了佐助面子。

    亦或者是，亚体哥斯拉本就打算用原子吐息对轰。

    蓝色的光芒在它口中汇聚。

    远处，玄逸饶有兴趣地注视着这一幕。

    “哥斯拉和机械哥斯拉的对波么，这可是名场面，只可惜，这一次输的会是机械哥斯拉。”

    玄逸笑了起来。

    机械哥斯拉虽然不错，但也要看面对的是谁。

    对上岛上最强的亚体哥斯拉，显然不是一个好的选择。

    轰！

    轰！

    两种不同颜色的原子吐息，此刻一同喷发出来，并在空中正面接触，瞬间就爆发出来了恐怖的圆弧波纹！

    滋滋滋！

    地面被削平，云朵被击散，一座座山脉被贯穿，原始森林遭到重创。

    就连脚下的巨岛本身，此时都伸出脑袋，发出了一声痛苦的嘶鸣。

    刺耳的尖锐声响弥漫开来，让人头皮发麻。

    放眼望去，只有那红蓝二色对轰后，所溅射出来的骇人余波。

    佐助被这前所未见的惊人攻击给吓到了，瞪大眼睛，近距离看着这种级别的战斗。

    脚下的大地在剧烈震颤。

    远处的大海，更是风云变幻，惊涛骇浪，数十米高的海啸接连涌现，震慑人心。

    “这就是顶尖的力量，我有这种力量，一定可以打败鸣人和九尾！！”

    佐助内心激荡，目光炽热地看着这天灾般的场景。

    上一次，他对强者的领域有了初步认知的时候，还是在两年多以前。

    长门入侵木叶，开出来两百米高的完全体须佐能乎，让整个木叶村都在他面前瑟瑟发抖。

    随手一剑劈出，冲击波都能摧毁数十条街道。

    而后来，他的老师，被很多人冠以忍界巅峰的存在，用哥斯拉模式变身为两百米高的哥斯拉，正面与长门开战。

    那一战，给年幼的佐助留下了深刻的印象。

    只可惜，他没有看到后来的场景，就被卑留呼给控制住，险些丧命。

    唯一的因祸得福，就是亲眼看到了自己的哥哥觉醒万花筒写轮眼，而他自己也在死亡的刺激下开启了一勾玉写轮眼。

    佐助死死盯着前方，眼睛都舍不得眨一下。

    渐渐的，他的双眼发生了变化。

    第三颗勾玉浮现。

    三勾玉写轮眼！

    11岁的佐助，将自己的写轮眼开发到了一个阶段性的极致！

    大蛇丸眯着眼注视着佐助，敏锐发现了佐助的变化。

    “这一族的血脉真是过分，越是受到强烈的刺激，就能拥有更强大的力量。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇。

    这就离谱，能在生死中疯狂挖掘血脉中潜藏的力量，真是让人嫉妒。

    “但问题是，佐助，你所拥有的力量中，最弱的一环就是你自己啊……”

    大蛇丸低沉笑了起来，但他的笑声，早已被刺耳的轰击声所掩盖。

    两发原子吐息的疯狂对轰，随着时间的推移，渐渐分出了胜负。

    机械哥斯拉再一次被压制。

    整个身体都开始出现发红的迹象，部分身体的金属部件，要么崩断，要么就开始一点点融化。

    “能量装置过载了，已经远远超出了我设计的最大额度……”

    大蛇丸看了一眼对面。

    亚体哥斯拉表情凶狠残暴，长大嘴巴一边喷吐大招，一边还能迈开步伐一步步走来。

    硬是将机械哥斯拉怼的不断后退。

    真是了不起的生物。

    “机械哥斯拉打不过你，但还有我。”

    通灵之术！

    大蛇丸猛然召唤出来数条巨大的蛇类。

    “大蛇丸，不要再召唤我们了，我们龙地洞本来就没有多少蛇……啊咧？”

    几头巨蛇刚一出现就想发脾气，可刚一看清现场的场景，顿时就傻掉了。

    两头哥斯拉在对波。

    周围还有一堆一次次血洗龙地洞的哥斯拉。

    “攻击对方，快点，报仇的机会来了。”

    大蛇丸强行命令道。

    佐助大怒：“大蛇丸，你够无耻。”

    “呵，我只是在用通灵术而已，这也是我力量的一部分，跟你的做法没有区别。”大蛇丸冷笑。

    数条大蛇冲上去缠住亚体哥斯拉，试图对亚体哥斯拉形成干扰。

    但亚体哥斯拉顺手一抓，就撕碎了两条蛇。

    其他蛇纷纷咬住亚体哥斯拉的双腿，猛然发力。

    依然没能绊倒亚体哥斯拉。

    但这的确让亚体哥斯拉分心。

    大蛇丸趁机动手，身形迅速拉长，径直扑向了佐助！

    亚体哥斯拉这边最弱的一环，就是佐助本身！

    “你这家伙。”佐助脸色一变，看着那疯狂袭来的大蛇丸，心中紧张无比。

    用一双写轮眼一瞪。

    “幻术？一点用处都没有。”大蛇丸瞬间就破解了佐助的幼稚幻术。

    三勾玉的幻术也好意思拿出来对付他这种强者，呵，有用吗？

    就在这时，亚体哥斯拉转动了那可怕的瞳孔，直勾勾盯着大蛇丸。

    这让大蛇丸浑身发寒。

    下一秒，巨大的尾巴甩过来，当场就把大蛇丸那长达十几米的身体给拦腰砸断！

    “该死！！”大蛇丸怒骂一声，剩下半截身子中，立刻钻出来一个新的大蛇丸。

    调头就跑。

    亚体哥斯拉明显很注意保护佐助，这种局面，已经不是他能解决的了。

    “撤退！”大蛇丸对着机械哥斯拉大喊一声。

    可这时，亚体哥斯拉猛然向前踏了几步，来到了机械哥斯拉面前。

    两只爪子掰住机械哥斯拉的上下颚。

    “吼吼吼吼！！”亚体哥斯拉一脸暴虐，缓缓发力，一点点将机械哥斯拉的嘴巴给撕了下来。

    大蛇丸见势不妙，疯了似的逃窜，一头就扎进了地底，打算找机会逃走。

    可正处在痛苦和暴怒中的巨龟哥斯拉，怎么可能会放任大蛇丸随随便便逃走？当即就开始暴走。

    整个巨岛都再度出现了震颤，大地开始挤压。

    最终，一点点将大蛇丸的身体给挤碎。

    “我居然会死在这种地方，可恶，可恶！！”大蛇丸的身体被一点点挤压，目眦欲裂。

    他不甘心！

    好不容易夺取的白绝身体，居然也会在这种情况下失去……实在可恨！！

    他只是想要拜见哥斯拉仙人而已，居然会这么难？

    就在大蛇丸陷入绝望，意识随着身体的破碎而开始消逝时。

    一直都在看热闹的玄逸终于行动了。

    “大筒木一族的楔，会在本体彻底死亡后才会开始自动解封，这是为了防止同时出现两个大筒木而做出的预防机制。”

    “那么，大蛇丸的不尸转生和天之咒印，绝对不会比楔更完善，我可以尝试一下。”

    玄逸脸上带着深深的恶意，对着大蛇丸那即将被投入净土的灵魂下手。

    身体死亡后，大蛇丸的灵魂浑浑噩噩，没有六道级力量的他，还无法保持灵魂的清醒，更不可能在保留自我意识时拥有净土中的记忆。

    玄逸抢先动手，收割走了大蛇丸的灵魂。

    在大蛇丸用最后一点意识，满腔怒火和不甘的计划着下一次的重生计划时。

    他已经没有下一次了。

    灵魂被玄逸收压。

    另一边，佐助还不知道大蛇丸死掉的消息，只以为大蛇丸钻进地底逃跑了。

    佐助看着重创倒下的机械哥斯拉，浑身大汗淋漓，险些瘫倒在地上，站都站不稳。

    第二次，他距离死亡这么近。

    第一次，亲身参与这种级别的战斗，甚至在某种程度上，是他主导了这场战斗！

    四舍五入，等于说他击败了大蛇丸！！

    佐助呼吸急促，既有恐惧，更有难言的兴奋和狂热。

    “我已经变强了。”佐助低头，看着自己的手掌心，缓缓攥紧。

    没有什么东西，是看到力量的增长而让人满足的。

    唯有真实获得的力量不会骗人。

    “我都看到了，干得不错。”玄逸出现在佐助面前，夸赞道。

    “老师，可惜让大蛇丸那个家伙逃走了，真实可恨！”佐助一脸不甘，似乎对自己很不满意的样子。

    玄逸哑然，道：“你做的已经足够好了，这个年龄段能击败大蛇丸，绝对是同龄人中最优秀的那个。”

    佐助道：“老师，我打算返回村子后继续修行，等到毕业考试的时候再彻底打败他，向所有人宣告我宇智波佐助才是最强的那个！”

