    “是么……”对于这个素未蒙面的肃王，傅青思表示不感兴趣，她现在只想快点儿去厨房给赵仙儿来盘炒蛋，噎死她。

    没跟赵芷柔聊太久，傅青思急匆去了后厨。

    看着傅青思远去的背影，赵芷柔的眸子渐渐变得深沉，天下奇毒之最，傅青思真的能医好吗？

    一番精心准备之后，傅青思把自己亲手做的早膳端进了水月轩。

    要说这赵仙儿也真耐得住性子，一个时辰的时间，她竟没吃别的东西，就等着这顿饭呢！

    “这是什么？”看着盘子里焦黑透黄的东西，赵仙儿眉毛一挑，抬头看向傅青思。

    “炒蛋。”傅青思十分尽责的站在赵仙儿身边，拿起筷子，夹了一块流黄的递?向赵仙儿。

    炒蛋入口，赵仙儿嚼都不敢嚼一下，直接咽进喉咙里，哪知那块炒蛋中间好像包裹什么坚硬的东西，正好卡在赵仙儿喉咙的位置！

    “呜呜呜……水水水！”眼见赵仙儿憋的满脸通红，一旁的静雅不干了，这是要卡死谁啊！

    眼见静雅提壶把水灌进赵仙儿嘴里，傅青思心里也不舒服，她承认自己做的难吃，可你们一个两个三个的，能不能嚼一嚼？如果嚼了，根本不会发生蛋壳卡嗓子这种奇葩事！

    然尔，与君无烨跟墨寒渊不同，赵仙儿喉咙里的蛋壳不是被水冲下去的，而是被自肺腑涌上来的鲜血冲到了外面！

    ‘噗——’

    “公主！公主殿下！”静雅惊惧之时扔了茶壶，双手上前扶紧赵仙儿，“傅青思，你竟敢给公主殿下下毒！”

    “该死！”傅青思诅咒一声冲过去替赵仙儿号脉，却被静雅一把推开！

    “你滚开！来人！快来人啊！傅青思谋害公主殿下！”

    万般无奈之下，傅青思当即唤出战凰，硬把静雅拽开之后扶稳了赵仙儿！

    手指接触赵仙儿的刹那，‘星魂’开启！

    随着白虎的声音，傅青思眸色滚动极寒，赵仙儿所中之毒乃两种常用毒药混合而成，一种是玫瑰刺，另一种是龙涎丝！

    说白了，玫瑰刺与龙涎丝分开食用并不会导致人体中毒，但合起来就是剧毒！

    而赵仙儿体内堆积了大量玫瑰刺的成分，那就说明，在此之前，她有接触过龙涎丝！

    好在有‘星魂’，傅青思省去了制药的经过，直接将解毒丸拿出来塞进赵仙儿嘴里，即便如此，赵仙儿还要昏迷至少一天的时间。

    “你把我家公主怎么了！”静雅泣泪狂吼，眼中充满恨意。

    “战凰，让她安静些。”看着躺在床上的赵仙儿，傅青思蹙眉吩咐。紧接着，在战凰一记手刀下，静雅终于安静了。

    尽管傅青思封锁消息，可不过半日的时间，赵仙儿中毒的事还是传到宫里，朝野一片震惊。

    当日君飒轩便将君无烨召入皇宫，加之赵国使者在，君无烨险些被逼的卸掉兵权！

    幸而傅青思及时感到！

    皇宫，御书房

    就在赵国使者咄咄相逼之时，傅青思不顾李公公阻拦推开殿门，“皇上明鉴，赵国公主中毒一事，乃青思所为！”

    傅青思音落之时，最先作出反应的是君飒轩。

    “小七！你知道自己在说什么吗？这等杀身之祸，你岂可随意朝自己身上揽！”

    “傅青思，你给本王滚出去！”君无烨怒了。

    这不是傅青思第一次替他挡罪，当日大蜀，傅青思为了替自己解围，硬将端木云的栽赃嫁祸揽在自己身上，那一刻，他的心就像被烤在火上，尤其看到傅青思被侍卫带走的时候，他真想不顾一切的冲过去护着这个女人。

    就像现在，他真想拿个什么东西把傅青思的嘴给堵起来！

    “皇上明鉴，赵国公主中毒一事并不是意外，而是臣妾与公主殿下打的赌。”傅青思既是来了，自然不会轻易走，“公主殿下听闻青思是医毒高手，就想试一试。”

    “胡言乱语！”一侧，赵使明显不相信傅青思的话。

    “傅青思！”另一侧，君无烨再次用凌厉的眼神警告她，此事非同一般，若然真定下罪来可不是闹着玩的。

    “臣妾敢以性命担保，公主殿下会在三日之内醒过来，毫发无损，如有意外，青思愿以命相抵。”傅青思何尝不知道此事若真定罪的后果，她现在所做的，就是不能让这个罪定下来。

    “皇上，此事发生在凉王府，理当由本王负责……”

    君无烨正欲开口却被傅青思截断，“王爷开什么玩笑，这件事跟王爷有什么关系，这只是公主殿下一时好奇与青思开的一个玩笑罢了。”

    “这件事……”龙案前，君飒轩剑眉紧皱，他如何也没想到傅青思会突然出现，而且将所有罪名揽到自己身上。

    “求皇上给臣妾三天的时间。”同样没让君飒轩把话说完，傅青思扑通跪到地上，语气决绝。

    “赵使以为如何？”君飒轩抚额看向赵国使者，一个年约四旬的中年男子。

    “那便三日，三日后如果公主殿下没有脱离危险，赵国必定要凉王殿下给个说法！”赵使丢下这句话，转身离开御书房。

    房间里的气氛突然变得怪异起来，君无烨随意拱手，拉着傅青思便朝外走，君飒轩却突然发声，“青思你留下。”

    “青思是本王的妾氏，皇上有什么话，不妨直接跟本王说！”君无烨转身，握着傅青思的手越发收紧。

    “朕留的人是傅青思。”身为帝王，君飒轩自然不会妥协。

    “那个……巧了，青思也有些话想跟皇上说。”傅青思很清楚刚刚如果不是君飒轩松口，自己应该不会这么容易争取到三天的时间，所以这点儿面子还是要给的。

    君无烨垂眸瞪过来，丝毫没有松手的意思。

    “对了！青思来的时候炉子上正熬着给公主殿下的药，这会儿差不多了，麻烦王爷回去告诉阿萝一声，把药拿下来。”傅青思一脸堆笑，尔后拽了拽被君无烨握着的手。

    与傅青思对视许久，君无烨最终放手，视线不由的瞄了眼头上的梁柱。

    傅青思明白，君无烨这是告诉自己，有事儿就让战凰现身。

    然尔，御书房里的气氛并没有因为君无烨的离开而有任何的改变，那种怪异的气氛仍然充斥在整个房间里，挥之不去。

    彼此沉默片刻，君飒轩狠吁口气，“小七，你是有多爱君无烨，那么大的罪你都敢替他扛下来？你可知谋杀赵仙儿这件事非同小可，以赵国太后对赵仙儿的疼爱，她绝对不会善罢甘休。”

    “臣妾知道，可这件事真的只是臣妾与公主殿下打赌这么简单，而且臣妾可以保证公主殿下会在三日之后安然无恙。”傅青思替赵仙儿诊过脉，虽然是剧毒，但她傅青思是谁呵！

    “你一直都这么自信吗？”看着龙案前挺直站立的傅青思，君飒轩无奈的摇摇头，因为他知道，赵仙儿一定不能无恙，否则他跟赵使的计谋不就失败了。

    “青思只是相信自己的医术。”傅青思恭谨道。

    “你啊，要朕拿你怎么办好。”君飒轩避开傅青思那双清如明镜的眸子，心底划过一丝苦笑，从来没有一个女人，让他如此无可奈何，想要拥有却又胆怯的不敢伸手。

    看着君飒轩一脸的无奈，听着从他嘴里溢出来近似宠溺的语气，傅青思呆怔在那里，有惊悚的感觉从后脊蹿到脖颈。

    该死！君飒轩不会是喜欢她吧？

    不可能！

    傅青思随即否定了这种不切实际的想法，他们分属在不同的阵地，是劲敌，喜欢这两个字绝对不会出现在他们中间。

    “如果皇上没事，臣妾告退。”傅青思俯身施礼，真是半点也不想再呆下去。

    “退下吧。”君飒轩点头。

    傅青思离开后，李公公握着拂尘小心翼翼的走进来，“皇上，老奴问过赵使了，他说万无一失，赵国公主应该是醒不过来了。”

    明明是好消息，可落在君飒轩耳朵里却让他哭笑不得，“赵仙儿死了，朕要怎么替傅青思脱罪？”

    对于君飒轩的这个问题，李公公一点儿也不吃惊，都说旁观者轻，他早就看出自家主子对傅青思有意思，至于主子对傅明雪的宠信，他敢保证多半是因为傅青思的关系。

    “老奴以为，七夫人只是凉王府的妾氏，她所做的一切自然是得了凉王的授意，这件事绝非七夫人所愿，不管她说什么，都有可能是受了凉王殿下的威逼。”李公公恭身在侧。

    “也只能这么解释了。”君飒轩无奈点头。

    “还有一事，后宫冯贵人失踪两日，老奴已派大内侍卫追查，至今没有下落。”李公公据实禀报。

    “哪个冯贵人？”君飒轩狐疑问道。

    “就是近段时间经常与皇贵妃走的很近的那位。”李公公似有深意道。

    君飒轩恍然，“你怀疑？”

    “老奴不敢妄言，只不过整个后宫也只有这个冯贵人与皇贵妃走的近些。”李公公点到即止。

    “摆驾，云光殿。”君飒轩不在乎什么冯贵人，她是不是御龙部落的人也无所谓，他只在乎宝藏。

