    第604章 尔等垃圾怎么敢跟我这么说话？

    

    在清晨时刻，宁瑜就安排了暗卫互送玉仙藻来到了宴会即将开始的山上。

    

    因为瑞叶是准备在宴会即将结束雪猎正式开始的时候才把玉仙藻的身份公布出来，所以玉仙藻一直在后面瑞叶的马车上面等待。

    

    看守玉仙藻的有三明暗卫。

    

    这些天以来，玉仙藻也对瑞叶十分的配合，她自己也知道，只有配合她才能够快点儿离开。

    

    但是从早上等到中午，都已经到了瑞叶预计让她出现的时间，还是没有人来叫她。

    

    疑惑之下，她选择再等等。

    

    没等到来人，却等到了山上的动乱。

    

    但是玉仙藻却没能够清楚的知道山上到底发生了什么，只知道山上突然发出了巨响，而一直守着自己的三名暗卫居然全部都离开了。

    

    好奇心驱使她想要上前看一眼，但犹豫了很久之后，她才下马车上山。

    

    结果没走几步，就看到山上不断的往下走人。

    

    玉仙藻拉着下山的人询问山上发生了什么，但是他们口中含糊不清说着什么，她也听不清。

    

    好不容易看到了一个穿着像是皇室中人的男子，玉仙藻急忙拉住他。

    

    “请问山上怎么了？”

    

    “滚开!

    ”   

    那人剧烈的把玉仙藻的手给甩开了，随后极速的往山下跑去。

    

    但是没跑两步居然又返了回来。

    

    他盯着玉仙藻看了许久，眼中的窥探看的玉仙藻头皮发麻。

    

    不断的往后连推几步，“你…你盯着我做什么……”   

    那人不言语，只是不断的慢慢上前逼近玉仙藻。

    

    “我感知到你身上的气息有些不一样啊。”

    

    “有…有什么不一样的，你…你感知错了！”

    

    随后玉仙藻头也不回的就开始逃，但是终究还是逃不过。

    

    那人猛然上前几步拉着玉仙藻的手，脸上是一览无余的狠狞。

    

    他猛然的吸了一下气，惊喜的看着玉仙藻，“是雪姬对吧？

    !

    你是雪姬!

    ”   

    “不不不不是!

    ”   

    玉仙藻极力想要挣脱他，却被那人死死的攥着胳膊。

    

    “哈哈哈哈哈”那人嗜血一般的笑着，恶狠狠的眼睛当中还有无尽的贪婪。

    

    “我找了你一百年!

    整整一百年!

    没想到你居然在这个节骨眼里出现了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”

    

    说着那人攥着玉仙藻的手，往前面不远出看了一眼。

    

    在看到前方那个豪华的马车之时，他眼中的贪婪更甚。

    

    “你是我二哥找到的？”

    

    没错，这人正是逃跑的三皇子凝雨。

    

    凝雨恶狠狠的盯着玉仙藻，玉仙藻都快要被他的样子给吓哭了。

    

    “你在说什么我不知道!

    ”   

    “不知道就不知道好了，”凝雨拉着玉仙藻的手往山下走，“从今天开始你就是我的了…不但你是我的，这天下也是我的了。

    

    那一堆蠢货想去抵抗就去抵抗吧，让我先把你纳入囊中，等着今天事情一过去，我就要继位了！”

    

    凝雨口中一直在说着一些含糊不清的话，玉仙藻听不懂也不想听，不断的挣扎着却挣扎不开。

    

    凝雨的修为级段和瑞叶一样，比玉仙藻要高的很。

    

    虽然玉仙藻天赋极高，但是毕竟她的年龄太小了，以她的修为根本就不可能和凝雨对抗。

    

    就这么被凝雨给拖到了山下。

    

    凝雨的护卫什么的都在山下等着，看着凝雨下来，护卫也很震惊，忙问:“殿下怎么下山了？

    雪猎开始了吗？”

    

    而后看了一眼玉仙藻又问:“这位姑娘是？”

    

    凝雨一边制服着玉仙藻一边抽空瞪了那护卫一眼。

    

    冷冷的道:“我做什么事情需要和你汇报吗？”

    

    “不…不需要!

    属下知错请殿下恕罪！”

    

    那护卫赶忙低下了头。

    

    凝雨扭过头，也不在看那护卫。

    

    这边还一直和玉仙藻坐着抵抗。

    

    他想让玉仙藻上马车里面，但是玉仙藻却怎么都不肯配合。

    

    末了凝雨耐心全无了，一个手刀把玉仙藻给打昏了。

    

    讲玉仙藻粗鲁的塞进了马车，凝雨往山巅之上看了一眼，随即丢下一句全力往皇城走去，便也上了车。

    

    护卫不敢怠慢，赶忙调转车头，往皇城的方向赶去。

    

    这处山脉是在郊区，和瑞叶之前被毁的府邸差不多近。

    

    之前瑞叶把府邸选在这里，也是有一方面这个原因。

    

    赶马车回去需要将近一个半时辰的路程，这一路上，凝雨看着玉仙藻就放佛看着已经署了他的名字的江山。

    

    原本一个半时辰的路程，最终仅仅用了一个时辰他们就已经到了皇城城门口。

    

    马车刚一停下，侍卫疑惑的声音便从外面传了进来。

    

    “殿…殿下!

    ”   

    凝雨以为护卫是担心城门不让进。

    

    因为皇城内有规定，只得步行进去。

    

    “不用理会，马车直接进去!

    ”   

    现如今山上的情况全然不得知，而凝雨知道，以国君的性格，肯定不会软弱着任由那人杀了他的儿子。

    

    “不不不!

    ”   

    护卫在外面喊着，凝雨有些不耐烦了，掀起马车帘子露出个头。

    

    便听得护卫道:“殿下!

    屏障居然没了!

    ”   

    凝雨愣了一下往上看着，这延续千万年的屏障居然真的没了？

    !

    

    但是凝雨只是皱了一下眉头，便道:“没了就没了，何须大惊小怪的，快进去!

    ”   

    言罢拉下帘子又进了马车里面。

    

    却又突然听到护卫大喊:“殿……殿下!

    ”   

    凝雨原本不是个急性子，但是今天各种事情的加成又加上此刻情急状况之下，这让他脾气一点就爆。

    

    “你到底在喊什么？

    !

    ”   

    猛的掀开马车门帘，瑞叶对着坐在车前赶车的护卫怒吼。

    

    “有…有人!

    ”   

    护卫指着半空之上，嗓音和手指全部都哆哆嗦嗦的，脸上尽然都是恐惧。

    

    若是只是天空之上站了一个人，护卫倒是没有那么害怕。

    

    只是那人直愣愣的盯着自己，还有他身上散发出来的强大气息，让护卫觉得那人是如此的阴森恐怖。

    

    其实空中站了不止一个人，还有一个人，但是护卫却只害怕着那个比较靠前的人。

    

    凝雨一脸不耐的顺着护卫手指的方向看去，待到看清那人的面容，浑身一震。

    

    怎…怎么会？

    !

    

    这不是刚从在宴席上的人吗？

    !

    

    怎么会突然来到了这里？

    

    凝雨有一瞬间的慌神，紧张害怕的吞咽口水，若是他在注意一点自己的身体情况，便会发现他此刻腿脚还颤抖着。

    

    好巧不巧的，陈玄本来想领着雪无尘回去那个山呢，因为他在山上的时候仿佛感知到了雪姬的气息。

    

    只不过当时他并没有太过在意，只顾着怎么想办法把那些个他想要纳为己用的人给处理了。

    

    回过神来想起来，便还以为玉仙藻在那山上。

    

    但是没想到刚一到城门口，陈玄就感知到雪姬的气息正在铺面往他们这个方向来。

    

    此时城内的百姓大多都在山上，只有少数的待在城内。

    

    而城门处的护卫也没几个。

    

    陈玄感知到雪姬的气息，而后脚步一顿刚好在城门处上方停了下来。

    

    而后抬头看着，便看到一辆马车往这边不断的驶来。

    

    看到马车的陈玄嘴角微微上扬勾起一抹笑容。

    

    旁边的雪无尘不明所以，问:“老祖怎么停下了？”

    

    陈玄冲着马车扬扬下巴，道:“这不是有人把她送回来了。”

    

    “啊？”

    

    雪无尘疑惑的啊了一声，随即砖头看向陈玄看着的方向。

    

    便看着一辆马车停在了城门口。

    

    “在这里面吗老祖？

    !

    ”   

    雪无尘有些激动的问。

    

    陈玄点点头，道:“不急，等他们发现我们。”

    

    听到陈玄的话，雪无尘便不再言语。

    

    老祖怎么做肯定有他自己的想法，即便是雪无尘现在已经想要迫不及待的见到玉仙藻，但是他还是忍住了。

    

    马车在城门口处停了不多时，雪无尘看着马车里面出现的陌生面孔，紧张的看着下面的一举一动。

    

    终于，那车夫看见了他们。

    

    “见到本尊还不快快下马行礼？”

    

    陈玄看着露出一个脑袋惊恐的看着自己的凝雨淡淡道。

    

    那凝雨也是气血方刚，回过头看了一眼依旧昏迷着的玉仙藻，咬着牙出了马车。

    

    “你到底是谁？”

    

    他咬牙看着上空站立的陈玄道。

    

    “我是谁方才已经介绍过了，况且对于现在的你来说，我是谁已然变得不是那么的重要。”

    陈玄轻笑一声淡淡道。

    

    “你究竟想要干什么？”

    凝雨怒吼，“金银珠宝？

    权利？

    我都可以给你!

    只要你听服与我!

    ”   

    陈玄一愣，他有多久没见到这么自信的人？

    

    金银珠宝？

    对于陈玄来说这些东西就像尘土一般，他早就不在意了。

    

    权利？

    他玄天帝需要别人许诺给他权利？

    

    可笑可笑，这种话陈玄还是第一次听到。

    

    领着雪无尘不断的往下面来，陈玄脸上带着讥讽的笑容。

    

    “你要给我金银珠宝与权利？”

    

    “你想要多少，尽管提！”

    

    凝雨看着陈玄的脸色，虽然不确定陈玄的意思，但是看着陈玄的脸上，他猜测自己的条件还是很诱惑他的。

    

    “切”   

    没等来陈玄提出的条件，却等来的陈玄的一声嗤笑。

    

    凝雨蒙了，脸上的表情随即也凝固了起来。

    

    面前男人的气场实在是太强大了，强大到他无可是从。

    

    突然!

    

    凝雨感觉到有一股力量慢慢向着自己移动过来，但是他的脚步却像被定住了一样，站立在原地一动也不能动。

    

    随即那股力量便牵引住了凝雨的脖颈。

    

    那股力量算不得大，甚至还能让凝雨有一些喘气的空隙。

    

    但是随即凝雨就不这么想了。

    

    他感觉到这股力量开始慢慢的凝聚，就在他的脖颈之上。

    

    很快，凝雨连喘气的空隙都没有了。

    

    用力去吧啦着脖子，想要把那股力量抛离，但是手指所触及到的，却全部都是自己的脖子。

    

    凝雨额头之上青筋暴起。

    

    随后那股力量却突然松开了一些，但虽然松开了，却只是让他不至于立马死去。

    

    那股力量开始网上把凝雨提，随即凝雨的双脚开始离开了地面。

    

    而后凝雨又浑然的往前移动，直接移动到了陈玄的面前。

    

    早就知道陈玄厉害，但是凝雨却没有想到陈玄竟然厉害到能够凭空的孕育出气力来。

    

    心中对陈玄的恐惧又多了几分。

    

    以至于在移动到陈玄面前的时候，凝雨竟然怕到下身一热。

    

    空气之中有一些异味儿传来，陈玄皱眉往下看了一看，就见凝雨的衣摆之上在不断的往下面流着黄色的液体。

    

    嫌弃的又将凝雨推后几米之远，陈玄开口道:“金银珠宝又算的了什么？

    这个世界修炼为尊，你觉得以我的修为，缺你那点儿金银珠宝和权利？

    

    我好好的玄天帝不做，要当你手下的狗？

    你以为我脑子有毛病吗？”

    

    随即陈玄不再和他言语，气力不断的加大着，凝雨觉得窒息感正在不断的传来。

    

    悬空的双腿不断的挣扎着，而原本白皙的小脸也变的通红。

    

    很快，随着喀滋一声骨头响，凝雨浑身瘫软了下来。

    

    “切”   

    看着已经毫无生息的凝雨，陈玄露出了不屑的表情。

    

    “尔等垃圾怎么敢跟我这么说话？”

    

    话音一落，凝雨身上的气力尽数消失，凝雨的尸体衰落在地上，却又被陈玄隔空轻轻一踹，像是踹垃圾一般踹到了十米开外的地方。

    

    雪无尘看见此景人都傻了。

    

    还站在刚才跟着陈玄下来的地方一动不动的长大着嘴巴看着陈玄。

    

    而刚才那车上赶马的护卫，见到此景也是一个踉跄跌下了马车，随即爬走了。

    

    陈玄连眼神都没个那个护卫。

    

    只是一个护卫罢了，他打开杀戒还不屑于杀一个小护卫。

    

    陈玄觉得掉价。

    

    而后看着马车，他伸出手往前招了找手。

    

    本意是叫身后的雪无尘来，但是雪无尘此刻震惊的脚步都移动不了了。

    

    见身后迟迟没有动静，陈玄疑惑的回头，看着发愣的雪无尘呵斥道:“没出息的东西!

    还不快快上前来见你心心念念的雪姬!

    ”   

    一听到雪姬两个字，雪无尘这才回过了神。

    

    忙不迭的上前来到了陈玄的身边。

    

    “老祖她在这里面吗？”

    

    “嗯。”

    

    轻轻的嗯了一声，陈玄继而转过了身。

    

    伸手变幻出来了一颗白色的小药丸，递给了雪无尘。

    

    “把这药喂给她，她被打昏了，没什么事情，药只是能让她迅速醒。”

    

    雪无尘接过药之后冲着陈玄感激的鞠了一躬。

    

    “谢谢老祖!

    ”   

    陈玄淡淡的点点头，道:“醒了带他回之前那个府邸里面，我先过去看看那个人的情况。”

    

    “好!

    ”   

    雪无尘应下之后，陈玄便一个幻影消失在了雪无尘的面前。

    

    陈玄走之后，雪无尘再不敢当误一点时间，立马来到了马车上。

    

    看着被粗鲁的放在马车里的玉仙藻，雪无尘的心像针扎一般的疼，眼眶一热，眼角瞬间滑落出了两行热泪。

    

    与此同时，陈玄已经到达了宁瑜的府邸。

    

    韩瑞的伤势较重，他担心韩瑞身体不能按他的预测恢复，便想回来看一看。

    

    救人就要救到底嘛。

    

    而且他回来还有一事，就是把那两个暗卫的尸体给回收了。

    

    虽然这些人都死了，但是陈玄还是不想放弃。

    

    他记得有古籍上面记载过，有一种把死人给炼制成武器或者把死人练“活”的功法。

    

    既让死人保留生前除了意识和生命体征以外的所有特征，从而为人所用。

    

    但是这个陈玄也仅仅是见过而已，具体的他还不知道是什么怎么做。

    

    他今日实属是被这一百来个人给震惊到了。

    

    陈玄也急需这样的手下来为自己做事。

    

    手下他本是有一个白灵和小紫，但是白灵就跟没有似的，小紫虽然修为什么的都很厉害，但是单单一个小紫，有时候会忙不过来。

    

    而且日后陈玄自己肯定是要多多培养后人来提高自己的修为的。

    

    他不想让后人就这么的自己去修炼，或许跟强者商讨切磋着，进步会更大。

    

    而这些暗卫们，就刚刚好。

    

    时至今日，陈玄的后人还没有一个修为上乘的人。

    

    除了凌枫。

    

    凌枫也是个例外，如果不是自己当年每次回去灵海界域都给凌枫一些灵力强盛的东西，或许凌枫的修为也到不了这么高。

    

    把那个人的尸体给收了，陈玄踱步前往之前救韩瑞的那个地方。

    

    一路上陈玄欣赏着府邸里面的建设，不断赞叹着，这府邸主人的眼光还可以。

    

    “老祖!

    ”   

    刚一转了个弯，就被人喊住了。

    

    陈玄往声音的方向一看，在被炸开的山头上，陈记伸了个脑袋高兴的冲着陈玄招着手。

    

    陈玄淡淡一笑，往山头的方向走去。

    

    还没走到山头处，便看见山头处又冒出来了一个人头。

    

    正是韩瑞。

    

    韩瑞此时已经好的差不多了，有了陈玄两颗燃雪丹的助力和三尾狐制作而成的大麾，他身上所中的寒毒已经被清理了九成了。

    

    “多谢恩公!

    ”   

    走到两人面前，韩瑞扑通一声就给陈玄跪了下来。

    

    陈玄看着自己眼前白发苍苍的老人，抬了抬手道:“起来吧。”

    

    韩瑞跪地没有起来，只是抬起了头看着陈玄。

    

    “敢问恩公可是雪无尘的老祖玄天帝大人？”

    

    陈玄挑挑眉，这里居然还有一个识货的。

    

    “是我。”

    

    “原雪姬族雪长老韩瑞，拜见玄天帝!

    ”   

    韩瑞冲着陈玄行了一个大礼，随即道:“早就听闻玄天帝器宇不凡，只可惜您在巅峰时期隐居，今日见到玄天帝果然气质非凡，多谢玄天帝救命之恩!

    ”   

    “无妨，起来吧。”

    

    冲着韩瑞又抬了抬手，陈玄嘴角微微上扬勾起一个微笑，对于韩瑞记得自己这件事情，陈玄心里觉得十分的舒服。

    

    这也就说明了，这三千世界内，对于自己十万年之前的威名，也不全是都忘记了，还是有人记得的。

    

    即便记得的人不多，即便这雪姬一族反应慢吧。

    

    之后陈玄对韩瑞体内的寒气进行了感知，感知到他实属是被寒气侵害已久，两颗燃雪丹居然才燃掉了九成的寒气。

    

    虽然他的体内只剩下了一层寒气，但是这一层也不可小觑。

    

    如果处理不好，那就这一层的寒气，也足以慢慢的要了他的性命。

    

    陈玄就为了韩瑞刚才认出自己，他也要为韩瑞把身体内的寒气全部给清理干净了。

    

    就一层寒气再用一颗燃雪丹未免有些大材小用了，虽然这玩意儿陈玄是不缺，但是也不至于这么糟蹋玩意儿。

    

    所以后面陈玄用了半个时辰的时间，用灵力把韩瑞体内的那一层寒气给逼了出来。

    

    寒气出来的一瞬间，韩瑞喷涌出来了一口鲜血。

    

    这口鲜血一被吐出，就瞬间凝结住了。

    

    陈玄撇了一眼韩瑞吐出来的血，收了手，道:“好了，你体内的寒气已经全部被清除干净了。”

    

    “谢过玄天帝!

    ”   

    擦干嘴角血迹，韩瑞对着陈玄抱拳道。

    

    刚对陈玄摆了摆手，这边雪无尘和玉仙藻就到了。

    

    两人手牵着手，面上尽是幸福。

    

    最后经陈玄提议，几人先回一趟北境，陈玄接过雪寒英给他治疗完他体内的火毒之后，再把雪寒英接到都城让他继位国君。

    

    几人也欣喜的答应了。

    

    原本韩瑞和雪无尘都准备好了御剑回去，但陈玄淡淡一笑，一个响指，炫彩夺目的空间之缝出现在几人面前。

    

    

    

