    “快！去杀光它们！杀光它们！”

    响亮的声音回荡在空气之中，这不单脑灵的房间能听到，在腐烂地里的那些直升机好像也全都听到了，于是之前报告的直升机便发出疑问道：“这是谁啊？”

    “你们不用理会。”脑灵立即说道：“想办法消灭那些菌类。”

    “但是我们没有办啊啊啊——！”

    忽然，直升机发出了几声大叫，它的声音也消失了，脑灵疑惑地问道：“发生了什么了？”

    不过，蓝色的画面里并没有回答它的声音，那主要是因为……负责答话的那个直升机已经遇到了一些问题。

    它被从泥地里伸出来的一根巨大触手给缠绕住了。

    “救命！”它发出了一阵惊恐的喊叫声，随之就被这根触手拉进了了下去……在众直升机的注目下沉入了泥里。

    周围的直升机，在触手缠住它的那一刻完全没有想要救它的样子，而是都吓得要命一般，纷纷向着两边躲去，只有退到自己以为安全的位置之后，才停下来并且围观着它被拖进泥地里。

    这根触手，实际上就是琳弄出来的，使用各种细胞构造一个这样的简单造型是非常容易的事……

    琳想抓一个直升机看看，所以就把目标定为这一直在和脑灵通话的，像是队长的直升机了，把它拖进泥下后，琳就迅速地让细胞钻进它的体内进行检测，琳很快就发现……它不是细胞类生物。

    应该说不是细胞脑，而是类似……智能机械的那种脑，不过这个直升机的性格和智力，似乎和通常的个性生物差不多。

    它并没有什么特别之处……身上没有装配武器，只有装满了那种剧毒物质的洒雾器而已。

    果然，要调查的话应该从脑灵那里开始才对。

    “队长被怪物抓走了！我们必须撤退回去报告！”上面那些直升机在愣了十多秒之后……就开始接连飞进柱子里迅速地撤退，没过多久它们就全都逃掉了。

    至于脑灵那边……

    它已经把蓝色的画面关掉，而是在继续盯着那闪烁不断的画面，没有去联络别的直升机，而是一直在发愣。

    它还真是很奇怪，至于那个闪烁画面里的声音，也一直在重复着‘杀了它’这种话。

    但是，这个声音是从哪来的呢？它的来源，琳用现在的微型绒球还检测不出来……

    “为什么一定要这样做？”忽然，脑灵对着闪烁画面说话了：“一直以来，我们都非常的……和平。”

    “必须杀……快杀光它！杀光它！”画面疯狂地闪烁起来，好像变得非常愤怒的样子，里面的声音也激烈了很多。

    “……”脑灵没有说话，而是转向一边，它伸出机械臂在空气中晃了晃，一幅画面便忽然闪现而出。

    这幅画面……是一幅地图，这座城市里的地图，不过并不只是城市，还包括了城市外的环境。

    如果按照这地图分东西南北的话，那城市的东边就是一大片沙漠，而城市的西边则是……似乎是一处峡谷。

    城市的西边围墙正立在峡谷的边缘之上，不知道脑灵为什么开启这幅地图，不过它很在意峡谷的样子，还不断地用机械臂在地图上的峡谷部分戳着。

    它每戳一下，地图上就会响起‘嘀’的一声，并且在地图上留下一个红点。

    “我们现在没有多少对付微生物的方法……”脑灵在戳着的时候也像是在自言自语，也像是在对闪烁画面说道：“要做的话就只能这么做了……”

    “把整座城市地下的腐烂物都给排放到那个地方的话……”脑灵有些犹豫地说道：“但是这样会……”

    “对……就这样，快点杀了它！快点行动！”那个闪烁的画面还在不断催促着。

    “不行，这样会引发这种情况，那样也会引发那种情况。”脑灵一边说着一边在地图上做着不知道有什么用的操作。

    而琳则在它这么做的时候，让微型绒球接近了那幅闪烁的画面。

    “它在这里！快杀了它！杀了它！”而在接近到十厘米左右的时候，这个闪烁画面好像注意到了数毫米大小的绒球，开始发出尖叫声。

    但是脑灵却没有看这边的样子，还是在那里操作着地图。

    琳实际上从开始就有这种感觉……脑灵虽然在意闪烁画面说的话，但是脑灵却不会立即就反应这些话。

    脑灵总是会过一会，好像在发呆，又好像在思维似的，才会有反应，现在也是如此。

    因此，琳在毫无阻碍的情况下，就接触到了这幅闪烁不断的画面。

    这个是……

    接触它的瞬间，琳……检测到了它的来源。

    这闪烁画面的声音是来自沙漠之中……它的源头是沙漠之下，准确的说，它并不是单个物体，而是数量众多的物体构成的……一个信号。

    这个信号被发送到了这里来，并且被这个房间作为闪烁不断的画面显示在这里。

    琳认为，这些数量众多的物体，就是……墓胶。

    它们似乎连接在一起，并且对这里发送信号，这个信号的具体内容就是刚才画面对脑灵所说的，要杀掉琳的细胞，还有琳的这颗小小的绒球。

    为什么呢？

    琳想问问它，不过这个小绒球没有脑，目前发送不了脑波什么的，所以琳决定用个大些的兵种来进行询问。

    “既然如此，就只有这么决定了……”在琳想着的时候，脑灵也有了新的反应，它瞬间就把地图关掉，然后也不管闪烁的画面，就向着房间出口走去。

    “快杀了它！它就在这里！快点杀了它！”

    那个画面正在不断地说着，于是脑灵便转过身，对着画面说道：“我现在已经做好了决定。”

    “现在我要开始行动了，但是行动的结果如何……还不清楚。”说完这句之后，脑灵便开了房间的大门走了出去，剩下了琳的绒球……还有在不断闪烁的画面。

    琳觉得这个脑灵一直都很奇怪，它的最后一句话也是如此，甚至都不知道它到底要做什么……(未完待续。)

