    “支那人也一直将大日本帝国当做是他们的大敌。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果有机会的话，支那人肯定会不惜一切代价灭亡帝国的。因此，帝国必须要做好这方面的准备才行。”外务大臣内田康哉说道。

    “灭亡帝国？哼！支那人未免太狂妄了吧。就算他们打败了帝国海军，他们的6军实力也在帝国6军之上。但是，如果他们想要灭亡日本的话，数千万日本国民哪怕是全体玉碎，也不会让支那人得逞的。到时候，他们至少会付出数百万人伤亡的代价。”6军大臣石本新六说道。

    虽然，他承认中国的军事实力已经过日本了。但是，这并不代表中国可以灭亡日本。日本本土还有几千万民众的，这些人一旦疯狂起来的话，中国要灭亡日本那几乎是不可能的。付出的代价之惨重，足以让中国退却了。

    “没错，数千万帝国民众如果和支那人决一死战的话，他们就会望而却步了。”其他的大臣们也纷纷说道。虽然，日本海军的惨败，让他们感觉到了威胁。但是，如果说日本就此要被灭亡的话，那无疑有点太危言耸听了。日本国内的实力，可是不可小觑的。

    “哼！如果支那人像上次一样，直接派遣战舰炮击我们的沿海城市呢？就算支那人不那么做，他们也只需要封锁我们的海上贸易线，就足以让我们崩溃了。”内田康哉说道。

    顿时，所有日本内阁的高官们，都不由得打了一个寒颤。上一次的战争当中，中国海军对日本的封锁，使得日本几近崩溃，国内更是出现了饥荒，从而大量的日本人被活活的饿死。另外，中国海军对日本沿海城市的炮击，更是使得不少的日本人被炸死，大量的日本城市成为了一片废墟。虽然。经过几年的重建之后，这些被摧毁的城市大都重新建成了。但是，这些城市可都是在中国海军的舰炮射程之内啊！如果中国海军再一次的起进攻的话，这些城市肯定保不住的。

    所有人的目光都落到了海军大臣八代六郎身上。日本海军。原本是承担保卫国家的重任的。但是，因为日本海军的无能，再一次的使得日本陷入到了危机之中。

    八代六郎的脸色变得非常的难看，他知道，大家是把责任都推到日本海军的身上了。可是。他心里也非常的憋屈。日本海军在这一战当中已经尽力了，之所以被中国海军击败，不是因为日本海军太弱了，而是因为中国海军太强了啊！将责任全部推到日本海军的身上，那显然就是不合理的。

    “海军会想办法在沿海各大城市和重要水域布雷，阻止支那海军的。另外，我们在各地的沿海炮台也会进入最高战备状态。但能否抵挡住支那海军的进攻，这我就不敢保证了。”八代六郎说道。

    “相阁下，我们有必要想其他的办法了。可以预见，支那人对大日本帝国的进攻。很快就会开始了。大日本帝国6军，必须要武装起来，一旦支那人想要在日本本土登6的话，我们一定要抵挡住他们的攻击才行。否则的话，支那人一定会灭亡日本的。”6军大臣石本新六说道。

    日本6军的24个师团，除了近卫师团之外，都是不满员的师团。之前，是一直都海军让路，将有限的军费投入到海军的战舰建造之中。至于现在，日本海军已经完蛋了。6军就没有必要继续忍让下去了。

    相寺内正毅点了点头：“从现在开始，帝国6军的所有师团，务必用最短的时间完成满员。一旦支那人有登6日本本土的野心的话，必须要粉碎支那人的野心。”

    “是。相阁下。”石本新六点了点头。

    “相阁下，我们现在必须要展开外交努力了。战争手段已经证明是失败了的。现在只有通过外交方式来寻求和平了。”外务大臣内田康哉建议道。一旦中国派遣军队登6日本的话，那一切就到了不可挽回的地步了。如果能够通过外交谈判的方式来解决这一次的冲突的话，那无疑是最好不过的。

    “支那人会同意我们的和谈要求吗？就算他们同意，肯定也会想着狮子大开口，从我们身上狠狠勒索一笔的。”藏相山本达雄说道。上一次。中国可是从日本勒索了一大笔战争赔款，让日本的财政差点破产的。这一次，中华帝国再一次的获胜了，他们的屠刀恐怕已经高高的举起，就等着日本主动送上门去了。

    “如果能够以最小的代价结束冲突，总比支那人在日本大开杀戒，造成上百万日本人的死伤要好吧。再说了，大日本帝国依旧是英国的盟友，我们和美国的关系也比较密切，完全可以请求他们的帮助，让我们少付出一点代价。”内田康哉继续说道。

    寺内正毅对于采取外交谈判的方式结束冲突，倒是没有异议。

    “内田阁下，你负责外交方面的努力吧。我只有一个要求，那就是尽可能的让日本少付出一些损失。日本在战争当中已经损失非常大了。如果支那人再次勒索我们的话，那我们根本就承受不住了。”寺内正毅说道。可以想象，一旦日本想要和谈的话，中国肯定会狮子大开口的，这几乎是毫无疑问的。

    “是，相阁下。”内田康哉点了点头。

    在日本外务省主动向中华帝国释放和谈的意愿的时候，他们在英国和美国的外交人员，也开始行动了起来。日本如果想要以最小的代价结束，就离不开英国和美国的支持。没有这两个的帮助，中国肯定会拼命的宰割日本的。

    实际上，日本海军和中国海军的这一场决战，也同样引起了英国和美国的关注。

    尽管，在中日两国的海军决战之前，英美两国都认为日本获胜的可能性并不是很大。但是，日本海军会败的这么快，这么惨，也同样让他们大为震惊。

    之前，英美两国认为，就算日本海军会失败，但也会给中国海军造成相当的损失的。可是，根据他们派遣的观察舰得到的消息，中国海军的主力舰在海战当中一艘都没有损失。这无疑表明，中国海军的实力完全是远在日本海军之上啊！

    英国海军对此大为震惊，日本海军算得上是英国海军的学生，各类战舰几乎都有着英国海军的血统。特别是‘金刚级’战列巡洋舰，完全是英国为日本量身定做的战舰。日本海军的‘扶桑级’战列舰和‘伊势级’战列舰，也是在‘金刚级’战列巡洋舰的基础上展起来的。但是，不管是英国设计的‘金刚级’战列巡洋舰，还是日本自行展设计的‘扶桑级’战列舰和‘伊势级’战列舰，都在战斗当中被中国海军打的满地找牙。

    要知道，英国海军向来把中国海军视为德国海军的学生的。中国海军的很多战舰，要么是德国帮助建造的，要么就是利用德国的设计思路和技术建造的。英国海军将中日两国海军的决战，视为英德海军对决的一个预演。中国海军在海战当中大获全胜，这不是表明，德式的主力舰展思路要明显优越于英式主力舰的展思路吗？

    这可把英国人吓了一身冷汗。如果英式主力舰真的那么不堪一击的话，那英国海军和德国海军的决战，极有可能以英国海军的失败而告终。到时候，英国称霸了数百年的海洋，恐怕就会被德国人抢走了。虽然，一些固执的人认为中国海军和日本海军的海战结果，并不能说明一切。但大多数的人都已经看到了危机了。

    原本，英国是打算在战争开始之前，借助于英国在主力舰的数量上的巨大优势就和德国海军决战的。这样的话，他们获胜的把握更大。可是，这一次，不少的英国海军高层转变了态度。他们认为，至少英国等到‘伊丽莎白女王级’战列舰服役之后，甚至是等到‘复仇级’战列舰服役之后再和德国海军决战。这样的话，他们将拥有十艘装备了391毫米主炮的强大战舰。而德国海军则只有四艘装备38o毫米主炮的‘巴伐利亚级’战列舰。英国海军依旧有着巨大的优势。

    对于日本的祈求帮助，英国人当然不会袖手旁观了。不过，现在强大的德国6军正在向西进攻，比利时这样的小国，根本就抵挡不住德国的进攻。英国远征军已经准备前往欧洲大6作战了。这个时候，英国在全世界的力量都开始收缩了。他们绝对不会在这个时候把和中国的关系弄的太僵的。要不然，一旦将中国比如同盟国的怀抱的话，那英国就得做好付出惨重损失的代价了。整个亚洲乃至澳洲的殖民地，恐怕都将被中国吞下。

    所以，英国只能够在道义上支持日本。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，和前面的差距越来越大了，求月票啊！感谢书友欢乐派对的打赏！感谢书友1ixhichai、骷髅杀手、zcf516scz、倚窗望天涯、宋宇oo8的月票！