    夜笑话音刚落，却是听的身后传来一声高亢而清丽的凤鸣之声。

    神色一怔，夜笑不由得回头望去。却见，身后竟是一只有着数千丈大的彩凤。

    朱雀族真身，夜笑并不陌生。甚至，此刻那些朱雀族弟子，也各个是朱雀之身。

    不过，如今雪嫣儿显化出来的身形，却是极为不同。

    大小暂且不说，那学朱雀族子弟，羽翼霞光闪烁，一双尾羽随风荡开。凤头之上，是一朵如同花苞一般的凤冠。身下的双脚，则是闪动着凌厉的光泽。

    而雪嫣儿的朱雀之身，身上的霞光竟是极为淡薄。甚至，尾羽都退去了彩霞之色。取而代之的，却是一抹靓丽而高贵的金色。

    巨大的金色身形悬浮在半空之上，几乎宛如一只巨日般炫目而耀眼。这只朱雀真身头上的凤冠，更为巨大。乍一看上去，几乎宛如一只尊贵的皇冠一般。紫色的火焰燃气，更显一抹妖异。而双爪之下，竟是踏着两团火色祥云，更古怪的是，在那两只巨爪的中央，竟是虚幻出一只由火焰组成的爪子。

    这只爪子看上去极为模糊，可是给夜笑的感觉，竟是比两只真实的爪子还要危险几分。

    眨眼间，那强悍的音波已经碰撞到这巨大的朱雀之身上，只见这巨大的朱雀猛地一挥双翼。下一刻，炙热的紫色火海降临，竟是直接将那音波产生的涟漪，直接烧成了一片虚无。甚至，夜笑可以清晰的察觉到，在这火海下，即便是天地力量，也瞬间蒸腾的一干二净。

    “嫣儿，好厉害！”看到这里，夜笑不由得赞叹了一声。

    雪嫣儿这本命火焰，比之前在初元大陆的时候，不知道强悍了多少。

    望着夜笑投来的炙热目光，那朱雀之身却是婉转的轻啼一声，这朱雀有着雪嫣儿的意识，夜笑的目光，让她有几分羞涩。

    “哈哈哈……”见到这尊贵的朱雀真身，竟是显出如此可爱的神色，夜笑不由的长笑一声。

    随后，夜笑脚下一踏，再度朝着那蛇尾异兽袭去。

    那两只异兽，显然也意识到了眼前的夜笑与雪嫣儿的强大，所以在一击之后，竟是呆愣了片刻。直到此刻，夜笑再度袭来，它们方才再度怪叫了一声，直扑过来。

    虽然两者之间的距离足有数百里之遥，可是，在夜笑与异兽极速飞掠之下，几乎是眨眼之间，两者便是再度碰撞到一起。

    这一次，两只异兽身上化出几分灰白之色，那身上的涟漪，也愈加密集。待到夜笑临近，两只异兽，同时巨吼。

    泛着阴森白光的涟漪，如同水波一般向着夜笑靠近。只不过，这一次夜笑有了准备，那音波涟漪还未临身，夜笑的神识之体便是猛地从灵体中掠出。

    这音波的攻击，主要是神魂属性的力量。而夜笑的神识力量，与其相若，却是更为诡异和强大。

    那虚无的神识之体疾掠间，猛地化作一个尖锐旋转的尖刺。转瞬之间，这尖刺与那音波碰撞。

    在众人的注视下，虚空之中发出一个轻微的爆响，“噗！”

    就如同气球被针刺破，那恐怖的音波涟漪，竟就这样直接散去。而此时，夜笑的灵体法身，也来到了那两只异兽的身前。两只巨掌握拳，一手为凌厉的金色，另一只手，则为厚重而凝沉的褐色。

    巨大的拳头，在那两只异兽呆滞的目光下，直接落到了他们的身上。

    下一刻，两只异兽惨叫一声，身上洒落点点碧色血液，在法身的重击之下，直接被砸出数百里。

    “嘭……嘭……”这两只达到了破碎层次的异兽，竟是在夜笑的一击之下直接被重创。它们齐齐跌落在地，身上碧血不止，口中一声声惨叫传出。虽然他们还未死去，可是显然已经没有了再战之力。

    这些异兽的数量，共有百余之多。其中，达到破碎境层次的，约莫有一多半。而与夜笑交手的两只，则是异兽中最强悍的存在。很显然，他们便是这一队异兽的首领。

    这两只异兽遭到重创，令的极速扑来的诸多异兽，巨大的身形猛然间顿住。这些异兽，拥有着并不比修炼者逊色的意识，夜笑的力量，让他们感到恐惧。

    “咻……”

    那被重创的两只异兽，猛然尖鸣起来。而随着他们的尖鸣，一众异兽再度恢复了暴虐模样。巨大的身形轰隆隆奔行，携着恐怖的煞气，再度攻伐而来。

    “嫣儿，不要被他们围住！”夜笑对着身后的雪嫣儿叮嘱了一声，随后，巨大的法身轰然向前，迎着那一众异兽冲去。

    奔行间，夜笑的脚下逐渐浮现出两条巨龙。这两只巨龙，一只吞吐着巨浪与波涛，另一只，却是浑身散发出灼热的火焰。而法身头顶上空，一团碧绿色的气息，团团环绕，一缕缕木属性的力量，不断的灌注到夜笑体内。

    “锵锵……”

    一声凤鸣响起，雪嫣儿身化的朱雀真身，疾掠几分与夜笑法身并行。炙热的紫色火海随着朱雀之身蔓延，直接向着一众异兽席卷而去。

    “夜笑哥哥，找机会斩杀了那两只受创的异兽。只有彻底将其斩杀，他们身躯之内的灵，才会显化出来。”雪嫣儿的声音，在夜笑的脑海中响起。

    夜笑微微颔首，脚踏双龙，继续前掠。

    很快，夜笑二人便是与一众庞大的异兽碰撞到一起。异兽的一声声刺耳尖鸣之声，冲击着夜笑与雪嫣儿周身的力量。夜笑脚下双龙舞动，头顶之上柔韧的木之法则垂落而下，再加上盘旋于身侧的神识之体，夜笑将一众异兽的攻击，尽皆抵挡了下来。

    而随着异兽音波的汇聚，涟漪散发出来的力量，也愈加恐怖。即便是雪嫣儿祭出的火海，也不能再直接将那音波力量燃烧。火海在音波的压迫下，逐渐缩小。不过，却依旧牢牢的护佑着雪嫣儿的身形。

    “嫣儿，斩杀你面前的这两只！”

    陡然之间，夜笑爆喝一声，神识之体力量爆开，直接将雪嫣儿身前的音波力量尽皆荡开。随后，夜笑一双巨掌猛然间拍了过去，巨大的手掌携着澎湃的法则力量，直接落在那两只异兽的身上。

