    浴室内。

    宁初夏淡淡的嗓音，让乔治那一刻愣住了。

    他一直以为，他爸已经把他妈忘记了。

    这么久了。

    从他妈去世之后，他再也没有听到他爸口中谈起过他妈，这些年他也生活得很好，完全没有因为他妈而表现出来任何难过，甚至于，他成就越来越大，给南予国创下了很多辉煌。

    所以在他心目中，没有了他妈，他爸一样可以生活得很好。

    和他不一样。

    他总是，想起他妈。

    他妈刚去世那段时间，他常常睡不着，就是想她，很想很想。

    后来他渐渐习惯了没有他妈在身边的日子。

    这段时间，因为宁初夏这个女人的出现，他又开始疯狂的想起他妈。

    他归结于，是这个女人出现在这个家里的影响力太大了，他感受到他妈地位的威胁，才会如此。

    但他一直以为，这都是他一个人的想法。

    他从未想过，他爸也……这样。

    心里，不知道什么情绪。

    就是好像，挺开心他爸还记得他妈，又觉得，好像有些为身后的人难过。

    她就不计较吗？！

    他爸叫着，另外一个女人的名字。

    “我总不能和死人计较吧。”宁初夏轻笑了一下。

    似乎是猜到了乔治的心思。

    她淡淡的说道，“所以，怎么样我都没办法，取缔你妈在你和你爸心目中的位置，你看你爸对我这么好，也没见得，他忘了你妈，你何必不能给你对我坦诚相待？”

    燕衿对她是真的很好。

    好到她都觉得，燕衿对她的感情来得很猛。

    就像是。

    深爱。

    也是燕衿偶尔睡着了，会在梦里面叫着乔箐的名字。

    她才知道。

    燕衿的深爱，从来都只是一个人。

    对她。

    对她，大概愧疚更多。

    毕竟，他没办法把最爱给他，就只能，用其他来弥补。

    她其实……也可以接受。

    这段婚姻，从一开始就是政治联姻，她其实从一开始就没有抱太大希望。能够和燕衿关系这么好，她其实已经知足了。

    更让她知足的，还是燕衿的这段儿女。

    让她喜欢得很。

    有一种，不和燕衿过，只要让她和乔治佩奇过就行了的感觉。

    所以就嫁给燕衿这件事情整体而言，她其实觉得还算幸运的。

    也就。

    很坦诚的接受着，燕衿永远不会最爱她的事实。

    人到了一定年龄。

    也不会再去钻这个牛角尖。

    人真的变得成熟之后，就会，学着怎么让自己过得更好。

    她也不知道为什么，也不知道从什么时候开始，反正她就是很会保护自己。

    一旦觉得自己快要受伤了，就会选择逃避。

    就会，一直去让自己忽视，燕衿对乔箐的感情。

    “冲洗干净了。”宁初夏开口道，用毛巾给乔治的短头发擦拭了一遍，才扶着他从浴缸里面起来，又蹲下身体，背着乔治离开浴室。

    乔治第一次觉得。

    宁初夏的后背，有一种温暖，还有一种安全感。

    其实她后背一点都不宽广，身体分明还有些纤细，但他就是莫名有一种，这个女人会保护他的错觉。

    他努力让自己没有表露任何情绪。

    宁初夏把乔治放在了床上，又拿出吹风，给乔治把头发完完全全的吹干。

    弄好了之后。

    宁初夏说道，“睡吧乔治。”

    乔治没有睡。

    “一定要我离开才能睡是不是？”宁初夏有些无奈。

    乔治这屁孩，太难伺候了。

    心是石头做的吗？！

    “也不是。”乔治突然低声道。

    宁初夏眼眸看着他。

    乔治费力的让自己躺了下去，他背对着宁初夏，把自己盖得很严实。

    分明就是睡觉的模样。

    宁初夏笑了笑。

    有些人嘴上不承认，身体倒是老实得很。

    她总觉得，乔治现在是接受她了。

    只是。

    不愿意承认而已。

    也不知道自己为什么，就会那么了解乔治的心里，就好像，有心理感应一样。

    宁初夏是陪着乔治睡着了，才离开乔治的房间的。

    她推自己房间的门。

    燕衿也睡了。

    燕衿需要非常自律。

    一般情况下，不能熬夜，不能酗酒，不能做任何，对身体不好的事情。

    宁初夏爬上床，躺在了燕衿的身边。

    燕衿真的很容易惊醒。

    她都在怀疑，他刚刚是不是没有睡着。

    她一上床，他就一把将她搂抱过去，把她紧紧的抱住。

    就好像，怕失去她一般。

    要不是。

    他睡着了会说梦话。

    她都以为，她是他的全世界。

    ……

    翌日。

    燕衿带着宁初夏和佩奇去宁家别墅。

    因为乔治受伤，所以不能一起去。

    可以一起去，乔治也不会愿意去。

    也就，没有什么心理负担。

    一路上。

    佩奇很激动。

    她以为，她又要去游乐场了。

    听说是去宁初夏的家，佩奇也不失落。

    反正能够出门就好。

    宁家别墅，门口处已经停靠了很多车辆。

    显然，今天来参加宁伟生日的人并不少。

    燕衿带着宁初夏和佩奇出现时，还是引起了所有人的注意，甚至都是第一时间，笑脸相迎。

    燕衿一一回应着。

    然后带着宁初夏去了宁伟那边。

    宁伟此刻看到燕衿，也是热情到不行，“首领，你来了。”

    “这种场合，叫我燕衿就行。”

    “对对对。”宁伟连忙答应着。

    “爸，妈。”宁初夏也主动招呼着他们。

    “乖。”吴翠兰连忙露出磁性的笑容。

    “姐，燕衿哥哥。”宁初晨也连忙叫着他们。

    就是，不叫姐夫。

    宁初夏当没有发现。

    她根本不在乎宁初晨的小心思，内心深处或许也觉得，宁初晨不堪一击。

    “佩奇。”宁初夏蹲下身体，抱起佩奇，“叫外公外婆。”

    佩奇幼嫩的嗓音连忙叫道，“外公外婆好。”

    “好好好。佩奇真乖。长得真可爱，外婆给你准备了小礼物，你看你喜欢不喜欢。”吴翠兰连忙拿出一个小布偶娃娃，是粉色的小狗。

    佩奇最拒绝不了的就是这种毛绒玩具，连忙点头，“我很喜欢，谢谢外婆。”

    “乖。”吴翠兰摸了摸佩奇的脸，显得很亲昵。

    “佩奇都不叫我的吗？”宁初晨主动讨好。

    佩奇看了一眼宁初夏，“妈妈。”

    宁初晨脸色有些微变。

    她没想到，佩奇居然叫宁初夏“妈妈”。

    宁初夏的手腕她还真的是小看了。

    她居然在这么短短的时间，就收买了燕衿女儿的心。

    她本来还打算看宁初夏嫁过去的笑话。

    然而现在看到燕衿和宁初夏两个人在一起的画面，分明感情好到不行。

    她忍着心里的不是滋味。

    宁初夏当没看到宁初晨的神色变化，她温柔的对着佩奇说道，“这是小姨。”

    “小姨好。”佩奇很有礼貌的叫着。

    宁初晨重新让自己拉出一抹微笑，“佩奇真乖，佩奇是我见过，最漂亮的小朋友。”

    “真的吗？”佩奇高兴的问道。

    任何小孩子，都拒绝不了，被人夸奖。

    “当然是真的。”宁初晨故意说道，“你爸爸都是世界上，最帅的男人，你肯定就是世界上最漂亮的小朋友。”

    就是拐弯抹角的去讨好燕衿。

    想方设法的引起燕衿的注意。

    佩奇一听，连忙补充道，“我妈也是世界上最漂亮的妈妈。所以才会生出来我这样的漂亮的小朋友，是不是妈妈？”

    佩奇问宁初夏。

    小机灵鬼聪明得很。

    倒应该不是知道宁初晨的心思。

    就只是怕她会不开心，只夸奖了她爸一个人。

    “是是是，你说什么都对。”宁初夏宠溺的点了点佩奇的鼻子。

    佩奇一把抱住宁初夏的脖子，看上去两个人关系好到不行。

    宁伟看着他们的互动，也不由得倍感欣慰，“我都担心佩奇不会喜欢初夏，看来害是我多虑了。”

    “她们感情很好，佩奇很喜欢初夏。”燕衿给予肯定回答。

    “那我就放心了。”宁伟赶紧说道，“来来来，移步花园，准备开饭了。”

    “好。”

    别墅花园中，已经摆放了好几桌。

    此刻也在主人的安排下，都坐了下来。

    宁伟的生日宴也不会搞得太隆重，就是几个要好的朋友，一起吃个饭就是，也没有什么夸张的仪式。

    所有人几乎都是安静的在吃东西。

    “佩奇，你喜欢吃什么啊？小姨帮你夹。”宁初晨故意坐在了佩奇的身边，似乎是为了讨好佩奇。

    “不用了小姨，妈妈知道我喜欢吃什么。”佩奇很有礼貌的拒绝了。

    宁初晨脸色有些难看。

    这个宁初夏，倒是把佩奇收买得很彻底。

    宁初夏在旁边，嘴角也不由得笑了笑。

    她倒是没有给佩奇交代什么。

    却没想到这个小姑娘这么上道。

    原本以为佩奇对其他人都是友好的，对谁都是亲近的。

    这么一对比。

    果然对她更亲近。

    她一边吃着饭菜，一边照顾着佩奇。

    两个人的互动还很有爱。

    看得宁初晨脸色越发的难看。

    一想到这些都应该是她的，她就恨不得，掐死了宁初夏。

    这个女人似乎总让她不得好过。

    午饭吃完了之后。

    燕衿被宁伟邀请着，去茶室喝茶。

    来参加宁伟生日的，也都是些朝臣，大多数人自然都希望燕衿去，宁初夏也很识趣的离开了燕衿的身边，带着佩奇，去了她的房间。

    佩奇有睡午觉的习惯，很快就躺在床上睡着了。

    宁初夏倒是有些谁不着。

    不知道为什么。

    总觉得这里，比竹沁园还让她陌生得多。

    她给佩奇拧好被子，走到外阳台。

    外阳台外面，就是宁家的后花园。

    此刻来来往往零星有几个人，倒是还算清静。

    宁初夏坐在外阳台，突然有点……想要抽烟。

    这种冲动，还不是一次两次。

    一个人安静下来，在没有任何事情要做的时候，就会莫名想要。

    但每次，也都会被她忍下来。

    就好像觉得，抽烟也不太对。

    更何况。

    她这段时间还在备孕。

    从来没有和燕衿做个措施，也不知道为什么，两个月过去，就是没有怀孕。

    她刚完了了，月事。

    这个月，应该可以吧。

    希望能够怀上一个女孩。

    给佩奇好作伴。

    宁初夏就坐在外阳台上，静静的想着。

    那一刻陡然看到了。

    燕衿出现在后花园。

    正当她欲叫他的时候，就看到宁初晨跟在了燕衿的身后。

    “燕衿哥哥。”宁初晨叫着他。

    燕衿转身看着她。

    “燕衿哥哥，我有件事情想要问你。”宁初晨满脸羞涩。

    “你说。”燕衿显得很冷漠。

    “我现在在考外交官，我想问问，你觉得是选择王辉老师还是张赫老师比较好？我一直拿不定注意，我爸也没给我一个好的建议，所以我想问问你。”

    燕衿想了想，“选张赫吧，他在教学方面比较出众，带出来很多优秀的外交官。”

    “我就知道燕衿哥哥会给我好的建议，谢谢你燕衿哥哥。”宁初夏表现出来的模样，就是乖巧可人。

    燕衿显得有些冷漠。

    此刻也是转身就打算离开。

    “燕衿哥哥……啊！”宁初晨突然尖叫了一声。

    看上去像是崴脚了。

    整个身体就这么一下撞进了燕衿的怀抱里。

    燕衿也这么扶着她。

    宁初晨看上去被惊吓得很厉害。

    她紧紧的抓着燕衿的衣服，很久都没有反应过来。

    娇媚的身体还故意在他身体上蹭了蹭。

    “小心点。”燕衿冷漠的说道。

    宁初晨才满脸羞红的说道，“对不起燕衿哥哥。”

    燕衿没搭理宁初晨，放开她，转身就走了。

    宁初晨就这么看着燕衿冷漠的背影。

    脸色终究有些难看。

    她咬牙。

    宁初夏都能够勾引上的男人，她不可能勾引不上。

    她转身，也走进了别墅大厅。

    宁初夏把两个人的互动就这么看在眼里。

    她那一刻想的是。

    宁初晨总有一天会死在燕衿的手上。

    毕竟。

    侵犯一国首领，此罪可诛。

    她回到房间，重新躺回到了床上，陪着佩奇一起睡觉。

    房门突然被人，敲响。

    宁初夏有些不爽的，打开房门。

    房门外，燕衿突然出现。

    “实在不想应付那群老匹夫。”燕衿直言。

    “……”不都是你的朝臣吗？！

    你说出这些话，你让忠心耿耿的这么多人，情何以堪。

    “困了，一起午睡。”燕衿蹲下身体，横抱起宁初夏，就把她压在了床上。

    宁初夏都有些无语了。

    “佩奇还在。”她敲打着燕衿的胸口。

    “所以你以为我会做什么？”燕衿问她。

    宁初夏一怔。

    “你思想有色彩了。”燕衿凑得很紧，嘴唇若有如无的靠近她。

    “……”

    草，到底是谁有色彩。

    宁初夏推开燕衿。

    “不是要午睡吗？赶紧睡。”宁初夏气急败坏。

    燕衿安分了下来。

    他把宁初夏紧紧的抱在怀抱里，似乎很喜欢她身上的味道。

    不一会儿。

    燕衿就睡着了。

    大概也是有睡午觉的习惯。

    宁初夏迷迷糊糊的，本来不想睡的。

    也睡着了。

    半途醒来之后，就觉得身边有一个小东西在挪动。

    像个蝉蛹一样。

    她睁开眼睛，就看到佩奇，非常卖力的从她身上爬过去，然后试图想要睡到她和燕衿的中间。

    燕衿又抱得她太紧了，佩奇根本就让自己小身体钻不进去。

    宁初夏看着佩奇的模样都忍不住想笑。

    她主动挪动了一点身体。

    佩奇才终于，栽到了软软的床铺上，他们两个人的中间。

    似乎是很满意，又安心的睡了过去。

    有时候还真的很羡慕小孩子。

    就是，很容易满足。

    给她一颗糖，她就觉得，全世界都是甜的。

    她翻身，正对着佩奇，又睡了过去。

    原本午睡一两个小时。

    一家人硬生生睡到了晚饭时间。

    如果不是家里的用人来叫他们起床。

    说不定一睡就睡到了明天早上。

    他们简单洗漱了一下。

    一起出现在大厅。

    此刻宁家大院其他人都走了。

    午饭之后，有些人坐了一会儿再走，有些人吃过午饭就离开了。

    总之。

    晚上就剩下了宁家自己人了。

    燕衿和宁初夏以及佩奇一起，跟着坐在饭桌前。

    “以前不觉得姐姐这么嗜睡的，没想到睡了这么久。”宁初晨故意开口道。

    看上去只是在活跃气氛。

    宁初夏看了一眼她，说道，“陪着子衿就睡了过去。”

    宁初晨脸色微变。

    显然就是觉得宁初夏在炫耀。

    “燕衿一天公务繁多，很难能够有空闲时间，应该多休息才是。”宁伟连忙说着。

    “燕衿哥哥确实很辛苦，我经常在新闻上看到燕衿哥哥的新闻，全国各地甚至国外，燕衿哥哥都要亲自去，想想都觉得好累。”宁初晨很是关心的说道，“燕衿哥哥，我帮你盛汤，你一定要多补补。”

    “不用了。”燕衿直接拒绝。

    对宁初晨的排斥，就是显而易见。

    宁初晨那一刻已经站起来了，显然有些尴尬。

    她连忙说道，“那我给姐盛一碗。姐可以好好照顾好我们燕衿哥哥。”

    宁初夏笑了笑。

    她倒是不好拒绝宁初晨。

    燕衿不喜欢宁初晨就算了，宁伟，特别是吴翠兰就算有怒也不敢言，如果她这么不给宁初晨面子，指不定在他们心目中她到底有多坏。

    宁初晨看宁初夏没有拒绝，就殷勤的盛了一碗汤递给宁初夏。

    宁初夏正准备结果那一刻。

    宁初晨一个不稳。

    滚腾的油汤就这么，一瞬间倒在了宁初晨自己的手上。

    瞬间听到她大叫，“啊！”

    宁初夏也有些诧异。

    她知道宁初晨主动示好，肯定没好事儿。

    她做好的是宁初晨把汤倒在她手上的准备，真的是没想到，宁初晨这么对自己……何解？！

    “怎么了怎么了？”吴翠兰脸都吓白了。

    连忙过去看着宁初晨。

    “痛。”宁初晨痛得眼泪都出来了。

    “赶紧去用冷水冲一下，马上叫私人医生过来给二小姐看看。”宁伟大神吩咐道。

    大厅中，突然就显得慌乱了起来。

    宁初夏转头看了一眼燕衿。

    燕衿此刻也回头看了她一眼。

    两个人好像，就心有灵犀了一般。

    但也什么都没说。

    很快。

    私人医生赶到了宁家大院。

    宁初晨的手，烫伤了很大一片，烫出了红肿的水泡，还有些已经破皮了，显得无比狰狞。

    “痛。”宁初夏被上药的时候，痛得眼泪不停地往下掉。

    “妈妈，小姨怎么了？”佩奇看到这幅画面，被惊吓到了。

    “小姨刚刚被热汤烫到了，现在很痛。以后佩奇一定要小心，不要自己把自己伤到知道吗？”宁初夏在旁边温柔的哄着佩奇。

    就是教育孩子的一句话。

    停在宁初晨耳朵里，就又变了一个意思。

    意思就是。

    是她自己不小心，和宁初夏无关。

    这个女人，就是聪明的撇清了自己的责任。

    宁初晨咬着牙，又痛又憋屈。

    “你看你，这么大个人，端汤都端不稳。”吴翠兰也有些难受的批评道。

    “我从来都没做过，也是想要对姐姐好点，却没想到自己笨手笨脚的……”

    “知道你和姐姐感情好，但也要量力而行。”吴翠兰宠溺。

    宁初夏真的觉得有些好笑。

    盛碗汤到底多大回事儿。

    还量力而行。

    “下次我会注意的。”宁初晨委屈的点头。

    医生此刻也已经给宁初晨巴扎好了。

    他叮嘱道，“二小姐烫伤很严重，现在我已经给她包扎好了，注意一定不要沾水，也尽量不要用力把伤口扯破了，很容易感染，一旦伤口感情，就会被本身的伤严重很多。”

    “好好好。”吴翠兰连忙说着，“我会好好看好他的，麻烦你了。”

    “我应该的。”私人医生恭敬。

    “妈，你和爸明天不是要出门旅行吗？”宁初晨突然说道。

    “你都这样了，还出什么门，我在家陪你。”

    “那怎么行。你们平时这么忙，就一年到头可以出门旅行一次，这是从你们结婚以来一直都有的规矩，怎么能说变就变。”

    “一次不去又能怎么样？明年再去，或者推后时间再去。”

    “爸的年假都请好了，怎么能说变就变。”

    “你说你这孩子……”

    “我去姐姐家吧。”宁初晨突然开口道，“既然你们不放心我一个人在家里，我就去姐姐家一个星期，反正我和姐姐感情很好，我去姐姐家，姐姐肯定也不会介意的。是不是姐姐？”

    宁初晨期待的眼神，一脸纯良。

    宁初夏笑了笑，“好。”

    所以今晚演了这么一出戏，只是为了去燕衿的家里。

    知道宁初晨的目的，她也没有拒绝，只是想要让宁初晨清楚自己的身份。

    否则。

    她可能一直以为，自己无所不能。

    “我就知道姐姐最好了。”宁初晨很激动，又对着她父母说道，“爸妈，这样你们就能够放心去旅游，这样你们就不会担心我了吧。”

    吴翠兰倒是觉得很好。

    宁伟显然顾虑比较多，他对着燕衿说道，“你看，会不会影响到你……”

    “初夏的妹妹，即使我的妹妹。而且家里面的事情，都是初夏说了算。”

    意思是说，宁初夏说可以就可以。

    宁初晨脸色又变了。

    宁初夏这女人，平时也没见她很会勾引男人。

    怎么就可以把燕衿吃得死死的？！

    莫非是？

    宁初夏把燕衿的女儿讨好了？！

    有孩子的男人，软骨就是他们的孩子。

    她暗自冷笑。

    从小到大，她最大的能力就是有亲和力。

    她才不相信，她连一个小孩子都收买不了。

    不仅要收买。

    还要让她所用。

    “那今晚，我就能够跟着你们一起过去吗？明天一大早，爸妈就要坐飞机离开南城。”宁初晨问。

    “你方便就好。”宁初夏点头。

    不太热衷。

    但也没有太排斥。

    “小红。”宁初晨叫着家里的佣人，“你帮我简单收拾点东西，也不用太多，平常生活能用的就行。”

    “好的二小姐。”

    事实上。

    宁初晨早就备好了她的行李箱。

    她想要做的事情，从来就没有失败过。

    对燕衿也是。

    非要不可！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天不算是太晚更吧，啊哈。

    明天见。

