
　　“说什么呢……”

　　图灵嘴角一抽，将奥莉希亚轻轻拉开，拍了拍对方的肩膀：

　　“情况比较紧急，现在基本已经解决了。”

　　随后他抬头看向众人，目光小心地略过绿毛那有些渗人的笑容，淡定道：

　　“这是前生命基金会的高级研究员，奥莉希亚·路易斯。目前已经就职于组织内部新设项目研究室。她凭借个人能力演算了世界树幼苗的分娩状况，此次作为我的助理来到邦加。比安奇博士，我想你们会有一些共同语言。”

　　“分娩？”

　　哈迈德眼神一亮，这个词汇是他所没想过的。虽然看着小天才的目光有所迟疑，但依然伸出手来同对方握了握：

　　“哈迈德·比安奇。很高兴认识你，或许你曾经听说过我的名字。”

　　“额……抱歉，其实我是……我的学术研究是微生物方面的……所以…”被无数双眼睛盯着，奥莉希亚的脸顿时熟透了，“但是……很高兴认识你，还有……额，各位……”

　　怯生生的目光扫过一堆有所质疑的双目，当同一对青绿色的眸子触碰时，奥莉希亚只感觉浑身一僵，宛如一阵电流刺过身躯，刮起一阵冷风，顿时下意识朝着图灵靠了靠——

　　好可怕的眼神……

　　青绿色的眸光变得更加尖锐，并转移到了图灵的身上。后者自然的侧开一步，和奥莉希亚拉开距离，但是凑向奥莉希亚的沙加拉让卡恩又是眉头一挑，心情更降一分。

　　不过图灵很清楚，这种情况，就得表现得淡定一些，余光将卡恩的神色观察在眼里，嘴上继续说着公事：

　　“关于奥莉希亚，你们以后会很熟悉的，这关系到各位日后的技术升级和生理强化，在此不再赘述。现在，卡恩，哈迈德，奥莉希亚，你们随我一起。其他人根据之前的安排即刻启程前往蒙拓城。”

　　“遵从您的命令。”

　　众人很快便散开，除去前往蒙拓城的晋升者部队，留在原地的分别是图灵等人和卡恩的死士部队，以及站在一旁非常极为不自在的迷光公司部队。

　　“几位，你们为我带来了很重要的消息。你可以成为世界树的客人。之前我们之间有些误会，我会为你们准备一些补偿。”

　　看着迎上来的图灵，钢喀浑身一颤，连连摆手：

　　“没有没有，既然是误会，解开了就好了……我们接到的命令就是与您和平接触，赔偿自然就不必了……”

　　开玩笑，这帮人可是在旁边围观了好半天的。别说后面图灵的混合体形态，就万鬼缠身二型他们整个小队对上都觉得够呛，更别提一帮人还在图灵加两只狐狸的组合下吃了个大瘪，那点火气早就被自我B数开解完毕了，哪还敢要赔偿。

　　“是么？”

　　图灵点了点头，暂时揭过这个话题。并抬起覆盖着幻肢外骨骼的手臂，手心一阵红光涌现，地面一片沙尘四溅，大量的世界树根须从地底升起，以极快的速度构筑建筑将众人全部围拢，封顶，隔绝了头顶的阳光。

　　钢喀身后的部下几乎是瞬间进入了警戒状态，目光惊愕地看着一片内饰铿锵作响的内部组装，被钢喀挥手制止了——

　　真要动手哪里还需要这么大费周章，人家千面就是遮个太阳而已。

　　在此处完成搭建后，并直接构筑前往岩层基地的通道后，图灵扭头看向钢喀：

　　“那么我想再确认一下，几位都是图山的下属是么？”

　　听到这话，一边的卡恩从不怎么舒适的心情中抬起头来。

　　果然是图山……不过这来得也太慢了，作战水平也和我预想中的有些不足……

　　“没错，我们直接听命于图山先生，您可以叫我钢喀。恭喜您收回属于自己的东西，我想很快整个西北就会在您的控制之下了……”

　　“打住。”图灵抬手止住钢喀的客套话，“你们的任务是与我接触？”

　　说到这里，图灵瞥了眼卡恩。

　　后者耸了耸肩，一切尽在不言中。

　　“既然这样，那么你们应该有能够和图山直接联系的手段是么？”

　　钢喀微微一顿，沉默了片刻：

　　“没有。”

　　“是么？”图灵眉头一挑，“既然如此，你们要怎么和图山沟通？交流？靠信使么？”

　　“明眼。”

　　那名面甲上两根长管子，如变色龙双眼一般扭动的泰克侵蚀者走上前来，从背后拆卸下一枚自适应续航无人机：

　　“我们靠这个。”

　　图灵皱了皱眉，没再过多地探究，而是话锋一转：

　　“你们见过了我的脸，你们恐怕要在这里待一段时间了。”

　　“没问题，这正是我们的来意。如果可以，希望世界树能够和迷光公司有所建交……”

　　钢喀心中一动。

　　对方的话等于承认了他火狐聂特的身份，如果是真的，这将是一项极为重要的情报。

　　“迷光公司？不是克罗恩联合集团？”卡恩轻笑一声，而钢喀不卑不亢地说道：

　　“贵方如果能加入联合集团自然也是一件好事。”

　　卡恩轻哼一声，看向图灵。后者微不可查地摇了摇头。

　　对于千面毫不避嫌地在他们面前安排公事，这让为首的钢喀显得非常疑惑，他不止一次怀疑千面和图山是否是私交的友好关系，但如果是盟友关系，图山的“友好接触”命令就显得有些模棱两可了。更何况，图山真正的命令其实是观察千面，“如有必要”才会进行友好接触。

　　所以钢喀选择了隐瞒，因为他摸不清千面和迷光公司之间的关系。而且地外通讯设备在邦加是极为重要的战时设备，不能随意暴露给小队之外的其他人。

　　至于留在这里……他倒是无所谓，反正任务内容是观察世界树组织。不过这是不是也太好接触了一些？

　　将心理活动丰富的钢喀一行人留在了临时搭建的建筑中，接下来图灵要先去查看世界树幼苗的情况，自然不能将这帮人带进去。

　　眼见这边的公事处理完毕，哈迈德快步走上前来带路，顺便还想要和图灵说些什么，但是被卡恩一把扯住挪到了后面。而像小跟屁虫一样乖巧跟在图灵身后奥莉希亚迎上绿毛摄人的目光，嘴唇一抿。

　　她当然认识卡恩，毕竟在图灵离开这段时间内，卡恩也是整个威尔逊公司员工的顶头上司，但她并不知道为什么从自己出现开始，这位漂亮的女老板就对自己没什么好脸色，心中顿感委屈，扑闪的大眼一横，就要往图灵身侧跨过去。

　　“奥莉希亚，你先和哈迈德聊聊吧，我想这对于你之后的工作或许有所帮助。”

　　然而图灵先一步拦住了奥莉希亚，淡定地吩咐。小天才抿了抿嘴，眉头一苦：

　　“她……”

　　在红光面甲的注视下，奥莉希亚张了张嘴，只得委屈地退了下去。

　　卡恩眯着双眼，轻轻推在图灵的后背上，两人快步朝前方走去：

　　“一个月不见，胃口大开？”

　　图灵顿觉汗颜：

　　“什么叫胃口大开？”

　　“啧，我都没想到，图先生原来你是这种人啊……这小姑娘成年了吗？哦……我刚才好像听到你还要给她准备一个独立项目的实验室？都已经走到这一步了？”

　　“还没成年。”图灵瞥了眼绿毛眯起的双眼，言语依然淡然，“所以她在威尔逊公司的入职手续挂的是实习，之前在生命基金会也是这样。但是在世界树无需这样的条条框框，有人才发光发热自然是好事。”

　　图灵的正经无比的回答让卡恩双目一眯——

　　我问的是这个意思？装傻？

　　但图灵接下来的话却勾住了卡恩的注意力:

　　“她很有天赋，具备求知精神。而且她曾经接触过巴氏衰老症有关的项目。”

　　“什么？”

　　准备继续酸下去的话顿时咽了回去。

　　“萨克斯当年投入碳变者的开发，也和衰老瘟疫有关不是么？所以你带着公司的大帮人跑到邦加来找老爷子，有进展了么？”

　　卡恩沉默片刻，摇了摇头：

　　“靠着电磁掌控，追着线索捣毁了几个虫巢的据点，但都是些不痛不痒的东西。如果不是邦加的特殊情况，他们可能已经抓到我了。”

　　话题转移成功。

　　“说到这个，你知道虫巢为什么要抓你么？”

　　成功将卡恩的注意力拉回到正题。虫巢对自己感兴趣，图灵大致可以推测出当时在中央展会，自己和纳米虫相融合可能被对方察觉到了什么。但那是在脱碳原液和碳变进阶的双重激化下才达成的结果。他们想要卡恩又是为了什么？

　　“我不太清楚，但大致……能猜到一些。”

　　“在我捣毁的那几个据点中，我得到了一些情报，虫巢正在进行一个秘密项目，那些虫子满口的生命形态进化，在他们眼中，要达成这个计划，碳变者是重中之重。恐怕这就是他们留下爷爷并试图抓捕你我的原因。在他们看来，通过碳变达成电磁掌控的我恐怕是小白鼠的最佳人选。”

　　“破蛹计划。”图灵点了点头，将巫氏重工同虫巢合作的事情告知卡恩，二者对此交换了不少信息后，图灵也大致得知了卡恩在这一个多月以来在邦加的活动情况：

　　在收到那枚刻录着萨克斯·威尔逊影像的录像带后，卡恩并未即刻前往邦加，而是在世界树于邦加现身，被大量战地媒体报道传入夜州后，她才决定带着大批人马前往邦加。

　　一个是失踪的图灵可能出现在邦加，一个是找萨克斯。卡恩的想法很简单，先找到图灵，然后一起去找萨克斯。同时，丢下威尔逊公司不管的另一个重要理由则是企业战争。

　　威尔逊公司不可能一直龟缩在夜州，等到企业战争结束，无论哪方联合集团或是哪些公司从中获利，其中必定没有威尔逊公司的一杯羹，加上萨克斯和图灵的情况，才导致卡恩当机立断带着大批人马前往邦加。这可不是随随便便带着一支部队就出门了，而是将好几个部门都带走了。

　　进入邦加后的卡恩首先是到达西北世界树的领土，但正好分裂爆发，且根之教派和世界树本派并未处于泾渭分明的状况，卡恩无法相信任何人，且得知了当初在报道上出现的万鬼缠身并非千面本人后，便索性离去，同北边拉齐姆集团的伊万诺维奇取得联系，短暂安置一番后便前往寻找萨克斯。

　　之后便是各种兜兜转转，和虫巢，克罗恩，巫氏重工，还有根之教派和世界树本部接触，其中在裂谷停留，正是为了和同样前往裂谷的游鱼接触。

　　再之后就是察觉到局势变化，拉齐姆无法分兵支援，只能向图爹求援了。

　　“所以，你准备瞒着图先生干到什么时候？”

　　“先不着急，等到西北的情况稳定，我会同克罗恩那边取得联系，钢喀这帮人就是最好的媒介。”

　　“结合你以及伊万诺维奇的情报，虫巢极有可能在多方下注，对你我的觊觎只是计划中的一环，很明显他们另有所图，一定要谨慎布局，慎重行事。”

　　“我当然知道，有你帮忙，一些事会变得轻松许多。”

　　图灵面甲下微微一笑，探手撩起卡恩脸颊边的绿发，被后者一把抓住手腕：

　　“干嘛？”

　　“太久没见了。”

　　“是么？”卡恩轻轻一笑，任由对方为自己梳理发梢“你还没告诉我这段时间你去了哪里。”

　　“这个一会儿再说。老爷子的事情你是怎么打算的？”

　　卡恩摇了摇头，神色稍显落寞：

　　“虫巢的科技很特别。那些纳米级的微型机器人似乎并不属于泰克科技，行迹诡异，很难追踪，并且没有有效的审问手段。”

　　说完，绿毛也长出了一口气：

　　“但是这事儿急不得，你的组织目前也急需稳固。你不用过多担心我的情绪。”

　　图灵脚步一顿，轻轻拉过卡恩的手臂：

　　“我已经得到了大量纳米虫样本，奥莉希亚正在辅助我分析成分和结构，目前已经有了一定进展。加上骨蛮的尸体，很快就能从他们的科技树中找出一些东西，到时候要对付这帮家伙就会简单许多了……”

　　然而，哪壶不提哪壶开，绿毛猛地面色一垮，扭头避开图灵的手掌并退出怀抱：

　　“所以那小姑娘到底什么来头？”

　　“……巅之岛大学的高材生。不是说了么，她会成为世界树的好苗子。”

　　“我看你的狐狸似乎很喜欢她。”

　　卡恩向后方冷冷一瞥，大狐狸正屁颠屁颠地跟着奥莉希亚和哈迈德，是不是抬着脑袋张着嘴巴，冲着小天才很是亲近的模样。而和哈迈德聊着天的奥莉希亚明显有些心不在焉，时不时瞟向前面的图灵和卡恩，小嘴还撅着。触碰的卡恩的目光，顿时心中有鬼一般瞥到一边去。

　　“呵呵。”

　　卡恩微笑着拍了拍图灵的肩膀：

　　“千面先生，你好自为之哦~”

　　图灵“……”

　　说完，绿毛不再理会图灵，洒了洒长发，迈着窈窕的小猫步向前走去。

　　图灵无奈地摇了摇头，哈迈德和小天才正好走上前来，图灵看着傻狐狸，目光挪移之间，莫名想到一个问题。

　　说起来，这条大列巴好像也是母的。

　　……

　　……

　　……

　　来到了哈迈德等人一直龟缩的基地后，图灵先是看望了一番放电使蝰蛇先生，并使用世界树为其修复身躯。

　　而接下来，图灵在接收完哈迈德这段时间的科研情况后，便马不停蹄地查看世界树幼苗的情况，随后他便着手准备研究亡者列车交予自己的“摆渡员”权限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百八十四章 醋免费阅读。https://xs.23sk.com 