    第61章 神魔圣虎

    叶凡骑着自己的坐骑，心想：如果这些能融合一下，就能拥有一个专门的坐骑了。

    系统：本系统只需要主人付出百万积分，就可将十大百万年魂兽融合，除此之外，主人还有一种方法那就认识让主人的魂兽们互相吞噬。

    叶凡想了想，这倒是不错，于是直接将十之百万年魂兽召唤出。

    叶凡考虑了一会儿最终选择黑白神虎，然后其余九只百万年魂兽都变成了魂环黑白神虎直接全部吞噬，吞噬完之后，黑白神虎突然颜色大便毛发直接变成了黑白两色，并且修为暴涨已是千万年，按照系统评定黑白神虎现在已经达到了15阶的水准，比上修罗神还要强上一阶这就是千万年级别魂兽的强大。

    除此之外，黑白神虎突然生出双翼，一黑一白并且黑白神虎体内某种力量融合，叶凡子健黑白神虎嘴中猛的吐出火焰，一会儿又吐出寒冰，然后眼睛猛的发出阴阳二气，剁一下脚，地面好像冰封又多一下脚好像又燃起了无穷火焰，然后又是吼叫，许许多多的木头突然从地面展出，变成了参天大树，无数树藤被其控制，然后又是微微的一跺脚顿时地面的土立刻涌起一个非常大的护盾，除此之外，叶凡还看着黑白神虎使出了风的力量，双翼突然一阵两道龙卷风飞出，叶凡将黑白神虎使用出来的能力归纳了一下，总共是金木水火土，雷电风，阴阳九种属性，系统：“没错，他吞噬了那九只魂兽之后，不但资深双翼，除了掌握金木水火土雷风阴阳九种属性而且他已经被系统归为了神魔面具给予主人的坐骑，所以现在主人不用使用符文就可将其召唤，至于是那十个符文就当做本系统将黑白神虎增强并且归入神魔面具的一份价钱。”叶凡摇了摇头，这家伙明明就是在那里坑自己。

    叶凡想了想，对着黑白神虎说道：“从今日开始你就是神魔圣虎，明白吗？”神魔圣虎点了点头表示自己明白，系统：“他的修为可以吞噬魂兽，吞噬任何妖兽，魔兽之类的东西变强，并不会和什么面具的其他士兵一样。”叶凡点了点头，这倒是不错，毕竟整个斗罗世界的魂兽数量可不少，叶凡想了想，距离比比东说的地点也不远了，于是便徒步走去。

    很快厌烦看着前方有一处酒馆，直接进入酒馆当中，只见那里面的人都在喝着一种奇怪的液体。

    就在这时，一个人看见了叶凡，直接哈哈大笑：“小娃娃毛都没有长齐，还是回去吧。”叶凡摇了摇头，没有废话，只是稍微释放出了自己的一缕气息在场的众人猛的被压得直不起身子，叶凡摇了摇头，直接将压力变大，而那些人也都释放出了自己的魂环，就借数十人，都是两环魂师，其中三环的也有五六个。

    叶凡摇了摇头，就这么点实力吗？于是压力猛的增大，那些喝酒的壮汉们猛的变成了肉泥，叶凡摇了摇头，不惹自己不就好了吗？并且这些人最大恶极，叶凡客没有任何的怜悯之心，不知道死到他们手上的人已经有了，不知道几百几千。

    叶凡想了想，直接一跺脚，只见整个客栈某的晃动的厉害，叶凡摇了摇头，看着出现的一个黑洞就知道，这就是前往杀戮之都的路口。进入这个黑洞就会进入杀戮之都。于是叶凡没有丝毫的犹豫，直接跳进了那个黑漆漆的洞前往了杀戮之都。

    杀戮之都这个地方封号斗罗都不在少数，叶凡看《斗罗大陆》的时候，唐三对战了好几轮都遇上了不少，封号斗罗至于魂斗罗，基本后面每一场都能遇上，所以叶凡知道《斗罗大陆》的封号，斗罗魂斗罗并不少甚至加上杀戮之都里面的也有150左右，光是杀戮之都，你就应该有上百位封号斗罗但是他们都太贪了，想着获得杀神领域都一去不复返呐。

    (本章完)

