    在孤儿院门口等着的队伍中又多了一只连走路都走不稳的小幼崽。

    “我跟你说，笙笙真的是全星际最最好看的人了。戈斯最爱笙笙了！当然笙笙也最爱戈斯了！”

    这是戈斯今天不知第几次和季衍强调这件事了。

    当然，除了夸赞喻笙外，季衍严格怀疑这是小幼崽宣誓主权的一种方式。

    继开口发“嘤”之后，季大元帅又发现自己连走路都不会了。最后他是被那只幼崽抱起来放到了和人鱼崽崽在一起的推车上，推到了孤儿院门前。

    在战场上能手撕虫族的季大元帅已经由一开始的震惊到之后的麻木，甚至有些生不如死。

    还有一只特别喜欢对他笑的人鱼幼崽。

    这只幼崽似乎是发现了什么新大陆，总是喜欢伸出手指悄悄地戳他，然后快速收回了自己的手，还以为他没有发现。

    季衍全程保持低气压，小小的身子绷得紧紧的，而大脑此时正在飞速运转着。

    他也不知道自己身上到底发生了什么事情。

    他指挥着星舰返航的时候突然遇到了另外一支虫族军队的袭击，季衍认出那是虫族女王的亲卫兵。

    但是按理来说，哪怕是虫族女王亲自来了，他的星舰都不可能破坏得这么快。更何况在昏迷前，他隐约看到了另外一条隐藏在暗处的星舰对着他的军队发起了进攻。

    季衍抿紧了嘴，脸色一片凝重。

    他不愿意往最坏的地方想，但是光脑存留下来的记忆片段不断告诉着他，联邦里可能出了内贼。

    其实严格来说，这也算是在季衍的意料之中。

    早在十多年前，联邦掌权人提议推出利于半兽人生存的“和平政策”之后，联邦内部就已经开始出现极端的分化现象。

    季衍支持和平政策，并为之一直努力。但是相对带来的，是他成为了更多所谓保守派的眼中钉肉中刺。

    可是，这是战场，是关系到星际人民未来的战场。居然有人能够把手伸长到了战场上……

    季衍面色越来越沉，心中的烦闷也越来越多。

    就在这个时候，他感觉到自己身上又被戳了一下。

    这次，沉浸在思考中的季衍一个没留神，“啪嗒”一声倒在了地上，四脚朝天。

    手还没来得及收回来的修里：“？？？”

    抬头看着天空的季衍：“……”

    这星际，可以直接毁灭了。

    正巧这个时候喻笙和老院长一人抱着一只幼崽回来，结果就正好看到了这一幕。

    “啊，白白醒啦！”

    一眼就见到躺在地上的小狗崽，喻笙眼睛一亮，语气里满是激动。

    她放下怀里的穆恩，小跑着过去抱起了还沉浸在震惊中无法自拔的小幼崽，眉眼弯弯。

    “笙笙，今天戈斯照顾白白的！”

    一旁的熊崽崽也不甘寂寞地哼哧哼哧扒拉着喻笙的裤腿，小语气很是骄傲。

    “那我们戈斯可真棒！”

    喻笙抱着小狗崽，俯下身在戈斯的大脑袋上亲了一口。而还坐在推车上的修里有些眼红，小尾巴轻轻地拍着推车，发出的声响引来了喻笙的注意。

    “当然，我们的修里今天也很乖。”

    被喻笙抱在怀里、香甜气息萦绕着的季衍这个时候后知后觉地反应了过来。

    从未和人如此亲近过的季大元帅瞬间红了脸，疯狂地挣扎起来，试图逃脱出这个香甜的怀抱。

    “嗯？白白你力气好大啊。”

    喻笙笑着点了点小狗崽的鼻尖，然后为了防止他掉下去，抱着的力道稍稍大了一些。

    好不容易远离了一些结果又被拉回来的季元帅生无可恋，甚至有些自暴自弃。

    而喻笙的后面，被老院长牵着手的穆恩好奇地看着眼前的这一幕，眼里闪过一丝羡慕。

    “那是戈斯，是个很活泼的幼崽。修里是一条小人鱼，他很安静，也很温柔。至于小笙怀里的那只幼崽，也是我们刚带回来的。看起来他身体好了许多，也是个活泼的小幼崽呢！”

    老院长一一给穆恩和莱斯介绍了过去，看着这些活泼健康的幼崽，语气油然生出了一股自豪感来。

    “穆恩，莱斯！”

    被幼崽们环绕着的喻笙转过头，朝着另外两只新来的小幼崽招了招手，“快来！”

    “过去吧。”

    老院长把牵着穆恩的手往前推了推，怀里的小莱斯早已经跑到了地上，亲昵地蹭着自己的姐姐。

    “他们会很喜欢你们的。”

    老院长和蔼的语气给了两个小家伙很大的勇气。

    狐耳的小姑娘抱着自己的弟弟，有些羞涩地朝着喻笙走了过去。

    等到站在他们面前的时候，看着面前干净整洁的三只幼崽，穆恩有些难为情地扯了扯身上破旧的衣裳，低下了头。

    喻笙敏感地察觉到了小幼崽的情绪。不过她并没有开口，而是耐心、甚至期待地等待着戈斯和修里的反应。

    “哇！”

    最先反应过来的是戈斯。

    他松开了抱着喻笙腿的爪爪，好奇地凑了上去，一双眼睛干净澄澈，看不出任何的恶意。

    感觉到幼崽的靠近，穆恩白嫩小脸上的红晕更加深了。她低着头，极为小声地打了个招呼：

    “你、你们好。”

    “你好漂亮啊！”

    戈斯睁大了眼睛，抬起头认真地打量着面前这个狐耳的小姑娘，语气很激动：“你好厉害，你都可以变成人形了诶！”

    “啊、啊？”

    穆恩眨了眨眼睛，一时间没有反应过来。而这个时候戈斯已经忍不住伸出爪爪搭在了她的手臂上，眼睛里是一片好奇之色。

    “你们不会变成人形吗？”

    许是戈斯的热情缓和了穆恩之前的自卑，她微微歪头，有些好奇地小声问道。

    “不会……”

    在回答这个问题的时候，戈斯像是泄了气一般，低落到脑袋都快要碰到地面了：“戈斯好笨，戈斯到现在都没有学会变成人形，戈斯绝对是最蠢的幼崽了……”

    穆恩被戈斯的这一出给慌得有些手忙脚乱。

    她担心自己说的话是不是伤害到了这只小幼崽，忍不住蹲了下来。小幼崽犹豫了一下，然后学着喻笙之前的动作，小心翼翼地放在了戈斯的脑袋上，轻轻地揉了揉：

    “其、其实穆恩当初学会变成人形，也花了好多时间的。”

