    深夜的阴阳学宫，寂静一片。

    连绵的建筑匍匐在一整个山脉之上，远远看上去就像是一条巨龙似的。

    时不时的还能够看到一点灯光，也有一些身穿月白长跑的人正在巡逻。

    而他们没看到的是，在夜色之下，一个人影正在空中御剑飞行，速度飞快的朝着阴阳学宫的深处飞去。

    上次他前来这阴阳学宫, 却是已经将这里的情况打探的差不多了，自然是知道剩下的那两个法相境强者到底居住在什么地方。

    不知为何，今夜的青云子却是难以入眠，他有一些心神不宁，莫名的焦躁，仿佛有什么不好的事情发生似的。

    自从那两个法相境的师弟前往贪狼道域被杀之后，这种感觉便时常萦绕在自己的心头。

    即便是到了此时, 他想起来依然是感觉到一阵心疼，那可是两个法相境的师弟呀。可是阴阳学宫的顶尖战斗力。

    有了两次前车之鉴, 他都不敢让法相境乃至于虚神境进入那贪狼道域，也只不过是派了两波圣婴境的人前去查看到底是怎么回事，到底是什么人杀了自己的两个师弟。

    如今的九域联盟，早就不是以前的那个守望互助的九域联盟了，他们阴阳学宫的实力大减，恐怕真的要多生事端了。

    青云子慢慢的走到窗前，看着窗外的明月，心情却是格外的沉重。

    “嗯，那是什么东西？”

    青云子突然发现了高空之中御剑飞行的杨辰，眉头微皱，随即冷哼一声，目光冰冷如霜。

    他们阴阳学宫可不是什么人都能来的地方。

    “何人竟然敢擅闯我阴阳学宫，找死不成。”

    一声爆喝声，青云子冲天而起，直接朝着杨辰迎了过去。

    杨辰淡淡一笑，他倒是没有想到自己还没有找到这青云子，这个家伙竟然自己寻上门来了。

    杨辰也没有废话, 身后红色的翅膀煽动，手持宝剑，整个人以更快的速度朝着青云子飞了过去。

    青云子随手祭出来了一个火红色的铜炉，那铜炉散发着炙热的气息，一股强大而具有巨大压迫感的力量扑面而来。

    一条火龙直接从那铜炉之中飞出，在空中化为一条巨大的火龙，咆哮着向着杨辰杀去。

    杨辰一眼就可以看出这是一件极道神兵级别的铜炉，威力倒是不错，有点惊人，只可惜在他面前，那就是一个弟弟。

    伸手一招，那九阳神火罩出现在了杨辰的手中。

    随手一抛，那九阳神火罩直接将那咆哮着的火龙吸入其中，融入到了九阳神火罩之中。

    那火龙乃是那铜炉说凝聚出来的精华，融入到了九阳神火罩之后，却是平添了九阳神火罩半分威力，而那铜炉却像是失去了灵性似的，上面的火焰立时有种想要熄灭的迹象。

    青云子面色大骇, 这可是他好不容易才弄到手的极道神兵，原本是想着等着自己成为至尊的时候, 将之升为至尊器, 镇压阴阳学宫的气运的，却是没想到竟然被毁坏了。

    可他还没有来得及心疼，便看到那九阳神火罩当头罩下。

    被罩入其中，四周却是立时出现了一个个巨大的太阳，散发着剧烈的高温，将他围在其中。

    任凭他如何挣扎，都无济于事，最后只能是直接化为了灰灰。

    从青云子发现杨辰的身影，到他被杨辰练死，整个过程都不到半分钟，其他人听到青云子的喊声刚刚飞到半空之中，便看到那青云子直接身死了。

    杨辰收起九阳神火罩，却是发现，除去那灰灰之外，那个铜炉却依然在。

    杨辰伸手一招，直接将那个铜炉收入囊中。

    远远的，云中鹤也看到了这边掌门师兄惨死，吓得他面色大骇。

    不久前，他们阴阳学宫还有四个法相境强者，在九域联盟之中还有着不小的话语权，如今法相境强者只剩下他自己，而他看到掌门师兄身死，不是第一时间为师兄报仇，而是第一时间想要逃走。

    逃，赶快逃，逃的越远越好，远离那个恶魔。

    等到日后，有机会了，再回来报仇。

    至于那阴阳学宫以后到底会如何，那已经不是他关心的了。

    远远的，杨辰便一眼看到了正在疯狂逃窜的云中鹤，嘴角淡淡一笑，直接追了上去。

    云中鹤的速度并不慢，难怪在他的名字之中会有一个‘鹤’字，可和杨辰相比，却是差的许多。

    两人一追一逃，速度都不慢，很快便横跨了千里之地，眼看着身后那道身影越来越近，云中鹤的眼中闪过了一丝绝望之色。

    “云中鹤，受死。”

    身后一道凌厉的声音响起，一道恐怖的剑意正在疯狂的酝酿之中。

    云中鹤回头一看，却是看到身后一道数十丈高的庞大剑意正在疯狂凝聚，一种毁天灭地的力量正在撕裂着整个天空。

    他的眼中满是绝望之色，面对着这样庞大的剑意，他真的没有丝毫的抵抗之心。

    “饶命，饶命，公子饶命啊。”

    一个堂堂的法相境强者，面对着生死危急，竟然瞬间做出了决定，跪在地上，乞求活命。

    凝聚出来的剑意慢慢的消散，杨辰直接飞到了那云中鹤的面前。

    云中鹤抬起头，看着眼前这个年轻的不像话的少年，心中百感交集，苦笑连连。

    而杨辰也在快速的权衡着利弊，对于他来说，自然是一个活着的云中鹤比一个死掉的云中鹤更加的有用，最起码这个家伙能够继续稳住整个阴阳学宫，继续统治整个阴阳道域，这对于他来说是十分有利的。

    而杀掉这云中鹤之后，他大概率也不会继续留在这阴阳道域之中。

    “不想死的，不要反抗，我要在你的灵魂深处中下奴印。只要臣服于我，你将有机会成为至尊。”杨辰低声说道。

    至尊？

    云中鹤从来不敢奢望成为什么至尊，他只不过是想要活命而已。

    “公子，我...”

    还没有等到他说些什么，却见到杨辰拿出来了一张契约。

    在杨辰那淡淡的威压之下，云中鹤无奈的签下了自己的名字，自此，他成为了杨辰的第二个奴仆。

    只不过，这个奴仆，却不过是杨辰控制阴阳道域的工具而已，可有可无。

