    肖扬心里明白是怎么回事，心说这女人还记得当初自己把雨晴给拉走了呢，暗自摇摇头，坐了下来，也不理方志浩一旁关心的神情。ZUILU.***

    这时候，张静丹站在讲台上，这个漂亮成熟的美少妇当了十多年老师，身上自然有股威严，先是环视了一圈下面的学生，不少刚刚交头接耳聊的热乎的学生，都被她看得心虚起来，闭上了嘴巴。

    “同学们好，我是你们的班主任，我叫张静丹！”张静丹说着，用粉笔在黑板上写下了自己的名字，字迹很娟秀，透过字迹可以看出这个人，性子应该是那种外柔内刚类型的。

    “首先恭喜你们成为了一中的一名高中生，想必，你们也都听说过，只要上了一中，考大学几乎没什么问题了。”张静丹淡淡的看着下面这些学生，说：“但是，我还是要提醒你们一句，学，如逆水行舟，不进则退，这句话从小你们就知道，今天我再提醒你们一遍，另外，咱们班级，有些是家庭比较特殊的同学……”说着，张静丹的目光从那个满脸青春痘的男生，以及几个男生女生脸上扫过，最后，停留在肖扬身上的时间长一点，使得不少同学都顺着老师的目光看向老神在在坐在那里的肖扬。

    “我不管你们的父亲是谁，当什么官，家里有多少钱，我只需要你们记住一点，这里。是学校，而我，是你们地老师！只要你们遵守学校的规矩，你们就是好学生，如果，一旦谁想搞点什么特殊化的话，那么，休怪我不客气。不管你是谁！”张静丹说这话的时候，一脸杀气，这么说似乎夸张了点，但肖扬很明显的感觉到了，确实有杀气，而且，没感觉错误的话，这杀气还就是冲着自己来的。

    不就是从你手上拐走了一个学生吗，再说人家现在英国剑桥留学呢。还有一年就毕业回国，成大集团高层了，你跟我较个什么劲啊。肖扬心里多少有些郁闷的想着。他自然是不会害怕张静丹地威胁，不过有这个老师一直在后面扯后腿的话，想必以后的日子会过的有些不舒服。

    我怎么分她的班级来了？肖扬感觉很倒霉的想着。

    “下面，我暂时分配一下班级干部，一个月之后全班投票选举，所以，这些班级干部，都是暂时的，如果你们的表现不好。到时候下去了丢人可别怪我。”张静丹淡淡的说：“班长，肖扬……”

    这时候班级地学生基本上都知道了坐在最后面那个长相英俊的男生就是肖扬了，不过老师不是对他有意见么，怎么转回头就让他当班长了？

    尤其是青春痘，更是感觉到惊诧，原本他以为自己肯定是这个班级的班长了，没想到竟然给了肖扬，虽然一个月之后还会进行全班选举，但这东西。实际上只要过一阵子熟悉了，这些同学大部分都还会选择肖扬地，毕竟谁都不想得罪人，大家还要在一起相处三年呢。

    心里正不满的时候，听到肖扬懒洋洋的声音：“对不起，老师，我可以拒绝吗？”

    肖扬是实在不想当这个劳什子班长，初中的时候就是，当了三年班长。自己上课一共还不到半学期。简直就是创下了所有班长上课最少的记录了。虽然明知道张静丹让他当班长是没安好心，不过肖扬还是不想就这样被束缚住。\忍不住在心里感叹：女人是老虎啊，惹不得！

    张静丹似笑非笑的看了一眼肖扬，然后一仰脖：“不可以。不想当，一个月后再说！”然后看着那个长腿高个女生：“薛微娜，你暂时代理团支书。”

    薛微娜淡淡的点点头，看样子，也是个有钱人家的孩子，而且，当班干部早就已经习惯了，脸上根本就没有多少兴奋的表情。

    “刘立国，你暂时代理班级地体育委员。”张静丹淡淡的看着青春痘男生说道。

    “是，老师……”刘立国有气无力的应了一声，没想到竟会是这个结果，一个破体育委员，妈的，还不如不当，不过毕竟少年人，他还没有那种直接跟老师对着干的勇气，只好恨恨的看了一眼肖扬，心说你等着，一个月后老子就把属于我的班长拿回来。

    张静丹又点了几个人当班干部，胖子方志浩十分荣幸的成为了生活委员，胖子倒是无所谓，他一个乡党委书记的儿子，知道自己在这城市里面什么都不是，夹着尾巴做人，也不会觉得多难受。\

    分配好班级干部之后，张静丹说：“今天就先到这里吧，你们几个班干部留下来商讨一下怎么开展班级地工作，其他同学，放学。”张静丹说完，心里暗笑，臭小子，我看你这回还怎么跑，把你绑的死死的！这会她心里甚至已经决定了，一个月后，就算班级同学不选肖扬，自己也要“力排众议”把他死死按在班长的位置上去，看你还咋得瑟！

    不知为何，看着肖扬那张苦瓜似的脸，张静丹感觉自己胸口的气，平和了许多，走路也有劲儿了，仰脸挺胸的夹着讲义走了出去。

    等到所有的人都走了，剩下这几个班干部，大家你看我我看你，大眼瞪小眼的看了半天，薛微娜才柔软地说了一句：“大家，先自我介绍下吧，未来地三年，咱们就是同班同学了，应该好好相处才是。”

    方志浩说：“我叫方志浩，外号胖子，来自乡下，嘿嘿，我和咱们的大班长以前就是同学，很高兴认识你们。*”

    刘立国不屑地哼了一声，心想着：原来是两个农村人，真他妈丢人，老子竟然被一个农民家的孩子给抢了班长的位置，真***！

    薛微娜笑了笑，然后说：“嗯，你好。”

    等到所有的同学介绍完了之后，肖扬伸了个懒腰，对薛微娜说：“薛同学，我这人天生比较懒惰，以后，班级的事情，还需要你多多管理，我就不管什么事儿了，等过了这个月，班长就会让出去的，你就多费心了。”

    刘立国心里一喜，心说这小子还算识相，嗯，从他乖乖的给自己让座就能看出来，还是个有眼力见的人吗，这时候，对肖扬的恶感也减少了许多。

    薛微娜却是一蹙眉，看着肖扬，认真的说：“那怎么行，你是班长，班级的事情就应该由你去管理的，老师既然信任你，把班长的权利交付给你，你就应该对得起这份信任才是！”

    嘿，这丫头……还一套一套的，言辞挺犀利的吗！肖扬淡淡的笑了笑，没有吱声，让薛微娜心里更是不满，心说你一个农村来的学生，在一中当上班长还这么嚣张，真是，除了长的比刘立国帅，其他的，还真没什么不同。不过这份不满并没有表现在脸上，几个班委又说了一些保证以后配合好班长和团支书的话，这些人便散了。

    肖扬一出门，看见孟佳站在门口正等着自己，不远处还徘徊着几个男生，看起来是想上来搭讪，又不好意思的。

    “怎么才出来？我都等你半天了。”孟佳见肖扬出来，立刻高兴的说道。

    “嗯，开了个简单的班会。”肖扬没精打采的说道。

    方志浩在肖扬身后，看见孟佳，笑着说：“怎么样，让老大请客，咱们去吃饭吧！”

    “你就知道熊肖扬。”孟佳白了方志浩一眼，然后三人朝外走去。

    薛微娜看见容貌毫不逊色自己的孟佳，愣了一愣，见着漂亮女孩跟肖扬那么亲昵，心里下意识的有些不舒服，因为肖扬在面对她的时候，完全看不出有一点点兴趣的样子，这让从小就被男孩子围着哄着的薛微娜心里有些不爽。

    刘立国也看见了漂亮的孟佳，下意识的咽了下口水，心说原来这个农村来的小子，也有这么漂亮的女朋友，自己追了薛微娜三年，对方都没答应，怎么那小子一个农村人，也有女孩子跟着？还那么好看！

    肖扬三人走出校门，朝着农业局走去，肖扬看着胖子问道：“你在江城上学，住什么地方？”

    方志浩说：“我二姨家在江城，离这里不远，不过，我不怎么喜欢住在他们家，好像欠人家的似的。”

    肖扬笑着说：“行了你，有地方住还那么多事，我也不留你去我那，要不然，你二姨会有想法的，你先住着吧，以后不舒服的时候再说好了。”

    肖扬三人上了车，肖扬问：“去哪吃？”

    方志浩想了想，说：“听说江城市这边有产自镜泊湖的鱼？咱们吃鱼去吧！”

    肖扬也喜欢吃鱼，征求了下孟佳的意见，开着车，直奔一个鱼馆而去。

    今天一万字送到，召唤推荐票、月票！