    龙隐把封严和廖海忽悠过来以后，用魂种把刚才的情况告诉了宁欣，然后说道：“老婆，把封严他们安排在距离蛮王大殿远一些的地方。

    然后，通知各个寨子，把整个南疆的药材汇聚起来，交给他们炼丹。

    炼成的丹药，尽快分散给各个寨子，让他们挑选一部分人来修炼。

    我们要用最快的速度，培养出一批人出来。”

    “我明白！”

    宁欣回答。

    “你们要尽量减少和封严他们的接触，如果真出问题了，你第一时间联系我。”

    龙隐叮嘱道。

    因为宁欣血统的问题，这段时间宁欣都很少露面，几乎都是缩在血色空间修炼。

    担心的就是被天外修士认出宁欣的血脉，然后引起天外修士的敌视。

    只要宁欣的血脉曝光，天外修士几乎都会把宁欣当成血魔。

    而对于魔头，这群天外修士有着一种莫名的正义感，引起冲突就不好了。

    在当前的情况下，能够不和天外修士冲突，最好不和天外修士冲突。

    这样的情况，宁欣自己也是理解的。

    他们好不容易在南疆安定下来，经过多年筹划，付出了无数的心血，才有了今天的蛮王城，以及南疆的格局。

    要是因为她的原因，把所有的一切全部砸碎，她是很不愿意的。

    “老公，我这边你不用担心！”

    宁欣正色地说道，“你只管忙你的事情就好了，我会帮你守好蛮王城。

    不过你在和那群天外修士周旋的时候，也要特别小心。”

    龙隐欣慰地笑了，说道：“放心，我没事！而且，最为严峻的局面很快就要过去了，到时候我们就可以天天在一起了。”

    如果不是世事变幻，他又何尝不愿意和家人在一起？

    但是，他必须得四处周旋，而宁欣也必须坐镇后方。

    因为宁欣是南疆的蛮王，这个身份本身就有责任统率南疆。

    南疆有了宁欣的存在，他就不用太过担心南疆出问题，他就永远有一条退路。

    否则的话，他所有的一切都摆在明面上，只要出现问题，那就再也没有退路，也没有任何机会了。

    宁欣的地位之重要，是任何人都无法替代的。

    交代了一番关于南疆的事情以后，龙隐才走出蛮王大殿，看看卓远山等人把那些天外修士收编得如何了。

    “统计清楚了吗？”

    龙隐询问道。

    卓远山笑着回答：“还有几个人，差不多就统计完全了。”

    “现在飞仙阁有多少人了？”

    龙隐又问道。

    飞仙阁的事情，他都是交给卓远山和庄德衡去处理了，他只需要遥控指挥就行了。

    现在加入了这么多的天外修士以后，他也不清楚飞仙阁的情况。

    “师父，根据目前的统计，飞仙阁已经有七千八百多人了。”

    卓远山神色有些得意，“这七千八百多人，包括今天加入的三千五百多人。

    至于飞仙阁的实力分布情况，除了我和庄师弟是元婴期之外，这段时间又突破了五个元婴期，再加上华天山，一共是八个元婴期。

    金丹期就比较多了，今天的三千五百多人，加上过去的七八百人，总计起来超过四千四百人。

    反而是融合期比较少，只有原来的那两千多人。

    至于融合期以下的......按照师父的意思，飞仙阁只招收天外修士，不招收这个地方的修士，所以，暂时没有融合期以下的修士。”

    总的一句话，就是飞仙阁现在太强大了。

    龙隐心中也是藏不住的激动，但是，他还没有得意忘形。

    没错，飞仙阁的力量是突然暴涨了许多，隐患也多了许多。

    刚加入飞仙阁的这批精英，还是“新人”，和原来飞仙阁的老人已经严重失衡了。

    更麻烦的是，这批新加入飞仙阁的人，都是宗门精英。

    而原来飞仙阁的人，都是宗门的普通弟子，身份是完全不对等的。

    如果处理不好，这就会闹出很大的矛盾。

    龙隐沉思了一会，才说道：“让飞仙阁的人都聚集起来，我们返回武盟。”

    “是！”

    卓远山去召集飞仙阁的人去了。

    而龙隐，则是找到了封严，询问道：“准备好了吗？”

    “师伯，已经准备好了，除了我之外，还有五个人有不错的炼丹能力。”

    封严回答道，“我们就留在这里吗？

    还是师伯有新的安排？”

    龙隐点了点头：“你们就留在这里！”

    他拍了拍封严的肩膀，意味深长地说道：“如果只是炼丹能力，我也可以把伏鸣留下的，因为伏鸣的炼丹能力应该比你们强。

    但是，我却留下了你们。

    这其中，固然因为你师父的原因，还有因为你足够聪明。

    你要记住，我留你在蛮王城，是让你炼丹的。

    其他事情，不该你管的，你就不要管。

    而且，我这蛮王城也没有那么简单，不要随便在这座城里乱串。

    以蛮王城的力量，就算来了几个出窍期，也只是送死而已，就更别说其他了。”

    他得警告一下封严，免得封严出了问题。

    封严听懂了龙隐的警告，急忙保证：“师伯放心，我一定好好炼丹就行。”

    龙隐笑着点了点头：“看你表现，要是表现好的话，给你弄个灵器级别的丹炉！”

    封严愣了一下，灵器级别的丹炉？

    他重重点头，笑着说道：“师伯，那我可是等着了！”

    灵器级别的丹炉啊，那是药神宗化神期以上才有资格去拥有的东西，他现在就可能拥有吗？

    “放心吧，我对于出力的人，是从来不会吝啬奖赏的。”

    龙隐笑呵呵地说道。

    然后，让人把封严和其他的几个人带领到蛮王城的炼丹房，把几个人安顿下来。

    而龙隐自己，则是带着所有飞仙阁的人，返回了武盟。

    几千修士各自坐着飞行法宝从空中路过，那种局面还是非常壮观的。

    不过现在的人们，早就习惯了修士在空中飞来飞去的，已经见惯不惯了。

    除了时不时心中还想修仙之外，每天还得正常上班。

    生活还得过，不是吗？

    毕竟修仙是一个不可求的事情，而吃饭，是每一天都必须要做的。

    

