    夏言跟林泛科普了半天，林泛才搞明白，那个被自己认定为骗子的魔都钢琴协会可能真的是某个正规的协会，他们的交流会也是正经的交流会。

    交流会期间，协会会邀请国内知名的钢琴演奏家来到魔都，互相交流学习，并且还会举办一个比较权威的音乐会，很多专业的钢琴演奏家，知名的音乐学院教授都会参加这个交流会。

    值得一提的是，夏言每一年都会被邀请，只不过自从夏言进入娱乐圈当歌手之后，就腾不出时间去参加这个交流会了。

    “因为每一年的魔都钢琴交流会都跟金曲奖同一时间举办，二选一的情况下，也只能放弃交流会了。”

    林泛明白了，一个是带有学术性质的交流会，一个是事业发展所需要攻坚的奖项，夏言如今是以事业为重，所以选择参加金曲奖颁奖典礼。

    不过，将来夏言一旦对金曲奖不感兴趣了，或者有没有这个奖都无法磨灭夏言在乐坛当中的地位和贡献了，夏言还是会回到钢琴演奏这一事业上。

    而对林泛来说：“要我也选金曲奖。我实在是不明白为什么他们会邀请我去参加交流会。”

    林泛从不认为自己有资格跟一群专业的钢琴演奏家在一块儿交流学习。

    “你有一首原创的钢琴曲《小星星变奏曲》你忘记了？”夏言提醒林泛，“这首曲子我仔细研究过，入门很简单，但是想要弹好却不容易。

    而且这是一部非常难得的练习曲，在开篇可以用来练习强弱对比，音的距离感的具体体现及控制。变奏一则是典型的哈农式练习，变奏二里十六分音符的颗粒性、清晰度，变奏三是琶音性质的练习等等。

    所以，他们邀请你参加交流会不是理所当然的吗？”

    好吧，林泛把自己代入莫扎特的角度，一个地区的音乐交流会要请莫扎特去参加，确实是一件非常正常的事情。

    然而厚着脸皮代入一下还行，但是要真顶着这个名头去参加，林泛还真没有那个勇气。

    所以，这个协会的事，很快被林泛抛之脑后。

    ……

    闲谈当中，时间还是飞快地流逝着，夏言跟林泛在酒店里腻歪了半天，也不得不收拾心情，准备回星河娱乐去面对自己的工作，嗯，还有自己的老父亲。

    老父亲似乎是对夏言参加完决赛之后非但不回家，还跟林泛独处这件事忍耐到了极限，终于克制不住自己，给夏言打了电话。啰嗦了一大堆，核心关键只有一个，那就是：闺女你再不回来，老父亲就要杀过去砍死某个勾搭你的臭小子了。

    为了林泛在夏绍章心目中的形象，夏言不得不跟林泛道别，依依不舍地离开了。

    夏言一走，在魔都“举目无亲”，还没有别的工作的林泛就开始怀念花海岛了，怀念岛上那群总是吱吱喳喳的粉丝们了，孤独了几十年的林泛不得不承认，自己其实是一个害怕孤独的人，总是渴望着热闹。

    但是又害怕融入这种热闹，久而久之就演变成了喜欢看别人热闹的爱好，咦，怎么感觉有哪里不对？

    虽然林泛已经下定决心出道，但是骨子里还是个宅男，是个懒人，能休息，自然想着各种休息，这个时候，他尤其对向往的院子想念的紧。

    算了，把手头上的工作做完，赶紧回家吧！

    林泛扒拉了一下自己手上的工作，似乎只剩下一个给《巡天记》写片尾曲的工作了，而这个片尾曲，林泛其实早就选好了，所以这样一来，就直接把歌曲发给杨红霞就好了？

    说干就干，林泛直接把歌曲发到了杨红霞的工作邮箱里，然后就让小万给自己订了一张机票，赶最早一个航班回花海岛，嗯，如果航班没有延误的话，大概自己还能赶在吃晚饭之前回到向往的院子。

    这边邮件刚发出去，杨红霞的电话就打过来了：“你要回岛上了？要不要我去送你？”

    林泛连忙拒绝：“不用了，也没有多远，让小万开车送我去机场就行了。《巡天记》的歌曲已经发到你的邮箱了，然后是直接发给制片方还是怎么样，霞姐你看着办就行，歌曲方面有什么问题咱们电话沟通，不行我也可以赶回来魔都的。”

    “好，有什么事情电话里沟通。而且你这段时间一直参加综艺，不断写歌，想必不管是精神还是身体，都一定很疲惫了，也是该好好休息一下了。我看了一下，最近邀请你的通告虽然很多，但是比起《天籁》来差的不是一点半点，同质化的节目短期内我不建议你再参加了。”

    杨红霞翻了翻小叶整理出来的通告邀请：“所以你有一段时间可以好好休息。”

    林泛笑道：“那就真的太好了。”

    虽然自己其实一点儿也不累，但是能够休息，谁不喜欢呢？

    “但是有两件事要跟你说一下。”

    “霞姐你说。”

    “年底的华夏金曲奖给你发了邀请函，我觉得这个颁奖礼你一定要参加。”杨红霞的声音很郑重，“虽然可能你拿不到多么有分量的奖项，但是我觉得有一个奖项你是可以争取一下的。

    有了这个奖，你往后的音乐道路会更加顺畅。当然，以你的创作才华，你的路本来就很顺畅就是了。但谁也不嫌自己的路好走不是？”

    林泛很好奇：“什么奖？”

    “最佳新人奖。”

    杨红霞势在必得，“不管是《无地自容》还是《怒放的生命》这两首摇滚，亦或是《小情歌》、《园游会》，更别提还有《可爱女人》、《信仰》和《因为爱情》这些可以称之为金曲的情歌，有这些作品在，金曲奖不把最佳新人奖颁给你，全国都能把组委会骂自闭。”

    “而且林泛，你才刚刚出道。”

    没错，虽然林泛此前参加了选秀，但是说到正式出道，还是从《天籁》这个节目出道的。

    可即便是从林泛选秀那个时候算起，林泛也是个纯的不能再纯的新人。

    因为，这前后加起来，也就才半年时间而已。

    而且以林泛这么高的人气和热度，金曲奖组委会疯了才会把林泛彻底撇开，一个有分量的奖项都不给林泛颁发。

    所以，杨红霞相信只要林泛愿意参加金曲奖的颁奖典礼，组委会就一定不会让林泛空手而归，至于能拿到什么奖，这就要看杨红霞的公关本事了。

    林泛本来就答应了夏言会陪着她一起去参加颁奖礼，所以杨红霞再提起此事，林泛也就一口答应了：“我没问题，霞姐你看着安排就行。”

    “那就都交给我了。”杨红霞很高兴。

    “霞姐你不是说有两件事吗？另外一件呢？”

    “我刚刚听了一下你写给《巡天记》的歌曲，是个男女对唱的歌。我想要问一问你，这首歌的女声部分，能不能交给我手里的另外一个艺人来唱？嗯，她不是个歌手，是个演员。”

