    秦然这一席话，说的阿朱阿碧无言以对，都有些愧对王语嫣。

    没错，鸠摩智当初是冲着慕容家去的，是她们祸水东引弄到了曼陀山庄，王语嫣家中，难道就能拱手不管了吗？

    王语嫣也有些害怕。她毕竟是未经世事，被秦然吓唬住了，小手紧紧抓住秦然的手臂，担忧道：“秦大哥，那该如何是好？我们都听你的。”

    秦然面露自信之色，顺势不动声色的将王语嫣搂在怀中，同时又揉了揉阿朱的小脑袋，邪笑道：

    “只要你们听话，就算是天大的祸事我也能替你们扛下来，现在，我要继续假扮慕容复，你们去看我眼色行事，跟随我前去迎接王夫人就好了。”

    四人加上秋云，很快便来到了码头上。

    此时，有两艘装饰华丽的游舫从芦苇从中缓缓驶了出来，停靠在码头上。

    这便是王夫人李青萝的座驾，排场却是不小。

    随后，游舫中一对对的走出许多青衣女子，都是婢女打扮，皆有几分姿色，与寻常婢女不同的是，她们手中各执长剑，白刃如霜。

    连续出来了九对女子，十八个妇人位列两排，执剑腰间，斜向上指，齐齐站定后，游舫中这才走出一个绝色的妖娆美妇。

    王夫人身穿鹅黄绸衫，衣服装饰，容貌竟和王语嫣有八分相像，且看不出岁月的雕饰，两女站在一起形同姐妹。

    不过和王语嫣不同的是，她装扮华丽，迤拖地粉红烟纱裙，手挽几罗翠软纱，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，尤其是那一双凤眸，又威严，又风姿，顾盼之间，不怒自威，但偏生又有一丝难以表述的勾人风姿，如同这曼陀山庄遍地都是的曼陀罗花，又危险，又勾人，美丽的花瓣下，隐藏着重重杀机。

    “李青萝，还真是人如其名，如同青萝一般梦幻雍容。还真是美貌妖娆，凤仪深重。”秦然又看了一眼身旁，宛如一朵随风摇曳、惹人垂怜，如仙牡丹的王语嫣。

    心中感叹，不知道李秋水本人是什么花容月貌，竟能生出如此美貌的女儿，孙女。

    想到这个问题，他一时间竟出了神。

    阿朱和阿碧见他目不转睛的看向王夫人，实在无礼之极，心中连连叫苦，连打手势，叫他别看了。

    李青萝向他斜睨一眼，冷冷的道：“慕容复，你居然敢如此无礼，难道不怕我斩去你的双足，再挖了眼睛，割了舌头。”

    秦然微微一笑，“许久未见舅母，远远看去，我还以为是语嫣表妹呢，所以才多看了几眼。”

    “哼！未经我的允许，擅长我曼陀山庄，一会儿再收拾你们！”李青萝冷哼一声，转头对身边的老婆子命令道：“将那两个人给我带出来。”

    一个老婆子桀桀怪笑，躬身应道：“是！”

    李青萝上了岸后，舱中又走出两个青衣婢女，手中各持一条铁链，从舱中拖出两个男人来，两人都双手被反绑，身上满是血迹。

    一人面目清秀，似是富贵子弟。

    只听李青萝向那人问道：“你明明是有家室的人，为何还纳了一房小妾？？”

    那人连声叫屈，“夫人，我再怎么说也是个富贵人家，看那女子卖身葬父，心中可怜便把她买了下来，将其纳为小妾也是合情合理的啊！”

    “合情合理？哼！一个负心汉，我生平最恨不从一而终的人。”李青萝冷笑道，“来人，把这狗男人拿去活埋在曼陀花下，当作肥料。”

    旋即，那青衣婢女便拖着这人向远方离去。

    随后，李清娥看向另一人冷声问道：“你可是大理国人？”

    那人衣着打扮，明显不是中原之人，只见他低眉垂目，应声道：“夫人明鉴，我就是大理人。”

    李青萝脸色一寒，厉喝道：“一并拉下去，埋了做花肥！”

    那人大叫：“我到底犯了什么事？你给说个明白，否则我死不瞑目。”

    李青萝冷冷一笑：“只要是大理国人，或者是姓段的，撞到了我便得活埋。”

    却是将被段正淳抛弃的愤恨，发泄到这无辜的路人身上。

    她手一挥，便有婢女拉走了那可怜的大理人，两人被拉入了花林之中，渐行渐远，呼声渐轻。远远传来两声惨叫，应该是被做成花肥，活埋了。

    秦然看了之后，也不由神情一禀，“这李青萝不愧是毒妇，恶妇，对男人简直痛恨到了骨子里。”

    他回头看向阿朱和阿碧，只见两女面色惨白，身形还微微颤抖，显然是被吓得不轻。

    秦然微微摇头，随后朗声说道：“做得好！我生平最恨负心汉，舅母简直是为天下女子大大出了一口恶气。”

    李青萝本来横眉冷对，没想到这一向和自己不怎么来往的外甥，居然这么说，先是一愣，随后冷笑道：

    “慕容复，你休想花言巧语，骗我饶过你今日擅闯我曼陀山庄的罪过，看在你死去的舅舅份上，我不处罚你，但你两个婢女阿朱阿碧，我可是早就警告过了，来人！”

    “是，夫人！”

    她身后的持剑婢女们齐声应和。

    李青萝冷冷道：“将这两女的左手砍断，再在她们的脸蛋上，划上‘罚’字，罚她们带着慕容复，擅闯曼陀山庄之罪，若是还有下次，再让我在山庄内见到这两个小丫头，立即便砍了脑袋。”

    持剑婢女们立即欺身上前，将阿朱阿碧抓住。两女面若死灰，知道王夫人向来心狠手辣，杀人不眨眼且言出必行，只要她说杀谁，那人肯定就无法幸免。

    如今，唯一的救星便是秦然，两女将哀求的目光，投向了他。

    秦然大意凛然道：“舅母，你这么做有点过分了！阿朱阿碧乃是我心爱的俏丫环，将来肯定是要被我收入房中的，我倒要看看，普天之下，谁敢动她们一根毫毛！”

    他这话说的斩钉截铁，顾盼自雄，一股睥睨天下的气势，犹然而生。

    王语嫣、阿朱、阿碧三女本以为秦然会卑躬屈膝，讨好王夫人，祈求她原谅，哪知他一上来就如此生猛，直斥其非，不由心中叫糟，个个花容失色。

