    

    深城，某个大型会议室里，此刻却显得极其热闹。

    黑牛、大奔、肯德基等等一些华国著名品牌都不远万里的来到了这里，实际上只有一个目的：

    那就是拿下通浪举办的游戏比赛中，广告赞助商的位置！

    这段时间一亿奖金的热度刷屏了网络，实际上成效并不小。

    刘彦彬通过通浪游戏的老板身份约谈了一些老总，要寻找比赛的广告赞助商后，

    竟然一传十，十传百的有不少国内老板听说了这件事，一个个主动要来参加。所以刘彦彬干脆在宋宁的怂恿下，公开举办了这场通浪游戏赞助商的招标会。

    招标会的位置特地选了深城的一个会议室，虽然为了影响刘彦彬拒绝了媒体的到来，但此时会议室里的几十张位置，竟然密密麻麻的坐满了。

    目前来看，这场招标会的受欢迎程度有些超乎自己的想象，一群忙来忙去的通浪游戏工作人员都露出了胜券在握的笑容。

    现场已经来了数十家国内大牌代表，甚至一些老板还不远千里从京都淦来。说明这次游戏比赛受欢迎程度超乎了他们的想象，这次的投资看来是稳了。

    可此刻站在后台的刘彦彬，内心有些难言的忐忑。

    通过这些老板的热情，他对于拿下广告商也很有自信，如果几百万的广告费，恐怕今天的招标会圆满完成不是问题。

    可宋宁咬死了一千万以上的广告费，而且还不是最好的位置，这不是拿别人当冤大头吗？

    刘彦彬实在担心，这群老板都是人精，真的会有人愿意当这个冤大头？吗？

    不管内心如何忐忑，伴随着时间的推移，刘彦彬也只好硬着头皮走上了发言台。

    刘彦彬一上场，一群坐在前面的老板便热情的打起了招呼。

    “刘总，今天这个广告位，您得留我一份！”

    “刘总，咱们老早就是合作关系了，今天的事，你一定得念着咱这个老伙计啊！”

    “刘总，别的话不多说了，今天赞助的事。谁跟我抢我跟谁急！”

    闻言，刘彦彬表情僵硬，勉强的挤出了一丝笑容。

    这群家伙说得倒是好听，那是因为他们默认这次赞助是有好处。

    现在越是越是这样客气，恐怕待会听到自己给出来的数目后，这群人就越发的暴躁！

    默默的叹了口气，刘彦彬跟众老板一通客套后，终于来到了今天的主题。

    他指着背后的ppt，满脸笑容的介绍道。“各位老板，您可以看到，这是千度、企鹅、薇博等各个平台关于通浪这场游戏比赛的搜索数量。”

    “大家可以清楚的看到，通浪举办的这场比赛，关注度已经远超当前的其他事件。我可以断言，半个月之后，通浪游戏举办的比赛必将迎来无数网民的关注，届时，诸位的品牌完全是可以获得巨大的曝光！

    “所以说，投资赞助这场发布会，带来的受益绝对是超前的……”

    刘彦彬尽可能的口若悬河，将这场比赛的优点展现给众人。

    与此同时，台下突然冒出了一个尖锐的声音，打断了刘彦彬的话。

    “说了这么多，我们早就知道了，赶紧说多少钱吧！”

    众人眉头一皱，纷纷将目光朝着发声处看去。

    虽然他们也想到知道这点，可是买卖前的吹捧很正常，谁这么不给人家东道主面子的？

    刘彦彬也内心一突，朝着人群中看去。

    出声者正是人群中一位雍容华贵女子，正是六鹿乳业的老板田华！

    感受着人们诧异的目光，田华并不以为然，反而朝着众人冷哼一声了回去。

    “谈生意就是谈生意，关于这场游戏比赛热度的事就不必多说了，如果我们连这都不知道，又为何来你这招标会？”

    听着田华冷厉的声音，刘彦彬内心隐隐约约有些不安起来。

    田华的六鹿乳业是华国第一大乳业公司，资产百亿，众人也不好得罪她。

    很快，黑牛乳业的副总站了起来，和起了水泥道。“咳咳，田总快人快语，说得也对。刘总您就别卖关子了，快给我们个价格吧！”

    见其他人也催促了，刘彦彬脸色有点儿不太好的跟一旁的助理对视了一眼。

    最后，他深吸了一口气，“既然大家盛情难却，那刘某就不卖关子了。不过话说在前头，付出多少就能获得多少回报，请诸位一定要对我通浪抱有信心！”

    “好了，下面请他们看ppt。”

    闻言，田华这才不屑的冷哼了一声，她今天来，可专门是来拆通浪台子的。

    可惜这个该死的宋宁不在，不然她今天一定要让他好看！

    田华正愤愤的想着呢，ppt也很快切换到了价格页面，刚刚还无比热情的会场却突然安静了下来。

    与此同时，刘彦彬的声音也随之响起。

    “各位老板，经过公司拍板决定，现将第一届网游职业联赛的赞助广告位设置为六个，其中一等广告位一个，二等两个，三等三个！”

    刘彦彬硬着头皮说着，可让场下众多广告商哑口无言的。并不是刘彦彬划分了几个广告费的事，而是他背后ppt上标注的价格，险些让众老板认为自己产生了幻觉！

    只是随之而来的，是刘彦彬确切的声音，让众人不由得瞪圆了双眼。

    “其中三等广告位的费用为一千万一期，二等广告位费用为两千万一期，一等广告位费用为四千万一期……”

    说完之后，全场变得死寂无比，只剩下粗重的呼吸声。

    看着台下预料中的一幕，刘彦彬有点儿无奈。可这个价格是宋宁已经定死了。

    但显然，这群脸色难看的老板已经说明了一切。

    “哈哈哈，你们通浪是疯了吗，四千万的广告费，你当自己是一亿人收看的华视tv啊！”尖锐的声音响了起来，紧接着是田华肆无忌惮的嘲笑声。

    这一次，这群老板你看我我看你的，虽然田华说的难听，却没有任何人指责田华说的不对！

    因为在他们看来，通浪这次确实是有些狮子大开口了！

    四千万，甚至更贵的广告费有没有？

    当然有！华国最热门的电视频道，华视tv。黄金时间时的广告费高达一秒万元。基本上每天一分钟的广告，一年的广告时间才几百分钟。广告费那是以亿做单位的！

    甚至，华视电视台每年的广告费用超过200亿元，更是位居各大电视台之首。

    但人家是谁，那是大名鼎鼎的华视tv。黄金时间上亿观众的存在，你一个劳什子游戏比赛，你拿什么跟人家比，竟然敢喊出这种天价？

    “你们看通浪这幅贪婪的嘴脸，趁着现在有点儿热度就漫天要价，这种贪婪的公司，咱们还能投资它吗？”

    “走了走了，四千万，只有傻子才会买这种广告！”

    田华嘲笑着，可是刘彦彬却一句话也没有办法反驳！

    因为台下的老板反应已经说明了一切！甚至此刻，在田华的带领下，这群愤怒的老板丝毫不给通浪面子，已经陆陆续续的往外走去。

    坐在前排的一些大品牌商有点儿不愿意放弃，叹声对着刘彦彬问道。“刘总，这个价格真的不能再低一点吗？比如打个四五折什么的？”

    “是啊刘总，我们对你们的比赛是相当看好，可是这个价格确实有点儿太高了啊！”

    刘彦彬犹豫了一会，最终还是闭上了眼睛，固执的摇头着。

    “唉！既然如此，那就只能告辞了！”黑牛乳业的老板拱了拱手，叹声离去！

    大奔老总甩开袖子，头都不回。

    “给脸不要脸，今天把话放在这里了。我就是被打死，从这里跳下去，死外边，也不会买你们这个广告的！”肯德鸡华国区域老总更是决绝的说道！

    很快，在刘彦彬绝望而颓然的目光中，一个接一个的品牌或愤怒或失望的离去。

    看着这一幕，他有些迷茫，宋宁这一次的决定，真的是正确的吗！

    而另一边，看着一个接一个老板的离开，大会议室门口的田华喜笑颜开的摸出了手机，拨通了一个号码。

    “马总，我想有个消息你会很感兴趣的！”

    “通浪的广告位招标会，一塌糊涂哈哈哈……”

