    狗儿太监心头一颤，松了口气，看陛下这情绪，黄指挥应该是做了什么事情，让陛下龙颜大悦了，很有点高兴。

    毕竟宫外之人，狗儿对黄昏感情最好。

    于彦良和许吟低着头对视一眼，暗暗叹服。

    在来顺天时，黄昏说过，朱棣看到章折时，估计会勃然大怒，但看完章折后的附件，会转怒为喜，你二人就准备领赏罢。

    当时两人不信。

    总觉得是风潇兮兮易水寒。

    陛下一看，哟，你们伪造国书啊，这么重的罪，先砍两颗人头，让朕泄愤一番，然后再来慢慢砍你黄昏和徐辉祖等人的脑袋。

    没想到真被黄昏算准了。

    那句“勿谓言之不预也”，对大明天子就这么有杀伤力？

    朱棣自知失态。

    重新坐下，沉吟着说道：“章折中说使团遭遇安南叛兵，但并没有说详情，你二人可知当时情形，我大明使团损伤若何？”

    当日没参战，但目睹了全部过程的许吟二人立即原原本本的说了一遍。

    朱棣听得热血沸腾。

    忍不住赞道：“有辉祖在，他日亲征漠北，朕也能宽心闲暇不少了，你二人没去参战是正确的，保护使团众人，责任和功劳并不输给辉祖。”

    许吟和于彦良大喜。

    这就有功了？

    挥手，“论功还是论罪，待朕回到应天再说，你二人先行退下罢。”

    待许吟两人退下，朱棣对狗儿道：“去把两位行部尚书唤来，朕有事交代，另外，着人准备，明日启程返回应天。”

    狗儿立即去办。

    朱棣又看了一遍黄昏章折附件里的国书，暗暗颔首，不错，这封国书应该是出自黄观之手，用辞遣句无可挑剔，确实大才。

    尤其那句“勿谓言之不预也”，端的是让人惊艳。

    郭资、雒佥两位行部尚书还没到，朱棣坐在书房里陷入沉思，如何救黄昏等人，这是个麻烦事，毕竟伪造国书论罪极重，自己若是不严厉追究，无法让朝堂臣子信服，失去天子威仪的话，上行下效，以后怕还会再次出现。

    心中一动，对门外的内侍道：“去，将大殿下召来。”

    老大回到顺天后，身体养得不错，加上媳妇儿王妃张氏回来后操办了一场小型选秀，深得朱棣欢心，又有黄昏朱瞻基陪伴膝下，朱棣近来对朱高炽柔情了点。

    终究是父子。

    两位行部尚书先到，朱棣将黄昏的章折和附件丢给两人，“看看罢。”

    不出朱棣意料。

    当两人看完附件后，都是拍案惊呼，为那一句“勿谓言之不预也”感到惊艳，对黄观崇拜之情，溢于言表。

    朱棣笑道：“两位爱卿，觉得此事如何解决为妥？”

    雒佥和郭资知道陈天平和裴伯在顺天。

    郭资闻言道：“从规矩上来说，使团主使三人，徐辉祖、黄观和高贤宁，以及策划伪造国书的黄昏，都应重罚，砍头悬尸午门丝毫不为过，不过深究下去，使团伪造国书，是因为知道了胡汉苍父子篡国的真相，也因为知道了陈天平到了顺天，所以他们预判到了我大明王朝接下来针对安南的政治对策，于是伪造了这封国书，从某方面来说，完美的表达出了陛下对胡汉苍父子篡国的态度，也表达了我大明王朝对此事的态度，更是节省下了第二次出使的成本、时间，为我们布局争取到了极大的空间，亦是大功一件。”

    雒佥也颔首，“臣以为然。”

    朱棣面带笑意，“这么说，是将功折过？可这功再大，也抵不过伪造国书之罪，朕就算有心饶他们一命，也拗不过满堂臣子。”

    适时朱高炽在内侍的搀扶下颤颤巍巍的进来，行跪礼。

    朱棣心情极好，挥手，“起来罢，狗儿，赐座。”

    儿子身体不好。

    是以这段日子，朱棣大多会给他赐座。

    朱高炽刚坐下，发现父亲朱棣已经背着手站了起来，他又急忙站起来，抹了一把因为奔跑额头上浮起的密汗。

    朱棣见状暗暗有些扎心。

    这是自己儿子啊，无论何种时刻，都恪守礼节，哪怕他身体很差，也从没有不尊重自己，兼国理政期间表现卓越——哪像老三。

    这段时间的兼国理政，朱棣虽然没批驳他太多，但确实很多地方不尽人意。

    走到朱高炽身旁，将他按了下去，“坐罢。”

    在房中来回踱步，让郭资将具体情况说与朱高炽听后，驻步，问大儿子，“这事你觉得如何处置？”

    朱高炽顿时就汗流浃背。

    这是个陷阱。

    现在应天和顺天都有流言，黄昏是支持自己的，但朱高炽心知肚明，黄昏根本没有完全倒向自己，他只是相对而言对自己要温和亲近一些。

    这还是因为老二和老三把他们推过来的。

    父皇这么问，未尝没有试探自己的意思？

    怎么应对？

    在这一瞬间，朱高炽的求生欲望爆棚，起身道：“儿臣以为，功要论，过要惩，此事是功不及过，还是功过相抵，皆看父皇心意，是觉得安南一个犯番邦重要，还是大明朝堂规矩和国家法度重要。”

    朱棣讶然，“怎么说？”

    朱高炽沉着冷静，“如果父皇觉得安南的平稳更重要，那么徐辉祖等人不可杀，因为一旦杀了，那么伪造国书的事情就容易走漏消息，为番邦所知，如此我大明威信扫地。如果父皇觉得朝堂规矩国家法度更重要，那么必杀徐辉祖等人。”

    朱棣颔首，“你以为呢？”

    朱高炽暗暗叫苦，只能硬着脖子上，道：“两者皆重要，看父皇一念之间，儿臣以为，国家威信不可堕，是以不应杀徐辉祖等人。但此事不可开先河，父皇身为大明天子，当以国家法度为先，虽不宜用伪造国书一事来杀徐辉祖和黄昏等人，但可另觅罪证。”

    朱棣无语。

    你这说了和没说有什么差别。

    没好气的道：“你就一句话，杀还是不杀？”

    朱高炽越发惊恐。

    一旁的两位尚书暗暗叹气，咱们的大殿下就是这么被陛下吓得身体越来越差的，真不知道会不会像懿文太子一样。

    朱高炽一咬牙，“儿臣以为，不杀！”

    朱棣眯缝起眼，“因为黄昏是支持你的？”

    圣意难测。

    果然，朱棣在这里等着朱高炽。

    朱高炽一副绝然神态，“没有，黄昏与儿臣之间没有私交，儿臣之所以如此，是不愿意看见父皇未来的肱骨重臣就此陨落，儿臣也以为，黄昏此人是天纵奇才，他会给父皇的千秋江山带来我们无法意料的繁华和兴盛！”

    这其实是实话。

    朱棣颔首，“这确实像你。”

    大儿子仁厚。

    别说黄昏这样的人，就算是其他臣子，老大也会说情，这一点，朱棣不喜欢——他总觉得，这样的君王适合守成。

    而朱棣的野望，继承人应该是朱高煦那样的人才能实现。

    