    “怎么回事？”

    “林佑老大，发生什么事情了！？”

    没一会，骆磊和徐向东也从幻境中醒来，一边惊叫一边跑到外面。

    看得出来。

    彼岸花的幻境并不算强烈。

    只是让他们陷入暂时的迷失，好进行偷袭而已。

    最让林佑没料到的，还是彼岸花本身。

    竟然会在最后一天的时候暴走，而且还是领主们防备最弱的晚上到清晨这段时间。

    这绝对是出乎所有人预料的。

    看这样子，恐怕已经有不少领主惨遭毒手。

    “你们小心一点，这东西会吸食人血。”

    林佑回头对骆磊两人喊道，然后马上来到植物边上，开始指挥它们抵挡四周围的攻击，同时观察彼岸花本体的动向。

    果不其然。

    吸食新鲜血肉之后，彼岸花的花瓣开始越发红艳起来。

    连天空中不断汇聚的红云也是如此，几乎将整个天空都染成了血红色，仿佛都快要滴血一般，那画面看起来妖异到了极点。

    甚至隐隐间，林佑还透过红云看到天空中一个裂缝，一个连接着天地的巨大裂缝。

    那模样，竟是跟原始界上空的那个裂缝极为相似！而且更大很多！

    这一发现，顿时让他心神俱震起来，心里面突然生出一个可怕的猜测。

    只是还不等他多想。

    天空中突然“咔嚓”一声，裂开更大的口子。

    一瞬间，风云狂涌。

    一道血红色的光柱冲天而起，出现在天地之间，让整个战场剧烈颤动起来。

    同时，一声提示，也在所有领主脑海中响起。

    【各位领主请注意，瘟疫之源现身，毒雾区域提前收缩。】

    【届时，战场将变为原来的一半，请各位做好准备。】

    毒圈范围缩小，对于领主们来说已经见怪不怪。

    所以并没有引起多大反应。

    只是让所有人都没想到的是，毒圈提示结束后，竟然又立马响起另一声提示。

    【各位领主请注意，彼岸大门打开，大量混沌之气涌入战场。】

    【受到混沌之气感染，战场中所有魔物将会转化为混沌魔物，请多加小心。】

    ......

    “卧槽！混沌魔物？有没有搞错！”

    “战场上面怎么会出现混沌魔物！？”

    “彼岸大门又是什么鬼？”

    “靠！那些丧尸的属性果然变高了！”

    领主们惊呼连连，全都被这突如其来的提示给惊得手忙脚乱，拼命抵挡。

    唯一值得庆幸的，就是太阳升起之后，那些彼岸花的根茎终于停止攻击，迅速收缩回去。

    让他们总算得到喘息的机会。

    “走，我们到那边去看看！”

    林佑当机立断，对着身边的骆磊两人说了一句，就马上召集植物军团离开院子，朝金銮殿方向匆匆赶去。

    一路上，果然碰到很多混沌化的丧尸，属性全都比昨天提升了20%！

    七阶的还好说，还能用人海战术堆过去。

    八阶的却不行，只能依靠灵汐青藤逐个击杀，大大减缓了前进速度，连他的死亡之花也都是死了又活，活了又死。

    仅仅十公里不到的距离而已，硬生生走了两个小时才到。

    等他们赶到殿前广场的时候，各个方向也陆陆续续有其他领主队伍出现。

    不过他们并没有直接掐起来，而是被眼前的光景深深地震撼住，一个个两眼瞪大起来。

    “这是什么！？”

    其中一名领主仰着头，看向天空中那道几乎笼罩半个天空的恐怖裂缝，惊疑不定。

    “这怎么看起来......有点像是气运被剥夺以后出现的裂缝？”另一名领主惊声说道。

    此话一出，包括林佑在内的所有领主皆是一惊，终于确定了心中的猜测。

    这个裂缝。

    果真是气运被剥夺后，大陆上方出现的裂缝！

    换句话说，他们所在的这片战场，其实是其他气运被全部剥夺的大陆！？

    这下子，林佑彻底惊了。

    他一直以为，气运被全部剥夺后，整个大陆就会瞬间崩毁，消亡在无尽虚空之中。

    却没想到，竟会比这个还更凄惨百倍。

    它不会让你直接死掉。

    而是让你在灾难折磨中慢慢消亡！

    所以说，他们这一路过来的碰到的丧尸，全都是气运被剥夺之后，大雁国国都的居民变异而来的？

    那得绝望到何等地步！

    “这......我们原始大陆的气运如果被剥夺干净，难道也会变成这个样子？”

    骆磊声音都有些颤抖起来。

    他现在终于明白，那些丧尸为什么会懂得先攻击他们领主了。

    恐怕这些丧尸里面，有很多生前也是领主。

    跟他们一样！

    别说骆磊了，连一旁的徐向东脸色也有点不好看，甚至惨白。

    毕竟换做是谁，都不希望看到自己变成丧尸，被其他界域的领主当成怪物杀掉，这样还不如直接死掉来得痛快。

    “原来这就是一号战场隐藏的秘密吗？”

    林佑默默呢喃，目光不由落到广场中央，那一座恢弘大殿上面。

    如果说，这里是某个界域的前身，那这位大雁国国王的身份，也就昭然若揭了。

    所以林佑并没有急着靠近宫殿，而是选择在广场边上远远观望起来。

    果然没过多久，就有一队领主急不可耐，带着身边的兵种走上阶梯，朝大殿内走了进去。

    其他几个领主见状，也是迫不及待跟上，生怕宝物被对方抢先。

    没一会，这几队领主便消失在众人视线当中。

    “啊——”

    “啊——”

    突然，宫殿里突然传来一片凄厉惨叫。

    本来还想靠近的其他领主，顿时心头一震，纷纷止住脚步。

    接着，宫殿内的声音就迅速隐没下去，就好像什么事都没发生一样，四周静得可怕。

    “都......都死了！？”

    一个正要走上阶梯的领主咽了咽口水，眼中有着浓浓的惊骇之意。

    连那些自视甚高，身边有八阶兵种的领主，也都瞬间打消进入宫殿的想法，选择在外面暂时观望，同时暗暗警惕，生怕有什么怪物从里面突然冲出来。

    而随着时间的推移。

    越来越多领主赶到这里，让整个大殿广场都变得热闹起来，也开始出现各个种族的领主。

    就比如海族、妖族、魔族、兽族、灵族之类，一个个都拥有着与人族完全不一样的形态特征。

    甚至还有许多从来没见过，叫不出名字的种族，让人看得眼花缭乱。

    不过这其中最引人注目的，还是当属林佑。

    没办法，因为他身边的青藤实在太大了！

    再加上那夸张到极点的兵种数量，想不注意都难。

    也引得不少领主在私底下小声议论起来。

    “他应该就是榜一的那个林佑吧？我还是第一次看到这么变态的兵种。”

    “还有那些食人花，怕是有上千！”

    “这数量也太夸张了！”

    “六阶领主怎么会有这么多兵种？”

    “我们等一下要小心一点，千万别靠近他。”

    “怕什么？这里这么多领主，带着八阶的也不在少数，到时候真打起来，他一个人也不一定能讨得到好处。”

    “我也觉得。”

    确实。

    此时的大殿广场上面。

    有不少领主都拥有八阶兵种。

    对林佑最多只能说是忌惮，并没到达到惧怕的地步。

    毕竟他们很多人都没见过林佑出手，对林佑的认知还停留在传言上面。

    传言嘛，总会比事实要夸大很多。

    你就算再厉害，也只不过是一个人而已，难道还能顶得住这么多八阶的围攻？

    所以很快，众人的注意力就从林佑身上，再次移到金銮殿上面。

    却没有注意到，人群中，有不少亲眼见过林佑出手的领主，全都一脸惊惧，仓惶退去。

    “靠！那个变态果然也来了。”

    “快走，千万不能被他盯上了。”

    “一群蠢货，他们不会真以为，人多就能取胜吧？”

    “管他呢，都死了最好！”

    这些领主，尤其是跟林佑经历过群战并侥幸存活的领主，对林佑的恐怖可谓是非常清楚。

    绝对不是单凭数量就能取胜的。

    哪还敢停留，一个个退出殿前广场，直接放弃了最终宝物的争夺。

    正好在这时，天空中一道光柱如约而至，朝战场轰然落下。

    【各位领主，战场终极宝物，“高级信仰宝珠”即将出现。】

    【使用高级信仰宝珠，可直接获得1000点信仰之力。】

    【宝物将在半个小时后现世，直至战场关闭为止。】

    ......

    “卧槽！终极宝物变成1000信仰之力了！？”

    “原来不是500点而已吗？”

    “怎么回事？宝物怎么升级了？”

    “1000信仰之力，给我一年都不一定弄得到！这也太强了！”

    “不！不对劲！那宝物好像要落到金銮殿里面去了！”

    领主们惊呼连连。

    上一秒还在为奖励升级而激动，下一秒表情立马就变了。

    因为那道光柱的落点，赫然就在金銮殿的正中央位置！

    在他们一双双惊愕眼睛的注视中，轰然落下，一下没入宫殿之中。

    这下子，所有人都愣住了。

    你看看我，我看看你，脸上阴晴不定。

    却在这时，一股恐怖无边的威势，猛然在宫殿之中爆发，朝四周席卷出来。

    “轰隆！！”

    一声剧烈炸响，整个地面狠狠一震。

    那被彼岸花根茎包裹的金銮殿，竟是开始出现道道裂痕，不断向上蔓延。

    “不好，金銮殿要塌了，快逃！”

    领主们面色大变，在一声声惊呼中，带着各自兵种迅速撤离到广场周边，全都一脸震惊的看着那片渐渐坍塌下去的墙壁石柱。

    甚至连殿门，也在一阵轰隆巨响中迅速坍塌。

    同时，一道响彻天地的洪亮声音在宫殿中猛然炸响。

    “一百年了，整整一百年，彼岸大门终于被我打开，我总算可以离开这个鬼地方了，哈哈哈......”

    震耳欲聋的狂笑，伴随着宫殿的漫天烟尘，席卷向四周。

    一道浑身被血气环绕，周身触手遍布的人影缓缓升空，渐渐出现在所有人的视线当中。

    那浩瀚无边的恐怖气势，和令人窒息的压迫感，顿时让所有领主心头狂震。

    “十......十阶！！”

