    

    “三叔，这真的是个误会，佳音她也不是故意的，只是一时情急。”

    “她已经和曼殊同学道过歉了，以为那就是张普通的草稿纸，所以才……”

    严思雨还想再说什么，那边就打断她。

    “严思雨。”严湛语气严厉，“你的家教是让你帮做错事的朋友开脱的？”

    严思雨脸唰地一下红了。

    因为曼殊开的免提，大家都听到了严湛的声音。

    高主任甚至对这位传说中的严家三爷十分认同。

    也不怪人家生意能做那么大，看人家多公正，自家孩子做错了不包庇，朋友做错了，那更不能替人开脱。

    同学们一部分看严思雨的目光就有点微妙了。

    听起来，严思雨的三叔并不如她说的那样宠她啊。

    明明是个严厉的长辈嘛。

    不过，也有一部分人对严三爷的认知又更深了一层。

    这个人好像并不如大家想象的那么可怕。

    至少不会因为侄女无脑维护做错事的人。

    以前怕得罪严思雨会连累自己一家都受到严家打压的同学，心思千回百转。

    “三叔，我没有。”严思雨委屈得鼻子一酸，“我……”

    她只是觉得大家都是同学，各退一步就能海阔天空了，何必斤斤计较呢？

    “故意损坏他人财务，既然她做了，就该付出代价。”

    严湛的话掷地有声。

    严思雨就算再想替李佳音开脱，也说不出话来了。

    三叔就是这么一个不懂得变通的人。

    她能怎么办？

    她只歉意地看着地上的李佳音。

    李佳音在听到严湛说话的时候就已经退缩了，现在，哪怕心里恨死了曼殊，也只有照着她的话去做。

    因为曼殊背后有严湛撑腰。

    谁能想到外界令人闻风丧胆的严三爷，会为了一个乡下丫头出头？

    甚至还扫了自家侄女的颜面？

    “听见了吗？李佳音同学？”

    曼殊挂断电话，这才把李佳音放开。

    李佳音脸色难看，坐起来恨恨地瞪着曼殊。

    “看我做什么？赶紧捡纸拼图啊。上课铃都响了，你该不会想耽误其他同学学习吧？”

    曼殊还扫了一眼严思雨：“严同学刚才说让我们不要耽误大家学习，那拜托你在一旁监督一下李佳音同学吧。”

    严思雨：“……”面子丢光了的她只想快点回家，哪里还有空管李佳音？

    曼殊看穿了严思雨的心思，还特地补充了一句：“当然，我相信严同学和李佳音同学姐妹情深，是愿意陪她一起拼图的。”

    “你们两人一起，说不定能赶在第三节晚自习下课之前拼好。”

    李佳音就看严思雨，希望她能帮自己。

    这些纸被她撕得挺碎的，一节课肯定拼不完，如果思雨肯帮忙。

    “抱歉，佳音，爷爷让我今天早点回去，还有三叔那里，如果他在家，我会帮你再跟他解释的。”严思雨一脸歉意。

    李佳音不太高兴，但一想到严思雨回去可能说通严三叔不追究，她又稍微冷静了一点。

    曼殊却在一旁笑眯眯点火：“看，关键时刻还是得靠自己。李佳音同学，快点拼吧。”

