    背身面对大本，兴奋的拜纳姆张手向队友要球，拜纳姆的要球动作让佩顿忍不住皱起眉头。

    中场休息时，当卢克说下半场将会让拜纳姆首发时佩顿并没有任何意见。

    如何搭配阵容这是主教练卢克的事情，佩顿只需要做好自己在场上的任务。

    但卢克在中场却没说以拜纳姆为进攻核心，不过看到拜纳姆与大本两人在篮下激烈地进行卡位，犹豫片刻，佩顿还是将球吊了过去。

    接到传球，拜纳姆兴奋的情绪已经掩藏不住，甚至就连肌肉都下意识开始颤抖。

    背身用力顶了两下大本，拜纳姆发现自己在力量上丝毫没有优势，大本下肢力量强悍，单靠力量很难让大本失去位置，除非是“大鲨鱼”奥尼尔那种碾碎一切的力量。

    如果换成马格洛伊尔的话，这个时候就会选择利用转身和跳步进行勾手，避免与大本持续进行对抗使自己乱了阵脚。

    但拜纳姆的篮球智商一直很低，这个时候根本想不到那个层次，当发现自己背身顶不动本?华莱士，拜纳姆直接强行转身，利用自己的身高和臂展高举高打，看样子是要强吃大本。

    拜纳姆的进攻选择让助理教练雷蒙德捏了把冷汗：“这家伙真是一点儿没有脑…”

    雷蒙德的话还没有说完就戛然而止，只见场上强行转身的拜纳姆不仅离框40公分完成隔扣，还顺势造成了本?华莱士防守犯规。

    这次防守犯规让大本情绪有些失控，向裁判不停的怒目辩解，但进攻端打进隔扣的拜纳姆却显得更加兴奋，直接对着一旁的拉希德?华莱士怒拍胸脯，嘴里发出得意般的怒吼。

    拜纳姆的动作让“怒吼天尊”感到愤怒，可还没等拉希德?华莱士上前挑衅，一旁的“手套”佩顿就突然蹿了出来：“我劝你最好收住你的脾气，如果你不想另一颗蛋蛋也爆掉的话。”

    “手套”佩顿的话再搭配上他一脸调侃的表情让拉希德?华莱士回想起了一段十分糟糕的回忆，当即就怒吼一声，作势要对佩顿动手。

    华莱士的动作立刻引来了裁判注意，在两人大打出手之前，就立刻冲上前来将两人拉开。

    裁判很清楚森林狼与活塞之间的火药味，任何一丝风吹草动都让主裁判心惊胆战。

    吹罚这场比赛之前主裁就曾想过，无论如何也不能让两队发生冲突，否则休赛期的考核实在有些麻烦。

    所以在将“手套”佩顿与拉希德?华莱士两人推开之后，主裁判克德诺没有任何犹豫的各吹罚一次技术犯规，看样子就算宁愿杀错，也不愿放过。

    主裁的吹罚引来了卢克与老桑德斯两人的纷纷不满，球员在场上发生口头冲突是一件再正常不过的事情，更何况还是“手套”佩顿这个家伙。

    卢克很不满主裁判克德诺儿戏般的吹罚。

    “我觉得你最好给我一个解释，我想这应该并不符合技术犯规的标准，我怀疑你是在公报私仇。”卢克面无表情的盯着裁判，即使言语并没有那么激动，可带给克德诺的压迫感远远要强于老桑德斯。

    “卢，我想你应该冷静，我是避免场上发生大规模冲突，你应该也不想看到球员与对方大打出手从而被禁赛，本赛季你们可是要冲击最佳战绩。”

    “如果只给拉希德一个人技术犯规的话，难以平息怒火，甚至可能会让加里那家伙变本加厉。”

    “他是你的球员，你应该很清楚他那张嘴，没有任何一个人会喜欢加里的垃圾话。”

    面对卢克，主裁判克德诺解释了很多，生怕卢克对判罚不满。

    克德诺的解释让卢克没在继续咄咄逼人，即使这次判罚卢克仍然很不满意，但只有懂得见好就收，接下来才能获得一些哨子上的优势。

    卢克不信局势已经发展到如今这种地步，克德诺那家伙还敢将哨子偏向活塞。

    如果真要是这样，只能说卢克已经混的一天不如一天。

    “手套”佩顿与“怒吼天尊”华莱士之间的摩擦只是本场比赛的一个小插曲，这两人一个嘴巴毒辣，一个脾气火爆。

    就好像打火机主动靠近汽油，说是一点就着丝毫都不为过。

    但自这之后，主裁克德诺在哨子上有意无意的就会偏向森林狼一些，还惹得活塞主教练老桑德斯一脸不满，多次向裁判抗议，被克德诺怒吹一次技术犯规。

    看到老桑德斯被气得胡子都撅上天那副样子，卢克丝毫不怀疑如果不是助理教练在一旁安抚，老桑德斯这家伙就敢分分钟给众人表演一个“原地去世”！

    整个第三节“小鲨鱼”拜纳姆都打得十分兴奋，哪怕面对的防守人是本?华莱士，拜纳姆也打出了十分高效的表现，甚至让助理教练雷蒙德都忍不住脸红。

    “啪啪”的打脸声仿佛在雷蒙德耳边响起。

    雷蒙德实在想不到拜纳姆这家伙为何会打得如此强势，面对大本仿佛比打其他中锋还要简单，这完全不合常理。

    不知是不是错觉，下半场雷蒙德还在拜纳姆的身上看到了“大鲨鱼”奥尼尔的影子，只不过两人体型不同。

    拜纳姆打得更加内敛，奥尼尔打得更加张扬，但拜纳姆的那种强势简直跟巅峰奥尼尔如出一辙。

    “相比埃迪?库里，我觉得这才是真正的小鲨鱼。”雷蒙德张嘴咽了口吐沫。

    “我一直都这么觉得。”卢克一脸笑意的说道。

    第三节，拜纳姆单节砍下16分5篮板的数据，将本?华莱士摁在身下多次蹂躏，还让对方怒领五次犯规，不得不坐在场下看拜纳姆继续逍遥。

    强势的竞技状态使安德鲁?拜纳姆越来越兴奋，大本下场后，身高两米零六的麦克戴斯同样防不住“小鲨鱼”，甚至效果还不如刚刚被打下场的大本。

    凭借本?华莱士遭遇到的犯规危机，以及拜纳姆出色的个人表现，森林狼逐渐将领先优势扩大。

    最后一节卢克干脆将极度兴奋的拜纳姆继续留在场上，让他彻底打个痛快。

    即使大本回归后与拜纳姆又一次展开激烈的个人对抗，但今天的拜纳姆就像奥尼尔附体，让大本回想起了前几年被奥尼尔所支配的恐惧。

    最终全场比赛打完，本?华莱士的提前六犯使活塞无坚不摧的防守体系崩塌。

    就算主裁克德诺在下半场有意无意地将哨子偏向森林狼，可拜纳姆面对大本依然砍下了29分11篮板1助攻以及2次封盖。

    接近75%的禁区命中率更是让老桑德斯心生恐惧，老桑德斯实在想不明白，这家伙为什么会如此强悍。

    如果说拜纳姆只是侥幸打出一场精彩表现，完全是对本?华莱士的防守侮辱，除了面对“大鲨鱼”奥尼尔时，本?华莱士还从来没掉过链子。

    只能说拜纳姆身体里所隐藏的天赋令人震撼，从某些方面还对大本这种矮个子中锋产生克制。

    但无论什么原因，这场比赛拜纳姆都打出了一场封神之战！

