
想到就做，连忙回去屋子里，拿起桌子上的毛笔开始扭曲的写了起来，各种格式的弹簧，高厚度的高级海绵，而且还简单的画了一张大床和沙发的草图，看看了应该也不错，工匠应该看的懂的！

刚写完画完，袁彪就进来了，看着在桌子后面对着两张纸傻笑的林枫疑惑道：“枫哥？你怎么了？有事？”

林枫抬头看见了袁彪，接着挥手说道：“过来，过来！赶紧，看看这个！这上面的东西去给我买，这两张图纸找木匠给我造，要檀木的，整块的实心檀木！钱你去找胡管家提！记好了，必须要整块的檀木！”

袁彪结果两张图纸看了半天问道：“枫哥，您老这是要干啥啊？”

林枫翻了个白眼，耐心的说了一句：“我要布置新房！时间不多了！你要是影响了，我最后找你算账！记住了，木匠看不懂的赶紧来找我，别给我做错了！快去快去！”说着林枫就把袁彪给推了出去。

林枫坐在椅子上看着整个房间，感觉总是缺了些什么，卧室里有了床，沙发，浴池，只是没有电视电脑而已，对了！缺少的是电！起码可以做一个小型的发电机来照明用了，灯泡只是小问题！

想起了就拿起笔开始写东西，最主要的是需要一个马达，毕竟屋子改装后太大了，不能用太小的灯泡，所以马达还是需要比较大的，虽然现在金子有的是，但是要做一个大马达的话，金子还是太奢侈的，还是选用了银子。

接着就在纸上写了起来，银线，两大块磁铁来固定了做定子，还得要一个大点的转轴来做一个转子！这点东西可做一个简单的马达了。

然后要一个固定的台子来安放马达，用石台子吧！做一个皮带轮子，还要胶水固定，用烧化的金属或者树胶代替好了。

写完之后，扯着一张纸站到门口，在阳光的照射下，看着上面的跟蜘蛛爬过一样的字，林枫仰头大笑了起来！

“大哥！你笑什么呢？”毛昊的一声打断了林枫的笑声。

林枫看到毛昊后，赶忙跑了过去，把纸递给了他说道：“来来，小昊，看，就按这上面写的，给我赶紧弄去！钱去胡管家那提！这个很重要你得赶紧弄！”

小昊先是看了看纸上的字，接着抬起头疑惑的看着林枫，正要开口说话，林枫连忙伸手打断了他的话：“别问了，我知道你问什么！我要布置新房！时间不多了！你要是影响了，我最后找你算账！就这样了！你赶紧去！”

毛昊走了之后，林枫站到门前，看着眼前的屋子想着，嘿嘿，用不了半个月，就让你变大样了！

没过多久，胡管家带着几个人走了过来说道：“伯爷，听说您要重新修房子？”

林枫转头看了看他，点了点头说了句：“跟我进来！”

进了屋子之后，林枫指着南北两面的墙壁说道：“给我拆了这两扇墙壁，屋子太小了！”接着指了指门口说道：“就留这么一扇门，别的地方全给我堵上，另外，屋顶给我开八个窗户！”

“什么？”胡管家听完后吃了一惊，指着头顶说道：“屋顶？”

林枫转头看着他说道：“怎么？不行？”

胡管家面露难色的说道：“不是不行，问题是，是怎么开关啊？”

林枫摆了摆手说道：“不用你操心这个，八个一平方的窗户，我自己解决开关问题。”其实林枫根本就没想要开关，只是如果跟他们解释就太浪费口水了而已，况且到最后还不知道能不能解释的明白！

说完后一群人就开始动工了，林枫就站到院子中抽着烟开始看他们，突然想起了一件事，对着胡总管喊道：“胡总管，来！过来！”

胡总管听到后连忙跑了过来问道：“伯爷，什么事？”

“你找个丫头，出去给我买两块楠木树根给我送来，另外多准备些小锥子之类的工具！”

“好，我这就去安排！”胡总管答应了一声就走了。

林枫看着一群人在那拆房子，心中就直发乐，想着过了半个月后，在这个时代最豪华的卧室就要出来了，虽然不是躺金卧银的，但是绝对是现在这个时代最享受的生活了！

在闪耀的满天星舞灯之下，躺在人造的温泉浴池之中，叼着烟斗，搂着美女，在这个社会那会是多么的享受啊！这一点就连皇上他都望尘莫及了！特别是那张三米正方形的席梦思大床，两张现代式的贵妃沙发！想想都让人身心愉悦！

快中午的时候，一个丫鬟给林枫送来了两块楠木树根和一堆工具，林枫放下后简单的吃了些饭。便又回去那里，坐到了凉亭下石凳上面，趴在桌子上开始自己做烟斗。

中午过后，周晨带着一车的玻璃和不少的树胶回来了，带着一副苦瓜脸就坐到了林枫的对面，林枫抬头看了他一眼，问道：“怎么了这是？怎么这副模样啊？”

“老大啊，你知道不知道？这些玻璃花了五十两黄金啊！”周晨咬牙切齿的说道：“五十两啊！黄金啊！五十两黄金啊！”

林枫听完之后也是吓了一跳，怎么这么贵，虽然算是进口东西，不应该这么贵吧！不过反正不缺钱，买就买了呗，就回了他一句：“买就买了呗！”说完后林枫放下手中的半成品烟斗，搓了搓手发困的手说道：“司空伦送的那个宅子，你让人过去把那些丫鬟该散的散，该带过来的带过来，先让兄弟们的家眷能住的住过去，老在军营里呆着也不是个事！”

周晨点着头说道：“我正准备跟你说这事呢！明天安排进城吧！”

林枫点了点头，指着周晨带来的树胶说道：“你去找个手艺不错的人，让他把这些树胶给我弄成一个空心的球形物体！我有用，这件事很急！还有，那些牛皮的，把毛都烫干净了给我留着！”

“嗯，我先去厨房吃点东西，忙半天了还没吃饭呢，吃完饭我就去办！”周晨说完后带着树胶和牛皮就去了前院。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000440"  chaptername="第七章  改装新房">加入书签</a>
</div>
