    一回到家，林天给了蓝灵儿最后一个惊喜，蓝灵儿正在卸妆，双膝跪地，掏出一个小盒子：“蓝灵儿，送你的。”

    蓝灵儿没有反应过来，再一看林天手中的小盒子，慢速地伸手把那小盒打开，一只亮闪闪的钻戒在灯光下熠熠生辉。

    “林哥，你，你这是今天的最后惊喜？没有了吧，我心脏病快犯了。”

    “嫁给我吧，咱们结婚生宝宝。”林天语气中带着诚挚。

    蓝灵儿呆呆地盯着钻戒，大粒大粒的泪珠滑落脸颊：“你今天给我的惊喜实在太多了，我愿意嫁给你。”

    随即，林天把钻戒带在蓝灵儿的无名指上，二人拥抱在一起，缠绵了一夜。

    今天林天从中午睡到了下午，还没自然醒呢忽听门外有人敲门，林天睡眼惺忪，开门一看竟然是小丫头。

    小妹见林天立马冲上来，随即一阵哭哭啼啼。

    “林哥，对不起，是我的错，我不应该任性，不应该骂那女人，我知道错了，你能原谅我么？我希望你们能原谅我的任性刁蛮，以后我祝你们幸福。”

    林天见小妹这副伤心模样，还是特意来道歉的，忙把她迎进门：“丫头，没关系，蓝灵儿她早就消气了，没有人会耿耿于怀的，你就不必往心里去。”

    “那林哥，你能陪我喝点酒么，我再做几个拿手好菜作为赔不是。”

    小妹苦苦央求，使尽浑身解数撒娇卖萌都用上了，林天只好就范。

    “好啦，正好睡了一天，我也饿了，你嫂子还没回来，那就你帮忙做一顿吧。”林天勉强答应。

    今天蓝灵儿特意打电话来说晚上有应酬，恐怕要晚些回来，林天想着，也好，等蓝灵儿回来小妹也就吃完饭回去了，避免三人尴尬的气氛再次发生。

    林天和小妹边聊工作上的事情和一些八卦边喝酒，没多久功夫，林天就迷迷糊糊起来，不省人事，只感觉有人在抬他进卧室，还口口声声：“林哥，你喝醉了吧，我扶你。”

    林天睁眼隐隐约约瞧见蓝灵儿正扶着自己上床，她把衣服拉下，林天一见那妖艳迷人，又把持不住了，二人开始。

    没成想没多久功夫，房门被拧开了，这回是正牌的蓝灵儿，她今天推掉了应酬想早早回来陪林天。

    可蓝灵儿一进门，就闻到重重的酒味，再一看门口多了一双女人的恨天高高跟鞋，她一惊，还以为是林天给她新买的高跟鞋，没有太在意。

    蓝灵儿继续往客厅走，轻声问：“林哥，你又喝酒了？”

    天晓得林天在干什么，林天哪里能听见蓝灵儿的问话。

    蓝灵儿听卧室有窸窸窣窣的动静，正好门没有关严实，漏出一条缝隙，她轻手轻脚的推开卧室门缝隙，蓝灵儿看见了眼前的这一幕，立马捂住了自己的嘴，眼泪哗哗地从眼角流出，她看见林天正和小妹在一起，小妹穿着紧身，脸上带着红晕的笑。

    小妹还在问林天：“林哥，你爱不爱我？”

    林天当时把小妹当成了蓝灵儿随口就回答：“爱，当然爱了。”

    只听门‘砰’地一声被砸开，林天还以为哪里地震了呢，惊慌失措，立马酒意全醒，起身再定睛一瞧，蓝灵儿站在门外恶狠狠地瞪着自己，哭得妆都花了。

    林天正狐疑蓝灵儿今天怎么如此动怒傻站在卧室门口，再转头一瞧，吓煞人也，小妹不知什么时候在，穿得还那么露骨，林天大惊失色，肯定是喝多办错事了，这个错犯得也太大了太离谱了，无法弥补。

    林天狠掐自己一下，确认不是做艳梦，不相信自己的眼睛，都无法原谅他自己。

    “蓝灵儿，听我解释！”林天惊慌失措狗爬着追出卧室拉扯蓝灵儿的胳膊想跟她解释原委，连裤子都没来得及套上，可蓝灵儿怎么都不肯听。

    “你不是口口声声说爱我吗？要跟我结婚，都是骗我的是么？”蓝灵儿扇了林天一巴掌，带着哭腔愤愤地问。

    “当然，我说的都是真的。”林天生怕蓝灵儿离他而去。

    “放屁，你刚才还在床上和那狐狸精，还说你爱她，别把我蓝灵儿当傻子！玩我呢是么？”蓝灵儿又扇了林天一巴掌，这一巴掌不要紧，可痛在林天心头。

    小妹穿好衣服，幸灾乐祸地得意扭着踩着恨天高：“林哥，今天我做的菜好吃吗？以后再约哦，我等你电话，谢谢你的酒，拜拜。”

    说着，小妹摔门而去。

    蓝灵儿开始摔盆摔碗，摔花盆，摔各种东西，能摔的都摔了，碎玻璃躺了一地，林天生怕她会伤到自己，忙去拉扯，竟然划伤了。

    不久蓝灵儿开始沉默，开始与林天冷战。

    林天也顾不上鲜血直流的伤口，继续努力求原谅，不管怎么跪求蓝灵儿，蓝灵儿就是沉默不语，林天想他一定是伤透了她的心。

    是怎么上的小妹的床，林天百思不得其解，明明是和蓝灵儿在一起，怎么变成小妹了，林天抱着头，抓着自己的头发不知所措。

    蓝灵儿没有理会林天的伤，要是平常她早就心疼得上前帮林天包扎伤口，这是个不好的信号，看来她真的是死心了。

    “叮当”一声，一个亮闪闪的东西被狠狠扔在地板上滚落到林天跟前，那是林天送给蓝灵儿的订婚戒指。

    蓝灵儿脸色铁青：“咱们分手吧，戒指还你，我不配，你送给那妖精吧！”

    “分手！不要这样，蓝灵儿！”林天被拉扯得痛不欲生。

    “咱俩没有必要再在一起，已经没有任何意义了。”蓝灵儿眼睛红肿，手脚发抖。

    蓝灵儿噼里啪啦愤愤地收拾好所有行李，该带走的都带走了，任凭林天怎么拉扯，她都下定了决心要走。

    林天的心骤然一紧，泪水顿然迷失了眼眶，瘫坐在地，看着蓝灵儿拉行李的背影发呆，心疼得厉害，林天对自己的背叛感到无比的耻辱，无比的愤怒痛心。

    蓝灵儿肯定笃定林天和小妹不仅仅是暧昧那么简单，因为昨晚林天和小妹有事的事实就生动地摆在她蓝灵儿眼前。

