    地面。

    孟获迷茫的站在了原地，眼神怀疑的看向天穹中的【维摩那】

    他都做好死的准备了，遗言都已经交代的差不多了。

    现在闹这么一处，他到底是上呢？还是不上呢？

    这弄的他很尴尬啊！

    先前心中如火焰般汹汹燃烧的慷慨激昂的情绪，现在就如同遇上一盆冷水般被冷不丁的浇灭了。

    心里的憋屈无处释放啊。

    最后还是青鸟传来命令，让他不要轻举妄动，才让他退了回去。

    看着一脸尴尬回来的孟获，白煊一脸傻呵呵的笑着。

    至少，前辈没死，是件好事不是嘛！

    陆止仰视着看向天空，眼里有着莫名的震撼说道。

    “那个家伙是…英雄王【吉尔加美什】？！”

    “他居然真的存在嘛！”

    苏美尔时期的王者，是最古老的英雄王！

    而陆止之所以能够认出来，跟他前段时间追的动漫其实有很大关系。

    毕竟，作为金闪闪的吉尔加美什对于二次元来说实在是太好认了。

    一看金光闪闪的铠甲，第一反应就是金闪闪本人了。

    除了陆止认出来之外，其他的民众里不乏有热爱二次元的宅男们亦是相继认出了【维摩那】上的牧离。

    他们的脸上瞬间带上了狂热的表情，对于二次元的宅男们来说，在现实见到二次元的人物，简直是一件最幸福的事情！

    绝望？恐惧？害怕？

    不！当王出现时，一切都不在是问题了！

    因为王会庇佑他的子民！

    而自神代复苏的怪物们亦是察觉到了危险，纷纷仰天怒吼，恐怖的压抑的气息如光柱般直冲云霄。

    面对怪物们的怒吼和咆哮，牧离眼神轻蔑的俯视他们，目光仅仅停留在中央区域的神像之上。

    令人感到厌恶的神性正源源不断的从其上涌现。

    似乎是察觉到了牧离的窥伺，由白玉雕刻而成的神像挑衅的看了他一眼，满是神明高高在上的味道。

    牧离俯视着他，面上露出充满怒火的神色。

    “哼，杂修！！”

    光辉之舟【维摩那】所装载的宝具系统开始运转。

    炽阳般灼热的光束如流星群般射杀向地面的怪物们，涵盖范围之广，几乎将市中心全部笼罩。

    面对射杀来的光束，一直静默守护在神像侧的神代怪物们复苏。

    地狱三头犬率先张开血盆大口，将光束吞进肚中消化。

    黄金公牛仅仅是依靠背部坚硬的皮肤就将光束抵御。

    而长有藤蔓和树木的毒蛇则是催生出大量噬人的花朵将光束吞没。

    但哪怕是神代的怪物们出手拦截，依旧不可能将所有的光束全部抵御。

    仍有部分的光束精准命中其他的怪物们，在如大日般灼热的烈焰下焚烧。

    看见这一幕，位于中央的神像，嘴角似是咧开嘲讽的微笑。

    嘲讽牧离的弱小！

    神明岂是区区人类可以逾越的？！

    先前欢呼的民众渐渐陷入了沉默，本以为牧离的到来能够轻松解决。

    没想到，最终还是不行吗？

    而军队再见到神代怪物们的力量之后，眼里亦是渐渐出现无力的神色。

    面对这些远远超出人类的怪物，他们没有任何的办法。

    牧离看着下方陷入绝望的民众们，微微皱了皱眉头。

    他可以出手对战神明。

    但其余的怪物们，他无法在与神明的战斗里空出时间解决。

    所以怪物们必须由人类来亲自解决。

    子民和王从来都是相辅相成的。

    子民拥戴为王！而王庇佑子民！

    凡王所立之地，尽皆为子民！

    陷入绝望和失去战斗力的子民不是牧离想要看到的。

    他需要的是能够向神明挥举刀刃，挥举叛逆的旗帜，向世界宣告他们已经不需要依靠神明而存在了的子民们！

    看向面带嘲讽的神像，牧离的嘴角渐渐扬起了一抹肆意的笑容。

    “哼哼哈哈哈！！！”

    傲慢的笑声自光辉之舟上传下，牧离从王之御座起身，双手环抱，俯视着下方的子民们，由近至远，赤色的红瞳，落到每个人的身上。

    “你们在恐惧吗？”

    他的声音传入所有人的耳中。

    城市之中，每个人的心中在听到这声音时，不由的冷静下来，抬头仰望着天穹之上的身影。

    士兵们亦是握紧武器，镇定下来。

    王者的威严和领袖气质于此展现！

    看着冷静下来的子民们，牧离露出了一丝微笑。

    对抗怪物需要的不仅仅是冷静和镇定，需要的是…勇气！

    而牧离现在所要做的，就是将他们心中哪怕是暂时短暂的勇气引导出来！

    人类在面临绝境时，从来不贪生怕死！缺的是引导他们的王！

    牧离猛地向前踏出一步，立于高空之上，张开了双手，面上露出肆意而又傲慢的神色。

    “本王乃是万王之王，世间万物一切皆在本王的统治下，都将井然有序，再无用之物，亦当有其归宿！”

    “现在，本王将对世间万物，亦包括对你们…下达令命！！”

    王的声音落下，响彻整座魔都的城市，回荡在人们的耳畔！

    “向前战斗吧！本王的子民们！”

    “你们或许会死亡！或许会无法承受带来一切的灾难！”

    “但，本王在此允诺！”

    “你们的作为将流传后世，你们的意志将为后代所传颂，你们的存在，必将铭刻史书之上！！”

    “因这乃是守护世界之战！！”

    “这一战，将由王来承认，王来允许，王来背负！！！”

    恐惧是每个人心底的魔障。

    但同样的，他们知晓，在足以毁灭世界的灾难面前，无人能够幸免于难。

    其实一切都没有关系了。

    世界、家园、他们要靠着自己去保护！

    人类的勇气就是人类的赞歌！！

    牧离直视神像，俊美的面孔此刻微微有些暴虐，猛地挥手。

    “现在，向神明，向怪物们，发出你们的怒吼吧！！”

    这一刻士兵们不在恐惧，不在畏惧，高举起武器冲向怪物们。

    就连民众们亦是一脸不畏惧的拿过武器，朝着怪物冲去。

    唯有他们将怪物打退，那么后代就不用在去打了！

    “噢噢噢噢！！！！”

    孟获像是打了鸡血般，高举着拳头，面色狰狞通红，浑身缠绕诡异的力场，朝着黄金公牛和地狱三头犬冲去。

    白煊刚想跟上，就被陆止塞了件东西。

    在看清是什么之后，他面色一喜，一脸毫不畏惧的朝着缠绕树木和藤蔓的毒蛇冲去。

    陆止眼神幽幽的看了眼白煊，默默的祈祷了下对方在之后不会怪他。

    随即，陆止穿戴整齐骨骼装甲，嘴角带着狰狞的笑容。

    qnm的怪物，真当我是个文官好欺负嘛！

    今天就让你们见识见识文官的厉害！！！

    ————————————

    PS：求推荐票、月票啦~

