
车队很长，装甲车过去之后，就是一辆辆悍马车，至少有十辆悍马车，最后跟着五辆皮卡车，借助着夜视仪，余洋可以清楚的看见卡车后面坐着的埃及士兵。

三分钟之后，车队从余洋面前走过去，余洋等了大约有一分钟的时间，没有遇到别的车辆经过，才起身继续前行：“这应该是美国人呼叫的埃及政府军，幸好我们现在反方向，不然我们肯定要被追上！”

余洋等人放弃了走公路，而是选择了公路两侧的一些小丘陵快步的向亚历山大港前进，一路上不断地有车辆向着余洋等人刚才战斗的位置开去，偶尔一辆，偶尔四五辆，还有一些警车，甚至还出现了一些救护车。

“埃及人和美国人关系还真的是好啊！”一个小时之后，余洋等人来到了亚历山大城边缘的位置。

还未进城，就看见马路两侧有一些埃及警察和军人设置的岗哨，检查着往来的车辆，十分的仔细，而且位置很刁钻，在进城公路的一个拐角的位置，如果开车过去的话，拐过弯之后才会看到检查站，在想调头根本来不及。

不过美国人还有埃及人没有想到的是，余洋等人没有开车，而是选择了步行，亚历山大港很大，作为地中海最为繁荣的几个港口之一，亚历山大这个以著名帝王命名的城市，随着现代科技发达，占据的地理位置越来越重要，港口也变得越来越大，从地中海南岸一直延伸到内陆几十公里的位置。

“将武器收起来，分散进城，去市中心有一个叫做国王酒店汇合，每个人五千美金，两个人一组！”

刚刚进入城区，余洋拿出一叠叠美金散给每个士兵，一群走在一起目标实在是太大了，现在已经凌晨，十二个人大摇大摆的走在马路上，有心人稍微注意一下，就会发现出问题。

“好！”余洋手下的几个士兵迅速的接过钱，然后两两一组，消失在周围的小巷之中，余洋看了一眼王灏，将钱给了王灏：“你这边看你分配吧，注意安全！”余洋说完之后，就立刻带着弹匣走向不远处挂着24小时营业的便利店之中。

当余洋再一次走出来的时候，弹匣和余洋每一个人手中都拿着一瓶酒，只见余洋拧开瓶盖，接着狠狠的灌了一大口，不过只是簌簌口就将酒全部吐了出来，接着再倒了一点酒在自己的身上，开始晃悠了起来，弹匣也有样学样，两个人踉踉跄跄，相互扶持慢慢的消失在了王灏等人的视野之中。

“我靠，还有这种操作！”王灏目瞪口呆的看着余洋等人的动作，这个想法太牛了，即使遇到检查的人，也不会有人相信这两个看起来像是醉鬼一样的家伙会是他们要追捕的通缉犯，甚至看都不会都看一眼。

“头，我们要不要去便利店之中也买两瓶酒？”郎中看着余洋的模样，低声的提醒着王灏，王灏一巴掌拍在他的脑袋上：“他刚刚买过我们再去买，很容易让人看出问题，等两分钟，郎中你去买一箱啤酒过来，等会怎么做不用我教你们吧！你们两个人一组，郎中你和二狗一组，我一个人，注意安全！”

两分钟之后，郎中从便利店之中搬出了一箱子啤酒，几个士兵一人拿了两瓶，有样学样的，先在自己身上淋一些酒，然后在狠狠的灌了两口，都没喝，只是确保一开口就有酒味，最后每个人手中或多或少的提着一两瓶啤酒，开始向着三个不同方向的晃悠向主城区。

余洋和弹匣两个人沿着马路上晃悠着，嘴里唱着不知名的英文歌曲，同时眼睛也在观察周围的情况。

和余洋预料的有些差距的是，美国人不仅仅是追向了余洋等人可能逃跑的方向，同时在亚历山大港，对港口内的戒严也没有停止，余洋等人散开没有十分钟，余洋就看见天空之中有一辆直升飞机在自己的头顶盘旋。

“唱，大声唱，我们越是闹腾，这些人越不会注意我们！”直升飞机在余洋和弹匣两人头顶悬停着，弹匣十分的紧张，但是余洋却轻轻的拍了拍他的肩膀，有了余洋的安慰，弹匣心情慢慢的放松了下来，开始狼嚎了起来，唱着自己都不知道是什么的东西

“混蛋，赶紧闭上你的嘴巴，不然会将你的嘴巴撕烂！”也许是弹匣的唱的特别难听，或者是直升机发动机的轰鸣声过大，街道旁边传来了咆哮声，其中一个三楼的房屋还被人直接推了开来，一个黑人伸出脑袋，对着余洋等人咒骂着。

余洋看到这一幕之后，立刻拿出酒瓶子对着那个黑人家丢了过去，准头差了一点，没有砸到玻璃，砸到了二楼和三楼中间的位置。

黑人看到这一幕之后，立刻从缩回了屋子里，余洋和弹匣看见之后，竖起了大拇指，然后倒着点了两下，接着再一次勾肩搭背的向着远处晃晃悠悠的走去。

不过刚才被丢酒瓶的黑人并没有善罢甘休，还没走出多远，就看见这个黑人气势汹汹的从屋子里走了出来，手中拿着一根棒球棍，冲着余洋和弹匣两个人就砸了过来，余洋看到这一幕之后，一把拉住肌肉紧绷的弹匣：“我们现在是醉汉，不要太过明显！”

“收到！”弹匣慢慢的松开了自己的拳头，看着这个黑人砸过来甩棍，轻轻的晃了晃自己的身体，踉跄着摔倒在了地上，不过倒下的时候，却伸出了自己的左腿，将黑人给绊倒在地上。

余洋看到这一幕之后，立刻开心的笑了起来，接着一脚想要踹向黑人的屁股，但是却假装踹空了，也摔到了地上，狠狠的摔在了黑人的身上。

半空之中，巡逻的埃及军方人员，也看到了马路上发生的打架斗殴，这里已经是郊区，路边都有路灯，西方国家的郊区一般人口比较少，晚上如果有人的话，在空中可以看的一清二楚。

“嘿，莫耶斯，下面有好戏看了，有两个醉汉和一个黑鬼正在斗殴，你说他们谁会赢，我赌一百块，两个醉鬼能赢！”

“好了西斯，我们还要巡逻，不是看热闹的时候，该死的指挥部，这个时候让我们出来巡逻，我现在什么都不想看，我只想回到我的床上睡觉！谢特！”

“好吧，你可真无聊！”驾驶员说完之后，将直升飞机拉升，离开了余洋和弹匣的头顶，继续在城内巡逻着他们今天的任务就是寻找可疑目标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472166"  chaptername="第四百一十章  进城的办法">加入书签</a>
</div>
