    我慌忙跑到亭子边缘察看湖里的情况，除了湖面上泛起的涟漪，柳庆山已经没了踪影。

    “什么声音？”

    “好像是东西掉湖里的动静。”

    身后传来董定国和刘程他们的声音，接着就是他们一众人跑进亭子里的脚步声。

    “怎么只有李大师一个人？”董定国在亭子里四处张望，疑惑道。

    刘程也是一脸疑惑的走过来问我。“龙渊，害董女神的那名术士呢？”

    我有些微怒，他们竟然不听我的话，擅自带着那么多人来这里抓人。

    “谁让你们来的？”我沉着脸，语气有些重。

    他们都被吓了一跳，有些紧张的望着我，毕竟我一直没对他们发过什么脾气。

    特别是董定国担心因此得罪了我，向刘程投去求助的目光。

    刘程会意，摆出笑脸。“龙渊，我们这不是怕你一个人出事，所以才带人过来看看的，你千万别生气。”

    “算了，反正已成定局。”我叹了口气，无奈道。

    也怪我，我应该早就想到董定国不会这么轻易放过迫害自己女儿的人，应该多花点时间劝说他的。

    见我收起了怒火，气氛才缓和了过来。

    “李大师，那名术士他......”董定国小心翼翼的开口问道。

    “就在你们出现的瞬间，他已经跳下人工湖逃走了。”

    董定国急了，问我要不要现在派人去搜寻。

    “不用白费力气，你们抓不到他的。”我摇头道。

    “李大师，他怎么说，会不会继续对小玲出手？”这是董定国最关心的问题。

    我露出苦笑，他以后会不会继续对董玲出手我不知道，但他一定会来找我，我和他之间的梁子算是结下了，往后我要随时提防着柳庆山的报复才行。

    被一个运用邪术的术士盯上，那可是一件十分棘手的事。

    事情已经发生，我现在纠结这么多也没用，总之兵来将挡，水来土掩。

    “李大师？”见我迟迟没有回话，董定国疑惑。

    “他被反噬的很严重，已经无心盯上董小姐的性命。”我说道，然后转身走出中心亭。“走吧，回去了。”

    刘程追上我，董定国也面露喜色，带着人跟上来离开了中心亭。

    回到董家别墅，董定国笑容满面，一个劲的感谢我，说我是他们董家的恩人。

    “对了李大师，白虎石雕要一直放在鬼门位那里吗？”董定国突然开口问我。

    我说事情已经解决，白虎石雕要留要搬看他自己。

    “行，那就留下，让它继续镇守我们董家。”董定国点头道。

    接着，董定国从孙浩的手上取过一张银行卡递给我。“李大师这次真的辛苦你了，卡里有两百万，密码是六个零。算是我的一点心意，还望你不要嫌弃，务必收下。”

    我有些意外，没想到董定国竟然把之前说的一百万加到了两百万，这对目前的我来说完全是个想都不敢想的数字。

    一旁的刘程此刻已经惊得合不拢嘴。

    “好，那我就不客气了。”我没有拒绝，接过了银行卡。

    这钱是我用命挣来的，岂有不接的道理，更何况我还为此得罪了一名术士，真要算起来，就算董定国再多给我个几百万也是应该的。

    但爷爷和我说过，干我们这一行，给多少是事主的心意，我绝不能因为贪心胡乱索取钱财。

    见我没有意见收下了银行卡，董定国松了口气。

    “李大师，说实话，一开始见到你的时候我并没有抱太大的希望，毕竟你那么年轻，我心想能有多大本事。也就是因为小玲情况危急，我没有办法，死马当活马医。”董东国面露尴尬之色，实话说道。

    “那现在呢？”我笑了，也不是不理解他会这样想，毕竟我年纪摆在这，任谁也不会轻易相信。

    董定国满脸钦佩之色，回道：“现在我是佩服得五体投地，李大师英雄出少年，前途不可限量。”

    “那是，我刘程的兄弟怎么可能是平庸之辈。”刘程这家伙在一旁不知廉耻的接话道。

    董定国和孙浩都笑而不语，我也懒得搭理他。

    “时间不早了，我们也该走了。”事情告一段落，我们没必要继续待在董家。

    董定国挽留，想让我们多待几日，但被我婉拒了。

    “既然如此，那我让孙浩送两位回去，以后在省城遇到什么事，或者有什么事需要帮忙，两位都可以来找我，我董某随时欢迎。”董定国也不再强留，说道。

    我点头。“好。”

    “等等，我上楼和董女神告个别。”刘程这家伙脸皮有些厚，还不忘自己的董女神。

    这时，从楼上下来的女佣说道：“小姐已经睡下了。”

    “啊！”刘程愿望落空，顿感失落。

    “这丫头真是的，让她下来送送李大师他们。”董定国皱眉，说道。

    我赶紧制止。“不用了，董小姐身体还没恢复，让她好好休息吧。”

    “对对对，身体要紧。”刘程也急忙点头。

    我们几人顿时被他逗笑了。

    离开董家，孙浩把我们送到了大学城的出租屋外，然后离去了。

    孙浩走后，刘程便一脸激动，兴奋的对我竖起了大拇指。“一个星期不到的时间，我俩就赚了两百多万，龙渊，牛啊！”

    我笑笑不说话，开门进屋，解决了董玲的事，可以睡个好觉了。

    这一觉，我睡到了第二天中午，隔壁的刘程还没有起来。我敲门把他叫醒，洗脸刷牙后，我俩去了学校。

    下了课我和刘程到医院去看刘武，几天过去，刘武恢复的得很好，估计再过几天就能出院了。

    从医院回来后，我便在房间里翻看起《无上洞玄秘旨》，时不时抽时间练习一下里面的内容。

    三天后的下午，刘程告诉我董定国约我们到一家高档餐厅吃饭，让我收拾收拾准备出发。

    “他怎么想起约我们吃饭？”我不解，疑惑道。

    刘程一边哼着小曲，一边刮胡子。“这有什么，我们可是董女神的救命恩人，请我们吃饭应该的。”

    我和刘程来到餐厅的时候，董玲和孙浩已经在餐厅门口等着我们。

    “你们来了，我爸他们已经在包厢里等着，我们进去吧。”董玲说着，便和孙浩一起领着我们走进了餐厅的包厢。

    包厢里，董定国正在和一男一女说着什么，见我们到了，立马站起来相迎。

    “李大师，你们来了，快坐。”

    这时，那一男一女也走了过来。

    “李少爷，没想到我们这么快又见面了。”女人面带笑意，开口道。

    我顿时一惊，眼前的一男一女竟然是唐雨桐和周江，他俩怎么会在这？

