    ……

    …

    紫女妩媚妖娆的笑道:“这个主意怎么样？动心了吧？”

    卫庄没说话。

    虽然他其实已经认可这个主意了。但自己逼格摆在那里，怎么可以轻易就答应了呢？

    他的人设如此，没办法呀！

    紫女继续说道:“我虽然没有你感知那么敏锐，隔着那么远都可以觉察到一些异常，但我可是近距离接触过那个小家伙的，装作不经意间也摸过他的骨骼，真的很有天赋哦。”

    卫庄终于开口了，他的语气古井无波。

    至少从表面上看，他已经从之前那尴尬的事情中恢复过来了，重新变得高冷有逼格了。

    “我和师哥之间还未有胜负，此时收徒尚早。”

    “早吗？”紫女诧异道:“学武要从娃娃抓起啊，那孩子这个阶段刚好可以打下一个浑厚基础，你要是不乐意，那我可就出手了哦。”

    “你不……”

    “我不配？”紫女抢答般说道，翻了一个娇媚的白眼，暗骂这家伙对自己人都这么刻薄。

    “可是你这个配的人却不愿意啊！难道眼睁睁看着这么好的苗子慢慢长成歪脖子树吗？”

    卫庄沉默了半晌，说道:“这段时间我观察看看。”

    他还是没有直接答应。

    但以紫女对这家伙的了解，能够让高傲的卫庄去放下架子观察一个人，答案已经很明显了。

    紫女轻笑着离去，“那接下来就教给我处理吧！我会安排咱们手下的姑娘们好好的教教这位小公子常识性的问题，避免将来在你俩见面的时候，还会有更尴尬的事情发生。”

    “闭嘴！”卫庄忍不住想用鲨齿给这女人梳梳头了。

    但紫女的轻功很高，他追不上。

    大概！

    ……

    雾气升腾，轻烟弥漫。

    迷雾浓浓，纱幔掩映。

    隐约可以看见一具完美的胴体，在那里泡着澡。

    一双藕臂沾染着水珠，有一种惊心动魄的美。

    扑通~

    却有人不自觉的破坏了气氛。

    一个胖乎乎的小身影在浴桶中扑腾来扑腾去，在水中载沉载浮，四肢蹬来蹬去，玩得不亦乐乎。

    他与水有缘，一直都很喜欢玩水。

    而且，

    不管他怎么样玩儿都不会在水中呛到淹死。

    “小家伙，你觉得姐姐这个紫兰轩怎么样啊？”

    “好唉！”苏宇轩说道:“这里的姐姐一个个都好漂亮，说话又好听，我超喜欢这里哦。”

    “是吗？”

    “是吖。”

    “那你觉得这里的哪个姐姐最漂亮呢？”

    “当然是紫女姐姐你啦！”苏宇轩果断的说道。小家伙的求生欲真的是从小就很敏锐啊。

    紫女听了以后却笑了。

    她把小家伙苏宇轩从浴桶中给提出来，笑眯眯的道:“可姐姐怎么听说你上次对你弄玉姐姐也是这么说的呢？”

    “咦？有吗？”苏宇轩眨巴着自己纯真的大眼睛，“姐姐，你可不要瞎说冤枉我哦。”

    “呵呵！”紫女冷笑:“你以为老娘这么好骗吗？”

    “姐姐不要仗着自己漂亮就欺负人哦⊙?⊙！”

    苏宇轩争辩道。

    “小小年纪的，却很会哄人开心嘛！等到长大了之后还会得了？”紫女又问道:“再问你一遍，谁最漂亮？”

    “那……”

    “嗯？”

    “谁愿意嫁给我当老婆，谁就最漂亮！”苏宇轩视死如归般的说道。

    “呵呵呵~”紫女一双柔胰捏着苏宇轩胖乎乎的脸蛋儿，开始朝着两边拉伸着。

    “你才这么点儿大就已经想着娶老婆啦？”

    “想的。”

    “可等你长大以后，姐姐们都已老了哦。”

    “姐姐一直都会很漂亮的。”

    “但是这个世界很危险啊，姐姐不知道自己还能不能活到你长大的时候啊。”

    苏宇轩握紧小拳头，“我会保护好姐姐的。”

    紫女笑道:“怎么保护？你又不会武功！”

    苏宇轩说道:“我可以学哦。我天赋很好的，等我便厉害了就可以保护你啦。”

    紫女循循善诱道:“但你跟谁去学武功啊？”

    苏宇轩犹豫的看着紫女说道:“姐姐你该不会想让我跟那个白头发的大哥哥去学武功吧？”

    紫女怔了下道:“小家伙真聪明。”她还没说呢，这小娃娃就猜出来了。

    不，不是猜出来了，而是感觉出来了。这是一种更玄妙的东西，好像冥冥之中如果有人算计这个小家伙的话，不管善意还是恶意，都会被小家伙给发现。

    “那个白发大哥哥的武功很厉害哦。你为什么就是不愿意跟他学武功呢？”

    苏宇轩迟疑的道:“姐姐亲我一些就说。”

    “小色鬼！没少这样占便宜吧！”紫女也不生气，“吧唧”一口亲在了苏宇轩的额头上，“姐姐的紫兰轩都快要变成你的后宫喽。”

    苏宇轩顿时美滋滋的笑起来，“因为我觉着那个大哥哥很坏哦，他如果教我武功，一定会想法子欺负我的！”

    紫女:“……”她真心觉得，这个小孩子虽然天真，但是却跟个妖孽似的。

    太不好对付了。

    ……

    苏宇轩和惊鲵一家已经来到紫兰轩有段日子了。日子也过得波澜不惊。

    惊鲵也开始了自己在紫兰轩的工作。

    这里三教九流的人都会有。

    遇到附庸风雅的人，会陪着下棋，或者作画，遇到学问不错的读书人，也会讨论一些歌赋文章。

    遇到完全庸俗的客人，会去跳跳舞，弹弹琴，唱唱歌。因为其极出色的容貌，很快就在新郑城中有了不小的名气。

    这个时代的风月场所便是如此。

    比起后世的勾栏啦，青楼啦，教坊司啦……这个时代的风月场所其实格调还是极高的，她们是以才艺娱人，而不是以色娱人。

    紫女也有能力摆平一些事端。

    她摆不平的话，不是后头还有卫庄嘛！

    当鲨齿剑架在你脖子上的时候，就问你怕不怕？！

    惊鲵也是放心了不少，因为并没有罗网的杀手找上门来。

    但苏宇轩就厉害了。

    这小家伙在紫兰轩中混得是如鱼得水，凭借自己萌萌哒的可爱模样让这里姑娘们一个个的都是特别的疼爱。

    这让猫咪一直都很郁闷，越来越不高兴了。因为它觉着小家伙好像要被抢走了。那么多人跟它抢小家伙，难道要它爪子一个全部拍死吗？

    但小家伙玩儿得很开心啊！

    更不要说还有紫女安排给姑娘们对苏宇轩的日常生活普及！

    苏宇轩学东西又很快，不知不觉间就被灌输了好多东西，也不知道究竟是小树苗茁壮成长了呢还是慢慢歪了啊？

    …

    ……

