    洛瑶瑶没有说什么话，他便快速的配合，然后把这一切都给拿出来，而这个时候，他其实一直在记着何明跟自己所说的话。

    不管这个林琦琦跟自己说什么，那么她是绝对不会反驳出去的。

    好在这个林琦琦也没有说过什么奇怪的话，而且，这个时候林奇奇其实也一直在思考这件事情，任何人都把注意力集中在了这个深坑里面。

    等绳子拿出来之后，这个何明把绳子接过来，然后往4周看了一眼，不远处的地方，的确是有一棵大树，而且，看样子真的是非常的粗壮，他快速的走过去，然后将绳子的一头，捆绑在了这棵大树上面。

    而最后，他就将另外一头系在自己的腰上面，他使劲的拉一下，感觉到应该还是非常结实的。

    “行不行？要不要再检查一遍，或者说，我们在上面拉着这个绳子？”

    “不用了，而且我本身也没有什么重量，这个绳子的粗壮程度，我肯定是没有什么太大问题的，我估计，他承重量最起码要在200斤左右。”

    “何明，你有没有想过，你即便是下去，能够找到这个机器的话，那么这个机器该怎么拿上来，刚才的时候，我听琦琦已经跟我说过了，这个机器重量最起码要在100斤左右，100斤呢，你怎么可能一个人能够把它给抱得起来呢？”

    说到这里之后，何明笑了笑，其实何明早就已经想到这一点了，但是他现在目前也不会去做其他的事情，唯独能够做的也只有先确认这个东西到底有没有存在于这下面。

    “现在不是说这个问题的时候，我们再想其他办法吧，等到事情明白之后我们再做做其他打算，我现在先下去，你们几个人就在这上面等着，记住哪里也不要去。”

    说话之后，他还不放心的跟几个女人叮嘱到，等一下他要下到深坑里面，如果上面真的发生什么危险的话，那么，它根本就没有办法再次爬上来的。

    他顺着这个绳子，然后，双脚蹬着那个墙壁的位置，一点一点的往前面爬动着。

    慢慢的，他感觉到自己的身体，在一点点的往下滑行着，但是，他就始终不敢往后看，一直让他感觉到，绳子已经完全的被下来了，而且，自己的身体也没有办法再往下前行的时候。

    这个时候，他才慢慢的停下来，然后转头往下面看了过去，他感觉到，仍然是有一种很炙热的感觉，而且，现在距离这个地方真的是更加接近了。

    他大概目测了一下，也就是，差不多就是三四十米左右的距离，但是很可惜，他们现在唯一能够找到绳子，恐怕也就只有这么多了。

    这就给他带来一个很大的麻烦，而之后，他就在下面仔细的搜寻一下，他发现之前从上面看的那些黑色的东西，都是完全被烧焦的一些飞机零件，而且到了这续下面之后，他更加清楚了的看到很多飞机零件，全都是残留在这里的。

    甚至，他可以看到一些白色东西，如果，他猜的没错的话，这些白色的东西应该就是人骨，已经这么多年过去了，恐怕早就已经变成了这样一个状态。

    他在这里又仔细的搜寻了一遍，那些零部件现在都呈现在这里，而且他从中看到了有一个很大的银白色的东西，而且看起来像是钢结构的，这么长时间竟然没有一点被腐蚀的情况。

    他仔细的观察一下，发现上面好像有一个类似于天线一样东西，但是因为长久在这里摆放，现在，已经完全被压坏了，但是能够看出，这个天线坚韧程度肯定还是存在于这里的。

    只是，他不清楚这个东西是什么，难道，这是他所描述的是那个无线发射装备吗？

    他仔细的观察了一下，果不其然，他全身上下全部都是钢质结构打造的，而且经过这么多年的存放，而且，在经过当年大火的焚烧，好像也没有任何的改变、

    只不过，是在它表面位置，有一层黑色的东西，但是，他能够猜测到这些黑的东西，基本上用手一擦的话，应该，是完全是可以擦拭掉的。

    而最后，他便在这里又仔细的观察一番，讲这些东西都给完全记录下来之后，他就轻轻地拉动一下绳子，然后示意上面，自己马上就要爬上去了。

    爬上去的过程，还算比较顺利的，但是当他爬上去之后，也的确是感觉到有些精疲力尽了。

    从早上出来之后到现在，一直都没有完全的停下，现在还有顺着绳子，刚才又爬树，现在又跑了这么远距离，他到现在，基本上体力已经完全消耗的差不多了。

    上来之后，他便在这里大口大口喘口气，然后便坐在树根的位置，在这里暂时的休息一下。

    此时林琦琦走过来，但是她并没有说什么，因为她知道她需要给何明一个缓和的机会，而且，刚刚这么高的距离都已经下去了，说实话，也的确是让他感觉到有些匪夷所思。

    “好了，我现在没有什么问题了。”

    “怎么样？下去之后，感觉到还有多远的距离？”

    “大概就是30米左右，最多的话，也就是40米，应该就可以到了底部的位置了。”

    “有没有看清楚，下面都是什么样东西存在？”

    “我大概的看了一眼，从上面看的话全部都是一些黑色东西存在，但是真正接近的时候我就能够看得很清楚，原来，全部都是一些飞机的零部件，看来真的是让你说对了，这个东西果然是一个坠毁的飞机。”

    “太好了，那你能不能判断出来，到底是什么样的飞机，是民用飞机，还是说军用飞机，或者说是其他的东西呢？”

    “我大概看了一眼，不像是民用飞机，而且飞机的体型，并没有想象中那么大，而且，还有两个很长的东西，我怀疑应该是螺旋桨，所以我感觉到这个应该又是一个直升飞机。”

