    春光灿烂鬼主意虽多，宫斗造反这种事还是楚王比较专业。

    他前面率五十万大军去征讨耶律弘基，后面皇太叔南院大王就下了诏书。

    说什么先帝其实立自己当皇帝，耶律弘基篡改遗诏，谋位在先，天下公愤，今日自己重新登皇位，第一件事就是派自己儿子讨伐逆贼耶律弘基。

    兵有了，人有了，再给自己找个理由……这就叫面面俱到，没人会在乎诏书的真假，楚王赢了耶律重元说的话就是真的，输了……那就是假的。

    王远一行六人，跟着楚王率军一路来到了耶律弘基狩猎营地。

    当王远等人看到耶律弘基的营地的时候，顿时发现自己是小瞧了这个辽国皇帝了。

    本以为这货出去打个猎而已，最多带上几十个侍卫啥的，谁曾想皇帝的排场一般人根本想象都想象不到。

    这老东西打猎还带了十几万的军队，这是打猎？不知道还以为是施行物种灭绝计划呢。

    兵不在多，在于精！

    楚王麾下虽有五十多万大军，数倍于耶律弘基麾下军队，可架不住皇帝所带军队都是精锐中的精锐，什么飞熊军，御营军个个都是契丹猛士，勇不可当。

    况且楚王这些军队是怎么来的？是楚王拿人家家人做要挟上贼船，大家打内心里是仇恨楚王的，也不想造反……将帅之间面和心不和，麾下军队如何能有战斗力？

    战役打了足足三天。

    双方这一交手不要紧，楚王连败三局，战场上血肉横飞，军人死伤无数，直看的王远等人咋舌不已。

    所谓一将成万骨枯，也不过如此吧。

    连输几局后，楚王也慌了，于是将王远等人秘密召集到了自己的大帐中。

    对于楚王突然的秘密召见，王远一点儿也不意外。

    游戏中的任务分为活动任务和普通任务。

    活动任务是系统颁布的活动，都是大型任务，动辄一周，这是常态。

    普通任务，一般情况下再怎么复杂也不会太耗费时间，只要玩家不拖延，两三天基本都可以完成。

    而此时这个破任务，王远等人已经在军营待了三天了，每天只是出去溜溜弯，去前线溜达一圈。

    虽说惊天动地级别的任务是最高难度，任务周期可能会很长，可整整三天任务剧情都没有丝毫进展也是十分诡异的。

    这样耗下去肯定没个头绪，就算楚王不召集王远等人，王远也打算去找楚王说道说道了。

    再见楚王的时候，这货一脸憔悴，不见之前的意气风发，此时他坐在大帐的左侧，正座上坐着一个威严的老头。

    老头头顶上顶着一串名字：南院大王耶律重元。

    原来这老头儿就是传说中的皇太叔，耶律重元。

    “这极为就是我皇儿招来的贤士？”

    看到王远等人后，耶律重元顺手赐座，并问道。

    “是的父王！”楚王道：“拿到兵权的计谋，就是诸位帮忙策划实施的。”

    “不错不错！”

    耶律重元摸着下巴一脸赞赏道：“果然英雄出少年……”

    “咳咳……”春光灿烂咳嗽一声。

    “哦？”耶律重元看了春光灿烂一眼接着又道：“不过姜还是老的辣。”

    “过奖，过奖！”

    大家知道耶律重元这是客套话，纷纷摆出一副谦逊的态度。

    耶律重元也不再废话，直接进入正题道：“各位，现如今耶律弘基虽然被困，可此贼子顽抗至今不肯就范，继续这样下去，不知何时才能将其擒获。”

    说到这里，耶律重元叹息一声道：“朕素来仁义爱民，以仁治国，两边都是大辽将士，也都是朕的子民，如此这般厮杀，朕心中不忍……”

    “嚯……”

    耶律重元此言一出，王远和春光灿烂不约而同的撇了撇嘴。

    好一个不要脸的老东西，这货肯定是楚王的亲爹没跑了，这厚颜无耻的程度犹在楚王之上。

    且不说这货皇帝位子还没坐稳就自称朕，就他所谓的仁义爱民言论，王远是连偏旁部首标点符号都不会信的。

    这么仁义没事还造反，难道不知道造反得死人？什么狗屁于心不忍，真有这觉悟，你去自杀啊……事出有因耶律弘基肯定不会追究那些将士们。

    明明是自己这边快撑不住了，非要搞得冠冕堂皇。

    王远这边心中鄙夷，有些懒得搭理耶律重元，春光灿烂这老东西却是心理十分强大，一脸谄媚的猥琐道：“那陛下的意思是？”

    这声陛下，喊得耶律重元心花怒放。

    “哈哈哈！”

    耶律重元哈哈一笑，郑重其事道：“你们可知为何朕只约见你们几个？”

    “因为我们是玩家呗！”王远心中暗道。

    “在下不敢妄猜圣意。”春光灿烂继续捧哏：“不过既然陛下问了，我猜想必是陛下最信任我们吧。”

    “哈哈，不错！”耶律重元满意的看了春光灿烂一眼道：“外面那些将领都是被胁迫而来，一心向贼，与我皇儿面和心不和，怎堪成大事，唯有尔等才是朕最值得信任的人！”

    不得不说，耶律重元还是很有脑子的，最起码比楚王要聪明，不仅看的透彻，而且懂得拉拢人心。

    要是现实中，老板这一句最值得信任的人，分分钟就把那些年轻员工给拴住了。

    拉拢完人心，第二步自然就是画大饼。

    耶律重元接着又道：“我大辽兵强马壮，疆域广阔，朕得了这天下，届时，尔等皆是最大的功臣，封侯拜相自是不在话下。”

    画完了饼，第三部就是让员工卖命了。

    “可现在那贼子耶律弘基始终是朕的心头大患……”耶律重元继续道：“满朝文武皆归心与那贼子，若不能除他，我这天下又怎能坐的安稳？”

    三招打完，耶律重元便把这个主要问题丢给了王远等人。

    他五十万大军都拿不下耶律弘基，此时竟然要王远区区六人去想办法除了耶律弘基……只要不傻，都知道耶律重元是要让大家搞刺杀了。

    “好办！”

    这时一旁的东皇站起来抢答道：“擒贼先擒王，我们几个偷偷的潜入敌营，把那耶律弘基杀了不就完了。”