    千叶带着人手匆匆赶来，自然是有所发现。

    他们在5楼的洗手间之中发现了疑似凶手行凶时所穿戴的，手套，大衣还有帽子。

    只不过上场的5楼比较偏僻，很少有人会去，这些东西都被丢弃的时候并没有人看到疑似犯人的嫌疑人，而理所当然的也没有找到那份被抢走的文件。

    除此之外，千叶等人调查来生犯久提供名单上的嫌疑人，也同样有了收获。

    因为公司就在楼上的缘故，所以调查的很是顺利。

    根据询问，在中条胜泽被杀害的那一刻，大部分的职员都在公司里休息，或是独自在外面吃饭，这些人之中有27人有明确的不在场证明。

    排除这27人之后，58名嫌疑人进一步缩小到了31人之中。

    至于中条胜泽手中那份儿被凶手抢夺的文件，此刻刑事们也正在八至十一楼的攻势之中进行地毯式的搜查。

    “唐泽君！踏板上带有血迹的文字找到了！！”

    就在唐泽查看他名单之际，一旁的高木的叫喊声直接响起，吸引了众人的注意力。

    而待到唐哲与柯南等人快步来到扶梯的踏板旁，看到那踏板上那散发着萤蓝色的「□」形状。

    “看样子很像是汉字中的“口”，但要是和前面三个「○×△」这样的形状放在一起联想，那正方形的可能性应该更大一些吧...”高木看着踏板上的形状不由猜测道。

    而与死者档案袋上的痕迹对比后，那沾有血迹的地方与踏板上的「□」形状正好吻合，可以说这就是死者留下的完整的“死亡讯息”。

    「□○×△」！

    这便是死者中条胜泽最后拼命留下的讯息了。

    只不过，唐泽敏锐地发现，自动扶梯踏板上的那个「□」状的符号，比其余三个明显大了许多。

    “你们说，这个讯息会不会要把这些符号合在一起啊？”

    喜欢参与推理的园子很快便发表了自己的意见，她指着上面的名单道：“你看「□」和「×」合在一块就成了“田”字了。

    这么一来，带“田”字的就很有嫌疑了呢。”

    “oh！很有道理呢！”茱蒂闻言点头也同样发表意见道：“但是如果看形状的话，这位浅井先生的“井”字也是两个十字形状重叠形成的呢。”

    不过很显然，园子的推测是不靠谱的，这位也是能够和毛利小五郎媲美的线索排除器。

    但凡是对方想到的推理，基本上就已经可以先排除这个推测路线了。

    不过这次原子的推理也并不是没有一点的用处，看着名单上的名字，唐泽若有所思。

    在他旁边，柯南摸着下把同样一副沉思的模样，大脑开始疯狂的运转起来。

    这次条件再一次达到了完全公平的地步，谁能先解开暗号，谁就能先一步找到凶手！！

    对于柯南来说这是千载难逢赢过唐泽的好机会，他一定要把握住！！

    “嘿~两位~”就在两人沉思之际，一旁的茱蒂确实主动靠了过来，“想到「□○×△」所代表的含义了吗？”

    “完全没有呢。”沉思被打断，柯南无奈看向茱蒂老师道。

    “或许真的就像园子和毛利同学她们两人说的那样，那些符号代表的是某个东西呢...”

    茱蒂说到这笑着举例道：“比如在美丽坚国防部，平常人不都成为“五角大厦”么，因为它所在的楼层是五角形状的建筑，所以才会有“Pentagon”这个称呼！”

    看着没有回话的两人，茱蒂露出了一个灿烂的笑继续道：“在美丽坚，用某个形状来形容特别的物品的例子可是数不胜数呢。

    比如说总统官邸的白宫（ White House）就是因为整体呈白色...还有椭圆形的办公室（Oval office）是总统办公室...还有其中最重要的...FBI...”

    说到这，茱蒂露出了一个意味深长的笑容看向两人，“这个指的是联邦调查局呢，如何不知道有没有给两位一些不错的参考啊？”

    “参考不参考了倒是不知道，但你这几乎已经是明示的提醒，实在太显眼了些。”一旁的唐泽表面上微笑不断，内心却在疯狂吐槽着。

    很显然，茱蒂已经瞄上了柯南，甚至都开始拿自己的一些情报来不断试探对方了。

    不过茱蒂说的一点确实没错，「□○×△」这些符号代表的或许就是某些东西。

    等等...四个符号？

    唐泽突然想到，名单之上很多人的名字也是四个字的。

    虽然这对霓虹人来说很常见，但唐泽可是种花家过来的，还是更习惯三个字的名字，所以对三个字以上的名字总是有些在意。

    会不会，「□○×△」这四个符号指的是人名！？

    想到这，唐泽的大脑便如同潮水一般，止不住的开始疯狂运转起来。

    换位思考的话，如果临死之际，显然死者也没办法去想多么复杂的讯息，肯定是最简单明了，能够直接指向犯人的...比如名字...

    而死者在临死前时间肯定不多，所以肯定是很急促匆忙的写下了犯人的名字...

    想到这，唐泽不由再度看向了手里的那份名单上四个字的名字。

    目光扫视手上的名单，借助强大的记忆和曾经丰富的绘画经验，很快便将「□○×△」这四个符号抽象化，与其中名单上的一个人名完全重合了起来。

    “国吉文太！这家伙就是犯人了！！”唐泽沉声道。

    “哈？”

    听到唐泽突然出声指认犯人，众人都是一脸的茫然之色，园子更是一脸的不解道：“找到犯人了？可是为什么是他啊？”

    “很简单，你只要把这个名字的上半部分盖上，「○×△」不就出现了吗？”

    “但是姐夫...这个“太”字怎么都不太像吧？”园子看着名单上的汉子迟疑道。

    “毕竟这是打印机的规范字，如果是手写最后一点稍微长些不就是「○×△」了么？”

    “但为什么要遮住上半部分啊...”园子狐疑道：“有什么根据吗？”

    “别忘了，档案袋之中是有文件的，如果死者将名字的上半部分写在露出的资料上，之后文件被拿走，自然就会出现这种情况了。”

    唐泽说完又指了指档案袋上的「□」字，“至于这个，因为当时死者情况危急，所以将“国”字略写成“口”也未必没有可能。

    有些人速记也会这么简略，再结合后面三个字，很容易便能够锁定真凶。”

    “oh！斯国一！！唐泽刑事你就像福尔摩斯那样！”茱蒂说着一嘴塑料霓虹语夸奖道：“不愧是霓虹的知名刑事！”

    “您过奖了。”

    对于茱蒂的夸赞，唐泽礼貌笑了笑，旋即道了声失礼，然后召集人马向着八楼的公司赶去。

