    宇宙星空中，走过一颗颗荒凉死寂的星辰，路过一片片或灰暗或璀璨的星域，沈平康不疾不徐的走在这星空古路上。

    这一条条星空古路，在别人看来，十分古老，不知何年代才有的，最终这些古路都汇聚在唯一帝关前，上面有一块晶碑，闯到唯一帝关前，实力足够的，就能够在晶碑下留下姓名。

    如今，世人都把这条路称为证道成帝的试炼之路，在这条路上帝路争雄，都说闯过九道帝关，最后可能终极一跃，助人证道成帝了。

    但沈平康却是知道，或者说从长生天尊的记忆中知道，这一条条星空古路在神话时代根本就不是什么证道成帝的试炼之路，而是一条条通往古天庭朝拜帝尊的道路，这是一条朝圣之路了。

    神话时代，帝尊建立了古天庭，统御整个宇宙星空，宇宙万族拜服，于是建立了一条条星空古路，让宇宙万族都能够沿着星空古路前去天庭朝拜帝尊了。

    至于那唯一真路上的晶碑题名，那里就是古天庭大门了，那也是前去朝拜帝尊时的必经之路，朝拜之人要在此留下姓名由来，不到大圣，也根本没资格前去朝拜帝尊了。

    再后面的九道帝关，其实也不是什么帝关，不过是古天庭的一重重天而已，九重帝关就是九重天了，九重天之后，就是帝尊所在的宫殿居所，他高居九重天之上了。

    这就是所谓的最强试炼之路的由来了，它从建立起，就不是为了什么试炼成帝而建立的，而是帝尊为了能够更好的统御宇宙星空，让宇宙万族都能够前去天庭朝拜他，这才是这一条条星空古路最初建立的目的所在。

    只是神话末期，帝尊诈死，古天庭一朝崩塌，这一条条星空古路就成了无主之路，渐渐荒芜下来，而太古时代又有不死天皇入主其中，万族共拜，这条路又是兴盛起来。

    后来，不死天皇隐入暗中，太古诸皇的时代到来，有的人碰巧沿着这条路走下去，最后到达天庭，得到了许多经文感悟，从而证道成皇，于是这条路又重新兴盛了起来，只是这次不是为了去朝圣朝拜帝尊和不死天皇了，而是为了能够闯到最后，从而终极一跃，证道成帝！

    这些都是很遥远的事情了，现世人都不知道了，只把这一条条星空古路当做最强试炼之路，一条成帝之路，但其实这本来是一条登天之路，朝圣之路了！

    此时，沈平康走在这条路上，看着荒凉死寂的一颗颗星辰和一片片星域，想起那神话时代，这一路上都是繁华无比，人烟稠密，修行鼎盛的，多少人都在古路上踏上登天之路，前去古天庭朝拜帝尊啊！

    可与如今对照，一切真是恍然如梦，可谓千百万年的岁月流逝，不仅是海枯石烂了，整个宇宙星空都变了一番模样！

    “唉！”

    沈平康轻叹了一口气，却也是无话可说。

    他只是一步步迈向星空中，沿着一条星空古路往前走，不曾停留了，他的目的地除了去最终帝关古天庭所在以外，就是前往神话古路上灵宝天尊坐化的地方了，还有飞仙星所在，这三个地方他都想去看看了。

    去最终帝关古天庭，算是一种故地重游吧，长生天尊曾在帝尊座下做事，对古天庭再熟悉不过了，只是最终帝关帝尊的居所所在，还有帝尊留下的经文，长生天尊还是不了解的，这一趟，沈平康想要去看看了，或许能够有一些收获。

    而去神话古路灵宝天尊的坐化之地，则是为了寻找灵宝天尊的完整传承了，目的还是灵宝天尊蜕变出的第三世的法门，流传下来的所谓的斩尸之法到底是什么样的，如何来斩尸，又如何重获新生了。

    至于去飞仙星，因为那里是传闻的近仙之地了，昆仑遗族就生活在那里，当年的荒天帝就是通过那里进入了仙域，将来那里还会有成仙路直达仙域，帝尊在那里也布置了许多手段，可以说这颗飞仙星有着许多神秘值得探究的地方了。

    沈平康身为至尊，有着至尊的法力神通，本来自是可以一步迈出，就前往宇宙各处，根本不需要像这样沿着星空古路一点点走下去了。

    但是，这样弄出来的动静就太大了，宇宙星空到底不是一颗北斗可比的，要几步跨越宇宙，就要动用至尊的神通法力，可动用至尊的法力神通，那么至尊的威压气机就会显露于宇宙星空中，那时就是北斗古星上也会有人察觉到了，到时他的行踪就会暴露无遗。

    再说，沈平康自从穿越以来，还没离开过北斗呢，关于宇宙星空到底是什么样的，他也好奇的很，也想自己亲自去看看了，而不是根据长生天尊的记忆来了解整个宇宙星空。

    所以，沈平康选择了沿着星空古路一点点走下去了，可以说是一种游历，走走停停，能够亲身游历这浩瀚的宇宙星空，对于沈平康来说，也是一种新奇的体验了。

    但是，这种游历，走了三月之后，沈平康就有些厌倦了，因为这宇宙星空真的没什么好看的，荒凉死寂，一颗星辰是这样，还能当做奇景来看，但当一颗颗星辰、一片片星辰都是这样，那也就审美疲劳了，再无什么可看的了。

    忽的，沈平康觉得，相比于这样荒凉死寂的星辰奇景，还是人烟稠密，人世繁华之景更耐看，更加生机勃勃了！

    于是，他又一步迈出，这次却是降临了一颗生命星辰，这里虽然灵气稀薄，大道高远，但至少有生灵在其中生存了。

    一个个国家，一个个城市，一个个乡村，烟火之气喧闹，这可不比那荒凉死寂的星辰更好？

    这里不是北斗，没有那么多禁区，那么多沉睡蛰伏的至尊存在，所以沈平康也无需顾忌太多，降临这颗生命星辰之后，就直接神识一扫，了解这颗生命星辰的情况了。

    却不想，在这里看见了一个意外的人，那是一个全身笼罩着一百零八道光环的男人，那样从容不迫，如仙如神，任何人站在身边，都要被他的光芒遮掩了。

    顿时，沈平康不由轻咦一声，轻笑着自语道：“摇光圣子？这倒是巧了！居然在这里遇见这人了！”

    然后，他想到了什么，神情微动，就是迈步向那摇光圣子所在之处而去。

