    感谢华雪鉴盟主打赏，下个月加更感谢……唉，欠太多了，得慢慢还！

    ——————————

    孙尔威那对王学新的提议没什么意见。

    确切的说是鹰酱那对此没意见。

    因为合作就应该这样，双方都获利才叫合作，只有一方获利那叫出卖，是注定不会长久的。

    这方面，鹰酱甚至早就考虑到了，这也是他们带着自己的火箭筒进入华夏的原因之一……想要补足已方火箭筒的短板，当然也得补足对方火箭筒的短板，否则华夏凭什么把使用经验给你？

    于是斯金奈就向鹰酱拉了一个清单。

    用斯金奈的话说，就是：“这里什么都没有，他们用十分简陋的工具几乎可以说是徒手生产火箭弹，所以，我们首先需要在这里建起一个实验室！”

    孙尔威在看了这份清单后就试图把这笔帐算到王学新头上。

    “王！”孙尔威说：“实验室是笔不小的开销，仪器、工具，还需要一些零件和原料等等，这可不在我们的计划内！我们估计至少需要三十万美元！”

    “你的意思是……”王学新问：“这笔费用由我们出？”

    “难道不应该这样吗？”孙尔威反问：“我们负责运输，你看怎么样？你知道的，现在这情况，运输也是不小的开支！”

    这话说的没错。

    如果从印缅运来还近些，从鹰酱那运来途中就要中转几次，何况海岸线还被封锁，最终运费可能比设备本身更贵。

    但王学新才不管这些。

    “这是你们的问题，孙尔威！”王学新回答：“我们可不需要什么实验室。我的提议是，斯金奈上尉跟我们学习手工制作火箭弹，然后就没什么问题了。这并没有想象中那么难，你看怎么样？”

    孙尔威那边沉默了一会儿，只能无奈的回答：“好吧，你们会得到一个实验室的！”

    这就是工业国与农业国合作的无奈，正所谓“光脚不怕穿鞋的”，咱八路军一穷二白啥都没有，还怕你鹰酱不成？你孙尔威早就应该有在这方面吃亏的思想觉悟了。

    直到这时，王学新与孙尔威之间的联系才算告一段落。

    因为大方向上的问题都解决，剩下有什么事由通讯员守着电台转告就可以，于是王学新这才算是获得自由不用守着电台。

    第二天，王学新抽空跟部队一起到七岭山去看看。

    七岭山，因为七座山岭弯弯曲曲的一座连着一座，于是被称作七岭山。

    这七岭山用于给八路军做六分厂是恰到好处。

    原因是有六分厂有五条步枪生产线一条子弹生产线，另外再加上一个生产火药的化工厂，就恰好把这七座山岭给分了。

    王学新的五营被分配在第五座山岭上，第六、第七座山岭就由工兵营负责了。

    王学新到山岭上一看，还真是有模有样的：

    山岭连接外部的公路已经修好了，这可以方便兵工厂所需的物资运送进兵工厂，而且汽车可以直接开进山洞在山洞里安全卸载。

    山岭之间也用几条山路沟通，这可以用来运输原料和物资，紧急时还可以输送兵力互相支援。

    山洞在一个接一个的挖掘，用的是开山锄，挖开空间后就用原木支撑，然后通风、住宿、厕所等一应俱全，并且还编上号，比如501，502之类的……最先一个数字是山岭代号，之后的就山洞编号。

    谢宝庆已经有半个多月没下山了。

    这一方面是因为他之前在黑云寨时就是带着手下在山洞里住的，乘着这时就回味下以前的生活。

    另一方面是因为他急着完成任务，想着一来一回的在路上浪费时间还不如睡在山上干点活。食物就让人第二天多带几份就成。

    谢宝庆一看到王学新上来，就赶忙迎了上来，说道：“营长，你总算来了，有好多事正等着您作主呢！”

    此时的谢宝庆已经被王学新提升为副营长。

    其实不只是谢宝庆，整个五营都是以七连为骨干展开：十三连连长是虎子，十四连连长是张庆才，只有十五连连长是原晋绥军连长朱振江。

    这么做并不是不相信晋绥军，也不是说晋绥军战斗力不行。

    事实上，358团的兵战斗力相当不错，这可以从之前的战斗中看出来。

    问题是他们现在加入了八路军，有许多纪律、战术以及习惯等都需要从晋绥军那一套转过来，所以更适应用原八路军的连长对其进行训练。

    王学新甚至还对部队进行混编。

    混编这做法各营并没有统一，比如沈泉和关大山就认为不应该混编，他们认为部队混编后就有可能会出现许多矛盾同时也不方便训练和教育……比如某连全部来自晋绥军，就可以很方便的集中训练和学习纪律。

    王学新不是这么想的。

    他觉得这么做虽然初期的确会减少许多麻烦，但却会在各连之间形成很难打破的壁垒，兵与兵之间的矛盾的确是少了，但连队与连队之间的矛盾却始终存在甚至会越来越明显最后甚至激化。

    这也是现代部队里升官时通常是调到其它部队任职的原因，为的就是避免部队内部形成利益小团体，这种小团体一旦形成就很难打破。

    王学新从一开始就将部队打乱，每个连、每个排、每个班甚至每组都是八路军与晋绥军混编。

    王学新尤其重视张庆才的三排。

    原因是八路军中枪法准的太少了，要想训练神枪手又因为子弹不足没法练，于是三排那几十个神枪手就跟宝贝似的被当作是火力掩护单位分散到各个连队。

    这些东西王学新只是给出方案，大小事情都是由谢宝庆这个副营长做。

    也就是说，这段时间当营长的实际上是谢宝庆。

    “老谢！”王学新一边看着战士们挖的山洞一边赞道：“你比我有办法，什么事你拿主意就成，搁我这我还不知道怎么办呢！”

    王学新说的是真话，挖山洞这些事谢宝庆这土匪出身的家伙还真是行家。

    但谢宝庆却说道：“营长，说的不是这事，是十五连连长朱振江！”

    “咋了？”王学新疑惑的问：“他犯事了？”

