    云染望了一眼御尘，见御尘的目光正好落在她的面上。

    冲御尘微微一笑，便听御尘道：“怕吗？”

    云染微微一愣，随即摇了摇头。

    有他在，这个问题还用问吗？

    贾家再厉害，能敌得过御尘？

    看他一脸淡定，没有丝毫慌张的模样，她便知道，这个什么贾家，他根本就没在眼里。

    一般这种情况，要么就是他的实力碾压对方，要么就是他的实力碾压对方。

    御尘又不傻，没有实力敢这么嚣张？

    她只要抱好他的大腿，在旁边给他加油鼓劲，呐喊助威不就行了。

    “有你在，我什么都不怕！”见御尘注视着自己，云染觉得这个时候，自己必须说点儿什么，才能给他力量。

    果不其然，御尘在听了她这话之后，面色都变了。

    他微微一怔，随即，唇角弯起完美的弧度，搂紧了云染的细腰。

    滚滚黑云的逼视下，沿街的灵修慌忙逃窜。

    “这两个人是傻子吗，遇见贾圆圆这个野猴子绕道走就是，何必要招惹她。”

    “真她娘的，没人性啊！”

    “这下好了，贾圆圆发动了她的金雷寂灭必杀技，不止他们要完，还得连累我们。本来再营业两日，我就可以买到我梦寐以求的升阶丹了，谁知碰上这两个傻缺。妈的，晦气！”

    “哎，玄晶可以再赚，摊点只好不要了，留着命比什么都强。”

    “金雷必杀技？是贾家独门的那个，能跃阶，劈死隐灵的必杀技？”

    “废话，除了贾家，谁还能引动金雷寂灭？”

    “哎哟，那可不好，走走走，这里不能待了。迟一刻，我怕，我也跟着寂灭了。”

    “快点儿吧，就别管那些玄晶了，保命要紧。”

    “……”

    那人话音刚落，众人四散逃离间，此方天地劈下一道恐怖的金色光爆！

    这股超强光爆，就像是核爆中心点位，狂散出的能量光波。

    带着一股可灭寂天地的力量，直接朝着云染和御尘，狠狠的劈落下去。

    天灵一击，崩山裂地！

    此时此刻，贾圆圆释放而出的，绝对是她作为中介天灵的巅峰一击。

    那一刻，疯狂逃散的众人，纷纷惊呼而出。

    “完蛋了，躲不掉了！”

    然而就在这时，御尘体内突然漾开了一道白光。

    那道白光，不如贾圆圆爆发出的那道金光爆炸强悍，反倒显得无比轻柔。

    像是一片云，一阵风，再常见柔和不过。

    却也是那道白光，生生在爆炸的金色光柱之下，缓缓晕开，将那金光包裹得严严实实。

    就像一块牛皮糖似的，紧紧裹住了那道粗犷的金色光束。

    “啊…呀呀呀……”

    雷电之光游移，贾圆圆体内爆发出更为强劲的灵气，意图突破御尘白光的包围。

    一股强大的气势，从她体内冲出，爆发出一道恐怖的霹雳！

    “轰！”

    但见那道金光突然爆出惊雷一片！

    御尘没有丝毫的退让，抬袖一挥，竟生生捏碎了那道金光。

    白光将那碎裂的炸响一裹，散作了漫天金雨，飘落而下。

    “噗……”

    贾圆圆一口老血喷了出来。

    她不可思议地睁大了眼睛，瞪着云染和御尘，身子往后一仰，直挺挺地倒了下去，死不瞑目。

    “敢动本尊的人，死不足惜！”御尘凝视着怀中的人儿，眸中的墨色深浓。

    如此情形，让在场所有人都是心神一震！

    众人这才感觉到，这两个生面孔，虽看不出实力，却是如此强大！

    被御尘那双眸子盯着，云染感觉自己就像溺水的人一般，整个人都要陷下去了，然而，就在此时，她后背一凉，一股不好的感觉瞬间袭来。

    她面色一沉，猛地望向贾圆圆倒下的身躯，便见一道金光从贾圆圆体内飞出。

    紧接着，一道嘶哑粗粝的男声响在众人头顶。

    “狂妄之徒，敢害我儿性命，你们不得好死！”

    听到这个声音的一瞬间，众人面色煞白。

    一名灵修跑上前来，好心提醒道：“那是贾仁义，他已经知道你们杀了贾圆圆。你们快走吧，要是被他抓到，你们就死定了！”

    “贾仁义？”云染眉心微微一皱。

    那人道：“哎呀，贾仁义是这巨贾城的富户，也是这巨贾城实力最高之人。他的实力，已经达到了高阶隐灵，可以分散出数道神识，能杀人于无形。”

    “贾仁义最是宠他这个女儿，但凡贾圆圆要什么，他都会满足她。”

    “贾圆圆是他的独女，在这巨贾城，他们父女是要风得风，要雨得雨，没人敢招惹他们。”

    “就连此地最大的佣兵公会，为了在他们手底下讨生活，也不得不由他们仁义驱使。”

    “前些时日，就因为贾圆圆看上了一只凶兽，便逼着佣兵公会的会长五同，派人去魔兽森林帮她猎杀凶兽，为此，佣兵公会损失了众多灵修。”

    “五同也拿贾仁义没办法，真是敢怒不敢言呐。”

    “你们赶紧走吧，趁现在还来得急！”

    “哎呀，我跟你们说了，我得走了，要是被误伤了，那我就亏大了。”

    “……”

    御尘目光一沉，抬手便捏住了那道金光。

    他手中一用力，那道金光便碎声了光点，散落在地。

    云染正欲说话，一股深入骨髓的杀机扑面而来。

    她跟御尘齐齐抬头，便见天空中又飞来一只巨鹰，翼展宽阔遮天蔽日。

    一道魁梧的身影从天而降，“轰”地一声，砸落在云染跟御尘身前。

    “敢动我的宝贝女儿，活腻了，看老子今天不把你们碎尸万段。”来人气势逼人，一身华服非常耀眼。

    云染眨了眨眸子，迎着刺目的光线望去，便看到了来人脖子上，明晃晃的那一大串宝光璀璨的宝石。

    目光下移，来人的衣服上，也镶嵌着各色的宝石，就连鞋尖上都有。

    云染不由得倒吸一口凉气。

    乖乖，这人是恨不得把自己的所有家当，都戴在身上啊！

    这也太阔气了！

    云染看着就眼馋。

    要是御尘能干掉这个贾仁义，那他的财宝，就是她的了。

    正好她穷得很，这边用来流通的玄晶，她是一颗都没有。

    要是能干掉贾仁义的话，也算是劫富济贫了。

