    方脸男一脸堆笑，热情周到的把夏平安送出了裁决军的屏山大营的门口。

    “夏大人，我们律监司干的就是得罪人的活儿，这次多有得罪，还请夏大人多多包涵，莫怪莫怪，对了，和夏大人认识这么久，夏大人应该还不知道我的名字，我叫车平，以后还请夏大人多多指教！”方脸男对夏平安的态度，已经完全变了。

    刚刚在律监司目睹夏平安的能力，还看到夏平安被大理院院长狄龙称赞，被林毅大人褒奖，林毅大人更是当众亲自赐给了夏平安一支裁决军的裁决权杖，还说夏平安是督查使的楷模。

    方脸男哪里还看不出来，像夏平安这样的人，在上京城和裁决军中飞黄腾达，只是时间问题。

    不说别的，夏平安只靠他召唤出的那只神犬，都能在上京城中闯出名堂来，更何况夏平安今日是在裁决军统帅和大理院院长两人面前露了这么大的一个脸，简直前途不可限量。

    裁决军的裁决权杖是裁决军独有的荣誉奖励，这裁决权杖是召唤师法器中的重器，在裁决军内一般只赐给那些为裁决军立下过大功，有过突出表现的召唤师，裁决权杖虽然不能赋予召唤师更大的职权，但在裁决军的历史上，那些获得过裁决权杖的召唤师，除了中途牺牲的，后来无一不成为裁决军或者是大商国内的大人物，权威赫赫。

    刚才林毅赐给夏平安裁决权杖的时候，律监司的司长大人的羡慕得眼睛都红了，这东西律监司的司长都没有，要不是因为彼此身份差别，司长大人实在拉不下脸来送夏平安，现在把夏平安送出裁决军大营的，就是律监司的司长了。

    “哈哈哈，车大人客气了，还请车大人转告律监司的几位大人，律监司这次是秉公办事，和我又不是私人恩怨，我没那么小气，不会怪到诸位身上，车大人以后若有时间，可以多来我们东港督查署喝茶，也顺便多给我们提点意见，免得我们行差踏错！”夏平安也一团和气笑眯眯的和车平道别。

    “一定，一定……”车平心中也松了一口气，夏平安这样的人，能不得罪那就不得罪是最好的。

    “车大人就留步吧，我叫辆马车就可以了！”

    “夏大人慢走！”

    两人在裁决军的大营门口惜惜告别，不知道的人还以为是多年的好友。

    告别了车平之后，夏平安抬头看了看天空，在连续下了几天雨之后，今日的上京城，倒有些放晴的模样，今日应该会是一个好天气。

    看到不远处刚好停着四辆黑色的出租马车，夏平安就朝着那出租马车走了过去，只是还不等他走过去，那四辆出租马车看到夏平安出来，四辆马车全部就朝着他跑了过来。

    夏平安一看那四辆马车上的徽记，好家伙，这是东港区四大车行的马车都来了。

    四辆马车冲到夏平安的面前，各辆车上的车夫利索的跳下马车，恭敬的给夏平安把各自的马车门打开。

    “夏大人，坐我的马车，您要去哪里，我送您……”

    “百福车行竭诚为夏大人服务……”

    “你们干什么，明明是我先来的！”一个胖胖的车夫怒了。

    “什么你先来的，我们宝宁车行已经在这里等了三天了，我们才是第一个来的……”

    几个车夫为了让夏平安上自己的车，居然还瞪着眼睛面红耳赤的争吵了起来。

    夏平安笑了笑，“怎么回事啊，你们怎么在这里？”

    夏平安一开口，四个车夫连忙都闭了嘴，不吵了。

    “夏大人，东港区的人都知道了，夏大人为给咱们东港区被欺负的女人出头，闯入总督府邸抓了凶犯，还把凶犯当街处决，夏大人为给咱们东港区的老百姓主持公道得罪了不少人，所以就被小人陷害，被裁决军抓来大营审问了，从夏大人被抓来，我们掌柜的就派车在这里等着夏大人出来，说夏大人一日不出来，我们车行的车就在这里等夏大人一日，一年不出来就等一年……”宝宁车行的那个车夫一边用敬重的目光看着夏平安，一边抢着给夏平安解释道。

    “不错，我们掌柜也是这么说的，我们掌柜说，像夏大人这样的督查使能来我们东港区，是我们东港区百姓和车行的福气，我们掌柜的也派车让我们在这里等夏大人出来……”

    另外两个车夫的说辞也是差不多的。反正就是东港区四大车行一知道夏平安被“抓走”，就派人在这里等着了。

    这就是仗义每多屠狗辈啊！

    夏平安心中感叹了一句，然后笑着对几个车夫说道，“我不是被抓来审问，是来这里配合说清事情经过，林毅大人和律监司已经还了我清白，还多有鼓励褒奖，现在没事了……”

    “对，对，对，大人怎么会被人抓来审问呢，是我不懂瞎说的……”宝宁车行的那个车夫笑着扇了自己的脸一下，“大人，就坐我的车吧，您去哪让我送您，请您赏个脸，今日回去我才好和我媳妇吹牛，说今日接送过大人！”

    “好，夏某就多谢诸位在这里等待，只是我今日只有一个人，坐不了四辆马车，我就坐你的吧，去东港督查署！”夏平安笑着，就扇了宝宁车行的马车。

    “好勒……”那车夫满脸放光，看到夏平安上车之后，把车门给夏平安关好，得意的看了另外三个车夫一眼，然后上了马车，神气的吆喝一声，架着马车就走。

    其他的三个车夫，互相看了一眼，也各自上了各自的马车，跟在宝宁车行的马车后面，朝着东港督查署驶去。

    马车的车厢内干净整洁，是精心准备过的。

    想到刚才林毅赐给自己的裁决权杖，夏平安又把裁决权杖从空间装备之中拿了出来，在车里仔细欣赏。

    刚才在看到这裁决权杖的时候夏平安就感觉那裁决权杖有些眼熟，只是当着林毅和那么多人的面，他不方便表现得太过惊异，只能镇定的收下。

    现在在马车里，终于可以好好看看了。

    拿在夏平安手上的裁决权杖造型独特，异常精美华丽。和普通的权杖不一样的是，这裁决权杖的头部，是一个金黄色的战戈造型，那戈头长度不到二十厘米，宽度大概四厘米，戈顶有云形纹饰，那权杖底部的戈柄长约八十多厘米，柄宽两指，通体铸造菱格纹，内套连珠纹，连珠纹内还镶嵌着红宝石，柄端有球形镦，球形镦上还盘着一条银色的灵蛇。

    权杖的头部看起来像是黄金，但却不是黄金，而是一种夏平安不认识的奇异，那黑色的戈柄材质看起来似铁非铁，似木非木，与黄金色的戈头连体铸造，纹饰异常复杂。

    这权杖乍一看，就像一件短戈，但实际上，它的确是权杖，而且是召唤师的权杖法器。

    夏平安的目光从这裁决权杖的身上一寸寸的扫过，心中的疑惑越来越大，细细一看着权杖，夏平安终于知道为什么这权杖看起来有些眼熟，因为这裁决权杖，和夏平安记忆中收藏在锦州博物馆的那支号称锦州博物馆镇馆之宝的连柄连珠纹青铜戈权杖太像了，这两者的大体造型，和连珠纹都几乎一模一样。

    华夏出土的完整的权杖文物不多，锦州博物馆的那支连柄连珠纹青铜戈权杖，和三星堆的那支黄金权杖，是华夏古文明的一个缩影，说明最早玩权杖的文明，还是华夏。

    这权杖是法器，而且是法器中的重器，这裁决权杖内可以容纳储存6800点的召唤术法，还可以作为近战兵器，那权杖的戈头上作为兵器的话有用神力就能催动的“断裂”“粉碎”“消散”三重术法效果。

    6800点的召唤术法的存储量，相当于可以召唤600个以上的精英奴兵排兵布阵，或者召唤十来只焚天朱雀，也够吓人的了。

    夏平安虽然一直没有体会过自己的秘密坛城容纳的神力术法爆满再也无法容纳召唤物是什么状态，不过他也知道，对召唤师来说，身边带着一个可以容纳储存6800点神力术法的权杖有多牛逼，这对召唤师来说，就等于随身多携带着一个武库，关键时或许就能翻盘。

    这又是一件出现在夏平安面前的文物法器，华夏的文物为什么会成为这个世界的法器，夏平安想不明白，或许只有铸造法器的铸器师才知道。

    不过这裁决权杖拿在手上，的确拉轰，逼格爆表，又能作为兵器近战，又能释放术法，的确是好东西。

    而在裁决军中，这权杖还有一层“黄马褂”的意义在。

    自己在律监司呆了两天，带回来这么一支裁决权杖，又认识了两位上京城中的大佬，看起来还是赚了。

    要成为铸器师，需要融合宝藏界珠，自己一直没有见过那宝藏界珠长什么模样，或许自己应该去找颗宝藏界主融合一下，看看铸器师为什么能铸造出这些和华夏文物那么相似的法器来。

    夏平安心中转着这种念头，把玩着手中的权杖，而拉着他的马车，却已经不知不觉进入到了东港区。

    那跟在夏平安身后的马车，不知不觉也多了起来，从最初的三辆，变得越来越多，浩浩荡荡的马车车队驶过东港区繁华的大街，引得无数人瞩目……

    ……

    ps:今日第二章稍晚！

