    那么愚蠢的话都能说出来，现在出了事，不但不承担责任，甚至还在向外推卸责任。

    想到长丰商场最近的盈利，想到繁华电子产品的销售力度，陆词宏更加痛恨褚高飞了。

    而在抵达益民集团后，陆词宏并没有看见沈益，也让益民集团的前台去通报了，然而，沈益并没有在益民集团。

    随后又去了繁华电子那边，仍旧是没有沈益的消息。

    陆词宏现在心急如焚，若再见不到沈益，解决眼下的危机，长丰商场的消费者将会全部被其他几家分走。

    且，从最近的诉讼状况来看，繁花电子有持无恐的样子，更加让陆词宏着急起来。

    而作为益民集团的董事长，沈益现在正在家中休息着，享受着自己的小妮子做的晚餐。

    不得不说，韩晓月是越来越贤惠了，做的晚餐更加有味道，色香味俱全。而在石梁村的那段时间，沈益近乎是清汤寡水的，吃的不多，也消瘦了些许。在面对韩晓月准备的晚餐时，破天荒的吃了很多。

    心满意足的坐在椅子上，沈益打了个饱嗝，考赞着韩晓月。

    “小月，你这厨艺越来越棒了，以后娶了你，绝对饿不坏孩子。”

    随口说着，韩晓月的脸立即绯红了起来，看了几眼沈益，韩晓月有些紧张。

    这段时间两人在一起，做了很多，韩晓月也不知道自己有没有中标。

    而在听见沈益的那番话后，韩晓月产生了一个念头，忍不住的询问起来。

    “益哥哥，如果我怀了孕，你会怎么做？”

    眨巴着眼睛，韩晓月看着沈益，绯红的小脸上写满着期待。

    这倒是让沈益有些意外，不假思索的直接回应。

    “当然是留下来啊！打掉是不可能打掉的，这样会伤害你的身体！小月这么乖巧听话，我沈益自然是要百般的对你好，让你不受任何委屈！只不过，现在生孩子，可能有些不到时机。”

    沈益也不是没有想过这方面的事情，虽然可以有孩子，但他现在太忙了，无法给足韩晓月照顾。而且，女人在生了孩子后，多少会有些胡思乱想的心理，沈益可不想在这样的状况下，给韩晓月增添负担。

    更何况，韩晓月之前有说过，一定要努力学习，增强自己的能力，来协助沈益。

    沈益怎么可能会忘记这些，也明白这些是韩晓月的愿望，虽然期待，但不符合时机。

    听见前面的话语，韩晓月是高兴的。

    可后面的那番话，多多少少让韩晓月有些神伤。她也明白沈益的考虑，可现在更多的想法，是为沈益留下一个孩子，堵上母亲那边的嘴巴，能够和沈益在一起一辈子。

    但两个人的年纪并不大，而之前已经做了，甚至韩晓月还做了些手脚，她也有些害怕了。

    万一，真的有了，该怎么办？

    要不要现在就对沈益坦白？

    这样的想法，在韩晓月的脑海中一闪而过。

    察觉到韩晓月的神情不对，沈益站起身来，走到韩晓月的背后，从后面抱住韩晓月。

    “怎么了？是不是有什么心事儿？有什么事情，你都可以和我说，我都会帮你解决。而且，你也不要有任何的负担，有我在，就算天塌了，我也会帮你撑起来的。”

    毕竟，前不久的事情说不留下阴影，那是不可能的。而沈益不想让韩晓月因为家里的事情，让韩晓月增添不必要的负担。

    韩晓月摇摇头，露出笑容。

    “没事，我没事的益哥哥。只是在想，如果我们现在能更加安定一些，该多好。”

    说着，韩晓月叹了口气。

    虽然沈益现在很有钱，可看得出来，沈益并不满足现状。而韩晓月也明白，作为女人，自己是不能阻碍沈益去发展事业的，甚至还要支持沈益。但是，想到沈益忙起来就会忘记自己，多少还是有些心酸的。

    见状，沈益疼惜的抚摸着韩晓月的秀发，附在韩晓月的耳畔。

    “如果小月不想让益哥哥那么忙，那么益哥哥就放弃那些，安安稳稳的和我的小月在一起生活。”

    韩晓月赶忙堵上沈益的嘴巴，摇着头。

    “不，益哥哥，虽然你这样说我很高兴，但我不希望你放弃自己的事业。益哥哥是个很聪明的人，不用考虑我的。”

    这让沈益更加心疼，他揉着小妮子的秀发，满心的亏欠，却不知该如何说明。

    不过，沈益也给韩晓月一个承诺。

    待到现在的事情忙完之后，他就会安安心心的陪在韩晓月的身边，无论韩晓月想去哪儿，都会陪着韩晓月去。

    ……

    长城电子。

    褚高飞这半个多月来人都要忙疯了，每天大量的事情需要他亲自去处理，还要准备着足够的材料去起诉繁花电子。

    虽然有人过来投资，但那些人并没有给长城电子带来太大的起色。而且，最近长城电子的液晶电视出现了很多的问题，也一直有商场过来退货，本就毫无办法的褚高飞，更加头疼了。

    至于中和康介，近乎每天都在吃喝享乐，还有其他一同过来的岛国人，近乎是放下了手中的工作，每天都在享乐着。

    东尼电子这几个月来不但没有给长城电子带来改观，反倒是让长城电子近几个月来的销售降低了不少，褚高飞即使再蠢，也能看出这些人有问题。对自己之前做的决定，产生了很大的质疑。

    而当下，长城电子需要钱，需要大量的资金。

    细想了一番，褚高飞想到了陆词宏。

    将手中的事情处理掉后，这才联络陆词宏，决定让陆词宏给自己担保，去银行贷款一笔资金，解决长城电子目前的问题。

    而陆词宏在接到褚高飞的电话后，气就不打一处来。

    尤其是在得知褚高飞想要让自己给做担保，去银行办贷款，差点没把陆词宏气的吐血。

    “褚高飞！我现在终于明白了，你不是愚蠢，你是愚蠢的无可救药！”

    陆词宏重重的吸了口气，郑重的对着褚高飞明确的表示。

    “想要让我给你弄贷款，你怎么不让我把长丰商场白送给你？现在长城电子的产品质量如何，你自己心里也明白！都到了这个时候，你不想着解决，反倒想通过钱来解决，你究竟有没有脑子？”

