
早朝后，宇文向吉便跟随陈书岩身后，昨个的高淳像自己汇报了陈书岩的情况，让他为她十分的担忧，当即便是把还在睡觉的管家给拉了起来，询问着药草，年近五十岁的管家大半夜在宇文向吉的监督下翻找着草药的记账，倒是给找到了，宇文向吉直接叫人打包送到了陈府。

这件事陈书岩还是第二天知道的，弄得她哭笑不得。

"怎么，药草还满意吗？"宇文向吉傲娇的问道，似在等表扬。

他昨个可是听说了高淳也拿出了草药，对于陈书岩的情况他不是第一个知道这点着实让他有些吃味，自是闹了些小脾气，所以才有半夜三更的那幕。

"倒是还不错的。"陈书岩淡淡的回答道，可不知道她看到那棵上千年的草药不知道有多震惊，这真是财大气粗啊。

宇文向吉听到还不错这三个字有些赌气，昨个高淳可是在自己面前炫耀了好久好久，虽知道那些大多数都是他吹嘘的，但是他还是很在意的。

陈书岩看他有些莫名的情绪沉默不语，一时不知该说些什么好，毕竟不可能强求他给自己治病吧，但是时间却是拖不得的，她可不想最后在床上像个植物人一样躺在床上一动不动，还要别人帮忙换衣洗漱，想想她就浑身不自在，这和死人有什么区别。

她依稀记得师傅告诉她的话，不能运用那套针法尽量不要用，除非已经想到了解决的方法。

陈书岩一直记得这句话，可是为了自己的弟弟却是拖不得，每次看到他痛苦的样子，自己于心不忍，虽施针以后能逼出大量毒血，但是残留的余毒依旧是个危害，还是会发作，只是不知道是什么时候罢了。

逼不得已是陈书岩是不允许这种事情发生的，对于宇文向吉最终决定权还是在于他，他不愿，她倒也不怪他。

宇文向吉直自昨晚一直在想陈书岩的病情，不知道什么时候对于陈书岩他变得那么义无反顾，倒是愿意赌一把。

'"药材都准备好了，我们准备一下开始吧。"宇文向吉温和清淡的声音响了起来，没有丝毫的不愿。

陈书岩看着他的脸庞，觉得自己有些自私，毕竟不是非这样不可，但是宇文向吉却不是这么想的，陈书岩的骄傲他懂，自从遇见了她倒是给他带来了不少的惊喜，这次也不列外，那套针法可谓失传了许久，不过能让陈书岩使用这套针法的能有谁？究竟是生了什么病需要用到这套针法？

宇文向吉突然想到了那夜看到陈书岩的管家被追杀的那幕，貌似其中一个身负重伤，那双蓝色的眼眸倒是被宇文向吉无意中瞄到了，难道是她弟弟？不过很快这个猜测在遇到蓝衣的时候被消除了。

想到这里宇文向吉也就明了了，他回去之后也一直查询这那批追杀陈府管家的黑衣人是谁，不过倒是让他查出了一个组织，不过那批黑衣人倒是像冒充的，不过这意义又何在？

陈书岩自是有自己的势力，宇文向吉不想过多的干涉她，但是让他遇到了就自是不能袖手旁观的。

"你...你选择好了？"陈书岩有些犹豫的问道。

"这不用选择，你自是我，我便是你，缺一不可。"宇文向吉摸了摸陈书岩的脑袋道。

动听的情话陈书岩自是不会说，但是她的心明显已经告诉了她的答案。

对于陈书岩的事她不说，他自是不问，就像他的事一样。

因陈书岩不能使用内力，宇文向吉便直接把她抱起在空中穿梭着，一切好像都是理所当然一样，怀中的柔软，让宇文向吉不经很想守护着她，想一直抱着她不放开。

陈书岩独有的味道让宇文向吉痴迷，似乎永远都闻不够，她的坚强让他十分的疼惜。

树枝随着风起"飒飒..."的摇晃着发出动听的声音，似乎在向他们招手，宇文向吉听着陈书岩的指挥来到了一处偏僻的屋内，门口早已有侍从在把守，屋内蓝衣幻卿颜早已恭候多时，看到宇文向吉抱着主子过来心里十分高兴。

幻卿颜可是有些惊讶，毕竟一向冷漠淡然的齐王竟会为了一个女人甘愿冒险，不过想想主子倒是也觉得值得，长时间的相处，如果说第一次叫主子是被逼无奈，那这次却是打心眼里臣服，在陈书岩面前的傲气荡然无存。

陈书岩被宇文向吉轻柔的放了下来，两人朝屋内走去，蓝衣一身黑色便装很好的隐藏着自己独特的外貌，蓝色的眼眸却是异常的明显，十分引人注目。

幻卿颜看到宇文向吉笑了笑，对于他她可是挺佩服的，从小的倔强就让幻卿颜钦佩，能扛得住自己的毒还没有几个人，倒是让他给扛过来了。

宇文向吉看着幻卿颜便知边上那位肯定是药王了，蓝衣见宇文向吉正看着自己，一双蓝色的眼眸淡淡的与他对视着，似有似曾相识的感觉，一时蓝衣尽是想不起来，两人都互相打量着彼此。

陈书岩看着两人基情迸射的火花轻咳了几声道："你们之间的"渊源"我暂时不想了解。"

宇文向吉疑惑的看了一眼陈书岩，"渊源"？两字可意味深长啊...  似乎想到了什么宇文向吉怨愤的看着陈书岩，似被抛弃了一般。

陈书岩给了他个安心的眼神，意思在说即使你有"断袖"之癖我还是爱你的，一时竟是越描越黑。

宇文向吉要解释的时候，蓝衣插了进来道："药材已经按你的吩咐放入药炉之中。"在外面自是没有主子属下之分。

"等下我强行运用内力，你们三个在边上帮我给我传输内力，对了，你尽量少消耗一些。"陈书岩特意叮嘱了宇文向吉保留体力，毕竟后面的工序不能差一丝一毫，差之便是同归于尽。

听到陈书岩要强行运用内力，蓝衣就不干了，清冷的声音带着一丝的焦虑道："你不能强行运用内力，反噬伤的是本根，一但你体内的内力奔溃，便是你师傅在也是救不了你的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664635"  chaptername="第九十八章：选择">加入书签</a>
</div>
