    第305章用别家的人

    “二嫂你说的轻巧。

    父皇都下旨赐婚了，这还如何能反悔？

    只能等二公主回去同父皇说说，看能不能破例，再下一道赐婚圣旨给她那不识抬举的二哥。

    要我说，他们兄妹都是不识抬举的，敬酒不吃吃罚酒喝。

    还听说他们和靖安侯府还有这些亲戚关系呢？”

    二皇子妃用帕子掩着嘴道：

    “他们曾祖父是静安侯府的大公子。

    若不是当年离家出走，如今的静安侯府老侯爷可不是这位了呢！

    而是这催姑娘那一脉。

    这不,老侯爷竟还将他们给找回来，如今那些人都在静安侯府住着呢！”

    四皇子妃闻言嗤笑一声

    “要我说，那位老侯爷也是吃饱撑了没事干，多此一举！”

    “谁说可谁说不是呢！”

    催佳云能够明显感觉到，自从她拒绝了二公主，他们这几个人中的气氛就怪怪的。

    不过倒也不是很冷场,一直有二皇子妃在对她殷勤不断。

    这几人可没一个好的。

    因此吃饭的时候，她是直接用袖子挡一下，将饭菜都给送到空间里。

    嘴巴动了动当做是嚼饭的样子，这怎么看怎么像一场鸿门宴。

    原本催佳云想着，就当这是百无聊赖中的一场小游戏好了。

    只是房檐上鸟儿叽叽喳喳给她传递的消息，让催佳云不得不重新重视起来。

    这位二皇子妃玩得够大的，群演请的也挺多。

    尤其是这寺外竟然还有山匪在往这边来，也不知道那些是真的山匪还是假的。

    不过有一点可以确定，就是那些山匪定然不是冲着二皇子妃她们来的。

    那说不定就是冲着自己来的。

    不是想要杀了自己，就是掳走自己，难道是要毁自己清白？

    空间里周瑾玉没去吃饭，一直陪着她，见面前盘子里的菜来越多。

    他便也拿起筷子研究一番

    “媳妇儿，这饭菜怎么还有迷药的成分，这位二皇子妃想做什么？

    算了，咱们不陪他们玩儿了，要不要我去接你？”

    催佳云眼睛一亮，他来还真行。

    哎哟一声，捂着肚子起身道：

    “不好意思，我出去方便一下。”

    人有三急，她要方便,别人也不能拦着。

    去了茅房后，催佳云找个机会进到空间里。

    周瑾玉见他进来挺诧异的

    “你怎么进来了？”

    “通知你马上出去带着你的府兵来，都带上，咱们顺便剿个匪立个功。”

    周瑾玉面色沉沉的看着她问

    “他们想用山匪对付你？是不想活了！

    媳妇你拖延一下时间，我这就出去带人救你。”

    催佳云也是进来通知他一声，见他转身出了空间，自己便也离开空间。

    回到众人吃斋菜的地方，又要了两份斋菜，慢慢的吃着。

    “催姑娘今天的胃口很不错，竟然吃了这么多。

    吃好了咱们就歇一歇，我一早便在这皇觉寺里定然禅房。”

    催佳云放下手边的筷子道：

    “好啊，正好吃的太饱，我有点想睡觉。”

    听她这么说，二皇子妃就笑了

    “那正好，我们到这寺庙的禅房房内稍作休息。”

    催佳云跟着她们去了禅房，这禅房有点像四合院的样式。

    两个禅院，一人一个房间休息。

    催佳云坐在禅房假寐，不知道那些假装山匪的人要什么时候动手。

    是进到皇觉寺里动手，还是在他们回去的途中动手,这一点她倒是想弄清楚

    “冷霜！”

    冷霜听到她唤立刻应声。

    “我在外面。”

    “你进来一下。”

    冷霜进去后，催佳云简单的将事情说了下

    “大概就是这个样子，等会儿我让小麻雀们去打探一下。

    咱们看看那些山匪打算以什么形式过来，另外我已经让啊玉带人往这边来了。”

    冷霜听了她的话，眉头皱了下又松开。

    若是换作保护的是普通人家的小姐，她倒是会犯愁几分。

    可如今她家这小姐身上的功夫可不弱，就算齐王不来，她和小姐联手，一百山匪拿下应该是不成问题的。

    “我知道了！”

    催佳云又道：

    “等下若是有人来将你支开，你尽管走开，不要走远就行，另外你自己也小心着些。

    那些人知道你身手好，怕是会对你下手。”

    冷霜通过求签和放生池那两回，也看出了些端倪。

    中中午的饭菜她并没有吃。

    “你放心，我不会着了他们的道。”

    她们二人说好，外面院子就传来说话声。

    “冷霜姐姐在吗？”

    催佳云和冷霜对视一眼，冷霜走出去便见，之前被她扶了一把拽开的那位，二皇子妃身边的大丫鬟来找她。

    她反正也是冷着脸，正好可以不动声色。

    “有事？”

    “冷霜姐姐快跟我来，我给你留了好东西。”

    冷霜依旧冷着脸回他两字。

    “不用！”

    冷霜能够明显看到那丫鬟顿了一下，又挤出笑容道：

    “别呀，我是特地为了感谢冷霜姐姐。

    刚才在放生池那边，要不是你帮了我一把，我可要犯下大错，回去这条命怕是都要没了呢！

    这般大的恩情，我怎能不好好谢谢冷霜姐姐你呢？

    好姐姐，可给我个谢谢你的机会吧，不然我这心里一直惦记着呢！”

    “不用，”

    冷霜说完才想起，催佳云让她假意答应，离开看那些人要耍什么花招。

    好在对面这位也是弃而不舍

    “好姐姐求求你了，可给我给妹妹一次报答你的机会吧！”

    “好！”

    催佳云听着她们走远的脚步声，唇角微微勾起，果然没过一会儿，外面就有脚步声进来。

    站在房檐上的小三，叽叽喳喳叫两声，提醒里面正在塌上假装睡着的催佳云。

    催佳云眉头动了动，不一会儿就听到她的禅房门被推开。

    压低的笑声极其猥琐

    “哈哈，小美人我来了。”

    嗯？

    这猥琐的笑声。

    这说话的内容？

    催佳云豁然睁开眼，看向进来的人，一个穿着华丽的青年男子。

    这男子催佳云认识是，是归远侯府的二公子，这次护送归远候夫人来皇觉寺的。

    只是因为这边都是女眷，因此他等在山下，没想到这会儿来的人竟然是他。

    那里二皇子妃还当真是好算计，用别家的人办她的事。

    “”

    (本章完)

