    　　来大唐也这么久了，杜少清两世为人还真的没有娶过媳妇，虽说前世谈过恋爱但也没有结过婚，这一世的前身倒是结过婚还有个孩子，但自己没参与呀。

    　　认真思考半天，杜少清觉得娘亲说的对，也托人在长安找过了，国公、皇后都寻不到的人，自己恐怕也难找到，再拖下去女儿长大了，恐怕更接受不了后娘。

    　　“既然如此，那一切就听娘亲的安排吧，但是我有一点要求，就是对方一定要喜欢孩子，我不想萱萱受了委屈，另外对方是谁我需要先见一见，我也不愿摸黑娶亲。”犹豫了下，杜少清点头答应了下来。

    　　齐氏大喜，拉住儿子的手安慰道：“这就对啦！娘这是为你好，放心吧，为我的儿子选妻，自然要优中选优，明天我就亲自回长安一趟，寻一个踏实可靠的好女子给你，一切包在为娘身上了。”

    　　看着母亲兴高采烈的回去收拾东西，杜少清发愁，如果真的成了，该怎么跟女儿说呢，孩子指不定会闹成什么样呢。

    　　因为三婶带有批判语气的描述，杜母根本就没有想过去寻那失踪的儿媳妇，她跟三婶一样，都认为是那女子嫌弃家贫抛弃了丈夫和孩子，这样的女子怎么能配的上自己的儿子。

    　　如果让她知道，她的便宜儿媳妇就是大唐最尊贵的公主，不知道齐氏会是什么表情？

    　　故事的发展总是那么的巧合，齐氏回到长安的第二天，落霞镇云来客栈竟然来了客人，而是还是一位尊贵的客人——大唐皇后长孙无垢。

    　　看着面前雍容华贵气色红润的妇人，跟当时在立政殿初见时候可是决然的不一样，杜少清都觉得眼前一花，脑海里不自觉浮现出了自己那便宜媳妇的身影，还别说，似乎跟这位皇后娘娘有那么几分相像呢，杜少清心中暗自得意。

    　　“小子，看够了没有？换做是旁人敢这么盯着本宫看，怕是早就人头落地了。”长孙氏打断了杜少清的臆想。

    　　“咳咳，在下只是觉得有些恍惚，娘娘有些像我的一位故人，绝无他意。”杜少清尴尬道。

    　　这时皇后身后传来一声冷哼，“哼，伪君子，假惺惺，不知死活！”

    　　杜少清心道这是谁呀？跟我有多大的仇恨？恨不得将世上存在的一切贬义词汇都按在我身上，侧身一瞧，好家伙，这不是我们大唐最大的二代、堂堂东宫太子爷李承乾吗？

    　　嘿，今天这是唱的哪一出？皇后微服私访也就罢了，太子更绝，一身贫民百姓的打扮，满脸的愤恨，好像谁欠他多少钱一样。

    　　“承乾，你可是答应过的，见了母后的救命恩人就是这个态度吗？”皇后呵斥道。

    　　李承乾有些不情愿的上前，对着杜少清躬身一礼，“李承乾谢过先生对家母的救命之恩。”

    　　“得得得，太子殿下，您这样我不习惯，您也觉得别扭，免了吧。

    　　不知今日皇后娘娘和太子殿下怎么会有暇，竟然屈尊来到了我这乡野小店？实在是蓬荜生辉，两位里面请。”

    　　杜少清将两人领到了后宅，让伙计们招呼护送皇后来的一队便衣卫士。

    　　后宅里面杜萱萱一看是自己的外婆来看自己了，高兴的一路小跑扑了过来，皇后一把将外孙女抱了起来，一月不见，可想死这个小家伙了。

    　　“皇后奶奶，你怎么才来呀，萱萱天天都在想你呢。”小姑娘在外婆怀里撒娇道。

    　　“我不是在皇宫养病嘛，这不是病刚好就来了，知道我的小宝贝最乖了，看看给你带了什么礼物吧。”说着让李承乾取出了一个巴掌大的袋子。

    　　杜萱萱打开一看，呀！是甜甜的糖果呀，小丫头眼睛弯成了一对月牙，赶紧将这包糖果抱在了怀里。

    　　“你先带着你的大财主叔叔在你家四处转转，我有事找你爹爹商量。”说着皇后将孩子放下，并且支走了她跟太子，独自跟着杜少清来到了会客厅。

    　　两人分宾主落座，皇后这才说明了来意。

    　　杜少清惊呼道：“你说什么？把太子留在我这里学习？开什么玩笑？”

    　　这个消息让杜少清惊讶的没有站稳，倒水的手差点将茶壶打翻。

    　　“本宫是认真的，而且我也是经过深思熟虑的，你杜少清有能力可以让承乾学到点东西。”皇后看着眼前粗糙的茶碗里竟然泡着几片翠绿的茶叶，微微有些好奇，不经处理的茶叶吗？这小子鼓捣的？

    　　初唐时期喝茶还是沿袭前代的浑而烹之，就是将茶叶和葱姜桔子等等佐料混合一锅煮的方式，也有加上葱姜花椒等等佐料碾碎了冲泡的方式，所以那时的茶真可谓有滋有味，跟后来演变出的喝青茶大为不同，杜少清在太医院喝一次就喝吐了。

    　　轻轻呷了一口，淡淡的苦涩之后，口齿四周萦绕着一股清香，皇后眼睛一亮，仅仅这一个细节，就能说明这个杜少清绝对不简单，不是表面上这么一个乡下粗人，内里绝对是个雅人，要不然弄不出来这样的东西。

    　　杜少清很是不理解，自己跟太子不对付，皇后不是看不出来，那她为什么还要这样，这不是给我和她儿子找不自在吗？

    　　“娘娘，太子乃是一国储君，应该学习的是治理国家的大学问，我这小店里面除了经营就是做菜的厨子、跑堂的伙计，难不成您想要他学这个？

    　　弱弱的问一句，此事陛下同意了吗？我要是将他锻炼成一个厨子，陛下会不会杀了我？”

    　　皇后淡淡的点头道：“本宫跟陛下立了军令状的，三个月时间让他见到承乾的变化，这三个月陛下不干涉我怎么安排。

    　　怎么？你不信？我作为承乾的母亲，也有权利教育自己的儿子吧。”

    　　杜少清苦笑点头，您说的对，说的都对，可是跟我有什么关系？

    　　“这三个月我就将他留在你这里了，在你这里没有太子，没有李承乾，只有一个客栈新人高明。哦，高明就是承乾表字。

    　　无论你教他做什么都行？厨子怎么了？另外本宫以为，一个人学会自己做饭不是什么可耻的事情，能够靠自己的劳动填饱自己的肚子，这是一项本事，作为承乾的母亲，知道儿子学会了做饭，以后独处之时也饿不死了，我会很欣慰。

    　　所以你大胆去做，我在这里保证，你不用担负任何责任，做好了本宫有赏。”

    　　看皇后的样子，和太子的打扮，杜少清有些相信了，也不知道人家一家三口是怎么掰扯的，总之貌似自己这小店有些树大招风了。能说出这么一番话语，这个皇后，不俗！

    　　“娘娘，草民能够拒绝吗？”。

    　　“你以为呢？大唐储君的事情是小事吗？你敢不尽心力？”皇后盯着杜少清反问道。

    　　“那容我问个问题，为什么是我？天下能人无数，我杜少清只是个无名之辈。”

