    “你们能不能给我一点让我信服的证据？”杭宗迟疑着道。

    “一会儿打开遗迹的时候不就知道了？现在还能有什么证据？”

    宫俊摆了摆手，“你现在就去好好和你们的长老商量一下，这夺得第一名给什么好处。

    要是好处给少了，我看另外几个家族应该也很乐意给出更好的报酬。”

    杭宗不由得看了宫俊一眼，他算是看明白了，在这四人之中就属宫俊最为财迷，由始至终说的话都离不开一个钱字。

    “你们真的不是在骗我？”杭宗迟疑再三还是又问了一遍，“这么大的事情我得好好和族中长老商量，我刚才好歹也帮了你们一个忙，你们可不能耍我。”

    他若是将这件事情告诉长老，他几乎可以肯定，长老一定会说他是疯子。

    到时候，一旦闹出了笑话，他在家族可就颜面无光了。

    百里红妆淡笑，“你刚才帮了我们，我们不可能会害你。”

    “我们在给你一个在家族立功的机会。”帝北宸亦是道。

    不知为何，瞧着百里红妆和帝北宸那自信满满的模样，杭宗下意识地就选择了相信。

    这两个人总是带给人一种沉稳自信的力量，让人下意识地信服，而不会怀疑。

    “你就放心吧，如老大和嫂子如果是普通人，你觉得柳云姿会放下身段邀请他们吗？”宫俊摆了摆手，“快去吧，别耽搁了。”

    杭宗不由得站起身来，道：“那我去和长老商量商量。”

    瞧着杭宗一溜烟就跑了个没影，帝少枫亦是忍不住笑了起来。

    “到时候红妆第一个打开了遗迹的大门，我几乎能想象到他的表情了。”

    宫俊恨恨道：“柳家那群家伙那么瞧不起我们，到时候就得让他们明白谁才是光明圣女选定的人！

    尤其是柳卲孟那个老家伙，让他后悔去吧！”

    百里红妆眸色略显复杂，柳云姿，当真是认识的人之中颇为特殊的一个。

    随着杭宗将这件事情告诉了杭家的长老之后，几乎所有人都是匪夷所思地看着杭宗。

    “我说杭宗啊，这种话你也信？”三长老忍不住出声道，“是不是家族要垫底的消息让你产生了太大的压力？”

    杭宗也预料到了这种情况，只是面对几位长老那宛若看傻子的表情，一时之间也有些承受不了。

    “三长老，我说的是真的，他们跟我说的非常认真，我觉得不像是假的。”

    “哪怕他们表现得再诚恳，这也不可能是真的啊。”三长老毫不犹豫地道。

    见三长老根本就说不通，杭宗只能将求助的目光转向了杭萧天，“二长老，你相信我说的话吗？”

    杭萧天缓缓道：“我的确觉得这几个年轻人很有潜力，将来会有很好的发展，但是这种事情还是不可能的。”

    他拍了拍杭宗的肩膀，“我知道你一心都在为家族考虑，不过这种事情急不得，命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    杭宗一脸无奈，他想说的就是现在命里出现了啊！

    “二长老，我说的是真的！”

