    既然狼狐能找到黑洲象王墓，那他会这种咒语并不奇怪。

    随着咒语的催动，叶九州感觉到自己体内有一股力量在窜动。

    “我还以为这股力量被不悔封住了呢…”

    叶九州感知到体内的力量是大海巨鲸留下的，象王墓中获得的力量也有苏醒的苗头。

    “一鲸落万物生！”

    叶九州突然理解了这句话的深意，在力量的引导下，他也催动了老黑留下的咒语。

    暗黑至尊在两股咒语的夹击下发出痛苦的呻吟，狼狐身上黑气萦绕，叶九州周身则泛起绿色的光。

    “为了伟大理想，你们的死是有价值的！”

    狼狐越来越兴奋，幽冥藤萝在咒语的引导下避开石壁上的蜡烛，开始往下延伸。

    叶九州体内放出的绿光逐渐充满整个空间，四大至尊被绿光包裹住，扑向他们的藤萝触碰到绿光，如触电一般缩了回去。

    “唔！”

    狼狐也闷哼一声，身体颤抖一下，显然被叶九州的绿光反噬。

    “生命之光！”

    暗影龙与狼狐同声惊叫，狼狐似乎十分忌惮这股力量，转身就要撤退。

    “去死吧，嘿嘿嘿…”

    又一个黑影从暗处跳了出来，一把匕首刺进狼狐的胸口。

    “老头，你…”

    狼狐惊大了双眼，不可置信地看了看胸口的匕首，又看了看老头。

    “怎么可能？”

    叶九州也无法相信，一个被穿了琵琶骨的人怎么还能行动。

    “狼狐，我能培养你们，也就能杀了你们，隐世家族有谁又不留后手呢？”

    老头狞笑着将匕首转了转，狼狐呸了一声，蓄力一拳打向老头的胸口，拳头直接穿透老头的身体。

    “你的力量来自于八荒玉，而我的力量来自于迷雾岛的怨灵啊！”

    看着老头逐渐气化膨大的身体，叶九州明白了，这个老头可用怨灵之力元素化。

    没有了狼狐咒印力量的控制，暗黑至尊从困境中摆脱出来，他们齐齐扑向老头，四把长刀同时捅进老头的后背。

    “来得好！”

    老头冷笑一声，踢开了濒死的狼狐，身上的黑气缠住暗黑至尊的兵器。

    狼狐下坠之时，幽冥藤萝又开始了疯狂生长，缠住了狼狐的身体。

    叶九州对狗咬狗的戏码没有兴趣，倒是暗黑至尊的忠诚使他五味杂陈，前一秒狼狐还想要杀他们，后一秒他们又去救主了。

    “你们的力量归我了，我终于可以达到半步天人的境界了。”

    老头放出黑气，将暗黑至尊死死地缠住，利用鬼气将他们的力量导入自己体内。

    “怎么？不可能！”

    叶九州正准备去寻找出口，老头忽然怪叫一声，他回头看时，老头的身体已被幽冥藤萝缠住。

    “老头，嗜血藤萝最爱吃的就是鲜血与鬼气！”

    狼狐挤出一丝笑容，一条藤萝从他的嘴里钻了出来，彻底带走他的生命。

    “肮脏的东西！”

    疯长的藤萝激怒了叶九州，他一跃而起，徒手斩断了缠住暗黑至尊的黑气。

    摆脱束缚的暗黑至尊还想去救狼狐，然而狼狐已经成了一具干尸，被无数藤萝贯穿身体。

    “老头，多行不义必自毙！”

    叶九州还有很多秘密想问老头，他避开亢奋的藤萝，抓住老头的肩膀。

    老头却将手中匕首朝叶九州刺来，并不领情。

    “叶九州，苍龙七宿重现之时，这里就是你的坟墓！”

    老头说完看了看头顶，迷雾已经淡去，天上出现一条长长的星带。

    “这就是苍龙七宿？”

    看着蜿蜒的星带，叶九州暗自揣测道，确实有几分像龙。

    “苍龙七宿！”

    暗影龙也惊呼道，他对龙国玄学似乎很了解，叶九州产生了将他收到麾下的想法。

    “咔咔咔”

    一阵令人发毛的声音从裂缝的两头传出，有些像军阵中的脚步声，其中又夹着骨头摩擦的声音。

    “是…”

    老头话还没说完，也被藤萝吸干怨气，带刺的荆棘爬满他的身体，开始吸食他的血液。

    两大顶级高手，为了一些虚无缥缈的东西耗尽一生，叶九州隐隐有些惋惜。

    不出意外，老头也会成为藤萝的肥料，当荆条从他的眼睛里钻出时，叶九州肯定了自己的猜想。

    脚步声越来越近了，叶九州两头各望一眼，没有半个人影，但声音却很真切。

    “青龙，野兽的咆哮声更近了！”

    一位暗影至尊惊慌失措地说道，叶九州却有些吃惊，他并没有听见任何野兽的声音。

    “不对，是龙国古代歌姬的声音，她们唱的是《巨龙赋》！”

    又一位至尊说道，他的说法与叶九州的感觉相去甚远。

    “该死，大家快稳住心智，我们中了鲛毒，产生了幻觉！”

    “原来如此！”

    叶九州恍然大悟，刚才一番打斗大家都忘了鲛毒。

