
　　从赵有才的婚宴上回来，李和的心里是有点抑郁的，与同学们相比，毕业两年多的差距已经出来了，大部分同学是人生得意，而只有他是半死不活的。

　　虽然同学中官都不大，却有级别管着的，级别有高低之分，在饭桌上的话语权就有所不同。

　　这就是社会上的规则，有意无意大家都去遵循，李和就只能心甘情愿的去做个配角，配角不能抢戏，老老实实的闭上嘴巴就得了。没有机关的那层皮，谁能搭理你？

　　随着时间的推移，他跟所有人的差距会越来越大，这种心理失衡也会越来越严重。

　　他也想明白了，上辈子他已经用实践证明了，他不适合政治这条路，这辈子就没必要去走冤枉路了，安心做个富家翁也是不错的，攀比只会失去本心。

　　按照张老头的说法，有坐轿子的人，有抬轿子的人，既然没有坐轿子的命，还是努力不做那个抬轿子的好了。

　　回到家，太阳才刚刚西下。

　　大门是开着的，一个十三四岁的小姑娘正蹲在鸡笼门口给鸡撒稻谷，这是常静的小闺女冯蕊，遗传了母亲的基因，这么小的年龄已出落的很标致。

　　冯磊去了香河，小威又一天到晚找不见人，李和索性就把钥匙给了常静，交代帮着照看家里。常静又经常上下班没个准点，照看鸡鸭的活就落到冯蕊这小姑娘身上来了。

　　李和问，“小蕊，晚饭吃了没有？”。

　　冯蕊见是李和回来，在池塘里洗了把手，才回道，“没，奶奶已经烧饭了，等会就回去吃”。

　　李和把堂屋门打开，从抽屉里找出一根钢笔，递给小姑娘，“送你的”。

　　这钢笔有点细了，他很少用。

　　“李叔叔，我不要，太贵了”，冯蕊手放在背后，坚决的摇摇头。

　　李和跟常静以姐弟称，这冯蕊一出来就给他抬高了辈分，就变成了叔叔。

　　“拿着吧，你没看我都是放在抽屉里的，好久没用了”。

　　“你以后能用得着呢”。

　　“真不要？那我可就扔了?”，李和作势就要扔。

　　冯蕊怕李和真扔了，才慌忙道，“李叔叔，别扔，那给我吧，扔了怪可惜的”。

　　李和笑呵呵的递给她了，小姑娘高高兴兴的接了。

　　李和把柜子底下一大摞的信纸卷了一把放到了小姑娘怀里，“拿去做草稿纸吧，不够我这里还有，多的是”。

　　这些信纸都是在页眉带学校抬头的，有他学校的，有何芳学校的，他跟何芳这两年没少往家里拿，层层叠叠的堆了老高。

　　李和哪里用的了这么多，主要是为了满足家里老四的需要，李冰为了要这种信纸，还特意给李和写了信，说的一本正经，草稿纸不够用，外面卖的草稿纸质量差。

　　李和哪里信她这种鬼话，不过还是给她找了一大堆的信纸，何芳记在心里，还特意去了周边几所大学，各种大学抬头的信纸都弄齐全了。

　　为此李和还专门去了趟邮局，给寄回了老四的学校。

　　冯蕊小姑娘看到红色的、蓝色的各种颜色抬头的信纸，高兴的很，没有拒绝，咧着嘴巴接了。这种带抬头的信纸在学校可以显摆呢，学校里的孩子基本都拿着各种各样的带机关单位抬头的信纸。

　　所以给她信纸，她一点都没拒绝，高高兴兴的抱着走了。

　　李和开始打扫卫生，桌子上都是灰尘，不抹下，他自己都看下去了。

　　刚把茶几整理干净，常静就进来了，笑着道，“那么好的东西，你给个小丫头干嘛，没得糟蹋了”。

　　“可不是给你的，我不在家，冯蕊可没少帮我忙，我谢谢她，跟你没有关系”。

　　“你这人，又拿话挤兑人”，常静抱怨完李和之后，又问道，“昌平那边拆迁了，你说咱这边会吗？”。

　　“修昌平公路？”，李和上次路过的时候已经在拆迁了，主要是打开京城的北大门，是通往八达岭、十三陵的必经之地。随着汽车越来越多，13米的路宽已经不够用了。

　　李和都不知道，一夜间从哪里冒出来那么的汽车，可能是宅在家里和学校的时间太多了吧。

　　不过他是知道巷口里有不少倒爷就是专门倒腾汽车的，大部分人手里都没货，就是层层介绍，中间人从里面吃佣金。

　　“对，你说这里拆了，咱能拿多少迁移补偿费？”，常静是希望拆迁的，她家的那个鸽子笼住够了，她就想换个大的。

　　李和笑着道，“轮不到咱，要拆迁也是从棚户区先开始，咱这里没个十年八载不用指望”。

　　哪怕九十年代以后大规模的拆迁，这里实际也是拆迁不了的，李和不想打破常静的希望，就没说实话，只是说了个遥遥无期的日子。

　　“我就想安置个新房子，以后冯磊结婚也用得上，听你这样一说是没指望了”，常静不禁叹了口气。

　　李和笑着道，“他是男孩子，有他自己出息，你操心那么多干嘛”。

　　常静白了他一眼，“等你养儿子你就知道了，站着说话不腰疼”。

　　李和在家呆了几天，突然想起来，瘦猴好长时间没有来信了。瘦猴在那边还是小闹腾，销售、换汇、电汇等一整套流程也才刚摸明白。

　　靠服装鞋帽、甚至大白菜、土豆这些东西，倒换一些二手机器回来，每个月挣个十万八万，李和有点看不上。

　　如果瘦猴再搞不出什么名堂，李和决定亲自北上，这一波机会没了，就真的没了。

　　飞机、坦克这些东西虽然遥远了一点，但是不妨碍去搞成堆成堆的技术资料啊，中国不缺的就是俄语翻译。

　　在李和学校里，那些老教授大部分都有留苏经历，哪个没有一口流利的俄语。

　　所以只要资料过来了，就不怕消化不了，一年消化不了，那就十年，总有一天能吃得透的。

　　晚饭的时候，李和也就直接在饭馆里对付了，顺便买了好些饼子回来，夜里饿了可以做夜宵。

　　天还没有黑，睡觉有点早了，正准备找点事情干的时候，李小妹骑着三轮车带着李爱军来了。

　　李爱军进门就说，“我就知道放假你肯定在家里”。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，134、感悟免费阅读。https://xs.23sk.com 