    大阵穿梭空间，转眼抵达白石镇，云夜也见到了曾经的学堂老师。

    卓琦涟。

    这是白石镇仅剩的一位法境，所有人如临大敌，警惕这位法境。

    云夜手持明日道剑，在阵中开口道：“卓法官，既然你没有协助白石镇, 想必也不是要与我们为敌，道明来意吧。”

    “……”

    卓琦涟笼罩迷雾中，沉默了良久，最后她说道，“稻，为了摧毁白石镇, 你耗去了三十年寿命，可以存活的时间已不足十年。无法理解，你为何要付出如此大的代价摧毁白石镇？”

    此言一出。

    明日会所有人色变。

    稻的寿命，已经不足十年？！

    童火央也赫然看向最前方的青年，当年杨石如此，如今稻也如此吗？

    “不是摧毁白石镇，而是摧毁白石镇的灵法世家，不要搞错了……”云夜默默纠正了错误，然后他说，“你来见我，只是因为这个原因吗？我已经说过了，为了纠正错误, 为了复仇, 为了明日更好。”

    “想让普通人生活更好, 你可以加入白石镇，以你的力量, 足以改变秩序。”卓琦涟说。

    “呵呵……从根本上就错误的秩序, 没有修改的意义, 以错误的手段追求正确, 最终只会走向深渊。”

    “首先要纠正错误, 其次是复仇, 最后才是明日更好，做不到前两者，就算施舍给了更好的生活又如何呢，一念而变。”

    “好了，卓法官，我不是来与你论道的……要么离开，要么加入。”

    云夜说道。

    “稻，你知道你即将面对的是什么吗？”

    卓琦涟刚一说出口，便摇头。

    这实在是一句废话。

    如果知道，这群人现在想做的就不是招揽她，而是准备后事了。

    轮转之刻。

    乃是道器家族的劫难，渡过继续积累力量，渡不过一切化为劫尘。

    云夜曾经思考过，洛王朝到底怎么联系各地。

    这个问题的答案其实很明显，在反转解放状态一想便通。

    除了统治家族必有的道器外，又能是什么？

    每六十年的轮转之刻结束，洛王朝必然派遣道器使前来审查。

    他们的目的只有一个，回收无主的道器。

    眼前这群人的时间，已经不多了。

    “洛王朝……对吧？”

    然而, 城下的青年只用了一句话就让她露出错愕之色。

    他知道最终的结果？

    “你怎么？”

    卓琦涟越发惊讶这个青年的行为，既然知晓，为何要做这种无意义的事情？

    “呵呵，这可并非无意义，道路需要回响铸就，没有我们开始……”

    “何以成道？”

    云夜抬起剑，指向卓琦涟，“此剑如今可斩季崇天，未来也必然可斩洛王朝，这只是开始！卓法官，拖延时间可不是好习惯，废话说完了吗？”

    “你很有意思……”

    “看来我留下是正确的，这最后的时间，我愿意倾听你的理念。”

    卓琦涟似乎对这个回答很满意，微微点头，掐动了法决。

    恐怖的神念当即扩散。

    一瞬间，笼罩方圆五百里。

    所有正在逃离的灵法世家成员身影一顿，面容扭曲起来，但他们无法反抗，全部转身原路返回——这便是神法了，违背意志，操控人心的力量！

    她很明白，想让眼前的青年静下心来交谈，必须拿出诚意。

    那么，灵法世家们，献出头颅吧。

    云夜脑海投影了正在发生的一切，这是卓琦涟通过神念传给他的影像。

    他深深看了卓琦涟一眼，放下了明日道剑。

    云夜对众人道：“召集全镇百姓，当众处决所有灵法世家成员，他们已被卓法官控制，不会再反抗……不过，伱们依旧不要放松，保持一個队列的大阵。”

    “稻，不要放松警惕，这可是神法大修士！若没有大阵庇护，恐怕转眼就要被控制！”杨树皱眉道。

    童火央也点头，虽然她没见过这个女人几次，但她作为神法正官，实在太显眼了，手段无数，怎么能随意放松警惕！

    “这简单，建立誓约吧，以道器为证，我绝不伤害与控制你们任何人，也绝不解除任何灵法世家成员的控制，更不会操控普通人袭击你们。”

    卓琦涟开口道，堵死了所有可能性。

    道器发出微光，承认了这道契约。

    以道器为证，并不会提高效力，只是可以让神法者无法弄虚作假，无法自己解除自己的誓约罢了。

    誓约成立，卓琦涟的确不可能再做一些小动作了。

    众人有些迟疑，但处理灵法世家是他们的最大目的，所以不得不离开。

    等他们离开，卓琦涟一挥手，桌椅无中生有的诞生了，她请云夜入座，把云夜当成同层次修士对待。

    云夜上城墙，入座。

    他不经意间摩擦过扶手，眼中闪过一抹惊讶……这神法创造的桌椅，但无论材质还是舒适度都非常优秀，完全不似假物。

    “稻，虽然这很无礼，但我还是想说，你的道路是在与整个洛王朝为敌，这是必然的死路，你究竟是无畏，还是无知？”

    卓琦涟问的很认真，这是最后的时间了，不问清楚，她会感觉很遗憾。

    “洛王朝的确庞大不可敌，有着超越白石镇万倍亿倍的力量，按死我们如按死蚂蚁一样轻松，但我还是要说，为了未来，一切必须开始。”

    “既然如此，为何不能是我？”

    云夜说。

    “但你会死，意义何在？”

    卓琦涟是神法修士，感念过无数人的生活与苦难。

    就经验而言，没有谁不怕死。

    她看到的只有妥协妥协再妥协，百年来也只有极少极少的反抗。

    但毫无意义，只会被无声无息按死，成为他人妥协的理由。

    首先站出来的人，有着远超其他人死亡的可能性，甚至可以说必死。

    为了活下去，不死掉，哪怕是被活生生打死，绝大部分人也宁愿如此，何况是作为领袖站出来，成为这最有可能死亡的人呢？

    这听起来很矛盾，

    但反抗了一定会死，不反抗还有可能活，外加整个环境附加于精神的压力，反抗这种事情，理所当然的几近于绝迹。

    活着不好吗？

    为何要为普通人反抗？

    即便未来成功，现在的先驱者也绝对看不到，如此虚无缥缈，为何要去做？

    “……”

    云夜盯着她，看了许久，思考应该举什么例子让其感同身受。

    被盯着的卓琦涟没有半点不自在，只是回看。

    然后，云夜想到了，他说：“总有什么，高于生命。如果此时此刻，我封印你的力量，把你扔给所有人侮辱，你是选择死，还是忍受苟活？”

    卓琦涟嘴角一抽，她稍微带入进去一想，就立刻得出了结论：“很恶俗的例子，不过……你说的对，无法忍受。”

    身居高位，无数人对她尊敬有加，习惯之后，她的观念已经固定，不可能愿意失去尊严，那种可能性想一想她都感觉难以忍受。

    所以，她可以一念之间控制所有灵法世家成员交给云夜作为交换，也会认为自己的尊严高于性命，如果被侮辱，宁愿去死。

    但这是很奇怪的事……

    她身居高位，无数年来享受尊敬，所以才会有如此强大的自尊心。

    杨石，稻，以及这些愿意为此战斗的明日会成员，又是为什么呢？

    有些东西，依旧无法解释。

    “稻，已完成吩咐！”

    有明日会成员前来禀告，灵法者的行动极为超绝，极大缩减了时间。

    所以只是片刻功夫，镇子中心的浓郁血腥味，已经隔着半个镇子都能闻到。

    白石镇的灵法世家，在今日走向了结束。

