
　　在陈从军看来，牌位代表着老祖宗的灵魂，换成新的就失去了意义，陈家祠堂也就失去了灵魂。

　　结果话音刚落，陈思国想都没想，立马就点头答应下来。

　　他脸上甚至还带着几分窃喜之色，扬手说道：“这个当然可以，当然可以。祖宗牌位自然不能换掉，而且就应该摆在祠堂里。”

　　“好了，就这么说定了，钱给你，东西我现在就找人来拉走。”

　　说完，陈思国直接将钱塞到了陈从军的手里，然后掏出手机就要打电话找人过来拉东西。

　　“慢着！”

　　就在这时，一个声音在不远处突兀的响了起来。

　　众人寻声望去，原来是陈江海。

　　此刻，他正一步步的朝着这边走了过来。

　　众人看到是陈江海突然出来阻拦，心中虽然有好奇，却并没有任何的抵触情绪。

　　二十万块钱对于村子里的人来说，当然不算少。

　　而且，修祠堂也是为了村子体面。

　　但是和陈江海相比，这些都差得太远了，根本不能同日而语。

　　反而他们现在觉得心里莫名的有一种踏实感。

　　那个假老外出钱修祠堂的事，他们也隐隐有些觉得这里面透着一股邪气。

　　只是他们说不出个所以然来，因此觉得收下这二十万不会吃亏。

　　包括村长陈从军也是有着类似的想法。

　　现在陈江海出来阻止，而且看他的表情很是严肃的样子，那肯定是因为看出了里面的猫腻。

　　于是，众人又将目光看向了一旁的陈思国。

　　几乎是立即，所有人都明白过来，这个假洋鬼子一定是在打什么鬼主意。

　　因为他们都看到了，此刻陈思国的脸色变得极为阴沉，看向陈江海的目光之中甚至透着一丝怨恨。

　　注意大家都将目光落在了自己身上，陈思国咬了咬牙，很不客气的对陈江海说道：“你谁啊你，这里哪儿有你说话的份儿！”

　　还不等陈江海说话，旁边的村民就主动要替陈江海怼回去。

　　“你小子说话注意点！你是个什么东西，敢这样子跟我们村子里的大人物说话的！”M.23sk.com

　　“说得不错。别以为有点臭钱就有什么了不起的。跟江海比起来，你就是根豆芽菜！”

　　“说的没错，有几个钱了不起啊，居然跑到咱们村里来显摆，真不知道天高地厚。”

　　……

　　陈思国的心里不由得咯噔一下。

　　大人物？

　　他又上上下下打量了陈江海一番，下意识的咬了咬头。

　　看起来太年轻了。

　　而且身上这身行头也太普通了。

　　肯定不会是他。

　　说不定是什么亲戚之类的。

　　再说了就算是又怎么样。

　　只要拿到了东西，他就立即离开。

　　反正也不会和这种人有什么交集。

　　只是陈江海却是很低调的说道：“首先我是陈家村的村民，陈家祠堂里供奉的是我的列祖列宗，我有权阻止你，将我陈家村祠堂里的好东西都拿走。”

　　陈江海在刚才陈思国说出那番话的时候，已经知道了他的目的。

　　实际上，这假洋鬼子就是冲着祠堂里的那些老旧东西来的。

　　“放屁！你现在阻止已经迟了，你们已经答应将东西给我了，二十万块钱我也给你们了。”

　　“再说，祠堂里老旧的东西，能比得上二十万块钱来的实在？！”

　　“陈家村的村民们，你们不要因小失大啊！这可是二十万啊！而我就为了完成我爷爷的一个心愿而已。”

　　听到假洋鬼子这么说，村民们也都看向了陈江海。

　　他们自然是相信陈江海的，只是仍然没弄明白到底是什么情况。

　　陈江海脸上带着冷笑，不紧不慢的说道：“你真当我们是傻子啊？要是那些东西不值钱，你为什么要花二十万来修祠堂还指名要那些东西呢！”

　　“大家千万记住一句话，这个世界上没有免费的午餐，天上也从来不会掉馅饼。”

　　“他这么大老远的来到咱们村子，花二十万块钱修祠堂却要拿走里面的东西，你们不觉得奇怪吗？”

　　“你看看他一副傲慢的样子，像是来认祖归宗的吗？只能说明一点，那些东西价值远远大于二十万块钱。”

　　听到陈江海这么说，村民们都一下子明白过来，纷纷用气愤的眼光看向了陈思国。

　　这家伙也太狡诈了，竟然享用二十万块钱骗走陈家祠堂的宝贝！

　　只是让他们感到震惊的是，这个破破烂烂的祠堂里，竟然还藏着这么值钱的东西。

　　这一下可把陈思国给搞急眼了。

　　他是真的没有想到，眼见着宝贝就要到手，半路却突然杀出一个程咬金。

　　他也顾不上矜持和含蓄，瞪着双眼看向陈江海，挥舞着拳头急赤白脸的说道：

　　“胡说八道！我就是为了我爷爷的遗愿，拿走这些东西而已。一些老旧的烂东西有什么用？怎么就比得上二十万块钱了？”

　　陈江海眼神冷冷的看着他，毫不客气地怼道：“你真当我是没见过世面吗？老旧的东西在村子里可能确实不值钱，但是在外面它叫做古董，喜欢收藏的人不在少数，而且愿意出大价钱。”

　　“我们陈家祠堂的这些老东西不少已经有年头了，特别是那个香炉，据说可是几百年历史了，绝对是个古董。”

　　“这件宝贝倒腾出去，恐怕就能卖到几十万甚至上百万，而且还不是华夏币，而是美刀。”

　　陈江海说的这些可不是信口开河。

　　他以前听说有人出了五千块买走了祠堂里那个香炉，当时并没有引起太多的重视。

　　实际上，很长一段时间里，有不少人跑到乡下来收购各种旧物件。

　　不仅是城市里一些懂行的人，连带一些归国的华人华侨都一股脑儿的跑到了乡下寻宝。

　　因为懂的人不多，所以往往能够以很低廉的价格就淘到宝贝。

　　不少人因此发了大财。

　　陈江海曾经看过一篇报道，有个陈姓华侨回乡祭祖的时候淘到一件宣德炉，在米国拍卖达到了二百三十万美刀！

　　现在想一想，十有八九就是陈思国倒腾出去的。

　　听完陈江海的说法，村民们一片哗然。

　　他们完全没有想到，竟然这些老东西这么值钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千零二章 千万记住一句话免费阅读。https://www.23sk.com 