    “怎么，心动了？”

    “我是和离的人了，也可以再婚的嘛。找个俊俏的，温柔可人的，一心一意只有我一人的。”萧然咽口水。

    只是想象一下，都觉浑身舒坦。

    君轻白看她这副神情，不由想到了雁秋。

    雁秋便是她嘴里说的那样，俊俏，温柔可人，对她一心一意。

    至于女皇陛下身边的这位亲王嘛……

    君轻白朝赵元璟看了眼，微微一笑。

    赵元璟做太子，做皇帝时做的那些事，可绝对称不上温柔可人。

    而他的性子，也绝对并不温顺。

    他如今这样，只是历尽千帆，对最爱之人表露出来的温柔罢了。

    如果有人因此就把他当作一只依附女皇陛下的小绵羊，那她就大错特错了。

    璟王不是绵羊，是一只慵懒的狼。

    君轻白对此心知肚明，绝不敢用萧然那样色眯眯的眼神去看他。

    “咳，既然此事由璟王负责，臣就放心了。”君轻白站起身，“王爷您慢慢看，有任何需要，尽管差人来告诉我，我随时过来。”

    赵元璟淡淡嗯了声，低头看文件，头也没抬。

    君轻白对着云黛施礼后，退出去。

    云黛对萧然说：“你那边算一算，也重新核算一下，这十七个府县的种子需求，是否属实。绝对不允许有贪污受贿之事发生。”

    萧然忙道：“陛下放心，臣也害怕有这种事，一定会小心再小心。臣会亲自带人去底下府县查看。不过，时间不等人，该拨下去的钱粮，还是要抓紧。”

    云黛翻看一遍，在心里大概算了算，说道：“单买种子这笔钱，就需要一百五十万两银子。地方上的府县一点也解决不了吗？”

    萧然摇头：“这些年一直在打仗，陛下是知道的。地方上都是没钱。之前北齐王在的时候，每次要钱，他们也只能去盘剥百姓，从穷苦百姓口袋里抠铜板出来。百姓够苦了。”

    “我知道。”云黛拧眉，静默片刻后，“我再看看，会尽快把钱弄来给你。不耽误春耕。”

    “谢陛下，若没别的事情，臣就告退了。”

    萧然转身出去。

    云黛左手拿着工部的文件，右手拿着户部的，“别的就不说了，这两样是眼下需要立刻解决的，加起来就要三百多万两银子。”

    “这边也要钱呢。”赵元璟摇了摇手中的纸，“吏部要举行科举，遴选官员。也需要一笔银子。”

    “需要多少？”

    选人才是大事，也不能不做。

    “倒是不多，十万两银子。”

    “哦。”云黛点头。

    赵元璟道：“实在不行，让晏儿从大周国库支援些。”

    “晏儿也不容易。我这个当娘的，也张不开这个嘴。”云黛蹙眉，“这样吧，先把我哥留下的那些钱清算一下，看看有多少。好歹先解燃眉之急。”

    翌日，云黛把地址交给幼儿，让她带几个人去，把小密室里的钱财都搬运回来。

    幼儿办事也麻利，向卫锦泰借了几个可靠的人，很快就用牛车把钱财装箱，运到了绿苑，一箱一箱，摆在云黛面前。

