
　　从那一天开始，夏琪意图驱逐自己心里那种莫名的畏惧，她开始观察着，学习着。

　　一路走来，直到今天，她终于知道自己为什么有那种畏惧感了。

　　不知道从什么时候开始，武力已经成了某种衡量标准。

　　而这种衡量标准,将人们划分成了两级甚至是多级。

　　这道坎，一边是被强者视为蝼蚁的太多人，一边是被蝼蚁们仰视着的强者。

　　这样的观念，也不知道是什么存在的，仿佛都演变成了人的本能。

　　蝼蚁应该畏惧强者，而强者,不用在乎蝼蚁的生命。

　　规则般的观念,深入人心,仿佛都是一直以来如此，而且将来也是如此。

　　习惯，让人们忽视甚至是忘却了最重要的一点:生命的贵重，都是一样的，同为人，都是生命，那又为什么有蔑视这种说法存在。

　　而如今，革命军用他们的方式，意图改变这种习惯，而且，他们还成功了。

　　当强者还是习惯般如同往常一样俯视着蝼蚁，等待着蝼蚁卑躬屈膝，不敢有任何动作的时候，他们发现，这些蝼蚁不同了，他们居然敢抬头，敢出手。

　　夏琪开始很畏惧这种情况，当脆弱的蝼蚁敢抗争的时候，就意味着革命军已经给他们铺开了一条敢于抗争的道路。

　　死亡,已经不能让他们畏惧，那还有什么，能让他们畏惧呢。

　　夏琪知道了自己畏惧的源头，是因为她如同很多强者一样，习惯俯视这些人，而不想看到这些人慢慢抬头，从仰视，到站起来平视。

　　她怕，怕会失去，失去连她都说不清的东西。

　　搞明白这些，夏琪放松了心态，然后，她发现，强力规则下的彼此平等对视，好像也很好，因为，这种平等对视下,你能发现更多有趣的东西。

　　一路游历,夏琪学会了同一个孕妇讨论着保胎的知识，学会了同一个孩子,争吵着到底是无风带的海王类的肉香，还是近海的海王类的肉香。

　　有趣的讨论，各种日常矛盾，生活烟火的气息，一切，真的太有趣了。

　　丢失的，重新找到的，夏琪感觉自己仿佛年轻了许多。

　　吃着零食，夏琪决定一会儿要去泡个澡，听说澡堂那边，好像有什么帅哥来着，先去过过眼瘾。

　　夏琪看帅哥的想法没能实现，因为，她遇到了“老朋友”。

　　“真没有想到，你这个海军大参谋，居然有闲心到这里来，难道你就不怕被革命军抓住，据我所知，你们海军与革命军可是对立的。”

　　“老朋友”是海军本部大参谋鹤，鹤笑呵呵的，平静道:“你这样的大海贼都敢来这里，我就更没有问题吧。”

　　夏琪翻白眼，扔给鹤一袋零食，道:“那就逛一逛吧，虽然我和雷利他们牵扯过深，你也不想在这里对我出手吧。”M.23sk.com

　　“当然，我只是来旅游的。”，鹤打开零食袋子，吃了起来，边走边道:“如果你身上带着钱的话，我想我们能去吃一顿好的。”

　　“有多好吃？”

　　“很好吃，就是价钱太贵，不过物有所值。”

　　“一千万贝利够吗？”

　　“够了，一人吃一顿，每人一百万贝利。”

　　“那就去尝一尝。”

　　两人边走边说，转过一个街道后，鹤伸手指了指路，两人继续往前。

　　来到一处名为“美味间”的酒楼，鹤走了进去，夏琪跟上。

　　刚走进来，一个年轻人就迎了过来，他似乎很开心。

　　“婆婆，你来了，好久不见呢。”

　　年轻人对鹤打着招呼，鹤脸带笑容，道:“图里，今天是你负责大堂接客吗。”

　　“嗯”，图里点头，随即露出一脸无奈道:“今天本来是我休息的，可姐姐们听说第三军团的军官们正在军人俱乐部休息，都跑过去相亲去了。”

　　见图里一副生无可恋的样子，鹤与夏琪都忍不住笑了起来。

　　“婆婆，要我说，还是第一军团的军官们才帅气，姐姐们太不懂了，婆婆你要不给她们说说。”

　　“你个小子，是你想去第一军团吧。”，鹤伸手点了点图里的头，哼哼道:“你个臭小子，还想算计婆婆我，该打。”

　　图里缩了缩脖子，一副被看穿了我头疼的表情。

　　三人来到楼上的一个雅间，图里先出去点菜，房门关上后，夏琪目露好奇，道:“看得出来，你跟他们很熟悉。”

　　“嗯。”，鹤点头，开始倒茶，语气平静道:“他们是我解救出来的奴隶，后来安置在这里了。”

　　“你是真会办事。”，夏琪服了，看看人家这操作，不服不行。

　　“我又没想利用他们办什么事，他们能在这里生活得很好就好。”，鹤示意夏琪喝茶，她自己也品了一口，满意点头。

　　“革命军那边就没有发现？”，夏琪觉得有意思，对于鹤这样的人，革命军是必须重视的。

　　“为什么要瞒他们呢。”，鹤微微一笑，又品了一口茶，悠悠道:“在人家地盘上办事，难道不应该告诉主人家吗。”

　　夏琪顿时被噎住，这话听得，有点刺耳。

　　“你们海军不会暗中与革命军勾结了吧。”，夏琪回怼了一句，鹤脸色平静，悠然道:“勾结？呵呵，你觉得以革命军治下的环境与气氛，过来生活一段时间会不会被同化。”

　　“你是对的”，夏琪明白，海军与革命军勾结目前不可能，但达成某种默契是真的。

　　生活在这样的环境下，真的会被同化，至于那些固执的，先打过革命军的军队再说。

　　两人你一言我一语聊着天，过了好一会儿，房门打开，一个看着就很温柔的女孩端着美食走进来。

　　“婆婆，这可是我最新改进的，您尝尝。”

　　女孩将美食放下，如同鹤的孙女一般，炫耀着她的成就。

　　美食飘香，鹤与夏琪尝了一口，眼睛都是一亮。

　　“莉雅，你的美食天赋，真的很好。”，鹤赞叹出声，夏琪也连连点头，这美食的味道，一百万贝利，物超所值。

　　“婆婆，那你要多来，我可是新学了不少好菜哦。”

　　莉雅调皮眨眨眼，鹤笑着点头，一边说，一边品尝着美食。

　　温馨的气氛被房门打开的动静破坏，图里走了进来，对莉雅眨眨眼，道:“姐姐，我们的罗勒军官来了哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第498章夏琪旅游记（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 