    “喂，刘姐，丫头在我这……”

    “不是，什么劫匪啊，我庄呈。”

    “什么劫匪，我跟他们不是一伙的。”

    “不是，我没被绑，没有劫匪的事儿。”

    站在寒风下，庄呈苦笑着向刘晓莉解释。

    在他旁边，小丫头戴着帽子，没心没肺地在那笑。

    庄呈瞪了她一眼，随后扭过头继续冲对方解释。

    “行，我在这等你，你要有事儿就呼我拷机，哎，路上慢……点。”

    听着话筒里的忙音，庄呈有些无语地说完最后一个字。

    看着庄呈的囧样，小丫头都快笑断气了。

    “还有心思笑，一会儿刘姐来了，看你怎么说！”

    听到这话，丫头瞬间像受了寒风的茄子，整个人蔫吧吧的。

    紧跑两步跟上庄呈的步伐，丫头拽住对方的袖子，扭啊扭地撒着娇。

    “哥哥，好哥哥~你救救人家嘛。”

    “少来，”庄呈被对方的可爱模样激起一身鸡皮疙瘩，继续揣着兜往前走，任由衣袖被对方抻出老远，“我可救不了你，刘姐一生气，你看组里谁不怕。”

    跟着庄呈走进饭店，丫头仍不死心。

    她是真怕刘晓莉。

    母女俩相依为命这么多年，就凭小丫头这鬼机灵的劲儿，刘晓莉要是没有两把刷子还真制不住她。

    “那，你总有办法吧，帮我出出主意，要不然，我妈非得打死我。”

    “没法子，一会儿等刘姐来了好好认个错，大不了挨顿揍，这事儿就过去了。”

    “问题是我不想挨揍啊。”小丫头瘪着个脸，眼睛里满是对生的渴望。

    见庄呈不管她，索性快跑两步拦在对方身前，一副气鼓鼓的模样。

    “我不管，我过来是陪你的，你得负责。”

    看着小丫头那故作刁蛮的可爱模样，庄呈也笑了，有些好奇地道：“说起这事儿，你是怎么突然想起来找我过年的啊。”

    在庄呈想来，虽说俩人在组里关系不错，但仅凭那点交情，过年打个电话也就得了，也不至于跑这么远来找自己啊。

    见庄呈瞅着自己，丫头的脸泛出一丝红润，心里突然有了些慌张。

    “你……你明知故问！”

    “想我做的那口饭？”

    庄呈脸上带着笑，有些揶揄地道。

    他压根没往男女之情方面想。

    在庄呈看来，自己都二十二了，不管怎么样，也不会引起一个小丫头的爱慕。

    可他却忽略了，小丫头从六岁开始便跟着母亲长大的事实。

    经过这几个月的悉心照顾，丫头感觉，庄呈就好像是一座大山，不管自己说什么、做什么，他都会默默地支持自己。

    渐渐地，她习惯了向他撒娇、向他蛮不讲理地提各种要求，在他面前，也可以不用遵从母亲的要求，装出一副乖乖女的模样，完完全全地做她自己。

    不管什么时候，小丫头与他对视时，庄呈眼里的，永远都是包容。

    一开始，丫头也以为这只是自己对父亲的一种思念，寄托在庄呈身上而已。

    曾经她也幻想过，自己和母亲三人坐在一起的温馨场面。

    只是不知从什么时候开始，站在庄呈身边的那个人，从母亲变成了自己。

    她爱上他了。

    丫头很确定。

    “我喜欢你……”

    回忆着过往的种种，丫头心头突然生出一股勇气，可抬起头，对着那双眸子时，却又突然泄了气。

    声如蚊嗡，却有如一声天雷响彻在庄呈耳边。

    “啥？”他有些不敢相信。

    “我喜欢你！”

    这次声音很大，带着被戳破心思的羞恼。

    “我？我都二十二……”

    “年龄是问题吗？过完年，我也十七了，谈朋友怎么了。”

    “我不是说年龄有问题，我就是觉得，咱俩差太多了，有代沟。”

    庄呈突然感觉有些荒唐，抬手在小丫头额头测了测：“你不会是烧糊涂了吧。”

    “哎呀我认真的。”丫头一把拨开庄呈的手，直视着对方的眼睛道：“庄呈，我就问你，你答应还是不答应。”

    “我有点乱，你让我缓缓。”

    拽过一把凳子坐下，小丫头就站在他身前，一脸严肃地瞅着他。

    这叫什么事儿啊。

    欣喜？有。

    毕竟那可是刘怡菲啊。

    蛋疼？也有点。

    毕竟那可是刘怡菲啊！

    要论两世为人的岁数，自己都能当她爷爷了。

    小丫头强忍着心头的羞涩，装着满不在乎地样子：“哎呀你是不是男人，痛快点。不说话我就当同意啦。”

    “你别急，让我再捋捋。”

    庄呈也有些搞不明白自己的心思。

    他确实喜欢这个小丫头，但在他自己看来，这一切也只是作为长辈对孩子的喜爱，如果真的做男女朋友……这一点，他还真没想过。

    时间一点点流逝，随着钟表的机械声，丫头心底的那丝期望渐渐沉沦。

    他在犹豫……

    “哔哔，哔哔。”

    “那个，刘姐拷我了，我先去给她回个电话。”

    庄呈握着拷机，心底如释重负，冲小丫头挤出个笑，便连忙向屋外逃去。

    看着庄呈消失在门口，丫头强忍着的泪水瞬间决堤。

    在庄呈狼狈的身影中，丫头已经看到了答案。

    拉好羽绒服的拉锁，丫头转到柜台，抱着那罐软糖走出饭店的大门。

    只是这一次，她没有再像往常一样跟随着庄呈的步伐。

    “没票？”

    庄呈捂着话筒，时不时扭过头看向屋门。

    另一头，刘晓莉带着哭腔的声音道：“我问遍了火车站和机场，一张票都没有。”

    “长途大巴呢？”庄呈有些不死心。

    “也没了，所有的都没了，刚我问了黄牛，现在剩下的，只有大年初一还有票。”

    “刘姐，别着急，丫头在我这呢，实在不行，你就等初一再过来吧，我帮你看着丫头。”

    “也只有这样了，小庄，姐姐求你，一定得看好了茜茜，这孩子平时挺乖的，这次也不知道怎么了……”

    另一头，刘晓莉仍在絮絮叨叨地哭着。

    又跟刘晓莉说了几句，庄呈挂断电话，犹豫了片刻，才再次向饭店走去。

    进了门，庄呈脸上挤出一丝笑，随手将羽绒服挂在衣架上。

    “丫头，刚刘姐来电话说……丫头？丫头！”

    饭店内空无一人，庄呈突然感觉有些不妙，连忙向着卧室跑去。

    卧室没有。

    后厨没有。

    站在前厅，庄呈脑门上沁出一层薄汗。

    “艹。”懊恼地给了自己一巴掌，庄呈转身就往外跑。

    小丫头怀抱罐子，漫无目的地走在横店夜晚的街头上。

    腊月二十九，天很冷，却冷不过她的心。

    晶莹的泪水被寒风吹过，皮肤仿佛被针扎般的疼。

    她不知道去哪，也不知道接下来会怎么样，整个人浑浑噩噩的，脑子里只有一个想法。

    一切都像极了来时的样子。

    不同的是，这次她选择离开。

    “好冷啊……”

    呼出一口寒气，丫头搓了搓手，从罐子里掏出一颗糖塞进嘴里。

    泪水再次决堤而下。

    “丫头！你干嘛呢。”

    庄呈一把拉住丫头的手，死死地将对方抱在怀里。

    “你放开我！”小丫头死命挣扎，却怎么也挣不开。

    握住对方肩膀，庄呈死死地盯着对方，认真道：“你不是问我喜不喜欢你吗？我现在跟你说……”

    “我不听，你放开！”

    “我喜欢你，真的，原来我不知道，但刚你走丢了之后，我突然发现自己好像缺少了什么，我怕你冷，怕你哭，怕你伤心，原来我不知道，现在，我什么都明白了。我喜欢你，真的。”

    听着庄呈的解释，丫头的挣扎渐渐变小，抽噎着看向庄呈。

    “你认真的？”

    “真的，我们回去吧。”庄呈对视着那双眸子，语气诚恳。

    刚才那段台词，是他在系统里跟渣男学的，言语极其肉麻，极其尴尬。

    但现在，庄呈也顾不得那么多了。

    抽了抽鼻子，丫头抹了把眼泪，道：“那你抱我，我腿冻麻了。”

