
　　新一期《福布斯》排行榜出现后，在媒体上兴起了一阵舆论热潮，这阵热潮还跟李察有关。

　　很多人都在预测李察距离世界首富还有几年。

　　李察在03年出现在《福布斯》排行榜上，首次出现身价9.6亿美元，在副榜；

　　04年身价26亿美元，排名第542名，04年8月份谷歌上市，李察身价猛涨。

　　05年他的身价达到了142亿，一举来到了第20位，06年他身价186亿美元，全球第11富豪。

　　今年他身价达到了240亿美元，挤进前十，排名第九。

　　同时他也是《福布斯美国富豪榜》第四大富豪。

　　第一是比尔盖茨，第二股神巴菲特，第三位是美国赌王谢尔登·阿德尔森。

　　谢尔登的产业主要与赌博旅游地产有关，包括有COMDEX贸易展、威尼斯人酒店、澳门金沙娱乐场，拉斯维加斯金沙集团等，身价265亿美元，在总榜排名第六。

　　谢尔登今年74岁，03年首度登榜，身家为14亿美元，04年他将几家公司打包上市，身价暴增90亿美元，今年又冲到了第6位。

　　排在第四位的也就是李察，他涉足的领域主要是多元投资、体育、电影。

　　旗下产业主要有太阳岛投资、布莱德资产、新世纪影业,这三家公司每年给他带来了收入超过30亿美元。

　　此外他是拳王、世界巨星，个人年收入连续三年超过5亿美元。

　　《华尔街日报》称如果李察想成为世界首富,只需一年时间。

　　原因很简单,他旗下三家公司没有一家是上市公司。

　　按照三家公司的经营状况和年收益,如果李察愿意将三家公司中的太阳岛投资公司上市，并出售部分股票。

　　他不仅能成为世界首富,同时也很有机会成为世界上第一个身价超过1000亿美元的超级富豪。

　　这个说法虽然有点夸张，但也比较符合实情。

　　从太阳岛投资出现在华尔街之后，就有很多大投资公司、银行、财团,对太阳岛表示了兴趣，有很多公司想要加入，通过换股交叉持股，来加强合作。

　　李察和艾莉都表示了拒绝。

　　李察拒绝的原因很简单，加入华尔街的大派对,肯定能赚大钱,每年多赚几十个亿不成问题,特别是在道琼斯各项指数飙升的情况下。

　　但加入了大派对之后,等到金融危机来临，太阳岛自然会被波及,也许会被拖进大泥坑里,惨淡收场。

　　李察在赚钱上野心不大，有几百个亿够花就行，多赚几十个亿少赚几十个亿，完全没关系，有时候赚多了他还会纠结抑郁。

　　他是无欲则刚，而艾莉完全是看不上那些公司的股份和资产。

　　即使状况良好年营收上百亿美元的****、美林证券、贝尔斯登、雷曼兄弟,也比不上拥有众多优质资产的太阳岛投资。

　　在05年的时候,伯克希尔·哈撒韦公司也对太阳岛表示了兴趣，主要是对谷歌股票感兴趣。

　　伯克希尔·哈撒韦公司的创始人正是股神巴菲特。

　　这是一家多元化投资集团，也是世界上最大的四家再保险公司之一。

　　旗下持有美国运通、可口可乐、吉列、华盛顿邮报、富国银行以及中美洲能源公司的部分股权，涉及业务包括服装、珠宝、房地产、保险、能源等。

　　市值2500亿美元，《福布斯全球企业2007强榜》排在第33位。

　　巴菲特表示愿意用50亿美元和价值150亿美元的伯克希尔·哈撒韦公司，溢价30%来收购太阳岛投资。

　　这个交易听着非常棒，加入伯克希尔·哈撒韦公司，就等于走上了阳光快车道，每年什么也不干，凭着那些股票，每年至少有几亿美元分成。

　　就连太阳岛投资高层中也有人成了对方的说客,表示被收购是个大好事。

　　艾莉不愿意,她在太阳岛是掌舵人，华尔街投资女王，离开了太阳岛，她去哪找一个像李察这么好这么懒的老板，难道去给别人打工？

　　不过她还是把决策权交到了李察手里。

　　李察想也没想就拒绝了，手上有了谷歌、亚马逊、特斯拉、SpaceX，还需要卖身给别人？真是笑话，也许再过些十几年太阳岛转身收购伯克希尔·哈撒韦公司还差不多。

　　看到他严词拒绝，艾莉松了口气，李察这家伙一直很懒，现在终于有了个躺平赚钱的机会，她真挺担心李察一时冲动卖了太阳岛。

　　收购的事情不了了之，唯一的变化就是太阳岛投资调换了几个高层。

　　太阳岛经过多次调整以及与外界的明争暗斗，变成了一家成熟的投资公司，成熟的标志就是旗下的证券公司盈利超过1亿美元，进入了大型证券公司的行列，如果将这家证券公司上市，市值也能突破二三十亿。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过李察暂时还没有上市任何一家公司的打算，上市的目的是捞钱，可他一不缺钱花，二不缺少投资发展资金，总不能为了冲榜就盲目上市，那真是太脑残了。

　　所以不管外面的声音多么喧嚣，李察从来不搭理，专心在家训练、看书、带孩子。

　　在三月初保罗有一场比赛，比赛地点在布莱德中心。

　　布莱德资产管理方面计划充分利用这处体育运动中心，把它打造成一个新的竞技运动圣地。

　　在过去几个月内，职业拳击比赛、拳击锦标赛、摔角联赛、格斗锦标赛、跆拳道联赛等,相继在这里举办。

　　布莱德中心比以前热闹了很多。

　　保罗今天的对手叫达米安·诺里斯,是个排名三百多的老拳击手。

　　打了十个回合，保罗艰难拿下比赛，全身大汗。

　　李察看了也不得不感叹，人不服老不行，拳击吃的也是青春饭，如果是在五六年前，保罗不用三个回合就能拿下比赛，现在状态下滑很厉害。

　　“保罗这场比赛奖金多少？”

　　座位区，李察问道。

　　“赢了比赛，能分到二十五万。”

　　安迪说道。

　　谷慮</span>“记得去年他的出场费有八十万。”

　　“实力和人气下降的太快，观众少了，没有转播分成，没有商业赞助，只能拿到一些基础奖金。”

　　安迪掰着手指说道。

　　“好吧！”

　　拳击手名气小了，没了观众，电视台也不会转播比赛。

　　比较常见的合作方法是，电视台把比赛录下来，与其他拳击比赛放在免费频道集中播放，以此来拉动收视率，或者制作录像带。

　　拳击手也能拿到一笔收入，只是比起转播分成，差了太多太多。

　　“嘿~保罗，打得不错。”

　　等保罗下了台，李察上前招呼道。

　　保罗咧了咧嘴角，“不行了，打不动了，以前我总以为我能打二十年，就算老了打不动，咬着牙齿也要打，可现在....”

　　保罗指了指胸口，“这里没力气。”

　　“这样可不行，35岁正是拳击手巅峰时期，不把握机会向上冲，以后就再也没机会，你看看霍利菲尔德，今年45岁，还奋斗在拳击一线，你为什么不努力一下？”

　　李察边走边说道。

　　“我和他能一样吗，他是顶级拳击手，每场比赛出场费至少一百万，我才几十万十几万，如果给我一百万奖金，我也能咬着牙打出一场热闹的比赛。”

　　保罗耸了耸肩膀说道。

　　李察摇了摇头，“听到你这话我很失望，作为一个拳击手，打好每一场比赛是你的工作，也是你需要面对的挑战，更是对你拳迷负责的表现，怎么能因为奖金少就不卖力打？”

　　“呵呵，你身价两百多亿，不靠打拳赚钱养家，当然能说这种轻松话，你要是个穷光蛋，你还刚说不在乎奖金吗？”

　　听着这话，李察气黑了脸，“你曾经一场比赛也拿过上千万奖金，自然也知道奖金是靠拳头打来的，现在你不认真打，怎么能引起关注，怎么能得到拳迷支持，怎么会有商业价值，没人关注没有商业价值，当然拿不到多少奖金，这些东西你不明白吗？”

　　“明白，可我努力了，每一场都打得很努力，结果拳迷越来越少，奖金越来越少，最后连电视台也不转播我的比赛了，我还怎么努力？”

　　保罗郁闷地说道。

　　“这个问题你可以问问霍利菲尔德，稳稳泰森、约翰鲁伊兹，霍利菲尔德巅峰时期，拿到过三千多万奖金，现在一场一两百万，他的落差不比你大？

　　约翰鲁伊兹以前也拿到过一千多万的奖金，现在一场一百万几十万，跑去欧洲比赛，还被人欺负，他怎么还那么拼？更别说泰森，你和他相比谁的落差大？”

　　李察问道。

　　保罗挠了挠头，“不说这个了，我们来聊点开心，新世纪的新电影有什么适合我的角色吗？”

　　李察无奈，“没有，我们继续说拳击，你还能打吗？你的身体有什么大问题吗？”

　　“没有，我当然能打，我也不是没有认真比赛，只是我是个...情绪性拳击手，观众越多，我越能打，今天人要是再多一些，我肯定能打得更漂亮一些。”

　　保罗挥着拳头说道。

　　“是吗，你能打得过约翰鲁伊兹吗？”

　　“em~，差不多，我不会比他弱。”

　　“霍利菲尔德呢？”

　　“这个....”

　　保罗有点迟疑。

　　“霍利菲尔德今年45岁，一个老头子了，你也打不过？”

　　“当然不会，要是我和他遇上，我绝对能干翻他。”

　　保罗自信道。

　　“好，我们来个约定，如果你能打败约翰鲁伊兹和霍利菲尔德，我就跟你比一场，跟我打一场，奖金至少一千万，你有动力吗？”

　　李察问道。

　　“这个...”

　　“你慢慢想，想明白了告诉我。”

　　李察摆手走了。

　　保罗站在原地，紧紧地皱着眉头。

　　“你要知道，跟李察比赛一场，不止能拿到一千万奖金，更能收获极大的关注度，焕发你事业的第二春。这是很多人求之不得的东西，能不能把握住，就看你自己的了。”

　　安迪拍了拍他的手臂，跟着走了出去。

　　保罗眉头皱得更紧了，原本他都准备躺平了，得过且过，可李察这家伙偏要把一个灼热金疙瘩放他怀里，接着吧，这玩意烫手，扔掉吧，又太可惜。

　　该怎么办？

　　保罗想得脑瓜子疼，

　　“fuck！”

　　李察这家伙真不是个好人。

　　保罗气恼地道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，430、灼热的金疙瘩免费阅读。https://xs.23sk.com 