 “修行到虚圣不易，有些事还是别参与的好！”九焱古教的巅峰虚圣看着叶宇阴阴的说道，威胁的意思十足。叶

    宇看着对方说道：“要战便战，何须废话！”“

    不知死活！”九焱古教的强者冷哼一声，他手中出现了一根白骨。其上道韵缠绕，各种气息不断的涌动。白

    骨在他的手中，瞬息飞入了一个法则境强者的体内，这根白骨融入后，对方的气息徒然的暴涨起来，隐隐有大道之力涌动，有虚道在他身上浮现。几

    乎是瞬息间，对方的实力直接拔高到虚圣的地步。

    这一幕让叶宇心头一凝，池不胖这时候解释道：“古帝骨，内蕴古帝精华和大道。法则境借奇能掌一条虚道，成就虚圣。而且，帝骨入体，比起一般的虚圣，体魄更强大一些。”叶

    宇点点头，心想难怪之前就觉得这座尸山上散发的气息有些不对，他们尽管带着虚圣的残留气息，但是气息很类似。

    现在明白了，原来是借着帝骨的原因。也

    能明白，为什么上百虚圣了，原来是借着帝骨这样的无上底蕴。

    “帝骨，这算是古帝留下的最强手段之一吧。此番这样不顾一切使用，就不怕毁掉，你们再也无法保住不朽古教的地位吗？”池不胖冷声说道。“

    你们还毁不了！”九焱古教虚圣哼道。

    “就算是帝骨，使用多了就不会毁！”池不胖看着对方说道，“任何至宝，使用都是有代价的。”“

    代价自然是有，不过只要能杀了你，并且那里那些余孽，一切都值得。”“

    你们是在害怕！”池不胖看着他们说道，“怕画美人有一天回归，杀绝了你们。毕竟，当年不朽皇朝的一切都被继承在他身上。以前，不朽皇朝一切分散给无数族人，可现在却加持到一人身上，你们当然害怕了。”

    “他死了，就不会害怕！”九焱虚圣开口。

    说到这，他对着融合帝骨的法则境喊道：“杀了他！”

    这位法则境强者力量爆发，整个人气势涌动，身上道痕涌动，一条虚道涌向，气势丝毫不比虚圣差，一些刚入虚圣的强者，甚至比不上。看

    着他扑上来，叶宇深吸了一口气，神源涌动，整个人火焰焚烧。神源的大道被他演化出来。

    与此同时，叶宇动用大五行剑，大五行剑合一，生生不息，配合着神源，这一剑蕴含着无比恐怖的火焰。法

    则境强者以帝骨为基，爆发一道璀璨的光芒，这道光芒仿佛连天都要镇压在下。

    光芒化作神枪，一枪直接向着叶宇贯穿而去。而

    这时候，叶宇手中的利剑，直接斩出去，连续颤动五次，神源这时候也透体而出，叶宇的身体都在疯狂的颤动。一

    剑而出，神火汇聚一线，生生的和对方的长枪交锋在一起，一线锋芒直接切割开长枪，裂成两半。

    与此同时，这一条长线锋芒势不可挡，继续斩下去。

    “嗤……”

    这个虚圣，一分为二，生生的被斩成两截。血

    液飚射出来，那一处大地更是猩红无比。

    体内的帝骨飞射，落到了那位虚圣巅峰的手中。叶

    宇站在那，手中的那一柄长剑，已经彻底的崩裂。如此剑芒，这柄不错的宝剑也承受不了。

    叶宇信手把他丢了，取出了黑剑。黑剑虽然不能出鞘，但却能完全承载他的力量。“

    不过如此！”一

    招斩虚圣，这一幕让在场的修行者都神情凝重。就算是上品虚圣强者，要一剑斩虚圣也极难，这少年很是恐怖！九

    焱古教的虚圣巅峰强者焱胜眼神冷冽，这一群人真难对付，好不容易重创池不胖，眼看着要解决他了，居然又冒出一个这么棘手的人物。他

    看着池不胖，很想亲自出手。但是他知道，池不胖此时虽然重创，但也不是完全没有反击之力，起码在死前，还能再爆发一两次，他不想冒这个险。“

    一招斩虚圣，阁下好霸气！”焱胜看着叶宇阴沉道。

    叶宇说道：“你们这里一百多人，也就是我一百多剑而已，今日杀绝你们！”

    焱胜嗤笑，叶宇的强大他承认，可是真的以为一百多虚圣就是一百多剑，那就是一个笑话。

    叶宇那一剑是很强，可是这样一剑他能随意施展的？他能施展几次？就如同一个人的神通，实力不够浑厚者，一两次就力竭，实力浑厚者，可以多施展一两次。这

    样一招斩虚圣的大招，对他的损害也极大吧。

    要是大招能不断的施展，那修行者交手，还还变招做什么，直接大招不断的爆发。正是因为大招不能随意施展，所以才需要修行各种战技弥补。

    特别是叶宇还借着神源，神源是什么？是一种大道！意思是能完全炼化掌握神源，就能堪比圣人。

    如此大道，强行驱动，难道对他就没有一点损伤，他还能一直施展下去不成？叶

    宇站在那，气势如虹。正如焱胜想的那样，一剑斩虚圣虽然看起来霸气，但是对他的消耗极大，同样对自身的损害也极大。越

    是强大的招式，对自身的承载就越是挑战。叶宇实力浑厚，体魄强大，他比起一般的修行者要强大的多，很多时候不用关注这些。可是……面前的人有着帝骨，等于面前有着上百的虚圣，这样的车轮战，那就太恐怖了。可

    是叶宇尽管顾忌，不代表着他会改变。尽管一剑斩敌消耗极大，对他自身的承载力极为挑战。可

    面对车轮战，这一种手段何尝又不是一种省力的手段。

    苏天一躲在一处，看着这一幕微微皱眉，他要是都用杀招，自然也能一招杀虚圣，可这并不是好手段，他宁愿招式不断，慢慢的斩杀他。颜

    圣婷望着挺拔站在那里的叶宇，又看着那个被一斩身死的强者，她的眼神有些恍惚和迷离。

    这个人，从一开始自己就完全不了解他，此时的姿态，让她注视着有些失神。…

    … 