    “江叔！”

    还未等林成江回答问题，但在后方的林冲已经道出了他的身份。

    白行简回过头来，故作不知情况的问道：“林冲，你认识他？”

    “他…他是我的叔叔。”林冲神情充满了惊慌，无法理解林成江为什么要来这里，明明自己留了书信。

    “你的叔叔，既然这样我也不好为难他。”

    白行简松开抓住他脑袋的手，随后顺手把地上的砍刀拿走。

    “先生，贵姓？”

    林成江从刚才的惊吓中回过神来，起身弯腰，语气恭敬的说道：“免贵，小的林成江，是附近林家村的村民，林冲这段时间给您添麻烦了。”

    果然。

    面前这个人和自己猜想的一样，来自附近的村庄，至于怀着什么目的？

    看他一个人潜伏在这里的模样，大概率是想找机会扛起林冲，转身就跑。只不过被终端触发任务机制，被自己发现了。

    “林先生，你在这里鬼鬼祟祟干什么？”

    “林冲在您这里犒劳了许久，也是时候该回家了。”

    “我不回去！”林冲突然大声说道，“我已经加入了北方军，不会再回村子了！”

    “你！”

    林成江双目一瞪，吓得林冲立马躲到了扶贫真人身后。

    “林先生先冷静一下，教育小孩不能靠恐吓。真人看住他，林冲跟我来。”

    林成江看着两人的背影，神情变化几番，最后叹了口气，静静的在原地等待。

    这些北方军的士兵比自己想象的还要强大，继续妄想逃跑，只会让自己变得更加难堪。唯一让他稍稍松口气的就是这个军官很好说话的样子，不像吴老狗那些士兵一副土匪样。

    这很符合传闻中北方军的风格。

    另一边，白行简表情郑重的看着林冲。

    “林冲兄弟，我们北方军不是土匪窝，不会强迫士兵们留下来。现在你的家人来找你了，你要不要回去，当兵可是很危险的。”

    林冲留不留下来不重要，重要的是找到他们的村庄，初步与外界建立联系。

    这不仅仅是完成任务，还有获得更多情报，交易一些大自然中比较难获取的资源，比如盐。他们现在通过进食动物的血液，勉强补充人体所需的盐，但总归不是长久之计。

    林冲连连摇头道：“我已经决定留在北方军，我要在这里出人头地，为父亲报仇！”

    “好！有骨气！我现在任命你为北方军特任外交官，负责与这个村民沟通，建立友好的贸易往来关系。”

    白行简双手搭在林冲的肩膀上，一脸“我看好你”的样子。

    “北方军需要一些物资补给，你看兄弟们这几天一直在吃那又酸又臭的狗肉干，几日下来一粒盐未进。我们需要和附近的村子建立贸易关系，来获得生活必需品。”

    刚才短暂的接触让白行简明白，原住民对他们这些“军阀”非常戒备，甚至到了恐惧的地步。

    与其自己浪费口舌和这个村民讲大道理，还不如让林冲去劝劝他这个老乡，如果能够用怀柔方法解决问题是最好的。

    不到最后，白行简不太想用暴力解决问题。因为暴力很多时候只能解决提出问题的人，但不能解决问题本身，说不定会生出更多的问题。

    老祖宗说过，好战必亡，忘战必危。

    当然这仅限于对村民这种可团结目标，要是军阀这种武装割据力量，那唯一的交流方式就是打。

    “这个任务非常重要，只有你能完成。林冲兄弟，你愿意接受吗？”

    年龄只有十几岁的林冲见这副阵仗，哪能把持得住，连连点头。

    “我愿意！请问长官，具体要怎么做？”

    白行简道：“你只需要劝说你这位叔叔，带我们去村子里，让我买点东西。”

    “啊，可是村子里的人好像，很害怕长官。”林冲有些犹豫。

    “所以才需要你的帮助，外交官一切就看你了。只要这件事情办好了，我一定会向组织给你邀功，升官发财指日可待！”

    “是！”

    ————

    湖泊边，林成江与林冲四目相对，气氛有种说不出的尴尬。

    这次没有其他人在场，林成江没有刚才那么拘谨，一把揪住林冲的耳朵，恨铁不成钢的说道：“你个臭小子，平时那么机灵，怎么突然间犯傻！竟然偷偷跑出来加入军阀，看我不打死你！”

    “啊疼疼疼！江叔放开我，耳朵要被扯断了！”

    一会儿后，林成江放开林冲，问道：“说吧，刚才那个北方军的大人跟你说了什么？”

    “他说，如果我想回家可以跟你回去。”

    “真的？那赶紧跟我回村子。”林成江抓起林冲的手，“我们现在就去跟那位大人辞行。”

    “不要！”

    林冲甩开林成江，满脸倔强的说道：“我要留在北方军，我要出人头地，我要为我爹报仇！”

    “臭小子你真以为进入军阀就是出人头地了吗？你知道军阀是什么吗？”

    林成江抓住对方的领子，靠近耳旁低声说道。

    “他们跟烧杀抢掠的山贼唯一的区别就是拳头更大，不管是吴老狗，还是北方军都不过是蛇鼠一窝。你知道擅自跑出来给我们带来了多大的麻烦吗？一旦卷入两个军阀之间的战争，我们全村人都要死。”

    刚才那个军官给他留下了恐怖又友善的印象，但那只是个别。像这样彬彬有礼，会和他这种村民讲道理的军官少之又少，大多数军官都是土匪头子。

    烧杀抢掠，女干**女。

    很多军阀都是披着成狗皮的土匪，写作军队，读作匪帮。

    “那我们有什么办法，不加入他们怎么出人头地？江叔，我这个人脑子不是很好使，但看事情一直很清。北方军离我们的村子不到2公里，你觉得我们藏得住吗？我爹说过，犹豫的人连兔子都抓不到，更何况是鹿。”

    林冲依旧倔强的盯着林成江。

    林成江一时间竟无言以对，如此近的距离，他们基本是藏不起来的。

    林冲后退两步，整理了一下那宽大的迷彩外套，昂首挺胸。

    “江叔，现在我是北方军的特任外交官，请叫我林冲外交官。”

    “你……”

    林成江捂着脸，他知道这臭小子是被忽悠瘸了。

    “哎，那位大人需要什么，村子没什么钱，大家凑一凑也就几十银。”

    事已至此，只能出血求平安了，而且那个北方军军官看起来很好说话的样子。

    “贸易，北方军会用以物易物的方式，跟我们进行交易，价格一定会高过吴老狗。”

    “啊？”

    ——————

    与此同时另一边，杨威已经走出了丛林，混入林冲口中的清泉镇内

    杨威此时浑身破破烂烂的，原本的迷彩服已经变成了黑色，外套已经不能说是衣服而是布条。手里柱着一根短小的粗壮拐杖，活脱脱的一个乞丐。

    衣服是穿越丛林时破的，拐杖是取下弹夹后的步枪，用自己的外套包裹。

    原本杨威还担心他这个打扮有点引人注目，但到了城镇后他才发现自己穿的很普通，比他穿的更破烂的人大有人在。

    高耸的烟囱冒着黑烟，几块木板破布搭建的房屋宛如牛皮癣一样一片又一片。脚下的道路异常泥泞，那是各种排泄物混合的土壤，散发着让人难以忍受的恶臭。

    入眼到处是衣衫褴褛的人，枯瘦如柴的身躯，肮脏的脸庞，满嘴的烂牙，让人心生不适。

    一台高4米，整体由双足和圆形钢铁头部组成，双手装载重机枪的机甲从他面前走过。

    滑稽的身躯，破旧的钢板，裸露在外满是机油的零件。

    这里的人生活比古代还穷，这里的科技远超现代，这个世界既科幻又蛮荒。

