    邓布利多的咳嗽声，还是很有用的，分帽院连忙端正态度，说道：

    “难，非常难，看得出很有勇气，心地也不坏，有极高的天分，求知欲也很强，就是不太老实，赫奇帕奇肯定不行……

    那么，很有意思……我该把你分到哪里去呢？”?

    威廉觉得这顶帽子应该和奥利凡德一样，对每个人的说辞都是大同小异。

    就在分院帽思考的时候，住帽子上的小蜘蛛，吊着威亚，悬在威廉的眼前。

    它张牙舞爪，口吐白沫，不知道在说什么。

    威廉无聊地吹了口气，蜘蛛荡起秋千，但蛛线竟然没断。

    他伸出手准备将这个小东西给弹出去，分院帽却说道：“我警告你最好别这么做，小家伙是我的好朋友。

    它的太太祖父是一只名叫阿拉戈克的八眼巨蛛。”

    “阿拉戈克？”威廉皱了皱眉头。

    “怎么，你认识？”

    “嗯，听海格提起过，他说是个很温顺和蔼的魔法生物，还要带着我一块去撸腿毛。”威廉回答道。

    事实上，威廉在《神奇动物在哪里》这本书里，查过这种生物的介绍。

    看上去似乎很危险。

    但出于对海格的盲目信任，还有初入魔法界的小白认识，他单纯认为那本书的作者纽特·斯卡曼德，在夸大其词。

    既然是夸大其词，威廉害怕什么，更何况还有海格的保护不是？

    他右手食指微屈，狠狠弹在八眼小蜘蛛的腹部，蛛丝没断，但在巨大的冲力下，小蜘蛛撞在分院帽的嘴巴上。

    小蜘蛛“呜呜”的委屈叫着，吧嗒吧嗒的钻进起球的毛线团里。

    分院帽大怒！

    它不怀好意的咧嘴笑了笑，突然大声道：“哈～威廉你真风趣，居然说斯内普教授像个油腻的老蝙蝠！”

    “……”

    整个大厅鸦雀无声，斯内普脸色铁青地盯着威廉，他手里还攥着一缕黑发，刚刚因为太过用力，而揪掉的。

    弗雷德正在偷偷拆巧克力蛙，一个哆嗦，巧克力直接砸在了嗅嗅的脑袋上。

    乔治用看勇士的眼神，崇敬地望着威廉！

    但勇士这个词，往往都是和死亡伴生的！

    威廉现在杀人的心都有了，他错了，彻底的错了。

    分帽院不应该放在洗洁精里，而是应该直接朝它嘴里，灌84消毒液！

    分帽院阴谋得逞，它懒洋洋的大声宣布道：“拉文克劳。”

    威廉不知道自己怎么走到拉文克劳餐桌旁的，他只记得今夜吧，天气微凉。

    头顶星光照，学生对他笑，他懵逼，他疑惑……

    他一个平平无奇的拉文克劳一年级小巫师，怎么就突然成了格兰芬多的大英雄？

    威廉百思不得其姐！

    塞德里克更绝望，秋和威廉都去了拉文克劳，他现在很想问问，转学院的流程是什么样的。

    当尤耳·亚历克斯被分到斯莱特林之后，所有的学生都分院完毕，麦格教授卷起羊皮纸，拿起分院帽离去了。

    分帽院临走之时，还得意的朝着威廉努努嘴。

    邓布利多站起来，他笑容满面地看着学生们，向他们伸开双臂。

    似乎没有什么比看到学生们济济一堂，更使他更高兴的了。

    “欢迎啊！”他说，“欢迎大家来霍格沃茨开始新的学年！

    我只有两个字要对你们说，”他浑厚的声音，在礼堂里回响着，“吃吧！”

    四周的空碟子里，突然神奇地堆满了食物。

    烤牛肉、烤子鸡、猪排、羊羔排、腊肠、牛排、煮马铃薯、烤马铃薯、炸薯片、约克夏布丁……

    看着确实丰盛，但说实在的，英国菜也就图个乐呵，真要吃的舒坦，还得看天朝菜。

    威廉用叉子捅了捅面前的洋葱西红柿焗香肠，他莫名怀念起蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅……

    虽然，这些他全都没有吃过！

    秋咬了一口叉子上的马铃薯块，小声问道：“刚刚怎么回事？”

    威廉摇摇头：“大概是分帽院更年期到了。”

    “……”

    不远处处，一个留着褐色鬈发的女巫，提醒道：“你还是小心一点，斯内普教授一定会找你的麻烦。”

    她说着，瞥了一眼主宾台的斯内普，教授正眯着眼睛，死死盯着拉文克劳方向。

    她打了个冷颤，连忙低下头。

    佩内洛·克里瓦特已经是四年级的学姐了，这种老腊肉的内部消息，一般都很靠谱。

    威廉前世在孤儿院附近的学校读了九年，从小学到高中……很多新来的老师，想要获取领导第一手资料，都会来找他。

    情报当然也是分层次的，出钱少，只能得到最基本的东西，想要了解领导喜好，那就得出高价。

    所以，学姐说斯内普会找他麻烦，那就一定会。

    这该死的分帽院，早晚给它灌一壶老干妈，然后再给它泡上盐浴！

    霍格沃茨的饭菜味道还好，没有那么多黑暗料理，而且量大管饱，真正的能够让你扶墙进，然后扶墙出。

    吃完最后的甜品之后，所有东西都消失不见了。邓布利多站了起来，餐厅也复归肃静。

    “现在大家都吃饱了，喝足了，我要再对大家说几句话。”

    “在学期开始的时候，我要向大家提出几点注意事项。

    一年级新生注意，城堡附近的禁林，一律禁止学生进入。我们有些高年级的同学，也要好好记住这一点。

    而霍格莫德村，凡是三年级以下的学生都不许光顾。”

    邓布利多闪亮的目光，朝韦斯莱兄弟那边扫了一下。

    “再有，管理员费尔奇先生也要我提醒大家，课间不要在走廊里施魔法，更不准使用火灾烟雾弹。”

    “最后，请允许我介绍一下我们新来的黑魔法防御术课老师。”邓布利多愉快地说道。

    “泰温教授！”

    在海格旁边，站起一个身材高大英俊的男巫师。

    那名巫师三十岁出头，金发飘扬，有着闪亮的淡绿色眼眸和利如刀锋的笑容。

    斯内普抚摸着自己油腻腻的黑发，眼中闪过一丝不屑。

    邓布利多鼓起掌，大家也都鼓掌欢迎，尤其是很多小女巫们。

    掌声结束之后，邓布利多开心道：“现在，在大家就寝之前，让我们一起来唱校歌！”

    所有老师的笑容都僵住了，尤其是麦格教授。

    她又想偷偷使用闭耳塞听，但却被眼尖的邓布利多给发现了。

    邓布利多微微一笑，将魔杖轻轻一弹，魔杖中就飘飞出一条长长的金色彩带，在高高的餐桌上空像蛇一样扭动盘绕出一行行文字，就像使用卡拉OK一样方便。

    他捏着魔杖，宛如握着指挥棒的音乐家。

    “每人选择自己喜欢的曲调。”邓布利多兴奋道，“预备，唱！”

    于是全体师生放声高唱起来：

    霍格沃茨，

    霍格沃茨，

    霍格沃茨，

    霍格沃茨，

    请教给我们知识，不论我们是谢顶的老人还是跌伤膝盖的孩子，我们的头脑，可以接纳一些有趣的事物。

    因为现在我们头脑空空，

    充满空气，

    死苍蝇和鸡毛蒜皮，

    教给我们一些有价值的知识，

    把被我们遗忘的，

    还给我们，

    你们只要尽全力，

    其他的交给我们自己，

    我们将努力学习，

    直到化为粪土。

    ……

    ……