    听着这不带一丝恻隐的话语和那冷硬的口吻戴青颜轻轻摸了摸自己的手指，看来这些天的柔光完全就是错觉，因为这个男人似乎天生缺少这些东西，在他的世界里面或许杀戮可以解决所有的事情。

    ——不过这个宫娥也完全是咎由自取，她着实忘记了一个丫鬟该有的本分，当初她没有为娇云求情，如今自然也不会为她求情，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这话她时刻谨记着，不敢有丝毫的懈怠。

    “既然殿下如此说了，那么换一个地方执行吧！”她对着两旁的内侍淡淡地说了一句，算是将这丫头的命运已经定夺。

    而那宫娥还想要说什么的时候内侍已经上前将她的嘴堵上，两个人从两边将人拖了下去。直至那呜咽的声音远去，戴青颜才微微叹息了一下将眸光全然放在宫御身上，盯着他看了很久才轻语：“或许殿下日后要遮面而行了。”

    “庸人自扰，今天过后这样的事情若是再敢发生，孤便将这九阙宫廷的宫娥全部换成乖觉的内侍。”

    他说完便狠狠地挥着袖子离开，眉目间带着阴冷的煞气，而戴青颜在听到内侍的时候微微一愣，不过瞬间便恢复了那风轻云淡的模样。

    而宫御像是想到了什么也再没有多言，反而对着一旁的娇若嘱咐：“这些天好好侍候你家主子，至于镇国公府的人应该不日便会进宫。”

    “诺。”

    等宫御消失不见娇若才将戴青颜扶进了内阁，然后宽慰道：“娘娘这下可应该放心了，既然太子殿下这样说话，显然是已经准许夫人她们进东宫了。”

    这些天因为东宫琐事颇多，故而宫里面纵使有水痘可旁人却并不知情，镇国公府听闻娘娘病倒几次奏请要过来看望，可终究被殿下拒绝了，这次他既然这样说显然是已经准许府里的人进东宫来看娘娘了。

    “嗯。”

    “娘娘，这次您出痘殿下衣不解带地照顾您，是不是……”

    “我知道，你先下去吧！”

    看着戴青颜眼眸里面的坚定娇若无奈地叹息了一声，就算殿下再多的不是，可这次危急时刻他不顾自己的的安危照顾娘娘也足以抵消。可从娘娘如今这态度来看，她对殿下的抚照似乎并不领情。

    等娇若退下去之后戴青颜才略感无奈地摸了摸自己的前额，对于宫御的种种做法她着实有些疑糊，按照上一世他对自己的厌恶怎么也做不出这样的事情，可这又真真实实的存在，故而一时间他也不确定宫御这样做的意图是什么。

    午时过了不久徐氏便急匆匆地走了进来，看到戴青颜向着自己走来她这提着的心绪终究是落了下来。戴青颜一手扶住她，一边对着旁边的宫娥挥了挥手，等宫娥们退下去她才对着徐氏笑语：“娘亲这模样倒像是吓唬的不轻。”

    “我这能不紧张吗？外面传的有模有样的，你真的出痘了？”

    戴青颜微微顿了一下，宫御已经将这消息封锁了，没有想到还是透漏了出去。不过想到他今日离开时略显急忙的模样她也微微的释然，或许当日封锁消息就是为了扰乱视听，免得大皇子和三皇子的人从中作梗，如今东宫的阴霾已去，也没有藏着掩着的意思。

    ——况且从宫御那几日淡淡的絮语里面可以得知，这两个小孩子的出痘也绝对不是偶然，故而若是能拿到把柄，也算是打击了他人的势力，所以这事情他不会一直瞒着。

    “已经过去了，您也别太担心。”

    “你看你说的，这么严重的事情我能不担心吗？身上可没有留下后遗症吧！”徐氏当初听到传言的时候也是万分担心，可奈何东宫谢绝一切来客，这才拖到了今日。

    “娘亲，我很小心的不会有事。”

    “这深宅大院的水太深，你可一定要小心。这次我进东宫不单单是来看你，也是代你父兄向殿下表达一番谢意。”

    “父兄的伤势如何？”

    “当初得亏殿下的人赶去的快，否则他们也未必能突出重围。”想到父子二人在边境遇刺的事情，徐氏眼眸里面闪过微弱的冷意。

    “知道是何人所为吗？”

    “按照你父亲的推断应该是大皇子的人无疑，只是殿下似乎并没有要出手的意思。”徐氏之所以这样说也是想要打听一下宫御的意图，这样他们在外面做事的时候也方便配合。

    “父亲确定那些人是大皇子的人？证据确凿吗？”

    由于上一辈子见识了宫御的雷霆手段以及玩弄权术的本领，所以对于这刺杀的事情她始终是半信半疑，毕竟那是一个为了让靖国公府做出决断而故意安排人刺杀阮玉竹最后来一个英雄救美的人。

    ——虽然那次的事情他做的极其隐秘，可她还是能猜出几分，毕竟大皇子没有逼急是不可能做出那般事情，而宫御却是一个喜欢冒险的人。

    “证据当是没有，不过你父亲说其中有一个人他曾经见过，那是为大皇子办事的人，而且那里的领地都是大皇子的外家秦家把守，故而也八九不离十。”

    “哦。”

    “颜儿，你怎么了？”

    “没有，就是觉得这事情好像都淤积到一起了。”

    这三番五次的刺杀到底是和用意呢？大皇子手中有那么多的死士？还是说着几场刺杀都是虚中有实，实中有虚。

    “你父亲的意思是，太子殿下可有说过什么话？”

    “万事去找祖父，他会给出正确多的判断，再者说这个时候宜静不宜动，若是有行动他必然会联系父亲。”

    御无邪在京畿重地能够调动的军队也只有戴家，而他想要上位除了今上名正言顺的传位诏书，也只有宫变，按着上一辈子的轨迹他极有可能行走的会是宫变则一条路，毕竟他为人自视甚高。

    “你的出痘是偶然还是人为？你祖父为了这事情可担忧了好久，直至东宫传来你病情好转的消息他才松了一口气，他让我询问殿下待你可好？”

    “不过是宵小之人罢了，您让祖父放心，他担心的事情不会发生。”

    虽然旁的事情她不能够确定，可这次出痘绝对不是宫御的手笔，因为没有必要这样大费周折，所以祖父的担忧也不会出现。

