
“你，你是埃维尔？”休被埃维尔的狼头吓了一跳。

埃维尔耸肩道：“晋升后出了点问题，但我确实是埃维尔·琼斯。休，你找我有什么事吗？”

休听到熟悉的声音，确定了眼前的狼人真是自己要找的合作伙伴。她定了定心神，说道：“我想请你帮个忙，嗯，我还要购买那份戏法大师的非凡特性。”

“另外，我该把9千镑交给你了，现在已经没人监视我了。”

埃维尔点头道：“好的。请先告诉我，我能帮到你什么？”

休说道：“我最近在调查理查德·弗莱舍，他是弗萨克人，悬赏金额为800镑。我起初怀疑他是低序列非凡者，认为自己能够应付，但实际上他是中序列非凡者，实力比我强。”

埃维尔想了想，说道：“七三分成，你提供信息，我来动手，怎么样？”

休松了口气，道：“可以。”

她能拿到240镑，还可以解决理查德这个大麻烦，这笔买卖做的非常划算。

……

夜幕降临，红月悬挂至高空。

埃维尔跟着休来到了贝克兰德东区，寻找那个弗萨克人的踪迹，他带上了黑猫妮莎，支付给了胡尔斯50镑。

“妮莎，不如你以后就跟着我们行动吧。这样一来，赚的钱都归你自己，足够让你买到吃不完的小鱼干了。”休抱着妮莎，忽悠着她。

妮莎左右看了看，确认附近没人才低声说道：“不行，我只是一只猫，没办法在人类社会中独立生存，而且胡尔斯对我很好，我不想离开他。”

“好吧。”休有些失望，她真心觉得队伍里有个占卜家是件好事，因为方便找人，能提高工作效率。

埃维尔披着宽厚的黑袍，用兜帽把脖子上那颗狼头遮住，他看了眼妮莎，心想：

妮莎如果不遇到大的变故，这辈子也就这样了。话说老乡是原著主角，他是什么时候崛起的呢？上次还听他说消化小丑魔药特别费劲来着，序列8就跟不上进度，以后就更不行了。

那还怎么回家？干脆成家算了。

嗯，我得帮帮他才行。那么问题来了，小丑要怎么扮演呢？去马戏团工作？天天咧着嘴硬笑？

总感觉有些低级呢，都可以和戏法大师组队了。不过还好，小丑比戏法大师有用多了。

大概吧。

小丑，小丑……对了，转换一下思路看看内在。穿越前网上最普遍的梗就是“小丑竟是我自己”，那么小丑的扮演方式会不会是心中悲伤逆流成河，表面却要强行欢笑？

有可能。

可要真是这样，那说明老乡在原剧情中遭遇了大变故，而且就在小丑序列时期。因为那场变故他心中充满了悲伤，表面却硬撑着微笑，故而消化掉了小丑魔药。

真的惨！

这就是获取力量的代价吗？我的自残和他相比，根本算不了什么啊！有些东西一旦失去，就真的回不来了。

等等，会不会是今天那个邪神？不，不只是邪神，还有那个因斯·赞格威尔！

那本笔记上的内容……是的，如果没有我的出现，就不会有人教给老乡献祭仪式，那么需要面对邪神和因斯·赞格威尔的就是廷根市值夜者小队。

在原剧情中，值夜者小队的某些成员很可能死在了战斗中，而且死的还是老乡的好友，那场悲剧最终变成了老乡消化小丑魔药的契机。

好家伙，狗作者，藏刀是不是？被我发现了吧！

……

与此同时，廷根市，黑荆棘安保公司。

“感觉今天发生的事就像梦一样。”伦纳德瘫坐在沙发上，双目无神。

克莱恩坐在他对面，脸上尽是疲惫，“是啊，突然就发生了这么大的事，不过还好，事件顺利解决了。”

伦纳德回了神，笑道：“你说那个邪神和恶魔碰面后会发生什么事？”

克莱恩露出狡猾的笑容，说道：“一定很刺激。”

“哈哈，真想亲眼看一看，肯定比《伯爵归来》还要精彩。”伦纳德大笑道。

说起《伯爵归来》，梅丽莎应该已经买到票了吧……劫后余生的克莱恩想到哥哥和妹妹，感到十分幸福……果然，和家人在一起的感觉才是最好的。

邓恩走了过来，问道：“你们在笑什么？”

伦纳德说道：“没什么，队长，要不要去喝一杯？”

邓恩摇头道：“你忘了我们不能酗酒了？”

伦纳德笑道：“但是可以少喝一点香槟、啤酒和红白葡萄酒。”

邓恩想了想，说道：“香槟吧，喝一杯庆祝一下，然后你们两个就回家去。”

伦纳德立即起身，边跑边说：“我去拿，克莱恩，找几个杯子。”

克莱恩朝着他的背影喊道：“好的。”

邓恩无奈地笑了笑，他看着窗外的红月，失神地呢喃道：“待会儿要给戴莉写信，可千万别忘记了。”

克莱恩看了他一眼，在心中为他加油打气道：要加油啊，队长！

……

贝克兰德东区，某座破旧的房屋前。

到底怎么样才能在不死人的前提下，让老乡悲伤逆流成河呢？剧情可以变动，主角不能废啊……埃维尔边思考边踢开腐朽的木门，然后走进了屋里。

黑暗中，一道身影从高处落下，埃维尔反应很快，立刻后退，但他的胸膛还是被匕首划开了一道口子。

“理查德·弗莱舍？”埃维尔看到面前站着一位身材高大、留着短发、面容凶狠的男子，对方手里握着一把匕首。

“狼人？”理查德皱起眉头，他还是第一次见到保持着理智的完全异化狼人。

埃维尔用手指沾了点伤口处流出的鲜血，又伸出舌头舔了舔手指。接着他眼底涌现猩红，面容癫狂地说道：“有趣，你让我流血了。”

……

贝克兰德桥区，勇敢者酒吧，埃维尔的房间里。

桌上放着一本摊开的笔记，旁边躺着一支羽毛笔。红色月光透过窗户洒在桌上，映照着白纸黑字。

“埃维尔·琼斯杀掉了理查德·弗莱舍，获得了他的非凡特性，并斩下他的脑袋交给休·迪尔查去换钱。接着两人偶遇了两只控制不住欲望的放纵派狼人，埃维尔杀了他们，获得了他们的非凡特性。”

“埃维尔和休离开后，活尸蕾拉·哈特菲利亚和对接人格伦·鲁文斯发现了两只狼人的尸体，蕾拉非常愤怒，决定在贝克兰德寻找合作者，报复节制派。”

“格伦提议找灵知会或者极光会合作……”

埃维尔抱着黑猫妮莎回到了酒吧，他来到棋牌室，看到马里奇和胡尔斯在聊天，内容是最新上映的戏剧《伯爵归来》。

马里奇看到埃维尔回来，对他说道：“如果你没变成这副模样就好了，我和莎伦可以带着你去看《伯爵归来》。”

埃维尔笑了笑，说道：“还是请我喝杯南威尔啤酒吧，再来点吃的，我饿了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772991"  chaptername="第四十四章、后续（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
