    

    路陵羽逃走后，童炎几人很快便是将昏迷的林陨带去了城郊一处安全的地方。毕竟林陨跟路陵羽的一战动静不小，难免会引来大丰城强者的注意力，以林陨如今的通缉犯身份，显然是不适合露面的。

    陷入昏迷的林陨，其意识却并没有完全消失，他暗自运转起《魔天玄典》的疗伤心法，开始快速地恢复自己体内那骇人的伤势。

    不得不说，他这次受的伤相当严重，如果仅凭自身的恢复力，恐怕根本无法在短时间内苏醒过来。

    幸运的是，他旁边有个无嗔和尚。

    “和尚，你想做什么？”

    此时的无嗔和尚一脸诡异的表情，那双手竟是在林陨身上开始四处摸索起来。看到这一幕，童炎可谓是当场大怒，怒目圆睁道：“他都伤成这样了，你再胡折腾，会把他弄死的！”

    “这和尚，难不成对男人也有兴趣？”

    旁边的诗音仙子二人更是暗自起了鸡皮疙瘩，恶寒地想道。

    为了避免自己纯洁的师妹受到无嗔的污染，诗音仙子居然直接把葛沁月护在身后，自己手上更是不知何时抓起了一把长剑。

    看那架势，显然是只要无嗔和尚敢靠近她们一步，她就立刻出剑攻击。

    也难怪童炎三人会多想，毕竟无嗔和尚此刻的所作所为再加上他那诡异的表情，实在是容易让人想入非非，联想到那所谓的龙阳之好……

    “你们想什么呢？贫僧又岂是觊觎男色之人？”

    无嗔和尚当场气急，连忙解释道：“贫僧只不过是想看看能否从他身上找到疗伤的丹药，他这伤势如此严重，若是再不想法子救他，估计就要魂归西天了……”

    “丹药？”

    闻言，童炎一怔，当即意会到无嗔和尚的用意。

    他这才想起来，林陨可是一位货真价实的七品灵药师，更是在炼天灵坛大赛上夺取首席的天才灵药师。既然如此，那他的身上肯定会有一些救命丹药才是。

    一念至此，他不禁暗自称赞无嗔和尚的机智。于是乎，他也跟无嗔和尚一样，开始在林陨身上四处摸索了起来，想要寻找那丹药所在之处。

    只不过这画面落在诗音仙子二人眼里，却是别提有多古怪了。谁让这两个家伙为了尽快找到丹药，居然是毫无顾忌地在林陨浑身上下，乃至脚丫子都不断地摸索着，俨然像是两只“色中饿鬼”一般。

    “呀！好可爱的小家伙！”

    就在无嗔和童炎找药的时候，一直躲在林陨怀里的小貂一个扑棱就跳了出来，立刻引起了诗音仙子二人的注意力，她们二人惊叫一声，美眸中满是喜爱之色。

    那葛沁月更是直接将小貂抱了起来，要知道，女人对这种可爱的小家伙一向是没有抵抗力。还好，小貂因为知道眼前这几个人类对自己和林陨都没有什么恶意，所以就没有抵抗。

    否则，以小貂的实力若是突然袭击的话，童炎他们必定会吃上一个大亏。

    “没有？怎么可能没有呢！”

    片刻后，无嗔和童炎对视一眼，皆是看到了对方眼中的不可思议。

    以他们对林陨的了解，这家伙向来谨慎得很，自身又是一位灵药师，身上又怎么可能不备上一些救命的丹药以防不测呢？

    可是偏偏他们找了大半天，差点把林陨的衣服全扒了，都没有找到半颗丹药。他们又怎么可能知道，林陨的丹药都是放置在乾坤天地的异度空间之中，自然不会随身携带。

    不过还好，就是因为童炎和无嗔这两个家伙在林陨身上大上其手的缘故，不小心触动了林陨的伤势，将后者从昏迷中痛醒了过来。

    “这两个家伙，就不懂得轻一些吗……”

    林陨那微微张开的眸子掠过一丝无奈之色，旋即他心念一动，便是从乾坤天地内取出了一瓶七品丹药放置于身上。如今的他浑身骨骼俱断，根本就没有办法自己服下丹药，终究还是得靠别人帮忙。

    “找到了！”

    无嗔眼前一亮，当即发现了那瓶丹药。不过他还是有些困惑，为何刚才搜了半天都没找到，这下子却是突然冒了一瓶丹药出来呢。

    然而，还没来得及等无嗔多想，童炎就一把将丹药抢了过去，急忙喂给了林陨。

    在服下七品丹药之后，林陨的伤势果真是得到了好转，那破碎的血肉经脉开始以肉眼可见的速度愈合起来。七品丹药的充沛药力再配合上林陨自身惊人的肉身恢复力，就连那些断裂的骨头也渐渐恢复了原状。眼前这一幕类似起死回生的场景，落在诗音仙子二人面前却是惊为天人。

    而童炎和无嗔早就见怪不怪，在他们看来，就算是再怎么离奇古怪的事情发生在林陨这小子身上都是很合理的。

    约莫过了大半天的时间，林陨体内的伤势虽然没有完全痊愈，但至少他体内断裂的骨骼已经是恢复原状。基本的一些动作，对他来说已经没有什么阻碍了，剩下的就是血肉和经脉的修复。这个倒是不急，只要能够催动真元，他有自信能在短短数日内痊愈。

    “真是个怪物。”

    看着林陨一脸平和地站了起来，不怎么了解前者的诗音仙子忍不住嘀咕道。

    哪怕是身在蝴蝶谷那等顶尖宗门势力，眼界见识远超常人的她，除非是亲眼所见，否则又怎敢相信一个浑身骨骼断裂，身受重伤的人，居然能在不到一天的时间里站起来？

    这已经不是用常理能够揣摩的了。

    在荒域时，诗音仙子是见过林陨的，还因为无嗔的事情闹出了点小矛盾。从第一印象来说，诗音仙子是对林陨不怎么感冒的，可这次怎么说都是林陨救了他们。即便是心里不情愿，诗音仙子还是感激了一番林陨，甚至就连无嗔和尚，她都不太好意思像之前那样恶语相对了。

    好说歹说，之前路陵羽追杀他们的时候，无嗔这和尚也是出了大力的。这也让她认识到，无嗔这和尚虽然毛病不少，但本质上还是个不坏的和尚。

    “诗音仙子，不知你在蝴蝶谷可曾见过秦雨瞳？”

    林陨忽然问道。

    虽说秦雨瞳被蝴蝶谷谷主收为关门弟子带去了蝴蝶谷修行，但林陨始终还是有些放心不下，毕竟那是一个顶尖宗门势力，里面的水有多深谁也说不清楚。

    即便秦雨瞳有谷主弟子这个身份傍身，也没人能够保证她的安全。如今好不容易碰上两个蝴蝶谷的弟子，林陨自然是忍不住要打听一番。

    “秦雨瞳？你说的难道是谷主新收的弟子秦师妹？”

    诗音仙子暗自思索了一下，旋即美眸睁大，惊呼道：“你跟秦师妹是什么关系？”

    一向闭关修炼的谷主忽然亲自出山收徒，而且还是关门弟子，这在蝴蝶谷内必定是一件大事。诗音仙子身为蝴蝶谷弟子，自然是知晓的。单单是秦雨瞳这个谷主弟子的身份，就已经注定她在蝴蝶谷内一定会成为万众瞩目的焦点，蝴蝶谷内又有何人会不知呢？

    只不过，诗音仙子惊讶的是林陨为何会向自己打听秦雨瞳的消息。她不禁联想到，如今在蝴蝶谷内可是有一个颇为古怪的传闻正在流传着，说是新入谷主门下的弟子秦雨瞳，其实早已成婚，还有一位夫君在等着她。

    这个传闻不可谓是不惊人，要知道，蝴蝶谷可是一向严禁门下弟子私自成婚的，违者便是要宗规处置，逐出蝴蝶谷。

    尤其是作为谷主一脉的弟子，更是应该以身作则，否则又该如何给谷中弟子做标榜呢？偏偏，谷主居然收了一个早已成婚的女子作为关门弟子，这件事情实在是太过诡异了……

    “秦雨瞳是我的妻子！”

    林陨正色道。

    “此话当真？”

    此话一出，诗音仙子被震惊到小嘴成了一个圈，心道：“这怎么可能呢！难道那个传闻是真的……谷主她老人家到底在想什么？”

    葛沁月也是忍不住露出了吃惊的表情，那清丽的眼眸满是不可置信，低声惊呼道：“原来秦师姐真的已经成婚了？”

    “成婚了又能如何？”

    林陨有些不悦地道。

    对于这两个姑娘的反应，他显然是有些不能理解。毕竟，他对蝴蝶谷的宗规所知甚少，又怎么可能知道具体的情况？

    见林陨这一副漠不在乎的表情，诗音仙子这才意识到了什么，连忙向他解释了一番蝴蝶谷自开谷创派以来就延续至今的铁则。

    片刻后，林陨的脸色渐渐变得有些阴沉了起来，他蓦然抬起眼眸，那眼中尽是闪烁着寒芒：“你的意思是说，秦雨瞳一旦入了你们蝴蝶谷，那就必须严守宗规，断绝情根，坚决不得与人成婚？”

