    江枫的话不留余地，直接让全场嘈杂的人都安静了下来，所有的人心思被揭穿后，都有些尴尬，可是面对江枫也不敢直接呛声，当即撇开了目光不敢再闹腾了。

    “老大，威武！”

    刘宇竖起大拇指，朝着江枫点了一个赞，江枫敛眸扫过周围，突然凑到刘宇的耳边说了两句话。

    刘宇两眼渐渐发光，然后暗暗点了头，跟着人群消失在了众人的视线里，悄无声息地朝着深渊裂缝的小队伍走了过去。

    “好消息，好消息！”

    刘宇踏入小队伍的瞬间，就藏在巨石后把江枫说出来的消息告诉了大家。

    “老大说地下有个宝贝，从上面取可能会碰到刚才的红蜘蛛，所以让我们从下面取。”

    刘宇算了算位置，然后目光沿着缝隙向下，看的不是太清楚，他直接抓着队友道，“走，咱们下去看看就知道了！”

    一群人，沿着巨石悄无声息地进入了缝隙，踩着制造出来的台阶一路向下，直到深入了五百米之后，几个人才看到了墙体上浸湿的水箭标志，当即大喜。

    “就是这里，咱们动静小一点，虽然距离五百米上面听不太见，但是还是小心为上。”

    刘宇打头阵，几个人盯着那水箭标志，然后……开始行动了。

    “我先试试。”

    陈双掌心拍下，一道细微的木刺沿着土层不断深入，虽然江枫已经把这整条路的泥土打湿，顺好了，可是还是得再顺一遍才好知道如何下手。

    半分钟后，陈双收回了掌心看了一眼小伙伴，露出了一抹笑容来，“动手！”

    既然是长十米，宽五米的石头，那这一次打洞就得打最起码十米宽的洞，不过好在这块石头的高度不算高，只不过有一米高，倒是减少了人力。

    “宽五米，高两米。”

    陈双比划了一下墙体的形状，然后掌心的木刺直接划出了一个长方形来，回头望着众人道，“邓欢你负责打前锋，我和陈小甜负责固定周围的土层，剩下的放风和搬土就交给你们啦！”

    “好说好说！”

    刘宇挥挥手，看了一眼贪狼和蝮蛇，最后朝着李一辰招了招手道，“发挥力气的时候到了！”

    “！”tui！你才是苦力！

    李一辰哼了一嗓子，然后看向了陈双点头，剩下的几个人也做好了准备，纷纷严阵以待。

    邓欢看着众人做好了准备，直接觉醒力量，两条胳膊瞬间暴涨半数，扬拳便朝着湿润的泥土冲了进去。

    他的动静虽然已经压制了，但是还是动静有点大，不过好在这里在深渊裂缝中，也已经下沉了五百米左右，一时之间也没有人能够注意到这里的动静。

    他横冲而入，像是一台挖掘机一样，双拳猛刨就划拉出了一个坑，然后继续深入。

    陈恬和陈双二人按照划拉出来的形状再扩大了一点后，才用木冰属性固定了周围的土层，防止塌陷。

    粗工精做，一群人悄无声息地深入广场下方去了。

    而此刻的广场上方，却不太和平了，很多人都想下去看却害怕还有红蜘蛛藏着，可是也没有好说话的强者供他们怂恿，一时之间怨气横生，看谁都不顺眼了。

    路义枪和保镖站在江枫的身旁，惊喜不已，“江先生，你没事真是太好了。”

    江枫毕竟救过路小五，如果江枫真的出了事，他回去也不好跟路小五交代，再者之前他面对炫赫连辟易和克尔吉利的围攻无能为力，如今就算是那些人再次动手，他也依然无能为力。

    作为五脉大圆满的武者，不可谓不失败。

    只能够眼睁睁地看着自己孙女的救命恩人去死，真是可笑又可悲。

    路义枪心中苦闷，面容也随之愁苦，江枫看了他一眼，自然明白他的处境，但是现在与他有关系的人怕是都会遭到佐藤瀛等人的报复，还不如少些联系为好。

    当即，江枫淡漠地盯着路义枪道，“我没事好不好的不清楚，至少对你们来说算是好的。”

    这话，又冷漠又薄凉。

    路义枪愣了一下之后，脸上的苦涩更浓了两分，自嘲地笑了一下，果然之前大家只看不帮的做法让江枫心寒了，现在他这种态度也怪不得谁。

    江枫瞥了一眼他苦涩的脸，淡漠地收回了视线不再看他，一时之间倒是更显得尴尬不已。

    而远处的佐藤瀛，在修整片刻后忍不住了，他直接派人来“请”江枫了。

    “江枫先生，我们大人有请。”

    圣教的弟子站定江枫面前，神色间傲慢自显，满眼的不屑和蔑视，这是佐藤瀛的实力和地位、圣教的地位和实力，给他的自信！

    江枫冰冷地扫了他一眼，随后目光淡淡地盯着远处的佐藤瀛，冷不丁嗤笑一声，吐出了一个字眼，“滚！”

    他自认和佐藤瀛没有什么好谈的，如今再谈合作，怕不是说不出的讽刺？

    圣教的弟子没有想到江枫会这种态度，当即破口大骂出声。

    “姓江的，我们大人请你过去是看得起你，谁给你的脸在这里摆脸色，不要以为你现在还活着就代表了什么，说到底你也不过是我们大人眼中的一条狗而已！”

    “什么东西，还摆谱！我现在命令你给我起来，跟我去向圣光护法大人请罪！”

    圣教的弟子怒声说完，冰冷地让出了一条路来，就等着江枫起身跟他去磕头谢罪了。

    然而，江枫抬眸盯着他像是看一个傻子一样，这种眼神无声却更为讽刺人，一瞬间圣教弟子就变了脸，直接扬起了权杖出来。

    “看来还真是不见棺材不掉泪了，现在我就让你见识见识我们圣教的光系魔法！给你一个惨痛的教训！让你知道知道什么叫做嚣张的代价！”

    话落，他的权杖直接扬起了一道璀璨的光芒，化为光球直接朝着江枫砸了过去。

    光速逼人，江枫冰冷抬眸，定定地看着这飚速来的光球，不假思索地扬起了拳头，罡气异能护体，冰冷地一拳砸了过去。

