    京城外的一片黑暗虚空之中，矗立了不知道多少实力强劲的仙奴，境界从五等初期到五等巅峰，甚至连六等境界的仙奴也超过了五位。

    几乎各大仙府实力拔尖的仙奴，都跑过来凑热闹，就为了目睹这一战的最终胜负。

    “还真出现了新代仙尊，而且是传奇仙尊，一个以肉身成圣的至尊，还有一个虚空之神，加上天命之子，可真是热闹啊，幸好他们都还未成长起来。”

    “这倒未必，你忘了，他们身后站着的可是陈北玄那一帮人，这帮人如今也是仙尊行列，可不是开玩笑的。”

    “呵呵，你怕不是搞笑吧？

    他们已经被冥府给死死拖住了，能不能活着离开都不好说，那地方可是曾经只是比古仙庭稍弱一线的存在，加上万年以来，吞噬多少仙尊开辟的世界，早就强大得不知道达到了何种层次。”

    “这倒是，我赞同这个说法，何况目前为止，唯一能够拦住月轮仙子的不过是她那个妹妹了，不过，那个妹妹如今根本不是月轮仙子的对手。”

    这些仙奴好像看不到京城那血与火的激战，看不见一个个抗击仙奴而倒下的身躯，竟然轻松自若，无比冷漠的谈论起了这一战，更像是一个漠视一切的观众一般。

    这时！轰！所向披靡的雷灵，正在纵横一方的时候，突然被一股巨力直接拍飞，吐血爆退！秦渊出手了！六等中期的强大存在，抬手间恐怖的力量就将雷灵拍飞，吐血爆退。

    轰隆！落地之处，爆发惊天爆炸，紧接着密密麻麻的手臂粗细雷芒在雷灵跌落处暴起，周身环绕雷霆的雷灵再度冲天而起，以雷霆力量为依托，雷灵竟然可以御空了！周身雷霆环绕，这一刻，雷灵化作了雷霆，迅如闪电般再度投入战斗，敌人所能够看到的只是一片雷霆残影，都没反应过来就被雷灵给打爆了！“不好，这，这小女娃竟然在战斗中突破了！她自身化作了雷霆，该死，这配合金刚不坏的圣身，这下秦渊他们可就赢得没那么容易了。”

    “好恐怖，这边是至尊仙尊的恐怖吗？”

    雷灵突然的爆发，以身化作雷霆在战场之中横冲直撞。

    感受到雷灵身上那慑人力量，连秦渊都忍不住皱起了眉头，这丫头竟然在战斗中突破了！唰！秦渊正凝目盯着驰骋战场的雷灵，就在此时，一道空间乱流形成的七彩鞭子，直接朝他甩来。

    秦渊眉头紧皱，身形猛然爆退，身上也绽放出光华，光华化作一双大手，硬生生的握住了那飞来的鞭子。

    “敢打我小姑婆，你这个坏人，我打你哦！”

    林若诗俏脸含怒，奋力一甩，但是让她震惊的是，她竟然甩不开。

    大手与空间乱流组成的鞭子出，不断涌动着强烈的空间波纹，周围的空间不断崩碎愈合，如此循环往复。

    “你快放手！”

    林若诗娇喝一声，她周遭的空间竟然硬生生崩碎开来。

    这一幕看得秦渊眼皮狂跳，那些围观的仙奴也是脸色大变，这威力已经很恐怖了，最关键是连他们都惧怕的崩碎虚空，可林若诗却丝毫不受影响。

    “哼！”

    秦渊冷哼一声，身上光华再度绽放，夺目耀眼的光芒不断的凝聚，光华璀璨，竟然硬生生的抓住了鞭子而不松手。

    神祇之剑！见林若诗跟秦渊僵持，而且林若诗显然落入下风，林浩脸色阴沉，神祇之剑唤出，青云天宫的势汇聚神祇之剑，其他的仙奴少了压制，顿时让林浩这边的仙奴压力暴增，但是林浩已经顾不得这么多了。

    青云天宫所有的势都汇聚在神祇之剑上，爆发出惊人光华！一剑七杀！七剑合为一剑的恐怖剑势，如万丈金光直逼秦渊而去。

    即使是强大如秦渊这等存在，仍旧感觉到了死亡的威胁，秦渊脸色微变，已经顾不得与林若诗僵持了，顿时松手欲要躲避林浩这极致的一剑！“想跑可没那么容易哦。”

    林若诗小手不断翻动，被那秦渊抓住的辫子忽然化作了灵蛇，直接将秦渊整个人给死死缠住，任凭秦渊疯狂动弹，却也没办法短时间内挣脱。

    可是林浩这一剑已经到了跟前了！“月宫一丈青！”

    秦渊怒吼一声，身体竟然硬生生变成了一节玄青色树干！轰！林浩一剑暴击，轰然刺穿秦渊所化的玄青色树干！哗啦啦，树干化作了万千玄青色光点，如夜空中的萤火虫群，其中涌现出恐怖的生命之力，连林浩都震惊，这比他的生命本源还要浓郁！“是桂树！月宫中的桂树！”

    陈玄风大声嘶吼：“这是桂树的木髓，打不死他的！”

    桂树？

    林浩怔住了，不是吧？

    难不成这十二仙宫之一的月轮仙宫，其实就是嫦娥所在的月宫？

    这是月宫中的桂树？

    不能吧！不过林浩没有放在心上，或许嫦娥奔月，吴刚砍树也不过是根据这月轮仙宫而改编流传成了神话，实际上的月轮仙宫可没有那么多凄美哀婉的爱情故事！果不其然，没多久，万千光华凝聚，秦渊身形恢复如初，气息竟然还更上一层楼！“空间壁垒！”

    林浩手中神祇之剑挥舞出了欢迎，漫天剑光将秦渊包围在其中。

    极致的剑光化作了空间壁垒困住了秦渊。

    “跑！”

    林浩大喝，这上百个空间壁垒将他体内的灵气彻底抽干了，一旦秦渊突破这空间壁垒，那恐怖到极致的剑意彻底爆发，周围千米范围恐怕都将化为虚无！“嘻嘻，爸爸不用跑的哦。”

    林若诗微微一笑，啪的打了个响指：“空间崩碎！”

    哗啦啦！秦渊周遭的空间彻底崩碎，并且根本没办法愈合，根本不用秦渊动手，空间乱流的恐怖撕扯力直接扯碎了林浩布置的空间壁垒。

    一道道极致的剑意锋芒毕露，密密麻麻的剑光顷刻间将秦渊撕成碎片，甚至连那漫天荧光都撕碎成了微尘大小。

    玄青色光华消散，崩碎了！林若诗抬手间，将那一方虚空愈合，恐怖的撕扯力消散，但是周遭两三百米范围化作了废墟，好在这里的民众早早被撤离了出去，否则伤亡也是没办法想象的。

    “秦渊挂了，快跑！”

    那些仙奴一看最强的秦渊都废了，他们哪里还敢继续顽抗，与对手硬憾一击之后，利用恐怖的反作用力轰然爆退，化作流光迅速撤离！“给我追！”

    陈玄风和海潮员几乎同时怒喝，一道道流光冲天而起，迅速朝着逃亡的敌人追去。

    京城数千米之外一片阴暗之处，空间波纹涌动，咔嚓一声，空间破碎，无数细小的玄青色光芒从空间破碎出用处，玄青色光点迅速涌动汇聚，缓缓形成了人形模样。

    ……“秦渊竟然输了，有一丈青在他竟然都输了？”

    围观的仙奴发现竟然是这个结果，都有些震惊。

    “天命之子的神祇之剑，蕴含轩辕剑的剑意，自有斩仙之能，配合青云天宫的势，在虚空之神如此棘手的神祇配合之下，秦渊输的并不远，看来我们得重新考虑站队的事情了。”

    其中一名仙奴淡淡的开口，不过语气仍然淡漠，不带丝毫情绪波动。

    “我看未必吧，拥有一丈青的秦渊可没那么容易死，何况即使秦渊战败，你确定三个还未成长起来的神祇，会是那月轮仙子的对手？”

    “不要急着站队，此间事了，还是看待日后结果吧，戏也落幕了，我们该回去了。”

    说完隐藏在暗处的仙奴都朝着林浩所在的方向，微微拱手：“天命之子，咱们山水有相逢，后会有期！”

    “滚！”

    林浩毫不犹豫反手就是一剑，千丈剑光直接横扫向周遭虚空，犀利的剑气撕裂了漆黑的夜空！那些仙奴见林浩如此不识抬举，联合出手，硬生生击碎了林浩甩过来的见过，冷哼一声迅速离去，而诸多仙奴共同出手，直接震得林浩连连爆退，这才冷静下来。

    不过对于那些仙奴，林浩没有丝毫的好感。

    一群不见兔子不撒鹰的主，刚才战斗死伤多少人，他们连眼皮都没抬一下。

    “爸爸，我厉害不厉害？”

    林若诗飞快的御空而来，似是要邀功一般，脸上满是迷人的笑容，根本顾不得脸上的血污，好在林若诗并没有受伤，那都是敌人的血。

    林浩温柔的擦拭掉林若诗脸上的血污，露出林若诗精致的俏脸：“小诗很棒，非常厉害，你去看看你小姑怎么样了。”

    “好哒。”

    林若诗得到了夸张，开心不已，快速去找到雷灵。

    雷灵已经陷入昏迷，刚才依靠体内储存的雷霆之力，强化肉身，强行御空作战，现在已经彻底耗光了所有的力量，躺在地上连手指都动弹不得分毫。

    “首领。”

    赵辰跟朱雀纷纷御空而来，随着仙奴撤退，那些二代仙奴基本全部都被狙杀当场，一个活口都没有留下。

    “朱雀，统计伤亡人数，还有受伤情况。”

    赵辰领命迅速离去，林浩开口询问朱雀，秦家那边是什么情况？

    朱雀无奈摇头，秦家的人已经提前跑路了，宝库也提前搬空了，啥都没留下。

    秦家之人只是截住了一部分，大部分都被跑掉了，至于逃亡何方根本没有记录，而且，他们的撤离得到相关部门的掩护，还是，还是龙主下达的命令…… 

