    

    一晚上用掉了95点气运值并成功打成了一法一攻两只全红宝宝，虽然对气运值的消耗感到很是心疼，但方云知道自己其实已经捡了大便宜。

    普通玩家即使拥有跟他同样的资源，但若是没有【气运强化】这个技能的加持，想在这个时期一夜之间打成两只全红宝宝根本不可能，更别提其中一只还是通过炼妖获得的8技能蛟龙。

    所以在心疼过后，方云很快摆正心态，将新鲜出炉的凤凰宝宝交易到龙宫号上，然后便将两个号挂在钟楼，自己起身离开了书房。

    经过一整晚的忙活，他现在早已是饥肠辘辘，离开书房的他直接就来到厨房，用最快的速度帮自己煮了碗面并打进去两个鸡蛋后便大口大口地吃了起来。

    吃完面，他坐在沙发上休息了片刻，待肚子里的面消化了一些后便直接拿着换洗衣服钻进卫生间洗澡去了。

    等他顶着一头湿漉漉的头发从卫生间出来的时候，时间也已经来到了八点钟，将换下来的衣服丢进洗衣机里按下开关后，他端着刚刚接满热水的杯子重新回到了电脑旁坐下。

    吃饱喝足又洗了个澡的方云感觉一晚上的疲惫得到了极大的纾解，在电脑前坐下后见大唐号的好友栏此时正一闪一闪着，便顺手操控着鼠标点开了。

    不出预料的，发来消息的果然是萌面乖兽那个话痨。

    自昨天尝到由林城这个专业人士带队高速刷任务的甜头后，这大老虎就一发不可收拾的沉迷了进去，直到昨天临下线前还三番五次地叮嘱方云今天任务一定要带上他。

    既然萌面乖兽已经上线，方云也不想浪费时间，将自己两个小号加入队伍后就直接将他也加了进来，四个号在钟楼等待了不到五分钟，好友列表中酥酒的ID就亮了起来。

    待酥酒被萌面乖兽急吼吼地催着跑来钟楼汇合之后，任务小队总算是再次集合完毕，之后便在方云的带领下直奔任务NPC而去。

    ……

    经过一夜的睡眠，酥酒和萌面乖兽终于重新恢复了活力，任务过程中在队伍里聊的热火朝天，不时还夹杂着对方云这个专业队长的各种彩虹屁吹捧。

    对于这两人不知真假的吹捧方云选择直接无视，他其实也明白，这两人一开始估计也没想到这个周年庆活动的奖励会如此丰厚，再加上方云带队极为专业，一通高效率任务刷下来，他们两个不仅获得了巨量的经验奖励，同时还得到了价值不菲的物品奖励。

    专业队长在什么时候都是非常紧缺也非常吃香的，有这样一个既专业级别又高的玩家带队，换做是他也肯定不会轻易下车的。

    不过这两人心里打的算盘倒是跟方云的想法不谋而合，现阶段对他来说最重要的就是稳定，能组成一个固定队安安稳稳地刷完这周的活动就行，至于其它的倒是没什么要求。

    领完任务带着队伍找到任务怪，方云跟对方对话完毕之后，画面一转便再次进入了熟悉的战斗画面。

    “哎哟？帮主你啥时候搞了个新宝宝啊？还有这个宝宝名又是什么意思？#瞪眼”

    刚一进入战斗，眼尖手快的萌面乖兽第一时间就发现了站在方云大唐号前面被他改名为‘91龙先生’的蛟龙，并立刻在队伍中打字询问道。

    “昨天晚上连夜搞的，毛毛虫玩腻了想换个口味。”

    料到萌面乖兽这个话痨在看到自己的蛟龙后肯定会追问，方云笑了笑，随手打字回道。

    或许是感觉方云的回答过于凡尔赛，一直对他手里那只资质爆炸的变异海毛虫垂涎不已的萌面乖兽顿时就怒了，飞速打字道：“腻了？腻了你倒是卖给我啊！#生气”

    “你怎么整天跟一只毛毛虫较劲啊？以我们现在的升级速度过不了两天你就能带蛟龙凤凰了，再不济不是还有瑞兽么，天天盯着一只海毛虫算怎么回事，能有点出息吗？#无奈”

    就在这时，一直没有开口的酥酒忽然在队伍中diss起了萌面乖兽。

    其实也不怪他嘴毒，萌面乖兽这家伙哪都好，就是嘴碎的有点让人受不了。

    这两天在队伍里方云那只变异海毛虫不知道已经被他念叨多少回了，不知道的还以为那只海毛虫是他媳妇被方云给横刀夺爱了呢。

    对于酥酒的毒舌萌面乖兽似乎已经习惯了，就见他不慌不忙地回道：“去去去，小孩子知道什么，情怀懂吗？再多的瑞兽凤凰在我心里也比不过那只毛毛虫，那可是我跟咱帮主友情的见证！”

    “啊呸！你自己恶心人能别带上我么，算我求求您了兽爷！”

    见这货又开始把自己往沟里带，方云再也忍不住了，立刻加入战斗跟酥酒一起喷起了这个死皮不要脸的家伙。

    一通狂喷下来，面对方云跟酥酒这两个自带毒舌天赋的喷人高手，萌面乖兽很快就举手投降，保证自己再也不会动不动的恶心人了。

    不再讨论那只变异海毛虫，萌面乖兽在消停了一会儿后很快又忍不住了，在队伍再次进入战斗后打字问道：“不提那只毛毛虫，但你总得让我们看看你这个龙先生长什么样吧？”

    提起方云的蛟龙，酥酒也立刻来了兴趣，“对，刚只顾着骂这只大老虎差点忘了，快把你的蛟龙发出来看看呀！”

    “……”

    见这两人都执意要看自己的蛟龙，方云挠了挠头，犹豫了一下后才磨磨蹭蹭地将蛟龙的面板给贴了出来。

    之所以犹豫，是因为他很清楚这只8技能全红蛟龙在这个时期出现会对队伍里这两人造成多大的震撼。

    就像前面所说，这个时期的梦幻西游4红芙蓉鬼将以及善恶女娲就已经是顶级战力了。

    这时候在汴梁城这个刚开区不足一周的新区突然出现了一只资质爆炸的8技能全红蛟龙，不提其他玩家，就只是队伍里这两个家伙他都能想象得到会发生什么事情了。        

