
    迁都与晋级的消息传出去之后，邺城开始变得无比的热闹，邺城本就是一个非常庞大的古城，常住人口超过一百多万人。现在被大乾王朝当做帝都，那更是热闹非凡！

    大量精明的富商，开始进驻邺城！

    大量企图攀附的学子文人，开始在邺城舞文弄墨！

    大量的各国使者，开始陆陆续续的进入邺城！

    街道上、巷子里，到处都是热热闹闹的人流，所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲，大乾王朝潜力无穷，自然吸引无数人流。各大帝国的商人、使者、甚至一些金发碧眼的胡商都开始出现，邺城变得无比的繁华。

    几日的时间，邺城开始大变化！

    各处张灯结彩，皇宫内外也是忙碌成团，陆贞带领着六局二十四司的宫女们，开始了紧张的忙碌。

    这一次晋级，可不是说说而已！

    大乾王朝要晋级大乾帝国，各种排场，各种气派的东西，都不能少了，否则必定会被人笑话。比如秦隐的龙袍，那就得绣上九爪金龙，展现帝王之威，而且还是司衣司十几个女官熬夜缝制的，绝不能出现一丝偏差。

    还有各位嫔妃身上的衣物、珠宝、首饰、头饰等等，都是有非常严格规定的，不能搞错。

    晋级之后，秦隐必定赐宴！

    到时候宴会上用的酒水、果品、菜肴等等，都需要六局二十四司去忙碌，她们是皇宫内最完善的女官，所以什么她们都会干，陆贞只要吩咐下去，一切就能准备妥当。

    晋级的日子一天天临近，陆贞就一天天的紧张。

    她没日没夜的盯着各处，生怕出了什么纰漏，可是就在晋级前两天，还是出事了。

    冷宫，司衣司的宫殿内一片混乱狼藉，地面上一大堆的碎布，一群女官吓得魂飞魄散！

    “天啊，咱们缝制的龙袍怎么被剪坏了，这是怎么回事？”

    “快、快去报告陆贞大人，出事了！”

    “有人故意搞破坏，快去禀报，不然大家都得被杀头的！”

    女官们吓得尖叫惊呼，她们很快就派人去请陆贞，不一会整个冷宫都被惊动。

    大量的宫女涌来这里，当发现司衣司的惨剧之后，所有宫女全都齐齐惊呼起来，就连陆贞到来之后都吓了一跳。

    “怎么回事？”陆贞惊呼。

    “贞儿，不，陆管事，您可得救救我们呀，我们司衣司的姐妹们昨夜熬夜缝制大王的龙袍，都快缝好了的，可是咱们小眯了一会，结果就这样了！”

    “不知道是那个天杀的，故意用剪刀把大王的龙袍剪了，顺便还剪了不少嫔妃们的衣物，这可是杀头的大罪啊！”

    “晋级庆典过两日就展开，现在龙袍被剪，想做都来不及重做了，大王肯定盛怒，到时候咱们冷宫所有人都得死呢！”

    “贞儿，你救救我们吧，救救我们呀，现在该怎么办啊？”

    宫女们惊恐的开口哀求，其他冷宫众人也是纷纷大怒，这他娘的到底是怎么一回事呀？

    冷宫里待着的，全都是北齐皇宫里的人！

    他们这些人能待在冷宫里活下去，甚至考察完毕之后还有机会重回皇宫，服侍秦隐与各大嫔妃，她们已经是十分开心了的，做事也是十分之努力。

    可是哪个混蛋剪了龙袍？到时候秦隐怪罪下来，大家可都是吃不了兜着走的呀。

    陆贞也是脸色难看！

    这几日她天天操心，就是担心有人搞破坏，结果还是出事了。大乾王朝晋级的消息已经放了出去，到了吉时就必须晋级，而秦隐到时候如果没有龙袍加身的话，那是非常可笑的一件事。

    万朝来贺，无数使者！

    大家眼看秦隐晋级七品帝国，当了个帝王圣上，竟然还穿着五爪龙袍，那简直是可笑又可悲，这大乾王朝的面子还要不要了？秦隐的面子还要不要啊？

    这简直是出丑丢人的大事情，整个大乾王朝和秦隐都会被人耻笑的，到底是谁这么恶毒啊？

    出现这种事情，以秦隐的性格肯定是要大开杀戒的，到时候整个冷宫都得倒霉。

    “姐妹们！”陆贞焦急的说道：“到底是谁干的？你们谁和大王有仇，也别害大家呀，我们会被杀头的。”

    “是啊，那个混蛋干的？想害死所有人吗？”

    “谁干的，自己站出来，大王要人的时候也有交代，如果不站出来，大家诅咒她祖宗十八代！”宫女们气愤的应和。

    “哼！”

    一声冷哼从后方传来，大家诧异的看过去，只见萧唤云带着几个宫女，面若寒霜的走入这里。

    “拜见贵妃娘娘！”大家纷纷行礼。

    “免了吧！”萧唤云冷冷呵斥：“北齐已经亡了，我也不再是什么贵妃娘娘，现在我乃南梁永世公主，都记住了吗？”

    “是！”

    “拜见永世公主！”大家纷纷行礼。

    大家表面上恭恭敬敬，其实暗地里不少人都不屑的撇嘴，什么狗屁永世公主，给你脸了！要不是看在南梁的面子上，大家早就懒得搭理这个臭女人了，不就是贵妃吗？有什么了不起的。

    “等等！”陆贞惊呼。

    她忽然震惊的看着萧唤云，眼神中充满了怀疑，这萧唤云特地跑来这里，不会是因为她剪了这龙袍吧？

    “公主！”陆贞询问：“这龙袍可是你剪的？”

    “她？该死，肯定是她！”

    “长广王自杀而死的消息传来，这女人哭了许久，她肯定恨透大王，想让大王出丑啊！”

    “就是她，她想害死我们！”宫女们顿时惊呼，大家纷纷怒视萧唤云。。，,。