    夜晚因为楚涵吐出的这五个字而更加深邃与安静，不大的场地明明围聚着不少人，却静到了可怕，一张张面孔都带着各式各样的表情，一双双看向楚涵的双目更是尽显错愕和不解。

    神偷，江凌天？

    “呵！”楚涵一声轻笑后看了众人一眼，用下巴指了指角落里低着头不说话的年轻庄家：“怎么，还不知道自己被他骗了？”

    现场的波动忽然诡异的颤抖一下，那是众多人集体呼吸一滞形成的空气波动，很显然楚涵忽然冒出来这种莫名其妙的话，已经彻底将此时气氛打乱。

    店家内的小哥悄悄收拾起了东西，看样子似乎打算开溜。

    年轻的庄家一直低着头，隐隐有几滴汗水从额间流下，显然楚涵爆出了他的来历让他措手不及。

    “神偷江凌天，不知道是几阶的强化者，强化能力也未知。”楚涵眼神若有若无的看向旁边的烛火，声音在这针落可闻的地方响起的极为清晰，又充满了压迫性的诡异：“小赌怡情，大赌伤身，和神偷玩赌，你们焉知他手中藏着什么？”

    江凌天到底是如何作弊的楚涵也没搞明白，不过他从上一世就听说过此人大名，神神秘秘的很，手中永远藏着底牌，更传说这世上根本没有他偷不到的东西。

    但江凌天的能力到底是什么，至始至终没人知道。

    其实楚涵上辈子也没有见过江凌天本人，更没有想到会偶遇，之所以能在这里认出他，完全是拖了江凌若和江凌轩的福，这三兄妹，长得还真是像……

    同时也是渊源不浅，竟然全部被楚涵先后遇到！

    知道事情败露的江凌天在楚涵的话落当下，就立即将手中的东西一抛，顿时哗啦啦掉出了一地的骰子，还有一些明晃晃的各种等阶晶体。

    现场众人一下子被吸引了目光，一个二个的看到这么多骰子哪还有不明白的，明显是作弊啊！

    众人一下子被激起了愤怒，现场的气氛也是一下子爆，很多人都抄起了家伙打算大干一场，在这末世里谁还没杀过人？

    而江凌天本人，却是趁着那一地骰子抛出来吸引注意的当下，身躯像是泥鳅似得就刷的一下蹿出门外，在众人还没来及一拥而上的时候，就已经跑的没影，彻底消失在了夜色中。

    这时候楚涵才松开一直被他用架着脖子的人，笑眯眯的轻拍了一下对方的肩膀，而后直径走出屋外。

    与此同时那名和江凌天合伙坑蒙拐骗的店家小哥，更是早已经不知道躲到了哪里去，很明显这种被识破了把戏跑路的事，两人不是第一次干。

    屋内的情况一片乱糟糟，有人已经开始翻箱倒柜的找其他值钱物品，冲向地下房间的人也不少，找不到江凌天，就找那个开黑店的小哥！

    楚涵无视了屋内场景，直径走到了夜色中，向着徐锋等人的地方而去。

    他一点都不急着找江凌天。

    “老大，什么情况？”徐锋看到楚涵归来，有些好奇的向远处明显噪杂的地方看了一眼。

    “没什么，搅黄了一个小赌场。”楚涵话落后就环视了一圈，在他离开的这段时间内，那群鱼氏的村民竟然一个都不少，乖乖的呆在原地没闹事。

    “没想到这里还有人啊！”猎王啧啧称奇。

    “走吧，先找住的地方，大长老带路，这里可是你们的老家。”楚涵没有多说，只是而后补上了一句：“这里的丧尸问题已经解决了。”

    开赌场，赌注全部都是晶体，又可以在这里不顾危险的住下，再加上那赌场内几个人的对话信息，很明显这附近几个村落的丧尸，正是被那群每天输了大把晶体的赌徒所杀，也是够生猛的。

    既然没有丧尸，那诡异的事也解决了一项。

    “解决了？”鱼勇男好奇的四处张望：“你是说这里已经没有丧尸了吗？”

    “哪怕有也是一两只，威胁不到你。”楚涵瞥了他一眼就不再说话，六阶巅峰的感知却不动声色的释放，将周围所能观察到的地带全部笼罩。

    此时大长老已经在前方带路，一群人66续续的向前走，似乎是要往村落的尽头走去。

    楚涵跟在众人的身后，嘴角若有若无的勾起一个笑容，果然有两条尾巴跟了上来……

    果然鱼村这时候的丧尸已经所剩无几，一路上一路走到村子最里，也才遇到了一只，还被徐锋和猎王抢着上去干掉。

    而大长老所带着众人到达的目的地，说起来也让楚涵感觉到了一丝一样，那是一座平台，修整的很平坦，并非是水泥砌成，而是用天然的巨大石块磨出来的，其上还印刻着一些复杂纹路，也不知道是哪里的土著语。

    “原本这是在地下的，海啸一冲就给冲了出来。”大长老接着月光叨叨絮絮的开口，眼神看着眼前这巨大的平台开始叹气：“天意啊！”

    楚涵没有靠近，而是带着徐锋和猎王二人呆在远处席地而睡，也没有管那一百多个村民在看到那巨大平台的时候，简直可以用激动来形容的神色。

    “毛病！”猎王摸着脑袋暗骂了一句：“神神秘秘的到底搞什么鬼，这大石头平台啥玩意？刻着祖传秘籍啊？”

    徐锋也少见的和猎王意见一致：“我还以为啥情况呢，专门跑回来就为了看这个？这一村人都有病！”

    楚涵对身旁两人的报怨充耳不闻，偶尔瞥一眼远处的鱼勇男等人也莫不专注，末世爆后世界上涌出了许多奇奇怪怪的事，有古怪习俗的人不少。

    他最关心的，还是此时距离他不远，正在不远处悄悄尾随他的两条尾巴。

    一人是小赌场里的黑店小哥，一人正是被楚涵现场捅破作弊的庄家江凌天，两人已经跟了一路，相当的小心，但再小心也还是露出了破绽，根本逃不过一直致力于观察后背情况的楚涵法眼。

    既然爆出了江凌天的大名，就不怕对方不找上门！