    两条好肉下了锅，只消一会，诱人的肉香气，便弥漫了整间屋子。

    老书生鼻子都吸红了，好不容易等上了桌，便急忙寻了碗筷，夹了几捧，大口吞咽起来。

    徐牧懒得动招揽的心思了。

    从刚才的对话中，他已经了解到，这书生就尤文才，已经三十有七，考了十几年的乡试，连秀才也没考上，依旧是个童生。

    家里租种的佃田，现在全推给了夏霜劳作，自个每日缩在屋头里，看着春宫黄本儿。

    “小姐，真、真的吗！”旁边的墙角里，夏霜由于声音激动，不知觉提高了些。

    “真的……徐郎开了酒坊庄子。夏霜，你不如一起过来。”姜采薇声音温柔，对自己的两个丫鬟，她向来视同姐妹一般。

    如今春荷死了，愧疚如她，更想保护好夏霜。

    “我听说你是个棍夫。”夏霜还没回话，吃了两碗肉的尤文才，已经开始了淡笑。

    “并非是想笑哥儿，但我身为大纪的读书人，自知礼仪周法，恐怕与哥儿不是一路人。”

    徐牧笑了笑，几乎没有犹豫，“我亦不敢高攀。”

    “不瞒哥儿，连老师都说，我今年乡试是有机会的。”尤文才喋喋不休，“我已经想过，今年中榜之后，便先去城里买个大宅，再添置几间偏房，请一伙舞姬常住……”

    徐牧打着哈欠，昏昏欲睡。

    这尤文才就跟个吹牛犯一样，就差没把自己说成文曲星下凡了。

    “正所谓燕雀不知鸿鹄志，所以，我无法接受你的示好，希望哥儿能明白。”

    “我没有这个打算……”徐牧艰难地抬起头，透过木窗，看向屋子外的景色。

    时间已经耗得差不多了，等会还要去询问收粮的地点。

    “我每月去帮主家抄书，亦有二钱银子。并非自夸，我尤文才的书法自成一体，连衙门的县太爷也时常夸我。”

    起了身，徐牧瞟了一眼桌上的肉碗，发现尤文才连肉汁都舔光了。

    “祝尤兄今年高中榜眼。”

    叹了口气，徐牧实在不想再待下去，怕忍不住抽尤文才的耳刮子。

    在一旁的姜采薇见状，也急忙跟着起了身，脸色上带着微微失望。

    嫁夫随夫，按着大纪的风俗，若是尤文才不同意，夏霜是不敢跟着去酒坊庄子的。

    “哥儿对不住，我虽然学富五车，但良禽择木而栖，恐怕不能接受你的招揽。当然，我今年中了乡试榜眼，你自可来吃喜席。”

    “我既然饱读圣贤之书，便不会为五斗米折了腰。”

    徐牧脑壳发疼，已经懒得解释了。

    “走吧……”

    三步并作两步，徐牧走的匆忙无比，生怕屋子里的尤文才又跑出来，追着啰嗦一番。

    “徐郎，对、对不起。”姜采薇也察觉到徐牧的不悦，有些不安地开口。

    “没事儿。”徐牧堆上笑容，“既然不愿意去，那便算了，左右我给的月俸，应当是不少的。”

    姜采薇脆生生地点头，这一轮的走亲，徐牧已经很照顾着她了。

    “司虎，去取车。”

    不多时，三人上了马车，车轱辘留下两道长长的印痕之后，缓缓消失在了村口。

    “以后有送肉的，切记要煮烂一些再出锅。不知道的，还以为我们家没吃过肉。”

    屋子里，尤文才抠着牙缝里的肉丝，攒了好几簇之后，才一起放到嘴里嚼巴嚼巴。

    “我要看书了的。”

    从裤带里刚拿出春宫黄本儿，尤文才突然又想起什么。

    “那个小棍夫，先前让我们去他的庄子，每月的月俸是几钱？”

    “夫君，小姐问过他了，好像给的一两银子。”

    哐啷——

    尤文才惊得脸色发白，匆忙间，连桌上的桐梓油灯都打翻了。

    “你、你怎的不早说！哎呀！哎呀呀！”

    夏霜脸色委屈，“是、是夫君说不与棍夫交好的。”

    “追！追出去！一两银子，我要抄断几杆笔头，才赚得到一两！”

    待尤文才匆匆忙忙跑出小屋，跑到村道上，却发现哪里还有徐牧三人的踪影，急得他鼻子一酸，堂堂下凡的文曲星，差点忍不住哭出声来。

    ……

    比起望州城那边的乡路，总体来说，河州的乡路似要平坦得多。即便是被春雨浸了泥道，老马一路踏过，蹄子也撂得极欢。

    “牧哥儿，要去粮行？”

    徐牧直接摇头，“直接去大些的庄子收。”

    大纪如今有个特色，约在百多年前，随着和北狄人的战争，南下的难民越来越多，其中亦有许多钱财厚实的富人，会预先购买地契公证，建好庄子招揽佃户，在南边重新落户安家。

    基本上，和徐牧的酒坊庄子同出一辙。

    久而久之，在野外之地，便时常会看见大大小小的农庄。

    所以，若是时间宽裕，倒不如直接去这些庄子里收粮，免得还要被粮行的二道贩子，多砍一刀。

    沿途过，一路问了三四个农庄，徐牧有些庆幸，价钱的话，起码比粮行缩了小半倍。

    不过人手不足，只能留下四通路的地址，多给了些路费银子，让这些农庄过一两日送上门来。

    “牧哥儿，这些人在作甚？”正要调转马头往城里走，司虎突然愕声开口。

    徐牧怔了怔，循着司虎指的方向看去。

    发现在一个农庄之前，至少有二十余人，正面容愁苦地敲着庄门。

    “东家，我等真是佃农。世道不公……先前的庄子被山匪打了，老东家活活气死，我等也活不下去了。”

    “东家，你收留我等，我等好好做活。”

    徐牧沉默地往前看，发现这批人，皆是一脸的蜡黄之色，明显属于那种缺衣少食的苦民。

    可惜，即便这二十余人哭哭喊喊，农庄大门都没有敞开的意思。

    “司虎，去把这些人喊来。”徐牧淡淡开口。

    司虎稍顿，急忙跳下了马车，不忘把朴刀嵌入裤带里，才急步往前跑去。

    不多时，二十余个苦民，便战战兢兢地走到了徐牧面前，其中几个穿着单薄的孩童，以为要赏银子，没等父母催促，便马上跪倒在泥地上，嘴里唱着讨银子的吉利话。

    “莫跪，先起来。”徐牧叹着气。

    在他旁边的姜采薇，也看着有些难受，打开小包袱取出舍不得吃的两张油饼，分给了几个孩童。

    面前的人群里，一张张面黄肌瘦的脸庞，响起阵阵咽口水的咕噜声。

