    

    又是一天的清晨，急着确定口呆花资质的田次，一大早就来到了山姆大叔的别墅里。

    “哈哈，田次小子，我已经等你好久了，吃早饭没有阿，先一起吃个早饭吧！”

    在客厅吃着早餐的山姆队长，一看到田次进门了，马上招呼了一声。

    可以看到客厅的餐桌上摆放着各式精美的餐点，餐具也明显多了一份。

    “好，那我就不客气了，山姆大叔！”

    虽然对口呆花的资质很着急，但既然山姆大叔这么开口了，肯定是有什么事要在餐桌上询问他，他也不会这么不知好歹的让山姆大叔别吃饭了，马上拿精灵图鉴来检测！

    所以虽然他早上吃过了，但还是从谏如流的坐在了那一份空的座位上。

    “恩，这个是肯泰罗的肉包子吧！真有嚼劲阿，口感真不错！”

    “这个是哞哞牛奶！山姆大叔，你吃的真好阿！”

    只见田次坐在空位上后，就毫不客气的拿起旁边的包子和牛奶大肆吃喝起来，一边吃，一边连连赞叹。

    他明白肯定是早上的那通电话，才让山姆大叔会特别这样招待他。

    如果他显得很拘谨，很小心翼翼，反而会让山姆大叔觉得两者之间的关系还很生分，这样就不利于接下来的话题展开了。

    果然，山姆队长看到田次这样毫不生分的吃相后，神色更显得高兴。

    “哈哈，你小子，喜欢吃就多吃一点，管够！”

    说着就示意旁边的女仆去给田次的空杯倒牛奶。

    离田次最近的女仆嫣然一笑，马上拿起桌子旁边的牛奶，微微弯下腰，把空杯倒满。

    “咳！好白～不是，这个肉包子真大真白啊！”

    不经意间就又中招的田次，马上装作羞涩的样子，改了口。

    “哈哈，田次小子，你也长大了啊，马上就16岁了！”

    山姆大叔看到田次的样子，又是哈哈一笑，也感觉氛围差不多了，就试探着问道。

    “小子，你那通电话里是说，得到了杂货铺荒井老爷子的指点，所以多买了一块毒系能量结晶是嘛？”

    “是的，山姆大叔，荒井爷爷真是个好人阿！”

    听到问话的田次，就知道正题来了，不过他也没打算隐瞒，所以还是点了点头。

    “真是好运阿，小田次！虽然荒井老爷子是道馆主家人的事情，早就不是什么大秘密了，但能够得到他指点的人可是缺指可数阿！”

    看到点头的田次，山姆大叔不禁有点羡慕起来，如果他的阿柏怪在那个阶段也能得到指点的话，是不是晋级精英会更早一点。

    虽然那老爷子是个普通人，但道馆主家的藏书也都随便他翻阅的阿！

    外人用许多功勋换来的秘籍，不过是道馆主家里积灰的一本书籍而已，还不是原本！

    山姆大叔的心理一时五味杂陈，不过这么多年的底层历练也让他马上收拾好心情，赶走周围的女仆后，他问出了最重要的一句话。

    “那喇叭芽的进化方案可以告诉我嘛？”

    也许是觉得自己问的太直白了，有点不劳而获的意思，他又马上从旁边拿了一本书放在田次的面前。

    “咳咳，小子，当然我也不会白白占你便宜的，你之前不是问过我，精英级训练家作为超凡是怎么提升自己的嘛！诺，这就是！”

    “什么，真的有啊！谢谢山姆大叔”

    田次已经看到了那本书的名字是《锻体决》，他马上想要伸手拿过来翻看。

    “哎，小子不要这么着急，你先和我说说那个进化方案是怎么搭配的阿，可以说的吗？”

    山姆大叔连忙按住了书籍，提醒了下田次，这是要等价交换的。

    “咳，山姆大叔，那我告诉你，你不能告诉别人啊！我的喇叭芽是上品的叶之结晶加中品的毒系结晶进化的。”

    说完这一句，他就看着坐在对面认真倾听的山姆大叔，意思很明显，就是我说了点信息，那你也要交代我一点信息，这才是等价交换！

    “你这小滑头，还真是一点亏都不吃啊，好了我告诉你这个锻体决呢，就是超凡职业的一种训练方式，你叫它武道家或者格斗家都可以。

    大部分人也只能选这一种，因为天生超凡的人实在太少了！

    哈哈哈，对了田次你如果天生有哪些地方比较特殊，可能就是天生超凡，那可供你选择的就多了！”

    山姆大叔简单介绍完后，最后还加了一句，不过明显也只是玩笑话。

    “山姆大叔，你又在开玩笑了，我如果是天生超凡，还一个人摸爬滚打这么多年，早就展露出来让道馆主大人收我为徒了！”

    听完山姆大叔的介绍后，从零开局的田次就明白自己以后大概率就是个武夫了。

    “那这个应该有什么限制吧？”

    他马上追问了一句。

    “咳咳……”山姆大叔也不说话了，一样静静的看着田次。

    “好吧，山姆大叔那我这个讲完了，你也要给我讲清楚啊！”

    田次无奈的叹了一口气，他也明白作为实力弱又有需求的一方，只能先把自己的底给别人交代清楚。

    当然这也是因为山姆大叔和他前期的关系都不错，所以他才会主动在电话里透露出这个信息，隐晦的表示了下交易的想法。

    要不然这个锻体决他估计自己压根就看不到，之前问过一次，山姆大叔就跟忘了一样，根本没想着回答这个问题。

    毕竟人家只是看重了他的一点潜力，从没在他身上得到什么，反而是他自己从山姆大叔那里得到了蛮多重要的信息。

    “这个进化方案的搭配顺序是，先使用叶之结晶，然后在快进化完的时候，再使用一次毒系结晶。”

    “那再和我详细说说喇叭芽进化时候的场景，喇叭芽什么姿态的时候你给了它叶之结晶，又是什么样子的时候给了它毒系结晶！”

    终于听到搭配顺序的山姆大叔，很是激动，连忙追问道。这意味着自己的新建起来的家族又多了一个底蕴阿！

    “我是在……又是在……”田次见状也就把昨晚上的进化场景在详细描述了一遍。

    “好，那我来说这个锻体决，其实这个锻体决就是要把人体内的力量集中起来，化为一种特殊的能量，这股能量和格斗系精灵的能量特别像，但又有点细微的不同，我们叫它-气！

    格斗系精灵使用格斗系能量掌控身体来发挥招式的威力，我们武道家，当然一般都叫做格斗家了！就是用气来发挥招式的威力！

    因为除了能量稍微有些许不同以外，其他其实基本都一样。”

    介绍完格斗家职业后，山姆大叔看着对面坐立不安的田次，明白肯定是有一大堆问题要弄明白，所以他停了下来，示意田次发问。        

