    离开了警署之后，天宇最快速度坐上了一辆出租车，向着下一个目的地出发了。

    按照资料上的地址，天宇来到了一栋民房门外。

    “咚！咚！咚！”

    天宇敲了敲门，感觉自己的运气很不错，屋子里面有人。

    “谁啊？”

    屋里传来一个十分苍老的声音，接着房门便被打开，露出一张苍老的面庞。

    老人白发苍苍，满脸皱纹，连牙齿都没有几颗了，看起来年龄很大。

    但即便是如此，他的气色看上去依然不错，精神头十足。

    .......

    这位老人就是天宇要找的李强，而且在原剧情当中，楚人美还是李强的干姨。

    在楚人美活着的时候，他们两人之间的关系很好，最后楚人美能够得知丈夫坑杀他的真相，也多亏了李强亲口告诉她。

    当时整个黄山村67口人，楚人美变成厉鬼之后杀死了66个，唯独李强一个人存活了下来，并且没有受到丝毫的伤害。

    而天宇来寻找李强，就是为了让李强带着他去找到楚人美的埋骨之地。

    在原剧情当中，倒是提到过楚人美的埋尸地点是在黄山村的后山。

    最后一家房地产开发商将楚人美的尸骨扔到了一处水潭当中，可水潭的具体位置在后山的哪里，原剧情当中并没有详细交代。

    天宇可不想浪费大量的时间在整个后山寻找，所以他直接来寻找李强，让李强带他去。

    “小伙子，你找谁啊？”

    天宇客气的笑道：“老爷子你好，请问你是叫李强吗？”

    “我就是啊！”

    “那就好！”天宇说道：“我想要请老爷子带我去一趟楚人美埋尸的地方。”

    在听到楚人美这三个字的时候，李强的老脸顿时一变。

    “我不认识什么楚人美，小伙子，你找错人了！”李强说完之后就要关门。

    只不过无论他再怎么用力，门也关不上，天宇只用了两根手指按在门上，李强就再也无法关上门。

    “小伙子你这是干什么啊？小心我报警了！”李强老爷子看起来十分的警惕。

    “老爷子，楚人美又开始杀人了，已经有20多个人死在了她的手里面，现在她又盯上了我，我不想死，所以想请老爷子你帮个忙！”

    天宇又开始撒谎了，那些人其实都是死在他的手里面。

    听到死了这么多的人，李强老爷子的脸上顿时露出了痛苦的神色。

    “美姨啊，都差不多100年了，你难道还放不下吗？”

    随后老爷子终于松口说道：“好吧，我带你去找！”

    在原剧情里面，李强从小就是一个心地善良的人，要不然也活不到这么大岁数。

    “多谢老爷子！”

    天宇露出了笑容，等李强老爷子换了一双鞋，将自己家的门锁好之后，就带着天宇准备前往楚人美当年埋尸的地方。

    “老爷子啊，要走多少路啊？要不要打车？”

    “确实是有点远，那就打车吧！”

    对于李强一个百岁老人来说，走这么远的路是真的有些难为他了，所以天宇拦下了一辆出租车。

    .......

    出租车行驶在道路上，经过了一段红绿灯路口时，突然有一辆小货车失控，直接闯过红绿灯，朝着他们这辆出租车的后座撞了过来。

    货车司机是个中年男子，此刻坐在驾驶座的位置上，看起来神情有些恍惚。

    而此时出租车在刚刚起步，想要加速逃离都来不及.......

    天宇见状，脸色一沉。

    “嘭！”

    他直接用胳膊肘撞开了车门，然后拉着李强老爷子，迅速从后座里面冲了出来。

    这一套动作反应极快，连一秒钟都不到，李强都还没有回过神来，人就已经坐在马路上了。

    “轰隆隆！”

    小货车司机重重地站在了出租车的后座，直接将整个后座撞的变形。

    直到此刻，货车司机这才回过神来，连忙惊恐不安地下车查看起了情况。

    而天宇刚刚将李强老爷子扶了起来，异变就再一次发生了。

    突然间一辆白色的轿车，至少以80迈的速度朝他撞了过来。

    轿车的司机是个衣着时尚的少女，此刻除了尖叫之外什么都不会做。

    天宇的脸色一变，连忙推开了李强老爷子，等他自己想走的时候却发现已经来不及了.......

    紧急关头，茅山道法当中的各种护身咒纷纷施展，覆盖了他的整个身体。

    “轰隆隆！”

    又是一次撞击声传来，不过这次不是车撞车，而是车撞人。

    白色轿车整个车头瞬间凹陷裂开，而天宇整个人在这巨大的撞击力之下，直接就是被撞飞出了十几米远的距离。

    一下子接连出现两起车祸，瞬间吸引了无数市民们的注意，路面上不少人都下车围观。

    “我靠，撞的这么狠，那小子肯定已经扑该了！”

    “是啊，这年轻人可真够倒霉的，居然碰到了女司机！”

    周围的众人都觉得天宇这在这样的车祸下根本活不下来，然而令人震惊的事情却在这时候发生了。

    只见躺在地上的天宇突然翻了个身，然后慢慢的爬起来，最后稳稳地站在地上，身上连一点点伤痕都没有。

    “这，这也行吗？”

    围观的市民们全部震惊的看着天宇。

    天宇无视了周围这些人的眼光，来到轿车旁边，通过车玻璃可以看的出来，女司机正趴在安全气囊上昏迷不醒。

    没有去看女司机，天宇来到货车司机身旁问道：“刚才是怎么回事？”

    “我，我也不知道怎么回事，突然感觉眼前一黑，然后整个车子就失控了.......”货车司机结结巴巴的说道，看起来他的心情十分紧张。

    天宇闻言眼中金光一闪，他立刻明白，这是楚人美对他的第二波追杀。

    目光朝着周围扫视了一圈，天宇没发现楚人美的身影，随后天宇来到惊惶未定的李强老爷子身边，说道：“老爷子，你应该也看出来了吧，这两个车祸实在是太过于巧合了，都是冲着我来的！”

    不等李强老爷子回话，天宇继续说道：“这其实都不是巧合，而是楚人美想要杀了我！”

    李强老爷子连连点头，指着前方的一座山说道：“美姨.......就埋在那座山上面！”

    天宇看了一眼，开口说道：“我不知道具体的位置，麻烦老爷子您带我过去吧！”

    “好的好的.......可是小伙子，你刚刚被撞的好厉害，身体不要紧吗？”

    天宇生吸了一口气，说道：“我没事。”

    其实也不是一点事情都没有，虽然他用最快速度施展的茅山道法，护住了自己的身体。

    但是内在的器官却无法得到周全的护持，刚刚轿车撞过来的冲击力非常的强，要不是天宇现在的体质足够强大，恐怕就要内出血了。

    眼下天宇也受到了一些内伤，但越是受挫，天宇就越想尽早的解决楚人美。

    随后在周围的人目瞪口呆之下，天宇和李强老爷子继续上路。

    这里距离山脚已经不远了，他们准备步行走过去。

