
“疼！”陶十五呲着牙看着她老实的说道。

“呵呵……”沈氏看着他摇头失笑，“你呀！就把心放到肚子里好了。”

“怎么可能？”陶十五食指点着方桌道，“咱不要以为这些日子过的舒坦了，就以为天下太平了，这燕军不知道啥时候就杀到眼前了。”

沈氏闻言顿住手，抬眼看着他说道，“你不说，俺把这茬给忘了。”忽然又焦急地说道，“那可咋办啊！”想了想又道，“实在不行咱往山里跑，等他们走了，咱们再回来。”

“你咋恁聪明呢？”陶十五眼睛亮晶晶地看着她说道。

“聪明啥呀！这不是看人家躲地租躲出来的经验。”沈氏闻言看着他轻笑出声道。

“咱就不用躲！”陶十五皂白分明的双眸看着她苦笑一声道，“咱们的一切都是地主的，交个屁。”冷哼一声道，“现在想来那地主是真的黑！”

“已经过去的事情了，还提它做啥？”沈氏抬眼看着他微微摇头道，“没得坏了咱的好心情。”朝外歪歪头道，“俺听着雨声小了。”

陶十五闻言腾的一下站起来，三两步走到门口，赶紧将门打开了，“这雨小了。”

“给你蓑衣，斗笠。”沈氏从屋里拿出雨具给他穿到了身上，“知道你坐不住，去看看吧！”

“呵呵……”陶十五憨憨的一笑，穿好蓑衣，戴上斗笠，卷了卷裤腿，穿着草鞋，踏进了雨中。

陶十五从厢房拿了把木锨出了院门，就看见前边不远处的同他一样拿着木锨，“谁在前面。”

郑老伯闻言回头看过去，“陶老弟，你怎么出来了。”

“俺不放心地里，这雨小了，就马上出来了。”陶十五快步走向他道。

“我跟你一样，这雨下的大的让人害怕。”郑老伯看着他说道。

“走走走，咱们去看看。”陶十五指着前面的路道，“小心点儿路滑。”

“这雨水将青石给冲的干干净净的。”郑老伯边走边笑着说道。

“陶叔，郑伯，等等俺们。”乔二妞她们穿着蓑衣，戴着斗笠，人人手里拎着木锨，匆匆的跑来。

“你们怎么也跑来了。”陶十五看着她们说道。

“雨太大，俺们担心地里的苗。”乔二妞看着他忙说道。

“走吧！雨不大，抓紧看看地。”郑老伯看向陶十五说道。

“走走走。”陶十五闻言立马说道。

一行人，脚步匆匆的朝田里奔去。

结果却和他们想的不太一样，陶十五看着辛苦耕耘的田地没有被大雨给冲了，只有少量的积水。

“这怎么回事？”陶十五伸手抹去脸上的雨水，看着他们问道。

“俺想起来了。”乔二妞看着陶十五说道，“小姐专门做了排水沟，就是为了防涝的。”她指着田地四周的沟渠。

“这孩子。”陶十五见状眼底满满的笑意，语气中满是骄傲与自豪。

现在这田埂上被雨给浇的泥泞不堪，走上去肯定会非常的狼狈，放眼望去，问题不大。

“既然田里没事，咱们就回吧！”陶十五看着他们说道，“你们先走，俺去溪水边看看。”

“去溪水边干什么？”郑老伯不解地看着他问道。

“这雨下这么大，咱的竹管怎么样也不知道？还有这溪水是否浑浊也不知道？”陶十五看着他担心地说道。

“哟！这可关系到咱们未来几天吃水的事情。”郑老伯立马说道，“走走走，去看看。”

“咱们也去。”乔二妞她们齐声说道。

“你们姑娘家回家去，淋雨不好，别着凉了。”陶十五看着她们直接说道，催促道，“快回去。”

“咱们跟着去，万一搬搬抬抬的也能干搭把手。”乔二妞看着他赶紧说道。

“抬什么抬啊！说不定竹管都被雨水给冲走了，咱就是去看看被破坏的情况。”陶十五语气温和地看着他们说道，“要修的话，也得等天晴了，少不得还得准备材料。”

“那好吧！”乔二妞她们看看彼此想了想道。

“我陪你去吧！”郑老伯看着他态度坚决地说道，“路滑，万一出啥事了，两人彼此也有个照应。”

陶十五闻言点点头道，“走吧！”看着乔二妞道，“等一下，把木锨拿回去吧！用不上。”

二妞她们接过他俩手里的木锨朝家走去。

陶十五与郑老伯两人朝溪水边走去，刚下过雨的山路，湿滑泥泞，可真难走。

两人捡了树枝当拐杖，才狼狈的走到溪水边，果然是溪水浑浊不堪，如泥汤一般，没入溪水的一大截竹管被突然猛增的水量，给冲跑了。

“老郑，走吧！”陶十五拧着眉头，重重的叹口气道。

“老弟这一时半会该怎么办？”郑老伯边走边担心地说道，“雨下的太急，根本没有做什么准备。”

“竹管好修，从山里砍一节就行了，关键这吃水问题可咋办？”陶十五头疼地说道，脚下一出溜，一出溜的。

“老弟，咱还是回家再说，路不好走，别一心二用，给摔着了。”郑老伯放慢脚步，看着他忙说道。

“好，不说话了。”陶十五立马点头应道。

两人走到回家的青石路上，齐齐的送了口气。

陶十五看着脚上沾着厚厚泥的草鞋，干脆脱下来，赤着脚，将草鞋上的泥在地上磕掉了，提着鞋回家。

郑老伯跟他一样，感觉光着脚更舒服。

两人一前一后回了家，这雨也彻底的停了。

“俺回来了。”陶十五与郑老伯分开跨进了院子。

沈氏闻言立马从屋里挑开帘子走了出来，“听二妞说你们去溪水边了，怎么样？”

“跟咱刚才说的一样，要想办法弄水了。”陶十五走到竹管前打开，打算冲冲脚，洗洗手。

“咦！这水很清吗？”沈氏看着流出来的清水道。

“估计是管子里留下来的水。”陶十五冲了鞋与脚，手刚洗干净，就没水了，

“看看一滴水都没了。”

“水那么混，那怎么办？”沈氏忧心忡忡地看着他说道。

“只能等溪水重新变的清澈了，不然没有别的办法？”陶十五趿拉着草鞋挑开帘子进了屋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65736675"  chaptername="第323章  不出所料">加入书签</a>
</div>
