    安澜点了点头，倒是并不太意外，之前在酒店的时候，她就已经料到了这个结果，倒是不那么难以被人接受。

    量刑是一方面，最重要的是，这件事情，之前那些视频，都已经快速的在网上发酵，在网络上传播了开来。

    温云云即便是量刑不重，甚至可能不用坐牢，很快就能从警局出来。

    可是名声，却已经彻底的毁了。

    而且是不可挽回的彻底毁了。

    “没事，我也不觉得，这样一件事情就能彻底地除掉温云云，我先看看网上的情况，再作打算。”

    陆翌然应了一声，目光又从安澜的脖子上滑过，忍了又忍，终是没有忍住，抬起手来指了指安澜的脖子：“你那里，怎么回事？我记得，我刚刚下嘴，还挺重的？”

    “……”安澜暗自咬了咬牙，深吸了一口气，敢情他知道自己下嘴挺重的啊？

    安澜幽怨地看了陆翌然一眼：“有碍观瞻，影响不好，我用遮瑕膏，遮住了。”

    “遮瑕膏？”

    陆翌然皱了皱眉，终是没有出声，只看着安澜进了叶轻语的房间。

    叶轻语的情绪似乎已经完全恢复，正在和安小九看着什么东西。见到安澜进来，还朝着安澜扯出了一抹笑容来，只是眼眶微微还有些红。

    “妈咪快来！”

    安澜扬了扬眉，走了过去：“怎么了？”

    “就在刚刚，安氏集团的官方微博，发出了一条公告，完全将自己撇的一干二净。”

    安澜倒是还不知道这一茬，只快步走到了床边，接过了安小九递过来的iPad，只是目光却是落在叶轻语的脸上的。

    叶轻语朝着安澜笑了笑，似是知道她在想什么，只低下头轻声道：“我不是傻子，叶景阳虽然在公告中将自己撇的一干二净，可是我在叶家住了这么几年了，叶景阳对我怎么样，我也是知道的。”

    “对了，我听管家伯伯说，叶景阳打算在陆叔叔的庄园里面给我举行生日宴会？”

    叶轻语声音虽然有些低，可是却十分清晰：“要不要……”

    叶轻语顿了顿，咬了咬唇：“要不要我到时候站出来，指认叶景阳对我也很不好的事实？”

    安澜看着叶轻语乖乖巧巧的模样，心里愈发心疼：“不用的，你什么都不用做。虽然现在，你住在这里，可是你户口还挂在叶景阳那里，叶景阳想要对你做什么，我们就容易陷入被动。所以最好我办法，就是按兵不动。”

    “可是如果这样的话，那就直接放过他？”叶轻语深吸了一口气：“他对我也很不好的，可是他却将所有的一切都推到了温云云身上。”

    “没事。”安澜伸手揉了揉叶轻语的头发：“我们慢慢来就是了。”

    叶轻语咬了咬唇：“阿姨，你可不可以帮我一个忙？”

    “嗯？什么忙？”

    “可不可以，帮我联系一下……那个人？”

    安澜眼中闪过一抹茫然：“那个人？”

    “嗯……”叶轻语抿了抿唇：“那个女人。”

    安澜一下子反应了过来，心猛地一紧，叶轻语说的女人，是指她吗？

    “我知道她现在可能没有办法来见我，我只想要和她联系上，听听她的声音，或者让她给我写封信，邮件也行。”

    “我想要问问她，还要不要我，如果不要的话，那我就……不帮着你们针对叶景阳了。毕竟，虽然叶景阳对我不好，可是叶景阳如果真的出了事，我就……”

    叶轻语的声音越来越低：“我就没有家了。”

    安澜心口一闷，鼻尖微微有些酸。

    她的女儿究竟经历过什么，才能够在经历了那么多的委屈，在温云云和叶景阳想方设法地虐待过她之后，还说出如果她不肯要她，就不能帮着他们针对叶景阳，因为针对叶景阳她就没有家了这样的话来……

    安澜甚至想要直接告诉叶轻语，她就是温澜。

    可是之前叶轻语对她的态度，却让她明白，如果她真的在这个时候就将事情真相告诉了叶轻语，叶轻语肯定不会接受。

    她好不容易才让叶轻语卸下对她的防备，对她稍稍敞开心扉，绝不能够在这个时候因为冲动误了事。

    “好，你放心，我会想办法联系上她的。”

    “嗯，那就好。”

    叶轻语笑了笑，深吸了一口气：“阿姨，小九弟弟，我要休息了，我心脏不好，医生叮嘱我要早点休息，明天见？”

    安澜和小九连忙和叶轻语道了晚安，才退出了房间。

    安澜跟着安小九一起进了安小九的房间，才打开了iPad。

    一打开锁屏，就是安氏集团的官微界面。

    置顶的首条微博，就是一个公告。

    关于今天温小姐在视频中说的那些事情，叶总也十分震惊，在听闻之后，就火速进行了调查，发现温小姐在帮忙照顾叶小姐期间，的确对叶小姐做了不少恶劣的事情。叶总在得知整个事情的真相之后，十分痛心，特做出两点决定：

    1、解除和温小姐的婚约。

    2、全力配合警方对温小姐的调查。

    此前因为温澜小姐的不告而别，安氏集团的重担落在了叶总身上，叶总在过去几年，忙于公司事务，以及基于对温云云小姐的信任，在陪伴叶小姐这件事情上多有缺席，接下来，叶总会想方设法地对叶小姐进行弥补，欢迎诸位网友的监督。

    安澜将整个公告一目十行的看了一遍，嘴角微微抿了抿。

    解除和温云云的婚约？温云云会同意？温明宇会同意？

    不过叶景阳素来能言善辩，说不定，也能够安抚好温家人。

    而且，叶景阳这个公告漏洞百出，网友们会买账？

    安澜想着，就点开了评论。

    评论倒是有些出乎安澜的预料，出乎预料的和谐……

    安澜看了眼前面几条热评。

    我真的不是贾斯丁：知错能改善莫大焉，毕竟是自己的亲女儿，还是自己多上些心吧，不要再把自己的孩子交到别人的手里了。

    唐小胖：说实在话，叶景阳已经做得很好了，毕竟是一个公司的老总，肯定忙。不过至少，他没有抛弃自己的孩子啊。

    安澜看到这里，忍不住咬了咬后槽牙。

