“没什么意思，跟你开个玩笑。连大小姐不错啊！居然能查出我的联系方式。”裴萱妍识趣地转开了话题。

连星儿直接切入主题：“我来找你，是为了明司寒的事情。”

“那你说说具体的事。”裴萱妍等着连星儿的下文。

连星儿一本正经地说道：“你帮我转告明司寒，告诉他，迦娜是个坏女人。他要是真娶了迦娜，他一定会吃不了兜着走！”

“噗嗤”一声，裴萱妍有些不厚道地笑了。

“？！”连星儿诧异，“你笑什么？”

“连大小姐，我没听错吧？明司寒那小子要娶迦娜？这事儿，我怎么不知道？”裴萱妍反问。

连星儿瞬间百思不得其解了：“迦娜来找过我，她那样子，不像是在开玩笑。”

“我待会要回明司寒的别墅，他要是回来了，我就替你转告一声。这钱嘛！我就不收了。”裴萱妍接着说道。

连星儿更加诧异：“你跟明司寒住一起？”

“他去M国四年，那别墅空着也是空着，我住里面，还能替他看个家什么的，多好。”裴萱妍还真就把明司寒的别墅当成是自己家在住了。

连星儿倒是没怀疑裴萱妍和明司寒之间有什么，而在乎的是：“你别岔开话题，我说的是，你告诉明司寒，迦娜是个坏女人，不能娶就行了。”

“你为什么不自个儿说，非得要我说？”裴萱妍反问。

连星儿顿时就不说话了。

裴萱妍似乎是看穿了什么，忍不住调侃道：“看样子，你跟明司寒是真的分手了？既然你们分手了，那我就有机会了。”

“也行，你比迦娜好，至少你不坏。”连星儿低沉道。

裴萱妍差点以为自己的耳朵产生幻听了：“诶？我说连大小姐，你还真赞同我去追明司寒啊？”

“反正只要不是迦娜那个坏女人，其他女孩子，只要心地不坏，都可以。”

“……”裴萱妍猛然将手机远离，确定自己不是在做梦后，再次继续接听电话，“我说连小姐，你今天的反应不大正常。”

“有什么不正常的？”

“算了，我给你提个醒吧！你把你的‘宠物’看紧点。”

“我没养宠物啊！”连星儿错愕道。

裴萱妍不得不补充一句：“我指郎安。”

“他才不是我的宠物！”连星儿反驳。

裴萱妍啧啧嘴：“行行行，反正，我已经很好心地提醒你了，你还有别的事吗？”

“没有了。”

“那我先挂电话，我还有很多事情要去做，我忙着了！”

裴萱妍说完，就把电话直接给挂断了。

连星儿收起手机，一脸纳闷地看向坐在一旁地毯上，正在搭乐高的郎安。

“裴萱妍跟我说，要我把你看紧点，是什么意思？”

郎安听连星儿这么一说，手里捏着的一块乐高在半空中定格。

“他们还是要猎杀我吗？”郎安面无表情地说。

连星儿走过去，在郎安身旁坐下，然后夺走他手中的乐高，替他摁在搭好的鸟窝上，微微一笑：“有我爹地在，他们不敢。”

“大小姐，傅先生不可能庇护我们俩一辈子。”郎安说出了实话。

连星儿身心一怔，看着面前这座她和郎安一起用乐高搭建的森林。

其实，这个问题，郎安已经不止一次提醒过她了。

“小安安。”连星儿忽然意味深长地唤了声。

郎安一脸认真地看着连星儿，等待着她的下文。

“你教我更厉害的格斗术吧！就是那种，不仅可以防身，还能反攻的那种。”连星儿挑眉道。

郎安微微一笑：“好！”

同在滨江城里，明司寒拖着疲惫的身体回到自己的别墅里时，刚往客厅的沙发上一躺，余光里一个人影突然窜出来，吓得他警惕地起身来了个反擒。

“呜呼——”裴萱妍被明司寒掐住了脖子反压在沙发上，痛得瞪大了眼睛。

明司寒见是裴萱妍，连忙松了手，从裴萱妍的身上离开。

裴萱妍“咳、咳”了两声，单身撑在沙发上，另一只手则不停地拍着胸脯，给自己压压惊：“我kao！吓死我了！你什么时候变得这么厉害了！”

“……”明司寒没吭声，躺在了沙发的另一端。

裴萱妍盘腿而坐，双手抱臂看着明司寒，问道：“你真打算把迦娜娶回家？你爷爷知道这事吗？”

“你怎么知道这事？”明司寒不冷不热地问。

“呦！看样子，你这保密工作做得不到位。”裴萱妍啧了啧嘴。

明司寒无所谓地回答道：“反正我家人不知道这事就行了。”

“我透漏个消息给你吧！”裴萱妍咧嘴一笑。