    第五百一十三章 玄朝覆灭，再无意义   

    “假慈假悲！”

    

    一道道火柱拔地而起，   

    映射当空形成了一座烈焰的天牢，普渡慈航被困在正中心的位置，   

    仍然是面不改色，   

    众生有云，凡所有相皆为虚妄，   

    任凭赤练如何彰显自己，在他的面前仍旧不过浮夸一场。

    

    金光闪现，   

    普渡慈航的身影渐渐被淹没其中，随后一尊巨大无比的金佛出现，恢弘的佛气震荡八方，赤练的火柱天牢随之崩塌瓦解。

    

    压迫，   

    紧张，   

    极限，   

    赤练猛缩了一下心脏，   

    飞袭而来的金佛气息让自己在那一瞬间感受到了前所未有的惶恐，   

    一个和尚竟然能够让真佛降临吗，   

    “愿世间无知之人以此为戒，往生极乐。”

    

    金佛五指挥动，   

    辉煌气息从天而来，将赤练压迫死死的按在了大地之上，   

    山川崩塌，   

    河流倾倒，   

    玄朝残存的军营瞬间被夷为平地，   

    “众生之上，唯佛永存。”

    

    普渡慈航眼中无丝毫的怜悯，一掌轰定干戈。

    

    “唯佛永存吗。”

    

    就在此时，   

    佛掌退去之后，   

    一阵阴沉的声音从彼方传来，   

    空间被破开了巨大的空洞，伴随着哗啦啦哗啦啦的声响一遍又一遍的响彻四方，   

    紧接着巨大的宫宇随之出现，   

    在宫宇顶端，一黑一白两道身影威严的站在上面不动，而宫宇的正前方有一人负手而立，   

    刚才的话就是从他的口中说出，   

    “阴曹地府，十殿阎罗玄冥宫秦广王，还请阁下把刚才的话再说一遍。”

    

    “无知凡俗，众生之上唯有地府。”

    

    “浩荡天威，神道当先。”

    

    黑白无常同样呵斥着方才普渡慈航的话语，   

    既然想要佛当一面，   

    凌驾凡俗有何自傲，能够对抗得了他们才足以震慑万物。

    

    轰隆隆。

    

    玄冥宫重重的落在了方才的玄朝军营废墟上，   

    黑白无常随即闪身来到了金佛的面前，哭丧棒上面渐渐燃烧起了诡异的冥火，随后功德神剑展现尘寰。

    

    “这就是你的佛吗？”

    

    黑无常毫不客气的质问道。

    

    “佛祖心中.……”   

    哗啦，   

    不等普渡慈航说完话，黑无常手中的功德神剑猛然斩落在金佛的身躯上面，原本散发出无边佛气的金身瞬间被破开了一个巨大的空洞，   

    金色的皮肤下面竟然是黑色的伤口，   

    而流出来的鲜血竟然是恶丑无比，   

    “既然在心中，不如剥开给我看看。”

    

    “范无赦灭魂无数，还没见过真佛长什么样子。”

    

    金佛展现佛光，那被功德神剑破开的身躯渐渐恢复起来，   

    但眼见着伤口逐渐愈合，   

    黑无常的第二剑再度袭来，   

    “我的话，你没有听清楚吗，让我看看你的佛究竟是个什么样子。”

    

    一手功德神剑，一手勾魂锁链，   

    黑无常一马当先，便是朝着普渡慈航而去，   

    勾魂链至上而落将金佛死死的捆在半空中不得逃脱，而功德神剑一击而来将那颗金佛的头颅直接砍了下来，   

    金佛头落地，荡漾起烟尘无数，   

    白无常在一旁大手一挥，   

    一切尘埃瞬间散去，   

    金佛头的伤口处慢慢滋生出了触手一样的东西支撑着他的屹立不倒，   

    “肮脏的东西。”

    

    白无常同样是厌恶的一声，   

    功德神剑再度将金佛头一分为二。

    

    “逆佛者！”

    

    普渡慈航大声呵斥着黑白无常的举动，伪佛气渐渐凝聚成为屏障，阻挡功德神剑的剑威，也为自己争取恢复的时间。

    

    “看来佛不过如此。”

    

    压抑在内心的愤怒太久了，   

    任凭普渡慈航使用何等手段，在黑白无常的面前，终究不过是孩童的把戏罢了，   

    当真佛撕掉伪装，展现在尘世间的是最为恶毒的丑陋，   

    一切都变得无法救赎，   

    金钵分身出现在金佛的左右，此时金钵分身已经不再是镇守此地的那一个了，而是从四面八方不断涌现而来的众多金钵分身，   

    当阴司正神不再有所保留，   

    只要是世间的一切，谁能与之争锋，   

    “佛莲花开！”

    

    普渡慈航以金佛躯体张开双臂，那些金钵分身纷纷炸裂而开形成了无数朵金色的莲花映射当空，   

    原本的天际仿佛换了一个颜色，   

    如若西天极乐世界就在自己的眼前。

    

    “装神弄鬼！”

    

    黑无常猛然张大了自己的嘴巴，把漫天佛气全数吸入到自己的口中，   

    金钵所化的莲花能够释放多少伪佛气，自己就吸收多少伪佛气，   

    渐渐的，   

    天空的颜色变得阴晴不定，   

    时而明亮，十二阴沉。

    

    沙沙沙，   

    玄冥宫下，   

    秦广王冷眼注视着面前的神佛之争，   

    忽然转头看向了身后的城池方向，伴随着一抹神光的降临，原本凌驾于城池内部的佛气也轰然退去，   

    “看来是城隍已经归位了。”

    

    万千城隍重返阳间，   

    这便是阴曹地府宣战天下的讯号，   

    阴司众出动，谁与争锋。

    

    “咳咳咳，你是阴曹地府的人。”

    

    秦广王的面前出现了一个衣衫篓缕，满身血污的男人，   

    被普渡慈航金佛的五指压迫，竟然没有身形俱灭，   

    不得不说他也算是众多凡人当中的佼佼者了，   

    “凡人，吾乃神明，既然知晓吾等来自阴曹地府，就应当心怀敬畏。”

    

    秦广王看向面前的人说道，   

    “敬畏神明的第一件事，跪下。”

    

    言灵既出，   

    重伤的房玄通当即跪在了地上，甚至连头都无法抬起来看向秦广王的神容，   

    刚刚缓解的疼痛因为跪下而导致伤口撕裂，   

    房玄通险些昏死过去。

    

    “玄朝的人也不是那么不禁风霜，还有幸存下来的。”

    

    环视整片战局，秦广王零星的感受到了凡人存活的气息，   

    可惜了，   

    玄朝早已不复存在，这些人已经没有留在这里的任何意义了。

    

    “玄朝已灭，尔等不必在干涉这场战争，趁着阳寿还在，速速离去吧。”

    

    “什么？

    ！”

    

    房玄通心中一惊，   

    玄朝被灭了？

    

    是被阴曹地府灭掉的吗。

    

    他不顾神威的压迫，拼了命的抬起头看向秦广王，那眼神似乎在询问玄朝灭亡的真正原因，   

    其他奄奄一息听到这番结果的玄朝众也大为惊愕，   

    玄朝覆灭，   

    那他们做的这些还有意义吗。

    

    

    

