    镜头给到湖人主教练菲尔-杰克逊一个特写。

    肯德基老爷爷面无表情的摇了摇头。

    菲尔-杰克逊执教NBA快三十年，带过无数大牌球员，这是他亲眼目睹过属于新秀球员最疯狂的表演！

    最可怕的是这个表演似乎还没有要停止的势头......

    湖人再次喊出暂停，菲尔-杰克逊觉得自己有必要调整一下防守部署了。

    走向替补席的过程中，转播镜头给到陈炎，镜头最低端底出现一行字幕：陈炎，菲尼克斯太阳，SG，上半场7分，下半场23分。

    “太TM牛逼，看完上半场我还以为陈炎今晚连15分都拿不到，结果第三节没打完特么已经拿了30分！”

    “和韦德飙完和黄金双枪飙，现在又和科比飙上了，陈炎真的很敢！”

    “陈炎第三节爆种了！连科比都防不住！”

    “手感到位，科比干废！”

    “太阳的气氛很好，队友看到陈炎手感好都愿意给他做球。”

    “湖人的氛围也不错啊，队友也一直在给科比单打。”

    “科比是老大，他要球谁敢不给啊......”

    国内，到处都是球迷们激情满满的讨论声！

    科比在国内一直拥有超高人气，陈炎又是中国在NBA的唯一外线球员，所以这一场比赛的关注度自然很高。

    20秒短暂停很快过去，湖人方面做出换人调整，换下拉德马诺维奇换上替补后卫加瓦利斯-克里坦顿。

    菲尔-杰克逊想让身高、体型都和陈炎有些相似的克里坦顿去防守他。

    一方面科比在第三节对陈炎的防守效果并不好。

    另一方面科比这样打下去会对体能造成巨大的消耗，菲尔-杰克逊担心会影响到他第四节的进攻效率。

    菲尔-杰克逊今天给克里坦顿的任务只有一个，那就是跟着陈炎跑......

    有点像是01年总决赛用泰伦卢限制艾弗森的防守策略。

    结果这个克里坦顿也是个人才，一上来在湖人的进攻回合开始就跟着陈炎跑了，而且是像块狗皮膏药一样死死贴在陈炎。

    这一下子就给陈炎整不会了，到底是你进攻还是我进攻？

    场边的菲尔-杰克逊对克里坦顿的举动表示满意，至少他的态度够积极，而且这样完全舍弃进攻的防守能在一定程度上限制陈炎转换后的快下。

    陈炎对克里坦顿这名球员的赛场表现没什么印象，他只记得前世这货和大将军阿里纳斯在更衣室里拔枪对峙过，两人上演了一出轰动一时的持枪门事件。

    球场上，科比和加内特打出挡拆配合后把球传给内线的夸梅-布朗，后者单臂扣篮得手！

    在科比和加内特两位超巨身边，就连夸梅-布朗这个水货状元都有很大的发挥空间。

    太阳进攻。

    克里坦顿依旧死死贴在陈炎身边，就像他的影子一样。

    其实克里坦顿并不喜欢这样的比赛方式，但没办法，都是生活所迫。

    他和陈炎一样也是一名菜鸟球员，想要获得主教练的信任就必须100%甚至120%的努力去完成主教练布置的任务，哪怕只是一些脏活累活。

    陈炎连续两个反跑！

    克里坦顿勉强跟上！

    陈炎再次加速！

    摆脱克里坦顿后绕到弧顶接球。

    “唰！”

    接球就投！

    写意干拔！

    从第三节开始篮筐在陈炎眼里宽阔的就像大海。

    不止是因为状态的突然提升，在不断的进球之后陈炎也完全打出了自信！

    打过球的都知道，有时候自信打出来了得分就会变得很简单。

    场边，菲尔-杰克逊脸上的表情没有什么变化。

    他本来就不指望克里坦顿能够防下陈炎，他只是希望克里坦顿能尽量和陈炎周旋，去消耗他的体能。

    目前看来他这点做的还不错。

    攻守转换，来到湖人进攻回合。

    就在球迷们都认为科比要再次做出回应的时候，拉加-贝尔出来跳出来抢戏了！

    今晚贝尔被科比折磨惨了。

    科比把陈炎单打他的火气全都撒在了拉加-贝尔身上，连续在他身上取分成功，就像是去自家开的银行提款一样轻松。

    拉加-贝尔也是要面子的，毕竟他是外界公认的五大科比终结者之一。

    所谓的科比终结者就是把科比防守的最好的球员。

    当然，这只是相对的，联盟还没有哪个球员能真正防死科比。

    这一时期科比的得分能力是所有分位中独一档存在，前两个赛季更是创造过81分神迹，在防守球员眼中终结科比已经成为了一种荣耀。

    拉加-贝尔一直不服科比，两人在场上场下就经常互喷，他看不惯科比不可一世的模样。

    为了限制科比的进攻，他这几回合他的防守动作越来越大。

    科比也没有向裁判抱怨，他喜欢这种对抗的感觉。

    然而这回合当拉加-贝尔的防线再次被科比突破时，他突然失控了！

    狠狠的的从后面拽了一把科比的肩膀！

    科比整个人失去平衡后侧身倒地！

    全场一阵哗然后响起疯狂的嘘声，拉加-贝尔这个动作确实超出了篮球范围。

    这并不是拉加-贝尔第一次失控，上个赛季的季后赛他就曾经锁喉过科比。

    “拉加-贝尔这是武术动作？”

    “真TM脏啊！”

    “上赛季锁喉，这赛季龙爪手，拉加-贝尔没来少林寺进修过我是不信的。”

    “这妥妥的武僧行为啊！”

    “希望唠嗑没事！”

    这一幕也引发了国内球迷纷纷吐槽。

    科比倒地后加内特第一个朝贝尔冲去，气势很足！

    只要不动手，加内特永远是场上最凶的那一个。

    太阳这边离拉加-贝尔最近的陈炎也冲了上去。

    无论是对是错，他肯定是要第一时间维护自己的队友，这在NBA是最基本的东西。

    加内特的嘴臭是出了名的，看到陈炎冲上来直接问候了他的母亲。

    陈炎也不含糊，反手向他妹妹、母亲、祖母家里三代女性都问了个好！

    这是弱肉强食的NBA赛场，不是什么讲文明树新风的地方！

    两人没互动多久，双方球员很快全都围了上来，一副剑拔弩张的模样！

    场面持续升级！

    “哔哔哔！”

    “哔哔哔！”

    裁判持续鸣哨，和工作人员一起分开了两拨人。

    场面只是看起来火爆，但双方并没有肢体接触，并没有造太坏的影响。

    镜头中，起身后的科比笑着拍了拍自己的肩膀。

    他现在已经是个成熟的男人，不再是从前那个8号毛头小子，面对这种恶犯也能显得很从容。

    混乱平息后裁判直接给了拉加-贝尔一个二级恶意犯规，将其驱逐出场！

    拉加-贝尔早有心理准备，掀起球衣就直接往场下走。

    球员通道两旁，球迷们也用最大的嘘声欢送着拉加-贝尔。

    ......

    ......

    场上的这个小插曲没有影响到陈炎的火热手感。

    此后的几个回合他依旧保持着自己良好的进攻节奏。

    假动作晃开克里坦顿后造成犯规！

    两罚全中！

    快下空切顺步上篮，飘逸命中！

    第三节进行到最后5秒时，陈炎抢下后场篮板后单人推进。

    三分线外两步，迎着克里坦顿和科比的双人折叠三分出手！

    非常夸张！

    “哐当！”

    篮球划出一道抛物线后弹框而出！

    所有斯台普斯球馆的湖人球迷倒吸一口凉气。

    要是这么离谱的球也进了他们真的会举报陈炎开了自瞄挂。

    尽管压哨不中，但陈炎单节还是砍下惊人的29分！

    令人震撼的单节得分！

    火力全开的进攻表演！

    新的新秀单节得分纪录就这么诞生了！

