    <!--go-->    “嘿嘿，哪值那么多！”苏幼冰很是兴奋，虽然他知道康硕是哄她的。

    “对了，你这其他公司的原始数据哪儿来的？全靠猜的吗？还是有什么依据？”康硕指着模型的一批参数，向苏幼冰求证。

    “公开数据啊，上市公司的财报年报，非上市公司的新闻报道和工商公开信息，虽然这些信息可能有水分或不准确，但是相互之间可以印证，再结合一些特殊的模型方法就能得到差不多的数据。”

    “确实，有时候撒谎并不容易，各种数据太多了，总有对不上的时候。”

    康硕点点头，大概知道是怎么操作的了，就像高通上次的发布会，那数据就轻易的能被拆穿，是属于最没脑子，最好印证的那种类型。

    ……

    跑累了，两人就慢悠悠的在运动场上晃悠着，一边享受着远离工作的短暂宁静，一边有一搭没一搭的聊着。

    正如他们自己认为的那样，这俩人其实都是工作狂魔，许久不见，俩人说的最多的还是工作。

    “对了，公司的架构已经基本确立，人员也都就位了。你什么时候去公司一下，除了领导层，其他人可都还没见过你呢？”

    “嗐，我原本是可以免考的，我之所以选择回来就是为了躲清闲，这个时候就别提工作了好不好？”

    康硕无奈的摇了摇头，说道：“技术人员一直在江州那边，我天天见，西州这边公司现在主要的人员除了商务之外就是法务税务人资了吧？

    “商务这块也没有什么新的要拓展的业务，主要就是负责华维以及东风、起飞、超神以及联发科技四家半导体设计公司的业务对接，里边很多人我都是见过的……”

    康硕还想接着再说什么呢，不过看到了苏幼冰那似笑非笑的眼神，他说不下去了：“年后，年后一定过去给他们开一个大会，灌输一下混沌科技的企业文化和理念。”

    说着，康硕转移话题：“话说，我们是不是要专门成立一个部门来培养入职员工的企业文化？”

    “算了，”苏幼冰无奈道：“你是真放心呐，也不怕我把公司给你搞垮，或者把你的员工全拐跑喽。”

    “那是，肯定放心。”康硕说的义正言辞。

    其实信任苏幼冰的能力是一方面，另一方面就是技术牢牢的控制在自己手里，就算她能力不行，其他人把天翻了又能翻到哪儿去？

    “不过你说的也对，是该找个时间全体聚一聚，肯定要安排在年后了。”

    康硕无奈的说道：“东风、起飞和超神三家公司的员工也不知道是吃了什么药，现在简直跟疯了一样，工作没日没夜，简直把公司当家了都。

    “考试完我还得先去看看他们的进度，约摸着应该能比原先的计划提前一些，一些工作必须提前做安排。

    “而且高通好些时候没有动静了，就连麒麟9000加混沌模块超过了他们的骁龙898都没反应，这肯定不正常，指不定憋着什么坏呢。”

    看康硕噼里啪啦说了一大堆，苏幼冰听着都有些心疼：“嗯，这几天好好休息一下，你现在这工作强度简直比996还离谱！”

    ……

    高通这边，康硕猜的没错，安盟确实没闲着。

    他的身体并没有什么大碍，那天的昏倒只是因为日积月累的劳累再加上急火攻心导致的，在医院待了一天他实在是待不住——再待下去他担心高通CEO就要换人了——立即就出院又重新回到了工作岗位。

    “试制芯片的测试结果怎么样？”一到办公室，安盟最关心的就是这个问题。

    “不太理想。”助理一五一十的说道：“对比888，整体的提升幅度有限，6%~8%左右吧。”

    安盟揉了揉眼睛，十分无奈，这纯粹是决策失误——不过现在调整肯定已经来不及了。

    原本对下一代芯片高通是有全新设计的，正常情况下性能肯定会有巨大的提升，但设计了不一定就肯定会用。

    尤其是当时的情况，麒麟已经确定不能再生产，最大的竞争对手已经倒下。

    至于苹果，根本就算不上竞争关系吧，就算是全新的一代设计也肯定打不过苹果，两者之间没有太大的交集。

    而联发科技一直对高通就造不成什么威胁，旗舰产品更是如此。

    于是，为了节省研发费用，高通决定把全新设计用到下一代。

    制程提升版本的888就这这样出炉了——骁龙898用的就是888的设计方案微调，只不过是制程工艺提升了，性能也当然会有一定的提升。

    但万万没想到，原本已经确定要死了的麒麟突然毫无预兆的满血复活。

    这直接打了高通一个措手不及——如若不然，即便不能赢，也不至于会输得这么凄惨。

    “6%~8%，真的是连麒麟9000加混沌模块的5G射频都比不过了啊！”安盟拍了拍自己的脑袋，也不知道是跟谁在说这些话。

    “下一代立即流片需要多久？”安盟抬头，吩咐助理：“你现在就去评估这一套流程，以最快的速度给我确定结果，把牙膏挤爆，这次不要任何保留了！”

    都这个时候了，安盟不想再保留什么下一代，这一次干不好，估计也就没什么下一代了。

    他有一种预感：一旦让混沌科技占据了上风，他们是不会给高通任何喘息的机会的。

    不过，下一代芯片的设计虽然已经完成了，但是仿真验证和试验生产都需要时间，这个时间，安盟自己有所预估，从现在开始加班加点，四五个月应该可以搞定。

    “先发898是一定的，下一代肯定要晚一些，比898大概晚一个季度。”安盟点了点头，暗自寻思着：“那明年春夏，我们就直接发两代旗舰芯片。”

    “麒麟9010比898强是一定的。”安盟自己现在都没有办法否认这个，无非就是强多少的问题。

    “那就玩一个田忌赛马吧，麒麟9010是强，那我就用下一代打你。”

    安盟甚至听过田忌赛马的故事，也不管用在这里合适不合适，只管得意的打算着：

    “我就用你们老祖宗的办法打败你们，在你们最高峰的时候奋力一击，让你们也尝尝从巅峰到一下子坠落谷底的滋味儿。”

    ——————————

    已经凌晨了，这是昨天的章节，晚到现在真的很抱歉！

    再厚着脸皮求一波支持吧，求收藏，求推荐票，求月票，继续求一波追读！

    根据书友们的活跃程度来看，想来成绩应该是不差的，作者已经竭尽全力，剩下的就只能看各位读者大佬了，再次感谢各位的支持！感谢！<!--over-->

