    加坦杰厄的恐怖防御力下，迪迦造成的伤害微乎其微，拼尽全力不断的攻击着加坦杰厄，却只是刮痧。

    加坦杰厄认真的对待，迪迦只是坚持了仅仅三十秒就已经闪烁起了，红灯。

    钳子与触手的固定下，一发精准的贯穿光束穿过了迪迦的计时器飞掠向了远方。

    黑暗吞噬着体内的光芒, 迪迦本能的摆出了战斗的姿势，但是石化自计时器位置开始扩散开。

    直至石化结束，迪迦依旧以战斗的姿势正面面对着加坦杰厄。

    无论是那个汹涌狂暴如同爆弹般炸裂消失的奥特战士，还是眼前这个奥特战士，已经全部都被消灭了。

    加坦杰厄的叫声略显喜悦，但是它却并没有对迪迦展开后续的攻击。

    仿佛是要将迪迦的石像作为战利品，收藏他。

    周宏正面朝上躺在平静的海面上, 注视着

    迪迦的石像。

    “终究还是无法独自战胜这个积蓄三千万年之久的终极黑暗啊。”四肢的无力让周宏甚至都无法控制住自己直立悬浮在海面。

    仅能随着海浪飘荡。

    奇迹是否会出现, 关于这点，周宏持肯定的态度。

    或者说人类化成光芒并不能够称之为奇迹。

    因为那是必然的。

    在泽井总监的引领下，这个宇宙地球上的人类素质无比的高，即使偶尔会有两三个漏网之鱼......

    而周宏突然瞪大了自己的眼睛，不敢置信的看着远处正朝着加坦杰厄缓缓驶来的母舰。

    “不是吧！”

    作为移动的母舰，亚特迪斯号上承载了太多的人员，在转移的最后，周宏记得在亚特迪斯好上起码有上千人。

    而亚特迪斯号现在的情况，无疑是那上千号人全部都同意了与加坦杰厄展开最后的战斗。

    黑雾的环绕下，亚特迪斯号行驶的速度格外缓慢，但是依旧无比坚定的朝着加坦杰厄前进着。

    连奥特战士都已经战败，仅仅只是黑雾就已经让亚特迪斯号难以处理。

    能够扰乱电离子的黑雾就是电子仪器们的克星。

    位于母舰附近遍布着各种的飞燕序列号的战斗机。

    凝视着加坦杰厄泽井总监没有多说什么，他的脑海之中不断的闪现着出去前那一个个驾驶员的面容，将他们的面容一个个的刻入到脑海之中。

    电子荧幕之中展现着这一幕，看着明知不敌而又再一次的发起冲锋的亚特迪斯号。

    无论是大人亦或者是小孩子，共同的发出了他们的呐喊。

    “加油啊！”

    “不要输！”

    “一定要好好的活着的。”

    “奥特曼是不会输的。”

    连灯光都关闭的庇护所之中, 突兀的被金色的光芒照亮。

    从孩子的身上最先绽放出灿烂的光。

    人们注视着闪烁光芒的人，自身也绽放出了璀璨的光辉, 几分钟的时间每一个人身上竟都逐渐的升腾起了金色灿烂的光芒。

    黑暗与绝望瞬间被一扫而空。

    黑暗无法拦截光流，无比坚固的庇护所也无法阻拦光芒，金色的光流劲直穿梭而过。

    遮蔽住全世界的黑暗在金色的光芒之中消散，充斥着信念的金色光流从世界各地转瞬便已抵达到露露耶。

    人类的信念之光汇聚于此。

    势不可挡的强大金色光流将黑雾破开，将绝望的深渊破开，带来希望的光流越来越多。

    “光，耀眼的光芒。”亚特迪斯号上的人们看着划破黑夜的光芒，自身也化成了光芒。

    加坦杰厄只是几个愣神的时间，稀少到微薄的光，眨眼间直至满天金光流转。

    飞扬的金色粒子飘扬着，劲直的冲入到了迪迦的计时器之中，石质的迪迦闪烁着璀璨夺目的耀眼光辉。

    信念的光辉点亮了计时器的光芒，迪迦的双眼逐渐明亮，转瞬间三色的皮肤重新恢复了色泽。

    辉光扩散着，五十米的迪迦竟也是彷如U40战士一般都巨大化着，转瞬就已经变成一位一百二十米高度的巨人。

    乔斯塔给与它的那狂暴模样让加坦杰厄印象深刻，它疯狂的汇聚起了能量。

    调动的黑暗疯狂的在双眸之前汇聚，狂涌的滂湃能量引起了空气呼啸, 粗壮的黑紫色射线跨越空间。

    暗紫色的光束却是停留在了迪迦灿烂的光辉之前，闪烁着辉光的迪迦右拳滑落而下。

    没有其余的动作，仅仅只是挥拳，那将迪迦打败，让乔斯塔战斗力大减的光束竟然顿时被打散开来，如同碎布般支离破碎。

    黑色的残破布碎在灿烂的金色粒子之中消逝。

    在全世界人们信念光辉之前，凝聚了三千万年的黑暗竟是如此的脆弱。

    见识过了乔斯塔的强劲爆发，但是眼前的那个巨人完全颠覆了加坦杰厄对于巨人的看法。

    闪烁的光辉蔓延而来，将周宏也覆盖。

    奥特之心绽放从光芒不再是往昔的翡翠色泽，而是金色的光辉。

    充沛的能量甚至让乔斯塔在一变身的时候就已经进入到了巨大化的状态。

    充沛到极致的光甚至肆意在体表扩散，并非是迪迦的热点。

    而是全世界人们的希望之光。

    流光闪烁着拉长，乔斯塔强壮的身躯已经抵达到了加坦杰厄的身前。

    全部的触手与双钳蜂拥着朝着乔斯塔冲撞而去。

    左手如刀般斩落，如同切豆腐一般将其切断。

    右手一把将触手揽过，身体之中仿佛成千万上亿的声音呼唤着将其丢出，乔斯塔全身的肌肉猛的紧绷。

    鼓胀到极致的肌肉猛的发力，恐怖的巨力拉动了加坦杰厄。

    两百米的庞大体型竟是被乔斯塔带起。

    卷起的飓风与狂澜之中，加坦杰厄这个水生生物竟然被甩向了天空之中。

    闪耀迪迦身上的光芒越发的明亮灿烂，双手交叉在身前缓缓的朝着两侧拉开。

    光芒之中无数人共同的做着相同的动作，所有人仿若一心同体。

    光芒留下一条丝线，双臂回转着在身前交织着。

    宏伟到贯穿天地的粗大金色光流冲天而起，光束将加坦杰厄吞噬，将黑云破开，冲出了地球......

    ps:求月票啊，各位大帅逼和大漂亮们。

