    仿佛要全天下都看看，傅慎言抛妻弃子，选了个审美多么不堪的女人。

    这就像是热恋中的小情侣，闹小别扭，却非要闹得人尽皆知，叫全城的人都跟着看热闹。

    车子缓缓启动，我陷入深沉的思绪，如果换做是我，执着了十几年，到最后才发现，一切的不顺，和心心念念爱慕的人息息相关，是不是还能相信这个世界呢？

    我想不出来，这个世界就是这样，没有真正的感同身受，哪怕一件微不足道的小事，都会引起一系列的连锁反应，自己的人生尚且一塌糊涂，又怎么能真的设身处地。

    不过短短几十秒，陆欣然的人造脸已经远远甩在车后。

    晃了晃脑袋把乱七八糟的念头都抛到脑后，深呼吸收拾好心情，现在可不是考虑这些的时候。

    将几个孩子送到莫知骋和林菀家里，让他们帮着照看一晚，离开莫家已经是晚上六点。

    司机在前面开车，出发前往金鼎，我点开了米勒的微信对话框。

    “米勒，在吗？”

    对面几乎是秒回，“我只为你一个人服务，沈小姐，直接说你的要求就可以。”

    听她这么说，我也就不再客气，继续敲打键盘回复。

    “沈钰带回国的雇佣兵，都能联系上吗？”

    “一小部分失联了，剩下的最快二十分钟能到达你所在的位置。”

    “我的位置？可我在车上，移动中。”

    “我们的人散布在全城各处，确保半小时内一定能赶到目标地点。”

    “好吧，沈钰想的挺周全，那请你将能联系上的人都调往金鼎附近吧，有备无患总是好的。”

    “OK。”

    回复完，对话框顶端“对方正在输入”的图标立刻就变回了米勒的备注，干脆利落，一点闲话家常的机会都不给，很有米勒的风格。

    沉稳，有行动力，整个人就是行走的“安全感”。

    虽然这么说，下车之前还是又给米勒补发了一句话，“既然你是为我服务的，我希望你记住我接下来的话，生死关头，请先救我的家人，谢谢。”

    消息发送出去，金鼎也到了，将手机放进包里，我便下车走了进去。

    托莫菲林的福，门口早早就有服务生专门等着，一见到我，就热情的上来招呼，带着我往里面去。

    莫菲林也到了，正在大堂和经理交代什么，见我来了，便匆匆结束对话迎了过来，“怎么样，这待遇，没让你有心理落差吧？”

    她做的这么周到，我哪里还挑的出毛病，忙笑着回应道，“谢了。”

    “少来。”莫菲林最受不了肉麻，忙打发了服务生，自己招呼我往里走，“跟我来吧，这边。”

    正值高峰期，上下来往的客人众多，在电梯上耽误了不少时间，结果刚下电梯，就和旁边电梯里出来的慕容谨欧阳诺撞了个正着。

    果然，他终究还是不愿意遗漏有关于傅慎言的任何好戏。

    说实在的，其实比起陆欣然，慕容谨又何尝不是傅慎言病态的“追捧者”呢？

    “你也来了。”欧阳诺挽着慕容谨，高贵又优雅，我的出现显然不在她预料之内。

    慕容谨的表情倒是不咸不淡，对我这个“老熟人”，估计是免疫了。

    我猜测他是不愿见到我的，他害怕见到我对傅慎言灼热的爱，那会刺痛他的自尊，提醒他，同样的基因，傅慎言被人百般珍惜，他却是独自孤独活在这世上的，就算死了，也不会有任何人为他掉一滴眼泪。

    “我来找我丈夫，你们又是来做什么的？”我假装不知情，语气也不怎么客气，虽然表面上在慕容谨的算计下，我已经不得已选择和他们站在同一阵线，可终究是慕容谨把我的完美丈夫毁了，我当然有理由埋怨。

    宁得罪君子不得罪小人，很不幸，我不是君子，所以慕容谨很快就会发现，我可以妥协，却也可以永远看不上他的所作所为。

    欧阳诺嘲讽的呲笑了一声，言语中透着轻视，“身边一个撑腰的都没有了，还这么不可一世呢？”

    “总好过某些人是非不分，连自己的脸都不要了。”

    欧阳家这些年虽然不如从前，可也是门风严谨，教出来的哪一个不是一身正气，根正苗红，欧阳诺恐怕都已经忘了，曾经的她多么美好。

    陆欣然从小没有亲人教导，是非善恶不分尚且可以理解，可她呢，出生世家，享受良好教育，直接间接的索取着太平盛世里的美好，却为了一个坏事做尽的穆深委身与慕容谨，与他同流合污，根本是自甘堕落。

    有些人有机会生活在阳光之下，却偏要往臭水沟里钻，这样的人，不值得同情。

    “是与非谁有资格定义？我是坏，可我为了你们夫妻，甘愿带着孩子冒险，你自诩正义，却让我们母子骨肉分离，这就是所谓的正义吗！”欧阳诺情绪越发激动，每个字都是咬牙切齿发出的，说到这儿又渐渐平稳了气息，冷静下来，眼帘低垂着，像个看破红尘的尼姑婆子，“这种正义，我不屑与之为伍，现在你们的报应来了，足以证明一切，不是吗？”

    “未必。”我不甘服输，倔强的抬高了下巴。

    这时电梯“滴”的一声再次打开，傅慎言和沈钰夫妻赫然出现在其中。

    莫菲林朝我眨了下眼，人算是都到齐了。

    傅慎言一贯的冷淡，目光在我身上停留不到一秒就移开了，从电梯里出来，发现慕容谨两人，这才又停下脚步，自左向右扫视了一圈，闷声道，“都堵在这做什么？”

    “正好碰上了而已。”莫菲林打圆场道。

    “既然遇到了，就并桌吧。”慕容谨的声音极小，却一锤定音，在场没一个人敢反驳。

    傅慎言垂下眼睑，仅考虑了一秒，就同意了，“随便。”

    说完，率先越过我和莫菲林，朝包厢走去，慕容谨和欧阳诺紧随其后。

    沈钰牵着桑韵从我身边经过，趁人不注意，不着痕迹的在我手背上轻点了一下，像是真的在演无间道，而这小小的动作就是接头的暗号。

    莫菲林却是眼尖的瞧见了，环抱双手摇着脑袋打趣道，“都要上台了还这么不正经，简直是搞心态啊搞心态......”

