    纪望心情说不上好，但也没有很糟糕。身在娱乐圈，男朋友还是流量，传绯闻，有花边是常有的事。

    如果这就没法接受了，那之后的恋爱肯定也无法继续。

    比起这些难受，纪望更不愿意失去。

    所以除了信任，没有其他更好的办法。

    纪望试图让自己想开点，他回了小旭和宋格的消息后丢开手机，专心研读剧本。

    心情不好就没胃口吃饭，中午却有饭送上门来。

    任燃提着个数个饭盒，推开门就说是他妈亲手煲的汤，说罢往纪望手里一塞，自来熟地换上拖鞋，步入客厅。

    许久没见，任燃这个样子，纪望也不好继续冷淡。

    何况他和祁薄言说开以后，就知道任燃当时说得不算错，祁薄言家庭情况复杂是真，因为误会他是任燃alpha接近也是真。

    只是过多干涉旁人恋情，总是容易让自己身处在尴尬位置。

    纪望看了手里沉甸甸的汤，叹息一声，他对已经坐到沙发上的任燃道：“你怎么来了？”

    任燃脱掉外套，随手一放，扫了眼纪望茶几上散乱的书本和剧本：“怕你因为祁薄言，一个人躲在家里哭。”

    纪望顿时不知道该接什么话。

    任燃打开电视，半躺下来。

    他已经对纪望的感情生活不抱有任何期望，连祁薄言的坏话都懒得说了。

    甚至因为这事冷战分开许多年了，现在再次相聚，还有什么好说的。

    任燃终于明白一个事实，那就和执迷不悟的纪望吵也没有意义，只会让他们之间的距离越来越远。

    纪望把汤盛出来：“你要喝吗？”

    任燃：“不用，我在家喝过了。”

    纪望给自己倒了碗，坐在餐桌边喝，房间里幸好还有电视的声音，不然会陷入尴尬的冷寂。

    任燃把电视声调小了些：“你看起来状态还行。”

    纪望：“本来也没什么，祁薄言给我打过电话，说他们只是因为长辈们有约定，刚好被叫过去一起吃饭。”

    任燃：“是吗？”

    纪望看向任燃：“你是不是知道什么吗？”

    要不然任燃也不会找上门来，他还以为这次任燃一来，会和他说祁薄言的不是，哪知任燃没有。

    任燃直直地盯着电视机，嘴唇动了动，最后只道：“不知道。”

    纪望没有继续追问，他本来就不喜欢在背后议论他人，如果这个人还是祁薄言，那简直就是在他雷区跳舞。

    甚至在和祁薄言分手之后，他也不喜欢和别人说祁薄言不是。

    何况现在，他们已经重新在一起了。

    纪望本来有点想问任燃，他知不知道祁薄言妈妈的事情。可是后来他想了想，这种事情问本人更合适。

    两个人就闲聊了一会，话题散乱，彼此都在走神，心里有事。

    任燃没有在他家呆太久，只是过来看看他，但在走之前，他看了纪望一会儿，到底还是什么也没说，打算离开。

    见任燃走到了门口，纪望忽然出声：“任燃，六年前标记你的，是祁天吗？”

    任燃背影僵住，缓缓转身：“祁薄言跟你说了祁天？”

    纪望没与他对视：“嗯。”

    纪望：“那时他是为了保护我，才装成那个样子。你……不用太担心了，他对我是真心的。”

    任燃勾唇一笑，没有温度，略带嘲弄。

    纪望不喜欢这样的笑，如同任燃觉得他蠢透了，带着一种怜悯感，让他不舒服。

    任燃穿上鞋：“纪望，我提醒过你很多次了，结果到最后，我才像那个搬弄是非的坏人。”

    任燃：“有些事我也不想再管，祝你们幸福。”

    纪望抿唇：“如果你和祁……”

    “不可能！”仿若知道纪望想要说什么，任燃直接打断。

    任燃大声道：“哪怕到现在，我都觉得他是个混蛋，配不上你。”

    纪望头疼地揉了揉太阳穴，任燃没有回头：“而你从很多年前就做了选择，你选择了他，推开了我这个朋友。”

    “感情和友谊不能混为一谈。”纪望试图和任燃讲道理。

    任燃沉声道：“其实你我都知道，我们已经做不了朋友，回不到从前。”

    说完这句话后，任燃推开门离去，甚至没有给纪望继续说话的机会。

    他走得快极了，就像再慢一点，他就会后悔一样。

    如果说纪望没有任何感觉，那是不可能的。

    任燃代表着他年少的一段友谊，那些时光，失去了会难受，心情很差。

    不是说他们这些年没有联系，他早已无所谓彼此的关系如何。

    如果是这样，任燃回国，宋格重新将他们联系起来，纪望就不会配合了。

    大概潜意识里还是抱着一丝希望，毕竟这些年都过去了，大家长了几岁，成熟不少，一些事情也许能够算了。

    到底还是不能算了，任燃不能……他也不能。

    心情太糟糕了，纪望剧本也没法看，喝了两听啤酒跑去睡觉，觉得祁薄言和任燃简直约好了，一起来搞他心态。

    一觉天昏地暗，是被易拉罐踩踏声惊醒的，差点以为家里进了贼。

    纪望心脏乱跳，开灯出客厅，手里还拎着根棒球棍。

    厅里的是拖着行李箱，大晚上戴墨镜，还很有款的祁明星。

    他立在客厅中央，脚上踩着的是纪望给他买的拖鞋，盯着脚下的易拉罐，沉着脸。

    扭头瞧见纪望的架势，摘了墨镜笑道：“这是要家法伺候？”

    纪望把棒球棍放下：“还以为进了贼。”

    “你不是在拍戏吗，拿着个行李箱做什么？”纪望放下棒球棍，捡起地上的啤酒罐，扔进垃圾桶。

    祁薄言没接话，却问：“为什么喝酒，心情不好？”

    纪望闷闷地应了声，他打算去厨房拿抹布，把地上的啤酒痕迹清理一下，还没走两步，腰就被人抱住了。

    祁薄言自后面抱着他：“哥哥心情不好，那怎么办呢？我给你揍两下出气？”

    他小口小口地亲着纪望的耳朵，轻声撒娇：“为什么不接我电话？”

    “睡着了。”纪望说的是实话，那两听啤酒堪比安眠药，让他睡死了。

    祁薄言哑声道：“哥哥吓到我了，所以连夜飞了过来。”

    “明天还要回去吗？”纪望问。

    得到不是明天，而是一会就要飞回去的答案后，纪望生气了：“你分不分得清楚轻重缓急，打不通电话，那就晚点再打，明天还要拍戏，你折腾什么，一天都耗在飞机上了，你还用不用休息？！”

    祁薄言不但没被纪望骂得反省，倒很理直气壮：“所以以后，哥哥不能不接我电话。”

    纪望掰开他的手，转身盯着祁薄言的眼睛：“只是不接电话而已，你何必这么夸张，是觉得做错事，心虚了？”

    祁薄言坦荡地和纪望对视：“没有心虚，我也不觉得我做错了事。”

    纪望：“那你急什么，还特意飞回来一趟。”

    祁薄言：“你心情不好。”他趁纪望不防，又在唇上偷香一记：“所以我回来哄哥哥。”

    都听到这样的话了，纪望还怎么生得起气：“我没有……”他感觉到祁薄言不信任的眼神，语气变弱：“好吧，是有点不舒服，但不至于。都说信你了，这点情绪我还是能自己消化。”

    祁薄言掐着纪望的腰，手从衣服里探入。他千里迢迢地来，可不是只为了收点接吻利息，而是要得到本金。

    他以纪望偷偷喝酒解闷为由，把人扛到自己肩上，回到卧室，就开始脱衣服。

    纪望撑起身体，目光在祁薄言干净的身上梭巡片刻，确定没有多余痕迹，才道：“你不是还要赶飞机吗？”

    祁薄言边脱边说：“还有两个小时，够时间来一次。”

    本还以为纪望会不乐意，没想到纪望比他还潇洒，家居裤随意一脱，目光落在床头柜：“那里有套，你的码数。”

    就如请君入瓮，纪望把祁薄言按在身下，骑住腰上。他动作轻慢，随意摇晃，控制着祁薄言，不给人痛快。

    这还不止，他用领带捆着对方双手，揉着祁薄言的唇，他低声诱哄：“给你手机开个定位好不好？”

    彼时祁薄言被人掌控所有，出了一身的汗，那点快乐如隔靴搔痒，叫人好不痛快。

    这时就是纪望要他的命，他都能给出去。

    他气喘吁吁：“哥哥，别折磨我了。”

    纪望俯身吻住祁薄言的唇：“好像我也变得不正常了。”

    正常人怎么会想要掌控对方的一切行踪，因为不安，因为迫切地需要。

    领带滑落，祁薄言将纪望翻身压下，没有急着动，只是说好：“哥哥想要的，我都会给你。”

    事情结束以后，距离要去机场的时间没剩多少。

    祁薄言那带来的行李，是他故意拿来，让纪望放置家中，让客人来了，都知道这个家有另一个主人的存在。

    对于祁薄言的这一举动，纪望只觉得这人幼稚又可爱。

    将近两个小时的情事，让纪望体力暂时透支。他趴在床上，缓缓地调整气息。祁薄言穿好衣服，又过来抱他，脸上带着点笑：“我喜欢哥哥嫉妒的样子。”

    嫉妒都是丑陋的，哪里好看，又有什么值得喜欢。

    纪望后颈还在发烫犯疼，因为祁薄言在上面咬了一口，破了皮，出了血，牙尖深入腺体，是一个肆无忌惮的标记。

    祁薄言鼻息拂过纪望耳垂，将那里染得更红：“哥哥对我生气都无所谓，只要不离开我。”

    纪望的睫毛被汗湿了，有点睁不开，他闭着眼轻声说：“只要你不做出让我失望的事。”

    祁薄言没有立刻回答，纪望动了动身体，感觉到抱住他手的力道增加了：“你不会离开我。”

    纪望按住了祁薄言的手：“怎么，你吃定我爱你了？”

    祁薄言声音还带着情事后的沙哑，很性感，如玩笑般的低语，轻轻落在纪望的耳边：“因为哥哥要是想跑，我就把你关起来。所以你就哪也去不了，只能呆在我身边。”

