    开了一上午崎岖难行的路，临近中午的时候，岳峰的车子在一个破落镇子口的饭店旁停下来，石嘉信帮着他把行李拎下来，说是后面的路车开不进去了，有大概2-3小时的机耕道，也就是得坐拖拉机走，完了还得走一段。

    岳峰跑的地方多，再差的路也走过，也不觉得有什么了不得的，中午在所谓的饭店吃饭，季棠棠挑食的本性暴露无遗，岳峰已经尽量去选看起来贵的好的去点了，端上来之后，季棠棠还是一脸嫌弃的表情，挑了两筷子就吐在边上了，这也就算了，她非用那种受到虐待的眼神恶狠狠地瞪岳峰，就跟岳峰是万恶的施虐者似的。

    岳峰懒得理她，转了个方向自己吃自己的，结果季棠棠硬拽着他肩膀把他拉过来，逼他面对自己谴责的眼神，一来二去的岳峰火了，手往桌子上一拍，吼她：“吃饭！”

    听是听不见，岳峰火了她还是晓得的，可怜巴巴地看了岳峰半天，岳峰还以为她要哭了，谁知道她乖乖拾起筷子扒饭了，岳峰看着她无语凝噎，末了感慨说棠棠在古代绝对是个欺软怕硬的地主老财啊，怎么能这么见风使舵的。

    石嘉信在边上笑了笑。

    岳峰心里一动，这一路上，石嘉信一直沉默，自己也就没怎么和他搭话，难得现在他表情松动，似乎可以套出些话来。

    岳峰夹了筷子菜，看似不经意地问他：“好端端的，大男人，什么事想不开要自杀呢？”

    石嘉信没吭声，过了会回了句：“一时冲动。”

    岳峰顿时就没有跟他说下去的兴趣了，私心里觉得这人真不实诚，什么事都遮遮掩掩说半边，真当爷这么稀罕打听你的事呢！

    吃完饭，石嘉信预定的拖拉机却到不了位，打电话催，那头说是去邻镇拖化肥，让再等等，这么个破落地方，也没法用大城市的什么诚实守信来约束对方，反正卖方市场，就这么个拖拉机，你爱等不等，三个人只好在饭店门口坐着干等。

    季棠棠是永远不缺娱乐活动的，她不知怎么的对饭店自养的几只鸡感起兴趣来，蹲在面前津津有味看鸡爪子刨地找食，过了会鸡都烦她，掉转身屁股朝着她，她倒是不屈不挠的，厚着脸皮又转到鸡的正面去继续观摩。

    岳峰在不远处坐着看着她，生怕到时候鸡受不了了啄她，心说被啄一口又该哭了，她要是脑子一根筋跟鸡打起来，自己是不是还得去拉个架？

    正想着，石嘉信忽然说了句：“遇到盛锦如的时候，她问起盛夏的名字，你千万别答是季棠棠。盛家人对这个特别看重，哪怕私奔外嫁，后代不改姓，改姓是欺师灭祖。你看盛清屏就算私奔，还是给女儿冠盛姓的，要不是后来发生灭门的事，也不会让她改名字。”

    岳峰嗯了一声，想起昨天晚上石嘉信打的那通电话，忍不住问他：“昨晚上，盛锦如终于知道棠棠妈妈已经不在了？这么多年，她就完全不知道？”

    石嘉信冷笑：“盛家人是不会去找外逃的女儿的，盛清屏当年，不止私奔，她半夜逃走的时候，还杀了盛家一个老嬷嬷，这事对盛锦如的打击很大，事后她基本就不怎么出溶洞了，盛锦如有一儿一女，女儿盛清屏，儿子盛清民，十多年前，盛清民不知道为什么，说要出去把姐姐找回来，盛锦如没反对，我猜她当时，也是很想让盛清屏回来的。谁知道盛清民一走就没消息了，当时我们都猜，是找到盛清屏之后，被姐姐留下来，迷恋外头的花花世界，不回来了。昨晚上，她终于知道女儿早就死了，儿子么，这么长时间没消息，估计也凶多吉少。一儿一女都走在她前面，这也真是……报应！”

    岳峰先听他这么说，还以为他要说“真是可怜”，哪晓得事情末了忽然咬牙切齿的说出“真是报应”四个字来，着实愣了一下，再一看石嘉信顷刻间变得近乎狰狞的表情，浑身都禁不住起了鸡皮疙瘩，一想到马上会跟盛家人打交道，心里头刺刺的怪不舒服的。

    下午三点多，那辆拖化肥的拖拉机才突突突赶回来，拖拉机后斗厚厚一层灰，石嘉信先上，岳峰上了之后把季棠棠给拉上来，三个人分了两边，原本都坐在后斗的边上，后来实在颠簸的太厉害了，岳峰只好从行李里拽了件衣服出来铺后斗地上，拉着季棠棠坐下去，经过中午被吼，季棠棠也学乖了，这次不瞪他了，改用无比哀怨的眼神看着他，好像是在控诉说你看颠都快把我给颠死了都是你叫我坐拖拉机的……

    岳峰被她盯的心虚，过了会就伸手阖她的眼，跟电视里抚眼皮让人瞑目似的，她乖乖闭了两秒钟，噌的又睁眼，睁的比先前还大，岳峰又伸手去阖，如此几次之后，她怕不是以为岳峰在和她玩儿，咯咯笑的带劲，岳峰把她搂进怀里，下巴在她头发上蹭了蹭，心里头又是甜蜜又是难受，忽然冒出一个念头来：其实这样也挺好的，她什么都不知道，怕真是更开心些。

    拖拉机开的前半程还能遇到几个人，后头就真是鬼影都不见一个了，路越走越窄，边上的林木愈发浓密，有时候，道两边树的高处树枝长在了一起，像架了个拱顶，阴森森的，下傍晚的时候居然下起了雨，好在行李里带了户外的挡雨布，张起来挡在两人头上，听雨滴哒哒哒打在布顶的声音，季棠棠特别好奇，缩在布底下仰头看着，岳峰招呼石嘉信一起过来避雨，石嘉信缩在后斗的角落里，漠然地看了他一眼，摇摇头，还是保持着原来的姿势，很快就被雨淋了个透。

    没有预料到的降雨给行程增加了额外的难度，车轮一直打滑，有一次还陷坑了，车主嘴上唧唧歪歪的很，指使着坐车的帮忙挖坑填杠，石嘉信估计从来就没干过这种活，挖陷车的坑得从陷车的车轮前头引平都不懂，岳峰看的着急，这么挖下去是寻思着挖个坑把拖拉机给埋了么？末了只好自己夺过了铁锹挖，季棠棠顶着雨布在车上给他打手电筒，铁锹往哪走光柱就往哪照，倒是认认真真尽责的很。

    终于到了说的地点，天已经全黑了，一看手机过八点了，拖拉机师傅结了钱，又突突突往来路赶，岳峰打眼一看这完全就是荒山野岭，满心的没好气，心说你可别告诉我盛家石家都是狐狸精变的，想上门拜访还得打个洞到地底下去。

    正想着呢，石嘉信过来，指指山上的密林，说了句：“有条上山的小道，后头抄到前面去。”

    岳峰那个火啊，这一天折腾的，又是开车又是拖拉机又是挖坑，都连轴十二小时过去了，又湿又冷又饿的，居然告诉他还得爬山！

    气归气，又不能跟石嘉信翻脸，人家也是在帮忙不是？

    季棠棠已经明显不安了，上山之后尤甚，山上都是密林，一进林子，面对面不打手电连脸都看不到，加上路特别难走，脚踩下去提起来就是厚厚一层泥，走几步就像坠了块砖头一样沉，周围黑漆漆的，不知道树影后头是不是藏着妖怪，她不敢耍性子不走，生怕落后一步就被扔了，心里又害怕，一边跟着一边偷偷哭，雨下的大，岳峰在前头拉着她，根本也没发现她哭，后来上个陡坡，回头拉她，才看到眼睛红的跟兔子似的，岳峰又是好笑又是心疼，招呼前头带路的石嘉信先停一下，自己也不披雨布了，结结实实把季棠棠从头到尾罩上，脖子下打结，只露脸在外头，又连比划带说的让她别怕，季棠棠抽抽噎噎点头，点着点着眼泪又啪嗒啪嗒往下掉。

    走了约莫一个小时，雨渐渐停了，石嘉信忽然停下脚步，伸手指远处：“看见没，快到了。”

    顺着手指的方向，能看到稀稀落落的灯火，因为周围特别黑，居然衬得那疏落的几点特别亮，岳峰吁一口气，问他：“盛锦如就住那？”

    石嘉信摇头，示意岳峰仰头看山：“看见这山没？”

    黑暗中，山体直插向上，平日里看也许不算巍峨高大，但是现在身在山腰，人无比渺小，心里倒不禁生出敬畏之情来，石嘉信比划给他看：“那一处住的是普通的石家盛家人，基本形成了个绕山腰一圈的村落，你从这个村子往上再走一段，又有一个小聚居的村子，住的是像我这样的人，可以嗅出血的味道的，可以跟盛家的女人结婚的；再往上走，是盛家女人住的地方，但是只有几家，大部分人是住在溶洞里的。所以除非秦家人包个直升机空投，想接触到盛家女人，必须得从山下一层层往上，要连过两个人为设置的屏障，非常困难。”

    岳峰听的有点懵：“你们不是所有石家人都跟盛家的女人结婚？”

    石嘉信淡淡回了句：“他们倒是想，但是盛家哪有这么多女人？总不能让石家多出来的男人都去打光棍吧。前几十年因为血缘太近，出过不少怪胎，老一辈也有点警醒。再说了，正常婚嫁，才像个正常村子，否则一大批人这么神神秘秘的，不是无端让人怀疑吗？”

    岳峰让他越解释越糊涂，感觉上，原本以为石家盛家只是一坛子比较深的水，探身进去了，才发觉水底下还有个无底洞，不知道藏了多少秘密，想了想又忍不住问了句：“既然不是所有的石家男人都能嗅出血的味道，那这一村子的‘普通’人，派的什么作用？防备秦家的……先头兵？”

    石嘉信嘴角掠过一丝讥诮的笑，像是嘲笑他什么都不懂：“做生意啊。”

    生意？还做生意？什么生意？

    岳峰还想问，身后的季棠棠突然尖叫，岳峰急回头看，才发现是只类似老鼠的什么小动物，嗖地从季棠棠脚背上窜过去了，把季棠棠吓的原地蹦q个不停，石嘉信冷漠地看了他们一眼，说了句：“太晚了，快点走吧。”

    石嘉信这个人，话头一旦开了，就能说上几句，一旦闭上，又成了个闷葫芦，不知道几时才能又开口，岳峰也不方便再问，只好拉着季棠棠跟上。

    走近了，才发现这真是个特别“村子”的村子，什么电线杆电话线，收发室村委会，该有的一样不缺，有几家门口还停着摩托车，看来山道狭窄，摩托车反而是主要交通工具。

    岳峰皱了皱眉头，既然有摩托车，刚才何苦让他们苦哈哈这么一步一步爬山上来？

    石嘉信似乎看出了他的心思：“你总不能指望着石家人开摩托下去接你，你们又不是什么贵客。”

    这倒也是，这算是盛家的叛徒的女儿上门求助吧？还不知道受不受人待见。

    走近村口时，岳峰下意识放慢了脚步，季棠棠的雨帽已经被她自己拽下来了，雨布裹在身上，像个大披风，近了这个村子，她好像也安静很多，眼神有点迷茫，愣愣看着眼前的一切。

    理论上，她对这个村子，应该是没有任何记忆的，只是到底根在这里，她看这个村子的感觉，跟自己看应该是不一样的吧？

    村口有个老头出来，颇带敌意的看着几个人，似乎连带对石嘉信都不是很客气，石嘉信迎上去说了几句话，那人脸色稍稍和缓了些，带几个人进了村委会的一间屋子，灯绳一拉，光亮晃人的眼，不一会有人送热水和毛巾进来，岳峰拧了毛巾，先帮季棠棠把脸擦了，又抹了一把自己淋湿的头发，石嘉信中途出去就没过来，过了会又有人送吃的，粥和馒头，还有咸菜，岳峰心说这盛家待客真够寒碜的，不过到底饿了，有什么将就什么，广西一带的米比北方的小，即便熬成了粥，吃起来的感觉还是挺怪。

    季棠棠吃了几口就不吃了，低着头呆呆看碗里的粥，岳峰觉得奇怪，坐近了些想问她是不是不饿，刚覆上她手，才发现她的手凉的厉害，带着轻微的战栗，岳峰愣了一下，心头升起一种不祥的预感，季棠棠转头看他，自从出事之后，她的眼神就纯粹的很，高兴或者生气，随心随性着来，但是这一次，岳峰分明从她眼睛里看到了深深的恐怖。

    她的这种眼神让岳峰一颗心都跳停了片刻，也忘了她听不见，脱口问她：“棠棠，你害怕什么？”

    季棠棠腾的一下就站起来了，她嘴唇嗫嚅着，拼命拉岳峰的胳膊，岳峰由着她拉着走，出了门才发现她一直把他拉着往村外的方向，不安的感觉越来越强烈，即便跟她还是不能言语沟通，岳峰也理解她的意思了：很明显，她特别害怕这个地方，她想拉他赶紧走。

    先前迎出来的老头蹲在那间屋子外头的墙根边，抽一根长长的水烟袋，眯着眼睛意味深长地看两个人，明明该是一双浑浊的老眼，偏偏特别亮，亮的人心头发慌，回头再看整个村子，黑qq的房子，只有几座亮着灯，但是叫人毛骨悚然，总觉得黑漆漆没有亮灯的窗户后头，潜藏着无数双趴着窗户玻璃窥视的眼睛。

    岳峰深吸一口气，想起两人的行李还在屋子里，普通财物也就算了，季棠棠的路铃和自己的枪他是放在一起的，这个得拿回来，他想拉着季棠棠一起过去，但是季棠棠挣扎着死活也不回去，岳峰没办法，看看跑过去拿了也就十来秒时间，于是比划着跟她说：“棠棠你在这，我马上回来。”

    他三步并作两步冲进屋子，刚俯身下去拎包，眼前突然一黑，屋里的灯突然就灭了，与此同时，门咣当一声响，很明显的外头落锁的声音。

    岳峰冲到窗户口看，那个先前蹲在门口的老头，正倒退着透过窗玻璃看他，手里晃着钥匙，龇着牙笑了笑，与此同时，临近两间没亮灯的屋子忽然房门大开，十来条身影迅速向着季棠棠冲了过去，还没近前就听到季棠棠的尖叫声。

    岳峰急得血都冲上脑子了，操起凳子就去砸窗户，玻璃倒是碎了，栏杆是铁的，没动弹，又去拽门，锁的死死，踹了两下也没开，外头季棠棠的挣扎声越来越小，岳峰险些给急疯了，顿了两三秒才想到自己的枪，翻出来冲着门锁就放了一枪。

    巨大的声响让场内的所有人都僵了两三秒钟，反应过来的时候，岳峰已经冲出来了，乌洞洞的枪口指着一群人，说了句：“把人给我放出来！”

    几个人迟疑了一下，似乎不是很愿意，岳峰牙一咬，向着一个人脚底下就开了一枪，那人像是被蛇咬了一样尖叫着撤开，季棠棠被两人摁着，都捆上一半了，哭着把边上人撞开了往这里跑，一头撞在岳峰怀里，岳峰搂着她，觉得特对她不住，再想想刚刚的几秒钟，悔的杀了自己的心都有了。

    黑屋子里慢慢走出来最后一个人。

    石嘉信。

    岳峰怒极反笑，心里默默对自己说：如果再相信这个人，你好把自己的头给砍了。

    石嘉信说：“岳峰，你冷静一点，不要在盛家的地盘上撒野。”

    岳峰一手搂着季棠棠，一手掉转枪口对着石嘉信，说：“你走近一点，刚刚枪声太响了，震的我耳朵听不见，你走近一点说。”

    石嘉信犹豫了一下，还是一步步向着他走，边走边跟他解释：“盛锦如不见外人，我也没办法，她只见盛夏一个人……”

    岳峰笑起来：“用捆的？”

    “你知道盛夏很倔的，她现在只听你的话，带她走她肯定不愿意，我们也是没办法……”

    说话间，石嘉信已经慢慢走到面前，岳峰脸色一冷，枪托往手里一攥，顺势一拳把石嘉信打翻，他身上有功夫，不给石嘉信任何翻身的机会，膝盖一跪直接压他小腹，石嘉信被他这一压，整张脸刹那间就变成了白纸一样，岳峰松开季棠棠，扼住石嘉信下巴强迫他张嘴，直接把枪管塞进他嘴里，几乎深到咽喉。

    石嘉信挣扎着想反抗，岳峰冷笑一声：“你最好别乱动，走火了可不是我的责任。”

    石嘉信不敢动了，他恐惧地看着岳峰，含糊地说了几个字。

    第一遍时，岳峰没听明白，第二遍的时候听清了。

    他说：“我是为了思思。”

