    雪州的指挥官索尼克皱着眉头看着沧澜洲的指挥官艾斯。

    双方都是天王级别存在，对于这一场战斗，本来是抱着必胜态度。

    打一个十连胜。

    可就是这样，他们输了。

    “我不知道！”

    艾斯摇了摇头，脸色有些不好看。

    对方的这一次进攻实在是有些出乎了他们意料。

    之前一直都是他们主动进攻，可现在对方竟然主动发起了进攻，实在是有些不敢想象。

    “要不要上报？”

    索尼克他们并不止真正的指挥者。

    他们只是一个代为传令的人而已。

    真正的指挥官，还没来。

    似乎，是在做什么准备。

    “上报吧，我觉得对方那些大人物，估计已经现身了。”

    艾斯点了点头。

    神州战区指挥部中。

    云千帆嘴角带着一丝笑容，这一次战斗，他们赢了。

    而且，是大获全胜。

    柳军几人也是深深的吐出了一口浊气。

    这也算是狠狠出了一口恶气了。

    北境的那些战士们，被对方压得太久了。

    今天，总算是扳回了一局。

    “千帆，还是你有办法，奶奶的，总算是除了一口恶气！”

    阳九咧嘴一笑，重重的拍了拍云千帆的肩膀。

    “别高兴得太早了，这只是双方之间的试探。”

    “我觉得，真正的对手，还没有出面。”

    “这些阵法师，或许只是掌握了一些皮毛。”

    云千帆收敛的笑容。

    他看得很远，这一次小小的试探，结果无关轻重。

    要是真的打起来，对方不可能还是以这种办法保护阵法师。

    而且，之前那个便宜老爹和他通电话的时候，从便宜老爹的语气中，他听得出来，那怕是老爹，对于阵法师这种职业，也感觉到很棘手。

    对方这么轻易的就被打败了，很显然这只是一次小小的较量。

    “不管怎么说，我们至少在接下来的小战斗之中，有了叫板的本钱。”

    “对方那些人，已经不会这么轻易来挑衅我们了。”

    柳军深吸了一口气，缓缓开口。

    “嗯，接下来几天时间，他们应该不会这么轻易的挑衅我们。”

    “我们有足够的时间，去研究对方的打法和阵法。”

    东方暗也在一旁开口说了一句。

    既然现在已经掌握了办法，那接下来的战斗就显得轻松了许多。

    而且，明天东方暗就要独自前往南境。

    如果南境也出现了这种局面，他也有办法对付。

    “走吧，好不容易聚在一起，好好的喝一次。”

    “明天，东方就先去南境坐镇了。”

    “接下来，就看咱们谁先把这群野狗打回老家去了！”

    “哈哈哈！”

    卢瑞林哈哈一笑。

    众人闻言，亦是露出了笑容。

    东方暗倒是没好气的瞪了他一眼。

    “你这话说得，南境就我一个，北境有你们三个，俗话说的好，三个臭皮匠顶个诸葛亮，我再怎么厉害，也不会有你们快的！”

    “好家伙！”

    “敢情把我们当成了臭皮匠啊？弄他！”

