    可惜,最后镜仍是没有在万俟天奇的嘴炮中答应和他们一起离开。

    应该说,虽然万俟天奇的嘴炮能力非常厉害,将镜攻克了,但镜仍是坚守最后一丝清明,困难地拒绝这诱人的提议。

    这对于向往外界的镜来说,要拒绝万俟天奇真诚的提议,确实十分困难。

    没能说服镜，万俟天奇不由得垂头丧气。

    他是真心想要带镜一起离开的，毕竟这次秘境关闭后,以后秘境就不会再开放，广元大陆将来也没有古潭湖秘境的试炼，古潭湖秘境将会成为历史。而镜和秘境成为一体,镜的存在相当于秘境的器灵一般,在没有真正地成为一个人类之前，镜是无法离开秘境的。

    它将要独自一“人”在这秘境中渡过以后更漫长的岁月。

    想想就为它难受。

    楚灼和碧寻珠看着他们不说话。

    对于镜的拒绝,楚灼和碧寻珠都没有意外,虽然镜从言谈中透露过想要脱离秘境,到外面看看的意思。可是这并不现实,作为一缕在秘境中诞生神智的神念,秘境既是它的力量之源，也是束缚它的东西,它无法脱离秘境。

    比起跟着他们走，镜显然更愿意安静地在这里修炼。

    万俟天奇的主意确实很好,如果镜和他们一起离开,镜作为神念，必要依附在某些物什上，届时他们不仅能得到一个上古大能留下的神念，连上古秘境都得到了，这简直就是随身爷爷的设定，而且这随身爷爷不仅有丰富的知识理念和寻宝的精准眼光，还自带随身空间。

    这么美好的事情……

    没成也是正常的啦。

    不过镜虽然没有答应和他们离开，却答应他们有空过来时，它会将秘境开启，让他们进入秘境玩。

    万俟天奇马上又振作起来，“那好吧，到时候我们一定会常来找你的。”

    这秘境的很多空间他们还没有闯过，这里还有很多上古时期的灵草灵药，万俟天奇对这些东西可是十分心动的。

    古潭湖秘境的底蕴，确实是现在的人类所能想象的丰富，楚灼他们能放弃它，需要十分坚定的心志。

    也是因为他们没有将秘境占为己有，镜认同他们这群人，在他们选完宝物后，镜也没有急着赶他们离开，而是允许他们在秘境中休息。

    因为万俟天奇是这样说的：“阿镜，不如等满一个月后你再关闭秘境吧！要是时间不到秘境就关闭，外面那些人一定知道传承出问题，特别是一直以来负责主持秘境开启的灵仙岛，到时候他们一定会将所有的人都查一遍，那会很麻烦。”

    说到最后，万俟天奇也是一脸苦恼，他可不想因为传承问题，惹上整个广元大陆的势力。

    虽说古潭湖秘境每隔十年准时开启一次，来秘境试炼的人并非是奔着传承而来，可要真的能有人在最后的试炼中得到传承，那可是轰动整个广元大陆的事。

    万一被人发现他们得到传承，后果如何想也知道。

    而万俟天奇所说的，楚灼和碧寻珠都能想到。

    所以当时镜说秘境将要关闭时，他们方才会那般惊讶，再者也不希望让人知道秘境的传承已经被人取走。

    不如秘境就按往常的试炼时间一样，等满一个月时间再关闭也不迟。

    如此到最后，镜不仅没有要提前关闭秘境，并且让他们留下来，就留在传承之地的空间。

    一群人从湖心小屋回到湖边的草地上。

    他们决定在这里等上六天，等秘境关闭时间到来，便和仍在秘境中的其他人一起离开。

    于是这六天时间，楚灼和万俟天奇趁机将得到的传承整理一下。

    镜泽君留给他们的传承记忆太多，他们只是记在脑海里，一时间根本无法吸收那么多，可以先用玉简将一些东西整理出来，方便他们交流和处理。

    比起这两人的忙碌，阿炤等几只妖兽就悠闲多了。

    闲着没事干，于是阿炤带着碧寻珠和玄渊在秘境里乱蹿。

    现在他们和秘境的主人也算是一伙的，虽说先前镜十分生气阿炤将它困在荒兽傀儡里的行为，可后来阿炤用定魂珠留住它的神魂，并实现承诺，将秘境留给它，给它一个将来成人的机会，再多的生气也变成感激。

    阿炤此举对镜来说，不啻于再造之恩。

    这也是为何镜后来改变主意，愿意将炼制秘境的方式告诉他们的原因，并非是试探，而是真的想给他们。

    当年镜泽君特地留下一道神念，除了让它看守秘境外，也有让它观察得到传承之人的品性，若是品性不符合镜泽君的要求，那么那人只能得到传承，秘境便作为一个无主之物，让它永远地沉眠在虚空中。

    所以为何楚灼他们在画中得到传承时，画中的镜泽君留下的记忆只字不提如何炼制秘境之事。

    而楚灼等人的行为和决定，最终让镜认可。

    却不想，阿炤会真的遵从一开始说的话，没有要秘境。

    其实不是楚灼他们不对秘境动心，这样的上古秘境，资源和底蕴极其丰富，可能连大荒界也不一定能见到这样品级的秘境，谁不心动呢？

    只是阿炤一开始就将话挑明，楚灼就算遗憾，也不会和阿炤唱反调。

    加上得到传承后，已算是和镜泽君有半个师徒之宜，做人不能太过贪心，是以方能很快就想开。

    楚灼和万俟天奇在湖边努力地整理传承时，阿炤带着两个小弟不小心就转得老远，甚至跑到那群仍在参加试炼的人群中。

    要不是镜反应快，只怕阿炤和碧寻珠、玄渊就要被当成是秘境中的妖兽，被那群试炼者追着打。

    在乱转时，阿炤和碧寻珠他们也收集了一些上古时期的东西，甚至连荒兽都弄了几只。

    等阿炤他们回到传承之地时，顺便带回一头刚咽气的荒兽。

    万俟天奇双眼发亮，激动地说：“寻珠哥，我要吃火锅涮荒兽肉。”一边说着，一边苏地吸口水。

    距离秘境开启时间还剩一天，于是这群人决定吃个火锅散伙。

    别误会，是和镜散伙。

    镜：“…………”

    万俟天奇终于吃上荒兽肉火锅，一边感动得泪眼汪汪，一边飞快地涮荒兽肉，吃得满嘴流油。

    楚灼和碧寻珠等人也围着火锅吃得热火朝天。

    作为一道神念，镜仍是只能看着他们吃。

    它的表情淡淡的，没人能从它的神色中看出它对于这群吃货到底羡不羡慕，或者是羡慕的，因为镜竟然主动开口询问。

    【真的有那么好吃？】

    万俟天奇的反应是朝他竖起大姆指，配上闪亮的圣父笑，“好吃极了！荒兽肉涮火锅简直是灵世界美味。”

    镜只是看着那正在翻滚冒热气的锅子，没发表看法。

    作为一缕从来没有吃过东西的神念，它不知道吃是什么感觉。

    但架不住旁边还有一个吃货在蛊惑它，“阿镜你快点修炼成人吧，到时候你会发现，这个世界有很多好吃的在等着你。当然，最好吃的还是我们寻珠哥做的，简直是所有世界的美味，就算是神世界也比不上的，你不能吃实在太可惜了。像这荒兽肉，我以前从来不知道，原来这世间还有此等美味……”

    镜：“…………”

    楚灼等人看镜的表情，觉得它此时估计想打死这个傻白甜。

    明知道它吃不到，还在喋喋不休地蛊惑它。

    吃完一条荒兽大腿肉后，万俟天奇终于解了些馋——主要是肚子撑得吃不下了，便暂时放下筷子，一边用灵力将肚子里的食物消化，一边和镜聊天。

    “阿镜，你快点变成人呀，到时候我们一起吃，顺便聊聊感想。”

    镜：“…………”好想打屎这傻白甜。

    “你放心，只要有空，我们都会过来看你的，你也要努力地修炼，有什么需要的尽管说。”

    镜：“…………”这还差不多。

    “对了，你需要多久才能修炼成人啊？”

    这话引来楚灼、碧寻珠的关注，他们也很好奇，作为一缕神念，要如何修炼成人。

    镜淡声道：【吾亦不知。不过吾之神魂有定魂珠，凝聚的速度会很快，等神魂凝聚出三魂六魄后，便可以塑造肉身……】

    “如何才能塑造肉身？”楚灼好奇地问。

    镜垂眸，【塑造肉身并不难，秘境中有塑造肉身需要之物，这是当年主人收集的，只是……】

    镜看向他们，没有说话。

    阿炤正张嘴等着楚灼喂呢，见她盯着那神念看，不给它涮肉了，顿时有些不高兴。

    它跳到桌子上，骄傲地抬起下巴，说道：【只是，以你的情况，无法亲自动手，需要有人帮你塑造好肉身，可是如此？】

    镜微微颔首。

    阿炤哼了一声，明明是只毛团，但却傲得要上天，【看在你可怜的份上，届时我们会帮你。】

    镜于是忽略它的傲慢，非常诚恳地道：【谢谢您。】

    阿炤这才满意一些，又跳到楚灼怀里，让楚灼给它涮荒兽肉。

    突然它想到什么，一只爪子按在楚灼的肩膀上，探头对镜道：【这是我未来的媳妇，将来的道侣，你不准对她有非份之想。】

    镜：“…………”

    碧寻珠：“…………”

    玄渊：“…………”荒兽肉真好吃啊。

    气氛好像一下子有些奇怪，旁边听不懂的楚灼和万俟天奇咬着筷子看向这三妖和一个神念。

    吃完一顿丰盛的荒兽火锅后，秘境关闭的时间到了。

    万俟天奇依依不舍地和镜告别，“镜，我们要走了，以后有空再来看你，你要好好地修炼啊。等你修炼成人形，将来和我们一起去大荒界玩……”

    镜：【好。】

    楚灼也朝他笑道：“我们等你的好消息。”

    镜：【……好。】

    碧寻珠站在一旁不说话，维持着他高冷的人设。

    阿炤和小乌龟一左一右地趴在楚灼肩膀上嗑凤鸣果，同样没说话。

    妖兽才不像人类这般黏黏糊糊的呢——他们也不想和个雄性黏糊，就算是一缕神念也一样。

    “那……我们走啦。”万俟天奇说道。

    镜嗯一声，正要送他们出去时，突然又叫住他们，挥手一招，湖心处的梨树上的几朵梨花朝这儿飘来。

    梨花洁白如雪，干净漂亮，似有暗香飘来。

    【以后你们过来时，只要将灵力输入梨花中，我自会知晓。】镜说。

    万俟天奇和楚灼听罢，非常爽快地收下，并且道：“这样再好不过，如此也不引人注意。”

    见没什么事了，镜便将他们送出传承之地。

    一股传送的拉伸力量席卷全身，楚灼等人尽量放松，由着那传送的力量将他们送出去。

    等他们再睁开眼睛时，发现他们回到最初的那间大殿。

    不仅是他们，还有很多参加试炼的人，这些人身上都有不同程度的伤，看着十分狼狈。被传到大殿时，他们的表情是懵逼的，显然先前正在做某些事情，突然就被送到这里了。

    楚灼等人出时不算早也不算晚，并不引人注意，可见镜是算计好时间的。

    随着被送到这里的人越来越多，他们也看到很多认识的人。

    被传送到大殿中的人都在嗡嗡嗡地交谈。

    “怎么回事？我还在炼丹呢，怎么突然就被传送过来了？”

    “我刚才差点就被一只凶兽吃了，没想到就被传送回来，幸好啊。”

    “一点也不好，我才刚杀死守灵植的妖兽，正准备摘那株上古灵植呢，太可恶了！”

    …………

    “难不成……这一次秘境试炼又结束了？”

    “哎，已经过了一个月时间了么？”

    “正好是一个月！”

    明白过来的人皆露出恍然大悟的神色，仿佛在映证他们的话，突然大殿中出现一条空间通道，那空间通道的尽头正是古潭湖底。

    如此，还有什么不明白的。

    【秘境试炼时间结束，请诸位在半个时辰内离开秘境，否则将会被秘境抹杀。】

    一道清冷的声音在所有人的识海中响起，楚灼他们都听出这是镜的声音。

    听到这声音，在场的人不管是受伤还是不舍的，纷纷站起来，赶紧朝那空间通道走去，生怕没在规定时间离开被秘境抹杀。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

