    庙祝此时沉吟不语，一副莫测高深。

    月华听他说话，句句玄机，的确不是信口开河的胡言乱语，因此虚心请教道：“究竟有何变数但请高人直言无妨，否则这心不上不下，吊得委实难受。”

    庙祝看一眼她身后的陌孤寒，犹豫一二，小心道：“栽种芝兰意欲芳，谁知草木怕经霜。落花有意随流水，流水无情恋落花。”

    月华就是一愣，不解何意：“什么意思？”

    庙祝捻须而笑：“曾经沧海磐石，今日破镜难圆，世间不如意之事十之八、九，姑娘莫执着苛求。”

    月华犹自觉得莫名其妙，那厢里陌孤寒阴阳怪气地一声冷哼，面罩寒霜。

    “好一句落花有意　流水无情！”

    月华一愣，这才猛然醒悟过来庙祝话里话外的含义，并且后知后觉地反应过来，这小气的男人这是又听信了庙祝一番胡说八道，疑心自己心有所属！

    她还未来得及解释，陌孤寒已经一拂袖袍，转身离开，迅速被围拢的百姓淹没了身影。步尘忙不迭地追赶上去。

    月华无奈地摇摇头，早知道便不相跟着凑这热闹，被这庙祝添油加醋地胡说八道一通，反而惹了祸。

    万一那陌孤寒果真深信不疑，对自己从此隔阂了，顺应“天命”怎么办？

    她转身欲追，却一把被庙祝扯住了袖子：“姑娘，你还没有付卦金。”

    “卦金？”邵子卿冷哼一声：“你个老儿一番信口开河，挑拨了人家夫妻二人关系，还想收卦金？”

    那庙祝却是一改先前的气定神闲，拽住月华袖子紧紧不放。

    “卦金可以赖掉，但是你们不能寻这样的借口砸了贫道的牌子，那你们便说道出个一二三来，若是令贫道心服口服，贫道不仅分文不收，还甘心收了这姻缘摊子，远离京城。”

    庙祝一番义愤填膺，与适才高深莫测，仙风道骨的形象大相径庭。围观者皆盲从愚昧之人，将他奉若神明，立即纷纷叫嚷打抱不平，向着月华几人讨要说法，将他们三人团团围拢起来。

    褚慕白有心去追随陌孤寒，却又担心他们二人，因此不得不顿住了脚步。

    变数便在此时，一耄耋老者自陌孤寒身边拄杖擦肩而过，猛然间手中寒光一闪，自杖中弹出一道雪亮的剑尖，势如闪电，向着陌孤寒肋下刺去。

    陌孤寒一身怒气走在最前面，最近的步尘因为人潮汹涌，也隔了数步距离，莫说来不及相救，根本就没有觉察到此变故。

    剑尖已经扎透了陌孤寒的狐裘鹤氅，在陌孤寒肋下被铁钳一般的两指夹住，生生顿了一顿，然后径直扎进他腰带之上镶嵌的美玉里。

    凌厉一掌击下去，老者踉跄两步，口吐鲜血跌倒在地，引起一阵不小的骚乱。

    “杀人了！”

    人群惊慌失措地开始四散而逃，形形色色的人群里，倏忽间亮起更多的雪光剑影，数十条人影向着陌孤寒的方向同时袭击过去。身手迅疾如电，皆是武功高深莫测。

    早有埋伏！

    “褚慕白，护驾！”

    步尘一声呵斥，早已经一抖手中灵蛇长鞭，奋不顾身地扑过去。

    褚慕白三人大惊，立即明白中了别人圈套，正欲上前，那庙祝早已变了模样，一脸狰狞地从案下抽出两把峨眉刺，向着月华直刺过去。

    月华自幼习武，身子灵活，感官敏锐，毫不犹豫地推开邵子卿，一脚便踢翻了卦桌，阻断他的身形，堪堪逃过一劫。

    身边围拢的算卦者里，适才煽风点火，叫嚷得热闹的，也立即从怀里掏出兵器，毫不留情地斩断了褚慕白的去路。

    人群惊呼声，四散奔逃声，幼儿啼哭声，街上瞬间便混乱起来，犹如火烧了马蜂窝，一团噪乱。

    陌孤寒跟前刺客最多，穷凶极恶地步步紧逼，悍不畏死。

    步尘与陌孤寒饶是武功高强，怎奈这一场混战，受牵连的无辜百姓众多，全都如无头苍蝇左冲右突。

    为了避免伤及无辜，难免束缚了手脚，不能像刺客那样毫无顾忌地施展，心狠手辣。

    而邵子卿手无缚鸡之力，不能自保，月华功夫基础虽然扎实，但招式稀松平常，褚慕白一人护卫她们二人安危，就无法分身，只能且战且行，向着陌孤寒靠近。

    月华急中生智，大声叫嚷：“皇上遇刺，还不赶紧调遣守城军来此护驾？重重有赏！”

    她的声音立即被淹没在百姓惊慌失措的尖叫声里。

    此处又不是城中心位置，守城军一时半刻，怕也不能赶至，月华只是存了侥幸，盼望闹腾大了风声传扬出去。或者，有人逃出以后，能够飞奔调兵请将，否则，对方人多势众，前仆后继，自己又是个累赘，只怕褚慕白与步尘不敌。

    陌孤寒岂不危险？

    众人齐齐牵挂陌孤寒，忧心如焚，陌孤寒却是担忧月华。

    月华与褚慕白，邵子卿被惊慌逃窜的人流冲散，孤立无援。

    陌孤寒不管不顾地脱离步尘剑气保护，径直飞身至月华身边，一把捉住了她的手腕，将她护在自己怀里。

    刺客步步紧逼，二人且战且退，距离步尘等人愈行愈远。陌孤寒身手越来越迟缓，逐渐被逼至一条狭窄的小巷口。

    月华眼角余光扫望过去，见小巷幽深静谧，曲曲折折不知通向何处，正可消减对方人多势众的优势，便拽着陌孤寒一头钻了进去。

    京城的胡同犹如蛛网一般错综复杂，四通八达，而且里面影影重重，利于隐身。

    两人在胡同里左冲右突，犹如没头的苍蝇一般四处躲避，向着闹市中心方向，期盼能够柳暗花明，遇到巡城保卫军。

    一片乌云飘过，遮了一轮皎月，夜色瞬间混沌起来，目力所及之处，一片漆黑。

    那些刺客飞檐走壁，身手不凡，但是在这错综复杂的狭小窄巷里，又有夜色掩护，勉强失了天时地利。

    陌孤寒气喘吁吁，脚步越来越沉滞，月华敏感觉得不对，还未问出口，他已经一个踉跄，差点跌倒在地上，被月华一把搀扶住了。

    “皇上，你怎么样？”

    她压低声音，焦急地问。

    陌孤寒强咬牙关，忍住一阵阵眩晕：“怕是适才那庙祝趁我不备，暗中下了毒。”

    月华心中大惊，猛然思及庙祝手里那盏冒着黑烟的灯笼，隐隐醒悟过来，顿时手足无措，不知无何是好。

    刺客的吆喝声不绝于耳，怕是就在头顶哪个位置，若是陌孤寒再没有还手之力，两人岂不更是走投无路？

    一柄长剑悄无声息地从一处屋脊上闪现，蒙面刺客飞身而至，裹夹着凌厉劲风，径直向着陌孤寒心口之处。

    月华当先敏感地觉察到了这股杀气，一声惊呼：“皇上小心！”

    陌孤寒一阵头晕目眩，毫无觉察。

    情急之下，月华手无寸铁，只能奋不顾身地扑过去，那剑尖撕裂空气，已经闪电一般掠至月华面门之处。

    无处可逃，月华绝望地闭上眸子。

    生死一瞬，千钧一发，那剑尖却自己偏离了方向，收势不住，“叮”的一声刺进两人身后的围墙之上。

    陌孤寒趁机出手，劈手夺过长剑，一剑封喉。热血洒了月华一身，她心有余悸，半晌动弹不得。

    这里的动静惊动了正在搜捕两人的刺客，兔起鹘落，纷纷向着他们的方向聚拢过来。

    陌孤寒咬牙一扯她的衣袖：“走！”

    两人踉踉跄跄，逃得狼狈，陌孤寒脚步愈来愈沉，犹如灌了铅。而对方却已经愈逼愈近，眼看就要将两人包围。

    月华无助地扫望一眼，见胡同尾有一处不起眼的角门，未点灯笼，门洞处一片昏黑，不知道是谁家宅子的后院。

    她不由心中陡然升腾起一丝希望，将陌孤寒胳膊搭在肩上，吃力地挪动脚步，沉声道：“皇上千万顶住，前面便有人家。”

    陌孤寒吃力地摇摇头：“他们的目标是我，你放下我自管逃命去。”

    一句话惹恼了月华，愤愤地道一声：“闭嘴！”

    她平素向来柔顺，即便是气恼辩驳之时，也是梨花带雨，第一次这样凶悍，疾言厉色。

    陌孤寒就是一愣。

    所幸月华气力不算小，半拖半拽竟然勉强将他拖到那扇门前，伸手一推，门是从里面插着的，不禁暗叹一声，天要灭我！

    周围追兵许多，自己又不能强硬踹门，发出一点动静，暴露现在行踪。　

    月华暗自一咬牙，将陌孤寒藏在暗影之处，伸手就将他的鹤氅剥了下来，毫不犹豫地披在肩上。

    陌孤寒立即明白了她的意思，一把捉住她的手腕，紧紧地钳制住她：“你要做什么？”

    月华听到吆喝声已经更近了，又急又恼，拼命挣扎：“自然是我自己逃命，总不能两个人都死在这里。”

    陌孤寒抬脸，双目灼灼地望着她：“为什么？我对你又不好，总惹你生气伤心。”

    月华心急如焚，跺跺脚，带着央求：“求你快些放开我，你是皇上，是长安的天，你不能有事。”

    陌孤寒一声轻咳：“如果我不是皇上呢？”

    “那你还是我褚月华的夫君！是我的天！”月华斩钉截铁地道。

    陌孤寒竟然在这个时候笑了，轻轻地，好像羽毛掠过水面，然后手下一个使力，竟然将月华就拽进了怀里，头一低，压了上去。

