    这边的打斗很快就吸引过来了很多，厉害的妖兽。

    大量的妖兽开始凶猛了过来。

    这些妖兽的实力都是很强的。

    只不过神通境界的妖兽还是不多。

    “刚才动静太大了，我不能再这里继续的待下去了，不然会有大量的妖兽吸引过来，到时候就麻烦了。”

    韩进淡淡的说道，身体一动，顿时就开始跑。

    他速度极快，几乎是瞬息之间就已经逃出了几十里地。

    但是这时候又有一帮妖兽出现了，一下子就拦住了他的去路。

    “嘿嘿！小子，杀了我们的人想走吗？简直就是好像的事情。”

    一头鲨鱼妖兽直接拦住了韩进的去路。

    “嘿嘿！是吗？怎么你们难道还想留下我不成。”

    韩进冷冷一笑，根本就不在意，他现在的实力极其的恐怖。

    同境界的高手之中是无敌的。

    这小小的几头妖兽，又怎么可能是他的对手。

    “哈哈哈！死吧！我现在就彻底的杀死你，让你知道我的恐怖。”

    那妖兽顿时就爆发了，一股莫大的力量从他的体内冲击了出来。

    立马就动手了。

    “死吧！

    一道道剑气简直就是无敌。

    顿时就笼罩过来。

    “砰砰砰！”

    这些剑气打在了韩进的身上，顿时就爆发出来了一道道可怕的光芒，顿时韩进没有受到一点的伤害。

    这小小的攻击，哪里是他的对手，根本就无法对他造成任何的伤害。

    “嘿嘿！你的攻击太弱了，根本就无法伤害到我的。”

    “现在轮到我出手了。”

    韩进冷笑了起来，一股莫大的力量，开始从他的身体之中爆发了。

    他立马就出手了。

    “轰隆！”

    一道可怕的力量不断的轰击。

    现在的韩进实力极其的厉害，而且他乃是神通秘境的高手，手段极多。

    顿时强大的拳影就轰击了过去。

    直接就把周围的剑气给轰击的连连爆炸了。

    “什么?”

    此时此刻，那鲨鱼妖兽顿时就大吃一惊，万万想不到韩进的实力居然如此的可怕。

    “可恶！你的实力居然这么恐怖！”

    “这怎么可能，你不过是神通境界的高手，但是力量为何如此的强大。”

    那鲨鱼妖兽万万想不明白了，韩进的力量为何会如此的厉害。

    “嘿嘿！我实话告诉你，我吸收了地底灵脉的灵泉，自然是改变了我体制是的我的力量已经达到了一种巅峰的状态，你们根本就不知道我的实力是有多么的可怕。”

    “死吧！”

    现在的寒进无比的自信。

    这些小小的妖兽，根本就无法抗衡他。

    “哈哈！我要炼化你！获得你身上的真气，和精血！”

    韩进冷冷的说道，一股莫大的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    这股力量简直就是恐怖。

    “杀！”

    他身体一动，直接就和鲨鱼妖兽战斗到了一起。

    “我看你怎么是我的对手。”

    韩进冷冷的说道，不断的打出一股股力量。

    “轰隆！”

    整片水域都开始沸腾了起来。

    “现在知道我的可怕了吧！”

    韩信顿时就开始咆哮了起来，此时此刻，他已经把力量开起到了最大不断的对那鲨鱼妖兽进行攻击。

    一股凶猛无敌的力量，从他的身体中散发了出来。

    立马就开始出手了，一道道纵横无敌的力量，顿时就牢牢的包裹住了那鲨鱼妖兽。

    那鲨鱼妖兽，顿时就感受到了一股巨大的压力。

    这是它出道以来遇到过的最强大的对手，它万万没有想到，韩进的实力，竟然厉害到如此的强大的程度。

    此时它终于是有些害怕了起来。

    “害怕了是吗？现在知道我的厉害了吧？你们这些妖兽在我的面前根本就不是什么，想要和我斗？简直就是可笑至极。”

    韩进冷冷的说道一股强大的真气在他身体之中纵横，他已经把所有的力量都施展了出来。

    整个人就像是一尊太古杀神一般，充满着一股霸气无敌的力量，所有的人看见了都害怕。

    这些妖兽顿时就感受到了他的强大，而且刚才通过战斗，已经是领教过了韩进的实力，这些妖兽立马就想逃走。

    不过他们的想法又怎么瞒得过韩进呢。

    “你们想要逃走吗？简直就是可笑至极，在我的面前，你们连逃走的可能都没有。”

    “你们这些妖兽全部都要死在我的手里，你们的精血对我有着巨大的作用，我如果将其炼化掉。那么我的实力又会大大的进步，达到一种可怕的地步。”

    韩进冷冷的说道。

    根本就没有在意，此时他一步步走了过去，顿时，那些妖兽便开始慌乱了起来。

    “这位小兄弟，我们是有眼不识泰山，求你放我们一马，我们修炼到如今的境界，非常的不容易。”

    那鲨鱼妖兽顿时就开始求饶了起来，开始服软。

    因为它觉得自己根本就不是韩进的对手，如果打起来的话，那么只会白白葬送了性命，还不如现求饶，希望他能够网开一面，放自己一马。

    “嘿嘿，是吗？现在才知道求饶已经是晚了，我的手段可不是你们能够理解的。”

    “我现在就彻底的杀死你们，剥夺你们的一切。看你们以后还敢作妖作怪不成、”

    韩进冷冷的说道。

    立马就开始动手了。

    开始炼化！”

    一道可怕的火焰开始从他手里冒了出来，这火焰的威力极大。

    就算在水里也可以燃烧起来。

    顿时那些妖兽就抵达不住了。

    “嘿嘿！死吧！”

    韩进冷冷的说道，不断的打出一道道恐怖的火焰。

    “啊！”

    一道妖兽被包裹了起来身体一下子就开始四分五裂开来，在强的火焰燃烧之下。

    顿时就化成了一道精气。

    这道精气就是他的本源之力，蕴含着极其可怕的力量。

    一般的高手，根本就无法炼化，不过韩进不同，这些精气对他来说根本就不算什么。

    “炼化吧！”

    他一口就吞入了口中，开始炼化起来。

    “轰隆！”

    一震大响，一道道真气开始在他的身体之中沸腾了起来，这道精气顷刻之间就被炼化了。

    “哈哈！好强大的能量！”

    此时此刻，韩进大吃一惊，万万想不到居然这么大的能量。

