    火影办公室内。

    “老头子，我们那一组的人都通过考验了。标准的猪鹿蝶战法，虽然每个人都有不少缺点，但潜力不差。”阿斯玛大咧咧的道。

    嘴角叼着一根燃烧了一半的烟，和三代火影嘴里不断冒烟的烟斗相得益彰。不愧是父子。

    阿斯玛旁边站着一个女子，一头微卷的黑，面容姣好。特别是一双红色的眼睛，晶莹剔透，像两颗宝石。

    “三大大人，第八班也通过了测试。”夕日红轻微颤动的嗓音格外好听。

    “嗯。都不错吗。你们的测试过程我都看了，这都是我们木叶的未来。麻烦不少，有准备吗？”三代火影笑呵呵的看着眼前两人。

    他们是自己的下属，但实际上一个是自己的儿子，另一个很快也要成自己的儿媳了。都不是外人。

    阿斯玛脸色一苦：“鹿丸太懒，丁次太胆小，井野太……好吧。现在的小孩子都把心思放在谈恋爱上了……”

    三代火影呵呵笑着听着阿斯玛吐苦水。

    “三代大人，卡卡西班怎么样了？”夕日红问道。

    “他们也在测试，一起看看吧。”三代火影说完，双手结印。

    放在办公桌上的水晶球，亮光一闪，出现一段影像。正是第七班的测试场景。

    “那是鸣人吗？真够热血的。”看着鸣人的影分身被一个个打爆，阿斯玛没心没肺道。

    “呵呵，斗志不错。”三代火影看着前赴后继的鸣人，呵呵笑了。心里却想到了那个精彩绝艳的四代。

    “咦！佐助实力竟然这么强？！他的体术好特殊，难道是宇智波的家传体术？”佐助一出手，那种诡秘的体术立即引起了阿斯玛的注意。

    “以前好像没见过。度快，而且专门攻击要害，这是专门的杀人体术。果然不愧是宇智波，写轮眼的光芒太盛，掩盖了太多的事实。”夕日红皱着眉头道。

    “不错。这种体术如果运用熟练，仔细挖掘，完全可以成为一个体术流派，就像阿凯。可惜。”阿斯玛一脸感慨道。

    “可以宇智波的重点是那双眼睛，而不是体术。”夕日红接口道。

    “哎，这人是谁。”阿斯玛指着影像中，黑衣板寸头的苏重道。

    “宇智波秋。”三代火影面色凝重道。

    他做火影这么多年，对宇智波的了解过任何人。

    可关于宇智波的任何请保中，都没有这种特殊体术的的记载。

    他能够看出这种杀人体术的潜力，难道是佐助创造的？不会，这两年来，佐助大部分时间都在监控之中。

    如果是他研创，暗部不可能么有记载。

    当看到站在树下站起来的苏重时，三代突然心里咯噔一跳。

    “好快！”阿斯玛突然惊呼。

    三代收回心神，水晶球内，苏重爆出快绝伦的度，根本就看不到他的身影。

    苏重一下一下的闪现，好像穿越了空间一样。

    三代脸色变得难看无比。

    “他不是没有查克拉吗？”阿斯玛突然问道。

    三代听了这话，脸色更难看。

    在看到苏重的战斗风格，佐助体术的来源一目了然。被村中所有人认为是废物的人，突然间展现出强大的力量。三代火影有种事情脱离掌控的感觉。

    想到两年前那个被挖出心脏的暗部，三代火影心里一沉。

    这难道真的又是一个鼬吗？

    ……

    “瞬！”

    苏重牢牢锁定卡卡西，死死的追着卡卡西不放。

    卡卡西眼睛眯起，手在腰间一抹，一把苦无出现在手中。他摆出了战斗姿态，拿出了全身的实力。

    陡然遇到苏重正面战斗，这让卡卡西非常不适应。但他却不得不全力以赴。

    他从苏重眼中看到了狂热和冷静两种截然不同的情绪。疯子亦或者天才？

    卡卡西明白，如果自己不认真对待，非常有可能会被杀掉。对面的少年，绝对不会因为自己是同村忍者就留手！

    苦无在食指上快的转着圈，猛然一甩：“去！”

    铛！

    胸口弹开一柄黑色苦无，苏重却毫无伤。苦无和身体相撞，竟然出金铁撞击的声音。

    苦无尾端缠绕着一根丝线，一击不成，苦无顿时飞回卡卡西手中。

    卡卡西一脸震惊的看着苏重。破损的黑袍底下露出苏重的胸膛，卡卡西看的清楚。苏重根本就没带穿什么护甲。

    也就是说，苏重竟然用身体挡住了苦无的攻击。

    卡卡西脸色大变。这是什么忍术！

    脚下闪过淡淡的电光。唰！卡卡西消失在原地，他的度同样不慢！

    哼！

    冷哼一声，苏重身子往前一扑，顿时消失在原地。

    铛铛铛……

    双手连连挥舞，苏重双拳划出一片残影。卡卡西刁钻古怪的苦无攻击，全都被苏重赤手空拳的挡了下来。

    漆黑的手套戴在手上，一点儿伤痕也没有。这副手套可是宇智波族的特质手套，柔软而坚韧。

    据说是火遁忍术的配套器具。宇智波一族天生善于使用火遁，有这种装备并不奇怪。

    苏重在得到它的第一时间就喜欢上了。

    卡卡西眼中闪过一道震惊之色，心里一沉。

    即使有特殊的手套，但用空手硬接尖锐的苦无，也足够让人震惊。

    ……

    “太厉害啦！太厉害啦！佐助，这是你的同族吗，太厉害啦！”鸣人大呼小叫。

    不远处的三人现战斗之后，就一直目不转睛的盯着场间。

    看到苏重的度，竟然快的看不清人影，三个刚刚从学校毕业的下忍，顿时目瞪口呆。

    佐助尤其吃惊。

    他知道苏重的实力非常强大，但却没想到竟然这么强大。

    两年来，他每天夜里都会帮助苏重修炼。苏重的强大防御力他早就知道，能够徒手挡住苦无并不意外。

    在苏重的解释中，这叫做刀枪不入。

    但苏重的度，却让他震惊。而且他知道，苏重的力量同样惊人。他曾经见到，苏重一拳打弯手臂粗的铁棒！

    度、防御、力量，这一切结合起来竟然如此强大。佐助现，苏重虽然只比他大两岁，但却已经将他远远甩开。

    佐助紧紧握住拳头，眼中闪过强烈的渴望。

    他并不嫉妒，整个木叶，只有佐助最清楚苏重的付出。

    适合自己的才是最好的，这是苏重的告诫。想到自己的写轮眼，佐助心里充满了期待。

    “我要拜秋为师傅，我要拜他为师，佐助，佐助你来帮我介绍。”鸣人急吼吼的对着佐助道。

    佐助撇撇嘴，拜师？我还没拜师呢，哪里有你的事。

    “你那是什么态度！面瘫……”鸣人不依不挠。

    ……

    脚下电光猛然闪耀起来，卡卡西的度更加快。

    苏重站在原地，谨慎的盯着四周。

    他现，卡卡西再次加快度，他就已经跟不上对方的身影。

    苏重明白，自己的度，在真正的上忍面前不占优势。他们都有属于自己的，增加度的技巧。。

    硬气功全力动，能够抵挡普通苦无攻击，这个结果不错。

    “度测试、防御测试完毕。”苏重心里暗道：“下面测试搏杀技巧。”

    修炼硬气功至今，他从来没有放弃过对搏杀格斗的思考。

    武侠世界的内功在这里不能用，但基础的力技巧却没问题。这是由相似的物理法则所决定。

    二十四式基础拳法，这是能够运用的最好的攻击手段。

    两年来苏重不断研究，他先将二十四式拳法，研究扩展到四十九式。

    然后又不停的化繁为简、追根溯源，最后竟被苏重浓缩成两个架势冲势和横势！

    只要摆出两个架势，就能够随机应变，前后左右随意出四十九式基础拳法。

    这两个架势就是四十九式拳法的拳母。

    两个架势简单却又包容无穷，绝不是无声杀人术那种小技巧能够比拟。

    卡卡西冲到苏重身前，倒持着苦无，猛然划向苏重的胳膊。

    呲！

    苏重的衣服顿时被划开一道口子。右手条件反射一般，猛然向外一甩。

    横势！

    砰！

    卡卡西顿时被苏重砸中背部，踉踉跄跄的扑飞出去。

    站稳之后，后背刺痛陡然传来，卡卡西猛然站直，伸手就想往后挠。

    苏重却不会放过他，脚下一跺。拳头毒龙一般冲出。所过之处，竟然带起了嘶嘶的，撕裂空气的声音，刺耳难听。

    冲势！

    砰！

    卡卡西匆忙飞身跳开，地面却被苏重一拳砸出了个圆形凹坑。

    脸色白，背部的疼痛刺激的卡卡西不停地眨眼。心想要是被这裂地一拳打中，肯定不好受。

    他立马收起苦无，他意识到自己犯了一个致命的错误。

    苏重没有查克拉，就代表他不会忍术，因此体术必定非常出色。

    卡卡西觉得，如果不开八门遁甲，就是凯都不一定能够打得过苏重。这个结论就是他自己也非常震惊。

    但他是一名忍者，最拿手是忍术。卡卡西脸色一肃，他要拿出忍术来结束这场战斗！

    “卡卡西大人果然名不虚传，真不愧是赫赫有名的木叶技师。厉害，佐助交到你手里，绝对不会浪费他的天赋。火影大人的决定真英明。”苏重突然收起架势，一脸微笑的赞叹道。

    卡卡西脸色一滞。

    苏重疯狂，但却绝不狂妄。对于诡秘的忍术，在没有足够强大的手段之前，他不打算正面对抗。面对这些操控自然的力量，能躲则躲，这是他的原则。

    今天的实力测试虽然不尽兴，但已经达到目标。他已经对自己有了一个足够的认识。

    对付中忍没问题，对付上忍，特别是精通忍术的上忍，力有不逮。

    卡卡西若无其事的收起手印：“宇智波秋，没想到你的实力这么强大。看来我要申请火影大人给你颁一个特别上忍的身份了。”

    苏重呵呵一笑：“你见过没有查克拉的忍者吗？”