
　　老马没想到江茶这么爽快，心情高兴的问道，“什么事，你说。”

　　“你应该认识季老板吧？我的条件就是，你陪我一起去找季老板。”

　　“这？”老马为难了起来。他经常去茶馆喝茶，确实是认识季老板的，可他却怕季老板，因为那是一个狠角色。

　　他担心，万一自己带江茶去了，等回过头来季老板找他的麻烦，那就完蛋了。他可不敢跟季老板对着干，他还想多活几年呢。

　　“想想你儿子。”江茶淡淡的提醒了一句，然后等着老马的决定。

　　不知道过了多久，老马终于有了决定。他看着江茶问道，“你能保证治好我儿子的病吗？”

　　“你儿子的病，如果连我都治不好，那就没有人能治好了。你可以好好考虑一下，看看要不要答应我这个条件。”

　　“当然了，我只要你指认季老板就行。至于后面的事情，我不会让你参与。不过，你也知道季老板的能量不小，如果他要查肯定会查到是你帮忙的。到时候，他也可能报复。到时候，我未必能保证你的安全。”天籁小说网

　　江茶把选择的权利交给了老马，究竟怎么选择，得他自己做决定。看看到底是儿子重要，还是他的命重要。

　　老马一时也很难选择。都说好死不如赖活着，他才五十多岁，还不想死。

　　可如果他不答应，又怕江茶不给儿子看病。

　　好一会儿，老马才开口问道，“如果我不答应，你是不是不愿意给我儿子看病？”

　　“你说呢？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　江茶的话让老马知道自己一点退路都没有，最后只好咬咬牙，说道，“行，我带你去。不过，你得说话算话，一定得给我儿子治病。”

　　“放心，我这个人一向说话算话。”江茶看到老马同意了，不由高兴了起来。

　　“记住你说的话，不然我不会放过你的。”老马威胁了江茶一句，这才说道，“跟我来吧，我带你去找人。”

　　“好！”江茶笑了笑，跟在了老马的身后，去找季老板。有了熟悉的人带路，江茶倒是省了不少的时间和精力，也不用问路。

　　一个小时后，江茶跟着老马来到了季老板钓鱼的地方。江茶看了一下地址，果然那茶馆的老板给的一模一样。

　　老马以前也来过这里，他知道季老板喜欢在哪个位置钓鱼。不过，他并没有靠近，而是远远的把人指给江茶看。

　　江茶看了远处的人一眼，又看了看老马，问道，“你确定是他？没有认错？”

　　“你放心好了，绝对错不了，就是他。”老马一脸的肯定。虽然离得远，可他对季老板还是很熟悉的，所以并不会认错。而且，他还想让江茶给他儿子看病了，怎么能认错人呢？

　　“行，那你走吧。明天上午，你把你儿子带到医馆去，我给看看。”江茶示意老马离开，自己独自一人朝着钓鱼的季老板走去。

　　为了防止季老板再次逃走，江茶特意用精神力锁定对方。这样，就算对方逃走了，她也能找到人。

　　季老板虽然在钓鱼，却有些心不在焉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1351章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">