    大明律白纸黑字的写着，聚众冲击官府是死罪！

    这句话是周世显教他的，一下子还真把崇祯皇帝给震住了，大明律，大明律……多少年没人在乎过大明律了。

    一不做，二不休！

    骆养性红着眼睛，将周世显教给他的那番话，几乎是吼了出来：“皇上，皇上啊，皇亲国戚犯法尚且与民同罪！”

    “可！”

    骆养性觉着委屈，冤枉，低低的嘶吼起来：“可齐党罔顾国法，搬弄是非，聚众焚烧北镇抚司，齐党便可以凌驾于大明律之上么？”

    “皇上，您睁开眼睛看看吧，如今世人只知有士林清议，而不知国法铁律，这，这还是咱大明的天下么！”

    骆养性是真的委屈，凭啥呀？

    “嚓，嚓！”

    这几句话是周世显教给他的，如同惊雷一般在乾清宫炸开，还真的把崇祯皇帝炸懵了，愣住了。

    一刹那，乾清宫陷入死一般的寂静。

    “这还是皇上的天下么？”

    崇祯爷愣愣的站着，一旁内阁首辅南居益双目微闭，如老僧入定一般，另外几位阁臣则神态各异。

    几位内阁重臣都一言不发，有的在装傻充愣，有的是哑口无言，一刹那人间百态，尽在眼底。

    众正盈朝，一时间竟被问住了！

    入夜，周府。

    周世显手中捧着一卷书，脚泡在铜盆里，一脸的悠然自得，房中幽香四溢，佳人如玉，静谧中透着浓浓的香暖。

    王微正窸窸窣窣的整理着床铺，孙怡人正在整理着从怀庆府，郑州府发来的加急公文。

    黄鹂鸟轻声鸣叫着，一贯的清脆悦耳：“我爹来信说，顺军异动，正在修缮开封城墙。”

    “怀庆府的田亩卖出了一半了。”

    “咦？”

    说话间，孙怡人拿起一份密信，发出一声轻叫：“红娘子姐姐来信说，她和李岩大哥的兵已经……”

    这是机密她不敢说了，赶忙标注上绝密字样，递了过去，只是在心中疑惑，李岩和红娘子的部队，什么时候跑到山东德州府去了？

    德州府不是山东总兵刘泽清的老巢么。

    “嗯。”

    周世显接过李岩夫妻的密报，点点头，眼睛眯了起来，看过之后有将密信放在蜡烛上点着了，扬了扬，绝密军报很快化为灰烬。

    让李岩，红娘子率部攻占德州府，是他和孙传庭商量好的。

    这封密信是五天前发来的，此刻，李岩的三万多精兵，应该已经控制了德州府城，正在清缴山东总兵刘泽清的残部。

    刘泽清是个什么玩意，能有什么战斗力？

    以李岩的能力，兵力又占优，收拾刘泽清是小菜一碟，他若是连老刘都收拾不了，那也太对不起他的名气了。

    攻德州，取山东！

    取山东之地，取德州府对他来说实在太重要了，一来李岩正需要一块地盘来养兵。

    二来他的凤威军士卒，有七成是逃难的山东子弟。

    这第三，山东府登莱二州可是东海出海口，有天然的深水良港，可以与海外建立长期联系。

    另外李岩出德州府，还可以与凤威军，秦军成掎角之势，夹攻河南……总之是有百利而无一害。

    如此一个风水宝地，此时不取，又待何时？

    夜深了，也起风了。

    “嚓，嚓！”

    此时已经是盛夏时节，天上电闪雷鸣，又粗又大的闪电蜿蜒着，在京城上空张牙舞爪的。

    “啊！”

    王威吓着了，本能的扑到男子怀中，埋首在伟岸男子胸前，柔软窈窕的娇躯微微战栗。

    胆子大的孙怡人也俏脸发白，缓缓靠了过来。

    这天威煌煌天威如灭世一般，谁不怕？

    “没事，没事。”

    周世显怀中抱着一个，手里牵着一个，柔声劝慰着，他清澈的眼眸看着窗外，仿佛看穿了九天之上叵测的天机。

    “哗啦！”

    不多时，倾盆大雨落下，将整个京城笼罩在一片雨幕中。

    翌日，清晨。

    这暴雨来的快，去的也快，周世显翻身下地，打开窗户时外头又是鸟语花香，一片欣欣向荣。

    晌午时，崇祯皇帝连下了两道圣旨。

    “圣命……右都御使孔贞运年事已高，准其辞官回乡，颐养天年，内阁照准。”

    孔贞运罢官在情理之中。

    这位爷都在大街上当场晕过去了，丑态毕露，就是皇上不赶他走，他自己也没脸在御史台呆着了。

    “圣命，御史孙之獬君前失仪，廷杖二十！”

    “嘶！”

    这道圣旨一下，京城百官直抽凉气，孙之獬被周总兵揍了一顿，本就半死不活了，再挨上二十廷杖那不是死透了？

    孔贞运罢官，孙之獬毙命，所有人都知道齐党完了。

    之后……之后宫中再也没有旨意了，百官不由得惊异起来，完了，这就没声了？

    哭庙这么大的事情，就这么完了？

    齐党的众位御史，可还在锦衣卫诏狱里关着呢，怎么着，锦衣卫都指挥使洛养性，连个申饬罚俸的处分也没给呀？

    似乎嗅到了某种危险的气味，一时间京中百官都缩了缩脖子，赶忙将尾巴夹住了。

    不对劲，不对劲呀！

    大明的京城在平静中涌动着暗流。

    果然三天后，宫中降下大雷霆，齐党火烧北镇抚司一案，崇祯帝下令严查，锦衣卫开始到处抓人。

    这案子牵扯极大，京中兴了一场大狱！

    涉案齐党官员多达二十余人，斩立决的十几个，家产，妻子统统充公，金棕舆论为之一肃。

    一时间朝中官员人人自危，赶紧和齐党撇清关系，生怕被牵连。

    “对嘛！”

    周世显笑了笑，这才是崇祯爷的风格，他杀大臣怎么会手软？

    兴许真的是那几句话，让崇祯爷有危机感了。

    “抓！”

    这下子骆养性可出风头了，指挥着锦衣卫四处抓人，那可真是威风八面，内阁诸公，部堂大员却集体失声，谁敢管？

    又过了几天，几位和齐党有交情的部堂大员，识趣的纷纷请辞。

    崇祯帝也不挽留，有一个算一个，照准！

    反手之间，齐党覆灭。

    又过了几天，一个更加爆炸的消息传来，督师孙传庭奏报，说山东总兵刘泽清勾结伪顺，意图谋反！

    于是乎，孙督师动用了尚方宝剑，来了个先斩后奏，一举把刘泽清这个乱臣贼子给拿下了。

    刘泽清死于乱军之中，所部兵马也被遣散了。

    “哗！”

    京城一下子就炸开了锅，狠，太狠了！

    很快督师孙传庭动用直奏之权，又上了一本，他保举新科定东伯李岩出任山东总兵一职。

    乱花渐欲迷人眼。

    在京城百官瞠目结舌的注视下，内阁开了绿灯，不出三天山东总兵就换人了。

    又是一片哗然，这可是封疆大吏呀，简直令人瞠目结舌，齐党和刘泽清就这么完了？

    这结果太不可思议了，让不少聪明人心中发寒。

    当风雨散去，南居益这个内阁首辅，终于耳根子清净了，可以正经八百的干点实事儿了。

    传说宫中拨了一笔银子，要整顿京营了。

    炎炎夏日，又是一个夜幕降临，月色如水，这天晚上骆养性骆大人请客吃饭，将摘星楼包了。

    请来的，都是重量级的宾客，英国公，丰城侯，定南伯，都是手握兵权的勋贵。

    说来也真是奇了，自从在宫里挨了崇祯帝那一脚，这位骆指挥使似乎是开窍了，木头一般的脑袋瓜子一下子灵光了！

    眼巴巴看着周世显，带着两个亲兵缓缓走来。

    骆养性赶忙笑容满面，迎了上去：“哎呀呀，贤弟！”

    “兄长！”

    “贤弟！”

    两人称兄道弟的寒暄了一番，不胜欢喜，如今的骆大人是春风得意，那一脚没白挨。

    “请，贤弟快里边请。”

    不多时客人到齐，分宾主落座。

    这回骆养性可真的花血本了，不但包了摘星楼，还请来了戏班子，咿咿呀呀的唱着才子佳人戏。

    咿咿呀呀的小曲儿唱着，骆大人笑容满面，伸了个大拇指过来：“贤弟高明，实在是高！”

    这位贤弟教给他的那几句话，实在是灵丹妙药，一下子就把皇上的疑心病治好了。

    这些天皇上对他老骆，别提多和气了！

    皇上那么抠门的人，昨天竟然还让他在宫中吃饭了，留饭，这是多大的恩宠？

    “嗨呀！”

    骆阳性一声长叹，周贤弟这个脑袋是怎么长的呐，怎么就这么灵光，妖孽，妖孽呀。

    这样的黑锅多来几口，有多少，咱老骆背多少！

    周世显微微一笑，顺手拍着胸口自夸了几句：“嗨，咱这人毛病不少，就是有一点好，从来不坑兄弟！”

    “是，是。”

    骆养性赶忙赔笑：“贤弟，国公爷，侯爷，吃菜，吃菜。”

