    “拿下！”

    耶律大石忽然暴喝一声，大批的亲卫忽然冲进大帐，将任得敬跟李良辅一起按倒在地，先是用破布把两人的嘴给堵上，接着又用绳子倒缚了两人的双手。

    就在孙誉和狗格皆是一脸懵逼的时候，耶律大石便面有得色的指着任得敬道：“贵使不妨好好看看，难道真不识得任卿？”

    孙誉和狗格互相对视一眼，盯着任得敬瞧了半天也没瞧出个所以然来。

    见孙誉和狗格都是一脸懵逼的模样，耶律大石干脆哈哈笑了一声，说道：“任卿变换了衣裳，刮去了头发，先是当了一阵子的西夏野人，如今又来冒充我辽国契丹人的打扮，也难怪贵使认不出来。”

    说完之后，耶律大石干脆伸手指了指疯狂挣扎的任得敬和李良辅，说道：“此人乃是任得敬，原本是你宋国的臣子，先是投了西夏，后来又带着李良辅来投了寡人。此人名为李良辅，你们应该也知道他。”

    “前些日子，这两个狗贼不仅劝说寡人在半路上截杀尔等，还想劝寡人挥兵南下。”

    “现在，这两个狗贼就交给你们了。”

    “等你们回去的时候，就把他们交给你们官家，也算是寡人贺他登基御极的贺礼。”

    “毕竟，寡人与你们官家也算得上是兄弟，他登基为帝，寡人理当有贺礼奉上才是。”

    “当然，他们带来的那十万西夏奴就不能白送了——寡人知道，你们宋国需要劳工，一个值五贯钱。”

    “这两个狗贼带来的十万西夏奴，再加上他们的家人，差不多就有二十万之数。”

    “一百万贯！”

    “全给你们宋国了！”

    “寡人吃点儿亏不要紧，谁让寡人跟你们官家是兄弟呢。”

    “你们官家说的对，过去的事情就过去了。”

    “你们的上皇是上皇，现在的官家是现在的官家。”

    “以后，我大辽跟你宋国，还是兄弟之国。”

    “就像你家官家所说，我辽国百姓到了宋国便等同你宋国百姓一样，你宋国百姓来我辽国，便跟我辽国百姓一样。”

    “都是一家人。”

    听着耶律大石在那里一个劲的说个不停，孙誉和苟格忍不住互相对视一眼，却发现对方的脸上都写满了懵逼和难以置信。

    这就是所谓“西辽”的话事人？这特么还没怎么着呢，这货怎么就先嗨起来了？！而且嗨的有点儿前言不搭后语，嗨的有点儿神经错乱？

    就连那些辽国的大臣们也各自低下了头，开始研究靴子上的花纹——太特么丢人了！

    懵逼了好半晌之后，孙誉才向着耶律大石躬身拜道：“殿下高义。”

    耶律大石毫不谦虚的点头应下了，接着又伸手一指萧贤，说道：“行了，今天就先到这里。后面什么边市榷场之类的事情，寡人让萧卿跟你们商议。”

    说完之后，也不等孙誉和狗格答应或是拒绝，耶律大石又对萧贤吩咐道：“寡人乏了，萧卿先把宋使安顿好，回头再商谈关于榷场边市的事情。”

    ……

    “我觉得不太正常。”

    安顿下来之后，苟格仔细将住的屋子里检查了一遍又一遍，发现确实没什么能够偷听的可能之后，才对孙誉低声说道：“耶律大石既然能带着一众辽国文武大臣跑来西域，又能在西域打下如此一片基业，此人绝不可能是今天咱们见到的那个模样。”

    孙誉嗯了一声，也低声说道：“他演的太过了。从咱们一进大帐，他摆出了那副看戏的神色开始，一直到后来拿下任得敬和李良辅，我就觉得不太正常。”

    狗格点了点头，说道：“那他的目的到底是什么？咱家琢磨了半晌，他这一言一行虽然癫狂，但却不似作伪。”

    “还有那个萧贤。从咱们一进大帐开始，他看着咱们的眼光就不太对劲。”

    “等耶律大石让他招待咱们，跟咱们商议边市榷场之事的时候，他眼中的神色也不对劲，似乎早有预料。”

    “还有那个李良辅和任得敬被抓的时候。”

    “像那个萧贤，还有好几个站的靠前的，脸上吃惊的表情根本就是装出来的，只有李良辅和任得敬脸上的错愕是真的。”

    “就像是其他人都知道李、任二贼会被抓，偏偏只有李、任二贼不知道一样。”

    “还有，李、任二贼带着的二十万西夏奴，里面有不少人是出身擒生军，而耶律大石却是毫不在意的就把这二十万人全部卖了劳工，如果不是他有信心能压得住这二十万西夏奴，就是他早有准备。”

    听完了狗格的分析后，孙誉点了点头，说道：“这便是问题的关键了。正所谓无事献殷勤，非奸即盗。只所耶律大石所图不小。”

    狗格摇了摇头，说道：“难道他是想从咱们两个嘴里套出话来？你一个礼部礼藩院的芝麻官，所知有限。咱家虽然知道的东西不少，可是咱家还真就不怕他问话，也不怕他逼供。”

    孙誉不屑的瞥了狗格一眼，说道：“别傻了，他既然肯让那个萧贤跟咱们谈，就说明他没想过刑讯逼供这一套。说不定，是他早就打算要跟我大宋交好，又怕被咱们看破，所以才演了今天这出戏。”

    只是说完之后，孙誉忽的一拍脑袋，低声叫道：“我知道了！他这是在试探！”

    狗格疑道：“试探？”

    孙誉重重的点了点头，说道：“不错，就是试探！也不光是试探，同时还是在甩包袱！”

    “就像咱们一路上分析的那样儿，西辽地处西域，周边群敌环伺，二十万西夏奴在他西辽腹心，他耶律大石得是多大的心才能睡得安稳？”

    “现在他把这二十万西夏奴直接甩给了咱们，无论咱们怎么处置，都是替他解决了一个心腹大患。”

    “如果朝廷再按照收购劳工的价格给了一百万贯，他就能用这一百万贯在边市榷场买到他需要的东西，他对西辽的掌控就会更稳。”

    “而且，收购劳工、边市榷场，这些事情都实施起来，就等于他把自己跟大宋绑在了一起，也就等于他给自己多留了一条退路。”

    “这狗日的算计的精着呢！”

    PS：连续熬了几天，终于不出意外的感冒了……今天能有几更不太好说，明天……明天再说吧。

