    “什……什么！”

    这下，墨遇州整个人都傻住了，感觉遭受到了强烈的震惊。

    “别废话，还有什么解决办法？”战司宴拧了拧鼻梁骨，不耐烦道。

    下一秒，一块不明物体砸在了他的脸上，他眼疾手快，接住了这块东西。

    拎起一看，竟然是……

    战司宴立刻看向温夏，她身上的衣物几乎已经全都褪去。

    他墨色瞳孔猛地一缩。

    墨遇州此刻已经回过神来，握着手机惊悚开口：“二哥，我终于知道你搞不定女人的原因了，天公作美，你竟然还装君子？”

    “我跟你说，没什么别的办法，不然你就给夏娜洗冷水澡，不然你就上了她！”

    墨遇州担心自己被骂，撂下这番话就赶紧挂了电话。

    战司宴的脸色已然阴骘一片。

    下次逮到这小子，他绝对要揍他一顿。

    就在这时，一双纤纤玉手攀上了他精壮的腰身，战司宴的呼吸顿时急促起来。

    他弯下腰，将女人打横抱，走进浴室，将她放在了白色浴缸中。

    温夏感觉后背触及到冰凉，浑身哆嗦了两下，紧接着，一股凉意蔓延看来。

    “哗啦啦”的水声，骤然响起。

    “好冷。”她牙齿打颤，全身缩成了一团。

    温夏稍稍清醒了一些，她握住浴缸把手，努力站起身来，企图摆脱被冷水淹没的环境。

    只是转头的那一瞬间，她对上了男人漆黑的眼眸。

    他眼眸深处，仿若藏着几分克制。

    温夏努力眨了眨眼，看清楚男人的面容后，咬了咬牙道：“战司宴，你想冷死我啊！”

    她伸出手，一把揪住男人的衣领，呜咽着质问：“你说，你是不是在报复我？你太过分了，我好难受……”

    战司宴无奈地拉开她的手，知道她已经糊涂了，耐心解释着：“乖，你现在需要冷静。”

    他不能趁人之危，所以只能选择让温夏洗冷水澡。

    “我不想冷静，我想要你……”女人的清眸已经红了，眉眼上调，妩媚如丝。

    战司宴喉结蓦地滚动几番，“你知道自己在说什么？”

    “唔！我当然知道！”温夏觉得觉得口干舌燥，她舔了舔唇，整个人都攀上了面前的冰块。

    战司宴守着的防线，已然瞬间崩塌。

    “既然你是自愿……”嗓音变得嘶哑。

    ……

    温家别墅。

    客厅内声声作响，如火如荼。

    大门口，一辆轿车停了下来，中年男人跨步走进来。

    刘妈等人见此情况，都面面相觑，谁都没有上前去阻拦温建民的步伐。

    温建民像往常一样踏入客厅，等着优雅妩媚的妻子会上前迎接他。

    温曼看到温建民进来，吓了一跳，赶紧冲着柳如芬提醒道：“妈，爸回来了，你们快藏起来啊！

    柳如芬正沉浸其中，温曼的提醒拉回了她的思绪。

    “你快去牵扯住你爸，千万不能被他发现啊！”柳如芬慌张不已。

    温曼点头，立刻赶紧冲到门口，挡在了温建民的前面。

    “曼儿，你妈呢？”温建民低头换下皮鞋。

    趁此机会，柳如芬赶紧拉住李大发的手，两人拉拉扯扯地逃进了客厅旁边，一间狭小的储藏室里。

    温曼见储藏室的门关上，心底松了一口气，强行挤出笑容，说道：“妈去朋友家了，她心情不好，说是聊一会儿再回来。”

    “还是因为夏夏的事情？”温建民知道战司宴要求温曼交出夏晚宁遗物这件事。

    “是啊，还能是什么？爸，你是不是对温夏心软了？你可别忘了，若是她一朝得势，那必然会报复我们温家的。”温曼阴阳怪气地提醒着。

    温建民脸色变了变，粗声粗气道：“我是站在你们这边的，曼儿你不要说这些话了。而且，夏夏也不会认我这个爸爸了。”

    “爸，我知道你是最爱我的。”温曼挽住温建民的胳膊，实则心虚无比，眼神不住地往里头瞥。

    储藏室内。

    李大发因为受了大剂量的喷雾，整个人兴奋无比，双眼猩红，眼珠子睁得大大的。

    柳如芬想逃开，可根本没有逃离的机会。

    “快放了我，李大发你这个坏蛋，快放开，我老公回来了……”柳如芬压低嗓音，生怕被温建民听到。

    “你这个口是心非的女人。”李大发露出一排大黄牙，立刻堵住了柳如芬的唇。

    动静越来越大，温建民微微皱眉，竖起耳朵，疑惑道：“家里有什么声音？”

    温曼心头一惊，暗暗骂了几句，赶紧拉着温建民往餐厅那边走。

    “估计是外头的声音吧。爸，我们先吃晚饭。”

    温建民来到餐厅，餐桌上摆放着几盘佳肴，只是……

    他立刻问道：“家里来人了？怎么有两杯红酒？”

    温曼紧张得额头冒汗，她支支吾吾不知道该怎么解释，毕竟母亲已经被塑造成外出的假象，那这红酒就不能说是母亲喝的了。

    “是……”温曼暗暗转了转眼珠子，脑海中不住地思考着，然后灵机一动，立刻道：“是阿宴！”

    “阿宴刚刚来过，但是有什么急事，又匆匆离开了，所以红酒没喝完呢。”

    “战司宴来咱们家了？”温建民一听，两眼唰地发亮。

    虽然当初他们抢了温夏的孩子，让温曼顶替温夏，成了战司宴的救命恩人，可战司宴从来对温曼都是冷冰冰的。

    更不可能有主动来温家这样的行为。

    “嗯。”温曼心虚回答。

    “他来做什么？不会是来提亲的吧？”温建民这五年来最期盼的事情，莫过于此。

    要是战司宴娶了他的大女儿温曼，那他就成了战司宴的岳父，真正意义上变成了战家的亲戚。

    到时候，他就能抬头挺胸地走出去了。

    只是，他盼了一年又一年，只觉得希望越发渺茫，要是战司宴愿意娶温曼，也不可能拖到现在。

    但现在，他又重新燃起了希望。

    “爸，你别急，哪有女儿家主动的？”温曼咬紧牙关，心里气得要命。

    她何尝不希望如父亲所说，然而，战司宴根本不是来找她的，而是来救温夏的。

    “我不急我不急。既然战司宴能主动来咱们家，就是好事。”温建民虽嘴上说不急，但心里还是有些急的。

    他连忙道：“等你妈回来，我好好跟她说说，赶紧把夏晚宁的遗物交出去，反正那东西对我们来说没用了，还不如还给夏夏，让战司宴心里舒服点，毕竟夏夏现在是他的员工。”

    “知道了。”温曼敷衍着应答。

    她扫了一眼桌上已经冷掉的菜肴，眸光闪过一抹阴狠：“爸，你先坐，我让刘妈来热菜。”

    说罢，她抬脚向外走去。

    刘妈和王大几人还围在一起，悉悉索索地讨论着，见温曼来了才赶紧散开。

    温曼指着他们，瞪着眼厉声道：“你们几个，今天的事儿给我闭紧了嘴，否则我让你们吃不了兜着走。”

