    “这……我只知道他们能打造云梦至宝，至于如何打造，我是真的不清楚。

    至于去哪里，才能够找到铁蛮族，我也是不知道。”

    中年人一脸惊惧，说完见林辰脸色阴沉，吓得忙道：“我虽然不知道，但钟云商队的人，很可能知晓。

    就是那个将五彩琉璃石卖给我的商队！我现在便去将那商队的负责人喊来让大人您问话？”

    林辰道：“你在这里待着，让你的手下去喊。

    要是没把人叫来，我就把你脑袋拧下来。”

    中年人脸色发苦，但也只能点头。

    在他的吩咐下，很快便有一名护卫快步离去，才过去没多久，那护卫便带着一名四肢粗短，容貌丑陋，皮肤黝黑的中年人回来。

    “不是说，你们掌柜的有生意要和我谈吗，这是什么情况？

    似乎我来的不是时候啊，既然如此，那么我还是先离开，下次合适的时候再来为好。”

    黝黑中年人见到屋内的情形，立马猜出不对劲，转身就要走人。

    结果，他感觉身体像是被无形的锁链捆住，别说是离开，甚至就连想要动下手指都办不到。

    黝黑中年人神色惊变。

    林辰将手上的奇宝楼掌柜扔在地上，看向黝黑中年人：“五彩琉璃石，是你卖给这边的？”

    黝黑中年人看向林辰，讪笑道：“这位大人您好。

    五彩琉璃石的确是我卖给奇宝楼，不知道您找我有什么事情，莫非是想要从我这边，采购更多的五彩琉璃石？

    说实话，我手上已经没货了。

    所以只怕是——”“你搞错了，我不是要和你购买五彩琉璃石。

    我是想问你，你是从哪里得来的五彩琉璃石？”

    林辰打断他的话。

    黝黑中年人眼睛一转，正要开口，便听林辰继续道：“我希望你能老实回答，而不是撒谎。”

    尽管林辰的话语中，并不包含什么威胁，但面对林辰的眼神，黝黑中年人的灵魂在颤栗，强烈的恐惧，不受控制地在内心深处涌起。

    他脸色变了变，没有接林辰的话。

    显然，他原本想撒谎，但又被林辰的一句话弄得有点不太敢乱说话，眼下内心正在做争斗。

    就在这时，门外传来一声怒喝。

    “你想要对我男人做什么？

    我警告你，你如果敢动他，我就把你的手脚都生撕下来！”

    林辰和苏夕然等人，朝门外看去。

    便见一个身材矮小粗壮，皮肤黝黑，小眼大嘴的女人，将围观的人们轻易推开，大摇大摆走进来。

    那步伐，要比男人还要更加男人！奇宝楼掌柜见到她，面露惊讶之色，对林辰道：“大人，她这长相，和传说中铁蛮族的族人很像！传说铁蛮族的族人，身材矮小，却无比强壮，皮肤黝黑且泛着金属光泽，且容貌丑陋！她简直是和传说中的长相一模一样。”

    轰！话刚说完，一道黑影撞在他身上。

    奇宝楼掌柜倒飞出去，直接将外面的几栋房屋，都给撞得坍塌，被断壁残垣掩埋。

    “一点眼光都没有的东西！说谁长得丑呢，明明是你们长得一个比一个丑陋，而且没有一双懂得欣赏美的眼睛。

    特别是这屋里的女人，腿都那么长，难看死了！”

    矮小女人将奇宝楼掌柜踹飞出去后，口中还很不满的抱怨，仿佛受到巨大的侮辱。

    人们惊讶于这女人的实力之强，虽说奇宝楼掌柜已经受伤，但不管怎么说也是个不朽境中期。

    这女人能直接把他踢飞出去，大概率也是个达到不朽境的强者。

    同时，对她的话有点无语。

    这女人似乎觉得她自己很漂亮？

    “有一点，他倒是没有说错，我确实是铁蛮族的人！”

    矮小女人看向林辰，语气不善：“你莫非也是以为我们铁蛮族好欺负，想要从我们身上捞取五彩琉璃石和七彩琉璃石？

    我劝你别打歪主意！不然的话——哼哼！”

    “不然的话，怎么样？”

    林辰很不识趣地追问。

    矮小壮硕的女人，一声冷哼，没有征兆，一拳打向林辰胸膛。

    咚！她一拳打在林辰胸膛，结果却是自己一声痛叫，后退几步，惊怒地望着林辰：“你是什么境界？”

    “我是什么境界不重要，总之比你高。”

    林辰淡笑道，“你也没必要对我抱有太大敌意，我对你们铁蛮族感兴趣，但并非想要抢你们的东西。

    我听说，你们能够打造云梦至宝？”

    “那是过——”矮小壮硕的女人话说一半，反应过来自己没必要和对方解释什么，怒道：“是又如何！这关你什么事？”

    林辰道：“你们的打造方式，是不是将寻常混沌至宝，提升为云梦至宝？”

    “你想要干嘛？”

    尽管对方没答复，但也没否定，林辰基本确定，对方打造云梦至宝的方式，是对混沌至宝进行升级。

    就像是当年，自己将轩辕枪升级为混沌至宝！如果眼下，能将轩辕枪从混沌至宝，进一步升级为云梦至宝，那么对自己战力的提升，有着巨大的好处。

    要远比再得到一件云梦至宝，所起到的作用大得多！毕竟，轩辕枪可是自己的本命武器！“我希望，你们能帮我将一件混沌至宝，提升为云梦至宝。

    只要你们能够帮我，我绝对会给出让你们满意的回报。

    比如说，两件云梦至宝！你们将我的本命武器提升为云梦至宝，我会用两件云梦至宝来作为赔偿。

    这样子的话，你们应该不会吃亏吧？”

    林辰并不想用强硬的手段让对方屈服，尝试着进行沟通。

    听到他这话，矮小壮硕的女人笑出声来，鄙夷道：“你当我是傻子吗，会听信你这种鬼话？

    即便对我来说，云梦至宝也只是存在于传说中的东西，就和传说中的界主一样遥不可及。

    你以为我会相信，你真的能拿得出云梦至宝？

    而且还是用两件云梦至宝，来换取一件！这种鬼话，估计连小孩子都骗不了！果然和我预料的差不多，你这家伙就是不怀好意，想要让我带你回族群中，然后图谋不轨。”

    围观的人们，也都用一种无语的眼神望着林辰。

    觉得他说的话简直就是骗傻子的，根本没有谁会相信。

    

