    只有斩了日月同辉的异象，才可保证古幽宫内的李秋柔和孩子得以平安。

    顾恒生将自己的底牌全都展现了出来，可不是单纯的用来威慑天下群雄。

    他要么隐忍不出手，既然全力出手了，定不会留手。

    异象之外浮现出了一层白光，似是屏障，阻挡一切之物。

    “以我现在之力，确实没办法让大道沉睡安眠。

    但是，让你伤筋动骨还是可以办到的，我不怕付出怎样的代价，你呢？”

    顾恒生与大道对话，绝世风采映入到了世人的眼中。

    想当年，远古时期的白衣仙弹指便可破灭大道，开辟出了成仙之路。

    时至今日，那大世西州的荒海还是一片寂静无风的模样，万道退避。

    北宫昕更是想要直接毁了这一方世界，同时也要将大道抹除，以证无敌剑道，一窥仙路。

    顾恒生与这两人相比，自然是还有着巨大的差距。

    不过，以顾恒生目前的实力而言，破灭大道确实不可能，可伤到大道法则还是有这个自信的。

    轰隆隆——晴天霹雳，疑似是大道在震怒。

    世间生灵甚是惶恐，躲在角落处蜷缩着，瑟瑟发抖。

    “除非我死，不然我不会让步。”

    顾恒生绝对不可能让开，他甘愿拼上这一条性命，也要护住古幽宫内的亲人。

    日月异象，将中州的每一寸土地都照耀的极为明亮。

    此时此刻，又有异象显化而出，将古幽宫的四面八方给包围住了，蔓延向了远方。

    无数青莲于虚空中盛开，形成了一片花海，笼罩天地。

    “万古青莲一线天！”

    墨竹林，上古林家的老祖林青寻内心大震，破口惊呼道。

    本以为日月同辉，悬挂当空，便已经是难以想象的异象之景了。

    谁知道又冒出来了这么可怕的异象，彻底打破了这个世界原本的规则。

    世界各地都有异象出现，可也仅仅是一种规则变化。

    这时候出现的异象，乃是拥有着大道之力，真正意义上承认了古幽宫内正有绝世妖孽即将诞生。

    为何林青寻会如此惊讶？

    甚至可以称之为畏惧呢？

    虽说上古遗迹的出现，让世人对上古时期的事情多少有了一点儿了解。

    但是，林青寻自上古时期活到了现在，熟知许多没有记载下来的秘辛。

    “当初飞轩大帝出生之时，便是有如此异象。”

    万古青莲一线天，对于这个异象，林青寻只知道无尽的岁月中只出现过一次，那就是飞轩大帝出生的时候。

    现如今，林青寻亲眼得见了万古青莲再一次显化，其内心的震撼无法形容。

    “帝君，天下各地都有异象出现，不过那些都是天地自主而为，可大可小。

    这时候在古幽宫出现的种种的异象，无疑是大道认可了浮生帝子的妖孽，怕是不想让帝子活下来。”

    御龙将军从未见识过这种场面，一时间手足无措。

    南宫大帝紧握着双拳，眉头紧锁，轻言细语：“帝子妖孽，已超出世间规则之外。

    他若不夭折，前途不可限量。”

    中州，古幽宫位于的星域。

    一株株青莲盛开，散发出浓郁的灵气和芬芳。

    “那就试试看吧！”

    顾恒生明白了大道的意思，这是铁了不想让孩子正常出生。

    大道不仁，以万物为刍狗。

    当超出了自己掌控的存在，大道自然不容，欲要除之而后快，不能够影响了自己的地位。

    无尽的岁月以来，有很多人都想尝试打破大道的束缚，真正逍遥于世间。

    久而久之，“仙”的定义，便出现了。

    有人说，在大帝之上便是仙，唯有仙可以超脱大道，成为凌驾于大道之上的存在，不死不灭，逍遥天下。

    据记载以来，只有白衣仙走到了那一步。

    只是具体的情况，后世之人就不清楚了。

    顾恒生施展自身帝术，一念化血海，将万古青莲置于血海之中：“灭！”

    浮屠血海，可化万物，可斩诸敌。

    即使是大帝身处浮屠血海的帝术之中，怕是都无法保持心神归一，渐渐迷失自我。

    除非是手段不凡的大帝，不然定会被当场镇压。

    一株株万古青莲在顾恒生的帝术之下，化为的一缕缕火红色的云烟，飘荡到了云端。

    诡异的是，一缕缕云烟重聚，再一次凝聚成了青莲，与虚空中绽放出别样的颜色。

    顾恒生发现了万古青莲的诡异之处，轻轻合上了双眼。

    当顾恒生再一次睁开双眸之时，眼眸通红，如同遁入到了魔道，身上散发出来的气息让无数生灵窒息昏厥。

    若非顾恒生有所压制，一念便可镇杀亿万生灵。

    “浮屠血海，一念归墟。”

    顾恒生朝着万古青莲一线天的异象弹指一点，血海将每一寸虚空都包裹住了，哀嚎咆哮的声音仿佛自九幽地狱传来，将此地星域化为了血色的炼狱。

    紧接着，顾恒生手执长恨剑，直斩日月同辉之异象。

    一剑斩不开这日月，那么就再来一剑。

    顾恒生如同疯了魔一般，孤身杀向了云海之上，一剑又一剑的斩出。

    幸亏有乾坤转轮镜护佑着古幽宫和大地上的无数生灵，不然仅仅是顾恒生弥散出来的一缕帝威，便可荡平了这一方星域的生灵了。

    万古青莲焚灭以后，又会重新的复苏盛开，周而复始，仿佛没有尽头。

    每一株万古青莲都想生长到古幽宫内，那样便可化为大道之力，抹杀掉引起这一切的根源。

    古幽宫内，李秋柔迟迟没办法将孩子生出来，无形间有一股阻力，让她备受煎熬，却无计可施。

    夫妻一体，顾恒生感觉到了李秋柔现在承受着巨大的痛苦，眼神的杀意变得愈发的浓郁了。

    他知道，自己必须要尽快解决了这一切，不然李秋柔所要承受的痛苦会变得更大。

    “愿以帝之精血为引，焚化诸天。”

    顾恒生不能继续拖下去了，一剑划破了自己的左手掌心。

    一滴金色的血液被顾恒生逼了出来。

    这是大帝精血，蕴含了顾恒生的本源之力，也是顾恒生的根基所在。

    

