    秦尘若有所思，他一步步向前，顿时，各种大道之音响彻，在他的周身龙凤呈祥，演化出了道道仙章，将他衬托的如同神灵一般。

    并且，秦尘身上涌现出的大道之力太多了，成百上千，璀璨浩瀚。

    实在是秦尘的起源之书中吸收的法则和大道太多了，几乎所有被秦尘斩杀的强者，只要所拥有的大道，都会被秦尘的起源之书给吸收，形成文明的篇章，只不过不同的大道和文明强弱不已而已。

    但是在这里，却全都显现了出来，各种大道五彩斑斓，真的宛若仙音一般。

    “你小子究竟修炼了多少大道？”

    洪荒祖龙一开始还能保持淡定，可随着秦尘深入，各种大道之音不断响彻，仿佛从来不会重复一般，他顿时有些无语了。

    宇宙中号称三千大道，这个三千大道只不过是一个虚数而已，事实上，天地间的大道千千万万，无法计数。

    但是，一般武者都只会选择其中几种大道进行修炼，哪里有像秦尘这样，修炼的大道至少都上百种了。

    “小子，不是我说你，大道法则的修炼并非越多越好，必须精通于其中几个，将其修炼到极致，若是修炼太多，只会贪多嚼不烂。”

    洪荒祖龙很是严肃。

    秦尘只是一笑，这些大道可并非他刻意学习的，而是起源之书收取，便成为了他自身的大道，实际上秦尘修炼这些大道并未耗费太多的精力。

    “洪荒祖龙前辈，那混沌玉璧就在这混沌道土之中吗？”

    秦尘行走在这混沌道土之上，十分的好奇的看向四处，这火界深处居然是如此一片神秘的道土，让秦尘意外。

    “混沌玉璧在不在这里，我也没数，不过，这里是混沌玉璧可能出现的地方之一，所以必须来一趟。”

    “那我们接下来怎么往哪走呢？”

    秦尘问道。

    “你只需要不断深入就行了，我需要知道一些东西。”

    洪荒祖龙语气很是沉重，显然，在这里有他关注的一些东西，很是不凡。

    秦尘见洪荒祖龙这么说了，便不再说什么，只是不断进入。

    随着秦尘的深入，四周的混沌气息变得更加浓郁了，并且，秦尘的大道法则之上，竟然感受到了一丝丝的阻力。

    这是……秦尘意外。

    “这里是混沌道土，这里的一切，都是由混沌大道形成，演化成各种法则和大道，并且越深入，混沌大道的气息便越强，对你身上大道的压制也就越厉害。”

    洪荒祖龙解释道：“实际上，这里是个修行大道的好地方，因为，你的所有大道会被无比清晰的体现出来，通过混沌大道对你道则的显化，你可以清晰观察到你道则的各种问题和缺陷，并且进行查漏补缺，可以说，这里是一个修行道则的神异之地。”

    这么神奇？

    秦尘震撼了，他仔细感知过去，果然，显化出来的道则在这混沌气息的排斥之下，显现出了各种不同的纹路，各种道纹、道章、道气、道意弥漫，通过这些纹路，秦尘能够清晰的看到自己的大道哪里有不圆满的地方。

    一些秦尘掌握比较弱的大道，最先受到压制，并且出现一些错漏和破绽，而一些较为强大的大道，则还能抵挡，表现的颇为圆满。

    “太神奇了。”

    秦尘震撼，这真的是一个修炼大道的宝地啊，须知，到了圣主境界之后，武者对大道的理解就会变得艰难起来，特别是后期圣主境界，需要身融天道，更是一道坎。

    至于到了尊者境界就更不用说了，而地尊境界，则是需要形成自身的大道领域。

    可以说，越往后面，实力的提升，法则大道的感悟就愈发重要。

    如果宇宙中哪一个势力拥有这样的一块宝地，绝对能诞生出来诸多强者，给予对方一定的时间，定然能够成为天地间最顶级的一个武道圣地。

    “洪荒祖龙前辈，这混沌道土是如何形成的？”

    秦尘开口问道，如果能在外界演化出来这么一个地方，还愁人族不能崛起？

    “我知道你在想什么，不过，混沌道土的形成不是那么容易的……”洪荒祖龙沉声说道，在他的声音中，秦尘竟然感受到了丝丝低沉之意。

    洪荒祖龙这是怎么了？

    秦尘敏锐的感觉到了对方的情绪，怎么突然之间变得如此低沉起来。

    轰隆隆！秦尘不断前行，渐渐的，混沌的气息越来越强，秦尘眼前，甚至浮现了一道道混沌大道的虚影，让他前行变得越来越困难。

    当秦尘走到某一个地方的时候，秦尘眼前，突然出现了一个虚无的屏障，阻止了秦尘的深入。

    “这是……”秦尘皱眉。

    “大道屏障，这是混沌道土对进入者的考核，想要进入更深处，必须催动你自身的大道，将眼前的大道屏障给轰开，只有轰开这大道屏障之后，你才能进入更深的地方。”

    洪荒祖龙说道。

    秦尘眼神一动，催动大道轰碎屏障吗？

    轰，他身体中，滚滚的大道涌动出来，随便催动了一个金之大道，咔嚓一声，眼前这大道屏障便轰然间破碎。

    “好像很容易！”

    秦尘道。

    “哼，这只是最外围的大道屏障，后面你就知道困难了。”

    洪荒祖龙冷哼一声。

    果然，没过多久，秦尘便遇到了第二个大道屏障。

    “轰！”

    秦尘再度催动大道，将其轰碎。

    没过多久，秦尘遇到了第三个大道屏障。

    然后是第四个。

    第五个！第十个！这大道屏障像是永无止尽一般，每隔一段距离便会遇到一个。

    一开始的时候，秦尘随便催动一个大道，便能将其轰开，可到了后来，这大道屏障变得越来越强，秦尘需要催动一些自己较为熟悉的大道，才能够轰开。

    而越往深处，就变得越困难。

    到了第一百个大道屏障的时候，秦尘已经气喘吁吁了。

    “一百个大道屏障，你小子在大道上的领悟的确有些门路。”

    洪荒祖龙沉声道，“不过这里是个坎，就看你能不能破开了。”

    “是吗？”

    秦尘凝视向前方的大道屏障，经过之前的经验，秦尘知道普通的大道不可能轰开眼前这屏障，他的体内，一股股可怕的剑意涌动了出来。

    剑之大道！ 

