    第六十四章

    苏染染举手。

    “我觉得苏酥第一个方案挺好的，但是不是可以更简单，我们可以在家里做直播卖货呢？”

    她是什么身份？怎么能去路边摆摊？

    苏酥看了她一眼：“因为直播卖货我们无法马上拿到钱，你问问节目组可以吗。”

    节目说要现金。

    “嗯嗯，我就是觉得这样更简单，既然行不通，那就还是按照苏酥说的来吧！”

    “好，批发市场早上六点开门，我们几点过去？”

    周婷一听：“你没搞错吧？哪有商店那么早就开门的？”

    “批发市场好像都很早。”周舟说，“有的四五点就开了。”

    “我们没必要那么早过去。”陆离想了想，“明天八点出发，批发市场那边很多早餐吃。”

    决定好了，大家就各自回房间。

    直播这个时候也结束了，等别墅的灯光就一盏盏熄灭后，苏酥从露台上爬了出去。

    “你就不能换个安全的方式吗？”陆离在窗户旁边接住她。

    苏酥推开他：“你怎么知道我会过来？”

    “你不是来找我兴师问罪的？”陆离笑道，“我瞒着你来参加节目。”

    “你不说我都忘了。”苏酥瞪他一眼，“你来干什么？”

    “来陪你啊。”陆离想伸手抱她，被苏酥一根指头顶开。

    “真的，不然我为什么加班把公司的事都处理完，现在有大把的时间可以陪你。”

    如果说陆离之前的兴趣是赚钱，那现在苏酥比赚钱重要。

    再说他一向不喜欢亲力亲为，他喜欢风险投资，让别人给他赚钱。

    不然也不会有和陆氏的五年协议。

    “那个苏染染有问题。”苏酥直接说，“她对我有很深的恶意。”

    陆离收起笑脸：“怪不得，我知道她要来参加节目就觉得哪里不对。”

    一个传媒帝国的千金小姐，还是燕京李氏家族未来的儿媳妇，带着未婚夫来参加撕逼节目。

    这不是有病是什么？？

    “苏家很厉害吗？”同样是姓苏，原主怎么就那么惨！

    陆离点点头。

    连陆离都承认，看来是真的厉害了。

    “那你和苏家比，谁厉害？”

    陆离笑了：“我比他钱多，他人脉比我多。”

    还是陆漂亮厉害。

    人脉这种东西有钱还怕没有吗？

    “我回头让人去查查。”陆离想到什么问，“关于你的身世目前查不到什么。”

    苏酥眯了眯眼：“你的意思，没有问题？”

    “也许还有什么是我们忽略的，说不定关键问题就是苏染染身上。”

    两个狐狸相视一笑，达成了黑暗中的阴谋诡计！

    第二天大家准时出发去批发市场。

    在路上讨论要卖什么样的商品。

    “小饰品好拿，方便，便宜。”苏酥给出了无法拒绝的理由。

    哪怕周婷不愿意听她的，但也得承认苏酥说的对。

    到了批发市场，女人负责挑，男人们就负责拿。

    很快就选好了两大包，周婷觉得不够。

    “你算过本钱吗？”陆离问她。

    “不是都在本子上记着吗？”

    苏染染把小本本打开：“我们已经花了3000块了。”

    陆离：“没有房租，没有人工，如果我们连600块利润都卖不出来，那和废物有什么区别？”

    弹幕里有人说。

    “我早就觉得他们批多了，按照他们这个卖法，和批发价没什么区别，就是赚了个路费。”

    “就是便宜才卖的快啊，他们又不是为了赚钱。”

    “不愧是陆氏总裁，做生意就要听专业人士的。”

    “还说什么啊！我已经在路上了，他们不是去人民路摆摊吗？”

    “我已经到了哈哈哈哈！”

    一伙人到达摆摊的地方已经中午了，李旭非要先吃饭。

    “染染不能饿，她胃不好。”

    苏染染扯扯他的袖子：“没事啦，我可以坚持的。”

    “那我们先去吃饭吧！”周婷提议。

    结果节目组告诉他们，只给他们租了两个小时，过了这个时间就不能摆摊了。

    “要不你们三个先去？”周舟说，“我和苏酥陆离先卖，你们吃完了再来换我们。”

    弹幕这会吵起来了。

    “这个苏染染事情真多。”

    “哪里多了？人家都说了胃不好，中午吃饭不是正常需求吗？”

    “对啊！这是节目组不做人，怎么不提前告诉他们摊位时间是有限的。”

    “好啦好啦！别吵了，周舟的提议很好，他们已经先去吃饭了。”

    苏酥三人留在原地摆摊，刚把东西摆出来，闻讯而来的粉丝就一拥而上。

    “别挤别挤！”周舟急的拦人，“一会摔倒了。”

    可没用，后面的人还在挤。

    节目组担心出事，告诉他们如果还这样，就得马上离开。

    “都站在原地别动！”苏酥跳上桌子举着大喇叭喊，“谁再动，我就把他挂到树上。”

    喧闹的街头突然安静。

    “我就动！！”有个小姐姐兴奋的喊。

    众人就见人影一晃，苏酥出现在小姐姐身边。

    小姐姐激动的不行：“苏酥你挂我吧，你啊啊啊啊啊………………”

    她被苏酥提溜着，放到树杈上。

    不过树杈很宽，小姐姐稳稳的骑在上面。

    “苏酥你真厉害！”小姐姐兴奋糊涂了，竟然说，“我120斤呢，这么重你都提的动！”

    苏酥见她一点都不怕，指了指不远处的树杈：“看到了没？毛虫。”

    “啥？”小姐姐扭头一看，惊悚的发现旁边树杈上趴着一排绿油油的刺毛虫。

    没等她尖叫，苏酥就带着她下来了。

    “还动吗？”

    小姐姐乖乖点头：“不敢动，不敢动！”

    弹幕里都要疯了。

    “啊啊啊啊啊我妒忌，为什么我不在沪市！！！”

    “呜呜呜，好想被苏酥提溜。”

    “我的天啊，她真是会功夫啊……”

    “别问！问就是童子功，从小练。”

    现场的粉丝和路人都变得很乖巧，想买东西的就排队。

    为了不搞那么麻烦，陆离把东西分成三份。

    价格从10块，20到30不等。

    粉丝效应本来就很厉害，加上他们价格的确不高，所以不到半个小时就卖了3000多，成本都回来了。

    这时候周婷苏染染他们吃完了饭，苏染染主动说：“陆离，把收钱的包包给我吧，你们赶快去吃点东西。”

    陆离当然不会和她客气，交接好了，带上苏酥和周舟去附近找东西吃。

    等他们吃完回来，周婷得意的说：“除去本钱，我们已经赚了3800块，超过节目组的任务了。”

    “很好，东西也快没了吧？”陆离看看货。

    苏染染擦了擦额头的汗：“刚刚数过，还有三十多个呢！”

    “等卖完我们去吃好吃的。”李旭心疼她这么累，“反正钱有多出来。”

    不到两个小时，他们卖完了所有的商品，扣掉交给节目组钱，还剩下八百多块。

    “我们去吃火锅吧？”周舟提议。”

    大家去吃火锅，吃完结账的时候，苏染染突然慌了。

    “装钱的包包呢？”

