
        第六十三章

    明夷初转孰为强{3}

    姚蓁蓁不愿此事难以收拾，当即说和道：“大伙有话好商量，我并未觉得派中阅卷不公，是尉迟长老多心了，本帮弟子也先遭了打，咱们便算扯平好不好？”任义道：“大小姐不必跟这厮客气，本帮跟轩辕派不分伯仲，若非他们祖师爷是上古黄帝，又凭甚位居武林正道之首。此番他们既不给情面，正好领教我的‘明夷神掌’。”尉迟德开轻哼一声，道：“那便不要怪本长老出手了。”话音刚落，便即猛攻过去。

    尉迟德开虽养得满脑肥肠，自身武功却未搁置，但见他出招之际，双臂惊现竹爆音，其掌风雄浑自是不言而喻。饶是如此，任义并未闪避，与其交锋之际，丝毫不『露』败象。

    那二人斗过数合，任义使出“明夷于飞”腾空而起，其状犹似展翅鲲鹏，可跃至中途，双翅竟自无力垂下，又如受伤一般，他这这招看似绵软，实是高明招数，在其双臂下垂之时，已然暗运内力，分作左右两路，径朝尉迟德开居高临下地攻将过去。

    尉迟德开曾见任义以掌缘所发真气斩断旁人手臂，知晓对方不容小觑，便赶忙架起双掌凝神对招。两人内力激『荡』之际，身旁翠竹竟被迸发真气冲击得落叶纷纷。

    尉迟德开登感双臂隐隐发麻，随之向旁闪开，原先所踏地面竟自多出印坑，其深足有寸许。且说那明夷神掌乃是从“明夷卦”演化而来，昔者殷商时期文王姬昌被纣王囚禁，姬昌于逆境之中求得此卦，后来转危为安，重返故土，又隔数年，其帐下谋士姜尚依据文王所推卦象，创出这套掌法。此掌法使将出时，常给绵柔无能之感，实则招招尽力无穷，奥妙非凡，恰如文王被囚时，虽身处逆境，看似难有作为，实则却在韬光养晦，其势难挡。

    刘嘉名观此情形本欲煽风点火，可他瞧见姚蓁蓁出言劝架，便并未如此言语，转而嗔怪程鸿渐道：“你先前要监院长老莫要因气恼误伤旁人，倒说得好似他老人家小肚鸡肠，如此岂不将事情搞砸，累得姚大小姐愈发忧心？”程鸿渐心下一怔，随之手搔后脑，说道：“我不是这个意思······”便在这当儿，姚蓁蓁携着鸿渐的手，柔声说道：“小哥哥不用理他。”

    刘嘉名讪讪一笑，登感老大不是个意思，易巧倩观此情形，便私下扯过嘉名手臂，使力掐住其皮肉，那厮虽觉手臂痛楚，却不愿失掉颜面，只得强行忍住了。

    姚蓁蓁观瞧院两大高手斗得愈发凶恶，心下暗道：“师叔祖素来持重，可他这会子行事着实不同以往了。他跟尉迟长老这般相斗下去，只会使得大伙更生嫌隙，我也更难拜入总坛了。”言念及此，不禁朝程鸿渐望去，但见他神『色』凝重，尚自不住相劝道：“两位前辈，求你们快住手，都不要打了。”

    姚蓁蓁复又潜心思量对策，随之暗忖：“适才听监院长老的口气，好似心里头生了芥蒂，这才有意跟我过不去。”言念及此，便即高声相劝道：“尉迟长老，爹爹只是要我到轩辕派修炼武功，我不过是个姑娘家，也着实做不了什么。您先前待我们甚好，我心里着实感激得紧，现下可莫要受了旁人挑唆啊！”

    任义『逼』退尉迟德开，随即纵声回道：“大小姐不必耗费唇舌，我定要好生教训这伙厮鸟，轩辕派咱们不入便是。”话音刚落，便即使出“明入地中”，伸掌向地上拍去。

    尉迟德开虽觉他此举怪异，但知其中定然大有深意，当下为保万全，赶忙向旁纵跃，他刚立定阵脚，原先站立之处尘土大作，一股强劲真气卷起飞沙窜起，其高足有丈余。尉迟德开不由惊骇，心下暗道：“好家伙，亏我躲得快。”

    有名天志帮弟子观此情状，便即纵声叫好，可他瞧大小姐一心劝和，复又乖觉不语起来，刘嘉名观瞧姚蓁蓁并不理睬自己，着实心痒难搔，随之暗忖：“叫你不理我，且瞧我怎生挑唆。”言念及此，便即高声唤道：“长老赶快停手吧，任副帮主出手狠辣，倘若伤到那便不好了。天志帮帮主要送爱女拜入总坛，或许只是想修炼些武功，他们到底有没有旁的意图，自可相询姚帮主。”

    任义朝后退开数步，出言呼喝道：“你这厮有甚本事只管使出便是，我既身为副帮主也不惧你。”尉迟德开闻听此语，心下暗道：“我如若罢手，脸面可丢大了。”随即向刘嘉名道：“你不必多说，姚帮主来都没来，天志帮有没有旁的企图，要老夫如何问他，可任义这般无礼，本派断不会收容他们的大小姐。”刘嘉名闻听此语，不由追悔适才所言。

    先前在祭祀大典之上，姚蓁蓁坐在粉帐轿辇中瞧得明白，知晓刘嘉名并非良善，又兼之程鸿渐谈及过刘嘉名，便愈发清楚那厮品『性』，当下出言说道：“看来你知晓我爹爹来不了，才会要尉迟监院问我爹爹吧。”

    易巧倩甚感不满，朝姚蓁蓁白了一眼，斥道：“嘉名哥适才分明是在帮你，到底是大户人家的，平素一点道理都不讲。”她这番话本是针对姚蓁蓁的，却全没顾忌到刘嘉名及程鸿渐亦是富家子弟，程鸿渐天『性』敦厚当下并不在意，刘嘉名却觉颇不自在。

    程鸿渐并未瞧出刘嘉名心思，当下脱口说道：“刘嘉名只是不会说和，这事倒也怪不得他。”姚蓁蓁嫣然一笑，道：“这些话若是小哥哥你说的，我便不会这般想。”

    易巧倩瞧渐蓁亲昵，心中愈发不悦，正欲出言嘲弄之际，刘嘉名打个哈哈，道：“看来在好妹子的眼中，我便是个大坏蛋了。其实我也不希望他二人误伤彼此，瞧着两位前辈招招凶险，我着实得忧虑紧哪，这般冤枉我，叫我好生伤心哟。”话虽如此，脸上未现半分忧心之状。有名天志帮瞧着刘嘉名脸上凝着几分邪气，心下暗道：“这小子我好似在哪里见过，到底是哪里来着······”
  