
　　萧茹慧拿出手机，打开了江夏医药的主页，让萧天岳看清楚：“你自己看！”

　　萧天岳脸色大变，“什么！秦非作为江夏医药的代理董事长，滥用职权，谋取私利，没有考虑到江夏医药公司的实际利益，已经被取消其代理董事长的权利！”

　　“凡是之前他下令签订合同合约，一律全部作废，特此公告！”

　　秦非的代理董事长一职都被取消了，那么今天的合同就没有一点价值，今天晚上请客的钱不是白白浪费了？

　　“啊！”

　　“取消代理董事长？”

　　“那不是又被打回原形了？”

　　“靠！”

　　“害我低声下气的讨好他，简直浪费了老子的口水！”

　　“......”

　　萧天岳的声音不大，可是附近的人都听见了，纷纷拿出手机开始查询信息，果然发现了这一条。

　　萧茹颜眼圈一红，“秦非！是不是我害了你？”

　　要不是她，秦非怎么可能会将竞标丢给萧家，又怎么会将这个重要的职务给丢了？

　　秦非摇了摇头：“没事！”

　　他想看一看出尔反尔的人到底有多少，看一看萧家是不是值得他去扶持。

　　小姨子怒喝道：“你这个废物，害我白欢喜一场，以后再也不信你的话了！”

　　唐忆秋也恼火了，“废物！颜儿，明天就去民政署，没有了代理董事长的身份，你还跟着他干什么？”

　　今天又发布了一条朋友圈信息，明天铁定要让那些姐妹们看笑话了。

　　萧天岳气冲冲的走了过来，很生气的对秦非怒道：“废物，今天晚上请客的钱必须由你来出！”

　　秦非淡淡道:“你确定？”

　　萧天岳冷笑道:“不错！”

　　“秦非！”

　　老太太也是脸色变化，本来还很高兴，原来是空欢喜一场:“你现在已经不是江夏医药的代理董事长了，害的我们萧家丢失颜面，庆功宴的钱自然由你出了！”

　　萧茹慧也是走了过来，她脸色阴沉的说道：“不错！奶奶说的对！这笔钱必须让你出！”

　　“秦非！”

　　“奶奶都开口了，难道你还想赖账？”

　　“就是，还我们大家空欢喜一场，不找你要精神损失费就算不错了！”

　　“不错！”

　　“付钱吧！”

　　“我们要走了！”

　　“......”

　　萧家之人一阵愤怒，一群人浩浩荡荡来到江夏帝豪，结果却是成了江夏市的一个笑话。

　　唐忆秋怒道：“废物！这笔钱我们可不会出，你自己想办法！”

　　小姨子站了起来，“妈！我们走！要是他拿不出钱，那就让酒店保安把他扣下来！”

　　拉起唐忆秋就与离开江夏帝豪大厅。

　　萧茹颜有些心寒，“奶奶！妈！还有你们几个，怎么能这样呢？开始说的那么好听，什么一家人，怎么一下子全都变样了？”

　　秦非要不是帮助萧家肯定不会出事的。

　　萧家之人不但不领情，居然还落井下石，一起欺负起秦非来了。

　　秦非此刻很欣慰，那眸子中闪过一抹柔情，“老婆！谢谢你！没想到这个时候你会选择和我一边，也不枉我在萧家入赘这三年时间！”

　　同时对萧家之人也闪过一抹失望之意。

　　对岳母和小姨子也是，翻脸比翻书来的更快。

　　秦非目光扫向老太太和萧天岳等人，不由的一阵哈哈大笑起来：“哈哈！奶奶！你们有没想过？江夏医药主页发布的这条消息就一定是真的吗？”

　　老太太一阵颤栗，“这！”

　　其实也没不是没这个可能，万一这消息是假的呢？

　　她犹豫了！

　　其实犹豫的不止是她，整个萧家的人都犹豫踌躇了。

　　萧茹颜问道：“秦非！这到底是怎么回事？”

　　秦非解释道：“老婆！其实是这样的，今天晚上江夏医药被一个强大黑客入侵，将一些数据乱改，结果正好被大家看到了！”

　　其实根本就是他让唐若雪修改的，想要让萧茹颜看清萧家之人的嘴脸，这才自导自演搞了这一出。

　　萧茹颜震惊道：“啊！这么说取消你代理董事长一事全是假的了？你此刻依旧还是江夏医药的代理董事长了？”

　　秦非笑道：“当然，我早就告诉你了，江夏医药就是我同学买下的，其实他的意图是要将它送给我，弄了一个代理董事长的名义，实际上他根本就不会再来管理。”

　　“所以我就是正真的江夏医药董事长，你说我自己会开除自己吗？”

　　萧茹颜白了秦非一眼，她心里的担忧也在此刻一消而散：“你！你早就知道这消息是假的？故意让我担忧这么久？今天晚上你去睡沙发......哼！”

　　轰！

　　众人闻言，惊恐万分。

　　他才是江夏医药真正的董事长，这公司居然是一个同学送的，这太让人尴尬了。

　　唐忆秋笑嘻嘻的看了过来，仿若之前根本没有说过什么话一般：“好女婿啊！妈之前是跟你开玩笑的，怎么会让你和颜儿离婚呢？妈还想早点抱孙子呢！”

　　开玩笑！

　　江夏医药都有秦非做主了，那可是听说耗费五十个亿买的。

　　伍拾亿啊！

　　发达了！

　　不行！

　　回家之后，一定让秦非回房去睡，而且要早点生一个孩子，不然被哪个狐狸精勾走了就有的哭了。

　　小姨子跑了过来，用柔软的部位在秦非的手上来回蹭，“姐夫！对不起！之前的话你就当我放屁好了，求求你不要生气好吗？”

　　秦非吓得赶紧退开。

　　老太太脸不红，气不粗，拿得起，放得下，为了萧家大业，“秦非啊！奶奶之前是老糊涂了，这庆功宴的钱不要你出了！”

　　那点面子有算的了什么？

　　萧天岳见状，又笑嘻嘻的走到了秦非跟前，好像一个没事人似的：“妹夫啊！之前堂哥我是喝酒喝多了，还望妹夫不要生气，庆功宴的钱就由我一个人出好了！”

　　一下子，整个萧家之人很快又将脸变回，对秦风开始道歉。

　　“秦非！”

　　“对不起！”

　　“秦哥！”

　　“我错了！”

　　“秦大哥！”

　　“我是酒后失言！”

　　“......”

　　秦非环视众人，一阵淡淡冷笑：“呵呵！要是我真的被江夏医药给开除了呢？之前我说的都是我的一面之词，你们真的信了吗？”

　　大厅众人，无不脸色一变，“啊！”

　　纷纷拿出手机查询江夏医药的主页。

　　“江夏医药的主页被黑客入侵，导致网站的数据被篡改，现在已经恢复正常了！”

　　看着这一条之后，大家找到了秦非的任命公告，果然如秦非所说，这时候众人才确认下来。

　　萧天岳晃了晃手里新办的一张白金会员卡，“服务员！结账！”

　　对大厅中的一个服务员喊道。天籁小说网

　　那个美丽的服务员走了过来，“好的！先生！请稍等！”

　　拿着萧天岳的银行卡去了前台结账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第16章 天价庆功宴免费阅读。https://xs.23sk.com 