    稍微懂点的人都知道，肖恩弹奏的是《克罗地亚狂想曲，音乐用明快的节奏描述了饱受战火洗礼后克罗地亚灰烬中的残垣断壁，夕阳倒映在血泊和尘埃之中的悲惨的画面。

    该曲旋律激昂高亢，是21世纪新兴名曲，为马克西姆的代表之作。

    一曲弹完，后面的歌手也是有点自惭形秽, 不好上台，毕竟没有对比没有差距，这真的是差距太大了。

    肖恩也是没有起身，而是弹奏了一曲《雨的印记》，这首曲子，跳跃的优美，吟唱的动情，适合背诵时听。它让我们感受到生命的美丽，感受到人生的真谛。

    不同的人都会从这首曲子里找到最真实的自己。

    这一首曲子弹完, 下面又是鸦雀无声，弹完以后肖恩看向了阿黛琳和黛西的方向，那眼神很是申请，却是让两人心神荡漾。

    肖恩还是很会撩的。

    不久，饭菜也上来了，肖恩这时候则是下了台，歌手也只能硬着头皮上了。

    毕竟他可是要恰饭的。

    肖恩回到了座位后迎接他的却是两双炙热的眼睛。

    阿黛琳是觉得这男人真的很有才华，这让她那颗沉寂的心有了点复苏，不知道是被肖恩的颜值和才华，或者两者都有。

    总之，她是心动了，她的心境就如那恰似一江春水向东流。

    黛西也是同样的，本来就是文艺女神，之前是被颜值，现在是被才华，这让她不后悔今晚的到来，有一种不虚此行的感觉。

    两人都看着肖恩, 肖恩嘴角也是漏出得意的笑容，这次的自己给自己的奖励是被自己的稳稳地拿住了。

    迎接着两人热切的眼神，肖恩对着两人说道：“一时的手痒！”脸上那一丝得意却是掩盖不住。

    两人听到肖恩的话，都是给了他一个白眼。

    黛西首先开口了说道：“没想到你一个赏金猎人，这乐器很是不错！”

    “是啊！我到现在还不敢想象，一个赏金猎人坐在钢琴前面，完美的演奏者乐曲。”阿黛琳发出了感慨。

    黛西看向阿黛琳，眼神也是出现了认同，真的是和职业不搭，就像是张飞绣花，简直是与本身的职业形象非常的不吻合。

    肖恩看向连个人说道:“这还只是我的一部分，我还有许多的爱好。”想起系统里面的各种技能，自己可是向着全能的方向发展。

    黛西和阿黛琳不以为意，只是以为是肖恩的夸张的说辞，不过这肖恩的钢琴水准是真的高，至少在阿黛琳那么多岁月里面，算是特别厉害的。

    黛西更是觉得这肖恩怎么那么合适，又看向了阿黛琳想道：“如果三个人可以在一起那就太棒了！”

    阿黛琳看着黛西那眼神, 心中想道：“如果这个人可以走开点那就太棒了！”

    她们已经完全折服在肖恩的才华和颜值之下。

    不久, 三人都各有心思的吃完了。

    这时候阿黛琳看向黛西说道：“我可能要回去了！”

    听到阿黛琳的话, 肖恩的心中有点吃惊.

    不对啊！自己应该可以拿下的, 怎么就忽然就撤退了。

    听到阿黛琳的话，肖恩有点呆滞随后也是反应过来说道：“那好吧！那就在这里说再见吧！”

    这时候阿黛琳走了过来抱住了肖恩说道：“有缘再见！”

    肖恩看向了黛西，然后说道：“那么就再见了。”

    黛西则是一脸懵逼，本来想着今晚可以好好的玩一下，就这么草草的结束了。

    黛西也只能扯着笑容说道：“那好吧！”

    三个人就分别上了车。

    这时候肖恩打开了刚才阿黛琳递给自己的纸条，上面写着莱恩酒店1325。

    没错！这就是肖恩拒绝黛西的原因，虽然今天的黛西也比较漂亮，但是肖恩还是对于阿黛琳比较感兴趣。

    肖恩上了车以后，就径直向着莱恩酒店开去。

    这时候阿黛琳看向肖恩的车的方向，不像是回家的方向，然后黛西想了一下，脸上出现了一丝玩味，自己就去试试，不过在心里面已经认定了这个猜测。

    毕竟阿黛琳的眼神她是很清楚的，就是那种眼神让她知道阿黛琳今晚可是对于肖恩很感兴趣，怎么能这么草草收尾，这真的很奇怪。

    阿黛琳直接向着附近的唯一一家高档酒店走去。

    对于这一代阿黛琳还是很熟悉的。

    阿黛琳有预感，自己过去一定会有惊喜。

    这边肖恩到了酒店，阿黛琳早已经等在了哪里，看到肖恩的到来，脸上也不禁出现了出现了笑容。

    看到了阿黛琳，肖恩知道今天晚上那泡汤的奖励已经实现了。

    这时候阿黛琳则是很自然的挽住了肖恩的隔壁。

    就在这个时候，一个女人忽然挽住了肖恩的另一个隔壁，肖恩转头一看竟然是黛西。

    这时候阿黛琳也是看见了黛西，然后肖恩和阿黛琳就集体尴尬了。

    这时候黛西也没有刁难，而是很自然的说道：“走吧！”就像是本来也约好的一样。

    肖恩只能咳嗽了一声，掩饰着自己的尴尬，对着阿黛琳说道：“既然这样子，要不一起？”

    阿黛琳叹了一口气。

    三个人一起到了约定好的酒店房间。

    这一晚肖恩感觉是左右逢源，幸好的是肖恩有着强壮等多个技能，要不还真的降服不了这两只妖精，第二天醒来捡起掉落的永葆青春（唯一），历史学lv1和写作技巧lv1。

    看着哪一本技能书，肖恩的是吃惊的，差点没有咬掉自己的舌头，自己千辛万苦寻找的永生就这么出现了，想起自己去寻找不死法医，没找到，结果铺了一口空。

    没想到这却是在这种情况下得到了。

    等等！也就是说阿黛琳是个活了几千岁的人，怪不得！

    不过想起阿黛琳昨晚的表现，哪有这么漂亮妖娆的老妖精！

    肖恩订了早餐以后就走了，毕竟今天还要赶路！

    继续下一个城市，提升着自己的实力，这一趟的收获其实最大的就是阿黛琳的永葆青春，有了这技能自己就可以无限制的用医能操控了。

    这算是最大的收获了！

