    副会长也觉得女婿高明，因为这是秉公直言，也是稳定军心、提高士气的极佳良方。

    不管事情成与不成，女婿于绿营官兵心中威望必然大增。

    金川十万大军九成是绿营。

    其中意义，副会长用屁股都能想得出。

    若是汉臣上书奏请旗汉一体，老头子或许有疑心，然女婿是满洲，又是宗室额驸，此请便是公议不含私心。

    纵是老头子不准，也没有人会说贾佳世凯此举是拉拢绿营，暗藏祸心。

    大营军务现在由明亮接手主持，议罪银也由桂林接手，贾六这个四川提督自然不好再呆在大营，于是带上自己的人马回到小寨。

    回到老窝后，贾六立即以四川提督身份向乾隆上公开折子，折子名为《奏请旗汉官兵一体事例》。

    除将大营军议时自己所提若干事项一一奏禀外，同时请将四川提督驻地暂设于小寨。

    按理四川提督府应当设在成都，只是贾佳额驸担任四川提督同时，还是专办旗员游击事务的领队大臣，属旗汉双官。

    因此若将提督驻地继续设在成都，一来不便指挥旗汉诸军，二来离前线较远，遇事无法急断。

    公开折子呈递后，贾六接下来几天分别行文四川绿营驻防各部，要求各驻防绿营将所部名册俱上解提督衙门，为下一步整顿兵员做准备。

    同时命详查乾隆十二年以来金川战事不知下落官兵，对这些被列为失踪无法获得朝廷抚恤的官兵，贾六以提督职权为其家人发放抚恤。

    又行文各驻防绿营，凡家有红事者由提督衙门赏银八两，白事者赐贴补银十两。

    另外颁令凡四川绿营兵丁有借外债者，二十两以下债务一律转由提督衙门，免其个人还款。

    又因年节将至，提督府颁令凡兵丁无论出征与否，俱发年衣一件，另出征者给猪肉十斤，未出征者给猪肉五斤，其余如糖、果子也照例叙发。

    年衣不及赶制者，给二两八钱自己增补。

    几个赏恩政策一下来，川省绿营驻防各部官兵顿时对贾提督的仁义感恩涕零。

    贾六之所以如此大发善心，除了拉拢绿营人心外，也是为其新军铺平道路。

    新军一设，势必会影响到四川绿营其它诸镇利益，作为一个成熟的公务员，贾六不可能有了新人就不要旧人。

    以权势压人也不是他的作风，以礼服人才是他所推崇的。

    用这些恩惠先确立自己对四川绿营的绝对控制权，之后再逐步以新军替代旧营，通过各种安置办法让被下岗的老营兵也对提督大人赞不绝口，那天下便可大定。

    再说，这些钱又不是他贾提督自掏腰包，全部是由四川巡抚衙门承担。

    用大清的钱，办大清的事。

    制度上，贾六这个提督是军事长官，其部所有开支包括钱粮俸禄、米粮菜油贴补都是由四川巡抚衙门承担，尔后照会绿营驻防各地的府州衙门予以拨付。

    拨付结果再由巡抚衙门上报户部、兵部，该销账的销账，该挪借的挪借，地方如果有亏空，则明年税赋按比例进行相应扣减。

    其它各省营兵包括八旗兵的开支则不归四川负责，乃由户部、兵部拨一部分四川总督处，总督再想办法筹一些。

    前番贾六抢的运钞车款，就是四川总督富勒浑大卖官筹措的款项。

    如果四川巡抚不是李会长，贾提督想用大清的钱办他的事，即便能办成，恐怕也要花费他不少时间精力。

    现在四川当家人是李会长，相当于四川的藩库就是他贾提督的私库，那办起事来肯定是无往而不利的。

    给户部报账也不必贾六操心，会长大笔一挥，这里水利开支加一些，那里道路整修添一笔，这里赈灾银多一些，花头名义多到贾六都想不到。

    思危楼是贾六的私人住处，地方也小，没办法升格为提督府。

    于是，肯定要开工修建。

    提督府的修建要不要银子，这银子理所当然是朝廷出，报个几万两肯定不过份。

    实际工程需求，贾提督的要求还是四个字——又快又省。

    工程交由杂谷厅赵厅长的亲戚陆三做了，因为陆三报价最便宜。

    三千两就能搞定。

    贾六看过工程后表示满意，漏风漏雨不要紧，只要牌子在就行。

    如此朴素的提督府，也表明提督大人一心报国，根本不计个人安逸，传出去也是一桩美事。

    收买人心，安插自己人有条不紊进行。

    但摆在贾六面前最大的难事，是怎么把四川绿营主力四镇的四位副将替换掉。

    四位副将分别是建昌镇副将于启智、成都镇副将左少国、松藩镇副将吴秉贞、重庆镇副将曹国科。

    四人都有些背景，左少国同吴秉贞是四川总兵玛尔沁的人。

    于启智是武举出身，虽不归哪个派系，但战功不少。

    曹国科据李会长说是某位副都统的小舅子，内务府包衣出身。

    搞不掉这四位副将，纵是共进会大举渗透四镇，办起事来总不方便。

    毕竟，贾六是忠于大清的，共进会也是忠于大清的，新军绿营都是政府军。

    在政府这个体系下办事，讲究的是一个领导权问题。

    提督大人总不能绕过手下副将，直接指挥营兵把枪口朝天上放吧。

    一番思量过后，贾六决定将这件事放在年后，毕竟快过年了，没道理在这个节骨眼上找人麻烦。

    过年不动刀兵，也不动大狱，这是官场规则。

    但有个麻烦，他得马上办。

    成都驻防八旗副都统舒景安正在满世界的找儿子。

    而舒都统的宝贝儿子这会正在索伦兵的监管下在山上砍竹子，用于修建四川提督府。

    这才一个多月，舒公子就瘦了一圈，人也黑了许多，贾六看着都心疼，刚要开口安慰对方几句时，四川巡抚李会长的急递来了。

    不是乾隆对贾六《奏请旗汉官兵一体事例》的批复下来，而是要求定西大将军明亮主持与大小金川和谈。

    如同当年与岳钟琪与番贼所达成的协议一般，双方就此止兵，各过各的。

    突然，非常突然。

    “不打了？”

    贾六怒不可遏，将急递撕了个粉碎，“皇上身边定有小人，怎么能同番贼和谈！”

    气鼓鼓的让人赶紧备马去大坪，无论如何都要阻止和谈。

    “不打不是挺好的么？”

    杨遇春着实不解，他对顾先生可崇拜的很，真能和谈的话，无疑是保全顾先生那帮明朝遗民最好的法子。

    杨植抠了抠鼻子，顺手在瘦得不成人形的舒公子衣服上擦了一下，对小春子道：“你不懂，断人财路，如杀人父母。”

