    沉默了数秒，叶阳白柳恢复平静，朝见月苍莲问道，“你能理解吗？”然后又补充了一句，“作为一个女人，而不是宫廷女仆。”
    见月苍莲转头看向远处。那是她们离开的方向。微风吹过，一望无垠的草场泛起层层涟漪。发梢上的丝带随风飘动，恬静而孤单。叶阳白柳静静地等着，没有急着要答案。
    夕阳的余晖洒在两人身上，仿佛镀上了一层淡金色。同样的高挑，同样的巾帼不让须眉，却有着各自的风姿。见月苍莲更为纤细苗条，长刀在腰，盈盈可握，灵动而矫健，叶阳白柳则更加英武健美，重甲披身，端庄大气，沉稳却不失柔和。
    “我不能理解……”见月苍莲转头看向叶阳白柳，“可我愿意相信主人……”
    “主人不强大，爵位也很低，但是，主人是个很温柔的男人……”她喃喃自语地说着，仿佛梦呓一般，“为了一个素未谋面的女仆，主人不惜与一个国主为敌……”
    “所以你说，你们是清白的？”叶阳白柳冷不丁来了一句，画风突变。见月苍莲明显地愣了一下，随即恢复清冷的样子，正色道，“主母明鉴，苍莲和主人是清白的。”然后又是一出剖腹自尽以死明志的戏码。
    叶阳白柳面无表情地看完宫廷女仆的表演，淡淡地说了句，“好了，我知道了。”留下一个意味深长的眼神，不再理会对方，转身面向钢铁姐妹的大队长山娜，吩咐道，“你先带队回去，我还有事情要处理。”
    她的出发点很简单，陈兴是她的私事，不能连累北桥团。
    “副团长要去哪？”山娜直截了当地问道。
    对方明知故问，叶阳白柳有些不悦地说道，“你是在质疑的决定吗？”
    山娜从怀中取出一张红蜡封口的卷轴，说道，“出发前团长给了我一道密令，说如果副团长因为失去理智而置身危险，我们可以使用强制手段将副团长带回去。”
    说话的同时，她看向左右，周围钢铁姐妹立即聚拢过来，围住两人。
    见月苍莲戒备地握住了刀柄，锐利的目光扫过众人，叶阳白柳连忙伸手阻拦，朝山娜质问道，“你们这样做，就不怕伤了姐妹的和气？”
    “花婆总对我们说，钢铁姐妹是流浪苦海的织巢鸟，相依取暖，苦海求存。”
    “本应一体同心，共同进退，副团长却只身犯险，让我们回去如何向团长交代？”
    山娜毫不退让地看着叶阳白柳，“要么带上我们，要么被我们绑回去，副团长选吧。”
    叶阳白柳的眼圈有些发红，为了保护她的安全，花北斗用心良苦，可让她带着姐妹们冒险，她实在做不到。
    “副团长不要为难，团长说了，北桥团的未来全系副团长一人，只要副团长认为是对的，姐妹赴汤蹈火，绝不后悔。”
    说完，山娜摘下头盔，左手抱着，单膝下跪。
    只听见“哗啦”的一声，三百多名钢铁姐妹齐齐跪下。叶阳白柳的手握得紧紧的，指节因为过度用力而发白。她胸口有些发堵，肩负重担的感觉并不好受。
    权力的背后是责任。对小人物来说，权力是显摆的资本，彰显自身存在感的乐事，可对于真正的领袖来说，权力是山峦般的责任和压力。
    叶阳白柳闭上眼睛，沉思许久，最后深深地吸了口气，睁眼说道：“十里相望不相随。”
    “全军听令！”
    “是！”
    “原地待命，为勇士祈祷！”
    说完她转身朝着山谷方向，扬起裙摆单膝跪下，双手互握，颔首闭目，向她们的钢铁女神祈祷。
    山谷中的冲锋战从一开始就惨烈无比。耗尽弹药的雷光团战士唯一的武器就是绑在身上的爆破手雷。一颗颗地拆解下来，冲到近处投掷。
    人类的弱小与坚韧在这场战斗中显露无疑。面对着体型和力量是自己数千倍的怪物，即使拼尽全力也只能造成很小的伤害，可他们还是前赴后继地冲上去。
    一团团火球在暴食君主身上炸开，橙红的火光映得天空忽明忽暗。
    可即便如此，胜利的天平依然不在人类这边。
    “不，不要，啊啊啊！”
    一名雷光团战士被巨大的兽爪高高举起，看着逼近的血盆大口，他止不住地发出惨嚎。用于自爆的手雷已经拆掉，只能眼睁睁地看着自己落入兽口，被锋利的牙齿绞成肉碎。并不是他不够勇敢，而是出于物种的本能反应。生命寂灭的前一刻，对未知死亡的无限恐惧。
    鲜血从齿缝中溢出，巨兽发出酣畅淋漓的嘶吼。兽躯泛起一层绿芒，重影振动的频率变慢了。新鲜的血肉补充了能量，空间通道重新稳定下来。
    “团长，兄弟们，兄弟们快要打光了！”
    火咀声音哽咽，眼圈红红的，烟熏火燎的脸上满是悲戚。虽然早有觉悟，可人非草木，这些兄弟都是跟着他们一起走出大山，一起在黑死大陆打拼，看着他们一个个离去，他心如刀绞，说不出的沉痛。
    “让大伙把剩下手雷集中过来，然后撤退。”铁诺说道。
    火咀呆呆地看着铁诺。
    “这样下去只会白白牺牲性命。大伙已经尽力了，都走吧。如果没有地方可去，就去投奔陈兴。他比我聪明，能带你们实现梦想。”
    火咀犹豫了几秒，一咬牙，传达了铁诺的命令。
    战况已经十分明了，他们造成的伤害还不及暴食君主补充能量的速度，再拖下去也不会有什么好结果。与其在这里白白送死，还不如留下性命去做更有意义的事情。
    不一会儿，收到命令的雷光团战士纷纷留下手雷，撤出战场。
    铁诺将所有手雷塞进一口大背袋，抗在肩上，大步流星地冲向巨兽。火咀、熊奔、铜锣、铁炮等核心层紧跟身后，最后这一程，他们要跟最敬重的人一起走。
    “吼！”
    巨兽的咆哮震得人五脏六腑都在颤。头顶突然一暗，腥风扑面，杀害无数兄弟袍泽的巨爪拍了下来。眼看几人就要遇难，一声暴喝响起，巨爪落势戛然而止，停在了头顶上。
    转眼看去，只见铁诺双臂擎天，竟然硬生生地抵住了暴食君主的巨爪。被渺小的人类阻挡，暴食君主发出愤怒的咆哮，加大力量碾压下来。
    巨爪一寸寸地压下，地面如同蛛网般开裂。铁诺一声暴喝，浑身青筋爆现，肌肉绷得像一块块烙铁，宁死不屈，又一寸寸地将巨爪抬了起来。
    暴食君主怒气冲天，却怎么也压不下去，最后只好放弃，抬爪反握，一把抓起钢铁小人，不管不顾地塞入口中，想用巨颚将其碾碎。可猎物入口，嘴巴却怎么也合不拢。
    只见铁诺脚踏牙床，双手撑着上颚，硬生生地撑开了兽口。
    “就是现在！”
    铁诺大吼着，火咀扛起装满手雷的大背袋冲向巨兽，熊奔和铁炮先一步跑到巨兽下方，四手互握结成跳台，大步冲来的火咀一脚踩上去，两人一抬，火咀跳起数米高，一把将背袋砸入巨兽口中。
    “卧倒！”
    大背袋翻滚着落入巨兽咽喉，轰然炸响。铁诺被爆炸的气浪掀飞，巨兽的脖子直接炸断，巨大的头颅滚落地面，一路碾压树木。
    硝烟过后，无头的兽躯一动不动。
    “我们赢了？”
    火咀看着失去动静的兽躯，有些不敢相信。
    转头看向远处，铁诺正挣扎着爬起来，似乎他们勇敢换来了大团圆的结局。
    却在这时，滚落地面的兽头睁开了眼睛，如同探照灯般射出刺眼的强光。
    火咀顿时心里一凉，果然还没有结束。它只是暴食君主的意识投影，并非真正的生命，只要能量还在，就不会死亡。
    无头的兽躯动了，爬到头颅旁边，抱起来安在脖子上，伤口以肉眼可见的速度复原。
    这一刻，莫说是火咀了，就连意志最坚定的铁诺也露出了绝望的神情。
    他们始终太渺小了，在王级生物面前，他们不过是一群蝼蚁，即使再挣扎也徒劳无功。
    正当众人陷入绝望之际，一道银芒划破天际。
    “嘭！”
    伴随着沉闷的枪响，天空的光线急速扭曲，一发灵能穿甲弹破空而出，湛蓝的光华如涟漪般扩散。势如破竹，直接轰在了巨兽的脖子上。巨兽发出痛苦的哀嚎，复原到一半的伤口被轰开一个大洞，脑袋歪了大半。
    “大师团，火力全开！”
    刹那间，天空被火光照亮，弹幕交织，流火飞窜，无数子弹和炮弹落在暴食君主身上。
    “嗷！”
    暴食君主发出不甘的咆哮，身躯重影叠叠，如同幻灯片般晃动不止。
    最后关头，陈兴终于赶到，对暴食君主发动了致命一击。
    历经血战，对方已是强弩之末，在充足弹药的轰击下，身形逐渐虚化。它挣扎着，暴怒无比，却无法改变消失的命运。最后伴随着玻璃破碎的声音，空间通道彻底崩塌，兽躯化作点点星沙，消失于无形。
    “还没有结束了吗！”
    陈兴眉头紧皱，暴食君主虽然消失，但他头皮刺痛，预示着危机还没有解除。
    突然之间，天空阴云密布，庞大的威压如山峦倾倒，天灾降临。陈兴头皮剧痛，脑袋仿佛要炸开，身体一歪摔下了狼背。
    暴食君主消失的位置上，光线急速扭曲旋转，漩涡的中心出现一个黑洞，不断吸收空气和光线，只听见“咚”的一声巨响，射出一道凝实的光束。
    那光束射在铁诺的肩膀上，青烟直冒，一个流淌着鲜血的符文被烙在了皮肤上。
    随后光束一收，黑洞消失，一切归于平静。
    陈兴心里不由得一紧，既是侥幸，又是叹息。
    深渊烙印！
    时空暗流中邪恶而强大的存在都是非常记仇的。如果不能立即复仇，它们就会留下印记，方便日后寻找。
    铁诺中了暴食君主的烙印，今后怕是凶多吉少了。
    陈兴来到铁诺身边，伸手想要拉他起来，却被对方一掌拍开。陈兴愣住了，没想到他拼命来救，对方却完全不领情。
    “为什么出尔反尔，赶尽杀绝！”铁诺眼圈发红，大声质问。
    陈兴沉默着，他很想回答，他是为了大伙的未来才杀的邓肯。这个人实力强悍，心狠手辣又睚眦必报，留不得。可话到嘴边，一个字也说不出来。
    他之所以趟这趟浑水，还不是为了他铁诺，可到头来，还是他陈兴的错。
    难道在对方的心目中，他还不如河西豪烈两团长？
    “为什么现在才来，为什么！”
    铁诺抓着陈兴的肩膀，悲愤地吼着。
    “你看看，我死了多少兄弟！”
    “我死了多少兄弟啊……”
    铁诺泪流满面，声音越来越小。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    陈兴依然沉默着。他之所以到最后关头才出手，那是因为大师团的人和雷光团的人没法比。如果没有绝对优势，他们只会沦为暴食君主补充能量的食物。
    “你走吧……”
    “我们不是一路人，往后各走各的……”
    “好。”
    陈兴点头，转身骑上狼王，带着部属离开。
    既然你说我们不是一路人，那就算是吧。
    你是光明磊落的大英雄，我是出尔反尔的小人，确实不是一路的。
    片刻之后，大师团与钢铁姐妹汇合。
    “你舍命去救，最后却被嫌弃了，所以说，男人都是不可靠的。”
    陈兴浑身不爽，叶阳白柳心情却很好。
    “好了，别生气了，气坏了可不好，陪我回乌鸦墟散散心，我还想吃你做的菜呢。”
    半推半就之下，陈兴坐上了叶阳白柳的怪兽吉普。
    油门一踩，发动机轰鸣，厚重的车轮卷起草皮，朝着远处开去。
    第三卷，世界法则，完。
    第四卷，龙河双王，敬请期待……
