    人类需要时间休整。

    这也是为什么他们明明已经做出让出一部分地球的决定，却还在一直发射核武器，阻止异世界进驻地球的原因之一。

    脸上神色轻松了些许，董平涛真诚道：“虎王阁下，这一战、多谢了。”

    “各取所需。”王虎淡然道。

    默契的没有再谈其它方面，电话挂断。

    王虎略一沉思，稍稍放心了些，他离开战场之后，并没有发生什么变故。

    如此就好。

    独自坐在大厅中的王座上，仔细思索一遍，没有其他漏洞之后，报仇的心思就升起了。

    他差点就死了。

    这等深仇大恨，当然是不死不休。

    要是能忍下，当作没发生过，那就不是他王虎了。

    上辈子身为孤儿的他，从小就明白一个道理，在这个世界上，如果别人欺负了你，你不敢还手，那你就完了。

    就等着一直被欺负吧。

    要狠狠打回去，才能让对方接下来不敢欺负你。

    当然，这其中也要看双方的实力差距，时机的是否合适，不能找死般的凭着头皮上。

    那是找死。

    而现在，王虎仔细思索后发现，好吧，现在不是报仇的好时机。

    真去了，就是找死了。

    咬咬牙，顿感心中颇为憋闷，不舒服。

    他承认了，他就是感觉不爽，无敌地球数年，纵横无敌。

    忽然被弄得差点死去，感觉很不舒服，跟心眼小没关系，他自认心眼不小。

    就是想报复回去而已。

    这个场子得找回来。

    冥思苦想，还是没想到什么好方法，不禁冷哼一声。

    爬虫，都给我等着。

    先忍一忍你们，等我实力足够，老子要天天吃龙肉。

    心中将这笔账深深记下，王虎开始专心恢复神力。

    三天后。

    乾国的人来了，将原本答应好的条件，以及这次的战利品统统送了过来。

    一下子，即使以虎王洞如今的家底，也有种暴富的感觉。

    原本双方答应好的条件，一共三条。

    第一，乾国将会把王虎麾下所有地盘，全部纳入乾联中，从而让灵气浓度达到乾国的水平。

    而且会帮助虎王洞随时监控，只是如果有异世界入侵之事的话，由虎王洞自己来。

    第二，灵石一共五千斤。

    不要小看人类各联盟国，他们手中的灵石绝对不少。

    至于来源，自然是从异世界中抢的。

    其实以地球如今的灵气浓度，已经可以诞生灵石了，但灵气复苏时间太短，估计还需要一段时间，才能真正形成灵矿，诞生灵石。

    第三，各种第二境共三百颗，第三境丹药共二十颗。

    这基本都是出自乾国。

    总共三条诚意，换取王虎这次出手与他们共同对付龙族入侵。

    其中绝大部分看起来，都出自乾国，但各联盟国自然会在其他方面弥补乾国。

    没办法，一些好东西，比如丹药，他们是真的没有。

    除了人类各联盟国让出来的利益诚意外，就是这次的收获了。

    据统计，这一次，一共杀死了二十八条神体境的金龙，还有五十六位海族神体境，以及二十一万第二境的龙族大军。

    收获之大，是地球到目前为止，最庞大的一次。

    首先就是他们的尸体，本身就是一笔巨大的财富。

    其次，是从他们手中收集到的兵器法宝。

    上中下三品法器，一共五万多件。

    下品法宝一共九十八件，中品法宝一共十六件，上品法宝一件。

    灵石方面，一共七万五千斤左右。

    除了这些好统计的之外，还有很多不好确定价值的东西。

    法器之下的兵器这些就不说了。

    如各种功效的丹药，第二境的上万颗，第三境的也有上千颗。

    功效不同，价值也就不同。

    又比如一些各种各样的天材地宝，都不好确定价值。

    乾国足足用了两天多的时间，才勉强划分出来。

    而其中的八成，可想而知是多么巨大的一笔财富。

    如果这不是王虎的，各联盟国都恨不得生抢。

    利益动人心，这句话从来都不会变。

    就连王虎看到这么一笔收获，加上心中记的那笔帐，都有种进入龙族世界抢夺一番的冲动。

    因为他清楚的认识到了一点，龙族富，富得流油。

    他占领了一个世界，到目前所获得的利益，都不如这一次的收获。

    但这，却只是龙族中，一位龙王在世界通道限制下，所派出的入侵者。

    可想而知龙族的富，无法想象。

    帝白君看到这么一笔财富，一向清冷的脸上，都浮现出些许喜意。

    兴致勃勃的开始整理这笔财富，王虎都感觉有些插不上手。

    他再次确定了一点，女的，不管她会不会管财，她都喜欢管财。

    管家婆这三个字，还真不是无故出现的。

    也不打扰憨憨，王虎开始思索起虎王洞的发展。

    如今有这么一大笔财富到手，需要尽快将其变现为实力才是。

    经过这一次差点死亡的经历，对实力的紧迫感，更加深了不少。

    他自身的实力暂且不说，还有虎王洞的实力。

    如今虎王洞中，神体境看似不少，但是几乎没有一个是忠心他的。

    也没有一个可以让他放心的。

    这就有些尴尬了。

    所以，必须加快心腹们的成长了。

    慢慢的，心中有了一些计划。

    随后一个月，人类各联盟国继续忙碌，王虎则是让虎王洞再次从乾联以及北熊联那里，接了数千只东北虎到麾下领地中。

    经过这一次后，地球上的东北虎，差不多都已经到了王虎麾下。

    一共一万两千多只。

    可惜的是，其中绝大部分都是人类饲养养大的虎中废材，不能说潜力有限。

    但在第一境中，除了一些真正的天赋绝佳虎外，成长速度和潜力，的确是不如野生的虎。

    当然，对于扩大族群数量，他们的作用很大。

    接下来再想大规模扩大种族数量，就要从其它类别的虎族中入手了。

    一个月时间的忙碌，终于将麾下所有虎族都安排好。

    匆匆间，又是两个月时间过去。

    在王虎大力的支持下，终于，君问、灵霜、还有老三，相继达到了第二境的巅峰。

    接下来，就是突破到神体境的事情，这需要靠他们自己。

    随后几个月时间中，老二、君勇、熊棕等十几位，也陆陆续续达到了第二境巅峰。

    至于麾下突破到蜕变境的虎族，更是多了四百多位。

    随着时间一点点过去，王虎付出的培养，以及虎族本身的种族天赋，成效开始日益爆发。

    一切似乎都在向好的方向发展。

    这一天午夜，王虎看了眼怀中闭目养神的憨憨，意识悄无声息的看了眼宇宙图数字。

    那个数字，已经变为了15.15。

    心中一算，就知道自灵气复苏以来，已经十一年时间过去。

    略一恍惚，又一年时间过去。

    仔细思考了下，这一年时间，收获还行。

    虎王洞增强的速度在加快，自身境界方面可以说达到了第七重楼，真正战力，更是不知道达到了什么地步。

    与憨憨的感情，也应该是变得更加深厚了。

    这一年的后大半年，没有什么让他出手的战事，算的是很平静。

    想了几分钟，又看向憨憨绝美的小脸，只感觉怎么看，都看不腻。

    一冲动，熟练的压了上去。

    （此处有省略，注意，此处有省略。）

    几天后。

    忽然间，李富星发来消息。

    王虎拿起来一看，眉头微挑，却也没有什么惊讶。

    一旁，帝白君好奇的看了过来。

    王虎把手机递过去，他的手机跟人类男人不一样，可以随意的给老婆。

    接过来看了几眼，帝白君语气中多了一抹藐视：“这个大袋联还算是识相，主动并入东牛联了。”

    王虎收到的消息，正是大袋国将要并入东牛国的消息，是箕国探查到的。

    自从有了箕国，对于世界上发生的事情，他要知道的清楚许多。

    像现在，大袋联、东牛联还没有向外界宣布，李富星就亲自把消息发给他了。

    总体而言，王虎现在对李富星他们的表现，还算是满意的。

    “自从上个月，大利联因为突然出现的世界通道损失惨重、并入意志联后，就有这种趋势了，现在做出这个决定并不意外。”王虎淡然说道。

    灵气复苏第十一年的大后半年，虎王洞虽然算是比较平静。

    但地球和人类却不平静。

    各种各样的战争从来就没停过。

    上个月，大意联损失惨重，与意志联并入了一起。

    连接损失棒子联、倭樱联，本就恐慌的人类民众，更是惊慌。

    最没有底气的大袋联，更是天天闹着游行。

    现在要并入东牛联，并不奇怪。

    也就是说，马上，人类就会只剩下八个联盟国。

    乾联、东牛联、北熊联、西狮联、北鸡联、意志联、黑印联、巴东联。

    短短一年多的时间，就从十二个变为八位。

    这个速度、比王虎预料的还要快。

    从另一方面也可以看出，这个地球如今的危险性。

    距离王虎曾经想的，最终变为一个人类联盟国，恐怕也并不会多遥远。

    “从九个、马上要变为八个，人类也算是一种进步了。”帝白君忽然说道，语气中还是带着些嘲讽之意。

    “是啊，算是在进步。”王虎淡然的附和一句。

    他明白憨憨的嘲讽来自哪，因为无聊时，他跟憨憨讲了很多。

    比如联盟国越少，就代表人类越团结的事情。

    疼了才会往前走，这就是人类。

    这对于憨憨来说，自然是很看不起、很鄙视的。

    “到时合并时，东牛联肯定会来请你去参加仪式，你去不去？”帝白君又道，就像是无聊随意的说着。

    “我去做什么？当然不去。”王虎毫不犹豫道。

    大利联并入意志联的时候，意志联邀请过他去参加仪式，其实十二联盟国当初成立时，就都要邀请过王虎，只是他都拒绝了。

    真要实话实说，还有些好奇意动的，毕竟那种场合可不多见。

    但是念及自己的身份不合适，就果断拒绝了。

    这次当然也不例外。

    帝白君也没在意，就是随口一说。

    过了几天，果不其然，特巴京打来电话，说明大袋联将要并入东牛联，邀请他来参加仪式。

    王虎冷淡的拒绝，电话挂断。

    随后，这一事情，就在人类各联盟国民众中，再次引发了一次风浪。

    紧张的压力，越发凝重。

    半个月后，董平涛亲自打来电话。

    声音中带着掩饰不住的沉重，“虎王阁下，经过我们的商议，要对一部分异世界做出让步了。”

    王虎目光一闪，很清楚其中的意思。

    这意味着人类已经顶不住压力了，地球将会正式被一些异世界入侵、入驻。

    整个地球将会更加危险，各个世界的种族、将在地球上厮杀。

    只是沉默了一秒，王虎就平静道：“本王知道了。”

    这件事他阻止不了，地球上也没谁能阻止的了，异世界太多了，也太强了。

    “很抱歉。”董平涛带着歉意道了声。

    “还有何事？”王虎没接那句心知肚明的道歉。

    “没有了，十天后，我们将会正式放一部分异世界种族进入地球。

    还请虎王阁下有所准备。”董平涛真诚道。

    电话挂断，王虎思索了会，就没有再想。

    想再多也无用，安静看着那些异世界种族，能翻起什么浪吧。

    不过他也对箕国下达了一个命令。

    全力监控着那些将进入地球的种族情况。

    第三天，八大联盟国中，忽然多了很多相关的新闻报道。

    意思就是将会有一些异世界，入驻地球，让民众要更加小心，和更加努力修炼之类的意思。

    很多东西，比如航班之类的东西，都为之改变。

    虎王洞、房间中。

    日常修炼暂停，夫妻两各自拿着手机上网。

    这种事，都快养成习惯了。

    王虎看了一会，就没什么兴趣了，看向憨憨处。

    然后发现她在玩游戏，看了两眼，更是没兴趣。

    明明手速快的能超过手机反应，但依旧菜得不行的技术，让他感觉多看一眼，他就想说两句。

    （第一章，第二个盟主出来了，不管不顧不理，谢谢了。）

    ········

