    　　很快，凯瑟琳找的人来的，是一辆面包车，拉着五个壮汉，大雪天，还露着胳膊，刺龙画虎的。

    　　如果说柳俊就差把坏蛋俩字写脸上，那这些人就是已经写在脸上了。

    　　人看着都挺壮实，但怎么看怎么不像专业登山队，像曾哥这种登山服务者，靠这个为生的，根本不可能把纹身露在外面，而是包裹的严严实实的那种。

    　　因为他们要给顾客安全感，这样的别说安全感了，顾客不当场跑了都算胆子大。

    　　“妹子，是你找的三陪不？”领头的壮汉直接忽略了其他人，看着凯瑟琳问道。

    　　凯瑟琳黑着脸“我找的是登山服务者，不是三陪！”

    　　壮汉笑了笑“妹子，我们就是你找的登山服务者，也是三陪，不过我们是陪登山，陪探险，陪开心，你可别误会，我们都是正经人啊”

    　　“你们走吧，我不用你们”凯瑟琳皱眉道。

    　　壮汉立马变了脸，面色不善的看着凯瑟琳“妹子，做事可不是这么做的，你既然找了我们，我们千里迢迢来了，你说不用就不用，起码得给点好处费吧”

    　　凯瑟琳咬咬牙，从包里拿出一沓钱，抽出十几张递了过去“这钱，做你们的辛苦费，你们离开吧”

    　　壮汉在凯瑟琳掏钱的时候，眼中闪过一丝贪婪。

    　　柳俊一看，就知道，这个凯瑟琳，脑子确实有大病，财不露白这个道理，他们村二傻子都懂，别人给俩馒头，二傻子还知道放衣服里藏着呢。

    　　果不其然，壮汉压根就没接这几千块钱，而是露出一副可怜巴巴的样子“姑娘，其实，我们也挺可怜的，你这钱，我们不要，就让我们陪你们去凤凰山吧，你别看我们几个这个样子，其实就是为了吓唬人，不让别人欺负我们，但我们都是好人啊”

    　　凯瑟琳脸上露出些许犹豫，她想的是这天气，找人确实不好找，这几个人如果真的专业点，也并不是不能用。

    　　“你们，有专业的登山服之类的？”

    　　壮汉脸上露出难色“唉，虽然我们都是在大雪山长大，但您说的专业东西，都没有，这样，反正您这次给的佣金够多，您帮我们弄几套，等出了以后，从佣金里扣”

    　　“行吧”凯瑟琳勉强同意了下来，正好她也需要换雪地登山服。

    　　她虽然爱漂亮，但也知道冷热，明白爬大雪山穿丝袜，跟脱光了下油锅没啥区别，都是一个死字。

    　　这世界上，有钱，很多事都容易解决，比如大雪山这里，可以花钱买到全套的登山物品。

    　　凯瑟琳给所有人都买了一套，除了柳俊。

    　　于老看着穿着有些单薄的柳俊，于心不忍，想让他徒弟陈塘，带着柳俊也去买一套。

    　　结果被柳俊拒绝了，凯瑟琳更是劝阻于老，不让于老再管柳俊。

    　　而曾诚则走过来悄悄问柳俊“兄弟，你这能行么？我知道你不是一般人，但大雪山真不是闹着玩的”

    　　柳俊眨眨眼“放心，曾哥你看我像缺心眼的人么？我们都有特异功能”

    　　曾诚似信非信的点点头，也不再多言，他知道柳俊不是一般人，那是因为柳俊的箱子，被柳俊从后备箱拿出来的时候，整个商务车都抬起来一节。

    　　凭借经验，曾诚猜测，柳俊这个箱子的重量，在五百斤以上。

    　　其实这实际重量，是六百斤左右，这也是为啥柳俊平常打斗，都不爱用冥剑的原因，实在是太沉了。

    　　而柳俊，之所以不愿意穿登山服，是因为真正的抗风雪登山服，或多或少都会有些臃肿，影响行动。

    　　再加上他那块肾结石，呸，是他体内那块祖龙寄生用的小石头，源源不断的给他提供热量，这点风雪完全不在话下。

    　　除了柳俊，每个人都穿着一套保暖内衣，这可不是便宜货，这种保暖内衣，既不会因为出汗让人体温度流逝，又能有效的锁住温度，这是贴身的。

    　　因为没支帐篷，所以凯瑟琳在车里换完保暖内衣后，因为登山服太大，直接在车外面穿的登山服。

    　　柳俊不得不承认，这姑娘，虽然脑子有泡，但身材确实有骄傲的资本。

    　　壮汉几人，看到凯瑟琳的身材，脸上皆露出y荡样。

    　　这时，凯瑟琳抬头，狠狠的瞪了柳俊一眼“看什么看，一脸色眯眯的样子，就你这样的，居然还是科考人员”

    　　柳俊翻了个白眼，没有说话，这女人，他懒得搭理，这又是露财又是露身材的，估计这五个一看就不是好人的货，用不了多长时间就会对这女人下手。

    　　而且柳俊看了看这五个人的面向，绝不是什么善良之辈，身后还有若有若无的怨气，血气，这说明这几人身上有命案，而且死的那人已经化作厉鬼，满满的怨气。

    　　“老师，这能行么”眼镜男陈塘问于老。

    　　于老脸上露出纠结，最终，对于凤凰山的渴望，压过了心中的警惕，他想冒险试试，选择相信这五个壮汉。

    　　“美女，我觉得我们五个就够了，要不要让这两位先在这等着咱们凯旋？”壮汉指了指柳俊跟曾哥。

    　　“这个是我们的向导，得跟着，那个虽然是累赘，但他是所谓的科考人员，专家，也得跟着”凯瑟琳的语气中，对柳俊满是嫌弃。

    　　“妹子，你老家哪里的？咱是不是老乡？”柳俊问道。

    　　“m国，怎么，你出过国？”凯瑟琳一脸不屑。

    　　柳俊做出松了一口气的样子“那倒没有，只是确定一下，是不是老乡，我有没有抛了你家祖坟而已”

    　　“你”凯瑟琳气极。

    　　一看美女老板受委屈，五个壮汉立马围了过来，想要收拾柳俊。

    　　而曾诚犹豫一下，站在柳俊旁边，想要跟柳俊来个共患难，帮一帮柳俊。

    　　这时，于老开口了，语气严厉“都在干什么？不想去了现在可以离开”

    　　“虎哥，回来吧”凯瑟琳咬咬牙说道，她需要一份评级，而这份评级，必须有于老签字，她如果搞砸了这件事，不用说，于老肯定不会再搭理她。

    　　而虎哥，是她通过朋友认识的，下飞机时，她发了个朋友圈，她这个朋友告诉她，认识几个当地人。

    　　正好这次没有登山服务者愿意跟他们进山，所以她才联系了虎哥。

    　　“唉，妹子，叫哥了？这才对吗，咱们都是自己人，不用太生分”虎哥嬉皮笑脸的说。

    　　一行人收拾了一下东西，便开始出发，前往大雪山。

    　　柳俊他们在这，虽然能看见大雪山，但实际上，距离大雪山还有一段距离。

    　　走了一个小时以后，这才到达大雪山脚下。

    　　抬眼望去，入目一片雪白，基本没有别的颜色，这时候，就得戴上护目镜了，否则，用不了多长时间，就会出现眼盲症。

    　　当然，柳俊不怕，他有墨镜，这货穿着西装戴着墨镜爬雪山，也算是古往今来第一人了。

    　　从开始爬山，虎哥跟他的几位兄弟，就有意无意的打探科考队的情况。

    　　最终，他们得出的结论是：

    　　于老，一个手无缚鸡之力的老人。

    　　眼睛男陈塘，一个文化人，威胁程度比较低。

    　　美女凯瑟琳，一个胸大无脑的女人，威胁度也比较低。

    　　曾诚，登山服务者，退伍兵，威胁程度比较高。

    　　所以，虎哥他们想要干点什么，第一个要处理掉的就是曾诚。

    　　至于柳俊，在他们眼里，柳俊就是精神病一个，威胁度无限接近零。

