    “本宫让你闭嘴！”玉玲珑的眼泪扑簌簌的掉下来，面对这样的真相，她除了后悔还能说什么，可是后悔有用？

    除了硬着头皮走下去，她还能怎么办！

    “对不起，属下没有好好保护主人，辜负了先皇跟皇后的信任……”韩仲慢慢蹲下来，跪在了玉玲珑面前，“属下拜别主人……”

    “你给我起来！”玉玲珑摒弃悲伤的情绪，猛的拽起韩仲，“跟本宫走，马上离开这里！”

    “不行！如果属下走了主人罪不可恕！”就算之前玉玲珑说的都对，君飒轩能顶住各方压力保住玉玲珑，可她又如何担当起放走天牢要犯的重罪！

    “不走你就死了！”玉玲珑最清楚南宫夜的决绝，这件事到最后一定要死人才算罢休！

    “属下既然选择进来就没想过活着出去！主人，你快走吧，如果让人看到你与属下交往甚密，难保那些有心之人不会多想！”韩仲拨开玉玲珑的手，执拗站在牢房里。

    “韩仲！”

    “韩统领说的对，本太子这会儿就在想，韩统领与皇贵妃到底是个什么关系？”清雅的声音透着一丝冷冽，南宫夜在君飒轩的陪同下到了天牢，好巧不巧的看到了这一幕。

    “玲珑，你怎么在这儿？”相比南宫夜，君飒轩的脸色就有些不好看了。

    “皇上……皇上！韩仲是冤枉的，他跟刺杀南宫辰的凶手一点关系都没有，求皇上明鉴！”这一刻，玉玲珑感受到了绝望的气息。

    “贞宁，还不把你家主子拉回去！”君飒轩脸色一白，给贞宁递了眼神过去。

    在看到君飒轩跟南宫夜出现的那一刻，贞宁就明白了，大事已去！

    “娘娘，你这身子实在受不了天牢的寒气，奴婢扶您回去……”贞宁强忍着心痛看了韩仲一眼，转尔走到玉玲珑身边。

    “皇上……”玉玲珑何尝不知道南宫夜的刁钻，她将最后一丝希望寄托在了君飒轩身上，可在迎上那双冰冷甚至有些警告的目光时，玉玲珑无力起身，由着贞宁搀扶到旁边的位置。

    “想必这位就是御龙部落韩大将军的遗孤，韩仲韩统领了？”至少君飒轩是这么给他介绍的。

    “是又怎样。”既是报着必死之心，韩仲便没什么好争辩的。

    “韩统领好生霸气！就是不知一会儿上了断头台这股霸气还剩下几分。”韩仲的命，这是他答应过傅青思的。

    “皇上……”心，刀绞一样的痛，玉玲珑是真的舍不得韩仲，御龙部落剩下的人本就不多，韩仲无疑是她心中最重要的一个！

    然尔玉玲珑的近似于乞求的轻吟却没有换来君飒轩侧目，“人就在这里，太子殿下要怎么处置随意。”

    玉玲珑的身子险些跌到地上，一股沁寒的凉意自脚底飞速窜起，游走于四肢百骸，惹的她颤抖不休，她忽然觉得孤独，寒冷，难以言语悲凉充斥着她身体的每个细胞！

    原来在这世上，她果真没了依靠，再也没有人像父皇一样宠她，像母后一样纵容她，不管是君飒轩还是君无烨，他们都见死不救！

    “难得齐皇大义，那就择个日子砍了吧。”南宫夜没多看一眼韩仲，转身准备离开时忽听贞宁大叫一声娘娘，玉玲珑晕倒了……

    只不过她的晕倒并没有改变韩仲的命运，君飒轩已经答应南宫夜，三日后会于午门当众将韩仲斩首，以警告那些御龙部落的残余莫再妄想复国。

    深夜的紫竹阁，南宫夜依旧坐在屋顶上数星星，清皎洁白的月光下，那抹身影不似初时的清冷，多了几分宁静。

    “太子殿下需要这个？”傅青思选在南宫夜身边坐下来，掏出袖兜里的水晶球。

    “应该不需要。”南宫夜抿了抿唇，俊逸的五官在月光的沐浴下散出淡淡的光晕，“那件事本太子没跟任何人说过，就算欧阳烈知道什么，那也是他自己查出来的。”

    不用问也知道南宫夜说的是哪件事，傅青思心情顿时不怎么明朗了，像是这种秘密，不知道的时候好奇，知道就后悔，“咳……咳咳……”

    听到傅青思的咳嗽声，南宫夜慢慢扭头，清俊的容颜缓缓靠近，那双宛如子夜星辰的眸子在盯了傅青思很久之后，抿了抿唇，“不许告诉别人。”

    “不告诉不告诉绝对不告诉！”南宫夜的表情看起来那样无害，可傅青思知道，这都是假象！

    一个能将败局扭转成绝对优势的人，会无害？

    其实傅青思还有一件事很好奇，她都忍不住想问南宫夜，你那倒霉弟弟是不是你杀的？

    不过在对上南宫夜那双带着一丝浅笑的凤眸时，忍住了。

    以前傅青思觉得南宫夜的笑容很干净，看着让人如沐春风，现在，近在咫尺的距离，傅青思深切感受到一只狐狸在朝自己笑。

    “你要韩仲的命，是想刺激玉玲珑还是想刺激君无烨？”南宫夜突然移开视线，双臂搥在瓦片上，仰望着天。

    “我要韩仲的命，只是因为他欠我两条命。”冷风起，屋顶下那片紫竹阁发出沙沙的声响，曾几何时，这里是楚洛晴的家。

    距离韩仲被砍头还有两天的时间，宫里却发生了一件不大不小的事儿，陆蝶依的贴身丫鬟被逮去云光殿一天一夜，都没给放回去。

    而让傅青思不明白的是，陆湛为什么会找到她？

    “七夫人，老夫知道这件事有些强人所难，可老夫实在不知道眼下除了七夫人还有谁入得了皇宫！”已经到了知命之年的陆湛两鬓银发，脸上的皱纹也比年纪相仿的傅尹多了些许。

    自从知道陆湛的家事后，傅青思深以为陆湛简直是这个朝代男人的楷模，他一生只娶过一个妻子，然妻子早逝，他又独自抚养自己的女儿陆蝶依长大成人，其中辛酸不以为外人道。

    在这个三妻四妾的时代，陆湛能做到此实属不易。

    “陆大人莫急，你想让我怎么做？”傅青思不忍心拒绝。

    “老夫只求七夫人入宫之后定要拦着蝶依，切莫让她因为湘竹的事冲撞了皇贵妃！”而事实上，陆湛也不知道玉玲珑为什么突然朝湘竹发难，又或者她是想借湘竹为难自己的女儿。

    傅青思并不觉得玉玲珑此刻还有这样的心思，不过她还是答应陆湛替他走一趟皇宫。

    可巧的是，就在傅青思送陆湛离开的下一秒，贞宁出现在了紫竹阁，说是玉玲珑急于召见。

    一路无话，傅青思与贞宁入宫之后直奔云光殿，快要到的时候便见远远跪着一人。

    待傅青思走近，方见那跪在地上的不是别人，正是陆蝶依。

    “静妃……”

    “七夫人里面请，我家娘娘等着呢！”贞宁有些急切的催促，傅青思只得转身迈过院门走进内殿。

    一股血腥味儿自殿门开启的那一刻扑面而至，傅青思只觉胃中一阵翻滚，紧接着入目的，简直惨不忍睹。

    只见一身是血的湘竹虚弱的趴在云光殿内，头发凌乱不堪，衣裳应该是被鞭子抽的一条一条的撕裂，裂开的地方可见血肉模糊的鞭痕，湘竹的十指被夹的露出白骨，还有那双看起来有些诡异的双腿，像是断了。

    “她……”

    “七夫人莫被这下贱货污了眼，我家娘娘还在里面的等您呢！”对于湘竹的惨烈，贞宁显然无动于衷。

    傅青思暗自咬牙，稍稍停顿后进了内室。

    “青思叩见皇贵妃。”

    “才几日不见，小七你就这么客气了，快起来。”这次是玉玲珑亲自起身搀扶。

    “谢皇贵妃。”傅青思由着玉玲珑带到桌边，落座后便见桌上备着厚礼，几串珍珠，几串玛瑙，还有一叠银票。

    这次玉玲珑没有说话，反倒是贞宁先开了口，“七夫可还记得之前你坐牢时，奴婢到天牢里找过你？”

    “有这样的事？”那件事不是说好绝口不提的么，傅青思自然不会认。

    “奴婢知道七夫人谨慎，眼下这里没有外人七夫人不必担心，那次奴婢从七夫人手里拿了一粒药丸，之后……”贞宁看了眼玉玲珑，继续道，“之后凉王服下‘毒药’之后出现假死现象，奴婢想朝七夫再求一粒。”

    贞宁音落后扑通跪到傅青思面前。

    “贞宁姐姐快起来，这种礼青思可受不得！”傅青思佯装惊讶想要上前搀扶，贞宁却死活不起来。

    “皇贵妃……”傅青思有些犯难的看向玉玲珑。

    “小七，本宫与贞宁都希望你能再给我们一粒那样的药丸，我们的确有急用。”玉玲珑眉宇微蹙，眼中流露乞求之色。

    “如果皇贵妃想要，青思怎么都会再配一粒出来。”傅青思的话顿时让屋内主仆二人松了口气，“只是青思有个不情之请……”

    “你说。”玉玲珑美眸如华，其间隐隐透头兴奋，只要有了那粒药丸，就有一半的希望可以救韩仲。

    “如果外面那个小宫女不是犯了很严重的罪的话，娘娘可不可以高抬贵手放了她？”傅青思知道自己不该轻易跟哪宫的娘娘扯上关系，眼下倒没什么，他日待自己表明立场之后必然会给那宫的娘娘带去麻烦。

    可她总不能看着湘竹就这么死在云光殿了！

    果然，傅青思的提议使得玉玲珑与贞宁双双侧目。

    “你可知那贱婢做了什么？”贞宁慢慢起身，“那贱婢竟然在宫中使用厌胜之术，私下取我家娘娘的生辰八子扎布偶小人！若非奴婢被人告知突然搜查她的房间，都还不知道她的厌胜之术会不会伤了我家娘娘肚里的龙种！”

    傅青思没接茬儿，这也算是她舍了面子开口求人，不管湘竹做了什么逆天的事，她只要一个答案，放，还是不放？

