
在京野言的印象里,  处理情报工作的都是那种笑眯眯，看起来很温和,  很有礼貌，其实从里到外都黑的不能再黑的家伙，但是面前的青年却不太像。

文质彬彬的青年带着一副眼镜，手上还拿着公文包，说是大学教授也会有人相信，或者是个坐在政府办公室里的公务员，总之就是不像黑手党的成员。看起来是个会遵循社会秩序的人。

他的眼下一片青黑，一副睡眠不足的样子。

“初次见面，坂口先生。”京野言点了下头。

坂口安吾对着织田作之助要轻松的多，面对京野言就摆出一张严肃脸，动作也拘谨起来,  看起来很谨慎。

京野言比他还要谨慎。虽然已经判断坂口安吾和他的副官不像是一类人，但是被坑出心里阴影的京野言觉得还是不能就这样彻底放心。

感受到对方的戒备,  坂口安吾不由得思考京野是否已经开始怀疑他的身份了。

拥有对精神有着绝对破坏性的异能力的少年，无论是谁面对他都无法不畏惧。

更何况，这个少年本人也是一个敏锐、洞察力极强的人。

坂口安吾拘谨地坐在了织田作之助的另一边,  远离那两个只要再接触的深一些就有可能会让他暴露卧底身份的人。

“最近应该没有那么多的工作要处理了吧。”太宰治见坂口安吾一脸疲惫，好奇的问。

要说坂口安吾为什么这么疲惫,  还是跟面前这两个人有关系。

丁公主下达的命令,  她梦中预见的人就在横滨,  但是迄今为止异能特务科却一点进展都没有。听说阴阳道的势力也参与了这件事，连伊势神宫都被惊动了。

异能特务科不能什么收获都没有,  不然内务省怕是要有想法。在多方调查之后,  种田长官又想起港黑那两个少年。

唯一的突破口就是这他们,  只有他们曾接触过那座塔。最后任务又落在了已经混进港黑的坂口安吾身上。

从这两个少年口中探出情报,  这恰恰是最困难的地方。面对本身就是刑讯专家的两人，坂口安吾不敢轻举妄动。

如果被反套出情报就糟糕了。

而今天则是一个难得的机会。要是太宰治要是不在就更好了。

坂口安吾的视线在京野言手中的杯子上一扫而过。

“之前官方要求调查的那个人，现在又被提上了日程。但是只有一个花纹的话，这样的线索根本不算有用，所以直到现在还什么有用的情报都没发现。”坂口安吾盯着自己杯子里的酒。

“官方......啊，是国会议事堂的御令啊。”太宰治坦然到仿佛这件事跟他完全没有关系。

如果不是京野言知道真相，都要信了他的鬼话。

听坂口安吾提起这件事，京野言才想起来自己被这个国家的最高政府通缉这件事，实在是那次在港黑见过种田长官之后，戒备了许久却什么事都没发生，他还以为他们早就放弃了。

“正是这件事。”坂口安吾确认道。

太宰治感兴趣的问：“那个人到底做了什么事，才惊动了那边？”

坂口安吾深深的吸了一口气，安静的酒吧里回荡着他平静而又低沉的声音。

“那个人将会毁灭这个世界。”

整个空间骤然安静下来，呼吸声清晰可闻。

“噗——哈哈哈！”太宰治突然大笑出声，他捂着自己的肚子，“安吾，你在说什么啊。”

“如果这个世界上真的有这样的人存在的话，”他止住笑，鸢色的眼里一片漆黑，“为什么这个世界直到如今都好好的存在着呢？”

坂口安吾一时被问住了。

如果有这样一个能够毁灭世界的人的话，只要他想，他们根本就没有机会像现在这样坐在这里聊天。

但是直到现在还没有任何事发生，是不是可以说这个人即使拥有任何人都无法比拟的力量，却完全没有使用的想法？

有一瞬间坂口安吾怀疑丁公主的预言是不是错了，或者守候在她身边的人错误的传达了丁姬的意思。

“也许是发生了什么事，让他转变了想法。”

坂口安吾解释着，但如果真是这样，只要深入的去探索这样一个人的内心，就漠然陷入一种悲伤之中。一个人要经历什么样的事情才会从努力克制到对这个世界厌倦憎恨到要毁灭掉呢？

不论是什么样的事情，那一定是常人无法忍耐的悲痛。

在坂口安吾的脑海里，出现了一个安静、温和、甚至可能很讨人喜欢，但是却已经完全对这个世界失去了期待，只剩下一片沉甸甸的绝望的男人的形象。

“京野怎么看？”织田作之助喝了一口蒸馏酒问。

一直沉默着的京野言，已经被震惊到说不出话。他半天没回过神，整个人雕塑一样定住了。

那个要毁灭世界的人......他吗？

[你在震惊什么？]

主考十分困惑，依照考生的简历，如果把星球作为一个世界的单位的话，那考生毁灭的世界已经是十指头都数不过来了。

单说暗杀过的异种族的领袖记录在档案上的就有112例，其中最终引起星球混乱走向毁灭的有21例。

这些还只是可以记录在案的。

“京野？”

京野言摆出一张没什么表情的脸说：“怎么会有人这么闲到去毁灭世界？”

......嗯？

三人同时看向京野言。

织田作之助露出认真思考的表情，“这么说的话好像也没什么错。”

“你真的真么想吗，织田作先生？”坂口安吾无力的说。

“如果是因为某件事或者某个人而陷入巨大的悲痛之中，与其选择毁灭世界，不如选择报复带给自己悲痛的人更好。”

这是一个更加便捷的做法。

想要毁灭一个世界有很多种方法，除了天生拥有毁天灭地的力量的人，其他人都需要做复杂的布局。从设计到实施到最后得到结果，这是一个相当漫长的过程。

而那些天生拥有毁灭世界这种程度的力量的人，按照自然法则来讲，是不可能存在的。

一个星球，怎么会孕育能杀死自己的存在？

“总之，时间成本太高了。”京野言认真的和他们解释。

坂口安吾还是第一次见有人把毁灭世界这样拆解分析，这么说不意味着他刚才的话就是随口乱说的。根据梦见的说法，那个人确实会毁灭世界，而他也相信这件事。

只是被这么分析过后，本来高深里还透着神秘气息的事情就这么变得十分接地气。一下子就让人觉得如果真的有人选择了毁灭世界，那也完全不需要担心。

“不过要是其他理由的人就要另说了。”

毕竟，还有那种单纯为了愉悦或者稀奇古怪的理想，总之就是要对世界下手的人。

“诶——，京野君很了解嘛，难道说你的身边有这样的人？”太宰治挥了挥手，“来个蟹肉罐头！”

酒吧怎么会有蟹肉罐头？正这么想，酒保就拿了一小摞蟹肉罐头给太宰治。就像当初给京野言递了果汁一样，对于在酒吧里要蟹肉罐头这样的行为酒保也一副习以为常的样子。

“呜哇——”太宰治的脸颊微微泛着粉红，眼睛闪成了小星星。

……

为什么会这么熟悉，难道不是应该先怀疑他也在脑海里计划过这样的事吗？坂口安吾在心里默默的吐槽。

京野言：“是说你吗？”

“我？”太宰治大口的吃着罐头，“就像京野君说的，太麻烦啦！”

“我的话，果然还是选择自杀吧！”他的眼里闪闪发光，就像在看他最期待的东西。

京野言反射性的以控制的姿态按住了太宰治的肩膀，“自杀难道就不麻烦吗？不疼吗？”

太宰治声音停顿了一下才说：“所以才要找一个不会痛的自杀方式。”

拍了拍他的肩膀，忍住笑意，“那你加油吧。”

反正也不会成功的。

“总觉得京野君不怀好意。”

“这是太宰君对我的偏见！”

......

织田作之助指着身边的两人，对坂口安吾说：“你看到了，就是这样。”

坂口安吾：......港黑要完。

直到要离开的时候，织田作之助原本想做的事也没完成。

......下次还是单独找京野聊聊吧。

而坂口安吾没有找到任何发动异能力的机会，他没办法在不被察觉到异常的情况下触碰京野言的杯子，只能先暂时放弃。

从这里走出来的时候，坂口安吾的脑海里仿佛还回荡着两个少年争吵的背景音。

他怀疑的按着额头，“不会是故意的吧......”

回去的路上，京野言收到了皇昴流在line上给他发的消息。

【下周末就要召开神田祭了，大家要举办一场宴会，京，你要来看看吗？】

那名出现在皇昴流背后的少女，作为一名阴阳师他自己却看不到。皇昴流似乎很想见到那名少女，但是又怕被京野言拒绝，所以偶尔会给京野言发一些关于阴阳师的工作的消息试探他的态度，一来二去两人居然就这么熟悉起来。

下周末倒是没什么事，但是没什么事的日子还可以选择去和江户川乱步一起把打折券用掉。

主要是现在不太适合离开横滨，龙头战争刚结束不久，藏在暗处的威胁还没彻底清除干净，森鸥外恐怕也不能同意京野言离开他身边。

京野言正想回绝他，脚往前踏处出了一步，瞬间，身边的景象就换成了另一个样子。

一片花瓣被风吹了过来，粘在了手机的屏幕上，远处是巨大的开满樱花的樱花树，站在樱花树下的男人模糊的脸似乎在微笑。

纷飞的花瓣四处飘荡，远处的男人伸手接住一片花瓣。

“是你吧，那个预言中的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040668"  chaptername="第50章  做队长的第七天">加入书签</a>
</div>
