    耿风淡淡的说道：“可是根据那瓶酒水检测，事实就是如此，至于你酒厂的酒水什么情况，我们也已经找人检测了，很快就能够得出结果。”

    说完。

    耿风又说道：“所以说，李小姐，到底事情如何，也只有你自己清楚，检测的话也不需要多少件，在这之前你自己交代的话，到时候对你的处罚可以轻上不少，希望你能够自己考虑好。”

    李紫韵脸色变得难看起来，声音冰冷道：“我有什么好交代的，你们可以尽管去调查我酒厂的情况，我采用的标准都是按照国内最高标准来执行的，问心无愧。”

    耿风眉头一皱：“李小姐，在事实面前，就算是再狡辩也没有用，我想你是个聪明人，应该不会不明白吧？”

    李紫韵冷哼了声，然后看着耿风说道：“你看起来也不像是个白痴，那么我就跟你说吧，现在我们李家老酒那么火爆，每瓶售价高价数千，利润非常高，就算是采用品质最高的粮食酿造酒水，也有利可图，我有必要用工业酒精来自毁前程吗？”

    耿风眉头紧皱，没有着急开口说话。

    这也是他疑惑的地方，接到这个案子之后，他就调查过李家老酒了，现在销售非常的火爆，根本没有必要用工业酒精来偷工减料，而且现在这个时代，用这种方法来赚取非法利益，无异于是自寻死路！李紫韵怎么看也不像是个白痴，很难理解怎么可能会做出这种是来。

    耿风沉吟了一下，然后说道：“李小姐，既然你说自己是清白的，那么对于这件事情，你有什么解释？”

    李紫韵意外的看了耿风一眼，说实话被带到这里之后，她就觉得这些人应该都是梁程派来的，所以也没有给他们什么好脸色。

    可是这个耿风好像跟她想的有些不太一样。

    李紫韵沉吟了一下，然后说道：“我不知道，不过如果我的酒厂被关掉了，我想最开心的就是我的那些竞争对手了。”

    耿风脸色一动，说道：“你的意思是，有人陷害你？

    那你有没有什么怀疑对象？”

    李紫韵看了他一眼，沉默了一会儿之后说道：“前段时间，酒厂有一段时间没在我手上，我是被人赶出去的，这件事情你要调查的话很简单。”

    她没有选择直接说出梁程，对于耿风什么底细她也没有搞清楚，而且要是梁程也不是什么小人物，说不定对方听到这个名字之后，就断了继续调查的念头了。

    虽然她也没有对耿风报什么期望，可是如果他真的去调查的话，那么多少也有一些希望。

    耿风目光一闪，听到这点点头，说道：“那好吧，李小姐，感谢你的合作，如果你没有再想说的，那么今天就先到这里了，不过我要提醒你的是，检测结果很快就会出来。”

    李紫韵听到这突然自嘲一笑：“既然敢把我带到这里，那么肯定是有了准备，我现在又不在酒厂，谁知道那些酒水有没有问题？”

    耿风眉头一皱，没有再说什么，起身离开了这里，而后很快就找到了自己的上司，把事情说了一下：“头，我觉得这事情有些古怪，那些酒水我觉得应该派人盯着。”

    正常来说，那些酒水就是证据，他们自然是需要派人看着的。

    不过当他说完之后，上司只是说道：“那些酒水有检测站的人看着，我再派人过去，这不是明显在怀疑他们吗？

    行了，这件事情不用你们操心了，反正等检测结果出来就行了。”

    耿风一怔，刚想要说什么的时候。

    上司说道：“铁峰，把人带去关着吧，既然对方不愿意说什么，那么还问什么，反正倒霉的也是她自己。”

    铁峰听到这目光一闪，对着上司一点头，又看了耿风一眼，嘴角闪过一丝不易察觉的冷笑，然后转身离开了。

    “耿风，还有你，也早点回家去休息吧，才刚刚结婚吧，别让你老婆等急了。”

    耿风还想要说什么的时候，听到这句话，脸色突然一变，想到了自己的老婆，沉默了一会儿之后说道：“头，那我先回去了。”

    “去吧。”

    耿风没有再说什么，转过身离开了，不过就在他快要离开单位的时候，又想到了什么，脸色一阵变幻，最后叹了口气又走了回去。

    ……半个小时后。

    “进去吧。”

    一个中年女人一把将李紫韵推进了小房间当中，然后回头看了铁峰一眼。

    铁峰目光一闪，对着她点了点头。

    中年女人眼中闪过一道亮光，不动声色的对着小房间内的几个人使了个眼色，然后就带着铁峰离开了这里。

    李紫韵转过头看了一眼，又转过身打量了一下进来的这处小房间，只见房间内有着四张上下铺的单人床，角落里面还有一个洗手盆和马桶，十分的简陋。

    这让李紫韵的脸色有些难看，接着心里面自嘲一笑，没想到自己居然还有来这里的一天。

    “新来的。”

    正在这个时候，有人喊道了一声。

    李紫韵转过头看了一眼，就看到有几个女人坐在床上，正朝着她这边看着。

    刚才喊话的是一个看上去“体型彪悍”的中年女人，坐在那边就像是一座肉山一样，几乎把一张单人床都给占满了，而在这个中年女人的脸上，还有这几道伤疤，配合着她那凶神恶煞的表情，显然不是什么好人。

    不过也是，能够出现在这里的，能够是什么好人。

    李紫韵看了她一眼，眼神厌恶，不过她也不想惹什么麻烦，就说道：“你有什么事情吗？”

    “什么事情？”

    中年女人还没有开口说话，一个看上去三十多岁的女人就尖声道：“不知道规矩吗？

    来这里就要先给咱们兰姐拜码头！”

    “还不快点喊兰姐！”

    李紫韵脸色一沉，她不想惹麻烦，可是也不是能够随便被人欺负的，看了几个人一眼，没有理会他们，而是走到一张空床上坐了下来。

    

