    紧接着，一道悦耳的声音传了进来。

    “掌门，你中午都没吃饭，我跟你熬了一碗桂花羹，您吃一点吧！”

    听到敲门和说话的声音，君幕夕的双眸忽然猛地一睁，等到她反应过来时，几个小道姑已经推开门走了进来。

    “掌门，您……”

    这几个小道姑一进门，就看到了不着寸缕站在那儿的叶飞，话音顿时戛然而止！

    哐当！

    带头走进来的小道姑手里拿着的碗直接摔在了地上。

    “啊！！——”

    紧接着，几个小道姑同时尖叫了起来。

    几个小道姑的声音清脆悦耳，声音又格外有穿透力，叶飞愣是感觉耳朵都快被震聋了。

    “非礼啊！！”

    “无耻！！”

    “流氓！！”

    “色狼！”

    几个小道姑脸颊通红，大喊了一声，然后转身就冲了出去。

    只不过，有几个小道姑似乎很好奇，在冲出去的时候，盯着叶飞那里看了几眼，手上还在比划着什么。

    “出去，快出去！”

    君幕夕呵斥了一声，赶紧走上前去关上了门。

    叶飞愣了好一会儿，而后低头看了眼，脸色顿时大变，“卧……卧槽！！”

    说着，叶飞以迅雷不及掩耳之势从床上拉过了一床被子，直接将自己一包，无奈地看向君幕夕，语无伦次地道：“幕夕，我……你……你怎么不早跟我说啊？

    我都被你的弟子给看光了……看了还不说，关键是，我反倒被他们当成了流氓啊，明明是她们看了我好吗？”

    君幕夕却是一脸淡定地道：“我刚才本想跟你说来着，可是，你却在照镜子，自我欣赏，我就没打扰你啊。

    而且，我也没想到这些丫头会突然冲进来啊。”

    叶飞一想，觉得君幕夕倒是说的有道理。

    刚才自己只顾着欣赏自己帅气的容貌，倒是忘了自己光着身子。

    “等等……”

    叶飞忽然想到了什么，看向君幕夕，咽了咽喉咙，道：“幕夕，你……你好像也把我给看光了吧？！！”

    君幕夕耸了耸肩，道：“这有什么啊，我把你带回来的时候，是我和大夫一起帮你包扎的好吗？

    该看的，不该看的，我早就看了，这有什么。

    而且，我一个女人都没说什么，你有资格说什么吗？”

    “……”

    叶飞一听，顿时欲哭无泪。

    不过，很快叶飞便想到了一件事，问道：“幕夕，这里到底是哪里啊？你的弟子怎么会在？”

    “这里是古武界，峨眉派。”

    君幕夕忍不住翻了个白眼，道：“你该不会是脑子被烧坏了吧？反射弧这么长，现在才知道问这些？

    行了，我去帮你那件衣服，有什么话，待会再问。”

    说着，君幕夕便转身离开了房间。

    当君幕夕走出房间的时候，就看到几个小道姑正在那儿叽叽喳喳地聊着什么。

    “咿呀，原来男人的身体长那个样啊，好像跟我们也没什么多大区别啊？”

    “不对不对，还是有区别的，没看到吗，叶先生有那个东西我们就没有！”

    君幕夕实在是听不下去了，冷冰冰地呵斥道：“你们在瞎聊些什么呢，还不快去练功！”

    几个正聊得起劲的小道姑愣是被吓了一跳，呆呆地转身看向君幕夕嘿嘿一笑，然后赶紧跑开了。

    关键是，这几个丫头一边跑，还在一边聊着，格外带劲。

    君幕夕无奈地摇了摇头，然后离开了。

    直到门口没了动静，叶飞才坐在床上，长出了一口气。

    刚才那些小道姑在外面聊的话，他都听了个一清二楚，顿时有些好笑的摇了摇头。

    看来，这些小道姑心思还很单纯啊，竟然连男人的身体都没看过。

    不过，叶飞还是感觉有些委屈。

    这莫名其妙的就被一群丫头给看光了，还被人家当成了流氓，流氓的明明是你们才对好吗？

    叶飞摇了摇头，也没再去计较这些，而是脑子里闪过一个个疑问。

    自己是怎么到古武界峨眉派来的？

    难道自己在南极昏迷的时候，看到的君幕夕是真的？

    肯定是了，要不然自己怎么会被带到这里来。

    可关键是，君幕夕是怎么知道自己在南极的？

    等这女人回来，自己一定要好好问问。

    等了一会儿，君幕夕便推门走了进来，手上提着几个包装袋，放到了床上，道：“这是前几天我特意让从世俗界回来的弟子给你买的一套衣服。

    我也不知道我估量的尺寸准不准确，你先将就着穿吧。”

    叶飞接过包装袋，挠挠头，嘿嘿笑道：“那个……幕夕，我要穿衣服了。”

    “嗯。”

    君幕夕点了点头。

    叶飞见君幕夕一动不动地站在那里，便继续道：“幕夕，我说我要穿衣服了。”

    “我知道了，你穿啊。”

    君幕夕觉得男人有点莫名其妙，换个衣服也要跟自己说几遍。

    “这个……幕夕啊，你能不能转一下身？”叶飞尴尬一笑，说道。

    虽然自己早就被看光了，但当着君幕夕的面穿衣服，叶飞还是有点难为情。

    毕竟，一来，人家是峨眉派掌门，端庄优雅，二来，自己跟她虽然有点暧昧关系，但毕竟不是男女朋友，所以还是注意点比较好。

    君幕夕一听，这才回过神来，嗔了句“事儿多”，然后便转过了身。

    叶飞见转过了身，便从包装袋里拿出了衣服、裤子和鞋子穿了起来。

    笔挺的爱马仕白色休闲衬衫，黑色的修身长裤，一条黑色古驰皮带，配着一双浅棕色的菲拉格慕休闲皮鞋。

    这一身行头下来，至少都要十来万，正所谓人靠衣装马靠鞍，叶飞的样貌一下子就改头换面一般。

    关键是，叶飞因为重获新生，骨骼重组，身材变得更加笔挺和高大，就连身高也隐约好像高了几厘米，显得更加孔武不凡。

    叶飞心里忍不住直嘀咕，果然是小富婆啊，出手可真大方，随便一套衣服就花十来万。

    可这么一来，自己不就真的成了小白脸？

    要是让其他人知道堂堂炼狱君王竟成了小白脸，那岂不是得被别人笑话死？

    嗯，这钱一定要还。

    “幕夕，我换好了。”叶飞说道。

    君幕夕转过身，俏丽的脸蛋儿明显变化了一下，眼眸中闪过一丝异样的神采。

    她微笑着点了点头，道：“嗯，看来我的品位还不错，挺帅的。”

    “嘿嘿，对了，幕夕，我睡了多久了？”叶飞笑着问道。

    “算上今天的话，刚好一个星期。”君幕夕回道。

    “什么？！一个星期？！”

    叶飞嘴角一抽，忍不住惊呼了一声。

    “对啊，大夫还说，你有可能一辈子都醒不过来了。”

    君幕夕紧紧地盯着叶飞，道：“还别说，你的命还真的挺大，不仅一个星期就醒过来了，而且还完全康复了，这简直就是一个奇迹。

    对了，我很好奇，你的身体到底是怎么好的？

    你可别告诉我是大夫的药起到了作用，这种鬼话我可不信。”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，道：“幕夕，说实话，这个我也不知道该怎么解释。

    总之，我的身体异于常人。”

    “你的确挺异于常人的。”

    君幕夕娇颜一红，小声嘀咕道：“连那玩意儿都比别人大。”

    “啥玩意儿？”

    叶飞一时间有点没回过味儿来，奇怪地问了句。

    “没啥，不知道算了。”

    君幕夕娇嗔了一声。

    看到君幕夕红润的脸庞，又联想到刚才女人说的话，叶飞顿时一愣，回过神来，好笑地道：“哎妈呀，幕夕，你可是峨眉掌门啊，竟然这么不正经呢？”

    “到底谁不正经了，暴露狂！”

    君幕夕轻哼了一声，脸蛋发烫，转身道：“走啦，我让人准备饭菜。你都一个星期不吃不喝了，难道就不饿？”

