    九转龙神诀的厉害。沈翔现在也理解不到，因为他还没有到达那个层次，龙雪怡多次提起过，这是皇龙族之中高贵的修神**，一些拥有皇龙血脉的龙都没有资格修炼。

    “你的火魂本来就很强魂和天阳火魂融合成的乾坤武魂，有着这火魂作为基础，再加上你修炼九转龙神诀，很有可能就诞生火神龙武魂。”龙雪怡接着说道：“一般情况下，只有火焰潜力很大的火龙，才会能孕育出火龙神魂！”

    说着说着，龙雪怡突然出现在沈翔面前，看着这个穿着白衣，胸脯硕大的甜美可爱少女，沈翔吸了吸鼻子，说道：“小屁龙，你能长怎么大，还得多亏我给的丹药。”

    龙雪怡娇哼道：“这都是我能吃，别看了，隔着衣服有什么好看的？”

    沈翔撇撇嘴说道：“我只是担心太重了你托不起，要不要我用手帮你撑一撑？”

    雪怡娇哼了一声，娇嫩如玉的小手缓缓伸出，上面还溢出一阵白光，她把手放在沈翔的额头上面，然后闭上了眼睛。

    沈翔是坐在地面的，龙雪怡却站着，那被呼之yù出的大玉兔就在他面前，让他看得眼热无比，但他还是有点节并没有伸手去摸。

    “看出点什么来了吗？”沈翔问道。

    “没有，倒是你看够了没有？”龙雪怡答道，让沈翔老脸一红，这龙雪怡看起来虽然是少女模样，但是她真实年纪可不小，总之在沈翔眼里，她就是一个很调皮的小sè龙女。

    “隔着衣服有什么好看？”沈翔撇嘴道。、龙雪怡把手收回来，疑惑得说道：“我竟然感应不到你的火龙武魂，难怪你自己都感应不到。”

    武魂是融入了沈翔身体里面每一处，和他的神魂紧紧相连着，而他身体里面又有火魂和雷魂，他怀疑是肉身里面情况复杂的缘故造成的。

    “你的武魂很弱小，很有可能被你的火魂和其他东西吓得不敢出来，你试试看收敛你火魂的气息，它可能怕这个。”龙雪怡说道。

    沈翔点了点头，闭上眼睛，很快就进入了空冥之境，让自己仿佛陷入一片白茫茫的空间之中，而他自己就漂浮在这空间之中，而这就是他的识海，他正在让激发神魂的力量，去感受到身体的每一处，寻找那火龙武魂。

    不知道过去了多久，沈翔突然听见了一声十分低弱的叫声，他顿时振奋起来，因为那是龙的叫声，他急忙加强神识，去感应那火龙武魂。

    不用多久，他就能完完全全感应到这火龙武魂，和龙雪怡说的那样，因为他的火魂太强的缘故，导致这稚嫩弱小的火龙武魂受到了打压，在他身体里面增强速度缓慢，而大量的能量也都是被火魂被吸收走。

    “小屁龙，快点用那龙珠给我输送力量，越多越好，我感觉到它非常饥饿，而且还非常虚弱，说不定随时都会消散！”沈翔说道。

    龙雪怡听见沈翔的话之后，玉手贴在他的腹部上面，把那龙珠里面的能量化成龙力，灌输到沈翔的身体里面。

    感受到龙力涌入体内，沈翔趁现在把这些龙力灌入那火龙武魂之中，让火龙武魂吸收着龙珠的能量，快速壮大起来，只有这火龙武魂强壮到一定的地步，他才能迈入下一个境界。

    龙珠里面的能量非常浑厚，当初那条蟒龙的实力和强大仙人的实力相当。

    现在沈翔才知道他的武魂有多么弱，难怪他无法突破，他只所以无法感受到他先天武魂的存在，是因为他的火魂太强，完全把先天武魂给盖住了，还差点先天武魂虚弱得消散，到时候就是很麻烦的事情了。

    十天过去，沈翔现在已经不需很强的神识就能感受到那火龙武魂了，而他身上也散发出一阵微微的热量。

    沈翔睁开眼睛，看见龙雪怡撅着小嘴，正凝视着他。

    “看什么看？没见过这么好看的男人吗？”沈翔嘴角一翘，笑道。

    全身都被我看了无数遍，确实没有什么好看的。”龙雪怡说起这种话来，脸不红心不跳的。

    倒是沈翔觉得心中很不痛快，俊脸涨红，他低哼道：你这不公平，你看过我了，我还没有看过你！”

    龙雪怡咯咯笑道：“那又怎么样？你有本事，也可以看我呀？”

    沈翔双眼冒火，恨不得把这小丫头的衣服烧光：“不和你一般见识，你这流氓龙女，别带坏媚瑶姐和幽幽姐！”

    “还用得着我带吗？”龙血低笑道，她往沈翔体内输送的龙力更多了：“专心修炼武魂，我要加大输入龙力了，否则你不能在混沌山举行之前去到那十八层区域。”

    沈翔急忙闭上眼睛，运转神功，修炼那火龙武魂。

    眨眼间，一个多月过去，而沈翔浑身都已经被一层红sè的火光笼罩着，他的衣服已经被烧成灰烬，他胸膛正隐隐出现一个威猛霸气的龙头，而他浑身也好像要冒出一层龙鳞一般，看得龙雪怡暗暗称奇。

    沈翔左肩上面的白龙纹身已经消失了，那是被龙雪怡收走，她担心那火龙武魂在壮大的时候，和她在沈翔身上遗留的白龙魂力抗拒，而产生不必要的麻烦。

    翔突然张口一吼，发出一声龙啸，只见他的胸膛的皮肤出现了一个燃烧着火焰的龙头雕纹，看起来栩栩如生，而他身上也闪烁着一片片如同水晶一般的火红sè鳞甲，包裹着他一半身体。

    龙雪怡后退到一边，看着沈翔那双冒火的眼睛，轻声问道：“你现在感觉怎么样？”

    “火龙武魂正在壮大，已经能和乾坤火魂同时在我体内了！”沈翔身上的红光突然消失，恢复到原来的模样：“解决了这瓶颈，我现在可以继续修炼了，把龙力输送过来吧！”

    “龙珠里面还有龙魂，你现在也需要修炼神魂，不过那龙珠里面的龙魂之力还是你自己吸收吧！”龙雪怡吐出了一粒龙珠，这龙珠小了一点，可见沈翔为了让那火龙武魂壮大起来，吸收了不少龙族的力量。