    一行人出城之后，直奔乱坟岗。

    当然，这里虽然称之为乱坟岗，但其实很多坟头都是有后人的，逢年过节啥的，都有人来给他们烧纸钱。

    朱宣命人把阿娟的棺材刨了出来。

    “驸马，现在就打开吗？”

    叶小天点点头：“打开。”

    两名衙役把那棺木给推开了，推开之后，里面有一股怪味扑面而来，让人闻了之后想要作呕。

    不过，因为已经下葬一年了，那阿娟的尸体早已经腐烂的只剩下了白骨。

    而只剩下白骨后，可以很清楚的看到他的肚子里是有一个孩子的，因为孩子的骨头也清晰可见，当然，毕竟只是怀孕了三个月，孩子的骨头基本上都没有成型。

    叶小天只是扫了一眼阿娟的肚子那里，随后便直奔主题了。

    他要看一看阿娟的脖子那里。

    阿娟既然是上吊自杀，那脖子那里肯定是会留下一些痕迹的，哪怕只剩下了白骨，叶小天也有办法可以勘验出来。

    他按照洗冤集录里记载的一些验骨办法，很快就让白骨显现出了一些痕迹来。

    叶小天查看完死者脖颈处的痕迹后，眼眸就沉了起来。

    “怎么样，是自杀的吗？”

    李世民对于这件案子是很好奇的，毕竟这样的案子，他以前在皇宫的时候，可是遇不到的。

    当然，不是说没有人跟他说这些，而是亲身经历的，基本上没有。

    叶小天道：“脖颈处的痕迹过于靠下了，这样的痕迹根本就不能上吊，这分明就是被人从后面给勒死的。”

    这话出口，李世民神色一凝，道：“也就是说，他是被人给谋杀的了。”

    叶小天点点头：“的确是被人给谋杀的。”

    说着，叶小天望向那个仵作阿标，道：“说说吧，当初为何要给定一个自杀的验尸报告？

    你若隐瞒，就休怪本驸马对你不客气了。”

    叶小天的语气很冷，那个仵作吓的顿时就跪了下来。

    “驸马饶命啊，驸马饶命啊，当初……当初我也看出了这不是自杀，只是后来有人找上了我，给了我一笔钱，要我说成是自杀，我若不说，他就要我的命，我没有办法，才给了这样的判定。”

    “哦，有人找你？

    那个人是谁？”

    “我不认识他，此前也没有见过这个人，不过我可以把他的画像给画出来，如果驸马需要的话。”

    “好，把画像画出来。”

    跟仵作说完，叶小天又望向了于德，如今调查出了阿娟的死因，这个于德的问题就很大了。

    而此时的于德，很慌张。

    他实在是没有想到啊，尸体都已经成为了白骨，那叶小天还能调查出真正的死因来，这就让他有点难办了。

    “驸马，这……这草民也不知道啊，当初发现阿娟的时候，他就在房梁上吊着，我们都以为他是自杀死的，原来不是？

    叶驸马，您可要替阿娟报仇啊，吧那个凶手给找出来，我要替阿娟，和阿娟肚子里的孩子报仇啊。”

    对于普通百姓来说，他们自然是看不出自杀亦或者是勒死的，所以于德这样说，好像也没有什么问题。

    不过，叶小天却是哼了一声：“死者的脖颈处根本就没有上吊的痕迹，如此又拿来的吊在房梁上，于德，你最好老实回答，不然就凭你说的这些，本驸马就有权将你给关押起来，直到案子调查清楚再放了你。”

    于德越发的有些慌张了。

    而叶小天见他如此，道：“朱大人，将这个于德给关押在大牢里，等案子清楚了之后，再对他进行判决，这案子既然调查出了疑点来，那要调查清楚也不是什么困难的事情。”

    朱宣连忙领命。

    这边于德连忙说道：“驸马饶命啊，我说，我说就是了，其实是这样的，这阿娟是我夫人张氏让我娶的，为的便是给于家传宗接代，我夫人不能生育，可我们于家也不能没有后啊。

    只是，我娶了那阿娟之后，对她十分的宠爱，我夫人久而久之，也就对此产生了一些嫉妒心理，一开始的时候还好一些，可后来阿娟又了身孕，我几乎把所有的宠爱都给了阿娟，我夫人终于看不下去了，就找人把阿娟给勒死了，我回来发现这个之后，也很是痛心和愤怒，可我能有今天的一切，都是我夫人给的，没有我，那有现在的我啊，所以我也不敢把我夫人给送去官府，最后只能说阿娟是上吊自杀的。”

    “这么说来，给仵作钱财的人，是你的人了、”“是，他叫小智，是我府上的一个下人，不过他做完那件事情后，我就给了他一笔钱，让他远走高飞了。”

    叶小天看了一眼朱宣，朱宣顿时就明白过来了，于是连忙吩咐道：“来人，去将于德的夫人给抓到县衙去。”

    这样吩咐完，叶小天他们也就直接回了县衙。

    回到县衙后没多久，张氏就被带了来。

    因为于德已经把她给招供了出来，所以他也就没有什么好狡辩的了。

    她只是对于德有些痛恨。

    “好你个于德啊，你竟然敢出卖我，你好大的胆子，你不想要现如今的一切了吗？”

    于德哼了一声：“你这个恶毒夫人，我入赘到你们家之后，你何时把我当人看过，那阿娟好不容易有了我的孩子，你还害死了他，你简直就是恶魔，你是恶魔。”

    以前的于德对张氏那是敢怒不敢言，但现在一切都说开了，他也就没有什么好害怕的了，他把对张氏的所有怨恨，在这一刻全部都爆发了出来。

    两个人这样痛骂不已，叶小天对于这些倒是没有什么兴趣，看了一眼朱宣，道：“这件案子你给处理好，处理不好的话，你这个县令就别做了。”

    “叶驸马放心，下官肯定能处理好的。”

    朱宣吓了一跳，怎么自己还要受罚的吗？

    不过，这案子都已经这么清楚了，他肯定是能处理好的，所以他很快也就又松了一口气。

    吩咐完这些后，叶小天和李世民他们也就离开了县衙，继续赶路去了。

    他们要走的路还很长，不可能在这里久待的。

    

