    不过先天神祗先天而生，但凡先天神祗都会有缺陷，在补全缺陷之前，还是有办法对付。

    只要找到对方的跟脚——另外对方看起来并未表现出对她的敌意，未必不能够想办法和对方换来这桩异宝。

    毕竟就算是先天神祗，也不会无欲无求！

    ……

    此时在一处秘地中，这里一株株金竹成林，雷光隐隐，在林渊先天神祗气息爆发的瞬间，这里一株株奇异金竹都是婆娑作响，道道金光直冲云霄。

    若是林渊在这里，必然能够认出，这一株株金竹竟全是与他同源的辟邪金竹，尤其是中央的一株仿佛是金雷成就的金竹，还流转着浓郁的先天灵光。

    那是一株先天灵根。

    此时在竹林中，数位正在弈棋论道的仙人诧异的望着这一幕。

    这些辟邪金竹今日是怎么了，竟然这般大的动静。

    其中一位穿着金阳道袍的俊朗道人神色疑虑道。

    “这方金竹林乃是本座这方法脉仙运所显化而生，每多一株便是代表着仙云昌盛一分，相反，若是少上几株，则是仙运正趋于黯淡！”

    “如今，这方金竹林无风自动，莫非是宗门所栽种的那几颗苗子，已经提前给枯萎了！！”

    如今东岳正逢大争之世，作为无常海中有名的大门派，铁剑门同样有所布局，以此谋得先机。

    只不过铁剑门并非普通的大势力，而是有着大圣帝君坐镇的超一流势力，纵然是几颗苗子枯萎了，也无法影响到仙门大运，只是难免要重新抉择。

    “那为何这株先天灵根亦如此兴奋，师叔，师侄还是第一次见得这株先天灵根如此急不可待的想要吞噬某物！”

    此时，旁边一位雍容华贵的女仙神色微妙，这位女仙一袭雪白长袍，她坐在旁边的一张云床之上，看起来三十出头的年纪，容颜精致美丽，肤白若雪，身姿丰腴，雪峰挺拔，雍容华贵气质平添三分美艳。

    此时她五指微微掐动，有一股晦涩莫名的仙光在她指尖萦绕。

    其他三位天仙并未打扰，这位师妹修行梅花易数，最是善于天机易数。

    只不过就算是上仙，也不会经常去窥视命数，这样很容易折损道行，一旦多了还会引来天地反噬，天人五衰提前降临。

    微微沉思，这女仙开口道。

    “并未有什么变化，我铁剑门选中的数位灵苗并无异样，倒是那大周龙庭龙气有些不稳，若是小妹未曾算错的话，大周很快会有数位反王随之出现！”

    闻言，数位上仙面色微微一动。

    看起来去年的那个近乎于天灾一般的寒冬，给原本根基并不厚实的大周龙庭带来了不少变数。

    龙气根基受到了一些影响。

    微微一顿，女仙又道。

    “不过越是无法查明，越是说明先天金竹变化，绝不会是空穴来风！”

    “小妹还是觉得需要先行禀报师祖，事关我宗门仙运，此事不能马虎！”

    闻言，三位上仙轻轻颔首，其中一人随手取出一枚奇特金色飞剑，微微施法化作一道金色流光消失在竹林之中。

    ……

    小院子里，林渊一道道玄真法域之力将小院子围绕的水泄不通。

    林渊微微感知着院子里那块宅基石的气机，见这件先天法宝的孕育并未受到二人斗法的惊扰，心下微松。

    先天法宝珍贵无比。

    论及玄妙可能不比先天灵宝，但有着晋级先天灵宝的潜力。

    它和先天灵宝一样的稀少。

    每一件都是应运而生，不但可以寄托仙根，若是机缘得当，可以炼化为一件极强的秘宝，作为杀手锏。

    只是思及之前的战斗，林渊神色有些思虑。

    这是林渊第一次在主世界中，运用先天神祗的力量，超乎想象的好用，只是林渊心中还是有一丝隐忧。。

    “辟邪金竹虽然逆反先天成了先天金竹，但后天逆反先天，到底还有些缺陷，极其容易受到金刑克制！”

    现在要弥补缺陷，有两个方向，一则是寻找另外的先天灵竹吞噬，增补本源，或者培育出足够的后天灵竹，然后吞噬本源，用水磨工夫消除隐患。

    另外一道则是比较简单，继续炼化先天元精，这是完整的先天神祗之路。

    相对于第一种，林渊更加倾向于第二种。

    先天元精虽然罕见至极，洪荒的十胜关中秘境众多，却是一个难得弥补根基的机会。

    两天之后。

    轰隆隆！！

    小院子里，灵光沸腾如海，一道明亮无比的炽烈灵光冲霄而起，近在咫尺，被那林渊亦然感觉肌肉一僵，面色微微变化，修为到了他这般禁地的先天神祗，竟然也被那照妖宝鉴克制。

    “这先天法宝竟如此神妙？”

    林渊目光大喜过望。

    此时旁边被困在一旁，只能被迫修建庭院的五位白袍弟子，亦感知到那变化，神色望来，带着无比羡慕的神色。

    在庭院一根粗糙的木柱子旁，孙玉樵目光望着那面宝镜，却觉得心如刀割，心头空落落的，仿佛是自己最宝贵的东西被人夺走。

    “此物本来是我的宝贝啊！”

    孙玉樵心中暗恨，暗自将这梁子记在心头，当初那位凌云仙子说起来，他生来有大运，日后必将下山辅佐龙庭，功成之后另有仙运，成就一方仙业。

    日后总有清算之时。

    ……

    在照妖宝鉴出世的瞬间，大周中土修行界，众多异类得到的修行者，皆是面色一变，只感觉头顶霎时之间一缕气运被凭空摄走。

    在冥冥虚空之中，一块光亮明亮，大方光明的奇特宝镜随着缕缕气运连接骤然出现。

    风起云涌，霞光万道，更有无数仙音金莲响彻。

    “异宝出世？”

    这一刻，那怕是一些名山洞天中苦修不出世的仙人都被彻底惊动，目光凝神眺望大周龙庭神都的方向不少直直朝着神都的方向而来。

    而此时在十万妖泽异象很大。

    众多古老的妖族之地，一件件妖族异宝气机冲天而起，仿佛与这件即将出世的异宝争锋，更要将之化为齑粉，更有许多妖神感知到那冥冥中一块先天宝镜对众妖的克制，震怒不已。

    “这小子可就热闹了！”

    院子里，林渊隐隐约约感知到虚空中的变化，望着眼前这块从地底浮现出来的宝镜，嘴角有些抽搐。