    王学新没有迟疑，他把防线的指挥交给副连长谢宝庆，然后朝虎子叫了声：“一排，跟我来！”

    说着提着步枪转身就朝后方跑。

    虎子是个老兵，他的好处就是不管任何时候都会坚定的执行王学新的命令。

    这时一听王学新叫唤，马上就带着一排跟在王学新身后。

    此时的一排虽名为一排，但因为采用三三制一个老兵带两个新兵，实际人数有一百多人堪比一个连。

    王学新带着他们沿着战壕侧向走了一段，再进入交通壕绕到身后的高地侧翼，接着朝身后跟上来的虎子扬了扬头，下令：“带两个班上去坚守高地，注意伪装成百姓的敌人，任务清楚没有？”

    “是，清楚了！”虎子应了声，朝挥了挥手，喊：“一班、二班跟我上，三班跟着连长！”

    三班班长正是擅长玩地雷的王直生。

    这也是王学新一有什么事就习惯性的喊一排的主要原因……他以前就是一排排长，对这个排能了解到每个班。

    比如这王直生就是王学新的老部下。

    三班的原班长，就是那个为了其它人的安全而扑上手榴弹牺牲的周平。

    之后由张庆才任三班长，张庆才升为三排长后才由王直生任班长。

    因为知根知底甚至了解其历史，所以指挥起来才得心应手。

    否则，这会儿要是把梁贵生或张庆才的排里拉一个班来，王学新就会感到陌生。

    王学新带着战士们一路朝兵工厂猛赶，远远的看到兵工厂的警卫排把主力布设在山脚下。

    兵工厂的保卫力量只有一个加强排四十余人。

    这是由于兵工厂位于总部后方，敌人若要进攻首先得打过鲁家沟。

    从这方面考虑，兵工厂就不需要太多的警卫。

    警卫排将主力布设在山脚也是有道理的。

    敌人突然出现在后方也就是西面打来，这是兵工厂洞口的朝向，敌人很可能将掷弹筒甚至迫击炮炮弹打进洞口。

    为了避免兵工厂遭到敌人打击，警卫排当然要在兵工厂前构筑起一道防线。

    然而，警卫排显然没想到他们的威胁不是来自枪声传来的方向，而是从侧翼穿插来的鬼子。

    “山顶阵地！”王学新一边猛跑一边气喘吁吁的朝警卫排大喊：“返回山顶阵地！”

    警卫排排长是个叫高德山的战士，三十出头却当了五年的兵。

    他之所以会被调来保卫兵工厂，是因为之前干过区中队队长，后来又在八路军中任过连长。

    这两职位虽说都不高，但都要求能独挡一面，保卫兵工厂也有这要求。

    而高德山在当警卫员之前，恰好就是在独立团当的连长。

    高德山就曾经感概的对王学新说道：“王学新同志，我要不是在比武大会上多打了几环，今儿个三营营长就是我的了，你就该是我的部下啦！”

    王学新有些好奇：“那你为啥参加比武大赛？”

    高德山嘴巴一歪，后悔莫及的回答：“当初没人告诉我这是选拔警卫员啊，只说有奖品……”

    说着把手里的牙杯往王学新面前亮了亮，说：“奖品是有，但为了这玩意老子就把自己给卖了！”

    王学新不由哑然失笑。

    他能看得出来，高德山很希望能像王学新这样在战场上杀敌立功，他时常感叹，再过几年，这身子骨只怕都打不动了。

    所以，后方的枪声一响，高德山第一时间想到的就是带上部队去增援。

    但转念一想，又重重的“唉”了一声。

    警卫排的任务是保护兵工厂，在这时候更应该做好本职工作而不是哪有战斗往哪儿凑。

    于是，高德山只能强压着冲动带着部队在山下构筑起一道防线。

    这会儿见王学新一路往回跑嘴里还喊着山顶阵地，心下暗道一声要糟，鬼子穿插到侧后了！

    高德山没有迟疑，大喊一声：“全体都有，撤回山顶阵地！”

    然而，这时才发觉已经太迟了。

    高德山和王学新带着战士们才刚跑到半山腰，山顶阵地就传来一阵密集的枪声和爆炸声。

    高德山又急又悔，接连催促战士们加快速度，他希望能赶在敌人拿下山顶阵地前赶到把敌人击退。

    但敌人的速度太快了，不一会儿机枪子弹就从山顶阵地“哒哒哒”的打了下来，将一众战士压在斜面上动弹不得。

    高德山懊恼的一拳砸在地面上，骂道：“他娘的，全体都有，把山顶阵地给我拿回来……”

    “高排长！”王学新从后头猫着腰跑上来阻止了高德山的莽撞。

    这其实不完全是莽撞，更应该说是一种负罪心理。

    因为指挥失误丢掉了山顶阵地以及导致一个班的同志牺牲，就觉得自己有责任将阵地夺回来并为这些战友报仇。

    但战场从来都不是意气用事的地方。

    下一步该怎么走也不是简单的“以牙还牙以眼还眼”跟敌人打一仗就完了。

    王学新端着枪背靠土丘，一边警戒一边提醒道旁边的高德山：“我们的任务是保护兵工厂，不是夺回山顶阵地！”

    一句话就点醒了高德山，他微微点头表示同意。

    这要是带着部队朝山顶阵地乱冲一阵，只怕全部人包括兵工厂都无法幸免了。

    想了想，高德山就问了声：“可是敌人占领了山顶阵地，我们无险可守，该怎么打？”

    高德山这话是对的，兵工厂这一带的高地没有构筑反斜面工事，敌人机枪架在山顶阵地上就是一枪打到底，手榴弹也是想投哪就投哪，所有不利的因素几乎占了个遍。

    就在王学新迟疑时，鬼子就在机枪和手榴弹的掩护下发起了冲锋。

    王学新探头一看，好家伙，又是那群端着冲锋枪的家伙……这些狗日的是盯紧了鲁家沟，一次又一次的搞偷袭。

    军情紧急，王学新没有多想，下令道：“打发烟弹，撤回山洞内，守住洞口等待援军！”

    “明白！”高德山回了声，然后转身下令：“打发烟弹！”

    一枚枚发烟弹抛了出去，斜面上很快就布满了烟雾。

    乘着这时候，王学新等人就分成几个部分撤进了兵工厂所在的山洞。

