    此话一出，全场除了两名天女神宗的弟子之外，那都是一惊。

    所有人连忙看了过去，只见楚家之人全部挡在了夏子辰面前。

    包括楚牧楚嫣两人。

    他们不能让夏子辰死。

    因为夏子辰死了，他们也活不了。

    “这……”陆无双等人都是愣住了。

    因为他们认出来了楚牧等人。

    那也是中州的家族之人啊！

    虽然不如他们陆家，但也差不了多少。

    同样，陆无双更加知道。

    这两个家伙，和夏子辰之间的梁子，那是一点儿也不比他少啊！

    现在怎么了？

    居然管夏子辰叫主人……

    陆无双都感觉听错了。

    不由问道：“你们刚刚叫他什么？”

    “哼！”楚家之人冷哼一声，而后道：“当然是主人，毕竟我们是主人忠诚的仆人。”

    闻言，陆家之人，包括陆无双都直接愣住了。

    陆无双半晌才反应过来，不由惊声道：“你们疯了，叫他主人，还是他忠诚的仆人！”

    陆无双简直无法置信。

    “废话少说，要动我家主人，那就先过我们这一关。”

    楚牧等人都是冷哼一声。

    陆无双脸色难看，冷笑道：“堂堂楚家大少爷，小姐，居然给一个来自弹丸之地的小子当狗，你们楚家其他人知道吗？”

    “放肆！”楚牧冷哼一声，怒道：“休得侮辱我家主人。”

    “看来你是真的疯了，而且傻了，既然如此，那本少爷便帮楚家清理门户，之后在杀了这臭小子。”

    陆无双眼眸冷冽，虽然不知道楚牧等人是怎么回事，把夏子辰当成主人。

    做夏子辰的狗。

    但是，今日谁也无法阻止他杀夏子辰。

    夏子辰必死。

    反正就算是杀了楚家少爷小姐，只要没人说出去，谁知道是他干的？

    经不起太大风浪。

    闻言，楚牧等人脸色难看。

    心中那是无语至极。

    他们是在救陆无双等人，并不想陆无双等人死。

    毕竟他们可是知道夏子辰的强大。

    杀夏子辰？怕是疯了？

    被反杀还差不多……

    只可惜啊！人家不领情，反过来还要杀他们。

    而这时候，夏子辰冷笑一声道：“似乎他可是不怎么呈情啊！”

    显然，楚牧等人这点儿小伎俩，夏子辰早就看穿了。

    之所以没阻止，那是夏子辰觉得，多几只狗也是可以的。

    但却是除了陆无双以外，因为陆无双必须死。

    “主人赎罪，我只是想多加一些人手。”

    楚牧等人身体一颤，说道。

    “行了，靠边，朕来解决。”夏子辰笑了笑说道。

    楚牧等人没说什么。

    也是让到了一旁。

    而后，夏子辰看向陆无双道：“本来还打算收你做狗，只可惜了，像你这种忘恩负义之人，还不配，所以，朕为了节省麻烦，只能让你死了。”

    说到底，刚刚夏子辰虽然只是想救天女神宗的弟子，但也算是间接救了陆无双等人。

    没想到这家伙不但不敢想，居然见到他就要杀他。

    让夏子辰很反感。

    “大言不惭，给我杀了他。”陆无双眼眸冷冽，强烈的杀意笼罩而下。

    五尊化虚强者闻言，也是没说什么，看着夏子辰杀机毕露。

    然而，夏子辰却是不慌不忙问道：“你们现在跪下求饶，朕打算放你们一条生路。”

    陆无双固然要死，但化虚境界战力，夏子辰也是想要的。

    “杀！”然而，五人却是冷哼一声 杀意万千。

    笼罩而下。

    并且，夏子辰能够从他们的杀意之中，感受到可怕的怒气。

    显然，夏子辰刚刚那句话激怒了这些人。

    毕竟他们是化虚强者，在他们面前，夏子辰再强也是小辈，难不成还能够比他们强？

    “不知好歹。”夏子辰见状，眼膜冷冽。

    “杀光，一个不留。”这一次，夏子辰连强行种魂的兴趣也没有。

    “杀！”楚家之人见状，顿时动了，全部杀向五尊化虚强者。

    裘天也是不列外。

    直接踏步而出，雷霆闪烁之间，抓着两尊化虚强者打。

    “别管其他的，全力击杀那小子。”陆无双见到唯一没有被困的一尊化虚强者，对着夏子辰大吼道。

    他觉得除了楚家那两尊化虚以外。

    其他的都不算什么。

    “杀！”那名化虚强者闻言，点了点头，瞬间手中出现一根长棍。

    带着漫天棍影杀向夏子辰。

    找死。

    夏子辰冷哼一声。

    六枚接天钉瞬间闪烁而出，速度极快，来到了那尊化虚强者面前。

    “不好！”那名化虚强者脸色巨变。

    紧接着，长棍化作漫天可怕的杀意。

    砸了下来。

    和六枚接天钉撞击在一起。

    轰！

    一声巨响。

    那名化虚强者瞬间倒飞出去数十丈。

    脸色大变。

    他没想到夏子辰居然这么强大，一个回合他都没撑住。

    然而，接下来他突然感觉到呼吸困难。

    眼睛看去。

    只见，夏子辰不知道什么时候已经来到了他的身前，一只手扣住了他的脖子。

    “轻视就是原罪。”夏子辰冷笑一声。

    没有废话，接天钉闪过一道漂亮的弧线。

    将其身体洞穿。

    紧接着，鲜血流出。

    那化虚强者眉心也是被洞穿。

    直接死了。

    紧接着，夏子辰丝毫不废话。

    接天钉宛如夺命之魂一般，把被牵制住的那其他四尊化虚强者一一斩杀。

    鲜血流了一地。

    顷刻之间，战斗结束。

    “这不可能！”陆无双看着这一幕久久反应不过来。

    当反应过来的时候，战斗已经结束，强者全部死光。

    他简直无法相信他看到的。

    他的全部护卫都死了。

    那可是化虚强者啊！

    居然就这么死了。

    他的身体突然开始颤抖起来 额头的冷汗大片大片落下。

    这一刻，他似乎明白了楚家之人为什么会给夏子辰做狗了。

    因为夏子辰强大啊！

    强大到让人无法反抗。

    因为反抗就是死啊！

    “嘶嘶！”想明白了，陆无双嘶嘶吸着冷气他感觉像做梦一样。

    密码夏子辰只是一个弹丸之地的人，怎么可能这么强大？

    怎么可能？

    他感觉，世界观都颠覆了。

    然而，当看到夏子辰宛如死神一般一步一步向他走来的时候，他慌了。

    一股死亡的危险，让他感觉到窒息。

    “别杀我，我愿意做你的狗。”噗通一声，陆无双终于忍不住跪了下来。

    因为他知道，他不跪就要死了。

    他还是怕死的。

    此刻已经没有了之前高高在上的傲慢。

    宛如一只乖巧的傻狗一样，瑟瑟发抖。

    “做狗？你不配！”夏子辰冷笑一声。

    一剑落下！

    平时：今天就到这里了，状态不行，写出来都是不满意，这秘境作者想写好，就必须要好好琢磨，望理解，拜上！

