    第1287章逮着白狸族揍（2）

    “嘀嗒。”

    无头尸体在高空中缓缓下落，尸体的脖颈切面处，还有大量的鲜血喷涌而出。

    寻我境的鲜血每一滴的都是稀世宝药，当血液触碰到红褐色的土壤时，不但砸出一个个小坑洞，同时也将风干血液颜色的土壤染上一抹淡淡的翠绿。

    高空中的寻我境都有些懵了。

    宁瑶有实力。

    这一点大家都知道。

    但是他们都没想到，宁瑶斩落一名寻我境中段的存在，居然是如此轻而易举，举重若轻。

    这他么的……还是人吗？

    “宁瑶！！”高空中传来怒喝声。

    随后，那两名白狸族的寻我境硬是生生从柳露辰两人中逃脱，联手朝宁瑶杀来。

    看他们的样子，恨不得生啖宁瑶血肉。

    他么的！

    这么多异族，凭什么偏偏杀我们白狸族的寻我境？！

    在圣地你针对我们白狸族，在战域你又针对我们白狸族，这是造什么孽啊！

    在宁瑶连番的针对下，白狸族两名尊者此刻已然将宁瑶定为最具有威胁性的目标。

    或许别人实力高于宁瑶，但他们却不像宁瑶这个疯子一样。

    谁敢初来战域就杀一个寻我境？

    真不怕把事情惹大吗？

    蛊雕、肥遗等族还有点懵，腾蛇族则是在琢磨要不要插手，柳露辰攥紧了手里的长枪，实际上……心底还有点震惊。

    宁瑶这实力提升速度……确定是正常的吗？

    至于另一个寻我境，他内心的震惊比柳露辰更多。

    这就是所谓的绝代妖孽吗？

    “蛊七！滕莎！肥鳞！你们真要这样眼睁睁看下去吗？我们本就是同一阵营的！宁瑶杀了我们，反而会让人族势大，你们此时不作为，之后莫要后悔！”

    剩余的白狸族男子发丝散乱，在被宁瑶打得连连喋血的时候，状若癫狂道。

    此话一出，其余三族脸上皆有意动之色。

    人族一直以来都是被万族针对的，这也导致万族虽然平日内部之间有争端，但是对上人族时，勉强可以称得上是“众志成城”，“一致对外”。

    故而当柳露辰等人想要上前时，剩余的六名异族寻我境直接挡在了他们面前。

    异族下手很有分寸，他们下手的力道，微妙地把握在能将柳露辰二人打成重伤，但又不完全打死的程度上。

    另一边。

    宁瑶用神识看到柳会长那边的情况，心中微微放心下来，但是手中的攻势却愈发狠辣。

    从一开始，宁瑶还用术法对轰，到后来，她直接一手拎着一条白狸族的尾巴，接着抡起手，手腕向下一压，将那尾骨生生掰断。

    “嗷——”

    尾骨被掰断的疼痛让那白狸族直接嘶吼出声，随后他扭转身子，赤红着双眼，一口咬在宁瑶的手臂上，上下颚有力合拢。

    “喀嚓。”

    一声细微的牙齿碎裂的声音响起。

    随后，两颗被崩断的牙齿以及一大块血肉从高空掉下。

    宁瑶蹙眉看了一眼露出森森白骨的手臂，手指在上面轻点，勉强止住血流后，将两头化作原型的白狸攥在手心，而后犹如彗星相撞一般，将两只白狸面对面相撞在一起。

    (本章完)

