    午饭时刻，所有的同事都还忙碌着。虽然叶辰给的范围不算太大，但那也不是一上午就能筛选出来的东西。叶辰一遍又一遍地看着李俊飞详细的验尸报告，之所以重复检查，不是因为上面的疑点，而是因为这份验尸报告太过简单，根本没有任何凶手的痕迹。

    根据警方常用的洛卡尔物质交换定律来说，这个世界绝对没有完美的犯罪，凶手的犯罪的时候必然会留下一些东西，同时带走一些东西。

    可现在叶辰已经确定他已经每一个字都看过了，根本不存在凶手的任何痕迹。通过周围的痕迹可以确定现场没有被打扫过，但这也就是叶辰最为在意的，凶手割喉剖心，怎么可能不留下一丝痕迹呢？

    要知道，凶手犯案的时候一定极其紧张，7点之后就是上班高峰期，尤其今天还是周一。他不仅要杀人，还要掏出死者的心脏。怎么可能这么随意并且不露痕迹呢？

    这样看来，只能是精心准备的谋杀了。可如果是谋杀的话，动机又会是什么呢？

    整整一天的时间，同事们脸上的表情从兴奋慢慢地恢复了正常，到最后甚至变得有些失落或沮丧。通过这么时间的筛查，他们的确找到了符合叶辰描述的一些人，可详细调查后却自动就帮人家洗脱嫌疑了。

    但有的时候，上天就是这么的公平，它对于一些优秀的人，总会给他很多次机会。就如同现在正开着车的叶辰，即使一天调查无果也没有任何人埋怨叶辰，郭浩甚至还命令林雪陪他出去吃饭。

    林雪也明白，若是往常，叶辰定然没有这么优厚的待遇，最大的原因还是今天的案子对叶辰造成了刺激。郭浩只是想让叶辰出来散散心而已。

    “想什么呢？”对于叶辰这一副心不在焉的样子，林雪心里还是有些担忧的，所以她决定主动和叶辰聊聊天。

    叶辰的大部分注意力还是用在开车上的，所以对于林雪的问题，他也没什么防备，直接说：“想前天那个红衣女人呢！”

    林雪的声音瞬间降到了冰点，“怎么，怀念她的温柔乡了？”

    “哪有？”叶辰依旧认真开着车，丝毫没有在意林雪情绪上的变化，他说：“根据二颠说，那个女人年轻、漂亮、有钱，这样的女人即使我不认识她，她也该认识我的吧？”

    叶辰的话说的倒是不假，在和李美尤恋爱期间，他陪着李美尤参加了好多同龄人圈子的聚会，几乎认识了启秀市所有的富二代和青年俊杰。

    “跟着美尤姐多参加几次大型聚会了不起了是吧？臭美！”林雪根本没有在乎叶辰话题的重点，毕竟被叶辰当年提别的女人，还是跟他发生了关系的女人，林雪这小心眼还真的有点接受不了。

    “她的跑车也能证明她的家里一定不是一般的有钱。”想到这里，本来准备转弯的叶辰忽然改成直行，他的脸色也变得凝重了许多。“这样一个不寻常的女人突然出现在酒吧街？绝对是外来的，而伴随她出现的就是这次的凶杀案。”

    “师傅你不会是想那个女人想疯了吧？”林雪听来，叶辰就死还在把那个女人和案子强行扯上关系。

    “反正也没东西查，不如去碰碰运气。”虽然叶辰是在用开玩笑的语气跟林雪说，可他的表情却没有嘴上那么轻松。

    按照叶辰的推断，开着那种顶级跑车的女人绝对不可能是情人，而她却又很随便地跟叶辰出来过夜。这样的狗屎运叶辰是绝对不会相信的！

    来到至极大酒店，叶辰直接亮身份要求查询昨天的监控。好在这种五星大酒店的监控摄像头也是最高级的，叶辰很快就找到了那个为他付房费的女人。

    监控中的那人穿了一件白色的风衣，修长的美腿虽然没露出来多少，但叶辰也能确定对方绝对是个极品。

    看到叶辰明显松了口气，林雪双指掐住叶辰的腰部，她咬着牙轻声说：“你这是在确定睡你的是不是美女吧？真是个流氓！”

