    叶轩虽然随着大道神魔们的诞生掌握了相应的大道，但是在其深度上其实并不是很深。

    因为这些神魔们所掌握的大道，就是他所获得的大道。

    而想要提高大道领悟，最好的办法便是于相悖大道之间的碰撞中窥见一丝大道真意！

    从而感受大道！领悟大道！

    混沌神魔们便是大道的化生，亦或是大道之灵智，祂们本身便是代表着大道的一部分。

    而大道无意识，祂们有意识。

    祂们相互碰撞之间，便是对于自身大道的一种论道。

    无论是那些混沌神魔们，还是此时在无尽虚空之中领悟的叶轩。

    他们对于自身所掌控的大道领悟正在飞速上升之中。

    这也是为何大道神魔们按捺不住，不断的在争斗着。

    特别是战之神魔，更是如此，战斗本身便是祂的大道！

    所以，对于大道神魔之间的斗争，叶轩是乐见其成，除非要出现伤亡了，否则他是不会出手干预的。

    这些神魔们都还未完成祂们的使命，尚且不能陨落，若是陨落了，对他的计划会有着一丝的阻碍，虽然问题不大，但若是陨落的多了，那可就难办了。

    “打吧！接着打！”

    叶轩看着下面的一幕，将目光投向了另一边。

    战之神魔一手背负身后，一手对着仙之神魔狂打，嘴中还不断念叨着。

    “汝怎得这般不禁揍？！吾都让汝一只手了，汝为何如此废柴？！”

    那身高万丈的大猩猩，一手背负身后，一手对着面前只能勉强支撑的仙之神魔疯狂吐槽道。

    “道友乃是战之神魔，吾修的乃是仙道，怎能与道友一战？”

    仙之神魔叫苦不堪，天杀的魔道神魔为何还不出现，逼迫的自己要被这只大猩猩疯狂暴揍。

    幸好这大猩猩看自己撑不住，转而背负一只手起来，不然他怕是早就跪了，别的不说，这该死的大猩猩还有几分武德。

    “太不尽兴了，汝快些叫祂人来帮汝，不然吾可要认真了！！！”

    战之神魔玩了一会儿，发现不太爽，顿时有些生气，怒道。

    吓得仙之神魔浑身一颤，身上仙气散出去不少，此时的祂哪里还有半分仙的模样。

    “哪位道友前来助我一臂之力？！！”

    “道友勿慌，吾来助你！！”

    一道声音传来，正是星辰神魔，准确来说祂属于算得上是光明神魔的下位吧，但是祂又拥有光明神魔不曾拥有的特性。

    随着祂的相靠，负责敌对祂的雷之神魔也开始跟着靠拢。

    “道友勿慌，吾来助你！！”

    另外一边，又开始出现一尊神魔，那是灵魂神魔，而与祂一战的黄泉神魔也跟着靠拢。

    瞬间，单挑变成了三对三的混战。

    混战一经打响，仙之神魔便只觉自身的压力一下减轻了不少，却是大部分的压力被星辰神魔所抗下了。

    “哈哈！还是星辰道友得劲！吾来也！！！”

    战之神魔一与星辰神魔交手，便能够感觉到对方大道的深邃宽广，虽然战力不如自己，但是也不用怕打崩了对面。

    祂之所以加入无序阵营之中，全是因为想要挑事打架。

    祂生性好战而不嗜杀，在充满了各种负面情绪的无序阵营之中，最是容易挑起战端了。

    若是祂去有序阵营之中，那些神魔大多数都是不会主动挑起战端的。

    而无序阵营则不同了，带头的大佬便是想要毁灭一切的毁灭神魔，以及死亡神魔、寂灭神魔、杀戮神魔等等一系列的好战份子。

    所以，往往只要一有机会，祂察觉出来有一位心生不满想要打有序阵营之时，祂便会跳出来撺掇。

    但是祂的目的也并非是真要打死有序阵营的神魔，不然在方才祂便有机会将仙之神魔慢慢耗死，但是祂并没有这么做。

    反而是一只手与其打了起来，在腻歪了之后，便佯装暴怒要斩杀仙之神魔引来能充当祂肉包的星辰神魔。

    星辰的力量是伟岸的，虽然混沌之中没有星辰，但并不妨碍这个大道的深广！

    所以，星辰神魔成为了战之神魔最好的对手。

    而仙之神魔则是与雷之神魔战了起来，灵魂神魔与黄泉神魔还是不断的战斗。

    虽说还是单对单的厮杀，但是实际上双方之间也会有着不断的换位交战，所以也算得上是混战。

    ……

    混沌上方，虚无之中。

    “混沌之中，三千神魔，不能让祂们的战斗影响了下一批神魔的诞生，先让三千神魔诞生，再去让祂们肆意的争斗吧！”

    叶轩看着下方因为长时间的战乱，导致三千大道纠缠不清，互相碰撞着，严重影响了其他神魔的诞生。

    这也会阻碍他对于世界发展的计划，如今正值世界之中混沌神魔诞生的爆发期，不能被他们搅和了。

    打了这么久，也该消停一下了。

    “该用个什么法子，让他们开始消停呢！”叶轩念叨了一句，要想不暴露自己，而让两大阵营停手，这确实得想个法子，不能蛮干。

    混沌之中，除了有三千神魔之外，还应该有混沌至宝！

    对了！

    混沌至宝！

    祂们之所以打起来也正是因为混沌至宝的存在让有序阵营当中的创造神魔感悟大道更远，从而激发了毁灭神魔的不忿。

    也就是说，要给无序阵营中的毁灭神魔也配个混沌至宝。

    “不过创世青莲，我尚有大用，故而创造神魔无法将之炼化，所以毁灭神魔的至宝，我也不能让祂炼化，不然就会更加影响平衡了！”

    叶轩嘀咕一声，立即便想好了应该创造谁的至宝。

    “若是让毁灭神魔拿着这尊至宝，杀疯了的话，那还得了……”

    至于造出什么至宝来说，那是大道所载，大道所定，他也只不过是将其牵引而出罢了，犹如创世青莲一般。

    “但是没有神源啊，这特么的怎么搞，还得得等明天啊……”

    就在叶轩决定引出混沌至宝之时，突变升起。

    嗡～

    五股神念突然闯入叶轩的世界之中，出现在混沌世界的上方，虚无之中。

    “谁？！！”

    叶轩瞬间察觉到了神念的入侵，一脸惊骇的望着那个方向。

