    如今天气炎热，尸体无法运回家乡，所以只能将他们就地掩埋。

    “樊虎，你死了都无法落叶归根，是兄弟对不住你！”

    杜义抓了一把土，拍在樊虎的坟头，眼含热泪，却仍硬憋着不肯落下。

    在樊虎的坟墓后面，是成片成片的隋军士兵坟墓，放眼望去，无边无际，悲壮连天！

    这一战，陆尘损失了三万多士兵！

    沉重的数字，让陆尘的心里很不是滋味。

    那都是活生生的人，有血有肉，有父有母，有妻有子的人！

    但陆尘不会因此而停下征战的步伐。

    敌人入侵中原大地，烧杀抢掠无恶不作，他们身为军人，若不挺身而出驱除鞑虏，这片大地将会死更多的无辜之人！

    身为大军的最高统帅，陆尘代表的不仅仅是显赫的地位，更是沉重的责任，是一种担当。

    他若是没有大局观，因为眼下的损失就悲天悯人，郁郁寡欢，那接下来的征战，只怕会死更多的人。

    “青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还？对他们来说，能埋在他们自己战斗过的地方，何尝不是一种幸福？”

    陆尘也轻轻的闭上了眼睛，蹲下身子，轻轻拍了拍杜义的肩膀。

    听完陆尘念的话，杜义不由得浑身一颤。

    一旁的其他人也纷纷深受感染。

    “青山处处埋忠骨，何需马革裹尸还？说的好！”

    杜义再也绷不住眼泪，潸然泪下：“樊虎，听到了吗？王爷说你忠勇之士！”

    “所有的将士，都是我大隋的忠勇之士！”

    “无论是现在埋在这里的，还是将来要埋在这里的，都是卫国戍边的英雄，值得我们所有活下来的人，永远铭记！！！”

    陆尘高呼一声。

    “永远铭记！永远铭记！！！”

    所有人都跟着齐声呐喊，高呼声响彻天际，直达云霄，仿佛老天都为之动容。

    咔擦！

    一道闪电，乌云密布，倾盆大雨倾斜而下。

    数万名直立的将士，却没有丝毫动容，任由雨滴打在面庞，仍目不转睛的注视着那无边无际的墓地群。

    半个时辰后。

    军礼的最后一道流程：恬安，至此结束。

    陆尘又是一声高呼：“礼毕！回城！”

    恬安，意为安静送别。

    和现代的注目礼差不多。

    安安静静送这些忠武亡魂离去，就是恬安的意义所在。

    大军随即整齐列队，纷纷离去。

    他们接下来要向襄城进军，大军整体向辽水流域推进，侯城只留了少量的兵马驻守，负责情报传输和后勤支持。

    过侯城时，所有人都看到司马德戡还挂在城门下，并没有死透。

    司马德戡眼睛微微睁开，看着不远处那无边无际的坟墓，不由得深受震撼。

    他后悔了。

    可后悔又有什么用？

    他无力弥补。

    “王爷，司马德戡怎么办？”

    尉迟敬德看向陆尘问道。

    “就让他守着这些死去的兄弟们吧。”

    陆尘深深的看了他一眼，淡淡的说交代了一句，然后便大步前行。

    ……

    襄城。

    这里已经抵临辽水不足二十里，过襄城到辽水沿岸，就可以遥遥看到对面属于高句丽的辽东城。

    辽东城距离辽水沿岸大概有五十里左右。

    也就是说，襄城和辽东城，间隔连一百里都没有。

    这么近的距离，大隋和高句丽，几乎已经算是贴着脸在对峙了。

    陆尘来到辽水沿岸，注视着对面的辽东城，心中思考着如何过河。

    辽水比白狼水更加凶险，这里水量更大，水流更加湍急，河岸更宽，想要过河，难度之大，超出陆尘的想象。

    陆尘也是第一次来这里，原本他通过书籍上了解到的数据，觉得辽水应该没那么难渡。

    可现在看来，书本上的东西，有时候也不准，尤其是这个信息匮乏的时代，书本上的内容，往往也都是凭空想象，或者是从旁出了解一些知识，就自己编一本书出来。

    就连最准确的宫廷地理书籍，都会有如此大的偏差，更别提民间那些地摊书籍了。

    “王爷，瞅这辽水河岸，至少得有六十米宽啊！”

    秦琼等人走了过来，目测了一番，有些蛋疼的说道。

    “早知道还不如直接从燕郡入海，从海上登陆算球。”

    尉迟敬德撇了撇嘴。

    “当年我跟着刘武周征讨高句丽，就是走的渤海，来护儿当时也是几十万大军，在辽水败的极其惨烈，王爷，要不咱们返回燕郡？”

    说完，尉迟敬德试探性的看向陆尘问道。

    “你脑袋让炮打了是吗？”

    陆尘瞥了他一眼：“你借来船了吗？就一口一个走渤海！”

    “额，这个……”

    尉迟敬德有些尴尬的挠了挠头：“借是借了，但不多……”

    当时陆尘让他去渤海郡借船，他也确实是去了，但人家水师也困难，原本天子下旨建造大量战船准备二征高句丽，可因为陆尘当时把杨广给骂醒了，造船一事就搁置了。

    很多大船造了一半，上头不给拨钱，就只能拖着。

    现有的战船，不是一艘高句丽时的破烂玩意儿，就是一些派不上大用处的小型船只。

    完好的大型战船寥寥无几，尉迟敬德拢共就借来了十几艘战船，停在了燕郡海岸。

    所以走水路进攻高句丽，完全就是想当然。

    就这十几艘船，最多一次性带几千人，到了岸边，只怕是还没上岸，就被人弄死了。

    “王爷，要不，咱们还用障眼法？”

    新文礼上次尝到了稻草人借箭的甜头，忍不住笑呵呵的提议道。

    “没效果了，人都有教训了，还用这办法，不是自己找死吗？”

    陆尘摇了摇头。

    这办法用一次就行了，再用，人家说不定已经想出了办法针对你。

    “有了！”

    陆尘忽然轻砸自己的手掌，眼前一亮，兴奋的说道：“你们赶快去附近的城里，给我寻画士，能寻来多少就寻来多少，找到之后，直接带到我面前，我在襄城官府等着！”

    说完，陆尘一甩斗篷，大步返回襄城。

    回到襄城官府后，陆尘拿来笔墨纸砚，直接在宣纸上写写画画。

    不过多时，秦琼等人找来了大量的画士，候在门口。

    “王爷，您要的画士我们给找来了，请问您有什么吩咐？”

    秦琼走进来，恭恭敬敬的问道。

    “都叫进来都叫进来！”

    陆尘兴奋的招了招手。

    “都进来吧！”

    秦琼立刻冲外面的人高呼一声。

    外面的人得令，纷纷涌进了官府大堂。

