    第22章三姑娘吓得腿都软了

    青青吓了一跳，连忙抬头去看，就发现二姐姐一副中了毒的模样捂着肚子趴在桌子上，一旁的人皆吓得不轻。

    宋景和忙喊：“去叫大夫！”

    还好府上就有大夫，李管家派人去喊，没多时就提着药箱匆匆赶来了。

    张大夫隔着金线去探脉。

    眉头紧蹙了一会，叹了口气。

    宋景和忙紧张问：“怎么样？”

    张大夫这才慢吞吞开口：“二姑娘是中毒的症状。”

    “中毒？！”姜姨娘浮夸的叫了声，“怎么可能会中毒？”

    张大夫与姜姨娘微妙对视了下，立马移开，看向宋景和，“二姑娘今晚有吃什么吗？”

    不等宋景和回答，姜姨娘就出声，“倾染还没来得及吃什么，先前一直在等嫡姑娘来，所以便没动筷子，直到后来嫡姑娘派人送来了燕窝，倾染才用了点，没一会就成这样了。”说着说着，姜姨娘就哭了出来。

    张大夫蹙眉，“能让我看看那碗燕窝吗？”

    宋景和忙派人去取。

    燕窝此刻已经凉了，张大夫拿了根银针插进碗中，没一会银针就开始发黑。

    一旁看见的姨娘姑娘们，各个吓得花容失色。

    难道是嫡姑娘下的毒？！

    那她们刚才也吃了那碗燕窝，难道....

    除了青青外，那些姨娘姑娘们纷纷开始掩唇干呕。

    宋景和也在怀疑这件事的可能性，那位的脾性古怪，且行事狠辣，若非倾染什么时候得罪他了？

    姜姨娘已经哭开了，“老爷，您要还二姑娘一个公道啊！”

    这时候，床上躺着的宋倾染被喂了解毒药后，也及时的醒来了，她眼圈一红，就哭出了声，“爹爹....”

    那副模样瞧着有多娇弱，就有多娇弱。

    可宋景和就算是有一百个脑袋，都不敢去过问那位的事情啊！

    就算是那位明目张胆提着剑杀了宋倾染，他也不敢多说一个‘不’字！

    想到了那位背后隐藏的势力，宋景和心里打了个颤，冷着脸，“都不许声张！就当没这回事。”

    姜姨娘和宋倾染万万没想到居然会是这样？

    姜姨娘这次可是耗费了不少财力，才请动张大夫跟她们串通一气，自然不可能放任这么好的机会就这么从手里溜走，顿时一哭二闹三上吊闹得不可开交。

    突然——

    屋门被推开。

    伴随着外面冷风猛往屋内灌来，众人连忙转身，就瞧见一位冷面的老嬷嬷正站在屋门口。

    是嫡姐身边的赵嬷嬷。

    她眼睛直勾勾的锁定床上一副病弱模样的宋倾染，阴冷得很。

    宋景和心里一突，立马干笑几声，带着不明显的讨好，“您怎来了？可是子衿那边出了什么事？”

    赵嬷嬷冷冷嗤了声，“嫡姑娘能有什么事，不过是被几只阴沟里的臭鼠吐几下黑水....”赵嬷嬷大步上前，在所有人始料未及的情况下，提起宋倾染的衣领子，就将对方拽下了床，然后猛扇十个巴掌。

    宋倾染直接被打蒙了。

    直到赵嬷嬷打完，她才反应过来去摸脸颊，火辣辣的疼！

    她顿时尖叫出声：“你这个刁奴！”

    赵嬷嬷揪起她，又扇了一耳光过去，才拍了拍手，看向宋倾染的眸子射出几分阴寒：“前面十个巴掌，是替嫡姑娘打的，后面这一个巴掌，是因你口无遮拦！”

    姜姨娘顿时气的脑袋都炸了，她想上去，却被宋景和一把拉住，然后猛地甩到地上。

    “你这个贱人，还没闹够吗！”

    宋景和怒斥，转头喊人，“姜姨娘和二姑娘行为不端，污蔑嫡长，禁足半年！还需日日抄写家规二十遍！”

    等姜姨娘和宋倾染被下人带走后。

    他才搓着手笑道：“赵嬷嬷...”

    赵嬷嬷瞥了他一眼，带着轻蔑不屑，“嫡姑娘不会再计较了。”

    宋景和这才松了口气。

    可赵嬷嬷眼中闪过嘲弄，“但嫡姑娘送的东西，所有人都要一点不剩的吃完。”

    青青和旁人，早就在赵嬷嬷扇宋倾染耳光时，就被吓蒙了。

    此刻听着赵嬷嬷的话，顿时吓得全都浑身颤抖。

    可却不得不吃。

    她们在赵嬷嬷派来的人监视下，一点点将那碗金丝燕窝吃了个干净，可那碗燕窝即使没被下毒，却因为放置了这么久，早就凉透了。

    她们大冬天的吃下去，一个个都闹了肚子。

    青青这个冬天一连病了两次，更是受不住，小脸惨白惨白的。

    **

    翌日。

    阳光还算明媚，阁楼里炭火烧了一整夜，暖烘烘的，一只修长的手掀开床幔，阳光便钻了进去，落了‘女郎’一身。

    他长发倾泻一身，正扶着额坐在床上。

    赵嬷嬷听了里面的动静，在门外问：“姑娘醒了？”

    宋子衿不咸不淡嗯了声。

    便起来穿衣。

    看着满衣柜的女装，他眉峰微锁，但还是随手抓了件穿上。

    等收拾好出去，看着两手空空的赵嬷嬷，他脸上没什么表情，“东西呢。”

    赵嬷嬷清楚殿下说的是什么，恭恭敬敬道：“今日三姑娘并未来送汤。”

    宋子衿脸色微沉：“为何？”

    赵嬷嬷道：“想必是被昨晚那阵仗吓到了。”

    昨晚能有什么阵仗？

    宋子衿冷笑：“还真是个胆小鬼，就这点程度就被吓住了，还想讨好我？”

    说着，他有些愠意。

    就要往外走，可还没走几步就停下了。

    ‘女郎’站在屋子中央，过了会，转头看向赵嬷嬷，声音冷冰冰的：“你去，就说做好准备，我过几日去取香。”

    赵嬷嬷垂头退下。

    稍时——

    便回来了。

    宋子衿正斜靠在椅子上看书，一头青丝被发带随意扎起，显得凌乱却又随性，他眼帘微动，“说吧。”

    “老奴将姑娘的话带到，三姑娘听完，吓得腿都软了，要不是有侍女搀扶，估摸着得摔地上。”赵嬷嬷说。

    宋子衿想象了下那副场面，嘴角微抿，带着不易察觉的笑。

    “就该得些教训。”

    (本章完)

