    无论是张霖口出狂言，要成为华国历史上第一个满分高考状元，还是他设立的奖学金，还是他本身的地位。

    所有人都想看看张霖，到底能考多少分！

    苏美倩这句话一出，在场的目光齐刷刷的，都锁定在了张霖的身上。

    “张霖，我相信你。”

    林语蝶一步上前，给张霖做了个加油的手势，虽说高考过后，张霖从来都没有和林语蝶说过高考的事情，她也了解张霖过去的成绩，但是她更加相信张霖的为人，他绝对不会在大庭广众下说谎话的，即使再怎么觉得难以置信，林语蝶也会认为张霖说到做到。

    林语蝶相信的眼神，那股信任感，让张霖发自内心的欢喜，他笑了笑说：“语蝶，你的男人，马上就要创造高考奇迹了，跟我一起来吧。”

    听到你的男人，四个字，林语蝶脸色羞红了起来，推了张霖一把，但还是跟在张霖身后，走到了查询的电脑跟前。

    “呵呵，创造屁奇迹。”

    苏美倩掐着腰，翻了翻白眼，再次看着张霖和林语蝶恩爱的样子，她没有像过去那么恼火了，在她眼中张霖马上就是垃圾了，她还有什么可恼火的？

    反而讥笑地说：“林语蝶，等一会儿查完分数，你赶紧和他分手算了，像张霖这种没啥本事，就只喜欢吹牛逼的人，未来只能去工地搬砖了。

    虽然你相貌不如我，身材不如我，学习也不如我，但是考个本科没有问题，将来嫁给一个公司小职员，应该没有什么压力，总比跟着张霖，未来工地搬砖的废物强！”

    “林语蝶，我觉得苏小姐，她说得对啊！张霖什么德性我最清楚，不仅学习十分的垃圾，人品还非常的差，你赶紧和他分手吧，不然，等到未来别人看到你的男朋友在工地搬砖时，还不得把别人给笑死啊！”梁永勤抓到机会，也紧跟着讥讽道。

    “哈哈哈！”

    令她们两个没有想到的是，张霖面对她们两个人的讥讽，竟然仰头大笑起来。

    “你笑个屁啊！”苏美倩不爽道。

    “我笑梁永勤叫你小姐，叫得真对啊，你卖身去傍大款，和做小姐还真没有什么区别，梁老师不愧是梁老师啊，看人可真准确！”张霖故意竖着大拇指说道。

    梁永勤暗叫不好，瞬间捂住了自己的嘴。

    苏美倩气得咬牙切齿：“你这个穷屌丝，也就会逞口舌之快了，有种你现在就查分数，别在这里拖延时间。”

    “好，老子满足你这个要求。”

    张霖没有再犹豫，立刻把准考证给了，查询分数的老师。

    “快，快给张霖同学，查分数。”

    范博明都快紧张死了，对他来说继续等下去的，每一分每一秒，那都是在煎熬。

    随着查询分数的老师，开始输入张霖的准考证号码。

    下一刻，原本喧闹的操场，都变得安静起来，那敲打的键盘的声音，以及范博明紧张吞咽口水的声音，周围听得清清楚楚。

    “呵呵，范校长你还紧张啊？我算是知道为什么海城七中，会出现张霖这种奇葩学生了，原来都是因为你这个校长不行啊！真是太蠢了，张霖的话，你也敢信？

    他今天别说考满分了，他连三百分都不可能考得到！”苏美倩翻了翻白眼，再次讥讽道。

    “分数出来了！”

    她刚刚说完，小胖就喊了一声。

    范博明紧张的心脏都快蹦出来：“多，多少分？”

    “这，这，这.....“查分数的老师，结结巴巴起来。

    “呵呵，装模作样，我来看多少分！”苏美倩轻笑了一声，一步上前，便看清楚了，上面的分数。

    只是看到的那一刻，苏美倩眼睛瞪直了！

    “这，这怎么可能！一定是搞错了！再查一遍！”苏美倩根本不相信眼前的分数，她抢过来鼠标，将网页关掉，打开之后，她自己又输入了张霖的号码。

    按下回车键后！

    张霖分数的网页，再次弹了出来。

    她立刻眯着眼睛看去：“不不不，绝对不可能！一定又错了！绝对还是错了！我要重新查询！”

    “查询个屁啊！这是国家的系统，怎么可能错误！

    上面姓名照片，准考证号，都是一致！

    苏美倩，你不要在这里瞎搞了，承认吧，这一次我霖哥同学考了750分！成为了华国有史以来，第一个满分状元！”小胖激动的将苏美倩一把推开，他的声音虽然不大，但在场都的人，都听得清清楚楚。

    “什么！张霖考了750分！真的吗？”

    带着震惊和疑问，范博明立刻跑到电脑跟前看了起来！

    “啊！！是，是，真的，张霖同学考了750分！！！”

    因为激动，范博明几乎是用吼出来的！

    要说刚才小胖的话，让在场的人，还有疑惑，可是范博明都这么说了，那还有假吗？

    “那张霖真的考了满分？成为了华国历史上，第一个满分状元？！

    “这绝对是可以载入史册的一天啊！”

    围观的人，纷纷激动的挤了过去。

    然而，这一切，还没有结束！

    紧接着，小胖的分数，也被查了出来，718分！

    这个分数，不仅清华北大随便选，还打破了最近几年海城高考分数的纪录。

    在场的人，再次被震惊了！

    海城七中，这是怎么了？要开挂吗？

    可是林语蝶的分数出现后，在场的人，真正的确定海城七中开挂了！

    林语蝶728分！

    又是一个超级高分！

    而当苏美倩和梁永勤，看到接连出现了三个超高的分数，远超之前苏美倩的那六百多。

    她们脑海里，浮现了张霖高考之前，给她们说的话，他说自己可以成为第一个满分状元，而小胖也可以考上清华北大。

    本以为是吹牛，结果却都变成了现实.....

    苏美倩和梁永勤再怎么不相信，她也得相信了！

    她们的脸上，写满了震惊，她们实在是无法理解，张霖到底是怎么考的？

    之前她还觉得星耀马上就要倒闭了，张霖高考失利的话，这辈子就得继续过他的穷苦日子了。

    可现在呢？仅仅靠着这个高考分数，张霖这辈子，就注定不可能再次成为穷鬼了！！！

    从老家里跑过来的梁永勤，来之前她还想着，今天是她翻身的好日子，只要张霖考得不好，她的工作就能恢复了，接下来就能狠狠把张霖踩在脚下了。

    可现在呢？

    紧接着，她就感觉一阵天旋地转，一屁股坐在了地上。

    而苏美倩呢，她根本不能接受这一切，她拼命的摇着头：“不不不，这绝对有猫腻，绝对有猫腻，哦，我明白了！”

    苏美倩像是发现了新大陆一般，冲着所有人喊了起来：“你们都听着，张霖他肯定是买通出题的人！一定是提前知道了考题！才考了这个分数。”

    “放屁！高考题目是国家出题，谁也买不了！”

    范博明怒了，刚才的一切，说明他这一次赌张霖，赌对了！

    从今往后，海城七中，将要名声大振，而他范博明以后，也会因此受益无穷！

    现在正值他收获的日子，怎么可能任由苏美倩在这里污蔑？

    即使真的是张霖买通了，出题的人，他也会想尽一切办法，将此事压制下去！

    “苏美倩，说得对，一定是张霖收买了出题的人！”梁永勤仿佛看到了希望，从地上也爬了起来，振振有词地跟着喊了起来。

    “把他们两个给老子轰出去！”范博明毫不客气直接叫来了保安。

    保安也清楚，此时此刻对于海城七中多么的重要，即使魏光耀在这里，他们的态度也变得强硬起来，将苏美倩她们团团围住，准备将他们强硬地赶出去。

    “慢着！”

    就在这时，作为此次的主角张霖，走到了苏美倩和梁永勤的跟前。

    “你想做什么？我之前可没有和你有什么赌约！”苏美倩刚才说张霖买通出题人，只是她不甘心看到张霖未来会飞黄腾达罢了，她也清楚，高考题目是不可能外泄的，在她的想法之中，张霖应该是来让她履行赌约的了。

    “就你那人品，怎么可能会履行承诺？我可没有想过你会履行，我来这里是想告诉你一件事。”

    说到这里，张霖再次靠近了苏美倩，压低了声音。

    “你想告诉我，什么事情？”苏美倩不解。

