    深吸一口气，蝎子坐下又站了起来，看着王亚东，让自己语气尽量平静。

    “那些人现在只是监视没有抓你，这不是因为他们发善心，只不过是他们想放长线钓大鱼而已。谁不知道山猫和蝎子是一起的？他们没有抓你，肯定是为了我！这你不会不明白吧！”

    蝎子细细诉说着，这一点他倒是看得很明白，他对自己这颗脑袋有多大价值，还是有充分认识的。不谦虚的说，黑市上就他这个脑袋，千万妥妥的。

    喜欢他脑袋的人不少，只是还没人能取走而已。

    王亚东听到他那话不由沉默，不知该说什么。蝎子说那些事情他何尝不明白，但有些事情不是明白就行的，他早就在想着去自首，只是一直没能下定决心而已。

    蝎子这一番话让他有些摇摆不定，他不确定自己去自首后是什么结果。

    见到王亚东神色间的犹豫，蝎子心中却是一喜，说不定有希望让王亚东跟他一起离开。

    或许是陈煜的影响，王亚东在这里待了这么久也没能遇到林晓晓，没有林晓晓带来的牵挂，王亚东的思想同样也是变了变。

    他渴望稳定的生活，即使是进去免费吃喝住他也能接受，但他不能接受的是就这样玩完。

    就在蝎子想进一步劝说时，王亚东面前的电脑中突然有了动静。

    皱眉看着屏幕中的画面，蝎子也靠了过去。

    看着穿着军装的何晨光，王亚东紧紧皱着眉头。

    “我这有地道，你赶紧离开！”

    王亚东不知道何晨光的出现是不是巧合，但他不想赌。蝎子和军方有着不可化解的仇恨，还是尽量避着好。这样对谁都好。甚至他还有些担心这个军人，蝎子真要被认出来，他不认那人能活着走出这里。

    “不用。”蝎子脸上露出一抹怪异的神色，看着屏幕中的何晨光，他不由摸了摸自己曾经中枪的肩膀。

    “这人和我有点渊源，正好见见他。”蝎子神色莫名，王亚东不知道蝎子在打什么哑谜，他只想让蝎子立马离开这里。

    正要说话，何晨光却是以经走了进来。

    看着店内的两人，何晨光没有发现什么不对劲，还对两人笑了笑。

    “老板，你这里都有些什么靴子？”

    何晨光打量了下店内装饰，转头对王亚东问道，目光仅在蝎子身上停了下就离开，只当是一个顾客。

    身形挺直，目光有些凌厉，或许是曾经的老兵。何晨光心中闪过这样的心思。

    一般来军品店的，不是军迷，就是军人，或者退伍军人，他显然是吧蝎子当成了退伍军人。

    何晨光是认识蝎子的，但他不认识化妆过后的蝎子，蝎子能混到现在还活蹦乱跳，可不仅因为他跑得快，化妆这些手艺也是必不可少的。

    “同志你想要那种，我这里都是真正的好东西，基本上各种牌子都有。”王亚东笑着走了出来，不经意间给了蝎子几个手势，显然是让他赶紧离开。

    只是蝎子要是听了他的那也就不叫蝎子了。

    “小兄弟，怎么你们也要来军品店买东西么？”蝎子好事没看到王亚东的眼神，主动找上了何晨光，他见过小时候的何晨光，但长大的何晨光，他还真是第一次见。和他爸倒是长的一模一样，只是不知道继承了他爸几分本事。

    蝎子跟何晨光老爸是一辈的，叫一声小兄弟，可不算过分。

    何晨光没想到旁边这人会找他说话，愣了一下才是反应过来。

    “我是给我战友买的，送给他们当礼物。”何晨光把蝎子当成了老兵，心中自是没什么防备。

    一个法治社会，怎么可能走到哪里都是歹徒。何晨光根本就没往其他方向想。

    蝎子点了点头，他此刻心情有点怪异，他两人完全算是深仇大恨了，结果却是在这里谈笑风声，他真有点想知道，若是何晨光知道了他的身份，会是个什么反应。

    只是可惜这是在城市，若是换个地方，他说不定可以送这小兄弟去见他父亲，这也算是一事不劳二主。只可惜这种做好事的机会他这次却是得错过了。

    “小兄弟当兵多少年了？看你这军衔，是个老兵了吧。”两人你一句我一句的聊着，去里面取鞋的王亚东心里却是止不住打鼓，蝎子这家伙，简直就是在玩火！

    王亚东都搞不清楚蝎子心里怎么想的，这是闲命多了装不下么！蝎子不走，就只能尽快把何晨光打发走。

    王亚东很快拿着靴子走出来，两人的谈话也被打断。

    “来，同志，看看吧，只要看中了，我给你打九折。”王亚东很热情，别说九折，只要何晨光拿上东西就走，他甚至都愿意打八折。

    或许是今天开店时没有看黄历，才会有接二连三的来煞星。

    他能感觉出来，面前这个中尉绝对不是普通的兵，虽不知道到底是什么人，但绝对不会简单。就凭手上那厚厚的老茧，就绝对是个高手。

    几人还在店里说着，陈煜的车却已经是慢慢靠近了军品店，王亚东今天确实是开门没看黄历，真正的煞星，这才刚刚到。

    “老板，厉害啊？这些东西一般人可搞不来！”何晨光看看靴子，不由对王亚东竖了个大拇指。

    “嗨，国外有些朋友，这都是托朋友关系才拿到的。”王亚东说的半真半假。鞋子的确是托关系才拿到的，只是那关系也不是啥正经关系。

    何晨光没有多问，靴子不错就行了，管他怎么来的呢。

    “行，就这个吧，我要五双。”何晨光大手一挥，很是豪爽，讲价，那玩意是不存在的，这辈子都不可能讲价。

    “好勒，我给你装上。”

    王亚东脸上露出灿烂的笑容，还不错，这么快就能打发走。他还有点担心后何晨光跟他这BB半天。

    不过王亚东高兴的太早了。

    就在他欢天喜地装靴子时，陈煜一脚踩下刹车，车子停在了大门外。

    同时，另一边，温总也打通了武警的电话。蝎子这种危险人物，还是出动武警突击队较好！

