一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林此刻看着面前这些光罩，眼神微微闪烁间，满是困惑之色，恒彦林完全有些看不懂，面前的这些东西到底是怎么回事。

    在之前的时候，还以为这里面应该有功法，或者是自身属性的关系。

    但是恒彦林等了许久，压根就没有见到类似这样的感觉。

    当真要说起来，其实是一眼看过去，什么也都没有看到，是这样差不多的。

    原本按照恒彦林心中的想法，在这些人开始验证的时候，这禁制是会有个扫描，或者是其余的特制。

    就像是在扫描一样的东西，能够让的恒彦林看的清清楚楚的才对。

    只可惜的是，恒彦林压根就没有看到这些东西，此刻也完全就是不知道应该怎么办了。

    “道友，可有发现什么东西？”

    冰萱在之前的时候，就见着恒彦林开始不断的看着这些东西，似乎是在思索着，这些东西应该怎么破解，或者是说，恒彦林是在寻找着一些什么规律一般。

    她是对于恒彦林满是信心的，所以在这个时候，看着面前的恒彦林来，自然也满是信心的将恒彦林看着。

    仿佛是在这个时候，恒彦林已经破解了里面的奥妙了一般。

    恒彦林听着这话，顿时有些无奈的摇了摇头。

    这冰萱，似乎是对于他过于相信了一些，就以此刻的这个情况来说，恒彦林哪里知道那么多的。

    而且，对方还紧紧只是试验一次，恒彦林就更加不可能，那么容易就看出来什么东西了。

    因此，此刻的恒彦林在听到对方的询问的时候，也只是摇头。

    冰萱在这个时候，已经是对于恒彦林满是信心了。

    不像是之前的时候，即便恒彦林做了很多的事情，她在碰到一些什么危机的时候，还是感觉恒彦林可能就是解决不了问题的样子。

    而这一次，虽然恒彦林看起来依旧是没有什么发现的样子，但是冰萱依旧相信恒彦林，能够发现这里面的奥妙。

    恒彦林见着对方在这个时候，这般的相信自己，自然是无语的很。

    恒彦林虽然知道很多的事情，也见识过很多的东西。

    但是面前的这个东西，似乎是不在恒彦林的理解范围里面，因此此刻的恒彦林自己没有把握的。

    偏偏就是这样的情况下，对方居然是对于恒彦林，这般的满是信任，恒彦林不无奈才是怪事。

    “我觉得，你这般的相信我可不是一件好事，我并没有那么大的把握的。”

    恒彦林在此刻，看了看对方一眼，随即就是缓缓开口说了一句。

    在此刻，恒彦林是满脸的无奈之意，完全是不知道对方在这个时候，心中有什么想法，或者是说，对方是在这个时候，有什么样的感觉。

    不过恒彦林想了想，还是与对方说清楚一些比较好，反正就以眼下的这个情况来说，就以这会儿，恒彦林确实是没有那么多的办法的。

    至于其余的，恒彦林哪里知道那么多。

    不过，就这会儿所发生的事情，在这个时候都已经这样了，恒彦林也自然没有其余的办法了。

    冰萱在此刻看着恒彦林，听着恒彦林在这个时候所说的话语，顿时是摇了摇头。

    不管怎么说，冰萱还是很相信恒彦林的。

    就像是之前的时候，她以为恒彦林也已经没有办法了，但是实际上，恒彦林的办法可是有的是，而且还完全就是胜券在握的很。

    因此，此刻的冰萱完全相信恒彦林，是有解决这个事情的能力的。

    当即，冰萱将面前的恒彦林看了一眼，随即就是摇头说道，“道友可不要这样说，以你的能力可绝对能够解决这样的事情的，就像是在之前的时候一样，道友都是能够轻易的解决之前的事情的。”

    冰萱在此刻，也完全就是极为相信恒彦林一般，就是这般说了一句。

    恒彦林听的一阵无语。

    得了，看此刻的样子，对方是完全就是相信了恒彦林在之前的表现，因此这个时候，完全就是感觉恒彦林是不可能，解决不了这个事情的。

    恒彦林在这个时候，这么与对方说一下，自己其实没有那么大的把握，对方反而是完全不相信恒彦林一般。

    恒彦林无奈了，却也没有多想那么多。

    既然对方在这个时候，都这般说了，恒彦林想了想之后，感觉也没有那么多好解释的了。

    对方这么说，那就随对方去好了，至于之后的，自己还是先看看能不能解决好了。

    实在是解决不了，反正到时候对方也能够理解自己才对。

    心中这般的一想，恒彦林在随后也自然就没有那么多的想法。

    毕竟，就这会儿这么不断的说着，自己完全就是没有办法解决这个事情，到了之后自己偏偏就是解决了，到时候可就打脸了。

    眼下已经与对方说起过了，自己没有办法解决，想必到时候对方见着自己没有能力解决，也不需要恒彦林在多说什么了。

    恒彦林想到这里，也就凝神看着前方去。

    前方的修士在这个时候，被法术攻击下，自己的法宝完全破碎开来。

    见此一幕，这修士在也不敢了，要知道，自己的法宝在对方的攻击都是瞬间破开了，这要是做这样下去，那还不得直接被这反噬而死的？

    当即，这修士在此刻，心有余悸的将这些光罩看了一眼之后，心中也满是不甘下，直接就是离开了。

    他知道，这里东西已经与他没有缘分了。

    在之前的时候，都已经见识过这样的事情了，但凡是实验过一次之后，可就在也没有其余的实验机会了。

    这么一来，倒不如就是直接离开的要好。

    修士在这个时候，深深吸了一口气，虽然心中满是不甘心之意，但是在此刻却也没有其余的办法了。

    她在这个时候可是完全明白，就以此刻的这个情况来说，他是绝对的没有一点的办法，毕竟，在这样下去谁也不知道，自己会不会死在这里。

    倒不如是早些离开的要好，否则的话，当真是死都没有死的。