    脑子里一片空白，布莱德想不起自己身在何处。

    他身上明明有笔仙，悼死书等等物品，可是他愣是待在原地，只能直勾勾的看着那张因痛苦而扭曲的脸不断靠近。

    那张熟悉的惨死的脸越来越近，布莱德只感觉自己的心脏飞快的跳动，血液仿佛逆流了一般，浑身正止不住的打颤，冰冷的感觉从心口蔓延至全身。

    这种冷不仅是身体上的冰冷，就连情感和灵魂都仿若冻僵了一般，身体僵硬，不能动弹。

    他……死后也会变成这样吗？

    一只手捏在布莱德的心脏之上，只要稍一用力，那蓬勃跳动的器官就会炸开，变成一摊再看不出什么的烂肉。

    心脏温热，跳动着的器官却是在这冰冷缠绕之下开始慢了下来。

    布莱德能听到的扑通扑通的声音越来越小。

    他不想这样，但是他现在的脑子完全当机了，眼睁睁的看着那张脸快要贴在他的脸上，捏住心脏的那只无形的手也越来越紧。

    布莱德感觉自己仿佛陷入了深潭，窒息感扑面而来。而那张脸贴到他的脸上的时候，因痛苦而扭曲的脸上忽然出现了一抹诡异的笑容。

    ‘现在，我就是你了。‘

    咕噜——

    头顶忽然一股沉重感传来，一只满是龟裂的手忽然盖在布莱德的头顶，将他的脑袋向下一压，事后，一张冰冷的面庞和那张扭曲的脸来了个面对面。

    笔仙这力道极重的一压直接打破了僵局，那张扭曲的面庞表情顿时一僵。

    笔仙：呵呵。

    扭曲脸：……

    布莱德：……

    没等那张扭曲的脸有所反应，笔仙的空闲的另一只手就已经抓住了这张脸，狠狠一抓，血像是雨一样向四周溅落。

    ‘啊啊啊啊啊——‘

    那张扭曲的脸无声的尖叫了起来，恐怖的呓语声在布莱德的耳边炸响，整个太平间也在此刻开始发生极不规则的扭曲。

    这里似乎并不存在于现实世界。

    布莱德抬头看去，头顶的那只手没有收回的意思，而前上方的那张他熟悉的脸在笔仙的手下差点给撕的粉碎。

    “笔仙……”

    红衣飘荡，血丝飞舞。

    他摸摸自己的心口，那种遍布百骸的冰冷感已经消退。布莱德有些呆滞的看了看四周，这才察觉出这里的异常。

    “我这是……”

    这里不是现实世界，这是……幻境？！

    他在不知不觉得情况下中招了？

    ＇啊啊啊啊——＇那张脸声嘶力竭的喊叫着，他扭曲的身体痉挛了起来，用手不断击打笔仙，想要从她手下逃开，但笔仙的手根本不动如山，一点都没有受到手底下这家伙哪怕一点的影响。

    忽的，滋滋的声音在笔仙的手下响起，笔仙淡漠的看着手下那张和布莱德一模一样的面庞开始溶解，惨叫声和哭嚎声响彻不断，布莱德听到这令人毛骨悚然的声音的时候是止不住的一阵打寒颤。

    笔仙下手是真的狠……

    整个停尸房在那个长得和布莱德一模一样的人全身都开始止不住的溶解的时候开始破碎了，周围顿时陷入了黑暗当中。

    布莱德下意识地闭上了眼睛，冷汗直流。

    ‘睁开吧。’

    布莱德霍的一睁。

    大梦初醒，周围什么都没有发生，停尸房除了不来的眼前的这具被他拉出来的四十四号停尸柜里的尸体之外再没有其他的异常。

    啪嗒——

    布莱德有些瘫软的后坐，屁股和冰冷的地板来了个实打实的接触。这让布莱德又是心惊又是胆颤的，就怕自己闹出的动静惊扰了周围的东西。

    满身血丝飞荡，红衣披身的笔仙站在四十四号停尸柜旁，听到布莱德那结实的一声动静没有丝毫表情的脸看了过来，盯着布莱德一会儿之后又旁若无人的转过了视线，重新看向四十四号停尸柜。

    布莱德：我好像看到了嫌弃。

    笔仙再爱我一次啊！

    笔仙：……hetui。

    布莱德揉着自己摔疼了的屁股龇牙咧嘴的站了起来，他凑身上前，看到四十四号停尸柜里并不是他之前所看到的自己的尸体的时候这才长舒了一口气。

    “所以我刚刚是怎么了？”

    刚刚的那场梦境实在是太过真实了，真实到如果笔仙没有出现的话他很可能就会被那个长得和他一样脸的怪物杀掉。

    四十四号停尸柜里是一个身着衣物简单，但面容姣好，身上散发着圣洁光华的女子。

    布莱德觉得即使只是棉麻简陋的布料，套在这位女子的身上都可以穿出风华绝代的感觉。

    如果光从表象来看的话布莱德一时之间竟看不出这是一具已经死去的尸体，只觉得那双眉宇随时都可能会睁开，这个女子根本就是睡着了而已。

    不知不觉，布莱德的手慢慢的探入了停尸柜当中，想要去摸一摸这个女子的脸颊。

    “好漂亮……”

    他近乎低声的呢喃声惹得对面的笔仙朝他看了过来，随后停尸柜砰的一声，四十四号尸柜被笔仙以雷霆之势砸回了他原本该停放的地方，布莱德听到这暴力的一声声响这才如梦初醒了一般，本来被他消除掉的冷汗又是蹭的一声满背后都是。

    妈耶他刚刚要干什么……布莱德蹭蹭蹭往后退了好几步，意图远离这个诡异玩意儿。

    去摸一个死掉的尸体的脸？还觉得对方很好看？

    在看到布莱德已经恢复正常之后，笔仙这才慢条斯理的重新用她那满是皲裂的手将四十四号停尸柜重新拉出来。

    这下布莱德是彻底不想靠近四十四号停尸柜了。

    这东西太邪门，第一眼让他看到了那种堪称恐怖的幻境，第二眼就让他这个身着永暗之河污染的序列8再次中招，第三眼……会不会直接亲上去啊？

    想到这个可能布莱德身子抖了抖，将身上的斗篷搂紧。

    永暗之河的力量无法抵抗这种幻境，布莱德感觉有些不可思议。

    现在想来，刚刚的那场幻境实在是太过古怪了，不管是他自身的灵性还是身上的那些非凡物品都没有给予他警示。

    没有笔仙他刚刚就直接栽了。

    “四十四号停尸柜……里面的尸体该不会就是水银之蛇吧？”

    这种诡异的能力布莱德猜测，在寂静岭这个地方只有那条水银之蛇以及太阳教会的半神和最初太阳才能办到了吧？

    笔仙看了那具女尸良久，这才抬起了手，手指轻点女尸的眉心。

    黑红色的血丝开始收拢，布莱德看着笔仙身上爆发出来的气息开始缓缓沉寂了下来，笔仙也开始逐渐消散，他眨了眨眼睛，不知道笔仙想要干什么。

    笔仙身着的血衣开始一点点消散于空气当中，不知道过了多久，周围那沉寂的血色也开始烟消云散，布莱德拿出自己口袋里的羽毛笔，发现随着笔仙的出现已经消失了的血丝已经回到了羽毛笔之上。

    布莱德又重新看向了四十四号停尸柜的方向。

    他感觉笔仙想要干一件大事，但是布莱德不知道笔仙到底干了什么。

    他根本不赶凑过去看啊！

    如果布莱德勇敢点的话他就会惊讶的发现，四十四号停尸柜里放着的那具女尸胸口开始上下起伏，眉间微颤，似乎随时都会醒来……是真的会醒来！

    消失的血丝在女尸本来有些朴素的衣服上再加了一件散发着腥味的外套，在这些血丝的最后一笔勾勒完成之后，女尸这才睁开了眼睛。

    看着身形挺直，身穿血红色长袍的女尸由躺改坐，布莱德的呼吸一窒，差点没背过气去。

    咕噜一声，布莱德有些纠结的感受到这具忽然苏醒过来的‘女尸’，低低的喊了一声：“笔仙？”

    ‘女尸’缓缓转头，绝美的容颜让布莱德的神色呆了呆，随后迅速反应了过来。

    怎么说他也在自家母亲的荼毒下活了这么久的，再美的人他都见过了，这具‘女尸’的容颜即使是绝美，布莱德也觉得自己还撑得住。

    笔仙似乎还不习惯这具新的身体，她光着双脚站在了冰凉的地面，随意动了动手臂，想要迅速习惯这具新的身体。

    心脏在跳动，呼吸平缓，本来苍白的面容随着笔仙的动作而逐渐变得红润了起来，等到她走到布莱德身前的时候，笔仙已经完全掌控了这具新的身体。

    “这是怎么回事？”

    笔仙可能是附身到了这具女尸身上了，但……布莱德并不清楚笔仙这么做是要干什么。

    总的来说，应该是笔仙原身的状态是更安全些的。

    有了身体就意味着有了短板，与之前似以灵体形态出现的笔仙相比，有了身体的笔仙虽然更方便了些，但终归有所缺陷。

    话是这么说……布莱德虽与笔仙相处了许久，不过他似乎从未了解过笔仙。

    “这具身体是永恒烈阳教会的圣女。”

    这是布莱德第一次听到笔仙说话，声音与以往相同，都透露着一抹淡漠。

    以前笔仙与他交流的时候一直是以灵性与灵性之间的沟通为交流手段的，初次听到笔仙说话，布莱德不由得摸了摸耳朵。

    “永恒烈阳教会圣女的尸体为什么会出现在这里？”

    对于笔仙所说的布莱德也不觉得有什么问题，他只是有些疑惑，按笔仙这句话的说法就是，这具身体是永恒烈阳教会圣堂里的圣女，可是……一个圣女的尸体，为什么会出现在这？

    圣女圣子这一类的人物在七大正神教当中有着不小的地位与权势，这两者大多也是由神灵们亲自将下神谕而定下的，而并非是教会内部自己决定。一般而言，说圣子圣女的言行举止一般都可以代表教会与其背后神灵的决定。

    据布莱德了解七大正神教会的圣子与圣女大多都是中高序列的非凡者，这些人与其他神职者之间最本质的区别就是圣女与圣子不惧失控，平日里所听到的呓语也可以被当做是神灵降下的神谕，他们具有崇高的地位，每次出现，参与的决议也都可以代表着神灵，可以说是在教会内部，这样的人几乎是一人之下万人之上的存在，其权威几乎等同于教皇。

    只不过，布莱德以前也曾听到过一个说法，据说这样的人之所以能够被教会认同，能够被神灵降下神谕，也是因为他们本身就是神灵在现实世界的一道化身。

    第四纪，也被后世学者称之为众神纪元的第四纪时期，神灵大多依旧行走至大地之上，那时候的神谕与神威依旧普及，神灵信众广泛，神迹近乎到处都是。

    可是到了第五纪黑铁纪元之后，神灵们的足迹几乎消失，祂们不再降临，就连神谕都近乎断绝，要不是仪式魔法能获得回应，恐怕不少非凡者会怀疑神灵是否真实存在。

    而圣子与圣女，这种存在也是自神灵不再降临之后才出现的。

    其出现不仅代表着神灵并未消失，同样也代表神灵监督教会，教会内部，教皇或许不会是圣子圣女，但是圣子圣女一旦有意，其一定能成为教皇。

    而其崇高的地位也代表着他们的出现绝不可能是毫无波澜，更何况是稀少的生子圣女还死在了寂静岭这种地方，想想都有些不可思议。

    对于笔仙所说的这具尸体是永恒烈阳教会的圣女，布莱德第一个反应是啥情况？

    他倒不至于怀疑笔仙再跟他瞎掰，笔仙根本没这个闲功夫和他瞎扯这些。

    对于布莱德满脑子的问号，笔仙选择了……无视。

    “这具身体上有着永恒烈阳的一丝神性，最初太阳与永恒烈阳并非有着相同的权柄，但凭借着这一丝神性，这具身体就可以作为最初太阳降临的最好的载体。”

    她交代布莱德来这似乎就是为了这具尸体，为的就是提前一步的破坏太阳教会的计划，事实也证明笔仙所做的一点没错，这一举措在之后可谓是带给了太阳教会不小的麻烦。

    “永恒烈阳的一丝神性……不是，既然这具身体的主人有着正神的神性，那她为什么还会死在这啊？”

    布莱德一脸懵逼，笔仙歪了歪脑袋，给了布莱德一个大大的白眼之后就打算走了。

    她拒绝和这个十万个为什么沟通。

    这世上哪来的这么多为什么？

