    巴基当仁不让地站了出来。

    如果不是香克斯后退半步的话。

    红鼻子小丑扭过头来，目瞪口呆地看着相识多年的好基友，那呆愣无助的眼神，似乎在说‘你退半步的动作是认真的吗’？

    香克斯回以眼神示意，‘这个实验，其实还是有点意思的！’

    巴基看了眼近在咫尺的白幽灵，把快到嘴边的脏话重新咽回到了肚子里，试图用眼神杀死香克斯这个**！

    阿德里安十分欣慰地拍了拍巴基的肩膀，其实他也十分好奇小丑老爷被传得神乎其神的“霸王色运气”究竟效果如何。

    总得见识一番才行。

    阿德里安吩咐道：“去拿个个头大些的苹果过来，黑炭大蛇的记忆中，八岐大蛇果实的初始形状有些类似于苹果。”

    巴基十分僵硬地咧了咧嘴，尽管他从未听闻过什么“恶魔果实重生实验”，但是看白幽灵这信誓旦旦的模样，应该、大概、可能不是在糊弄人吧……

    迅速溜到那一堆水果前，挑拣了个模样合适的红苹果出来，巴基又立马返回，像是海军新兵一样，笔挺地站在了原地，等候下一步命令。

    见到巴基如此配合，阿德里安十分欣赏地看了一眼对方，随即毫不留情地拧断了黑炭大蛇的脖颈。

    咔！

    清晰可闻的骨裂声在房间之中回荡，像是天降陨石一般轰击在巴基老爷的心头，吓得这个小丑情不自禁地瑟缩起脖子，差点就将手里的苹果给抛了出去。

    ‘好可怕！’

    望着白幽灵手中那彻底失去生命气息的黑炭大蛇尸体，巴基在内心之中疯狂呐喊。

    ‘我不想S——’

    巴基那怨天恨地的意念尚未完全爆发出来，只觉手中忽然产生一阵异动。

    红鼻子小丑低下头来，只见原本被他捧在手掌之上的那枚红彤彤的大苹果，像是吸收到了一股莫名能量一般，忽然发生一阵相当神奇的变化。

    红彤彤的苹果表皮之上骤然浮现起一阵阵奇特波纹，原本平整光滑的表皮被分割成一片片类似于蛇鳞般的区域，区域内里浮现出一圈圈螺旋的黑色唐草花纹，而苹果原本的颜色也瞬间被另一股紫红交织的深沉色彩所取代。

    作为曾经服用过四分五裂果实、现如今仍旧在不断追寻大海秘宝的“大”海贼，巴基一眼就认出了他手中的这枚果实究竟是什么。

    “恶魔果实？！！！”

    巴基双眼暴突，语调不知道拉高多少，声音显得震惊无比。

    “这究竟是怎么一回事？！！！”

    “这就是【恶魔果实重生实验】啊……”

    阿德里安轻笑一声，望着被巴基捧在手中的那枚动物系·幻兽种·八岐大蛇果实，眼神之中泛起一抹异样神色。

    小丑巴基的运气，果然名不虚传！

    当时初次遇见香克斯的时候，也是一发入魂。

    现在巴基第一次实验，同样是一轮出货！

    就连原本站在一旁看戏的香克斯，这会儿也是吃惊无比地看着自家基友。

    “这不可能啊……为什么真的会重生啊……难道真的有这种获取恶魔果实的途径方式吗……”

    饶是以香克斯这坚韧无比的心态，这会儿也都有些怀疑人生起来。

    巴基骤然低下头来，双眼睁大，几乎要把那红彤彤的鼻子贴上了八岐大蛇果实的表皮，甚至还嗅了几下。

    “感觉……好像是真的恶魔果实！”

    “当然是真的恶魔果实！”

    阿德里安的话语声，把巴基震醒过来。

    “甚至还是传说之中比自然系还要稀少的幻兽种果实！”

    巴基抬起头来，眼睛之中闪过一抹火热，但随即像是被冰水浇灭一样，满脸痛苦地将双手递了出来。

    “拿走！快拿走！”

    巴基紧闭双眼，口中不断呼喝着。

    “不要让我再看到它了！”

    阿德里安有些好笑地看着巴基老爷的操作，很明显，这只小丑非常渴望这枚价值不菲的幻兽种恶魔果实，但是……

    对方似乎更怕自己啊！

    阿德里安轻打响指，房间之内骤然闪过一圈波纹，鲁米操纵起坚城果实的能力，将巴基手中的八岐大蛇果实凭空取走。

    直到这时候，巴基才睁开双眼，长长地舒了一口气。

    让贪财的家伙主动交出手中的宝物，真的非常煎熬……

    但好在撑过去了！

    巴基看向一旁看戏的香克斯，现在要轮到你做实验了，混蛋香克斯！

    可在这时，白幽灵的又一句话，让小丑的心思再度变得苦涩起来。

    “巴基，看起来你的运气真的很不错，要不要再来试试剩下的这个人？”

    巴基眨巴眨巴眼睛，伸出颤颤巍巍的手指，指向香克斯，意思不言而喻。

    阿德里安挥了挥手，“就现在看来，你的运气似乎要更好一些。”

    这种说法，可不是空穴来风。

    最直观的证据就是，以往找香克斯做恶魔果实重生实验的时候，还从未有哪一次像这回这般快捷！

    几乎是在干掉黑炭大蛇的那一刻，八岐大蛇果实的能量就开始转移了！

    阿德里安之前找香克斯做实验的时候，几乎每一次都要等上足足数分钟，甚至十数分钟的时间。

    巴基老爷多爽利啊！

    活儿又快又好！

    巴基叹了口气，随即双手叉腰，摆出一副十分凛然的姿态，“哈哈哈！我就知道香克斯那个家伙没有什么用！那就继续让我来吧！”

    阿德里安立刻运用能力，将黑炭蝉丸唤醒，再故技重施。

    巴基也迅速找到了新的水果。

    咔！

    黑炭蝉丸被送往黄泉。

    巴基手中的水果模样迅速发生变化。

    在房间内三人的共同注视之下，又是一枚超人系·屏障果实诞生！

    阿德里安十分惊叹地看着巴基老爷。

    什么叫霸王色运气啊！

    巴基再度十分痛苦地把屏障果实交给阿德里安。

    尽管他没能认出这枚超人系恶魔果实的能力。

    但是作为一名巴基再度十分痛苦地把屏障果实交给阿德里安。

    尽管他没能认出这枚超人系恶魔果实的能力。

    但是作为一名先发后盖

