    ，(首字母+org点co)！

    菊花关本来想训斥一顿，然而当他转过身那刹，目光落在了秦风手中的那一把锤子身上。

    这一把锤子，怎么这么熟悉？！

    这个特征好像在哪里见过。

    “是他！！”

    下一瞬间，菊花关的眼神中多出了一道万分凌厉的光芒！

    这特娘的，不是上次暴打自己的那一把锤子吗？！

    这就算化成灰他都不会忘记！

    第一次被一个小子暴打得这么惨！！

    “这是完全被发现了。”

    秦风看到菊花叔的眼神之后，一脸无奈的模样。

    不过这是必须要经历的事情。

    他想了无数种办法隐瞒，但是终究没有一种适合。

    于是他最终决定，不隐瞒了！！

    也该展示除了风盟之外真实的自己了。

    上回锤了菊花叔，两人做事一人当嘛，让老毒物扛着就好了。

    藏着，终究不是一个办法，毕竟能躲得过今天，躲得过明天吗？

    到时候渠道全大陆高级魂师大赛的赛场，自己难道不用锤子？！

    用那一只丑比虫子？

    这显然是不可能的！

    要想拿到胜利，必须拎起锤子。

    至于他与风盟的联系，所有尾巴都清除了，至于清除不了的尾巴，他也有办法圆场。

    这一盘棋已经酝酿了这么久，是时候推进了！

    “小子，我们真是冤家路窄啊！”

    菊斗罗冰冷的看着秦风。

    而且他发现，这小子似乎有点眼熟！！

    好像自己在哪里见过。

    但是一时又想不起来了。

    不过，先不管哪一种事！

    “多尔歌德，你过来，这小子你不能杀，我要带走！”

    只看到菊斗罗身上九个魂环浮现。

    下一刹那，将多尔歌德召唤了过来。

    上次就是这小子揍了他，这一次他一定要将对方带回去严刑拷问！

    看看这小子跟独孤博那个老毒物究竟是什么关系，为什么速度会这么快，还有，身上的魂环是怎么回事！！

    “封号斗罗！！”

    史莱克众人见到菊花关施展魂环，下一刹那，除了秦风以外都惊呆了。

    又或者说，吓傻了！！

    难怪气场如此强大，居然是一位封号斗罗！

    敢对那一名黑衣人头领呼之即来挥之即去也只有这样的存在了吧。

    弗兰德与柳二龙相互看了一眼，心想应当怎么办！

    黄金铁三角少了小刚，要不然还能勉强撑一招！

    现在这个情况，怕是连一招都撑不住！

    想到这里，他们三人一股深深无力感涌现。

    而另一边，史莱克学员亦是如此。

    唐三一直在计算，要是自己底牌全出，能带大家逃出去的几率。

    最终算出来，为零！

    就算他自己逃出去，都只有不到一成。

    当然，他是肯定不可能自己逃出去的。

    因为小舞与所有的伙伴都在这里。

    ……

    “是！”

    菊花关声音落下，下一瞬间，只看到多尔歌德强忍着怒火应答道！

    这个穿红裤衩的小子，刚刚把自己打得这么惨，刚准备报复对方，结果到好，这位大人居然要保住这小子。

    他能怎么办？！

    对方是大佬，自己就是个渣渣，只能认了。

    于是，他朝着史莱克其他人看去，在旁边的小舞映入了他的眼幕！！

    这小姑娘还挺可爱的，要是杀了她，估计会有人很心痛吧？

    想到这里，多尔歌德心中瞬间兴奋了起来，立马准备对着小舞的方向攻击而去！

    打算将刚刚身上所经受的委屈与愤怒尽数释放在这个可爱的小女孩身上。

    没错，他就是这么变态。

    武魂殿的人，都是变态！！

    也就在这一瞬间，也不知道是察觉到了危险还是如何，小舞身上忽然一道光芒涌现！

    那是一种淡淡的光芒，却带着尊贵的气息。

    “多尔歌德，你再等等！！”

    只听到这一刻，菊斗罗的声音再度响起！

    紧接着，一股狂暴的气息笼罩整片山谷！

    正准备施展全力的多尔歌德硬生生止住了脚步。

    要死他再往前半步，自己就是一个死人了！

    远处的秦风在憋笑！

    他清晰看到，这一名叫多尔歌德的头领脸已经变成了锅底黑色。

    看上去，简直是气炸了！

    估计现在应该憋屈得不行吧。

    确实，如同秦风所想。

    早就知道菊斗罗脾气古怪，但没有想到，对方脾气居然如此古怪！

    要知道，他们可是自己人啊！

    这菊斗罗长老倒好，先对着自己人下手！

    若说这是平常人也就算了，这可都是任务目标啊。

    要不是自己打不过对方，他现在早就爆发了！

    “你叫什么名字？能把身上的花朵释放出来吗？”

    菊斗罗看着小舞。

    “这……”

    小舞正在犹豫。

    最终还是点了点头。

    被发现就被发现了吧。

    这一段时间，跟大家在一起，她很开心。

    只看到小舞将手中的相思断肠红给释放了出来。

    “花中皇者，相思断肠红，啊哈哈~~”

    菊斗罗一脸兴奋的模样看着小舞，就好像是看到稀世珍宝一般。

    另一旁，唐三始终注意着这一名人妖的一举一动。

    要是对方敢动小舞，他就与对方拼了！！

    哪怕他现在只有一成机会跟对方同归于尽！

    不过幸好，对方没有对小舞如何。

    而是要保护小舞。

    刹那，他的心放松了下来。

    “好了，多尔歌德，接下来你可以动手了，剩下的你随便。”

    菊花关此刻一脸满意的模样放话说道。

    见此，多尔歌德总算是松了一口气。

    现在没事了吧！

    特娘的，从来没有经历过这么憋屈的事情！！

    既然欺负女孩子不行，他就找头发最亮眼的！

    他盯上了戴沐白。

    准备一招将戴沐白击杀，释放自己！！

    “第五魂技，雄鹰展翅！”

    多尔歌德背后金色的翅膀煽动，下一刹那将第五魂技施展！

    狂暴的力量锁定了戴沐白。

    他整个人也在这一瞬间如火箭一般飞了出去。

    鲜血四溅的快感，马上就要有了！！

    “轰隆！！”

    然而多尔歌德又失算了，因为这一位阴魂不散的菊大人又出现了！

    对方一个指尖，挡住了多尔歌德的第五魂技。

    “多尔歌德，你再等等！！”

    菊花关来到了戴沐白的身旁。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

