    曹辉被杨辰抓住脖子，单手举了起来，所有人都惊呆了。

    因为曹辉带来的那些人，全都穿着黄金俱乐部的统一制服，也就是说，曹辉肯定是黄金俱乐部的掌权者之一。

    虽然很少有人知道曹辉的身份，却知道黄金俱乐部的背景极为强大，就连燕都八门，也不敢怎样。

    就是如此强大背景的俱乐部，此时，他们的人，竟然被杨辰当众单手举起。

    不远处的宇文斌和唐装老者，原本还等着看好戏，可结果，却出乎了他们的意料。

    “这怎么可能？”宇文斌瞪大了双眼。

    唐装老者眼中也充满了浓烈的震惊之色，他可是非常清楚，曹辉的身份。

    关键是，保护曹辉的那两名唐装老者，可都是实力不弱于他的强者。

    即便如此，曹辉的生死还是被杨辰瞬间掌控。

    “小子，快放开了辉少，否则你一定会后悔！”

    其中一名唐装老者，一脸冷漠地说道。

    杨辰眼中寒芒闪烁，忽然加大了手上的力量：“听你的意思是说，如果我不放开，你们就不会放过我？”

    “知道就好！”唐装老者沉声说道，眼神中满是冷意。

    杨辰嘴角忽然上扬，勾起一抹戏谑地弧度：“既然如此，那我还不如杀了他！”

    说罢，他忽然作势就要杀了曹辉。

    “住手！”

    那个保护曹辉的唐装老者立马怒吼了起来。

    “我们来自王族之一的曹家，现在被你抓在手里的人，姓曹！”

    另一名唐装老者开口说道：“你最好想清楚了，再考虑要不要动手。”

    杨辰忽然笑了。

    “你笑什么？”唐装老者问道。

    “我笑你们天真！真以为将曹家搬了出来，我就会怕了你们？”杨辰反问道。

    两名唐装老者面色都十分难看，从杨辰身上的气质，他们感觉到了杨辰的不简单。

    他们忽然有种错觉，杨辰是真的敢杀了曹辉，对于曹家，似乎根本不惧。

    此时的曹辉，疯狂的挣扎着，就像是一个小鸡一般，被杨辰控制在手中，现场众人感觉自己的呼吸都快要停止了。

    “那个年轻人到底是什么人？竟然敢在黄金俱乐部闹事。”

    “那些将他围困起来的人，全都穿着黄金俱乐部统一服装，而被他抓在手里的青年，显然是黄金俱乐部的管理者。”

    “是啊，就连燕都八门，都不敢插手黄金俱乐部的事情，这个年轻人，竟然敢伤黄金俱乐部的人。”

    “这个年轻人，绝对大有来头，否则又怎么敢当众杀了燕都八门之一，宋家的人？还逼着宋家第三代嫡长子滚着离开？”

    ……

    现场众人一阵猜测，虽然擂台上的战斗非常精彩，但对他们而言，杨辰这边的事情更加精彩。

    眼看曹辉挣扎的幅度越来越小，甚至已经开始翻白眼了，那两个保护曹辉的唐装来着终于意识到，杨辰是真的敢杀曹辉。

    “你快放开他，有什么事情，我们再说！”其中一名唐装老者顿时急了，连忙说道。

    另一人也连忙说道：“只要你放了辉少，我们保证不为难你的朋友，让他们安然无恙的离开。”

    杨辰看了眼正一脸呆滞看着他的宋华义和宋华雅，随即开口说道：“你们先走！”

    宋华义和宋华雅呆滞了片刻才回过神，连忙点头离开。

    杨辰之所以要用曹辉来威胁，就是因为曹辉想要用宋华义和宋华雅来威胁他。

    他只是用其人之道黄治其人罢了！

    宋华义和宋华雅若是离开，曹辉再想留下他，根本没有可能。

    “现在可以放开辉少了吧？”

    等宋华义和宋华雅离开后，其中一名唐装老者才开口问道。

    “你们想要怎样报复我都行，但仅限于针对我个人，如果敢拿我身边的人威胁我，你们会死的很惨。”

    杨辰说罢，随手一振，曹辉的身体直接被丢出十几米，重重落地，当场昏迷了过去。

    立马有人去救曹辉，但是曹辉的两名唐装老者保镖，却依旧没有放杨辰离开的意思。

    杨辰眉头一挑：“你们这是打算要跟我纠缠到底？”

    “你刚才也说了，只要是针对你，怎样都行，我们已经放了你的朋友离开，但是你，还不能离开。”其中一人开口说道。

    “好了，废话少说，既然你们要找死，那我成全，你们一起上！”

    被五六把枪支指着，杨辰没有丝毫畏惧，冷笑着看向最强的那两名唐装老者说道。

    两人闻言，相视看了眼之后，其中一人沉声说道：“对付你，我一个人就够了！”

    说罢，他直接朝着杨辰冲了上去。

    这一刻，全场观众都沸腾了起来，一个个欢呼呐喊着，只是他们所有人的目光，并不是看向擂台，而是擂台下方的杨辰和黄金俱乐部强者的交手。

    看见对方冲向自己，杨辰眼神平静如初，不敢托大，脚下忽然用力，猛然间，整个人如同离弦的炮弹一般，冲向对方。

    “嘭！”

    下一秒，一声巨响，只见杨辰和唐装老者的身体已经碰撞在了一起。

    众人根本没有看见两人只见是怎么交手的，只看见两人接触的那一瞬间，唐装老者忽然暴退五六步，而杨辰，站在两人交手的位置，没有退后一步。

    吼！

    现场彻底沸腾，欢呼声响彻整个拳场。

    杨辰之前的表现，本就赢得了许多人的看好，此时杨辰一击击退黄金俱乐部的强者，这让他们更是兴奋不已。

    即便是往年的冠军之战，也没有杨辰这样的实力。

    而那个被击退的唐装老者，此时面色僵住，瞳孔中满是震惊。

    刚才发生了什么，别人或许不清楚，但他身为跟杨辰交战的对手，是最清楚的。

    两人碰撞在一起的瞬间，杨辰雷霆一拳，直接打在他的肚子上，才让他暴退五六步。

    而他的攻击，甚至就连杨辰的衣服都没有碰到。

    这都不是重点，重点是杨辰风轻云淡的样子，让他意识到，杨辰并没有用全力。

    在杨辰面前，他忽然有种以卵击石的感觉。

    如此年轻，实力如此之强，到底是什么人？

    “还要继续吗？”杨辰忽然开口问道。

