    戴青颜不知道该如何形容此时的心情，一个自己心中貌似无敌的存在，实在别的女人手里，似乎总有那么一丝丝腻歪，然而她掩饰的很好，并没有表现出来。

    过了好一会儿，她才深呼吸了一口：“那你想要表达什么？”

    “我没有动戴家。”

    他宁可让她知道这么丢脸的事情，就是想要她明白，他不会瞒着她，也不想背锅，以前的事情他确实不对，可他想得到她的原谅，想重新开始。

    ——他曾经试图用时间使两个人的关系回暖，可他等不及了，她就像是一块千年寒冰，捂不热。

    戴青颜的眼眸怔了怔，上一世的事情，她没有办法做出判断，可他的骄傲不允许他撒谎，所以她其实在一定程度上，是相信他说的话的。

    然而，就算他没有动戴家，可自己遭的罪却真实的存在，那一种从心灵上的毁灭，而今想来都令人毛骨悚然，抛开皇帝这一身份，他更是一个典型的阴谋家，所以面对这样的人群时，她不敢再一次交付自己的真心。

    她知道他想要什么，可她给不起。

    “等安定下来再说吧！”

    她给不了他太多的承诺，只是给了一个似是而非的答案，而宫御听到她这么说，脸上也闪过冰雪消融的喜意，唇角止不住印在她额头的地方，那一刻笑颜如花。

    宫御翌日便斗志昂扬地做出了部署，甚至令戴青铭带着一队人马撤出温州城引开那些蠢蠢欲动的埋伏之人，而他则带上剩余的人马一迅雷不及掩耳的速度，不断向京城的方向攻克，等秦无言意识到情况不对劲的时候，宫御已经攻到了最后一道关卡。

    而负责诱敌撤出温州的戴青铭，以最快的速度折返，三日后和宫御在苍山顺利汇聚，至于秦无言命人在温州城外秘密安排的陷阱，则无用武之地，最后也被季三利用马匹一个个破去，虽然说死了不少的马，可人却没有太大的损失。

    平先生得到这一消息的时候，眼角扯着横了阮承筹一眼，更多的余光则给了宫珏：“这就是你万无一失的计谋？”

    “我也没有想到宫御的命会那么好。”

    按照他平日的作息习惯，他不可能逃出生天，得知他没有死的时候，她不是没有想过再一次出手，可他本来就是机敏的人，自己压根就无从下手。

    “他的难缠又不是一日两日了。”

    平先生皱起了眉宇，他知道宫御将北疆抛开，自己折返回来，就是下了要将京城夺回去的心思，可他也不是那手无缚鸡之力的人，想要夺回京城，也要问他是否乐意。

    “秦无言那边怕是坚持不了多久了，宫御的作战手段太过老辣，竟然找不出半点破绽。”

    他一辈子很少佩服人，纵使那个学究天人、智谋无双的鬼谷谷主，最终还不是死在他的手里，可对上宫御，他却升出几分力不从心的感觉。

    “苍山是京城最后一道屏障，若是出事我们恐怕一个都跑不了，被一锅端了。”

    云昭言那边也步步紧逼，这样的形式对于他们来说并不是很好，他不是没有想过利用大坤来牵制，可聂宇蒙忙着自己的事情，无暇顾及北疆的战事。

    ——而留在北疆的戴青凌和邓耀祖，也不是易于之辈。

    “通知大凤那边的人，让他们想办法将人送过来。”

    纵使岭南已经斩断了通路，可也有不少的小道，为今之计，也只有将那人送来，才能解决燃眉之急，否则极有可能被包饺子，一锅煮。

    平先生的话宫珏听不懂，可看到阮承筹的脸色便知道，那个人显然不是等闲之辈，来自大凤，那么是什么人呢？

    ——她不知道，大凤除了月灵儿这个异数，还有什么人可以令他们这般看重。

    宫轩听着宫御的消息，脸上也露出了些许笑意，不远处的三王妃瞧着他神色变化，手指紧了起来：“你还是先离开吧！”

    这些天已经被下了几拨药，若不是背后之人的帮忙，他这命恐怕早就保不住了，她不清楚他还在坚持什么。

    “当初我既然选择留下，便有这样的认知。”

    他当初最好的办法便是控制莫含章，甚至让他充当着傀儡与靶子，然而他最后还是心软了，宁愿自己被囚于困局，也不想那一幕出现。

    “那个人是……”

    她是王家养出来的女儿，不是那不识大局的人，可他一步步沦为傀儡将自己困在局中，又是为了什么呢？

    “或许是我欠他的吧！”

    双生子生在别的地方不会引起多大的轰动，可生在皇家却又是另一回儿事情，一个极有可能登上皇位的人，不能拥有一个相似模样的兄弟。

    三王妃眼中闪过惊诧，她也是一个聪慧的人，听着他这晦涩的话，加上两个人的模样，心中也有了一杆称。

    “羽林卫是陛下留下的后招，若是我出事，尽可能活下去。”当初入京的时候，他便做了最坏的打算，可他欠这个女人的，也不想她出事。

    “羽林卫？”

    三王妃的眉宇轻皱，当初阮承筹之所以选择一个和王爷一模一样的傀儡，便是因为朝堂他没有掌控在手中，可如今不一样了，那些羽林卫可信吗？

    “阮承筹不是一个傻瓜，自然会防着羽林卫，甚至那些统领也被他控制了，可羽林卫真正掌权的人并不是那个人。”

    他入京的时候，他将令牌交给了自己，就是为了最后拼命的时候，让他保命无虞，不到最后一步他还是要坚守着这最后的阵地，虽然身上的毒性越来越重，可这是他的使命。

    ——大乾王朝只能姓宫，也只会姓宫。

    三王妃不知道他为何这般执着，可细细想来也释然了。他若是出逃，这江山便会顺理成章落在阮承筹的手里，宫家的王室会被屠杀一空，他之所以宁愿斩断手脚也占着这个位子，恐怕就是为了保护这些人。

    “你不很吗？”

    她极少和他推心置腹地说话，或者说她嫁给他这么多年，从未真正了解过他，她这一刻迫切的想要了解自己的相公，自己孩子的父王。

    她想知道，他难道忘了母妃的死吗？割舌之痛，身为人子怎么会不计较，然而这一切的罪魁祸首是宫御，那个自大且强大的帝王。

