
　　两天后，仓库完工……

　　叶墨分了一批人过去帮小眠大嬢他们搭建大棚、仓库。

　　留一下一些人继续大棚的工作。

　　25米的，三拼结构的大棚，给大棚覆盖大棚膜是一件挺复杂的工作。

　　覆盖大棚膜，还要给大棚安装风帽，风机……运输肥料，深耕大棚的土壤（顺便将有机肥给下去），要忙碌的事情很多。分开来进行，所有工作还是井井有条的。

　　忙忙碌碌就到月底了，最后订的8套大棚骨架终于送了过来。

　　叶墨前往银行取了钱，回到高山坪，大棚骨架已经卸了下来。

　　今天29号了。

　　叶墨带着钱直接来到宿舍……

　　“这个月大家忙坏了，今天放假，4号的早上正式上班。也就是3号晚上要过来……”叶墨提着一大口袋钱。

　　“3号下午准时到。”刘木匠说。

　　“我家没种谷子……”

　　“高山坪的活不着急了，家里没谷子的也回去休息几天。这都好久没有放过假了……”叶墨说着拿出钱：“上个月和这个月的薪水一起发，每人是两万元。刘师傅，你们家的4万。这钱刚从银行取出来，我没有数过的，你们自己数一下……桌子上有点钞机，自己点一下看看。”

　　“点钞机咋用啊。”

　　“简单的很……”林山帮着他们使用点钞机，点了一下钱。

　　这个月，特别是下半个月，每天早上七点钟不到就开始干活，一直做到十一点过。下午，基本是三点钟就开工了，要做到天黑……

　　一直高强度的加了十来天的班。

　　不说他们了，叶墨都感觉疲倦，想休息几天。

　　发完了薪水。

　　等大家点好钱，他们也准备回去了。

　　“路上注意安全哈。”叶墨叮嘱着。

　　“开车的慢点儿，骑车的也慢点儿。”林山笑着道。23sk.Com

　　“我们回去了。”刘木匠说。

　　“你们家哪天收谷子，我们要有空，过去帮你忙。”王龙看向林山。

　　“今年，我们家请收割机，懒得自己收，太累了。”

　　“哈哈哈……”

　　“想念你们村子的螺蛳了。回去后多捞一些螺蛳，等我们回来上班的时候好下酒。”

　　大家相互告别，离开了高山坪。

　　小林爸和王蓉爸爸还在这边，也收拾了好东西。

　　“爸，收谷子的时候给我们说一声哈。”叶墨说。

　　“你们看着高山坪就好了。家里谷子已经收完了，我们回去就是晒谷子。”小眠妈说道。

　　“走了。”林山看向叶墨他们。

　　小林爸爸他们也坐上了车，挥了挥手。

　　目送爸妈他们离开，林小眠伸了个懒腰：“终于可以好好休息了。”

　　“休息啥哦休息，喂小龙虾去。”叶墨笑着说。

　　林小眠嘟着嘴，坐到车上抱住了叶墨腰杆。

　　两个水库，喂了十几袋饲料。

　　喂完了小龙虾，下午七点过了，叶墨骑着车子前往大棚转了一圈。

　　现在有67个大棚。

　　下肥料后完成深耕的大棚有35个。剩下的大棚，肥料已经均匀铺开，还没来得及深耕。

　　下肥深耕后的大棚，大棚已经封闭了起来。大棚内的温度，估摸着能到四十摄氏度，甚至更高。

　　先将肥料给下去，借助现在的高温天气确保所有的有机肥都变成熟肥。

　　3000吨肥料全部送过来了。

　　这段时间一直加班加点的，也有这些肥料的原因。

　　叶墨这边，每亩大棚8吨肥料，总共1800吨肥料。

　　陈晨，唐恂……小眠大嬢他们……每亩大棚也使用8吨肥料。肥料都搬运过去了，正忙着深耕大棚内的土壤，估计现在还没有收工。

　　回到家，叶墨打开水龙头洗了手，说：“晚上出去吃饭。”

　　“去哪儿吃？”林小眠说。

　　“镇上，吃牛肉。”叶墨说：“忽然想吃牛肉。”

　　“镇上有一家牛肉店，不知道好不好吃。”

　　“去试试。”叶墨笑道。

　　“嗯。”林小眠笑着点点头：“喊叶染他们一起。”

　　“好。”

　　两个人出去吃饭，多少有点没意思。

　　叶墨拿出手机先给叶染打了过去：“在干啥？”

　　“做晚饭。”叶染说：“林爸他们回去了？”

　　“回去了。”叶墨道：“我和你嫂子想出去吃牛肉，你去不嘛。”

　　“镇上的牛肉店？”

　　“嗯。”

　　“去，喊陈晨一起。”

　　“给他打电话嘛。我联系一下叶志和唐恂……”叶墨说。

　　“好。”

　　挂了电话，叶墨给叶志打了过去。

　　叶志和张霞不在家，去他老丈人那边了。给唐恂打过去，唐恂还在大棚里干活……

　　“出去吃牛不。”叶墨拿着电话，去了楼梯。

　　“哪儿吃。”

　　“镇上。”

　　“你请客，我就去。”唐恂嘿嘿笑道：“我现在穷。”

　　“快点嘛，回去洗个澡，换身衣服……喊上王悦一起哈。叶染和小眠也会过去。”

　　“肯定要带上自己老婆了。咱现在是真穷，自从回来干自己的活儿之后，就没吃过一顿好的。”

　　“我尼玛……要不要这么惨啊。”叶墨笑着说：“哥们儿这边也不富裕，但管你一顿几顿饭的，还是足够。”

　　“卧槽，你那些西瓜进账了好几百万，还不富裕。”

　　“赚得多，花的也多。讲真，我没你想的那么有钱……搞快点，我洗澡去了。”

　　“马上回去。”

　　叶墨这边花钱是真的厉害。

　　如流水一样的花销都不足以形容……

　　别墅的装修那块，超标了。

　　因为突发奇想弄出一个桑拿房，叶墨原本只想弄个120平米，里面还能装个室内泳池……

　　林小眠说桑拿房要分开，男女各一个。

　　所以，桑拿房就做成了160平米，有两个桑拿间，搭配两个淋浴间……以及两个温泉SPA大浴缸。

　　桑拿房还配置了衣帽间。

　　再就是装修选材这一块，因为预算充足，选材也比较贵。

　　估计吧，全部弄下来后，叶墨手上应该只能剩下百来万。不过，后面的时间也没有大的开支了。

　　就办婚礼这一块有大的开支。

　　婚礼分两地，林小眠家里要办。叶墨这边吧，应该在山庄里操办。

　　叶墨这边请的人也比较多，要是在高山坪办婚礼，太麻烦了。

　　钱是不缺的。

　　就是有点紧，等到水库的小龙虾卖了，就松了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百二十八章：放假免费阅读。https://xs.23sk.com 