    金平安下车的地点是一处大商场。

    不过他并没有进入商场，而是绕了个弯儿来到商场后面的小吃街。

    根据导航路线，金平安兜兜转转，五分钟后，他找到了约定见面的小餐馆。

    这是一家火锅店。

    虽然还没有完全入夜，但店里的人数并不少，而且还有逐渐增多的趋势。

    金平安循着桌子上的号码，挨个寻找，来到了位于墙角的四号桌。

    金平安带着试探和期待轻声问道：“请问，你是信使吗？”

    金平安紧绷着脸，看着座位上那道清瘦的背影，双脚不自觉的并拢然后把双腿挺得笔直，左手牢牢抓住挎包的背带，手指不自觉的搓弄着。

    闻声，那人缓缓转过身来。

    映入眼帘的是一张清秀又沧桑的脸。

    信使的穿着十分干净整洁，西装裤、皮腰带、POLO衫，衣服上几乎看不到褶皱，看的出来他是一个很注意修饰自身形象的人。

    虽然他没有那种看一眼就惊为天人的帅气面孔，但配上身上的气质，让他散发着一种独特的魅力。

    给人的第一感觉就是，这是个有故事的男人。

    信使的脸蛋稍显稚嫩，看上去顶多二十出头，但是旁人第一眼看过去，会下意识的认为他已经三十岁。

    虽然他确实三十多了。

    “你就是金平安？”

    光从外表看，人们会觉得信使的声音，肯定是那种饱经沧桑的磁性大叔声线。

    实际上并非如此，他的语气略微沉闷厚重，像是在隔着口罩跟人说话。

    “……嗯，是我。”

    金平安本有一大堆话想要说，可是在见到信使本人的那一刻，他却不知从何说起。

    说到底他也只是一个刚成年的孩子，完全不懂大人之间的社交方式。

    “我应该是提前一个半小时，就让艾凉告知了约定的地点和时间吧，可你还是迟到了二十分钟。”

    信使拿起筷子，从清汤锅里夹了一片鲜嫩多汁的肥牛送入口中，一口下去汤汁四溢，牛骨底汤的鲜香，从舌尖一直蔓延到了舌根，回味无穷。

    相比享受火锅，气定神闲的信使，金平安就显得非常紧张：“对不起！我在忙着整理资料，市区又堵车所以才……”

    信使用食指敲了敲桌子，打断了金平安的解释。

    “不要找借口，迟到就是迟到。”

    “……抱歉。”

    金平安低下头，像是挨批的学生一样，站在桌子边上一动也不动。

    “还不坐下？在桌子边上傻站着让人看笑话吗。”

    信使的眼中闪过一丝异色。

    现在有主见有眼力劲的学生太少了，大部分都跟个呆头鹅似的，不明确要求他们干什么，就只会傻愣着不动。

    “哦……哦、好的。”

    金平安如梦初醒，赶紧在信使对面坐下。

    不过看着面前的未拆封的碗筷，他又犹豫了起来，不知道自己到底是该一起吃饭，还是直接讨论失踪案的事。

    “愣着干什么，给你准备餐具是让你看着的？有什么事吃完再说。”

    信使说完便自顾自的吃起火锅。

    金平安闻着火锅的香味，喉头不自觉的涌动了一下。

    金平安原本还想先讨论案子，可是信使完全没有搭理他的意图，所以他只好也跟着吃了起来。

    两人一通胡吃海喝，桌子上的食材很快便被一扫而空，饿了一天的金平安，在最后甚至还喝了三碗火锅汤。

    吃饱喝足，信使领着金平安来到附近的小旅馆。

    等金平安进门后，他碰的一声关上房门将门反锁，还顺手挂上了防盗链。

    信使来到麻将桌边上坐下说道：“我是注册赏金猎人，编号M300328你可以去网站上查一下。”

    有了前两次经验，这次金平安并没有说什么我相信你之类的废话。

    而是老老实实拿出手机登陆赏金猎人官网查询编号。

    两人初次见面，毫无信任可言，而信任需要一点点建立，一起吃饭和查询赏金猎人编号，便是建立信任的第一步。

    查询结果很快就出来了，照片上的人确实是信使。

    赏金猎人官网是亚联运营的公共网站，只要输入编号便可以查到该人的任务次数、社会贡献、有没有违法犯罪记录等基本信息。

    当然，这并不包括赏金猎人们的个人隐私，例如公民号，联系方式，家庭住址之类的信息，有的只是工作相关内容。

    简单来说，就相当于一个公示板，甚至连私信的功能都没有。

    “直接说正事，毕竟你是一次性结清报酬，既然你这么爽快，这十万块我也不会白拿，你的事我会帮到底。”

    信使伸出手示意金平安把案件资料拿过来。

    这时金平安老毛病又犯了。

    没人帮他的时候，总渴求着有人能与自己同行。

    真到了有人愿意帮他的时候，却又担心起对方的安危，不想把别人拉下水，让他们面对自己遭受过的苦难。

    简而言之，就是年轻人的通病，不成熟和矫情。

    但是犹豫再三，金平安还是把文件袋交到了信使手中。

    没办法，凭借他一个人的力量别说真相了，他连引导舆论的幕后主使是谁都没查清楚。

    挎包中的线索全是他用自己的特殊能力，一点点回溯出来的。

    信使打开文件袋，查看起A4纸上的内容。

    虽然金平安很废柴，但也不完全是个废物。

    至少他跟警方调查过不少命案，基本的资料归纳总结做的还是挺不错的。

    A4纸上面记录的每一条信息，基本都是精简过的关键信息。

    房间内，信使抿着嘴一言不发，只有金平安的呼吸声和空调的呼呼声回荡着。

    良久，信使放下资料，指着上面的一段话问道：“你是怎么知道犯人身上有蝴蝶纹身的？”

    “按照一般案情推理过程来讲，你既然发现了这种关键线索，案子不可能毫无进展。”

    信使把手掌按在资料上朝着金平安发出质问：“这纸上记录的与其说是案件资料，不如说是一块线索拼图。

    一大堆重要的，不重要的信息全部杂糅在一起，甚至连时间顺序都没有。

    蝴蝶纹身这种关键线索，你仅仅只是提了一下就一笔带过，纸上并没有记录你是在何时何地，从何人口中得到这一情报的。”

    “你真的有在认真调查吗？还是说你在拿一堆编造的东西糊弄我？”

