    到了晚上，小智选择相信绫子。并没有独自前去饲养处，而是去树林与绫子见面。“她说是在树林见面，好像也没说什么准确的位置啊。那我要去哪找她呢？”小智在树林里走着。

    “喵喵，你说那个家伙会不会来啊？他会相信我们火箭队吗？”小智突然隐约地听到了绫子的声音。这声音好像是在和喵喵对话。

    “本喵怎么会知道这种事，这些计划不都是你自己策划的嘛喵。事先说好，这次你的所谓计划，本喵都是不会掺和的喵。”喵喵一副不打算插手的样子说。

    绫子讪讪一笑，说：“什么嘛，喵喵，你又来了。我们可是伙伴啊，快别说那么无情的话了。”

    喵喵不耐烦的拍掉了绫子伸过来想要撸它的手，说：“伙伴，不知道是那个蠢货还一直嚷嚷着要收服我来着喵。”

    “可是把你收服后，我们不也是伙伴吗？”绫子汗颜地说。确实自己说过这话，没想到这个死猫记得这么久。

    “总之是不会帮你的。”

    绫子一把抱住喵喵，哭着说：“什么嘛，喵喵你这个无情猫，一点也不可爱。就忍心让一个女孩子去冒险吗？”

    “在你见识到过本喵的力量后，就是感觉你一直在依赖本喵。这次你擅自决定的计划，我顶多也只会在危急关头帮你一下，给我松手啊喵！”

    “那个······”小智这时不合时宜的从草丛里走了出来，“你们说的计划，是什么？”

    绫子立马松开了喵喵，没想到在小鬼头面前露出这么没出息的一面。轻咳了声，绫子摆出那副不可一世的姿态说：“没想到你这么快就找到了，真应该夸奖你一下！”

    “你个白痴，就这么让人听到了我们的谈话啊喵！”喵喵无语道。之前已经被小智看到它说话，所以现在也不再在小智面前避讳。

    “绫子，你真的进去了饲养处，见到了我的宝可梦们？它们怎么样了？”小智急忙的问道。

    “你们聊吧，本喵去休息了喵。”喵喵说着，就走了，留下两个人在漆黑的树林中对话。这次，绫子没有说什么。

    “嗯，我确实看到了它们······”绫子随后便把自己昨天晚上，潜入宝可梦学院饲养处所看的景象，告诉了小智。

    昨晚，绫子进到了饲养处。这里的表面上放着一些学生寄放的宝贝球，而地下还有一层，是专门用来训练宝可梦的。

    而这些，绫子在两年前就已经知道了。两年前的她无意中进到了这个地下室，看到了那些教职人员在用较为严苛的方式，训练着一只只宝可梦。这当中有学校自自行捕捉的，也有学生寄放的。

    而小智在听到，自己的宝可梦被各种“虐待”（对比小智的训练方式），脸色越发铁青，拳头也越捏越紧。因为性格倔强而被鞭子抽打的火恐龙，不给喂食的巴大蝴，限制行动的火爆猴······

    “快点把你的计划说出吧，不然，我今晚就要去救它们了。”小智冷冷地说。

    “放心，我的计划堪称完美！到时候，你只要······”

    听绫子说完了计划，小智有些担心是否有效。不过这样做，确实不会牵扯到纯子和优藤。

    “说起来，你也有宝可梦关在了饲养处的地下室了吗，为什么要帮我做这些？你不会是骗我的吧？况且你还是这学校之前的学生。”

    “你放心，对于这个腐烂的学校，我可是一点好感也没有。我当初离开，就是受不了这里的。”

    “好吧，我愿意相信你。虽然你一直想抢我的宝可梦，但是之前你帮过我一次。我觉得你应该和那些火箭队不一样。”

    “哈？你这是瞧不起我吗？要不是在这鬼学校，我早就动手抢你手里的皮卡丘了。”绫子对于小智的信任，有些不服气。这算什么，自己可是十恶不赦的火箭队，凭什么要被你信任。不过说起来，要是他不信自己，那还怎么进行计划。

    啊，好矛盾啊！

    “算了，今天就说到这。从明天开始，就展开计划！计划名字就叫‘宝可梦学院粉碎计划’！”

    “这名字……”

    随后，小智回到了自己的房间。

    “你去哪了？小智君。”

    走进房间的小智，这才发现，门后站着个人。这声音，小智也听出了是谁，“优藤小姐，你来我房间做什么？”

    “来找我的跟班说说话，不行吗？说啊，你刚刚去干嘛了？”

    小智沉思了会儿，绫子说过不要让优藤知道她的事情，于是说：“没······没去哪啊，就是出去接触了下森林，舒畅了下心情。”

    “哦，是吗？算了，就不问你这些不愿说的了。问你个问题，就是，就是······”说到这，优藤变的扭捏起来。

    “就是什么啊？”

    “就是之前，你和班上学生说的那些你旅行的故事，能不能，能不能······也和我说说。”

    原来是为了这个事，小智当然十分乐意。“好啊，你要是想听的话，我能说一整晚。”小智坐到了沙发上，开始了讲述，“那还是得从，我第一只宝可梦小火龙说起。我和它······”

    一边说着，小智想起了和小火龙走出真新镇的景象。又想到现在的火恐龙正在被人伤害，一时又失去了讲故事的心情。

    但是看着满怀期待的优藤，小智有些不忍，只好继续说道着，只是神色暗淡了许多。

    “······最后终于，火恐龙用一记强力的合金爪，击败了尼比道馆的大岩蛇······”小智又是停了下来。

    优藤终于忍不住问到：“小智，你怎么回事，总感觉情绪怪怪的。”

    “我······呐，优藤，如果我要离开学校，你会怪我吗？”小智想了很久，还是决定要说了。

    “怎么了，你当了两天的跟班，就不愿意继续履行承诺了吗？”优藤用轻佻的语气说着。

    “不是的，我是说，我没办法再待着这了，你会让我走吗？”

    看着小智认真的表情，优藤没有再继续用轻松的语气回答，她站起身，说了句：“怎么会有那种事啊！别想那些了，我想回去休息了。”

    优藤离开了。小智没有不知道优藤心里是怎么想的，但是他知道，为了宝可梦只能离开这个鬼学校。

    优藤，回到房间，趴在床上。总感觉，小智说他会离开的时候，优藤的心就有些难过。像是小时候的旧布娃娃被爸爸丢到了垃圾桶里的感觉。

    “我这究竟是······怎么了？”

