    林萧自有办法，但他不愿多说，只是对秦宇一笑，“我自有办法，你无需知道。”

    “你要是再骗我们的话，那该怎么办？”秦宇还是有点不相信林萧，因此在那阴沉问了起来。

    周围的人，却急了，“秦哥，千万别上当！”

    “秦哥，这小子一定又想骗我们！”

    “秦哥，这小子已经坑了我们两次了，我们决不能上当第三次了！”有人更是急喊起来。

    这些人的话，让林萧笑了起来，“我说各位，我的身躯，都在你们脚下，你们还有什么不放心的？”

    秦宇看了看那身躯后，看向林萧，“小子，我们姑且再相信你一次，如果你没有把小翠给弄出来的话，那么你没穿衣服的样子，一定会火爆全网。”

    “行，我明白。”

    林萧说完，就让秦宇他们扛着自己的身体入城，毕竟自己的魂，得和身体保持百米距离，才能行动自如。

    秦宇等人按照林萧要求，带着他的尸身，来到了青楼外。

    “小子，我最多给你半个小时！如果半个小时后，你还不出来的话，那么后果自负。”秦宇在那警告林萧。

    林萧安抚道，“放心，一定搞定！”

    只见林萧飘入青楼内，而一些人还是不放心，“秦哥，这家伙靠谱吗？”

    “秦哥，这家伙会不会又使诈？”

    有人已经被坑怕了一样，看向秦宇，而秦宇指了指身边藏着身体的箱子，“这不是有他的尸身吗？怕什么！”

    众人觉得有道理。

    谁知一会过后，一堆官兵从青楼跑出来，然后把秦宇等人包围起来。

    “这，这什么情况？”有人吓到了。

    也有人戒备起来。

    带头的队长一脸冰冷，“你边上这箱子是什么？”

    秦宇为了能让林萧尸体可以进城，所以用箱子装着，因此外人根本不知道里面是什么，于是秦宇撒了谎，“就，就是一些货物。”

    “开箱！”队长一脸严肃道，而秦宇尴尬一笑，“这，不需要吧！”

    队长阴冷起来，“你是自己开呢？还是我来开？”

    秦宇只好打开箱子，不过箱子上面是一堆衣物，看不出什么，但这位队长却好像知道什么一样，对身边那些侍卫喊道，“取出来！”

    “不能取！”秦宇大惊。

    可太迟了，已经有几人上前把箱子倒扣，随后箱子内，一尸体“滚”了出来。

    “杀人了！”附近的百姓看到，一阵尖叫起来。

    那位队长非常来气，“来人，给我把他们全部给我拿下！”

    秦宇赶紧解释起来，“大人，不是我们杀的！”

    “有人举报，说你们杀的！”队长冰冷起来。

    “什么？”秦宇等人瞪大眼，然后一个个好像明白了什么一样，看向青楼，而青楼上空飘着林萧的身影在那笑看他们。

    这气得秦宇指着天空，“你给我等着！”

    “抓起来！”队长一声令下，就对这些人下手，而秦宇本想反抗，谁知这队长很强大，一下就把他制服了，然后带上锁链，送往城里的牢房。

    至于林萧的尸体，被队长下令埋到城外乱葬岗。

    当扛尸的人离开后，林萧才回到身体内。

    【融合成功，恢复10%的血量。】

    下一刻，林萧从新鲜泥土爬了出来，然后摸了摸自己，确定身上没什么异样后，才笑了起来，“可以安心去打探采花贼下落了！”

    随后林萧又摸回城。

    奈何一阵打探下来，才知这采花贼喜欢藏于青楼内，而今天那些官兵入青楼，目标也主要是抓这采花贼，只是误打误撞碰到了恶霸。

    这让林萧暗喜，然后来到了青楼外。

    但为了防止被人认出来，林萧在脸上画了一些怪异符号，不然自己“死而复生”的消息，可真会把人给吓死。

    但看守的护卫们，依然把要接近青楼的林萧给拦下了，“这里闲杂人等，不得入内！”

    “我要见你们队长，萧队长！”

    “见我们队长？”这些人面面相觑，而林萧嗯声笑道，“我知道你们要抓的采花贼在什么地方！”

    这些人惊了起来，然后赶紧去汇报。

    此刻还在青楼内的队长听闻此消息，就赶紧冲了出来，然后看到一满脸鬼画符的男子时，满脸狐疑，“你谁？”

    “你不用管我是谁，你只要知道刚才是我给你写了字，你才能知道这外面有人藏了一尸体，是吧。”林萧笑看这位萧队长。

    萧队长怪异道，“刚才青楼那面墙上的字，是你写的？”

    说到这，林萧不得不想到刚才自己的妙计。

    因为刚才自己说的话，对方无法听到，所以林萧就用手沾了水，在墙上写了字，而这自然引起了萧队长注意，才会出来抓人。

    不过这种神乎的事，林萧自然得吹嘘一番，“没错，这就是我的本事！”

    “那你刚才说，你能找到采花贼，也是真的？”萧队长露出期待眼神，因为他真的很想知道采花贼的下落。

    林萧看了看萧队长一笑，“那当然。”

    “说，他现在在哪？”萧队长激动起来，而林萧笑了笑，“让我去青楼内，这样我才能把人给你找出来！”

    萧队长一听，当即对着青楼内说了个字，“请。”

    就这样，林萧大摇大摆的进入了青楼内。

    只见这里很多人，而这些人自然是各类身份都有，所以这些官兵根本无法分辨哪个是采花贼。

    但林萧不一样，他可以看到每个人的数据，因此要找到采花贼的话，可以说相对轻松很多。

    因此林萧到了青楼内，就从一楼开始，然后再去每个包厢。

    “吴天...谁是吴天呢？”林萧在那一一暗自嘀咕起来。

    在一边的萧队长根本不知道林萧在干什么，所以他迟疑了好一会后才问了句，“这位公子，不知你怎么称呼？”

    “我？”

    “对，你叫什么，哪人士？”萧队长还是忍不住想先弄明白林萧的身份。

    林萧在那笑了起来，“萧队长，你这是不相信我吗？”

    “我不是不相信你，只是觉得这采花贼，是否真在这青楼？还有，你怎么知道对方是不是采花贼？”萧队长有些不好意思的问道。

