    另一边，骆小冰到了现场。

    一片血腥的味道，地上满是黑衣人，可见方才经历了怎样强烈的厮杀。

    但骆小冰顾不得那些，只立刻到了几个自己人身边。

    几番检查过后，发现五个人里，有两个人还有气。

    来不及多想，骆小冰就从袖子里掏出了一瓶药，拿出里面的药丸，给两人分别服下之后，又拿出银针，结了个护心脉的小阵。

    接着，骆小冰让侍卫递来了自己的包袱，接着包袱的遮掩，骆小冰拿出来了器材还有一个水壶，开始就地给两个侍卫治疗。

    等骆小冰给两个人治疗结束的时候，天星他们也驾着马车到了。

    两人伤得很重，骆小冰虽然用了特效药，但是却也需要时间恢复，于是的大家就将他们抬上了马车。

    此时的乐乐也在马车里，因为得知出事，天星他们也不敢将乐乐一个人放在家中。

    好在马车够大，中间躺两个人并无关系。

    不过既然人都来了，骆小冰便也没有继续进城，而是让马车往西河镇方向走。

    至于那些黑衣人，查来历和善后都有暗五来，她只需要等结果就行了。

    天黑时，骆小冰回到了大兴村。

    此时村里基本没有了火光，十分安静。

    但是骆小冰的马车声却是引来一阵的狗叫。

    不过因为她家住在村口，所以狗叫声很快就消退了。

    白芍先下车敲门。

    敲门声响起，没多久就有人来开门了。

    来开门的是卫扬，见是骆小冰回来了，卫扬先是一愣，随即表情就变得有些许的复杂了。

    寻常卫扬在家里其实存在感并不强，骆小冰也没有过多的去注意。

    如今知道了自己的身世，自然对卫扬就多了一丝的关注。

    若非是这个人，或许原主早就死了。

    也是这一份的关注，才让骆小冰看到了卫扬那一瞬间的异样。

    骆小冰不动声色的移开了目光，走进了院子。

    此时听到动静，大家都走了出来。

    只是让骆小冰意外的是，安安竟然也在家。

    见骆小冰回来，安安也很意外，随之便是欣喜。

    “娘亲！”安安上前，眼底有隐藏不住的高兴。

    乐乐见到哥哥也很高兴，两兄妹好好叙旧了一番。

    得知骆小冰他们还没有吃饭，姜老太几个赶紧去厨房忙活起来了。

    等一行人吃过饭后，骆小冰才跟安安和乐乐回去了主屋。

    主屋中只有母子三人，骆小冰才问安安：“你怎么回来了？”

    这个时候并不是安安的休沐日。

    安安一听，眼底的高兴才散了一些，“娘亲，夫子家好像出事了。”

    骆小冰一听，心中一紧。

    若是平常骆小冰或许没有什么特别的感觉，可知道卫家人就是自己做个身体的亲人，加上卫家之所以来这边居住还是为了寻找自己。

    所以一听到卫家出事，骆小冰就控制不住自己的心，忍不住跟着担心起来。

    “好像是师父的孙子出事了。”安安说着就摇了摇头，“具体的我并不知道是为什么。”

    骆小冰闻言，也就没有继续追问。

    时间也不早了，骆小冰就让两个孩子回房去睡。

    乐乐却道：“娘亲，我也要跟你一起睡。”

    乐乐看着骆小冰的眼神中，满满的全是期待，让骆小冰不忍拒绝。

    尤其，自从她穿越以来，乐乐很少提出跟自己睡的要求，这次也是因为分开太久了，乐乐这段时间应该很缺乏安全感。

    所以，骆小冰点头了。

    “好耶，我今晚可以跟娘亲睡了。”

    说完，乐乐去拉安安，“哥哥，咱们一起跟娘亲睡好不好？”

    骆小冰下意识的看向安安，却正好看到安安的眼底划过一抹晶亮，显然，安安也很想跟自己睡。

    毕竟还是一个差几个月才六岁的孩子。

    但，安安却是一本正经的拒绝了，“不用了，你跟娘亲一起睡就行了。我是男孩子不能跟娘亲一起睡。”

    明明很想，却要拒绝，看的骆小冰都觉得一阵心疼。

    “没事，安安和乐乐跟娘亲一起睡。”骆小冰道。

    安安却是坚决的摇摇头，“我自己睡就行了。”

    随即像是要让自家娘亲放心一样，安安道：“我晚上睡觉不怕的，学院里睡觉都是我自己睡。”

    但是，骆小冰这里可不是这么好蒙混过关的。

    安安眼里之前的那一抹的期待她可没有忘记，若是自己真的只跟乐乐睡，却让安安自己睡，安安心中肯定会失落。

    可，安安的想法，她也多少清楚一些，无非是这个时代避嫌那一套。

    于是，骆小冰道，“都说男女七岁不同席，可安安你才不到六岁，就不想跟娘亲一起睡了吗？”

    安安正要说话，骆小冰却不给他这个机会，“可是怎么办，娘亲跟你们分开这么久了，很是想念你们两个，想要跟你们一起睡呢。”

    骆小冰都说这话了，安安心里的那一点小小的坚持也很快就瓦解，也很快就瓦解掉了。

    比起那些个规矩，对于安安来说，还是娘亲高兴最重要。

    况且，他也是真的很久没有跟娘亲一起睡觉了，也很想跟娘亲一起睡觉呢。

    于是，母子三人成功的躺在了一张床上。

    只是，久别重逢，母子三个有很多的话要说。

    或者说，主要是乐乐在讲，安安和骆小冰两个听的比较多。

    当然，安安也会尽量讲一些学院里的趣事。

    最后的结果就是，安安和乐乐两个都振奋，睡不着了。

    无法，骆小冰就跟安安和乐乐讲《西游记》的故事。

    刚刚把大闹天空讲完，两个小家伙困意就来了。

    乐乐临睡前道，“娘亲，明天我要继续听孙悟空的故事。”

    骆小冰应下了，两个孩子也才终于睡下。

    只是两个孩子睡下后，骆小冰却是睡不着了。

    她心中有事，依旧担心着卫家出了什么事。

    最后实在是睡不着，骆小冰就起身，离开了房间，打开了主屋的门。

    只是让骆小冰没有想到的是，卫扬此时此刻就站在院子里，不知道在想一些什么。

    见骆小冰出来，卫扬有些意外，眼神里的复杂也透过月色让骆小冰看清楚了。

    只是明显的，卫扬准备躲避。

    却是这时，骆小冰淡淡开口了，“你就不想回家么？”

