    “韩为。”

    “周叔叔？”

    一顿饭宾主尽欢，如果说林远是给吴海婻父亲吴总牵的线，周政道身为正东投资的实权董事，这次见面就会有推进和落实两家合作的实质意义。

    尤其如果真谈妥，确定吴总在嗨口的所有产业规模达到一定标准和规模，吸纳吴总到正东投资的董事会层面就顺理成章。那两家到时候就是自己人了，虽然各自的产业还都属于各自的，不存在什么并购和加入。

    可是因为有了正东投资集团董事的身份，借助正东投资在国内还有国外的影响力和人脉以及资源网，就能让他从嗨口走出来而没有任何前期走弯路的阻碍，打破事业瓶颈。

    对于正东投资来说，他们不是没有弊端。就是投资所以广但也松散。大多数是吃红利但很难形成真正独属于集团的产业。都是人家有绝对运营权，很难真正插手。

    当然这本来也是投资领域的正常运营模式，可是总要有个可靠的，又不引人注目的，同时也不算高调和风险不大稳定的基业。

    嗨口就很合适，不但地处偏远却又因为是岛，到处是港口。运输很方便。偏偏各种产业都有，还不用如同北上广深那样被盯着。当然这些韩为是不懂的，他们都觉得合作前景一片大好，那他们才是专业的，自己研究就是了。韩为牵线而已。

    吃完饭就离开，第二天开始周政道带来的团队将具体和吴总接洽。正式介入考察阶段，为之后的合作调研最基本的资料数据还有产业结构估值等等。这是个漫长的过程，但本来两边都不缺时间。

    涉及到这么深层次的合作本来就要慎重。这也是周政道这次从苝京过来而不是在苝京见面的原因，公私两件事都要办好。等吴总离开，吴海婻也陪同，郑冰Nancy还有Somi也都在。

    毕竟都不算陌生。

    离开的时候吴海婻和郑冰Nancy还有Somi一起，知道韩为和周政道有话说也就离开了。他们一起去游艇玩，拍戏还有很久才杀青，郑冰已经把游艇通过吴海婻帮忙弄到嗨口的一个港口停泊。如今的天气尤其在海楠最适合出海的。不冷不热这些还到处都是海岸线。

    “这个吴海婻……”

    周政道看着韩为：“和你关系不一般吧？”

    “恩……”

    韩为摸摸下巴：“还……行。”

    周政道搂头给他一下：“跟我还含含糊糊的？”

    韩为无奈：“你到底是我准岳父嘛，我在你面前和你说我同你女儿之外的女孩有关系，多少我还是要点脸的。”

    周政道笑：“难得。”

    韩为询问：“难得要点脸？”

    周政道摇头：“难得你居然第一次承认我是你准岳父？”

    韩为开口：“估计一被子都摘不掉准这个字，我承认也是荣幸嘛。”

    周政道调侃；“吴总身家背景也是可以的，你不考虑重新换个准岳父？”

    韩为嗤笑：“小孩子才做选择，我全都要。”

    周政道哭笑不得又给他头一下，其实两人以前没有这种肢体接触的开玩笑举动，但董晴柔有了孩子后，反而拉近关系，比以前似乎也更亲。果然男人的世界其实也没比女人简单多少。

    但都是好事。

    “那也可以拉入小圈子？”

    周政道开口：“如今偶像这个领域在娱乐圈也是渐渐有了一席之地。吴海婻还有她父亲这一块……你是早就布局了的。”

    韩为思索片刻，没有闹，而是开口：“至今为止小圈子还都是演员。没有偶像。郑冰郑雪不算，虽然偶像出身但基本都是韩国的事。回国也是演员身份。”

    周政道思索：“你有别的打算？”

    韩为皱眉：“稳妥为主。偶像在国内新兴行业，不像日韩都做了很久已经稳定。加上国内总桔对娱乐圈限制不少，她们的饭圈也是不够成熟，容易引起震动。而且一般比较高调，不利于我们隐蔽。最关键的是因为偶像一般都年轻，年轻也意味着还离不开各自公司的支持。多少也都会被运营和操作。”

    周政道点头：“我懂你意思。不是不信她们，是她们还没有完全自主权的情况下，进入小圈子容易泄露一些秘辛。”

    韩为开口：“就是这个意思，我们又不好通过私人关系都挖过来，那样又暴露了。所以现在暂时就先这样，不过不进入小圈子也不是多大的问题。该需要配合的时候私下知会一声都好。就当是外围了，圈子越来越大越来越凝实，扩展就要慎重，但又不能故步自封。这样反倒对两方都好。到时候外围的慢慢可以挑选和审核，之后选择性的吸纳进来。”

    周政道叹口气：“还是得多谢你，从以前你私人小圈子现在也变成了公事和事业。”

    韩为示意：“这样才健康，才更好发展。任何领域家庭式作坊都是锁住自己发展脚步的锁链，不能小圈子因我而形成，却也因我而停步不前。最终我应该从核心退下来……”

    “不行。”

    周政道直接否决：“那样就变味了。虽然是做大但也难以粘合，分崩离析反而震动更大。”

    看着韩为：“还是以你为核心，不过大不了你可以不管事，或者你做为沟通渠道。这对谁都好。而且就算有一天你年纪大退圈了，你还可以退居幕后，在幕后的影响力不会因为不演戏而减少，反而你要身为制作人出品人或者导演，依然可以吸纳新鲜血液。”

    突然指着韩为：“但不一定都得和你有男女关系才算。”

    韩为呵呵笑：“我身体估计也不行了吧。咱也不能总靠这种关系维系那也不健康，太low了。”

    周政道瞪他一眼：“你还知道？”

    韩为呵呵笑，又聊了几句就离开让他休息，因为齐远表示明天金先生就会过来了。到时候也可以正式谈一些事。

    “哎呦？”

    韩为晚上的时候回去还太早，而且几个女孩都不在酒店。韩为干脆也让刘元载他去她们所在的游艇。也是游艇协会，这次虽然不是吴总的产业，但他有股份，也是老板之一。

    所以也算自家地方。

    一路顺畅过来，郑冰的游艇，韩为送她那艘。此刻上去之后就听到里面嘻嘻哈哈的声音。

    “开闺蜜趴呢？”

    韩为笑着脱掉外套：“不打扰你们吧？”

    “嘁~”

    郑冰白他一眼也不理会，游艇都是他送的，怎么也不会是外人。

    至于吴海婻瞬间就温顺很多，Nancy也是如此，Somi倒是还想闹但看到他来了也是觉得扫兴。

    “你什么态度？！”

    韩为指着Somi：“我么哪天就把游艇开到公海给你办了，你报警都没用！”

    “你也就这点出息了。”

    郑冰疑惑看着韩为：“你什么时候对Somi有兴趣了？”

    韩为嗤笑看着撇嘴很是不忿同Nancy吴海婻嘀咕什么的Somi：“她故意学你和我玩冤家模式，吸引我注意力，看着好像大大咧咧其实特别有心机。以为我看不出来吗？”

    “呸！”

    Somi叫着：“你也配！”

    韩为拍手：“说的好。那么我要问了。我哪不配？！”

    探身询问Somi：“就咱一条一条的碰，身高185，年龄27，颜值不用说，身材腹肌没赘肉，体脂率百分之6.2。”

    “喔喔喔~”

    Nancy拍手笑着：“哇，背得这么熟？好自恋啊。”

    郑冰也抿嘴笑，倒是Somi也撇撇嘴，却饶有兴致继续听着。

    韩为接过吴海婻送来的冰果汁喝了一口：“外貌说完了，再说事业和成就。赚多少钱先不讲，至少你也要发展在娱乐圈，我如今在圈内电影电视剧还有综艺还有音乐还有流量还有粉丝，这些你居然好意思说我不配？！那你来说说你哪一块比我强？”

    Somi偏头：“你好意思和我比？”

    韩为好奇：“这我就不懂了，是你说我不配的。”

    Somi倔强看着韩为：“感情的事你说什么外貌说什么事业说什么钱？你那么多女人，你就是不配。”

    韩为开口：“没想和你结婚啊，没想和你确认恋爱关系。就是个P友你国外回来的，应该能放得开吧？这也不配吗？P友本来就不需要互相忠诚啊。”

    “下流。”

    郑冰踢他一脚，起身拽着吴海婻：“不要听这些，和我对台词去。”

    吴海婻笑着离开，Nancy和Somi留下。

    Somi询问：“你和那些女艺人都是P友？包括白姐？”

    “那当然不是。”

    韩为看着她：“我爱她们。但我不束缚她们。”

    Somi茫然：“那你和我说什么P友？”

    “哎？！”

    韩为语气郑重：“这回轮到你不配了。至今我对你是没有感情在内的，甚至有点烦你。鄙视你，你的双商长再漂亮身材再好都勾不起我一点兴趣。”

    Somi胸口起伏看着他：“呸。你想得美。”

    Nancy笑出来，Somi本来脑子就有点简单，而且比较外向。口才别说照比韩为，照比谁都差远了。结果非得每次和韩为怼气够呛自己又说不出话。来回就那么几句，然后还越挫越勇。

    要说Nancy也想过，一开始Somi因为韩为要招她进公司结果因为打架的事瞬间变脸让她印象很不好结果阴差阳错去了绮丽传媒。

    就算有点负面看法也不至于这么见面就直接怼，问题转折出现在美国的一些私密事，加上他父亲不放心调查了一下，最后白姐也跟他一起了，一起点燃引爆才每次见面都直接骂渣男也不掩饰了。

    至于他为什么对Somi突然“感兴趣了”，他不会说谎。

    所以打赌的那个，会是谁？

