    王太卡感觉自己长见识了！

    　　绝对是长见识了，如果不是这么一说，估计他怎么也不知道这个志龙是谁。

    　　当然了，王太卡没有想了解郁从文内心世界的想法，他只是敷衍的应付着，听着郁从文在那科普。

    　　谁知道郁从文这么善谈，特别是上了车之后，那话语绵绵不绝的，听的王太卡脑瓜仁都疼。

    　　“所以你本命是谁？”王太卡无奈的问道。

    　　“我啊，男的是志龙欧巴咯！女的当然是知恩宝！”郁从文笑着说道。

    　　王太卡觉得很奇怪：“为什么是他们两个呢？”

    　　郁从文想了想，说道：“可能因为我是cp饭吧！”

    　　“吱！”

    　　王太卡没忍住一踩刹车，顿时车子来了一个卡顿，颠的郁从文一个趔趄，然后恐惧的看着王太卡：“对了，我还没问，你有驾照吗？”

    　　“前面有个小动物，过去了。”王太卡继续开车，然后只感觉自己头皮发麻，然后再一次确认道：“你是说那个什么龙和知恩......iu的cp？”

    　　“你不会连什么是cp都不懂吧？”郁从文笑道：“就是两个特别搭啊！演唱会还一起合作过，两个人关系很好的。”

    　　王太卡很奇怪：“我怎么不知道。”

    　　“你又不认识他们，你怎么知道啊！”郁从文笑了：“而且也没有什么能证明他们在一起，只不过两个人确实关系不错，所以很多人都这么想。有很多cp的视频剪辑，都可有意思了。还有......同人小说。对了，你平时看小说吗？”

    　　王太卡想起自己手里，还存着的那个男主女装混入少时出道，结果最后沦为少时公用的奴隶鸭子的小说，尴尬的说道：“没有，我不看小说。没什么时间。”

    　　“那就很可惜了，很多写的其实还不错呢！一个gd，一个iu，各自互动好甜的。”郁从文笑着说道：“那你喜欢谁啊？有喜欢的偶像吗？”

    　　王太卡想了想，说道：“函数的宋香......维多利亚，我还是挺有好感的。”

    　　“哈！她啊！巧了，我这个站里，也有很多她和志龙欧巴的cp文，叫做龙茜文，可火了！”

    　　“吱！”

    　　又是一个急刹车，王太卡自己都懵逼了好吧！

    　　“你说啥？那个谁和维多利亚，还cp文？”王太卡三观收到了严重的挑战：“他们两个认识吗？有交集吗？”

    　　郁从文笑了笑：“看来你还真的是粉丝啊，这么激动。放心吧，别激动，我知道他们两个几乎就属于不认识的程度。这不都是粉丝的内部脑补嘛！组合的cp很常见了，好看的两个人互相搭配，怎么都不会差。还有那组合内部的cp呢，虽然是炒作，但是粉丝也吃这一套啦！”

    　　王太卡的脑瓜子是嗡嗡的疼啊，宋香菜还有cp文，还特么龙茜文，王太卡看是这些无聊的家伙欠揍，都改被打变成聋子了。

    　　在三观受到严重的颠覆之后，王太卡已经有点承受不住了。

    　　不过在这一刻，王太卡忽然又意识到了几个其实并不是很重要，但是又实在是让他好奇的问答。

    　　“那少时的充......允儿，泰妍她们，有什么cp文吗？”王太卡还不甘心的问道。

    　　“也有吧！”郁从文说道：“不过感觉s.m家的偶像都挺牛的，别的公司都是互相cp，只有他们是内部消化。特别是少时的那几位，要么就是前辈组合，要么就是后辈组合，甚至她们宁愿内部消化，什么允西、泰西、游戏卡什么的。说起来......西卡好像是少时里官方认定的小媳妇了，好像在什么cp组合里，都是个受的形象。”

    　　“哈哈哈！”王太卡忍不住笑了，憋屈了这么久，总算是听到了点好消息！郑总裁啊郑总裁，你还一天天给我摆谱，想想自己混成什么样子了。那充儿都是那么可爱，那么好欺负，你和她的cp都是个受的形象，真不争气，咋说你好啊！哈哈哈！

    　　郁从文这时候，终于觉得王太卡这个人有点不正常了，一会笑一会冷的，整的像个精神分裂一样。

    　　“对了，你平时是做什么工作的？”郁从文问道。

    　　“我？我......拍片的。”王太卡含糊其辞，他现在可不想说自己在s.m公司，这要是知道了，指不定要出多少幺蛾子呢。

    　　“拍片？额......”郁从文疑惑的问道：“什么片？”

    　　“就是......电视台那种。不过见不到偶像，就是那种普通的，什么......哦！天气预报！你看过韩国的天气预报没有？我就是负责......负责每天监督的。”王太卡开始说瞎话。

    　　郁从文更疑惑了：“天气预报有什么好监督的？”

    　　“我就是......因为我负责的拍摄嘛，所以要看有没有什么错误的地方。”王太卡大言不惭：“所以韩国的天气预报，我几乎是每天都看，集集不落。这其实就是我的工作。”

    　　“那还挺轻松的。”郁从文点点头，继续问道：“那你有考虑回国发展吗？”

    　　“早晚会回去的，但是现在还不是时候。”

    　　王太卡笑了笑，然后把郁从文送到了酒店。家里还没收拾，实在是没办法让她过去。而且心里总觉得有道坎，所以就先把郁从文安排到酒店。

    　　本来想约好了一起吃饭，但是郁从文好像没什么胃口，坐飞机很累想睡一觉。王太卡巴不得如此，所以等郁从文睡了之后，自己又出来，然后直接找鸭王。

    　　这个叫权什么志龙的家伙，居然和知恩酱和宋香菜都......虽然是国内的粉圈cp自嗨，但是王太卡还是忧心忡忡的。所以他打算找鸭王问一下，要不然这心里，怪怪的！

    　　如果没什么事，那就算了。如果有什么事，王太卡已经打算排出鸭王，来毁掉这个叫什么龙的余生了！敢动自己的人，找死！

    　　王太卡和鸭王约好了在见面的地方，就在蠢卡公司附近。王太卡到达的时候，鸭王也到了。

    　　“上车，我有事让你帮我。”王太卡说道。

    　　“等一下，我刚刚就闻到一股熟悉的味道，好像是臭豆腐。就因为等你，我才一直没走！”鸭王说道：“好像就是在那个小胡同，你等我会，我先去买一份回来。”

    　　王太卡很无奈，说道：“你什么鼻子啊？不就是臭豆腐，你是不是没吃过什么好东西啊？”

    　　“这次不一样！这个臭豆腐，味道正！真的正！”鸭王信誓旦旦的说道：“我相信我的鼻子，这味道错不了，太正了！一想我都流口水。等会我，我也给你带一份。”

    　　王太卡无奈，只能在这等一会。

    　　但是鸭王走了那小胡同里没有多久，又垂头丧气的回来了。

    　　王太卡奇怪的问道：“咋了，臭豆腐呢？”

    　　鸭王气急败坏：“妈的，公厕！”

