    蜀锦地衣丝步障。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    屈曲回廊，静夜闲寻访。

    玉砌雕阑新月上，朱扉半掩人相望。

    旋暖熏炉温斗帐。

    玉树琼枝，迤逦相偎傍。

    酒力渐浓春思荡，鸳鸯绣被翻红浪。

    宫室内烛光摇曳，帷幔中一双人儿大口喘着粗气，眼神中的人影跟着模糊了不少。

    正德不知与刘莺儿**了几番，只觉得使尽了浑身气力，似虚脱了一般。

    “陛下，奴奴服侍的陛下可还满意？”

    刘莺儿许久未尝人事，这番破荒自然是如决堤洪水般一不可收拾。

    好在正德年纪轻，气血旺盛这才经得起一番折腾。若是年岁再大些恐怕真遭架不住。

    “你......很好。”

    正德眼中闪过欲火，但随即消散。

    他实在太累了，今夜不行，真的不行了。

    “陛下，奴奴身份卑贱本不该奢求这许多。可奴奴希望能够常伴陛下左右。故而希望陛下能给奴奴一个名分。”

    刘莺儿笑着推了正德一把，这叫正德皇帝目瞪口呆。

    他备位东宫以来便没有哪个女人敢这么对他，因为他的身份贵不可言。

    可眼前这刘莺儿却敢于和他开玩笑，这让正德的心中暖暖的，感觉到自己是个有血有肉的人，而不是臣民们供奉在宫禁的一尊泥塑。

    “朕答应你。不过，朕暂时不打算回宫，故而册封一事还得等等。”

    正德攥住刘莺儿的手，笑着道：“你可不许怪朕。”

    刘莺儿咯咯笑道：“陛下说笑了，奴奴不急。”

    “那就好。”

    正德半坐起身子，端了杯水呷了一口润润嗓子道：“朕喜欢这里，希望在这多住些日子。”

    “陛下喜欢住多久，奴奴便陪陛下住多久。”

    刘莺儿靠在正德胸前柔声道。

    “你啊！”

    正德无奈的笑了笑，不再多说。

    二人便这么靠着睡到天明。

    钱宁和值侯太监张永早已等在宫室外。

    “进来吧！”

    张永和钱宁得了吩咐皆是快步进来，

    正德揉了揉惺忪睡眼，坐起身子来。

    见刘莺儿睡的正熟，正德不忍心叫醒她未将压在刘莺儿身下的衣袖抽出，而是低声吩咐道：“愣着干嘛，寻个刀来把这袖子裁开。”

    天子宫室除了正德的那柄佩刀再无其他刀具。

    钱宁深得天子信任，也不顾忌便去取了那佩刀恭敬递到正德手边。

    正德抽出佩刀小心翼翼的割开了袖子，这才成功抽身，跳下床来。

    “钱宁，你这次有功当赏，说吧你想要什么？”

    正德心情无比的好，自然要开始奖赏钱宁这个办事的。

    “嘿嘿，陛下只要高兴臣就高兴，臣不要奖赏。”

    正德踢了钱宁一脚笑骂道：“你个贼杀才，真会拍马屁。不过你拍的朕很舒服。”

    “陛下要把刘娘娘留在身边，也可以多一个体己的人，这是大喜事啊。”

    正德噫了一声道：“你改口倒是快。”

    钱宁拍马屁道：“侍奉过陛下的自然该称娘娘。”

    正德挥了挥手道：“别耍嘴皮子了，快服侍朕更衣。”

    钱宁立马取了龙袍和张永一起服侍正德更衣。

    在豹房时正德十分不喜欢着龙袍，但今日情况特殊。因为今日小谢先生要来给他授课。

    若是李东阳和谢迁，正德自然懒得搭理。

    不过谢慎不同，这是廷臣中少数几个得到正德欣赏的。

    换好了龙袍，正德阔步走出宫室，到正门时又吩咐道：“照顾好莺儿。”

    ......

    ......

    相较于紫禁城，豹房的布局更为随意。加之此时豹房不过修建了十分之一，除了几座正殿还有些皇家气场，其余的看起来还不如寻常富商宅邸。

    不过对此正德并不在意，他只在乎自由。只要别让腐儒那套束缚着他他就觉得十分畅快。

    来到偏殿，正德顿了顿道：“先生已经来了？”

    当值内监恭敬道：“回禀陛下，小阁老已经在偏殿中了。”

    正德便迈开步子，走进殿中。

    照理说经筵应该设在文华殿，不过现在正德搬到了西华门外的豹房，别说文华殿了，连紫禁城都躲得远远的。

    在这种情况下，谢慎也只得退一步，主动来豹房为正德授课。

    当正德皇帝走到近前时，谢慎立马起身冲正德行礼。

    因为他是帝师，故而除了大朝会不需要冲皇帝跪拜，这也算是恩典了。

    “先生今日要给朕讲什么？”

    正德面露微笑，淡淡说道。

    谢慎此行当然不是为了给正德皇帝讲授什么儒家经义，而是为了向他引荐一人。

    “陛下，臣愿向陛下举荐一人。”

    “哦？”

    正德皇帝饶有兴致的问道：“先生怎么想起举荐人才了。难道我大明朝科举取士都不够用了吗？”

    谢慎拱手道：“陛下，我大明科举取士取的是官，但却不取吏，对于已经跻身官吏系统的更不具备筛选功能。”

    正德若有所思道：“这确实是弊端。许多能人不能为朝廷所用，可惜了。”

    谢慎恭敬道：“臣这次为陛下举荐的便是一能臣，如今官拜蔚州指挥佥事。”

    “先生便别兜圈子了，这人叫什么？”

    正德被谢慎吊着，早已难耐便催促道。

    “此人名叫江彬，已经侯在殿外。”

    “快宣！”

    正德摆手道。

    “宣蔚州指挥佥事江彬觐见。”

    随着御用监太监张永的高声唱诵，身着戎装的江彬迈着方步走入殿内。

    在距离正德皇帝还有十余步时江彬推金山倒玉柱纳头便拜。

    “臣蔚州指挥佥事江彬拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    江彬本就长的龙精虎猛，加之其样貌俊秀更是讨正德皇帝的欢心。

    “起来吧。”

    江彬站起身来恭敬的束手而立，谢慎冲他提点道：“陛下想知道如何能够去除北患。”

    谢慎分化离间朵颜三卫与鞑靼人之计一度起到了奇效，使得大同宣府一代的压力大减。

    可这毕竟不是根治之法，鞑靼人仍然不停的骚扰北疆。

    正德又是好胜心机强的，受不了鞑靼人这般在面前耀武扬威，便一度起了御驾亲征的心思。

    在原本历史中，江彬就撺掇正德北巡，与其等着历史重演，倒不如听听江彬到底是怎么想的。

    ......

    ......