    时间已经过去了几个月，本来因为争龙之战而变得一片狼藉的太湖湖神秘境之内，那些倒塌的屋舍已经再次拆除重建，甚至就连那些花圃之中的那些奇花异葩也都再次变得郁郁葱葱了起来。

    此时如果仅仅是从外表看起来的话，这个湖神秘境已经变得跟战斗发生之前的时候相差无几！

    唰！

    随着一声轻响，一道迅捷的水流从太湖湖底滑来，去势不停，笔直的撞在了太湖秘境的门户之上，在水花四溅之中，一枚透明的符箓穿过了秘境外围的法阵，进入了秘境之中。

    下一刻，孔清的声音就从符箓之中传了出来，声音清越，传遍了整个太湖秘境。

    “华山府君，贫道清微请见！”

    听到话音之后，在太湖秘境的灵虚殿中，坐在主位，穿着王袍的华山府君诰郁狩顿时就皱了皱眉，接着他举起手，朝外轻轻一抓。

    随着他的动作，孔清悬在秘境外围的那枚符箓就好像被人抓着一样，一路快速的冲进了秘境的中心，从灵虚殿开着的水晶窗里飞了进来，落在了灵虚殿王座的下方，悬在了诰郁狩的面前。

    华山府君默默地一抖袖子，有些不悦的对着符箓说道。

    “清微真人，你是怎么知道本府在太湖的？”

    “哈哈哈……”

    从符箓里传出了孔清爽朗的笑声。

    “自然是因为贫道心血来潮之下，随手一掐算，结果就算到了华山府君你心切爱子，于是离开华山，来到太湖亲自坐镇，教导三郎君怎么做太湖之神了！”

    听到孔清的话之后，华山府君诰郁狩虽然面上毫不动容，但心中却是隐隐吃惊。

    他生而神明，而且还是神明中最强大的五岳神之一，可谓得天地造化。

    不要说那些不精于占算之道的道士根本没有办法占算跟他有关的事情，就算是专精这行的占验派法主真人，比如说现在那个袁天罡想要占算有关他的事情，都需要请出占验派门中的神宝，一只超过了千岁的灵龟甲壳来占算才有机会成功。

    而这个小道士居然说他随手一掐算，就算到自己来了太湖……

    简直令人惊骇！

    看来自己之前还是有些低估了这个小道士。

    “哼！”

    诰郁狩冷着脸，用手抚摸着自己的胡须，用不耐烦的声音说道。

    “清微真人你跟本府也没有什么交情，传书至太湖不是为了跟本府闲聊的吧，有什么事情就快说吧，不然本府就送客了！”

    “府君你居然这么看贫道，真是……”

    符箓中传出了孔清叹息的声音。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！那好吧，关于府君另外两个儿子的神位的事情，贫道就不管了……”

    说着，就看到那道透明的符箓微微一阵抖动，似乎下一刻就会崩碎开来。

    就在符箓眼看就要自爆的时候，只见华山府君诰郁狩蹭的一下就站了起来，右手一伸，一股柔和的神力透体而出，将摇摇欲坠的符箓给稳定了下来。

    “清微真人，且慢……”

    “怎么？”

    符箓中传出了孔清带着笑意的声音。

    “华山府君还有别的事情吩咐贫道吗？”

    “这个……”

    诰郁狩的老脸红了一下，咳嗽了一声。

    “刚才本府只是戏言而已，其实自从清微真人你帮着本府爱子解决了太湖水神的位置之后，你与本府就是通家之好了。”

    “喔呀呀……”

    孔清有些戏谑的声音传来。

    “原来如此，居然贫道和大名鼎鼎的华山神君是通家之好啊，贫道真是幸何如之。”

    听着孔清的话，诰郁狩默默地咬了咬牙，但张开嘴的时候，说话的声音却反而放柔和了几分。

    “那……清微真人，你说的神位是怎么回事。”

    “是这样的……”

    调侃了诰郁狩一句之后，孔清就接着说道。

    “我道门太上怜悯世人，所以决定在天下城邦之中设城隍神一职，主一城的阴司事宜，护佑一方。而在得到太上谕旨之后，当今圣人和太史局都十分支持，已经将城隍神算入了正神之列。”

    说到这里，孔清就接着说道。

    “就比如说华山脚下的华阴县现在就缺一个城隍，府君你明白贫道的意思了吗？”

    “本府自然明白！”

    孔清都已经把话说的这么明白了，诰郁狩觉得自己自然不会不明白。

    “不过真人你该知道，神位这种东西非同小可，并不是靠凡人供奉就能得到的……”

    “那是当然！”

    孔清直接打断了华山府君的话。

    “神位的事情我道门太上已经做完了，各地城隍的神位都有，只要经过我太史局和朝廷册封之后，自然就会有神位赐下。”

    “咝……”

    听到孔清的话之后，华山府君直接倒吸了一口冷气。

    弄出了遍布神州大地所有城池的神位……

    如此威能！

    随后华山府君又想到了这段时间在长安传的沸沸扬扬的老君显圣的事情，之前他一直以为是某个妄人在装神弄鬼，但是现在这么一看……

    莫非当年消失的无影无踪的道门太上真的又回来了？

    如果这个事情是真的话，那么这个小道士明显是跟当年的关尹子一样，得到了太上的青睐，不然也不可能让他这个小小的真人就信口许出去一尊神位。

    一念及此，诰郁狩说话的声音都不自觉地低了几分。

    “真人明鉴，对于我等神明来说，神力积攒那都是水磨的功夫，所以这种新设的神位多少都有些不便之处，你看……”

    “府君你开什么玩笑？”

    从符箓中传出了孔清吃惊的声音。

    “你华山神还缺这点神力吗？再说了，现在李唐一统天下在即，以后城隍就是朝廷承认的正神，各地官员一年都要四祭，这么好的待遇，前期投入一点点的神力算什么，你说对吧！”

    诰郁狩默默地算了算。

    要是真的跟这个小道士说的一样的话，那这个事情的确是能做。

    干了！

    想到这里，华山府君猛然下了决心。

    “清微真人，如果本府想要求这个华阴县的城隍位置的话，应该怎么做？”

    “这个事情本来是绝无可能的，因为……”

    从符箓里传出的声音悄悄地压低了几分，就好像是孔清在跟诰郁狩说悄悄话一样。

    “当今圣人打算将神位留下，给他打天下的那些亲贵们，尤其是一些亲近的宗室封出去，让那些人死后有祀，算是另类的恩赏。”

    听到这句话之后，诰郁狩默默地点了点头。

    这个理由很正确，要是换了他是当今圣人的话，也会这么干的！

    “不过前段时间我道门太上亲自下谕，册封了张道源为西京都城隍，总管京兆之地……”

    接着，孔清似乎是无意的加了一句。

    “对了，华阴县城隍也归他管……但问题是张道源本人是文官，不擅长武备，也找不到合适的人去训练他手下的阴兵……”

    “此事易尔！”

    孔清的话还没有说完，华山府君已经是心领神会。

    “前隋麦铁杖死后，灵魂被本府请到了华山，他是兵家子弟，且骁勇异常，如果真人你觉得可以的话，本府不日就派他前往长安。”

    “善！”

    从符箓中传出了孔清扪掌的声音。

    “还有，贫道此番得圣人之命，前来江淮对付术士候元，但对方似乎勾结了长江妖物，以铁索隔断长江，阻挡大唐的战船，贫道孤掌难鸣……”

    “竟有此事！”

    华山府君双手一拍，激动地说道。

    “本府既然得李唐祭祀，就不能置身之外，真人请稍候一日，本府当亲自起太湖精锐，前往长江为真人助战。”

    “府君果然深明大义！”

    孔清满意的声音从符箓中传了出来。

    “既然如此，那贫道就在江畔恭候府君了……”

    诰郁狩立刻接着说道。

    “真人尽管放心，明日本府必到！”

    “善！”

    随着孔清的最后一个字出口，那个透明的符箓闪动了一下之后，直接爆碎于无形。

    “阿耶！”

    看到清微的符箓爆裂之后，坐在一边的华山三郎这才接口说道。

    “清微说的那个什么城隍之类的神位，真的可靠吗？”

    诰郁狩用手摸着自己的胡须，微微点头。

    “他既然敢说那个什么张道源成了西京的城隍，想来应该可靠。”

    听到诰郁狩的话之后，华山三郎试探性的又问了一句。

    “那我们就出兵？”

    “嗯！”

    诰郁狩点了点头。

    “自从为父决定让你做太湖水神之后，大郎和二郎这段时间都颇有怨色，这次如果能多一个神位的话，也能安抚一下他们……彭将军！”

    听到华山府君的话之后，一边的彭乐立刻面无表情的躬身保拳。

    “在！”

    “你去整顿一下兵马，一会就出发！”

    “是！”

    就在华山府君诰郁狩决定出发的时候，某个正在霅溪深处的水神秘境内沉睡的小龙忽的睁开了眼睛，随后身体一卷，变成了一个年轻女子的模样。

    “霅溪下属，整顿兵马，随本神出征长江！”

    与此同时，一道一模一样的符箓也顺着水流，冲进了松江水神的秘境之中。

    “陶朱公，贫道有事情需要你的帮忙，请来长江边一叙。”

