    叶辰回来之后，京城的局势又发生了微妙的变化。

    原本针对华北商会和十三制药、唐氏药业的所有行动，全都暂时停止。

    一切仿佛好起来了。

    叶辰让朱雀继续留在菲国，调查蛇主的事情，自己则是重新开业十三堂，坐堂问诊。

    他一出现，所有人仿佛都有了主心骨。

    十三堂又恢复往日的热闹。

    一些街坊领居，有病没病都喜欢来串门，或者让叶大夫检查身体。

    “王大婶，你这不是病，是没睡好。”

    “这几天是不是熬夜通宵了？您年纪大了，不能多熬夜，早睡早起好习惯，身体也会缓缓恢复年轻。”

    王大婶点头：“对了，我这几天确实熬夜了。”

    “原来是这样啊，还不是我那死鬼老公，那方面的能力不太行，害得我夜不能寐。”

    王大婶压低了嗓子，低声询问：“叶大夫啊，有没有那种药，可以促进夫妻和谐的？”

    “网上卖的那些东西，我不信任，都是透支男人身体的。”

    “我想要温和一点的中药，不知道有没有？”

    女人四十，如狼似虎。

    叶辰尽量满足这些患者的需要，淡淡一笑：“我给李叔开些调养身体的药吧。”

    “人到中年，太补了也不好。”

    “把身体调养好了，保证跟二十岁的小伙子一样。”

    “行，中中中！”王大婶眼前一亮，兴奋的点头。

    两分钟后，她心满意足的从十三堂拿走了几包药，一共花费三十多块钱。

    “钱大伯，你这是扭伤了，按照跌打肿痛的办法治疗就行。”

    “我给你施针，疏通经脉……”

    “吴叔，你这是烫伤，我给你调配一点膏药，敷一下就好还不会留疤。”

    “周大姐你这是小问题，月事不调，最好疗养了，不过最近不宜情绪激动……”

    一上午的忙碌下来，叶辰依旧觉得精神饱满。

    中午的时候，万茜处理完十三制药的事情，买了一堆菜赶到十三堂，为众人生火做饭。

    秦茹茹乖巧的跟在后面，进入厨房打下手。

    韩俊武没心没肺的笑出声：“嘿嘿，除了叶哥回来，哪还有机会吃到茜姐做的饭。”

    “唐大姐出了事之后，我还以为今天要吃外卖呢。”

    王圣手走上来，一本正经的开口：“叶师，唐琳这孩子以前虽然刻薄了一些。”

    “可这都跟李凤纯有分不开的关系。”

    “现在她留在十三堂之后，很多东西都改变了一些。”

    “撞她的人肇事逃逸，还请叶师无论如何，也要找出肇事凶手，还唐琳一个公道。”

    叶辰点头：“大家放心，我一定会给大姐找回公道。”

    半个小时后，一桌子饭菜端上来，非常丰盛。

    大家吃饭的时候，一台红色轿车停在十三堂大门外，唐若萱从车上下来，看到大家在吃饭，稍微一愣：“我来的不是时候？”

    秦茹茹、韩俊武他们看向叶辰。

    叶辰还没说话，万茜就拉过一张椅子，邀请唐若萱入座：“正是时候，吃饭了没？我看你也没时间吃饭，一起吃吧。”

    “刚好厨房里我炖了鸡汤，等会喝一碗。”

    “肚子里有孩子呢，营养要跟得上。”

    “谢谢。”

    唐若萱淡淡一笑，也不客气，直接上桌吃饭。

    因为唐若萱的到来，原本热闹的气氛，有些冷场。

    可是过了一会儿，又开始热闹起来。

    韩俊武性格开朗，而且有很多热议的话题，几分钟下来，就调动了气氛。

    秦茹茹则像是个好奇宝宝，不断的问东问西。

    饭桌上气氛融洽，其乐融融。

    唐若萱发现，万茜更像这个家的女主人，而她也好像明白，为什么唐琳说她离开唐家之后，在十三堂过的比以往开心快乐。

    回想起沉默寡言的父亲，还有尖酸刻薄的母亲，唐若萱突然不知道自己这么拼搏，到底是为什么了。

    “唉。”

    唐若萱吐出一口浊气。

    叶辰奇怪的问：“怎么了？

    身体不舒服？”

    “没有。”

    唐若萱摇头：“我在担心大姐的事情。”

    “早上我又去了医院一趟，医生说大姐病情现在虽然已经稳定，可是心理上受到不小的惊吓。”

    “晚上我在医院陪床的时候，大姐又做了好几个噩梦，半夜被惊醒。”

    叶辰有些意外，他抓抓唐若萱的手：“你晚上不是回唐家了吗？”

    “怎么又去医院了？”

    “你有身孕，怎么能熬夜？”

    “李凤纯他们干什么吃的，自己的女儿出车祸，难道真的不管不顾了？”

    唐若萱无奈的摇头：“我妈见找不到肇事凶手，又得不到赔偿。”

    “所以根本不打算管我大姐。”

    “我怕大姐晚上有事，所以就在医院里睡了一晚。”

    “其实也不累，房间里还有空床，我能对付一下的。”

    叶辰却摇头：“不行，你有孕在身，怎么都不能让你照顾人。”

    “回头我把庄园里的保姆叫几个过去，都是老九千岁留下来的老妈子，很会照顾人。”

    唐若萱心中有些甜蜜，看来叶辰还是关心她的。

    万茜默默的吃着饭，笑了一声：“鸡汤好了，我去拿鸡汤。”

    大家都默不作声，抬头看着叶辰。

    叶辰笑着起身：“我去帮忙。”

    走进厨房，看到万茜在盛鸡汤，叶辰走上去从后面搂住了万茜的腰，下巴放在万茜的肩膀上。

    “生气了？”

    万茜轻笑了一声：“我就是这么小气的人？”

    “那你干嘛还给她熬鸡汤？

    难道不是对我示威？”叶辰奇怪的询问，搞不懂女人的心理。

    万茜放下碗，握住叶辰的手：“她比我先遇到你，在你心中地位比我重也正常。”

    “我当然不会为此生气，现在留在你身边的是我，照顾你日常生活的人是我。”

    “相较于唐若萱，我更像是你的妻子。”

    “而她只有一个孩子，你的人在我这里，我还担心什么呢？”万茜脸上带着笑容。

    她又补充一句：“我是二婚，你也是二婚。”

    “我早就看淡了，不属于我的强求不来，属于我的赶都赶不走。”

    “你担心我生气，所以抛开唐若萱，来厨房里安慰我，说明你心里也有我。”

    “你都表现的这样明显了，我还生气？那不是太小气了。”

    女人分析的头头是道，每一句都充满了感性。

    叶辰哭笑不得：“你这样分析我们的关系，搞得我都不好意思了。”

    “脚踏两条船是不是太渣男了？”

    万茜突然噗嗤一笑，心中有些高兴：“这么说你承认你脚踏两条船，承认我是你的女人了？”

    “呃……”

    叶辰一时语塞。

    他嘴上虽然没说，但是心底已经把万茜当成自己的女人。

    当两人从厨房里出来，唐若萱不见踪影。

    秦茹茹解释一句：“叶大哥，若萱姐说公司还有事，鸡汤就不喝了，先走一步。”

