    萧沐阳一脸茫然的看着眼前的三人，仿佛局外人一般。

    为何自己进入了宗祠，三人会出现不同的反应？

    “咳咳……”

    萧沐阳干咳了一声，目光看向站在中间的玄徵，神色恭敬的拱手问道：“敢问府主，这一切到底是怎么回事？”

    “此事说来话长，三言两语解释不清楚。”玄徵淡淡的回答道，使得萧沐阳脸色僵硬在那，内心一阵无言。

    “我来说吧。”一旁的天一楼主开口道，萧沐阳目光饱含期待的看着天一楼主。

    “上次我在玄天城摆下阵法，实则是在挑人，有机会破解斜月古阵之人。”天一楼主看着萧沐阳开口道：“这一点，相信你之前应该已经想到了吧。”

    “想到了。”萧沐阳点头，随后神色疑惑的问道：“前辈与玄天府是什么关系，为何要挑人破斜月古阵？”

    “你可知道玄云府曾经有四大脉？”天一楼主不答反问。

    “之前听说过。”萧沐阳轻轻点头，说罢他神色猛然一滞，立即联想到了什么。

    玄川在斜月洞天内提到过，四大脉之中，有两脉很早之前便消失了，几十年前另一脉也没落了，如今玄云府只剩下玄川这一脉。

    天一楼主并非玄云府之人，外界却有许多关于他与老府主之间的传闻，再加上他挑人破解斜月古阵，将这些线索联系在一起之后，真相浮出水面了。

    天一楼主，极有可能便是玄云府没落的那一脉。

    似乎看出了萧沐阳心中的想法，天一楼主英俊的脸庞上露出一抹笑意，开口道：“你猜的不错，我来自于玄云府四大脉之一，换而言之，我也是玄云府之人。”

    “果然！”萧沐阳心头震动，随后又生出一些疑惑，忍不住问道：“既然前辈是玄云府之人，为何要离开玄云府，反而在玄天城内开起酒楼来了？”

    天一酒楼的名气虽然大，但与玄云府相比，显然不是一个层次的。

    “没落的一脉，岂有资格继续留在玄云府。”天一楼主淡淡道，仿佛透着几分自嘲之意。

    听到此话萧沐阳目光露出一缕深意，目光不由看了一眼玄徵与玄源，心中隐隐猜到了一些什么。

    这恐怕是玄云府内部的矛盾。

    “玄云府有一个不成文的规则，若一脉的弟子不足百人，便只有两条路可走，要么合并到其他脉，这一脉从此消失，要么保留这一脉，但必须离开玄云府。”

    只听一道沧桑的声音忽然传出，正是玄徵开口。

    “为何要这样规定？”萧沐阳眼神露出不解之色，不都是玄云府的弟子吗，这样的做法未免太过残忍了。

    “为了维持玄天府的稳定。”

    玄徵目光看向萧沐阳，解释道：“事实上，每一脉享受的修行资源以及地位是相同的，没有高低之分，但若是人数太少，势必会引起其他脉之人心中不满，非常容易滋生出内部矛盾。”

    “这也是玄云府先辈下达的命令，没落的一脉，没有资格独自存在。”玄源也附和道。

    天一楼主脸色平静如水，并没有出言反驳，仿佛默认了两人的话语。

    “原来如此。”萧沐阳若有所悟的点了点头。

    若某一脉已经没落，却享受着与其他脉相同的地位与修行资源，这便是一种不公平的现象，短时间内或许不会出现什么问题，但从长远来看，不利于宗门的发展。

    玄云府的先辈正是考虑到了影响，因此才下达这样的规则。

    这实则也是一种激励，在这样的规则之下，所有弟子都会努力修行，相互竞争，如此方能不被淘汰掉。

    这无关于对错，只是站在宗门的角度考虑。

    “所以说，最开始的两脉选择被合并，而楼主所在的一脉选择保留下来，但离开玄云府？”萧沐阳看向天一楼主试探性的问道。

    “不错。”天一楼主点头：“一旦合并，以后便不复存在了，终将被后人遗忘，我们不甘心这样的下场，因此选择离开玄云府。”

    萧沐阳眼眸中露出一抹思索之色，天一楼主虽然离开了玄云府，但与玄云府内的这一脉拥有相同的身份，只是，不再享受玄云府提供的修行资源。

    有得也有失。

    保留了名分，失去了资源。

    “不过我们的离开只是暂时的，依旧有回归玄云府的机会。”天一楼主又开口道。

    萧沐阳微微颔首，若是离开后便不能回归的话，那么保留名分便没什么意义了，依旧不可能让后人记住。

    “破解斜月洞天的秘密，便意味着能回归玄云府了吗？”萧沐阳似在自言自语，如此一来，一切都能够解释得通了。

    天一楼主之前所做的一切，便是为了找到合适的人助他回到玄云府。

    “不仅是回归。”

    玄徵目光看了萧沐阳一眼，缓缓开口：“斜月洞天乃是玄云府的圣地，尤其是宗祠，只有历代府主以及府主候选人才能够进入，天一虽然不在玄云府内，但他依旧代表着玄云府一脉，有资格竞争府主之位。”

    “竞争府主之位……”萧沐阳内心颤了颤，猛然明白了什么，天一楼主他不仅要回归玄云府，还要争府主之位。

    “在他那一脉离开玄云府的时候，我们便立下了约定，将来哪一脉能进入宗祠，便是下一任府主。”玄徵目光盯着萧沐阳，面容凝重的道：“而天一选择了你，最终，你做到了。”

    萧沐阳内心掀起一丝波澜，玄徵的话语对他冲击力极大，一时间有些无法接受。

    毕竟他与天一楼主只有一面之缘，没有单独交流过，然而天一楼主却在他身上寄托了如此重的期望，简直有些不可思议。

    若此事传出去，恐怕没有人会相信这是真的。

    “之所以什么都没对你透露，便是怕你压力大，影响实力的发挥，若是最后失败的话，你也不会知道真相。”天一楼主看向萧沐阳开口道。

    “难怪了。”萧沐阳心中恍然大悟，天一楼主果然考虑周到，若是他事先知道这件事，必然会推辞掉，此事太过重大，他承受不起。

    “我虽然进入了宗祠，却并未得到什么机缘，这也算成功了吗？”萧沐阳问道。

    “只要进入了宗祠，便算成功。”天一楼主目光露出几分好奇之色，问道：“你为何不愿加入玄天府？”

    “晚辈有想要加入的势力，与玄云府本身无关。”萧沐阳回道。

    “明白了。”天一楼主轻轻点头，没有多问。

    “天一，你打算何时接任府主之位。”玄徵目光看向天一楼主问道，使得萧沐阳脸色不由变得古怪起来，这就开始安排传位的事了吗？

    “师伯再做一段时间吧，我不着急。”天一楼主笑着说道，他的师尊与玄徵是同辈人物，是玄徵的师弟，自然称玄徵为师伯。

    “如今老夫已经这把年纪了，只想安心修行，不过问凡尘之事，你还是尽早接任吧，让老夫少操一点心。”玄徵语气颇为无奈的道。

    天一楼主沉吟了片刻，随后回应道：“那就再过几个月吧。”

    “这还差不多。”玄徵面含笑容的点头，仿佛心满意足了。

    萧沐阳看着眼前的一老一少，果然如传闻中描述的一般，两人的关系非常好。

    纵然天一楼主离开玄云府多年，但心中依旧尊重老府主，而老府主也并没有因为天一楼主从他手中拿回府主之位而感到不满，甚至还主动将位置让出去。

    由此可见，两人都是心胸坦荡之人，公私分明，不会意气用事。

    萧沐阳目光忽然看向玄源，只见他始终板着张脸，脸上没有丝毫喜悦之色。

    略微思考一番后，萧沐阳便明白了其中的缘由。

    若是他没有进入宗祠，那么下一任府主便理所当然的是玄源，如今被天一楼主抢走了，他的心情自然不会好。

    此时，天一楼主目光看向玄源，开口说道：“下一代中，若是没有人天赋比玄川更出众，玄川便是府主候选人。”

    听到此话玄源神色猛的震动了下，目光有些难以置信的看着天一楼主。

    “你是认真的？”玄源神色凝重的问道，若是天一楼主收了弟子，完全有资格直接接任府主之位，与现在的情形不同。

    “当然。”天一楼主微笑着点头，道：“玄川的天赋我看在眼里，是个不错的苗子，日后可堪重任。”

    玄源目光凝视着天一楼主，内心中的那一缕不甘顿时荡然无存，真正认可了天一楼主。

    玄源本身已经是上天罡强者了，当不当府主对他而言实则无所谓，他之所以想要争府主，是为了玄川与玄颜考虑。

    既然天一楼主答应重点培养玄川，那他便没有顾虑了，不当府主还能减轻不少负担，何乐而不为呢？

    至于天一楼主，他内心深处也并不想当府主，否则刚才便不会向老府主推脱，想过几年再接任府主之位。

    然而为了让他那一脉能够光明正大地回到玄云府，不再受到歧视，他必须扛起这份责任。

    “我本打算收你为弟子，但你既然想要加入其它势力，我便不强求了，这本书送给你，算是我对你这一番恩情的报答。”天一楼主开口道，说着他手中出现一本古籍，递给萧沐阳。

    萧沐阳伸手接过那本书，只见上面写着三个字：万阵图。

    显然，这本书与阵法有关。

    “这本书融合了我毕生对阵法的感悟，书中介绍了许多阵法、布阵法门以及破解之法，对你提升阵道造诣应该有一些帮助。”

    天一楼主含笑开口，萧沐阳帮助他重回玄云府，他自然要重谢。

    “多谢楼主！”萧沐阳感激的道，眼神中闪烁着一缕激动的光芒，他自然明白这本书有着怎样的价值！

