
    第732章突围而出

    秦逸尘他们算是幸运的。

    本来，以他们这群人的实力来说，不足以突围而出，不过，聚集地那边的动静，却吸引了绝大部分的凶兽。

    这一路奔袭过来，众人已经完全以秦逸尘为核心凝聚在一起了。

    这不仅仅只是因为秦逸尘手中那层出不穷的丹药让他们动容，更多的是，秦逸尘的实力。

    明明只是一个武王境界的人，一路过来，斩杀的凶兽，却远超他们中那些皇境强者。

    他和刘云冲在最前面，刘云解决那些高达皇境的凶兽，而秦逸尘，则是解决那些普遍武王层次的凶兽。

    两人的配合，也越来越默契。

    加上队伍中，有一位月华圣体，只要不是致命的伤势，都能治愈恢复过来，这更极大的减少了减员的情况。

    最后，七人突围而出。

    秦逸尘，刘云，龙清瑶，身上都带着不同程度的伤势，另外四人，两人为皇境强者，另外两人，是那月华圣体的女子，还有一个武王巅峰之人。

    只减员五人，这绝对是能接受的。

    月华圣体的女子，因为有众人刻意庇护，所以，幸存了下来。

    这或许，也是她显露自己能力的原因，不然，以她的实力，不可能突围而出。

    而那武王巅峰的人，却让众人有些意外。

    要知道，连皇境强者都陨落了三个，他却活了下来，这充分的说明他非同一般。

    秦逸尘注意到，他身上有十几道深可见骨的伤势，但是，他硬是一声不吭，连呼痛声都没有。

    就在他们突围不久，聚集地一面铁墙倒下，众多凶兽群涌而入，瞬间，就将整改聚集地淹没。

    看到这一幕的秦逸尘等人，心中都是流露出一抹侥幸。

    当然，他们都是聪明的人。

    不然，也不会选择九死一生的突围。

    他们虽然折损了近半人数，但是，他们却活了下来，如果留在聚集地，只有死路一条！

    走吧，此处不宜久留！

    虽然已经突围了出来，不过，秦逸尘依旧没有放松下来。

    要知道，这里可是夜晚的远古战场！

    众人没有异议，紧跟其后。

    或许是因为，聚集地那边的动静，将这片地域的凶兽，都吸引了过去，他们突围之后的这一路上，遇到的凶兽极少，就算是有几只凑一起的，也被七人迅速的解决了。

    最后，众人找了一处岩洞藏了起来。

    岩洞内，有兽类脱落的皮毛，还有一些骸骨和一些血淋淋的肉块。

    显然，这是一只凶兽的洞穴。

    在检查了一番，发现并没有什么异常后，众人几乎是瘫倒了下去，而秦逸尘，却来到了洞口处，靠着洞壁而坐。

    天象皇朝那帮混蛋，不要让本少看到他们，不然，非整死他们不可！

    倒在地上的刘云，依旧骂骂咧咧着，目光，却瞥向不远处，在给众人治愈伤势的那个月华圣体女子，嘴上嘀嘀咕咕着，月华圣体，还真是大开眼界

    不知道他是好奇月华圣体还是什么，一直盯着人家姑娘家。

    这女子身穿一袭简白衣裙，一头青丝如墨铺卷，身形娇小，看上去颇显柔弱，她安静的为人治愈着，就如一株空谷幽兰，吸引人的注意。

    这位公子，这位公子

    那女子连叫了三四句，刘云才反应了过来。

    啊？

    他有些茫然的看着眼前的女子。

    女子微微皱眉，但是还是耐着性子问道，公子有哪里不适吗？

    不适？

    刘云迷茫的眨了一下眼睛，直到那女子要越过他，去给另外一个人治愈的似乎，他才醒悟了过来，哎呦我这疼，哎呦呦我这好像受了内伤

    他呼痛的声音，成功让那女子再次来到他身边。

    接着我们刘少阁主似乎浑身都痛了起来，身上的骨骼也似乎每一根都被踩断了。

    呼呼

    没多时，那女子有些喘息，脸色也不怎么好看，一个踉跄，差点摔倒，还好刘云扶住。

    姑娘，你没事吧？

    不得不说，刘云是个绅士，不是流氓，即便是女子有倾倒向他的趋势，他也没有趁机占便宜，将女子扶住后，他礼貌的拉开了一段距离。

    我我要休息一下。

    显然，女子因为消耗过度，而有些疲劳了。

    在女子盘坐休息后，刘云嘀咕道，原来，月华圣体之人不能治愈自己的啊。

    随后，洞内安静了下来。

    突围出来，众人斩杀的凶兽绝对有好几百之多，即便是秦逸尘也疲惫了。

    他一直使用灵剑，精神力也吃不消。

    一夜很快就过去了，虽然洞外有凶兽经过，但是，却没有凶兽闯入进来，这让得秦逸尘一行人，很好的休整了一段时间。

    随着天色放白，秦逸尘走了出去，一行人，随后从洞内出来。

    沐浴着阳光的众人，有种重获新生的感觉。

    这一夜，无疑是他们过的最漫长的一夜，每个人几乎都在鬼门关走了一遭。

    诸位！

    秦逸尘开口了，在众人目光落在他身上后，他才继续说道，此去问心城，还有几天的路程，若是单独行走的话，只怕，恐遭不测，不如结伴而行，如何？

    好！

    可以！

    那两个皇境强者略微的犹豫，就答应了下来。

    随后，那月华圣体女子也点头。

    最后那武王境界的男子，虽然没说话，但是，也没有离开。

    见此，秦逸尘嘴角不由流露出一抹笑意，在下秦逸尘，这位是刘云，那是龙清瑶！

    经过昨夜突围，众人明显建立起了一种东西信任！

    沫清歌！

    宫已非！

    两位皇境强者先后说道。

    乔月微。

    那月华圣体女子声音轻灵。

    她看上去似乎并没有武力值，也不知道为何，会来到这皇朝盛会。

    要知道，皇朝盛会，死亡率极高，若没有一定的实力，进入这里，与找死无疑。

    你姓乔，难道，你是南无皇朝的皇室之人？

    刘云突然说道。

    南无皇朝，可是顶级皇朝，若说底蕴，绝对不下于问心地界十大势力。

    所以，南无皇朝，应该不缺青年俊才参加皇朝盛会才对，怎么会将皇室之人，而且，拥有月华圣体的人，送来这里呢？！
