    从永修开始，十一师就要离开大道，前面74军和鬼子在德安附近正在激战，哪怕是永修，都随时可能迎来鬼子飞机的轰炸。

    十一师直属部队率先抵达这里，也不是光歇着了，至少他们把第九战区给他们补充的弹药领了回来，现在正在向各团分发。

    “从现在开始，按战时配发弹药；火力支援排的迫击炮和炮弹暂时让民夫带着，其余人，子弹、手榴弹、干粮和水，都必须随身携带，做好随时战斗的准备……”

    临时营地里面，冯锷的直属营也领到了他们的弹药，相比较两个团来说，他领到的弹药有点多，他这三百号人完全用不了那么多，因为这里还有三十一旅的储备弹药。

    临时师部，会议还在继续，彭战存念完了命令，又简单说了一下牛金山、北极峰和岷山大屋的地形等情况。

    “诸位，前方激战正酣，在这里，我也不想多说，十一师自我以下，唯有浴血奋战而已！”

    等彭战存念完，彭善站了起来，大声的勉励着这些血战到现在的军官们。

    “副师长叶佩高。”

    彭善的声音陡然变大，开始点名。

    “到！”

    叶佩高站了起来，挺着腰，等待着师长的命令。

    “三十一旅攻击牛金山、北极峰、岷山大屋，由你负责督战，炮兵营炮火的开炮时间也由你定，有没有问题？”

    彭善问道。

    “保证完成任务。”

    叶佩高敬礼，大声的回答着，显示着自己的决心。

    “各位，根据情报，此次日军抽调了近三十万的精锐部队分两路向我武汉进攻，现在进攻南昌的这一路，目前出现的只有一个第九师团是常备师团，所以，恶战还在后面，一起为国奋战吧！”

    彭善握紧拳头，鼓励着自己的军官。

    “为国死战！”

    副师长首先站了起来，大声的喊着。

    “为国死战！”

    ……

    所有的军官都站了起来，大声的呼喊着。

    “你们可以在这里再坐一下，我再去催催补充！”

    彭善示意军官们随意，自己踏出了师部，彭战存一看这景象，也跟了出来。

    这次第九战区给十一师补充的弹药严重不足，至于兵员，就更没有，他们现在的补充团都是空壳，一个士兵都没有。

    “师长，补充团团长靳力三已经在后方训练新兵，大概有三千人左右，不过都是刚刚招进来的新兵，连枪都没摸过……”

    彭战存跟在彭善的后面，说着他刚刚得到的消息，就这新兵，还是靠着陈长官给特别拨付的。

    “他女马的，波田支队在湖口仗着106师团的掩护，这次希望守阵地的是这帮玩意，劳资一定让这帮数典忘祖的东西后悔踏上大陆。”

    彭善走了，师部里面又热闹了起来，刚刚升任团长的罗贤达大声的嚷嚷着，急于在这一战中打出彩。

    “这次也不好打，这帮二鬼子并不好打，更何况他们的身边还有鬼子的第九师团。”

    “确实啊！罗店一战，鬼子第九师团可是非常凶悍的……”

    在座的都是战场上同鬼子血战过无数场的，许多人还和小鬼子拼过刺刀，他们不怕鬼子，并不代表他们轻视鬼子，实际上，十一师从抗战以来，之所以每战都能全身而退，正是得益于他们充分估算敌情，并没有以嫡系精锐自居，看不起任何对手。

    烟雾缭绕的会议室里面，军官们坐了一会之后就离开了，在这里，他们明白了此次对手的情况，接下来，自然是返回各自的部队好好准备。

    南方的天气说变就变，特别是长江边上，十一师刚刚准备出发，晴朗的天空转瞬间就被黑压压的乌云笼罩。

    “咔嚓、轰……”

    雷声伴随着闪电，瓢泼大雨哗啦啦的遮蔽了九江、瑞昌和德安一线，连永修都没能逃脱。

    “怎么办？离集结出发只有五分钟了，这个时候下这么大的雨，还怎么走？”

    负责辎重的军官非常苦恼，步兵可以在雨中坚持行军，可是劳工却不行，他们带着大量的辎重，山野小道本来就窄，被大部队踩踏之后会变得更加泥泞、湿滑，沉重的物资每走一步都会变的困难。

    所有的士兵都停止了手上的动作，等待着军官的命令；同样的，各团团长也在询问旅长和参谋长，他们非常害怕在雨中行军，这样会让士兵们本来就不充裕的体力浪费在行军途中。

    “师长，雨太大了，天也快黑了，这个时候转进，对部队的威胁太大了，是不是等明天天亮后再出发？”

    师部，彭战存小心的问着彭善。

    “可是时间不等人啊！瑞昌一线军情紧急，如果我们没有按时赶到，可能会导致防线失守，战局进一步恶化啊！”

    彭善皱着眉头，这个命令他不好下啊！

    “师长，小鬼子装备精良，天上有飞机，地上有坦克和大炮；而在瑞昌一线的30集团军在这里构建了无数坚固的阵地；我认为，在这种天气之后，对鬼子的影响更大，只要阵地上的守军不主动后撤，鬼子是无法突破的。”

    彭战存指着墙上的地图，提醒着彭善。

    在暴雨天气，首先鬼子的飞机肯定会大受影响，不说飞不了，起码他们不敢低空轰炸、扫射；而现在展现胶着，高空轰炸的炮弹不一定掉在谁头上。

    这种天气下，对于鬼子炮兵和坦克的影响也很大，他们的转进的效率变的更低，而且他们的炮弹输送也会变的非常困难。

    “嗯，给军部和战区发电，就说十一师连续奔波，疲惫不堪，请求在永修修整八个小时，明日早上出发。”

    彭善终于松口了，让彭战存去发电请示。

    “师部命令，所有部队原地休息，做好随时出发的准备。”

    彭善的命令很快传达到了每一个团，不过彭善没有告诉他们修整到明天早上，他怕这些军官松懈下来。

    “歇着吧！这场雨短时间内停不了。”

    冯锷看了看天色，天空中的乌云没有消散的痕迹，那不如让弟兄们先好好休息一下。

    大雨如注，空气之中被潮湿的水汽填充，天上是暴雨，地上却渐渐的开始起雾，更关键的是天又快黑了，冯锷知道，这种天气下，不可能让大部队开拔。

