
“当然不会，贺晓雨肯定是想去南方，偷渡去对岸，但她没法坐火车和汽车，只能搭顺风车，或者走路，没那么快到，我已经联系了南方的公安，不会让他们逃出去的。”

方爱华咬着牙，年前他肯定要抓住贺晓雨，否则他年都过不好。

在江家吃了晚饭，当天晚上，方爱华就上火车赶去南方了。

但第二天，江小暖却看到了海城日报上的一篇报道，是法制专刊上的，说的就是梅家的案子，没用化名，用的全是真实姓名，周玉青的名字也在上面。

最可气的是，这篇报道还写了梅娇和贺长福的事，连梅朵的身世也写上去了，案子没写太多，反而更多的写了梅家的那些风流事，用词虽然隐晦，可明眼人一看就能看懂。

江家弄堂就有不少人在讨论这个案子，他们的关注点，完全被报道拐偏了。

“这家的女人可娶不得，比女支女还荡，娶进门要倒大霉的，贺长顺兄弟俩，可不就是被那个梅娇害死的嘛！”

“还有那个贺晓雨的，贺长福可是她叔……哎呦……我都说不出口，这女人不仅淫，还凶残，连亲外婆亲外公亲姨妈都能下狠手，啧啧……吓死个人哦！”

“家里不是还有个叫梅朵的，明明是女儿，却叫妈姐姐，乱七八糟，成何体统，这种姑娘就算是打一辈子光棍也娶不得，家宅不宁哦！”

“男的也嫁不得，谁嫁谁倒霉！”

……

今天太阳好，好几个大妈大爷坐在路边晒太阳，高谈阔论，聊得特别起劲，他们还没想到梅朵就是经常来江家的那个姑娘，否则更有得说了。

江小暖听得恼火，写这篇报道的人用心太险恶了，抓住了老百姓喜欢这种风流八卦的心理，故意避重就轻，写一些风流事吸睛，最可气的是，用的还是真名，死去的人就算了，可活着的周玉青和梅朵怎么办？

语言暴力比真刀子更狠，是真的能捅死人的。

周子阳也看到了这篇报道，他当时就气得火冒三丈，  以为是毕亚男写的，拿着报纸就要去报社找毕亚男算帐，不过半路上他又改道去了医院，担心周玉青会被人围观。

果然，他一到医院，就看到周玉青的病房门口挤满了人，大部分是住院的病患和家属，还有一些是外面特意过来看热闹的人，走廊挤了个水泄不通，医生护士劝阻都没用。

“这里面的就是那个叫周玉青的孩子，他妈让表姐捅死了，他大姨就是那个梅娇，和小叔子夹姘头的那个，被自家老公捅死了，凶手贺晓雨就是梅娇的女儿。”

“你们晓得不，那个贺晓雨哦，和叔叔……”

“怎么不晓得，报纸上写得明明白白的，呸……我看看都恶心，这一家人太乱了，难怪会被人砍，死得不算冤。”

……

这些看热闹的人，肆无忌惮地说着梅家的事，并没想到病房里的周玉青才十二岁，他们的音量足够让里面的周玉青听见，依然毫无顾忌地说着那些肮脏的事。

周子阳只听了几句就听不下去了，周玉青本来已经好了不少，这些人的话，肯定会让这孩子再受刺激的，这些人是和贺晓雨一样的刽子手！

“滚，都给我滚！”

周子阳冲过去赶人，可他只是文弱书生，气势不足，这些人根本没把他放在眼里，动都没动。

有人还认出了周子阳，大声叫道：“你就是梅琳老公吧，不对，你们不算两口子，是非法同居的关系。”

报道上连周子阳都没放过，将他和梅琳的关系，写成了非法同居。

“这不是耍流氓嘛，不是夫妻还住在一起，街道怎么也不管管。”

“那天晚上你怎么不在家？”

“肯定是外面有新欢了，要不然有男人在家，贺晓雨一个女人，肯定打不过。”

这些人顾自地臆想猜测，越说越有快感，他们就喜欢站在道德最高点，指责批判其他人，虽然他们自己也做不到，可不影响他们批判别人哪。

别提有多痛快了。

“再不走我叫公安了！”周子阳气得大叫，可他的声音立刻被淹没了，无济于事。

看热闹的人越来越多，差点撞开门，医生的话也不听，他们就想看看周玉青长啥样，想知道那种乱七八糟的家庭养出来的孩子，是不是也是乱七八糟的样子。

“肯定是个阿飞（流氓）样，那种人家能养出什么好孩子来。”

“长大后不是杀人就是放火，依我看，还是现在就关去少管所的好，省得长大后害人！”

“就是，这种孩子种不好，肯定养不好的。”

大家还没见过周玉青，就对他宣判了死刑，甚至还提议送他去少管所，从小就严加看管，免得以后害人。

只因为他身上有梅家人的垃圾基因，所以就要活该被厌弃。

病房里的周玉青，将外面的这些话听得清清楚楚，他死死咬着牙，嘴唇上都是血，却不觉得痛。

他不是垃圾！

他没害过人，也不想害人。

他只想好好学习，拿第一名，以后做一个有本领的人，这样爸爸才会高兴。

为什么这些人从来没见过他，也不了解他，就要用这么恶毒的话说他？

还要否定他的努力，一句话就给他敲上了印章——垃圾人。

周玉青擦了眼泪，用被子蒙住了头，他不想再听了，可门外讨厌的声音，还是源源不断地钻了进来，根本不可能听不到。

“你们是不是想去坐牢？知道你们犯了什么法吗？侵犯隐私，毁谤他人，摧残祖国花苗，还有语言暴力罪，别以为你们人多就能逃过制裁了，照样都去劳教，大年三十都得干活，团圆饭也吃不上！”

江小暖一到医院就看到了这个景象，有陆寒年开路，她很轻松地挤了进去，义正辞严地说了一通。

这些人根本听不懂，但江小暖说得煞有介事的，他们还以为真的犯法了，要是大年三十还得干活，可真倒大霉了。

毕亚男也过来了，立刻拍了几张照，厉声道：“我已经把你们都拍下了，如果再不走，我就交给公安，你们一个都别想逃！”

这群人哪里还敢逗留，一哄而散，没多会儿，走廊上就一个人都没了，医生们都松了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67098049"  chaptername="第318章  我不是垃圾">加入书签</a>
</div>
