    “温妮莎也算是我们看着长大的孩子了，看她因为牙齿那么消沉难过，有些不忍心，所以才决定帮一下她的。”麦格一脸坦然道。

    “嗯，挺好的，之前我就想要帮她解决的，只是那黑色的附着物没有办法祛除，看她笑起来的样子，和小时候一模一样。”伊琳娜点点头，脸上也是露出了一丝笑容。

    麦格关上门，在伊琳娜的对面坐下，问道：“前两天带回来的那些精灵，还习惯吗？”

    “加入暗夜精灵的都是经历相似的精灵，他们在一起互相取暖，挺好的。”伊琳娜点头，不过神情还是有一丝低沉。

    “我早上从灰神殿拿到了各族的最新消息，其中也有风之森林的，你要看看吗？我还没来得及看。”麦格起身，看着她说道。

    “好。”伊琳娜起身，跟着麦格上楼进了书房。

    麦格从暗格中将箱子提了出来，打开箱子上的锁，然后打开箱子。

    里面装着八个牛皮纸袋，代表着八个种族势力，纸袋之下还有一个稍小的木箱，里边装着的应该就是罗兰说的之前没有对他开放的资料。

    “风之森林的资料。”麦格抽出一个牛皮纸袋，递给了伊琳娜，这里边应该记录着这段时间以来风之森林的消息。

    伊琳娜接过牛皮纸袋，在书桌前坐下，开始认真的浏览起来。

    来到混乱之城，她的的信息渠道也被切断了，这样的第一手消息便显得尤为珍贵。

    在风之森林联军发起总攻的前夜，大部分暗夜精灵通过地道离开了地窟，并且返回潜回风之森林，传播暗夜精灵的宗旨，现在他们的情况如何，是她最为关心的。

    麦格抽出恶魔群岛的纸袋，也在另一张椅子坐下，认真的查看起资料，他们的恶魔群岛之行对恶魔族造成怎样的影响，也让他颇为好奇。

    两个小时很快便过去了，麦格还在看关于恐惧恶魔族和破坏魔之间的实力对比，伊琳娜已经放下了手里的所有资料，看着麦格道：“我要去一趟风之森林。”

    “嗯？”麦格抬头，有些意外的看着伊琳娜，“出什么事了吗？”

    “三天后，海伦娜将正式封莎莉为精灵族的公主，并且烧死这段时间他们抓住的叛徒。”伊琳娜声音微冷道。

    “是暗夜精灵？”麦格之前听伊琳娜说过跟随她最久的那批暗夜精灵，已经回到了风之森林，并且准备策反更多的精灵加入暗夜精灵。

    伊琳娜点头道：“是的，暗夜精灵大力宣传自由，越来越多的精灵受到了自由的感召，加入组织，不断壮大暗夜精灵的规模，这种现象已经在风之森林的各处出现，犹如星星之火，正在酝酿燎原之势。海伦娜和那些统治者精灵已经感受到了威胁，所以抓捕了一批暗夜精灵，给他们打上了反叛者的标签，并且准备杀死他们，以达到震慑其他精灵的效果。”

    “你打算去救他们？”麦格也是有些诧异于暗夜精灵的散播和发育速度，而那些犹如火星一般的暗夜精灵，能够如此迅速的燃起火焰，可见精灵族内部的确已经十分糟糕。

    “我必须去。”伊琳娜笃定道。

    “好，那我陪你去。”麦格说道，突破九级之后，有阿紫在的情况下，他在十级面前已经有了自保之力，就算没有办法给伊琳娜提供太多的帮助，至少也能起到一些震慑的效果。

    “嗯。”伊琳娜看着麦格，嘴角微微上翘，不知道从什么时候开始，已经有些习惯他说的陪你了。

    “他们这次的目的，除了杀鸡儆猴，可能也是一个针对你的陷阱，在去之前，我们需要做一些准备。”麦格微微皱眉道。

    “在风之森林，我比他们想象的要更强大，生命之树会站在我这边。”伊琳娜的表情却颇为轻松。

    “那就好。”麦格没有质疑伊琳娜的判断，生命之树作为精灵族的圣树，存在了数千年之久，有它站在伊琳娜这边，他们的胜算确实会更大一些。

    当然，有些准备他还是得做，他必须保证伊琳娜的安全。

    看了眼时间，麦格下楼开始准备晚上营业的事宜，晚上是餐厅营业时间最长，也是最忙碌的时间。

    ……

    “小龙虾馆呢？那么大的小龙虾馆，怎么就不见了呢？”托尼站在一片废墟前，一脸绝望的嘶吼道。

    “这……”史蒂夫也是一脸懵逼，怎么一夜之间，好好的小龙虾馆就不见了。

    提着桶来卖小龙虾的渔民已经来了第三趟了，看着突然变成一片废墟的小龙虾馆，同样有点懵。

    本来还想着靠抓小龙虾发财致富，没想到今天抓了小龙虾想过来卖，小龙虾馆却不见了，只留下了这一地废墟。

    “完蛋了完蛋了，发出去的稿子已经定稿刊印了，现在估计都在铺货的路上了……要是文章火了，小龙虾馆却不见了，你说那些读者会不会手撕了我啊？”托尼有点慌，抓着史蒂夫说道。

    史蒂夫看了一眼那废墟，然后看着托尼点点头道：“我建议你最近最好出去避避风头。”

    他甚至已经可以想象那些兴致勃勃的赶来的读者，看到这一地废墟之后，会陷入怎样的暴走状态。

    以托尼的影响力，前来甲壳岛品尝的恶魔绝对不会少。

    “哈迪斯老板误我啊！要跑路竟然也不提前和我说一声，这不是把我忘火坑推吗。”托尼哭丧着脸，感觉前途一片茫然。

    我，好惨一男的。

    “要不你去混乱之城避避风头吧，等这阵风头过去了，我再写信给你，让你回来。”史蒂夫建议道。

    “现在看来，也只能这样了。”托尼点点头，因为他已经看到那些吃不到小龙虾的客人，开始对着废墟狂轰乱炸来发泄自己的愤怒了，如果他的读者来到这里的话，估计也想对着他用同样的方式发泄心中的愤怒。

    “最好不要让我再遇到那哈迪斯老板，不然我一定要把他按在地上摩擦一顿，然后让他给我一个解释！”托尼咬着牙，一脸幽怨的转身离去。

    得收拾东西跑路了。

