    刘建国听到卢筱筱的话伸手接过篮子看了一眼，然后开口道：“你这菌子买的好，新鲜又肥大。”

    “嗯，我就是看到这家的菌子不错，才会过去买的。”

    “这是菌子的钱，你收好。”刘建国把篮子放倒牛车上后就从衣兜里掏出一块钱递给卢筱筱。

    卢筱筱伸手接过刘建国递给她的钱后，就放进了背包里。

    “筱筱，这是你帮我买菌子的钱。”

    卢筱筱看了眼二妹递给她的钱，丝毫没有犹豫的就伸手接了过来，她虽然对于这一块钱不怎么在意，不过她可不会做升米恩斗米仇的事，所以她不会不收二妹的钱。

    “刘叔，你有没有东西盖下这些菌子，不然我怕一会儿人回来看到这些菌子不太好。”

    刘建国听到卢筱筱的话后明白了卢筱筱的意思，他就把放在牛身上的蓑衣拿过来盖在了菌子上面。

    “刘叔，现在时间还早，我打算再去逛逛，你还有没有东西要我带？”

    “没有，你记得两点前要回来，别逛的忘记了时间。”

    “我知道了刘叔。”

    “筱筱，你还要买什么东西吗？”二妹朝着卢筱筱问道。

    “没有要买东西，只是在牛车那里太无聊了，还不如到集市逛逛，说不定能遇上好东西。”

    “你说的也是，那我们就好好的逛下集市。”

    卢筱筱和二妹在集市上逛了十来分钟后，她看到不远处的摊子上有卖羊肉，于是她就拉着二妹朝那个摊子走去。

    “大叔，羊肉怎么卖？”卢筱筱朝着摊主问道。

    “一块二一斤。”

    “怎么这么贵？”二妹听到价格后道。

    “哪来的穷鬼，嫌贵就不要买啊。”

    卢筱筱听到有人骂二妹，她就转过头朝刚才开口骂二妹的人看去，当她看到一个年龄大概十七八岁，长的和凤姐差不多的人，身上穿着大红色棉袄和绿色的裤子，她差点没有笑出声。

    “看什么看，我这身衣服你就全看上一天也买不起。”王如花见卢筱筱一直盯着她看，就朝着卢筱筱开口道。

    “大婶，你这身衣服我可驾驭不了，就算我有钱也不会买。”

    “你叫谁大婶，我才十七岁，真是一点教养也没有，不过好在你还有一点自知之明，知道配不上我身上穿的这身衣服。”

    卢筱筱听到王如花的话直接被气笑了，就王如花这一口一个穷鬼的也配和她谈教养。

    “大婶，你是不是忘记吃药就出门了？”卢筱筱朝着王如花道。

    “我又没有病，我为什么要吃药，还有我年龄只有十七岁，你个小瘪三再叫我大婶我就打死你。”王如花听到卢筱筱的话后跳着脚朝着卢筱筱吼道。

    卢筱筱听到王如花的话眼神冰冷的看向王如花道：“你脑子要是有病就回家去，不要像一条疯狗一样乱咬人。”

    王如花被卢筱筱那冰冷的毫无感情的眼神给吓了一跳，随后她反应过来她竟然被一个十岁不到的小女娃给吓到了，她的脸色瞬间变的阴沉了，然后她想也不想的就朝着卢筱筱扑了过去。

