    沈翔现在很需要真正的打手，颜紫兰有修为，可她并不是专业战斗的。

    　　花香月虽说是花月女帝，但沈翔觉得只有她一个根本不够。

    　　毕竟这座星火城，以后会牵涉到许多利益，会引起许多人的眼红，必须要有足够多的强者来坐镇。

    　　星炎掌教和星炎侯，他们也只是刚刚突破，若是面临那种老牌的帝级强者，还是比较乏力的。

    　　如今有白幽幽在，沈翔可是放心了许多，如果再增强她的神识修为，那就更加安心了。

    　　白幽幽接过沈翔递过来的识海魂丹，有些迟疑的看向花香月，问道：“香月，你就是吃这种丹突破神识修为的？”

    　　“幽幽，沈公子是萧大姐的小徒儿，他在星火城帮了我们很多忙。我和紫兰姐之前都和你说过了，他值得信任的。”花香月笑道：“沈公子虽然值得信任，但还是要防着点他……这家伙可是个小坏蛋！”

    　　“这是什么丹？”白幽幽对此还是很好奇的，询问沈翔。

    　　白幽幽的好姐妹苏媚瑶就是炼丹的，所以她对丹药也算很了解，可她从来没听说过，居然有这种能突破修为限制的丹。

    　　如果真有的话，这数万年来，肯定会名扬十大天地的，然而却一点名气都没有。

    　　“幽幽姐……这种丹可以令人拥有一个伪识海，在十大天地中，神识之所以被限制，主要还是因为这儿的法则力量导致识海破碎。”沈翔一脸认真的讲解。

    　　“确实如此，没有识海，神识修为永远都停滞不前！”白幽幽道：“这粒丹能修炼出识海？那不应该没有名气，这种丹必定是稀世奇丹！”

    　　“这是我炼制的！”沈翔有些不好意思的笑道：“幽幽姐，我绝对没有骗你……这是用大量魔灵魂魄炼制出来的，至于更深的，我一时半会也和你讲不明白。”

    　　“你炼制的？丹方是你的吗？”白幽幽很是吃惊，一个少年，居然能炼制出这种丹。

    　　若不是她见到颜紫兰和花香月的神识都突破，她是绝对不相信的。

    　　“真是他炼制的，沈公子的丹术很高明！”花香月道。

    　　花香月也是水平极高的炼丹师，她说沈翔的丹术高明，那肯定是真的。

    　　“幽幽姐，这粒丹是我送给你的礼物，那就取名为幽幽魂丹吧！”沈翔笑道：“幽幽姐不介意吧？”

    　　花香月轻轻瞪了沈翔一眼，之前他对颜紫兰说是紫兰魂丹，现在果然又对白幽幽用这招。

    　　她真想揭穿沈翔这个小坏蛋。

    　　”白幽幽当然很想突破神识的修为，她虽然表面冷冰冰的，但心里却还是很高兴的：“谢谢你沈公子！请问要怎么使用这粒丹？”

    　　“吃下就行了！”沈翔随后简单的说了说。

    　　“多谢！”白幽幽道谢完，然后就回房吃丹炼化。

    　　白幽幽走后，花香月捏着沈翔的手臂，娇哼道：“沈公子啊，你就不怕这件事被紫兰姐知道？你之前都对紫兰姐说是紫兰魂丹了……”

    　　“我送给你的是香月魂丹，送给紫兰姐的是紫兰魂丹，送给幽幽姐的幽幽魂丹。是我专门为你们炼制的，我给你们的丹都各不相同，是根据你们个人的修行情况而精心配制的丹方。”沈翔厚颜无耻的解释道。

    　　“真的吗？”花香月一脸怀疑看着沈翔。

    　　“真的！我虽然也给星炎侯他们，但我给你们的识海魂丹更加好。”沈翔点头道。

    　　“你最好别骗我……总觉得你这小坏蛋的话不可信，不对，男人的话都不怎么可信。”花香月轻哼了一声：“接下来呢？你还打算送出多少识海魂丹？你不打算卖吗？”

    　　“当然不卖，如果落入敌人手里，他们变强了，对我们不利！”沈翔笑道：“我接下来要送如雪一粒，她是凤凰，神识不够根本变不了身！”

    　　凤如雪的实力虽然也很强，但沈翔不打算让她出战，要不然会引来更强的人来杀她。

    　　黄锦天之前说过，凤凰在十大天地被杀绝，而又不知杀绝凤凰的势力还在不在十大天地。

    　　沈翔要保护好凤如雪，不能把她牵扯进来各种势力的纷争之中。

    　　当然，如果沈翔要她出手的话，她肯定不会拒绝的。

    　　沈翔给了凤如雪一粒识海魂丹，并且教她怎么吃下炼化，然后就要返回星炎门。

    　　潜龙庄那边，有黄锦天和赵景忠在应对，沈翔暂时不太担心。

    　　他接下来要应对的是大会比，他一定要赢得这场会比。

    　　在返回星炎门之前，沈翔再去找花香月。

    　　而花香月也正好要找他。

    　　“沈公子，萧大姐要和你通话，她有很重要的事找你。”花香月把沈翔带到她的房间，那里有一套远程传讯的阵盘。

    　　她把沈翔带进来之后，就走出了房间。

    　　“师父姐姐，有什么重要的事？”沈翔问道。

    　　“我正在追踪青龙屠魔刀……根据情报，青龙屠魔刀可能正跑向星火城那边，真是奇怪了，这把刀竟然主动去找你！”萧湘淋道：“我之前真是白忙活了！”

    　　“是吗？”沈翔笑道：“那太好了啊！我现在就缺青龙屠魔刀了啊！”

    　　“刀魄被你弄到手了？幽幽应该才刚刚到吧？她帮你的？”萧湘淋为了帮沈翔夺回刀魄，可是把白幽幽派过去的。

    　　在萧湘淋看来，白幽幽对付太子足够了。

    　　“我自己弄到手的！师父，你别急着告诉幽幽姐，我打算让她多留一段时间在星火城！”沈翔嘻笑道。

    　　“对了，潜龙庄是怎么回事？凤如雪出现在那里是吧？”萧湘淋问。

    　　“潜龙庄下面有神角兽的通道口，如雪感应到那种气息，所以想要毁掉……”

    　　沈翔随后说了说自己的计划，打算把潜龙庄卖给大炎太子，获取一大笔资源用来发展星火城。

    　　萧湘淋听完沈翔的计划后，也表示愿意支持他。

    　　“师父，你什么时候来找我？”沈翔问道：“我好想你。”

    　　“我很快就会到的！天炎大帝应该也在前往星火城的路上，到时候你可要小心应对，这个家伙不好对付。”萧湘淋叮嘱道。

    　　傲世丹神

