    高三这一年可以说是相当辛苦，每天起得比鸡早，天不亮就要起床去学校背单词，现在这个时候，已经进入全面复习阶段。

    学校美名其曰让高三生们出来看电影，但其实也是另类放松，也没要求他们看完需要什么感想，不过正好遇到国家在播放一部有意义的爱国片，给孩子们树立一下三观，有精力的就看看，没精力的中途睡过去也不会有老师指责。

    他们在进来的时候没买可乐和爆米花，江晨中途醒了一下，他上了个厕所，再回来时手上已经拿上爆米花了，和顾鑫一起咔嚓咔嚓的吃了起来，爆米花的香味引得周围的同学频频侧目，连睡着的同学都骚动起来。然后，他们这个放映厅的同学就开始往外跑，不一会半数同学手上就拿上了可乐和爆米花了，这才是看电影的最佳搭配嘛，电影不好看还能吃爆米花喝可乐。

    他们这个放映厅的同学带了个头，其他放映厅的同学也开始买可乐爆米花，卫蒙睡得沉，等他去买爆米花时，外头已经没有了，他回来时看江晨和顾鑫手上还有半桶，就问他们要过来。

    卫蒙嘴馋死了，可惜外面的爆米花都被他们学校的同学买光了：“晨晨，你俩还吃不吃，不吃归我了。”

    江晨的手刚放到桶里拿爆米花，顾鑫正好伸了进去，两人手背相碰，像是过电似的电了一下，一股酥麻感油然而生，不由愣了一下。

    是静电吧，但以前冬天跟别人碰到一块时产生了静电也没这种感觉，奇奇怪怪的。

    顾鑫若无其事的地将手拿开：“还吃吗？”

    江晨摇头说不吃了，他以前好像也没太仔细看过，影院里有点昏暗，顾鑫的手指搭在椅把上，手指很长，打球时能轻易握住篮球，但却又不显粗犷，手掌不粗也不厚，修长有力，因时学写字，右手中指和他一样被笔磨出了茧子。总之，顾鑫的手真的很好看。

    他没忍住将自己的手搭上去比对了一下。

    顾鑫刚看了一下电影，一眨的功夫，手背上就多了一只手：“嗯？”

    江晨小声说：“你的手竟然比我的大这么多。”

    顾鑫说：“我是Alpha，当然比你的大。”

    江晨笑了下：“你这话可真是一语双关。”

    顾鑫反正半拍才反应过来，索性反手抓住江晨主动搭上来的手，低低说道：“别闹。”

    江晨也不是没被顾鑫抓过手，只是这一次他只觉得自己的心脏跳得极快，“别闹”这两个字好像下了什么魔力，低沉的声音震得他的头皮有点麻，以前怎么没发现他的声音这么好听，是不是他最近学习压力太大了出现了幻觉，这种想法不应该是那种恋爱的人才会有吗？

    电影正推向**，江晨被逼真的爆炸声打断了思路，不过他被顾鑫握着的手一直没有放开。

    四十分钟后，电影结束，江晨被顾鑫握出了一手汗。

    电影看完，学校将学生拉回学校，然后放学，今天特许所有高三生不用上晚自习。

    顾鑫和江晨两人有默契地拒绝了其他同学的邀请，直接回家。

    一路上，江晨因为电影院里的感触和胡思乱想而有些沉默，顾鑫却有个疑惑一直在卡在脑子里没出来。

    直到江晨将车停在便利店门口，招牌没换，但是店员倒是换了几个。

    江晨依旧选择自己喜欢的橙汁味气泡水，给顾鑫买了瓶可乐。

    秋老虎盛行，兰城九月低的气温依然维持在三十六七度，热得人都快麻了，江晨更是别人都怕热，骑个车就出了一身汗，喝了气泡水后才算是缓解了点，这就是喝冰饮的快乐。

    他们刚出来，一群刚放学的脸相对嫩的高中生钻进了便利店，看校服应该是附近学校的高一生。

    江晨忽然跟顾鑫感慨起来：“原来我们已经高三了。”

    顾鑫将瓶盖拧上说道：“你现在才发现啊。”

    江晨：“两年前我们才高一，过得好快。”

    顾鑫眼看小区就在跟前，自打他们开始上晚自习后，江晨就没去他家里过夜了。

    “我爸妈今天不在家，陪我吃晚饭吗？”

    江晨并没有多想：“可以啊，正好我也饿了，等我妈回来还得一段时间。”

    顾鑫心情愉悦地推着自行车和江晨一起上斜坡。

    尽管学校好心给他们放松的时间，可是各科老师可没有这么好心，该发的卷子一份都没少。

    两人用过晚餐后，还是一起待在顾鑫的房间里做题。

    空调呼呼的吹着，江晨刚做了半张卷子就觉得全身黏腻难受，在椅子上扭来去，顾鑫都听到声音了。

    “怎么了？”

    “身上有汗，难受。”江晨说，但他又有题不会做，待会还得问顾鑫，现在回家再问他也不是那么方便。

    “那你去洗个澡。”顾鑫自然而然说。

    “也行。”只是江晨很久没有在顾鑫这里睡了，也不知道他的衣服还在不在。

    顾鑫一如既往的贴心：“你的衣服还是在那个柜子里，你自己找一下。”

    “嗯。”江晨果断扔下笔，找到衣服后就钻进浴室。

    在他关上门后，顾鑫呼了口气，他拍了拍自己微烫的脸颊。

    有江晨在，他什么题都做不进去，完全没办法思考解题思路。

    作孽，他就不应该冲动。

    他转着笔思考半晌，浴室的门打开了，江晨已经洗完了澡出来，他身上带着水气。

    江晨将毛巾搭在脑袋上，瘫在椅子上，舒服地呼了口气：“洗完澡真爽。”

    顾鑫闻到江晨身上浅淡的味道，心头如小鹿乱撞：“那我也去洗吧。”他现在真的很热。

    如今的江晨又长开了些，如果不是校花的称号给的是Omega，大概就放他身上了，顾鑫每每看着他这张离自己相当近的脸，心里都很微妙，江晨在他这里就是一个无法抵挡的诱惑，很要命的。

    顾鑫在浴室里磨蹭好一会儿才出来，而江晨则正等着他给自己解题，现在中途休息刷短视频。

    他擦着头发走了过来：“不写了？”

    “等你给我讲题。”江晨抬头，而此时他的手指正划到一个视频，顾鑫低头看了一眼，江晨也听到了声音。

    是电影里主演男Alpha和男Omega亲吻的片段，有点激烈。

    江晨心想如今的大数据真是可怕，他们下午看完电影，卫蒙跟他吐槽了电影里没有亲吻画面，就给他推了这种激烈亲吻的片段，又不是他说的！

    “哪里不懂？”顾鑫立即撇开视线，话题转移得相当迅速，要说心里没有鬼都太假了。

    江晨心里总有恶作剧因子，他嘿嘿一笑：“鑫宝，你还没跟人接过吻吧。”

    他对上了顾鑫紧紧盯着他的眼睛，似乎里面有什么东西在呼之欲出，他又有点后悔脱口而出的调侃，总是记不住顾鑫对他可能有其他感情这件事。

    顾鑫沉默一下，看着江晨的眼睛说：“没有。”他觉得自己过于认真回答这个问题，又不自然地补了句，“还想不想早点解完题休息了。”

    江晨也不想在老虎嘴上拔胡子：“好吧。”

    哎，他现在不太敢跟鑫宝开玩笑了。

    顾鑫想抬手按江晨的脑袋，但最终还是放下了，他怕自己摸上手了就放不下来。

    江晨觉得奇奇怪怪的气氛又在他们之间立体环绕，低头看自己的卷子。

    短暂的调整之后，顾鑫开始给他讲不会做的题。

    学习起来时间流动得飞快，一眨眼就快十一点了，江晨之前就跟江妈报备过自己的去向，现在他眼睛困得不行，甚至他想直接睡过去。

    顾鑫看他困得头歪向一边，说道：“要不今天就到这里吧，早点休息，明天还要早起。”

    江晨没有半分挣扎：“嗯。”

    他往床上一趴一滚就在自己熟悉的位置躺下。

    顾鑫洗漱一番也上了床，他想起江晨还没有刷牙，便碰了碰他：“晨晨，先洗漱再睡。”

    江晨已经是快睡着的状态，他抬手勾在顾鑫脖子上，把人往下拽，顾鑫手只是撑在旁边，没用力，这么一拽他就往江晨的身上倒了下去。

    而江晨直到一双微凉的唇贴在他脸颊才被惊醒，而他自己的手扣在顾鑫的脖子上。

    顾鑫现在已经能很好的控制自己脸红的速度，但是这猝不及防的亲到江晨的脸颊，这一秒烫脸的毛病又犯了。

    他忙将江晨搭在自己脖子上的手拿开，平躺在自己的位置上，假装无事发生。

    江晨也被刺激得困意减少了一半，如果他没发现顾鑫对他有那种想法，或许刚刚也就是跟他贴个脸而已，可是他现在也不由多想。

    这算是亲吻吗？

    江晨能听自己心脏怦怦乱跳：“我、我去刷牙。”

    他从床上爬起来，一灰烟钻进了浴室。

    刚才那样算是亲、亲吻吗？

    他用水清洗了自己的脸颊，被顾鑫碰到的地方滚烫滚烫的，比白天的电流流过全身的触觉还要强调。

    他是真的鬼迷心窍才留在顾鑫家里睡觉，可是现在进退两难，要不就当什么事情都没有发生过吧。

    江晨摸自己还在狂跳的心口处，他心跳为什么会这么快？

    手机不在手边，没办法找身边的人问情况。

    他在洗手间里磨蹭了好半晌才出去，他以为要直面顾鑫，但顾鑫却已经平躺在床上睡着了。

    江晨轻手轻脚爬上床，关灯，盖好被子，睡觉。

    半个小时后，还没睡着。

    他摸出刚刚扔在枕头边的手机，将被子往头上一拉，关掉手机声音给卫蒙发信息！

    江晨：蒙蒙，江湖救急！

    卫蒙：来了！咋了？

    江晨：问你个事儿，我个朋友……

    卫蒙：这个朋友不会是你吧。

    江晨心道这个憨憨！

    江晨：你先听我说完，我有个朋友他突然被他的朋友给亲到，心跳得很不正常，你说这是怎么回事？

    他现在心还狂跳，脑子乱哄哄的，根本睡不了，明明只是轻轻碰了一下。

    卫蒙：噢，你被顾鑫亲了吗？

    江晨：闭嘴，不是！都说了是我朋友。

    卫蒙：你还有哪个朋友是我不认识的？

    江晨：你认不认识不重要，先回答我的问题。

    卫蒙：嗨呀，这还不简单，肯定是你朋友喜欢他啊，不然心脏怎么会乱跳。

    江晨：……

    卫蒙：你喜欢谁呀？谁亲你啊？

    江晨：滚，说了不是我！

    卫蒙：顾鑫吗？

    江晨：……睡了！

    卫蒙怎么在这个时候又不憨憨了，真是越来越不好忽悠了。

    他、他喜欢顾鑫？

    他怎么会喜欢顾鑫啊？

    喜欢一个人会是这种表现吗？

    也许他只是有点紧张？毕竟他也没被人亲过。

    好在，江晨是真的很困，想了一会儿后脑子也累了，不再去想顾鑫刚亲到他这件事之后就睡着了。

    他的呼吸声逐渐均匀，躺在他身侧的顾鑫在黑暗中悄悄的翻了个身，睁开眼往江晨那边挪过去。

    第二天早上，江晨醒来时，发现自己像以往一样，头枕在顾鑫的肩上，手脚并用趴在他身上。

    明明天气这么热，他为什么会趴过去。

    江晨一动，顾鑫也醒了。

    顾鑫像是没事似的该起床就起床，该洗漱就洗漱，似乎对昨晚他亲到江晨一事完全没有任何反应，反倒是江晨觉得自己是不是过分在意了。

    万一其实不是顾鑫喜欢他，而是他喜欢顾鑫呢？

    他现在理不清头绪了，什么乱七八糟的想法都有。

    江晨迷茫了一个上午，直到中午，他才觉得自己有点莫名奇妙，他为什么会这么在意一个亲亲呢？顾鑫还帮他咬过一口，就是亲一下而已，有什么关系。

    是他想太多了。

    晚上自习课上，蒋一柏请假回家，江晨抱着自己书本挪到他的座位上，和顾鑫坐一块儿。

    本以为他会像以往一样认真刷题，可是今晚不知为什么，他却一直盯着顾鑫的嘴唇。

    顾鑫刚喝完水，嘴上湿润，富有光泽，让人有一亲芳泽的**，江晨不由舔了舔自己的嘴唇，他嘴唇好像也有点干，但他又不口渴。

    他拍了拍自己的额头，一亲芳泽个屁！

    对于江晨的打量，顾鑫不是没发现，只是他没动。

    晚自习结束，顾鑫被老师叫了出去还没回来，江晨无聊的坐着等他一起走。

    班里的同学基本上已经走了，只剩下一对小情侣。

    这对小情侣在教室的角落里腻腻歪歪，江晨转头时，看到他俩抱在一起亲吻，还发出激情之声，江晨都替他俩感到脸红，都不看看班上还有没有人吗？

    初次看到这个画面的他立即趴在桌子上。

    靠，这些人亲吻不知道去外边亲啊！

    没一会儿，顾鑫回来了。

    江晨拎起两人的书包拽上顾鑫快速离开教室。

    顾鑫说道：“又没狗撵，你跑什么？”

    江晨：“你没看到有两人在教室里接吻吗？”

    顾鑫：“看到了，那又怎么样？他们亲他们的，也不影响。”

    江晨：“不赶紧走，难道你还想尝试？”

    顾鑫看了一眼被江晨拽着的手腕，沉默一会儿，说道：“有点。”

    江晨心脏又像昨晚一样怦怦乱跳，他松开了顾鑫的手，埋头开自行车的锁。

    顾鑫没动，他叹了口气：“晨晨，你是不是……”

    江晨怕他说出点什么，立即抬头：“我不是，我没有，你别想太多，不就是一个亲吻嘛，亲十次我们都还是兄弟！”

    顾鑫笑着凑上前，与江晨之前的距离只有几公分：“真的吗？”其实他想问江晨是不是不舒服来着，一晚上都没什么精神。

    江晨想后退，可腰却被顾鑫扣住了。

