    第725章聒噪冰晶暴击

    “不如我牵头，带您逛逛，介绍介绍基地的特色，再去您租下的别墅！”

    “您一个人，那么大的别墅，想必住着也寂寞，不如......”

    女人喋喋不休，像五百只麻雀在耳边叽叽喳喳，实在是烦。

    时郁避开她想要动手的拉扯，快步走开。

    冷着的眉眼，都透露着不耐烦。

    鬼大爷的一个人！

    没听见他租赁时说的两个人住吗？

    这女人叽里呱啦的神烦。

    但是时郁没想回答她，跟她搭话的想法，快步的速度又加快几分。

    但是没有眼色，或者刻意忽略的女人，根本不在意，继续纠缠。

    这个少年，不仅出手阔绰，长得更是没活说，还有一辆这么光洁如新的车。

    虽然不算什么大牌子的豪车，但是比起那些破铜烂铁，早已报废的千万级别的豪车来说。

    这简直是豪车中的豪车，贵族中的贵族！

    实力强，财力强，长相绝佳！

    这简直是完美金主的楷模啊！

    既然遇上了，那她铁定不能放过呀！

    少年人害羞，她理解！

    等尝到了女人的滋味，还不对她神魂颠倒，欲罢不能！

    浓妆女人一张脸划得精致，穿的也是格外的，诱惑。

    虽然看着是工作制服。

    但是可以收腰低胸的装扮设计，露出不少春色来。

    之前不少来往的男人，无论年龄，都吃她这套。

    这也是她这么肆无忌惮，又这么信心十足的缘故。

    只要她看上的，多说几句好听话，多给点暗示，再清高的男人，一上*床，全都原形毕露。

    这点，她看得很清楚。

    见时郁不理她。

    也不气馁。

    跟着就是一个缠。

    甚至还想接着动手动脚。

    周围聚拢成团的人，一群群的，看热闹不嫌事大。

    还指指点点的。

    小声叽里呱啦说着什么。

    时郁耳力好，尽收耳中。

    听着，越听脸越黑。

    那些下流的话，真的是恶心低俗。

    不仅如此，还有趁乱，趁人多，悄悄摸摸靠近，想做些什么的。

    动作小心鬼祟，还当他没有发现。

    时郁本估计着周围人多。

    人多眼也杂，所以不想动手。

    但哪知道这过早女人还没完没了了，简直是蹬鼻子上脸。

    找打！

    还有周围鱼龙混杂，乱七八糟找存在感的人。

    就该给个教训！

    忍无可忍，不想再忍。

    时郁心念一动，凝聚成形的精神力将发。

    却感觉到面前的空气里那熟悉的能量波动。

    森寒气息扑面而来。

    凌冽又冰冷。

    弥漫的杀意，凌然森冷。

    虽是扑面，但目标却不是他！

    而是他身边，死缠烂打，纠缠不休的女人。

    以及附近，蠢蠢欲动，打着歪心思，准备动手的人！

    飞旋疾驰的冰晶，指头大小，晶莹剔透，在阳光下折射着璀璨的光芒。

    速度极快。

    几近暴射！

    也几乎是瞬间。

    几声惨叫声，在耳边乍响。

    尤其是身边聒噪的女人叫的最大声，叫的最凄惨。

    “啊——”

    “啊啊啊——我的手，我的头发！”

    “好痛，血，血——”

    “......”

    突来的变故，让整个小楼门口，乱作一团。

    那瞬间退散开来的人群，留下中心一大批空地。

    将时郁和那几个受伤的人从人群中凸显出来。

    生怕那不知道从哪里来的冰晶就不长眼，一视同仁的无差别攻击到自己。

    退避三舍，还有余。

    被闹哄哄的人群凸显出来的时郁。

    (本章完)

