    西方世界的投降思维非常严重，这跟他们的历史渊源有关，从他们最早的文明开始，打不过就投降已经成为共识。

    这一点绵延至今也是如此，比如阿美瑞肯大兵向来投降很快，即便是特种部队，这种思想也在左右他们的行为。

    亚历山大没有投降，因为他是SAS的老大，但他也没有做反抗，因为意识到已经输定了。

    “如果我是你，一定会揣着一颗手雷，等敌人走到我面前的时候抱着他同归于尽。”

    雷书侠蹲在亚历山大面前，伸手卸掉对方身上的武器，包括手枪、手雷。

    “我们华国军人在最后一刻的时候，通常会给自己留下一刻光荣弹——”雷书侠掏出根香烟递给对方继续说道：“这颗光荣弹要么是最后一颗子弹，要么是一颗手榴弹。但基本上都是最后一颗子弹，因为手榴弹不会剩下来，一定会送给敌人。”

    亚历山大躺在那里，张嘴咬住香烟。

    “啪嗒！”

    雷书侠给他点火，顺便自己也抽上一根。

    “知道为什么当年我们可以打败阿美瑞肯吗？在武器装备极度落后的情况下，硬是把阿美瑞肯干翻？让他们的五星上将体会到什么叫惨败……”

    “胜利者说什么都行。”亚历山大发出虚弱的声音。

    “你错了，不是胜利者说什么都行，而是我们华国才是真正的战斗民族。”雷书侠笑道：“远的犯我强汉者虽远必诛就不说了，单说我们建国之后可曾一败？”

    亚历山大慢慢吐出口烟雾，他得承认这是事实。

    自从华国站起来之后，就未曾一败！

    “这是因为我们都玩命，我们都喜欢在死的时候拉一个垫背的，更是因为我们的骨子里一半斯文儒雅，一半疯狂野性。当斯文儒雅的一面被西方扯掉之后，剩下就只有野兽的一面了。”

    “至于你们西方的海盗思维……也就那样吧，撕下蛮横的外衣，剩下的就是胆怯与懦弱。”

    “我们好客，我们喜欢保留，就像老实人一样，当你把老实人惹毛的时候，那就得承受火山喷发的暴虐了。”

    雷书侠抽口香烟，慢悠悠的吐出来，背上自己的小母牛狙击步枪，又提起亚历山大的AW狙击步枪，站起身向旁边的尸体走去。

    “你不杀我？”亚历山大问道。

    “不杀。”雷书侠笑道：“杀了你之后谁去宣言我雷书侠的恐怖？哈哈……当然了，你在回去之后也可以向我复仇，我等着就是。”

    他俯身将一具具尸体的士兵牌取下，全部收集在一块。

    “呵呵……”亚历山大看着他的动作，无力的苦笑道：“杀都杀了，你还要为他们举行葬礼吗？”

    “怎么可能？”雷书侠一脸诧异道：“我只是要把他们的士兵牌寄给他们的国家，再惹惹事罢了。这一次肯定没法把你们打服，咱们还有下一次呢。”

    一句话让亚历山大差点陷入崩溃，他不想有下一次，他发誓，这辈子再也不想跟雷书侠见面。

    “能自己活着回去吗？”收好士兵牌的雷书侠说道：“需要我帮你一把吗？”

    “谢了，不需要。”亚历山大摇摇头。

    “那好吧，再见。”

    雷书侠扛着枪朝南面走去，他真的不杀这位SAS的老大，正如他所言，总得让对方把恐惧带回去。

    “你真的很强！”亚历山大发出由衷的声音。

    败了就是败了，正常战斗他们连雷书侠的人都没见到，就被杀的全军覆没……

    输了就得认，心服口服。

    “你们SAS内部一定还有老妖怪，要是报仇，让他来。”

    扔下最后一句话，雷书侠渐渐远离，很快就消失在雨林之中。

    ……

    外面的战斗早已打完，守望者部队赢了，但人数也从三千来人锐减到三百多人。

    当雷书侠走出来看到这里的战场之后，那惨状让他都为之动容——根本就是血拼呀！

    对，就是血拼。

    守望者是来自北欧的猛汉，但各个佣兵团都不是吃素的，各种武装组织也不是白吃饭的，战斗力全都很强。

    在黑夜之中，彼此玩的就是大血拼，直到有一方拼完为止。

    杀敌一千自损八百，现在的守望者就是这么个情况。

    带着上万人来到这片雨林，最终活下来的之后三百来人，而且这三百来人全部带伤。

    “把雷书侠的尸体拖出来，砍掉他的脑袋！”满身血污的哈迪尔站在高处，用胜利者的姿态发出命令。

    赢了，他们赢了，二十亿美刀是他们的了，回去之后就可以把雷书侠的人头交给所罗门大人。

    尽管损失惨重，可任务已完成。

    所罗门可不在乎部队的损耗，人家只在意是不是干掉了雷书侠。

    “我们赢了！——”

    哈迪尔握着拳头发出大吼声，眼睛里绽放出他这辈子从未有的光芒。

    “赢了！”

    “赢了！”

    “……”

    仅剩的三百来人发出胜利者的大吼声，他们竭尽全力的发出声音，用来冲淡这份惨烈。

    只是这些战士们不懂哈迪尔的赢了到底是什么意思，也不清楚哈迪尔回去之后会是什么待遇。

    守望者部队还得重组，带着雷书侠人头回去的哈迪尔将是这支部队新的领导者。

    这才是哈迪尔的赢了。

    “将军，雷书侠……”旁边胸口受伤的手下发出虚弱的声音。

    “还有人敢抢雷书侠吗？！”哈迪尔猛地转头，一眼看到站在南面丛林的雷书侠。

    这一瞬，他的瞳孔收缩到极致，露出难以置信的表情：还没死？！

    当他看到雷书侠端起狙击步枪的声音，脸上露出惊恐，下意识的要从高处跳下来。

    可惜已经晚了，哈迪尔这位胜利者站的太高，整个人全部暴露，不管他跳下去的速度有多快，对于一名周密狙击手来讲都慢的如同乌龟一般。

    “砰！”

    枪声响起，跳下去的哈迪尔身体还在空中，就被AW狙击步枪的弹头打中。

    “轰！”

    弹头强大的侵彻力席卷他全身上下，推动这位守望者的新将军飞出数米之远，重重砸在地上。

    胸口被爆开碗口大小的枪伤，心脏被炸碎，死的彻彻底底。

    雷书侠没停，他疯狂的在雨林中穿梭，双手稳稳的端着狙击步枪，朝最后的守望者战士实施狙杀。

    “砰！砰！砰！……”

