    “算了，佑斗这件事我会再找人的。”

    巴奥巴看起来好像也没有要继续这个话题的意思，只不过修却不这么认为。

    “园长这样做对于佑斗来说并没有任何好处，有些事情他必定要经历过才能成长，你给安排随行的人看着他，这游历也没效果呀~”

    这件事算是和修没关系了，但是并不妨碍他当狗头军师。

    “怎么说？”巴奥巴好像察觉到修有话想说。

    “或许我们可以从他的性格入手，在他游历路上人为制造一些麻烦，让佑斗吃点苦头，感受一下社会的恶意，打磨一下他的性格。

    更重要的是麻烦是可控的，只会让他吃苦头而没有危险。”

    “有点意思，细说~”巴奥巴听着修的话产生了一点兴趣。

    “嗯……”修本来只是开一下玩笑，没想到巴奥巴当真了，不过好在他脑子转的快，没几秒便想到了一个方案。

    “园长你说他正义感强，那我知道一件事情，或许可以给他点教训，在城南有一家培育屋是主营宠物方向的……”

    修将自己的计划说了一下，只是等他说完，巴奥巴侧头看向他，那眼神有些怪异。

    “佑斗和你没有仇吧？”

    修听到这话却没有半点在意，反而笑道：“我和佑斗刚才认识，能有什么仇怨？虽然这样是有点夸张，但效果很明显不是吗？而且一家培育屋而已，我相信园长有能力控制好风险。”

    说着修又补充了一句。

    “园长帮我指了条路，那我也就给点建议而已~”

    巴奥巴听到这话笑了笑，伸手拉开办公桌上的抽屉，从里面拿出一个造型精美的正方形盒子，然后将其打开，反过来朝着修推去。

    “拿去吧。”

    修看过去，发现那锦盒之中放着的是一个带有奇怪图标的精灵球，一时间也有些奇怪。

    “园长这是什么意思？”

    “这个是我向西尔弗公司定制的精灵球，每一个造价都要十万往上，当然在功能和质量上也对得起这个价格，你手上的廉价货可挡不住凯西逸散出来的超能力，但是这个某种程度上能够隔绝影响。”

    “精灵球还有这么多说法？”听到这话修可就不困了，拿起精灵球把玩。

    只是他有些奇怪的是上面那个印记是怎么回事。

    “园长，精灵球上的这个标志是什么意思呀？有什么特殊作用吗？”

    巴奥巴看了一眼之后解释道：“只是一个身份象征而已，很多人定制精灵球都喜欢在上面加一点特殊标志，比如这个标志就代表这是我的精灵球。”

    说起这个巴奥巴也随口给修科普了一些关于精灵球的事情。

    “我们园区向西尔弗公司还定制了原野球和纪念球，这两种造价都是不一样的，那些纪念球的话和普通的红白球差不多，无论是功能还是成本，只是外面涂层有所改变，但是套上一个纪念的意义价格便有了显著的提升，原本一百的红白球能被卖到三五百。”

    说到这里巴奥巴笑了笑，反口问道：

    “原野球造价并不便宜，但是我们却以一百一个的价格卖出去，你知道为什么吗？”

    “不知道。”修很老实地摇头，这个他的确不知道。

    “造价高是因为原野球有检测和定位作用，园区的大部分小精灵我们都登记在案，特别是那些比较稀有的小精灵。

    那么如果有小精灵被收入原野球，园区能第一时间知道球内小精灵的状态和收服位置，不然你以为我们怎么在园区管那些人？”

    “哦~明白了。”

    “还有就是原野球被设定为一次性，如果第一次失败就会失去作用，而且这种球只能在园区使用，出了园区就连红白球都不如，在买票的时候我们就会告诉那些人原野球的情况。

    等那些训练家离开园区没有人会留着这个的，都是会换上自己的精灵球，而这个时候用过的球半价回收，没用过的全价……”

    修听着巴奥巴说的这些，一时间也就明白他为什么能攒下这些家业，不去企鹅当策划可惜了。

    他在里面混过，清楚这个规定并不是巴奥巴说的这么简单，里面还有一些潜藏的信息，那就是为什么园区不能通过战斗收服？

    一就是为了保证游客那边的安全，第二个就是逼迫训练家多买票。

    因为随便扔球几乎没有用的，毕竟原野球的收服倍率他们可以调整。

    想要从园区带走自己看中的小精灵，只有经常去和小精灵沟通，有了基础只会才会减轻小精灵的抵触。

    就像是他带走飞天螳螂那样。

    不过这个有点违规，毕竟园区规定了员工也不能去频繁接触小精灵。

    现在巴奥巴没追究就已经很好了。

    只不过和修担心的问题不同，巴奥巴完全没有要停下来的意思。

    “还有，别乱用不清楚的精灵球，不然人家转手将你的小精灵数据卖出去，还会有定位什么的恶心，精灵球有很多讲究，有一些也不是一时半会可以说清的。”

    当然，更重要的是不要随便将自己的精灵球交到别人的手上，我见过不少被骗的新手。”

    听到这话，修突然想起动画中的傻东西，他好像就很多次将精灵球胡乱交给别人，幸亏火箭队也是“自己人”，不然可能就没了。

    “放心吧园长，我是不会犯这种低级错误的。”修又不傻，没事将精灵球给别人干嘛？

    不过他倒是没想到精灵球这么多学问，无论是游戏和动漫都没有提及这些。

    两个人聊着聊着话题越扯越远，从训练家聊到培育家，又聊到了很多奇奇怪怪的话题。

    “唉~已经很久没有这样和别人聊过天了~”巴奥巴颇为感叹，“佑斗这个孩子从小就很聪明，但是太过尊敬，根本不会质疑我的话，就像是下属一般，一点都不像爷孙，而雪莉她和我话都很少说，更别提能聊得这么多话题了~”

    “每个人都有烦恼而已，起码园长不需要像我这样还要担心下一顿饭吧。”

