    神虚视？

    陈野不自觉的想到漫画中亚当的特殊能力，这让他有些不敢相信。

    可事实就摆在眼前。

    森川葵先后完美复刻了劈刀、切落技、拔刀术，连续击败三名对手，这与漫画角色亚当的能力完全相同。

    如果真是神虚视…

    那就变态了！

    毕竟在原著漫画里面，亚当可是代表人类与主神奥丁对战的存在，如果不是神虚视的副作用，导致前者身体产生不可逆转的损害。

    否则…

    亚当绝对会活着迎接胜利。

    陈野的目光依旧注视着森川葵的双眼，忽然发现经过三场战斗后，后者眼中多了一条为不可查的血丝。

    产生副作用了？

    还不容他多想，森川葵在击倒桥爪神尾后，目光自然看向了坂本龙一笑着问道：

    “你要出手吗？”

    坂本龙一沉默着点头道：

    “正有此意。”

    说着，他就将腰间的木刀反过来，改为刀刃向上，随后盯着森川葵开口道：

    “森川小姐，我虽然不知道，你是如何瞬间学会剑招的，但我修剑十年，日夜沉浸在剑道中，目前最拿手的那一招，经过数万次的练习。”

    坂本龙一微微俯身，单手抓住刀柄道：

    “接下来，我不会对你出手，但我将施展那一招，如果你能学会，算我技不如人。”

    “是吗？那我倒要试试看。”

    森川葵脸色平静道，陈野的目光转向坂本龙一腰间的木刀，刃口向上，瞬间明白这是要施展什么，立即用中文提醒道：

    “小心，他可能要用逆拔，这种剑招极难学习，很容易会伤到自己。”

    “没关系！”

    森川葵摇头笑道，再一次开启了神虚视，随后看向坂本龙一点点头。

    “看好了。”

    却见，坂本龙一说着，深吸一口气，瞬间反手拔刀而出，向外挥出木刀后，刀身环绕至肩头，随后猛地挥刀斩下。

    刷！！！

    ——香取神道流·逆拔

    精彩！~

    陈野目光一亮，这招自己一定要搞到手。

    而此刻，森川葵嘴角带起一丝笑容，同样将武器改为刀刃向上，微微深吸一口气，相同的拔刀动作出现。

    刷！！！

    一模一样的逆拔，赫然出现在道场上。

    坂本龙一瞪大了虎目，尤其瞧见森川葵没有伤到自己，居然熟练的使用出来，顿时感到有些怀疑人生。

    这怎么可能？

    与此同时。

    时刻关注森川葵的陈野，发现前者的眼中再次多了两道血丝。

    三道血丝了…

    显然神虚视的副作用正在增大。

    就在这时，剑道社长江口洋介与师范鹤见辰吾，两人来到了道场上。

    “老师！~”

    剑道社的成员们，集体弯腰鞠躬。

    鹤见辰吾微微点头，随后目光扫视全场，深深看了一眼森川葵，而坂本龙一则赶紧跪下来，满脸自责道：

    “老师，对不起！我最拿手的逆拔，也被森川小姐学会，这是学生失职，还请老师责罚！”

    “这不怪你。”

    鹤见辰吾摇头道，随后看向森川葵笑道：

    “森川小姐，今天怎么有空，来到我们早大的剑道社交流？”

    森川葵礼貌性的点头，接着冷声道：

    “我也不想来，可是我朋友被欺负了！”

    在双方交流的时候，陈野立即对江口洋介与鹤见辰吾，分别丢了个情报术，立刻获得两人的信息。

    姓名：江口洋介

    剑道等级：五段三年

    生命值：12/12

    体力值：210/210

    剑气值：40/40

    身份：早稻田大学体育部四年级学生、剑道社社长、黑川会副会长。

    评价：虽悟性稍差，但心性颇佳，称得上是一名合格的剑道高手。

    ……

    姓名：鹤见辰吾

    剑道等级：七段五年

    生命值：20/20

    体力值：350/350

    剑气值：120/120

    身份：早稻田大学剑道导师、校董事会成员、隐士剑道‘大宗师’入室弟子。

    评价：痴迷剑道，这是一名强悍的剑道大高手。

    ……

    大宗师弟子？

    看到鹤见辰吾的身份，陈野感到有些震惊，但这也是情理之中。

    在日本修炼剑道的武士，基本都是有师承的，因此有各种流派一代代的传承下来。

    而鹤见辰吾作为早稻田大学的剑道导师，其师傅是一名剑道大宗师，也就不足为奇了！

    只是大宗师…

    恐怕至少也是九段等级，甚至是十段。

    “120点剑气值，还真是可怕。”

    陈野看着有些羡慕，而鹤见辰吾得知事情的始末后，立即铁青着脸，扭头看向川岛枫三人怒道：

    “还不向人家道歉？”

    此话一出，新井太郎、川岛枫、桥爪神尾三人吓得赶紧朝着臭蛋姐弯腰鞠躬，齐声开口道歉道：

    “对不起！”

    “现在才道歉，早干嘛去了？”

    臭蛋姐撇了撇嘴，这三人的道歉明显不是诚心的，但这件事也只能到此为止，于是看向森川葵道：

    “葵酱，我们走吧！”

    森川葵点头，但鹤见辰吾却突然开口道：

    “慢！~既然森川小姐前来道场，还请多多交流一番，否则外人会说我们招待不周。”

    听到此话。

    森川葵忍不住皱起眉头，她确实有点想要离开，毕竟鹤见辰吾可不是那么好对付的。

    凭此第一阶段的神虚视。

    此人的身体属性，就连森川葵也看不透，而现在似乎很难脱身了！

    “你想怎么样？”

    “我们不会为难你，就先让我的弟子与森川小姐，交流一下。”

    鹤见辰吾笑着，随后看向蠢蠢欲动的江口洋介道：

    “你去试试。”

    江口洋介鞠躬点头，随后大步上前道：

    “森川小姐，看看我这三招，您是否能够学习？”

    说完，拔出腰间的木刀，连续施展了三个复杂的剑招。

    ——居想无外流·狮王剑

    ——居想无外流·玄夜刀

    ——居想无外流·虎闌入

    眨眼间…

    现场一片刀影纷飞！

    森川葵只能开启神虚视，眼中血丝接二连三的浮现，等到江口洋介停止后，她眼中的血丝已经清晰可见。

    “怎么样？森川小姐学得会吗？”

    江口洋介笑着问道，森川葵却没有废话，拿起木刀开始施展相同的招式，完全一模一样。

    狮王剑、玄夜刀、虎闌入

    三招完美复刻！

    看到这种画面，别说周围的剑道社员们，就连鹤见辰吾都忍不住惊叹，到底是接触过神秘力量的人，果真不可思议。

    “不过如此。”森川葵冷笑道。

    如此一幕。

    瞬间让直播间的华夏网友们，集体嗨了起来。

    “牧仙客来：（大笑）瞧见没？不过如此！”

    “姑娘帅帅哒：我们葵姐都说了！努力在天赋面前，不值一提！”

    “张籍字子羽：哈哈哈，看着小鬼子吃瘪，太爽了！”

    “半城血枫：你们有没有发现，葵姐的眼睛里怎么出现血丝了？”

    “第二十三天的饼干：血丝？还真有。”

    ……

    很显然。

    此刻就连直播间的网友们，也能发现森川葵眼中的异样。

    更别说陈野了！

    森川葵深吸一口气，随后在江口洋介呆滞的目光中，正打算带着臭蛋姐与陈野离开。

    鹤见辰吾却突然拔出竹剑道：

    “这一剑三十年的功力，请森川小姐试着学习看看。”

    此话一出。

    还不等对方拒绝，鹤见辰吾持剑就冲了过来。

    森川葵赶紧挡在臭蛋姐身前，全力开启神虚视，双眼中瞬间遍布血丝，身体也开始微微摇晃。

    显然…

    这便是她的极限能力。

    却见，鹤见辰吾身影一闪，飞速出现在森川葵的身前，抬起竹剑瞬间一刀斩下。

    ——奥义·逆胴·袈裟斩！

    “拼了！”

    森川葵咬紧牙关，这一剑自己绝对挡不住，正当她要以重伤为代价，试着复刻这招奥义的时候。

    呼！~

    忽然间。

    一道高大的背影，挡在了她与臭蛋姐的身前。

    抬眼一看，居然发现陈野站在自己身前，并且双手紧紧抓住鹤见辰吾的竹剑，稳稳的站在原地。

    不仅如此。

    这家伙在所有人震惊的目光中。

    突然出手挡住这一击后，居然还一脸贱兮兮的扭头看着自己笑道：

    “别硬撑了，我来吧！”

    ……

