    屋中的大灯关了，只留下他床边的台灯。

    沙发上的女孩儿看他已有一个小时了，江尘御抬眸和她的水晶球眼睛对视。“我好看么？”

    古暖暖摇头，“不好看。”就是偏帅而已。

    “……那你看我作何？”

    古暖暖右手压着左手，胳膊压着沙发边，她下巴放在右手手背上，好奇问：“你为啥不去书房睡啊？”

    “我有卧室为什么要去书房睡？”

    “可你卧室里有我啊，你和我共处一室，咱俩都不清白了。”

    “咱俩都在一张证上了，你还想要什么清白？”

    这话说的，古暖暖咬唇。

    好似，他俩本就不该清白哈。

    可是，“咱俩是有约法三章的。”

    “约法三章里有我不能睡我屋子么？”

    好像……也没有。

    古暖暖吞咽口水，她直起身板，“江尘御，你不会对我图谋不轨故意和我一个屋子睡得吧？”

    “古暖暖，收起你的少女心思，我对一个小屁孩儿没兴趣。”

    古暖暖咬牙，她能有什么少女心思，她就是想用这种办法故意激走江尘御让他离开这个卧室。

    他不在这个屋子，她睡沙发，睡地上那都是她的自由，别人也不知道。

    可若是他也在这个屋子里睡，她就不自在，有人来瓜分她的地盘儿了。

    古暖暖眼看是赶不走他了，她泄气的重新躺在沙发上，叹气，“唉，以后少说话，一定的。”

    一句戏谑话，把江尘御招回来了，失策。

    她闭眼假寐。

    江尘御也不再和她进行幼稚的对话，他恢复自己的冷傲，翻看着外文书籍。

    屋子里静悄悄的，灯光微暗，中央空调一直在运行，屋子凉凉爽爽的。

    没过几分钟变会听到书籍翻页的声音，仿佛是个催眠曲，古暖暖听的都快睡着了。

    第一次她感觉，闭眼听书翻页是多么的惬意。

    怪不得古人喜欢听书，自己闭眼躺在老爷椅上摇晃着睡觉。

    她只是听了书翻页的声音就感觉心神宁静。

    寂静的屋子，忽然一个另类的声音打破了这份安静。

    接着，这个声音又响了一次。

    古暖暖的脸已经红的不能再红了，因为这个声音就是从她肚子里发出来的。

    江尘御也放下书，看着沙发方向。

    “咕噜噜”

    古暖暖使劲的摁着肚子，心中的小人忽然蹦出来跑去胃部对胃警告：之前我饿你们的时候你们也没这么给面子的叫唤啊，这晚就饿了一次，你就让我在这时候叫唤，是不是找抽啊。”

    胃部：叽咕咕

    肚子又发出声音，“咕噜噜”

    床上的男人行动了，他下床穿拖鞋的声音都传入古暖暖的耳朵。

    她知道，江尘御要走过来了。

    她害羞的双手不捂肚子了开始捂着脸，身子蜷缩着，尽让压迫着胃部不让它再咕噜噜的叫唤。

    江尘御走到她沙发边，垂首望着蜷成一小团的女孩儿，她双手捂脸，耳朵都是绯红色。

    他本想借着这个机会好好嘲笑一番她的，但是走到跟前，看到她的不好意思，他终是没有开口转身出了房间。

