    　　第二天,市中心一所高档的私人美容院。

    　　房间被安静关上，环境色调偏暖色，美容师端起瓶瓶罐罐轻脚轻手的离开,空气中还弥漫着一股淡淡香薰的气息，很好闻。

    　　“你是说温树臣有情感冷漠症”

    　　刚做完背部保养的曲笔芯连浴巾都没裹好，就猛地起身，差点儿去抓躺在另一张床上舒展着身体曲线的女人。

    　　贺青池舒舒服服地躺着,全身骨架被伺候的很放轻松，细密的眼睫毛低垂,在白瓷般精致的脸蛋落下了一片阴影。

    　　她在朦胧的灯光下侧过头，低低嗯了声说“他不愿意多提情感障碍的事，昨晚只说了会定时去看心理医生，没有多大问题。”

    　　“看了很多年了吧,都跟心理医生交上朋友了。”曲笔芯往往能抓住重点来吐槽。

    　　贺青池又说“他会骗我吗”

    　　“你昨晚不是信了”

    　　“在他面前肯定要信的”贺青池慢悠悠地坐起身，伸出白皙的手端起一旁玫瑰花茶，抿了口，抬头对上曲笔芯鄙夷的表情。

    　　她微顿几秒,补充一句“你是没见到昨晚的场景,他又是露腹肌又是露花臂的,我求生欲很强的好不好”

    　　曲笔芯还不了解她

    　　翻了个白眼,冷笑“你没跪舔他的八块腹肌吧”

    　　“你以为我是你”贺青池轻飘飘讽刺回去。

    　　“抱歉，我只爱沈复的脸，就算他没腹肌没腿半身残疾都一点也不影响我对他源源不断的爱意。”曲笔芯半眯着眼，笑起来时脸颊小梨涡若隐若现的。

    　　可是言语间，就没长相这般乖巧了。

    　　贺青池只能说“你赢了。”

    　　曲笔芯不提自己那点事,很是八卦继续问“那你现在怎么想”

    　　“结婚协议书都签了，家长也见过”贺青池顿了几秒口中的话,做不出表情“我现在反悔要抛下他也太无情了吧，何况他小时候生活经历应该不太好，正常健康家庭养出来的小孩，怎么会患有情感冷漠症”

    　　曲笔芯点了点头“嗯，也就是说你喜欢他。”

    　　“咳咳”贺青池差点没被一口茶水呛死，表情变得很不自然。

    　　“别害羞啊，喜欢自己老公不是天经地义的事，又不是喜欢别人的老公。”曲笔芯受不了她这种口是心非的女人，半歪着头靠在枕头上，随随便便递了个白眼过去。

    　　贺青池没说话，静静的喝着玫瑰茶。

    　　“对了”

    　　突然间曲笔芯又爬起来，快速翻出手机上的热搜截图，横眉竖眼的质问她“这个小贱人不是你老公的备胎吗什么时候敢来抢走我的c位子”

    　　昨晚热搜到底还是被撤下，舒桐以的工作室也发了澄清声明，要不是曲笔芯提起，贺青池都差不多给抛之脑后了，她看了眼热搜上的评论，有一条说舒桐以是病美人受，看来她是冷艳攻的地位是保住了。

    　　“情敌你都能成为绯闻对象，贺青池你还能干出什么惊天动地的事儿”

    　　面对曲笔芯无情的嘲笑，贺青池很淡定说“舒桐以只是单相思，温树臣不会喜欢她的。”

    　　“你就知道了”

    　　“因为温树臣喜欢我呀。”

    　　下午四点半后，两人在美容院做完保养，又逛了会街。

    　　贺青池什么都没买，整整一个下午都陪曲笔芯逛男装商区了，有免费的帮手，这女人把西装衬衣领带袖扣，男人全身配套的东西都买了个遍。

    　　走出一家高档的商店后，贺青池拎着购物袋，看着旁边乐之不疲的女人，深呼吸一口说“你这样花钱，沈复就算暴富也早晚要被你败家花完。”

    　　曲笔芯对她甜蜜的笑了一下“无所谓啊，我又不是冲着他钱去的，就算沈复穷困潦倒，人家也不会离开他半步的啦。”

    　　真是，虚伪

    　　贺青池把购物袋统统扔进车后备箱，反正不是她男人的东西，也不心疼。

    　　坐上车后，司机的位子交给了曲笔芯来。

    　　理由很充分“我当你的小丫鬟当了一下午，你当一次我司机还委屈了”

    　　曲笔芯还想抗议，从小就要占贺青池的上风才开心，谁知，又被轻飘飘的堵了回去“对了，我还没告诉你吧，当初会认识温树臣就是因为开车把他豪车给撞了。”

    　　“”

    　　曲笔芯看了眼自家的百万豪车，没有犹豫去换了一双平底鞋，爬上驾驶座。

    　　贺青池原本要打开后座，被前面的女人用一双大眼睛给瞪到了副驾驶座上。

    　　“你真当我是司机”

    　　“送我去这个地址，谢谢。”

    　　贺青池还把导航也给她开好了，自己系好安全带。

    　　“什么时候这么有情操了，还去看演奏会”

    　　曲笔芯简单扫了一眼她手中拿出来的大提琴演奏门票。

    　　“温树臣请我去看的。”

    　　提起这个男人时，贺青池自己都不知道唇角是弯的，还要故作平静的说“就当是约会培养感情吧。”

    　　曲笔芯听闻后，高高挑起精致的眉“你老公带你去看大美女演奏会培养感情”

    　　贺青池早就习惯她挑刺，不过还是翻了下演奏会的门票，上面印的就是演奏家的真人照片和名字“沈亭笈，不认识。”

    　　她从未接触过乐曲方面，要不是温树臣邀请，也不会想去听。

    　　“三点水的沈跟我老公同个姓氏，可能五百年前是一家。”曲笔芯也对乐曲没兴趣，纯属口头上占占便宜。

    　　贺青池把门票收好，慢悠悠说“少攀关系，这位演奏家的门票比明星演唱会还难抢，应该很受豪门上流的喜欢。”

    　　“比如你老公这种端着逼格的上流人士”曲笔芯话里不饶人。

    　　贺青池懒得理她，看向车窗外。

    　　离演奏会还有十分钟开场时，贺青池才姗姗来迟。

    　　下车径直穿过长长的红绿灯马路，踩着高跟鞋走到对面演奏会门口，夜风吹散了她的长发，隔着不远的距离，终于看见了站在人群里的男人，背影颀长挺拔，单凭着自身的气度，就足够吸引周围的目光。

    　　贺青池走过去时，还迟疑了一秒。

    　　大概是想起昨晚他做的坏事，又一个白天没有见面了，有些不自在。

    　　温树臣像是有心灵感应般，下秒就发现她了，面容上泛起温和的笑意，朝她招招手。

    　　贺青池压下内心的不平静，装作若无其事走过去。

    　　“抱歉，路上太堵车了。”她走到温树臣的跟前，先开口认错。

    　　温树臣眼底也有笑，修长的手从裤袋里拿出来，这次没有牵她的手，而是很自然搂过她肩膀，以防被人群磕碰到，嗓音低缓“没事，我也刚到不久。”

    　　贺青池没去纠结这句话的真假，因为开始排队进场了。

    　　两人其实相处还在磨合期与互相了解的阶段，看演奏会对于贺青池来说，就好比去电影院看一场无聊透顶的爱情文艺片。

    　　她想到温树臣应该更喜欢出入这种演奏会的地方，而不是电影院，也没拒绝就答应下了今晚的约会安排。

    　　温树臣的票买在前排，就在一抹酒红色长发飘飘的身影出现在台上时，演奏厅响起了轰烈的掌声。

    　　光线有点暗，贺青池没看清那位大提琴演奏家的脸，她坐下后，关注点都在身边的男人身上。

    　　温树臣把她白皙的手握在掌心，又搁在他西装裤上。

    　　贺青池没法好好听音乐了，耳旁传来他低低的嗓音“你今天下午都不回我微信。”

    　　回什么

    　　有什么好回的，他发微信问自己早上起床时，小腿有没有被泛红这种话，她给出什么控诉的反应都不对。

    　　温树臣颇有做怨夫的潜质，见她抿唇不理人，便不动声色地捏她指尖。

    　　力道不轻不重，引得贺青池瞪眼过来“没有红。”

    　　得到答案，温树臣薄唇扬起微笑“嗯，那不用买药膏了。”

    　　其实就是被他捏了几下，真用大费周章不着买药膏什么的。

    　　贺青池和他暗暗较劲间，突然听见周围的人轰动了起来，像是看到什么难以见到的画面。

    　　她抬眼看去，发现台上那位拉着大提琴的红色身影，背后的绑带不知怎么松开了，连肩带一并从雪白的胳臂滑落下来。

    　　这场听觉盛宴被打断，很快有一名修长的黑色身影上台，用西装外套将她裹住，以防继续走光，然后护着人就快速下台了。

    　　主持人拿着话筒上来救场，台下的人皆是议论纷纷那名男子身份。

    　　也就两三分钟的时间，贺青池看了看消失在幕后的身影，又看向温树臣那张脸，语气迟疑说“有点眼熟。”

    　　温树臣视线也收回，从容不迫地替她把话说完“是沈复。”

    　　“”贺青池。

    　　“我没记错的话，他是曲笔芯相恋了四五年，又刚新婚不久的丈夫。”

    　　温树臣见这场演奏会也看不成了，牵着她的手缓缓离场，避着人群，不让怀里的女人被人接触到一寸，薄唇低语道“嗯，你没记错。”

    　　“都姓沈，他们是兄妹吧”贺青池愣了半响，突然脑洞大开。

    　　这回终于轮到温树臣摇头了“我也不知。”

