    “老爷，这降灵术真的很神奇啊……”

    大黑马跟在叶云身后，一边望着远处的山脉，一边啧啧的赞叹道：“这秦家的灵体们，通过苍灵令牌就能降临到外面的生灵身上，令其瞬间提升几个小境界，这手段实在是玄妙！”

    “确实有一些门道，不过被降灵的生灵，也会亏损气血和法力，得修养好长一阵子。降灵的时间越长，对身体损害的程度就越高，所以那金纹黑虎一族的族长，只有到了族内生死存亡的时候，才会动用苍灵令牌救命……”

    叶云背负着双手缓缓而行，笑着说道。

    “老爷……”

    血魁妖龙望着山脉的深处，眼眸中不断的有血光闪动。

    他略显担忧的说道：“我感觉到那股虚化的力量比以前更强了。”

    “这是自然，越靠近山脉的深处，虚化的力量会越强。”

    叶云点头。

    他倒是不以为意，因为这股力量对他来说没有任何作用。

    虚化的力量一旦入侵身体，就会被祖龙血脉给中和掉了。

    这过程极其的奇妙。

    不过，他身旁的两只妖兽可要遭一些罪了。

    三个人继续往前走。

    叶云走得并不快，一边走一边观察着四周的山脉走势。

    这儿看看，那儿看看，仿佛在寻找些什么。

    大黑马和血魁妖龙是一头雾水，但两个人也不敢多嘴。

    足足过了半个时辰，大黑马最先有些撑不住了。

    那股强大的虚化力量，已经动摇了老爷在他体内建立的那座神山。

    “这虚化的力量太强了，老爷，我恐怕撑不住了。”

    大黑马额头上冒出了冷汗。

    叶云看了他一眼，轻轻用手在他的身上拍了一下，一股神性力量注入之后，他体内那一座神性的大山再一次稳固了。

    这座神山坐镇在大黑马体内，让他不再经受虚化力量的侵扰。

    血魁妖龙因为境界高，再加上拥有血魁妖龙的血脉，所以暂时还能扛得住。

    又往山脉深处走了一阵子，血魁妖龙也有些撑不住了。

    啪！

    叶云也在他身上拍了一下。

    “这个地方太邪门了。”

    稳定了身体之后，血魁妖龙望着四周的山脉，脸上也露出了震惊的神情。

    此刻。

    四周的山脉，也都呈现出了层层叠叠虚化的状态，虽然还没有被完全的虚化，但好像就被无数虚空给隐藏了一样，给人一种极其梦幻的感觉。

    叶云依然背手缓缓而行。

    一路上走来，他没有看到任何一个生灵的存在。

    虚化的力量，却越来越强。

    这股从大山深处释放出来的虚幻力量，越来越强，强到将四周的山脉都已经虚化到那种梦幻般的感觉了。

    这种力量，在叶云看来，已经触碰到某种规则了。

    “吼~”

    忽然在山脉的深处，传来一声宛如龙啸的声音。

    大黑马和血魁妖龙互相看了一眼，脸上露出了无比震惊的神情。

    难道这山脉中有龙？

    这怎么可能？

    叶云望着前方，慢慢的走着，笑着说道：“小龙，你也是从远古时期活过来的，能不能根据这龙啸声听出对方是什么龙族？”

    血魁妖龙回味着刚才的龙啸声，仔细想了想，然后摇了摇头，脸上露出了一丝尴尬的神情。

    “老爷，我无法辨认出来。”

    “嗯。”

    叶云笑了笑，接着往前走。

    目前出现的种种征兆，和他心中的猜测越来越接近了。

    叶云也有些激动，该到了揭秘的时刻了。

    大黑马和血魁妖龙紧紧的跟在后面。

    两个人此刻心中也忐忑不安，没有想到这大山的深处竟然还会有龙的存在。

    能够在这种虚幻的力量中生活的龙族，该有多么强大？

    行走了片刻，远处的龙啸声再次传了出来。

    这一次的声音比之前更加清晰。

    但是血魁妖龙还是没有听出来，这到底是什么神龙？

    伴随着虚化的力量越来越强，前方的所有山脉竟然都消失掉了。

    在前方的空间之中，一种梦幻般的能量在虚空中宛如水流一样缓缓地流淌着。

    旁人无法看出来这些虚幻的能量，但是在叶云的眼中，这些虚幻能量却散发着一种七彩的光芒。

    这种光芒很是美丽，但却极为致命。

    叶云猜测，恐怕就是真正的神君境修士进入到这个地方，也难以保住性命。

    “老爷，我撑不住了。”

    大黑马忽然之间就动不了了，那强大的虚化能量竟然开始让他体内的那座神性大山瓦解。

    血魁妖龙的情况也好不到哪儿去，这时他也一动不动，体内的那座神性大山也开始崩溃。

    这个地方的虚化能量太强了！

    若是没有叶云这一座神性大山在体内镇压，恐怕他们早就被虚化得什么都不剩了。

    叶云回头看到这两只妖兽痛苦而恐惧的神情，漫不经心的笑了笑，伸出双手在两个人的头上轻轻点了两下。

    一股难以想象的古老而庞大的力量，从头顶上灌顶而入，落入到他们的丹田之内，形成了一条看不清形象的神龙。

    这只神龙盘绕在那座神山之上，立刻就让这座大山变得无比的坚固起来。

    那无比狂猛暴躁的虚幻力量，一看见这条神龙，竟然迅速的像潮水一般的褪去了。

    似乎是遇到了克星。

    大黑马长出了一口气。

    他震惊的看着体内那一条看不清形象的神龙，在这一刻，他有一种顶礼膜拜的感觉。

    这到底是什么？

    血魁妖龙也望着体内那座神山上盘绕着的神龙，神色发呆，没有搞明白是怎么回事。

    叶云笑了笑。

    那是两条由祖龙精血凝聚出的两条小龙，被他遮掩了气息。

    这两条小龙盘裹在神山之上，直接驱散了虚化的力量。

    对于两条小龙，叶云不打算收回去了。

    毕竟对他来说，就相当于两滴祖龙之血。

    这两条小龙，镇守在这两只妖兽的体内，也算是他们以后最大的底牌了。

    哗哗……

    湖水般的声音响了起来。

    叶云听到这声音，心中一动，心想那个家伙果真要出来了。

    他满怀期待的望向远处。

    一双妖异的眼眸，在这一刻变得无比的深邃。

    只见在虚无之中，一条体长千丈的虚化之龙，散发着恐怖的神威，张牙舞爪，缓缓的游动了出来。

    这只虚化之龙，只有叶云能够看得见。

    至于身旁的两只妖兽，则根本就看不见。

    在他们眼前，皆是一片虚无。

    那只虚化之龙看似缓慢，实则飞快，眨眼就游到了近前百丈外。

    它瞪着一双眼睛，死死地盯着叶云，似乎难以相信如此恐怖的虚化力量，竟然没有磨灭此三人。

    “阁下是谁？”

    它发出了一道苍老的声音，受到虚化力量的影响，这一道声音和正常的声音不一样。

    若有若无，若隐若现。

    在这一刻，只有叶云却凭借着祖龙的无上血脉，听得清清楚楚。

    “呵呵……远古十大超级神龙——太虚古龙，是你吗？”

    背负着双手的叶云，眸光睥睨，神情波澜不惊，淡淡的问道。

