    “孩子，我给你介绍一下，这位是克里斯先生，这位是奥斯丁先生，他们都是我的挚友呢。”

    在秦阳目送走了哈里森后，那个富婆老太太带着两个朋友，来到了秦阳的面前。

    “你好！”

    “你好！”

    “……”

    在经过一阵寒暄之后，秦阳除了认识了两位新的朋友外，也得知了老太太的名字。

    珍妮弗，这是她的名字。

    “孩子，如果你以后要是还有什么不错的宝贝，可以试着联系我们哦。”

    “只要东西好……价格的事你不用担心呢！”

    珍妮弗笑着调侃道，“我这人虽然只喜欢收藏自行车，但是他们两个可是什么都收藏呢。”

    “好的，珍妮弗女士！”

    秦阳很礼貌地点点头。

    他算是看出来了，这老太太多少有点给他牵线搭桥的意思。

    不过，秦阳毕竟是做这方面生意的人，对于这种资源还是非常喜欢的。

    随后，几人在交流了一波古董方面的经验后，他们就留下几张名片离开了。

    因为这次他们明显是有备而来，他们在交完钱之后，就让人把东西弄上车了。

    “嘿，秦阳，咱们这次又赚大发了啊！”

    周正一脸兴奋地凑了过来，显然也为今天的战绩高兴。

    “还行吧，比我预想的要好上那么一点。”

    秦阳淡笑道。

    他大概估算了一下，除了那门黑色大火炮拍了8万M元的高价外，其它那些不错的宝贝，一共也拍出了12万多M元的收益。

    再减去一些杂七杂八的开销，今天的总收益能够达到20万M元！

    要知道，不论是昨天的第一个仓库的货物，还是今天第二个仓库的货物，可都还没全部拉来呢。

    两个仓库都只拉来了三分之二的东西，剩下的三分之一，都是年份不错，并且还能卖出不错价钱的宝贝。

    可哪怕是这样……

    两间仓库的货物，还有秦阳在外面找到的大火炮，就直接给他带来了30万M元的收益。

    所以这次的旧货商品促销会，直接让秦阳赚翻了！

    “好了，大家都收拾收拾，晚点我带大家去吃饭！”

    心情大好的秦阳，大手一挥豪横地说道。

    “好嘞！”

    “老板万岁！”

    “老板威武！”

    “……”

    见他们一个个都挺高兴的，秦阳脸上也多了几分笑容。

    嗯，这种当老板的感觉，还挺不错呢！

    而就在他们正在忙着收拾摊位，凳子，喇叭等杂物时，一道熟悉的人影出现了。

    “姨…姨妈，你怎么在这儿啊？”

    看着眼前最熟悉的亲人，秦阳整个人都懵了。

    她是什么时候来的啊？

    “嗯，我已经来了很久了呢。”

    周小芸看了一眼他身后忙碌的人们，小声冲他说道，“等回家吧，回家再跟我说说这是怎么回事吧。”

    说完，周小芸还提着个篮子冲秦阳笑了笑，然后就直接离开了。

    此时的秦阳露出了无奈的苦笑。

    他原本还想着找机会，好好跟他们俩说说的，没想到竟然被姨妈撞见了，这就有点尴尬了。

    不过，好在是姨妈很给他面子，知道现在谈论这个事有点不太好，就先行离开了。

    这倒是给了秦阳很多的缓冲时间。

    而后因为这两天战果不错，心情不错的秦阳带着他们去了一家口碑不错的夏国饭店，美美的吃了一顿。

    只不过，因为被姨妈撞见了他卖货的事情，导致秦阳全程都有点不在状态。

    吃完晚饭过后，周正照常开着他老旧大面包车，将秦阳送到了距离他家不远的路口处，这才挥挥手离开了。

    秦阳一路推着自行车，来到了家门口。

    说实话，自从出了学校后，秦阳已经好久没有这种回家时，都会有点小紧张小忐忑的感觉了。

    秦阳在犹豫了片刻之后，还是顺手将自行车给停好，打开门走了进去。

    “回来了！”

    一进门，姨妈周小芸就急忙擦干净手上的水渍，接过了秦阳肩上沉甸甸的背包。

    “吃饭了吗？没吃就洗洗手吃饭吧！”

    “吃了！”

    姨夫赵大国今天也回来出奇的早，就连秦阳都能感觉到，他回来这么早肯定是因为自己。

    可能因为心里有事，秦阳今天其实在外面也没吃几口饭，所以一进门倒是真有点饿了。

    而周小芸似乎也看出了这一点，还贴心地给他盛了一碗热汤。

    “小阳啊，我听你姨妈说，你自己当老板了，这是怎么回事啊？”

    赵大国抿了一口面前小杯子里的白酒，随口问道。

    而此时的周小芸也将目光看向了秦阳。

    很显然，她也非常想要知道一些事。

    “嗯，那个店我刚盘下不久，所以还没来得及跟你们说呢。”

    秦阳端起旁边的汤就喝了一口，热热的暖暖的很舒服。

    “那……你律师的工作呢？”

    周小芸也好奇地问道。

    律师在米国这边，可比在夏国吃香多了，更别说是在霍尔达那种大公司了，那可是不少人打破头都想挤进去的地方。

    “没干了，那地方不太适合我……”

    秦阳虽然知道这样说，可能会有点直接。

    但事到如今……

    他还是选择坦白了！

    “哦哦，那你想好了吗？”

    虽然周小芸和赵大国夫妻，对于秦阳的这个决定有些意外。

    但是他们反倒没有责怪他，反而是想要知道他是怎么想的。

    “嗯嗯，想好了……”

    秦阳这时放下了手中的汤碗，神色认真地看着两人说道，“姨夫，姨妈，其实呢我已经辞职一个多月了，先前怕你们担心就一直没有告诉你们。”

    “今天姨妈在那个市场上也看见了……”

    “我现在拥有了一家自己的二手商店，并且我也很喜欢我现在的工作。至于收入方面也还过的去，比我在律师事务高得多，所以你们还是别太担心我的事了！”

    “好好好，你喜欢就好，喜欢就好啊！”

    周小芸见秦阳是发自内心的说出这番话，心里也是很欣慰的。

    因为在他们心里，其实对秦阳并没有抱太大的期望。

    只要他能做自己喜欢的事，过上自己想要的生活，他们两口子就知足了。

    “对了，小阳你的那二手商店，卖的都是哪些东西啊？”

    赵大国有点好奇地问道，“东西便宜不？回头我让你姨妈也过去买点儿？”

    “大国，瞧你那点德性，小阳今天卖的那些老东西我们可买不起，我们还是别给他添乱了。”

    “哈哈，原来是这样啊，也对也对……”

    “……”

