
　　“什么是他们无辜？这也是他们自己找的，明知道这里这么的危险，他们还要自己来送死，现在正好拿他们做实验，有什么不可的？”黄鹂也跳出来对我的话进行了反驳。

　　那小眼神，很坚定的样子，看着她那坚定的神色，我也是不禁皱眉，这之前她还是向着我说话的，这一下就反水了，我本以为第一个站出来反对的会是南宫慕。天籁小说网

　　毕竟最怕死的是他了，在这种事情之上，他能推脱就推脱的，可结果却另我意外。也是在黄鹂说完那话之后，南宫慕这边也连忙点头附和道。

　　“我觉得黄鹂说的对，他们那就是作死，就算是佛主都救不了他们，我看我们还是算了吧，有倒是闲事少管，免财免灾。”

　　面对南宫慕的这番话，我就只有一个白眼。这最后一句这么不押韵的话，完全不用想，就是这南宫慕随口胡诌的吧。

　　“必须去救，南宫慕，你小子怎么了？忘记你师父教导的了？你不是道士吗？不是讲究救人一命，胜造七级浮屠？”我还是想将南宫慕从胆怯之中唤醒。

　　可没想到的一幕发生了，南宫慕只是淡淡的白了我一眼道：“你说错了，我们道士里没有救人一命胜造七级浮屠的话，那是佛教的，再说了，他们也不值得救啊，一群害虫，我见一次打一次，要死就让他们去死吧。”

　　南宫慕一边说着，一边挥了挥手，一脸无所谓的样子。我则是火冒三丈，这万分危机的情况了，南宫慕居然还带着个人的情感？

　　“行，你们不去是吧？那我一人去好了，我自己去。”我这边知道耽搁不得了，再僵直下去，那些拍直播的可能就去了。

　　正在我这边要去的时候，黄鹂的手再次将我给拉住了，拉的死死的，我本就急，再被这么一拉，我心中的气焰上天：“松手，立刻给是松开。”

　　我对着黄鹂大喝道，我很少对一个女人这般大喝，对于我的表现，现场傻住的不只是有黄鹂，还有南宫慕。他们谁都没想到我会这么怒火。

　　在黄鹂愣住的时候，我这边强行的挣脱了出来。正当我要往远处赶的时候，身后传来了黄鹂的声音：“你干嘛？难道你连队长的话都不听了？你有没有点团队精神？有没有点基本的原则？”

　　黄鹂的声音带着一丝沙哑和尖锐，甚至是有种撕心裂肺的感觉，那一刻，我的内心也是有些复杂。但我知道，我不能用别人的生命去做实验，我必须得去阻止，这才是最正确的选择。

　　“对，你给我站住，我才是队长，我不要你去，你就给我回来，你知道违抗命令是什么下场吗？”南宫慕也在身后嘶吼着。

　　我没有回答，硬着头皮往黑夜之中去了，虽说我跟他们产生了分歧，但我清楚我在做些什么，我必须得加快速度，一定要赶上，一定要……

　　带着这样的信念，我一路跑去，一直到听到潺潺流水的声音，我也没能寻找到那几人的身影。

　　我不禁急了，照常理来说，他们是三个拍摄加一个人，就算是急着去小河边，但是他们在行走上也是很耽搁时间的，因为必须先要调节气氛，所以一路应该有所耽搁。

　　我这么是连走带跑的追，根据我的推算，他们也没有可能已经到了小河边啊？因为胖龙瘦虎都没有回来，那证明他们还在那，我们当时计划的时候就说过了，万一到时候发生了什么情况的话，他们可以直接联系我们。

　　可并没一点联系，这说明这几个做直播的应该是还没有到才对。

　　这……我脑子里陷入了迷茫之中，这一切是怎么回事呢？他们这么多个人，到底去哪了呢？

　　我没急着去小河边，因为声音都能听到了，那我的位置自然是离小河不远了，那我就先在这四周搜寻一下，看看能否有什么结果。

　　还好我的眼睛带点夜视的能力，四周的一切对我来说还不至于黑的看不清。大概的我还是能看到，这到处都是杂草，是很高很硬的那种，不是单纯的嫩草，而是在这些草里掺杂了很多其他粗枝大叶的杂草。

　　而也是因为这些个东西的存在，才扰乱了视线。虽说这一路都有脚印的存在，但有些地方却没能留下，就是因为那些坚硬的草。

　　可说是草，也可说是“树”，这里所谓的树并不是真正意义上的树，他们只有杂草般高大，但就是跟树一般，最主要的还是跟树的构造差不多，都是有叶子，有根枝的。

　　也正是因为如此，那些脚印有一部分就有些残缺，基本就要靠自行的判断，大概的去猜测方向，我也是在蓬乱的杂草之中，一不小心的踢到了什么，也正是因为踢到那个东西，我才算是找到了有收获的东西。

　　那东西弄得我还蛮痛的，我低头看去，是一个拍摄的设备。当知道是这个东西的时候，我也是心惊不已，这说明什么？难道他们已经是遇害了？

　　我本想看看这个东西能不能播放一下之前发生的事情，可是玩弄一番之后，却发现那东西死活不亮，看来应该是坏掉了。

　　而也正是因为如此，我唯一的念头也被打断了。

　　“谁？”也是在这时候，我对着身后那黑暗且空洞的四周大嚎了一声。

　　“是义航兄？别紧张，别紧张，是我们啊。”这声音一发出，便看到了两个熟悉的身影，正是怕胖龙和瘦虎。

　　我也是着实意外，看着他们我也是长吁了一口气：“怎么是你们啊？怎么？你们那边侦查完了？”

　　“对，我们那边的情况不大，倒是没发现什么问题，只是奇怪了，你怎么到我们这来了？怕我们出意外？”瘦虎先行回答道。

　　我本想直接说了的，但眼下的这个位置很是尴尬，这隔墙有耳，我给他们二人做了个手势，示意回去再说，他们也点头同意了。而我这边自然也不忘带上，刚刚从地上拾捡起来的摄像设备。

　　这东西虽说可能是坏了，但拿回去研究一下，应该是能有所收获的。

　　等回去之后，南宫慕和黄鹂已然早早的在屋子里了。当他们看到我的时候，眼神中多有一丝冷漠，让我也是很不自在。

　　“哟呵，你们这是怎么的？有点不和谐啊？”胖龙也是在第一时间就发现了这其中的微妙情况，当即便开口道。

　　南宫慕则是冷哼了一声：“哪有什么情况啊，有些人不服从安排而已，怎么的？我的大救世主？你怎么这么快就回来了？你要找的人呢？你怎么独自一人回来了？”

　　面对南宫慕的冷嘲热讽，我选择了无视，我一早就想到了南宫慕会是这种态度，毕竟这次主带队的是南宫慕嘛，我这样的去违背他的话，他那个性，没直接赶我走，都算是念旧情了。

　　“这是个什么情况？你们起了分歧了？”瘦虎也嗅到了这其中不和谐的味道，看了我一眼，又看了南宫慕那边一眼。

　　“才没有呢，我们还是好好聊聊你们去查探的情况吧……”

　　“我觉得聊那个之前，要不先来弄一弄这个吧？这是我在那附近寻来的摄影设备，只是这东西似乎坏了，我看应该需要维修一下，然后一定能发现这其中有些什么。可能是很重要的东西呢？”我这边直接打断了南宫慕。

　　在我看来，眼下这个摄影设备才是重点。而也正是我的这番话，让大家的目光都投向了我手中的摄影设备。

　　“诶，这个东西不就是白天我们来这个地方时，遇到的哪几个直播的人的吗？”瘦虎一脸惊奇的说道。

　　不说别的，这个瘦虎的观察力真不是盖的，这才刚刚看了几眼，就知道是白天的那几个家伙的。

　　“对，这就是他们的，而我当时去追寻的就是他们，结果他们失踪了，要我看来……”

　　“你看什么来？我只是想问你一句，现在是你来带队，还是我来带队？你要是这么能的话，那这个位置你来当啊，我走行不行？”

　　南宫慕当时便摔杯而起，一脸愤怒的离开了座位，应该是朝着自己的房间去了。而黄鹂也是复杂的看了我一眼，没说什么，直接选择了离开。

　　胖龙瘦虎完全就是不觉明历，都不知道这到底是发生了什么，但看到南宫慕那边离开之后，也没有要留下的意思。也转身回去了，一时间，整个屋子就空荡荡的剩下我自己。

　　没一会儿，便看到村长慌忙的朝着这个房间而来，衣服甚至都没有穿整齐，当看到我的时候，他上来就抓住了我的衣服，深怕我这边会跑了一样。

　　“哎哟，你们这些人要气死我是吧？你们大半夜不睡觉，就在那聊就算了，还摔我明代的茶水杯，我不管，现在就给我赔钱，立刻的，马上的。”

　　老村长就如同是泼妇骂街一般，我也是颇为无奈，看来我们是有了分歧了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第467章 分歧（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 