    南宫叶玫点头：“她还是改变了不少，你们的心血没有白费。”

    迟星儿非常胆小，以前从来不出来跟别的孩子玩，所以南宫叶玫虽然早就知道她收养了一个女儿，却一直没看到，只是从她手机的照片上看到过。

    这两年叶玫到迟小童家，偶尔能看到，但孩子总是怯生生的，不叫人，很快就躲进屋里藏起来了。

    这种聚会，迟星儿以前绝对不来，上一次卫初心和陆少枫到训练场大院里，大家在一起热热闹闹地吃饭，叶红枣和祁玉成带着祁安安都来了，迟星儿也没有露面。

    这一次迟小童能把她带出来，还带了这么远，可见她的进步还是非常大的。

    迟小童笑道：“也怪我笨了，以前我叫她跟我出来，她不愿意，我就放弃了。这一次，我说给她戴一个口罩，没人认得她是谁。她戴上口罩照镜子看了看，就同意了。”

    南宫叶玫说：“但她吃饭的时候，我们这么多人，她摘了口罩也没有害怕。”

    迟安宁点头：“这说明她只要出来了，就没那么怕了。”

    “是啊，”迟小童笑道：“所以说我笨了。”

    南宫叶玫说：“以后可以多带她出来走走，哪怕戴着口罩帽子墨镜都没关系，只要她肯出来。等她习惯了出来，再慢慢让她露脸。”

    “我会的。”迟小童点头。

    秦朵儿问：“那小童还要再生一个孩子不？”

    “不了，”迟小童说：“志豪说，我们有一个孩子就够了，现在又有了星儿，儿女双全，更不需要再生了。”

    “挺好的。”

    说话间，她们到了倾世国际，下车进去了。

    刚进去就看见祁洛洛和谁疯疯打打的，差点撞上她们。

    南宫叶玫拉住她问：“洛洛，你妈呢？”

    “我妈在里面。”

    祁洛洛的妈妈就是南宫叶玫的堂姐久儿，她和邹靖羽带着两个孩子是年前回来的，久儿的父亲祁玉峰也跟他们一起，所以今天得知客人们都到了倾世国际，久儿和邹靖羽就过来招呼客人，祁洛洛也跟着跑了过来。

    几个人进去，看到久儿在卫初心的房间里，一群人正聊得热火朝天。

    打过了招呼，叶玫问：“少枫呢？”

    卫初心说：“他刚才给厉大哥打电话，得知厉大哥回来了，他就跑了。”

    久儿说：“靖羽也是，听到战飞说他们在子峰家，立马就跑了，连我儿子都跟去了。”

    “哼！这些男人，”南宫叶玫说：“一见着他们的老同事，连老婆孩子都不要了，他们不要算了，我要，你们都跟着我吧！”

    大家都大笑起来。

    陆可可问：“帅阿姨，漂亮的帅姐姐呢？”

    南宫叶玫知道她问的是苏丫丫，笑着说：“你明天就可以看见她啦！”

    “她明天才来吗？”

    “对。”

    “帅阿姨，我妈妈肚子里有宝宝了。”陆可可炫耀。

    “真的？”南宫叶玫看着卫初心问。

    卫初心不好意思地点点头，说：“可可跟谁都说我肚子里有宝宝了。”

    她现在肚子里的孩子刚三个多月，冬天衣服穿着厚，看不出来。

    南宫叶玫说：“挺好啊，我们训练场真是人丁兴旺啊！”

    *

    厉传奇这时候刚从厉氏豪霆出来，他加班到现在才送何宝儿回去。

    到了何宝儿的家外面，他说：“宝儿，你明天打扮漂亮点。”

    何宝儿问：“打扮漂亮做什么？”

    “明天我们待客啊，要来很多客人。”

    “待客不就是吃饭？我打扮那么漂亮做什么？”

    厉传奇笑笑说：“待客只是其中一件喜事，另外还有一件大喜事，明天我哥结婚。”

    “啥？”何宝儿的眼睛直眨巴：“霆哥结婚？跟谁？”

    “跟丫丫。”

    何宝儿的脑袋当机了，说：“等等，你说霆哥跟丫丫姐结婚？明天？你为什么现在才告诉我？”

    厉传奇说：“现在告诉你也不晚呀，你明天只要打扮漂亮就行了。”

    “可是，你不是早就知道吗？为什么一早不告诉我？为什么要瞒着我？”

    厉传奇笑着说：“我不是为了瞒你，而是为了瞒丫丫，因为我哥想给丫丫一个惊喜。你跟丫丫的关系太好了，我担心你忍不住告诉她。”

    “那他们回来了吗？”

    “回来了。”

    “在哪呢？我怎么没看到他们？”

    “你看到他们，是不是就要告诉丫丫？”

    何宝儿吐吐舌头，说：“好吧，我看到她就忍不住想告诉她，现在我都想给她打电话问问是不是真的。”

    “她根本不知道，你打过去就泄露了这个秘密，那我就白忙活了。”

    “哎，好吧，我不说，不告诉她。”

    “那你还生我的气吗？”

    “我没有生你的气啊。”

    “那明天打扮漂亮点？”

    “必须的，我不能让你没面子。”

    厉传奇笑着说：“我今天晚上还要去请你爸爸妈妈。”

    何凤歌夫妇春节前回的云歌市，所以这段时间何宝儿跟她父母住在一起。

    何宝儿瞪大眼睛：“你之前也没有告诉我爸妈，现在才请他们，我爸爸肯定会训你的。”

    “训就训吧，只要他别赌气明天不来就好。”

    “那他不可能不来，他怕你爸爸，不敢不来。对了，你跟你爸妈提我们的事没有？”

    厉传奇说：“我觉得在电话里说不清楚，明天他们也要回来参加我哥的婚礼，干脆我们两个直接跟他们面对面说吧。”

    “还是你先跟他们说一下，他们愿意让我做他们的儿媳妇，我再跟你一起见他们。”

    厉传奇看到这个天不怕地不怕的小丫头，现在对于他们的这份爱情畏畏缩缩成了这样，不由觉得心疼。

    他抱住她说：“放心吧，宝儿，我爸妈一定会同意的。”

    “反正你先跟他们说，然后我再跟你一起见他们。”

    “行，那就明天再说。”

    厉传奇跟何宝儿到了她家里，他正式请何凤歌夫妇明天去参加他哥的婚礼。

    果不其然，何凤歌瞪着他说：“明天？你怎么现在才说？”

    厉传奇笑道：“因为我想瞒着我哥，给他们一个惊喜。”

