    不一会儿，树皮就被我割破，一些颗粒状的松脂被我刮了下来。

    “桐哥，这东西能做火把？”卢平看着我，有些不可思议的说道。

    我点点头，对众人说道：“对，这些松脂是燃料，但我们不用来做火把，另有用途！你们照我们刚才的手法，一起帮忙。”

    除了李昊，其余的几人虽然还有些疑虑，但还是按我的话照做。

    “桐哥，这玩意儿有用吗？”卢平摘了几片树叶，走到我旁边的一棵松树下，还是有些将信将疑的问道。

    一旁的龙雨没等我答话，便淡淡笑道：“千万别小看了这玩意儿，这些松脂我们又称为松油了，它用途广泛，不仅有很强的浸透性和乳化作用，还能祛风止痛、杀虫等等，但它最广为人知的用途，便是充当燃料。”

    龙雨的话，让卢平和白石伟等人大吃一惊。

    不得不说，她比我专业得多，连我都不知道松脂有这么多的用途，只是以前在部队上的时候，学过一些求生的知识，知道这些松脂能够取火。

    龙雨的手法专业，动作很快，转眼已经取了很多松脂。

    “你们经常取松脂吗？”我问。

    龙雨点点头，解释道：“在碰上你们之前，我们生物团队居无定所，为了驱赶许多野兽，时常要用到火把，在这岛上待了一段日子，久而久之就熟练了。”

    我点点头，恍然大悟。

    龙雨虽然看起来文静柔弱，但正如当初李弯弯画图一样，每个人在团队里面，都能发挥重要的作用。

    在松树林里搜寻了好一阵，眼看松脂已经搜刮得差不多，我便收起了手中的匕首，提醒众人收工了。

    众人将松脂全部收集到一起，然后放到了龙雨的双肩背包里面。

    “卢平那小子呢？”正在这时候，白石伟却忽然喊道。

    这时，我们才注意到，松树林里，不知道什么时候，居然少了卢平的身影。

    我不禁眉头一皱，眼神望向了白石伟。

    刚才我就觉得那家伙眼神有些不对劲，他难道趁着我们不注意，对卢平做了什么？

    虽然严格意义上说，卢平算不上我们团队的人，但怎么说他也是和我同生共死过的兄弟，我心里也把他当成了我的同伴，他的突然失踪，让我有些不安。

    “卢平……”

    我们尝试着在附近喊了几声，可并没有传来卢平回应的声音。

    “这片树林在后山，应该没有其他敌人，只不过丛林中不乏一些野兽，咱们四下找找，但别走远了，找不到人就赶紧回来。”魏庆凡冷冷说道。

    “这小子也真是的，大家明明都在一起，怎么他偏偏就不见了！”白石伟煞有其事的抱怨道。

    “好了，别说这些了，赶紧分头找人吧，别跑远了，有危险了也能互相有个照应。”魏庆凡沉声说了一句，便走进了松树林。

    “李昊，你和龙雨一起，别走散了。”我叮嘱道。

    这些人里，就只有龙雨比较柔弱，让她一个人和众人分散，显然有些不太合适。

    李昊点点头，我看到白石伟已经朝松树林外的一侧走了出去。

    早就察觉到了白石伟不对劲，我赶紧追了上去。

    松树林外，一条很是复杂的小路。

    我快步追了出去，可是白石伟很快便没有了踪影。

    趁着我和李昊说话的功夫，那家伙便已经走出去老远，此刻似乎又是有意的躲避我，这么快就没了踪迹。

    我穿过一条复杂的小路，前面已经没有了路，只有一片很深的杂草丛，看样子应该很少有人涉足。

    白石伟那家伙，为什么径直就来了这个地方？

    我心有疑虑，于是直接阔步走进了杂草丛，手中的匕首也猛地握紧，绝不会给任何人偷袭我的机会。

    顺着杂草丛，我很快便穿了过去，眼前是几棵粗壮的法桐树。

    “卢平。”

    担心卢平有危险，我尝试着喊了一声。

    “桐哥，我在这儿！”

    我没想到，真的传来了卢平回应的声音。

    循着声音走过去，前面是一块石壁，几棵法桐树阻断了我的去路，但卢平的声音分明就是从这里传来的。

    “桐哥，上面！”卢平忽然从其中一棵法桐上面伸出一个脑袋，正望着我。

    “桐哥，快上来！”卢平对我挥了挥手。

    我有些疑惑，不过还是一个阔步，借助枝干爬了上去。

    “卢平，你小子搞什么鬼？我还以为你出什么意外了，怎么跑这儿来了？”我问道。

    “别着急，你跟我来！”

    卢平带着我顺着枝干，朝石壁的方向，我发现顺着枝干，石壁上方居然隐藏着一个很小的洞穴。

    趁我还没来得及反应，卢平就已经顺着枝干跳进了洞穴，我也赶紧跟了上去。

    等我进入洞穴，才惊奇的发现，白石伟居然也在。

    “白老大，这是什么意思？”我讶道。

    我扫视了一眼整个洞穴，洞口被几棵法桐的枝干遮蔽，下方被完全遮挡住了，从法桐树下面看不到上面，但上面的光线很好，有一缕阳光照射进来。

    整个洞穴不大，也就两三米宽，向内延伸也就三四米，只能勉强容纳几个人。

    白石伟神情严肃，沉声说道：“吴桐兄弟，你别误会，我和卢平把你引到这里来，只是单纯的想证明，我们团队是无辜的。”

    白石伟说着，直接将裤子褪了下去。

    我看到，白石伟的大腿外侧，绑了一层厚厚的纱布，他坐了下来，卢平也在口袋里面突然掏出来一卷纱布。

    “正好该到换药的时候，我也给你看看，我的伤口确实不是人为的。”白石伟对我说道。

    卢平缓缓的为白石伟掀开了纱布，接着我便看到白石伟腿上血红的一片，一块皮肉已经不见，伤口创面有些粗糙，一看就不是被利器所伤的。

    卢平一边拿出绷带，一边又从口袋里掏出了一瓶酒精和消毒药，为白石伟处理伤口。

    我不禁有些佩服白石伟，这家伙受了这么重的伤，居然这么能忍耐，一路上几乎都没有表现出来。

