    王楠听完规则后，忍不住在一旁吐槽：“我还是第一次听说这种测验啊，学校的脑洞也太大了吧。”

    “可能学校想锻炼学生的其他方面，所以才弄出这种测验。”叶双缓缓说道。

    王楠微微想了一下：“可这种测验根本就没有意义吧，强的学生直接去找弱的学生对战不就好了，那些精灵弱的学生完全就是被屠杀的。”

    “屠杀？”

    叶双微微一笑：“你想的太简单了，弱小的同学可是会抱团的……而实力强的学生多数都心高气傲，并不容易组在一起。”

    “更别说，实力弱的学生初始分也不会高，尤其是零初始分的那种，光脚不怕穿鞋的，真要和你拼起命来，还真不容易对付。”

    叶双看着远处的白校长，微微摇头：“这种测试，实力强的以及落单的学生反而是最容易成为目标，想拿那几分可没有这么容易。”

    王楠听到叶双的分析，仔细一想，的确也是，看来回去要好好商量一下对策了。

    翌日。

    银山高中的排满了大巴车，这是送学生去考场的车，侧面，则站满了高二年级的学生。

    “这是感应装置，你们给参加测验的精灵贴上，当上面的数字显示到五的时候，就可以出来纪录成绩了。”班主任抱着一个纸盒子，里面满是一个个鸡蛋大圆形的装置。

    “把这个贴到精灵上……”

    叶双拿着装置转头看着一旁的鬼斯，幽灵系精灵也能贴上吗？

    他试着把装置按在鬼斯近乎虚无的身体上，发现真的粘住了。

    不仅如此，上面还显示出一个数字三，那是叶双昨天胜场得到的分数。

    “哈……”身前的王楠忽然打了个哈欠，他脚旁的小火龙已经粘上了装置，上面显示数字二。

    “没睡好？”叶双开口问道。

    王楠见到叶双一副精神十足的模样，忍不住苦笑：“昨晚想了一晚上的测验，一直睡不着，这次春游还刺激。”

    “是吗。”

    每个人都给精灵戴上装置后，老师便开始组织同学上车。

    小排三个位置刚好可以坐下叶双他们三人组，王楠坐在最里面，叶双中间，白语幽则是坐在了最外面。

    不一会，车就开了，叶双看着一旁脑袋钓鱼似的王楠，说道：“没事吧，王楠……”

    “不行了，好困。”王楠揉了揉眼睛，然后看着叶双：“拜托了，我能靠你的肩膀上睡一会吗？”

    “这当然随后你了，到目的地我叫你起来。”叶双笑道。

    王楠听到叶双这么说，露出感动的表情直接靠在了他的肩膀上，没几秒就睡着了，发出平稳的呼吸声。

    叶双转头打量着他，发现王楠这个家伙的皮肤还真的很好，样子也偏中性，难怪经常被人认错是女生，听说有一次一个男同学进入厕所，见到正在洗手的王楠，忽然走出去反复看了看外面的标志，还对王楠说了句：“这是女厕吗？”

    叶双知道后哭笑不得。

    就在叶双胡思乱想的时候，他忽然感觉自己的右肩膀一沉。

    叶双顿时一愣，他转过头，发现白语幽居然也靠在他的肩膀上闭上了双眼，细长的睫毛微微颤着。

    叶双：……

    怎么你们两个都没有睡好，到目的地后自己的肩膀要是被压垮就麻烦了。

    叶双无奈着想着。

    ……

    因为不是坐电车的缘故，大巴足足开了两个小时才离开了市区，最后来到了白校长所谓的森林。

    看着外面的景象，叶双倒是知道这里——被列为开发区，所以很快就要把这片森林砍伐修建其他的设施来使用。

    敢拿野外这种地方作考场，估计里面已经没有精灵生活了，不然学校也不会这么大胆。

    “王楠，语幽，你们两个醒醒，到目的地了。”叶双出声说道，这两个家伙还真是全程没有醒过，搞得他都不敢动自己的肩膀。

    “睡的好香啊……”王楠迷迷糊糊的睁开眼，然后打了个哈欠，一副满足的样子，他没有想到靠在叶双肩膀上睡觉这么舒服。

    另一边，白语幽则是缓缓睁开眼，见到叶双看着自己，她微微挪开目光，然后坐直身体，一副无辜的模样。

    下车后，大家排好队伍，白校长则是在前面用喇叭喊道：“讲三个要求，禁止用精灵攻击人、禁止使用除登记外的精灵、禁止恶意送分，违者记过明白了没有！”

    “是！”大家纷纷回应道。

    随后，老师安排学生开始进场，这片森林很大，而且有十分钟的准备时间，不少人一进入森林后纷纷跑开寻找合适自己精灵战斗的位置了。

    “叶双，我们现在去哪？”王楠问道，这场测验自然是他们三人组队行动。

    “高处。”叶双看着天上漂浮着的鬼斯，开口问道：“鬼斯，找到合适的地方吗？”

    “嘤嘤嘤……”鬼斯飘了下来，身体变化成一个箭头指着一个方向。

    “走，去那边。”叶双见到鬼斯指着的方向后，直接跑去。

    片刻后，他们来到一个山坡旁，不过叶双并没有上去，而是走到坡下一块岩石的后面躲着。

    “为什么要躲着？”

    “三个小时的时间我们不必着急，可以晚点再去，现在先躲在这里比较好。”叶双说道：“先让他们互相消耗一下实力，毕竟不是一受伤就会出去治疗。”

    “也是……”王楠也坐了下来，然后盘起腿；“叶双你说他们会不会用几十个人一起行动？”

    “几十个一起行动？”叶双想了想，然后摇头：“几乎不可能。”

    “为什么，不应该是人多力量大吗？”王楠问道。

    “别忘了，我们所有人的分数总和是固定的，注定会一大批人拿不到满分，如果真的有几十个人一起行动的团体，到那个时候击败对手后的分数是很难分配的。”叶双解释道：“我觉得多数都不会超过五个人一组。”

    白语幽在一旁也是赞同般点头。

    “有道理……”王楠说着，目光看向远处，看来现在就先等等了。

    