    

    蛋糕岛。

    夏洛特玲玲在新世界的驻地，这是一座由一个个蛋糕和奶油组合起来形成的岛屿，外表来看就像是一个巨大的蛋糕。

    而此时，蛋糕岛上，一座城堡中...

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    地面不断震动，同时也有着愤怒的声音不断的响起。

    “这个家伙，我要他死！”

    城堡里，夏洛特目光通红，嘴角有着口水滴落，让地面腐蚀。夏洛特的语气冰冷，充满愤怒。“他居然杀了我的儿子，还威胁我，我要杀了他！！杀了他！！”

    说着，夏洛特脸上浮现出狰狞的笑容来。“凯西亚群岛么...给我准备好，我们过去杀了他！！”

    一个新人。

    还敢杀了自己的儿子。

    并且敢拿自己儿子的命来和自己做交易。

    这无疑让夏洛特进入了极度恼怒的地步，眸子里满是火焰。

    不过这时，日后的三将星之一的克力架此时连忙走来，看着马上要陷入癫狂状态的妈妈，忍不住大喊。“妈妈，我们现在最主要的敌人是泊肯啊，等我们解决了泊肯，再去对付那个该死的新人也不迟。只要解决了泊肯，妈妈你就能够吸收泊肯的力量，到时候肯定能够登上皇位的。”

    听到泊肯和皇位。

    夏洛特眸子里野心的光芒闪烁，不由的短暂的冷静了下来。

    日后能够成为四皇的人，而且还是洛克斯的船员之一，夏洛特可不是真的没脑子，否则也走不到现在这地步。从白胡子成为新世界的皇者之后，夏洛特便是一直想追寻白胡子的脚步，成为第二位皇者，只不过皇者不是那么容易就成的。

    首先，需要足够镇压绝大多数海贼的实力，以及手底下庞大的实力。

    除此之外，便是有着足够让人震撼的战绩。

    没有足够强大的战绩，新世界的海贼们也不会信服。

    白胡子能够登皇，那是白胡子一拳一拳打出来的，所有人都知道白胡子的强大，知道白胡子的实力是多么恐怖。

    世界上最强的男人不是开玩笑的，特别是如今的白胡子，其实还算是巅峰时期，可以全力一战，这样状态下的白胡子，拥有震震果实的能力，只要想，那绝对是可以将天空大海都撕裂。

    也是因此。

    对于白胡子第一个登皇，无论是凯多，还是夏洛特都没有任何不赞同的想法。

    因为他们深知白胡子的恐怖，特别是夏洛特，面对现在的白胡子，她可是没有丝毫的胜算，无论是火焰，雷电，操控之类的大海什么招式，在那个男人面前，根本毫无作用。

    足够强大的实力，夏洛特是有的。

    手底下的势力，她也有。

    现在就差让人信服的战绩。

    而只要把泊肯这个另一位皇位竞争者杀了，让人信服的战绩她也有了，到时候再把泊肯手底下的力量给吞了，绝对能够让BIGMOM海贼团再度扩大变强。

    她是个有野心的女人，特别是想去拉德鲁夫那里看看，那地方到底有什么东西。

    而成为四皇，只是她的第一步。

    想到此，夏洛特终于是彻底冷静下来，笑容狰狞。“你说得没错，儿子，去给我把卡库塔里带回来吧，然后就去准备杀了泊肯，至于黑鸦海贼团...”

    “等日后，老娘会亲手粉碎他们的！”

    夏洛特的脸上笑容冰冷，蛋糕岛周围，海浪随着夏洛特的声音落下，有海啸席卷，天空中变得昏暗，雷蛇在雷云中翻滚，隐约间还有火焰闪过。

    这一幕体现着夏洛特的可怕...

    ...

    对此，澪自然是不知。

    知道也不会在意。

    此时的澪正看着海图，摸着下巴陷入思索当中。

    他在想要不要直接找个地方确定一下黑鸦海贼团在新世界的驻地，毕竟他现在可没有罗杰那种去往拉德鲁夫的想法，虽然他对拉德鲁夫上面的东西也挺感兴趣的。

    但现在的他可没有历史正文路标，也不想现在就去。

    他更想在这段时间里，发展积蓄自己的力量。

    因此，一个驻地是很有必要的。

    而对于驻地的选择，他也是有了目标。

    乌鸦岛。

    岛屿像乌鸦，同时上面也有着打量的鸦群，很符合黑鸦海贼团。

    新世界里岛屿众多，且各种各样的岛屿都有，有乌鸦岛这种岛屿澪也不感到奇怪，只不过这座岛屿距离凯西亚群岛有些远，这座岛的位置，在新世界靠近深处的地方。

    想要从这里到达乌鸦岛，起码也需要一个月。

    “至于皇位...”

    澪眸子里闪过一抹思索，到现在他也看得明白，所以不着急。所谓新世界的皇位，就目前而言，想要停止皇位的筛选很简单，只有一个方法，那就是杀。

    杀到差不多，只剩下几个实力势力差不多的家伙后，这些人就都是新世界的皇。

    “还有不少时间，倒是不急。”澪喃喃一声，目光闪烁。

    “船长，晚餐好了。”这时，罗宾从船舱里走出来朝着澪喊道一声。

    闻言，澪抬头看向罗宾，咧嘴露出一个笑容。“好，我这就去。”

    说着，澪收起海图，站起身来舒展了一下身子后，便是走进船舱，享用起了美味的晚餐。

    时间，也就此不知不觉划过。

    五天后。

    一艘船，靠近了凯西亚群岛。

    白风站在甲板上看向那艘船上的旗帜，随后看向澪。“大人，来了。”

    “啧，等了快一个星期，终于来了。”澪撇了撇嘴，一步踏出，身子出现在了船头。

    那是挂着BIGMOM海贼团旗帜的一艘海贼船，此时船头一个青年站在那里看着澪，这人澪一眼认了出来，三将星之一的克力架。

    “黑鸦！”

    看到澪，克力架神色冰冷，目光中透露着一股子杀意，毕竟在克力架看来，面前这个家伙，可是杀了自己的哥哥的人。

    只不过随着这股杀意流露...

    嗖！

    隐约间有着一道破空声，从克力架的脖子上划过。

    就那么一瞬间，克力架却是头皮发麻，眸子里浮现出一抹惊骇的神色来，刚才那一刻，他都感觉自己好像要死了一样，有什么东西，快速的划过，擦着自己的脖子而过，只要自己向前一点点，那么自己的脑袋可能就会和身体分离。

    白风淡淡道。“不想死的话，就把这杀意给收一收。”        

