    

    齐芸万万没想到，她只是进了一趟宫，那个早上还笑着说在家等她回来的顾丹云，就变成了这个样子。

    她一进门就听见大夫说他束手无策，她不可置信地跑到顾丹云面前，看见顾丹云的面部已经抽搐到变形，她难以控制自己，涂子伯的胳膊已经被她咬穿了血肉，淌出鲜血来。

    她看见顾丹痛不欲生的模样，心如刀割，浑身颤抖着将她的头掰正，她感受到了一股绝望的力量，在顾丹云的周身弥漫。

    齐彦虽说还没弄白怎么回事，但听说顾丹云是中了毒，生命垂危，于是二话没说，就出了院子，让在外面等着的齐先赶紧快马加鞭去太医署请太医来治。

    老大夫让齐彦去请其他大夫，一面又跪在了榻前给顾丹云施针。老大夫也算是京城民间小有名的医生，所以这么多年来，凡有些小灾大病，齐家都是请的他来看诊。他的医术，一点也不输太医署里的那些太医。

    今日他说他也没有办法，这让齐彦明白了顾丹云的命，怕是要交代在自己的府上了。

    屋里涂子伯红着眼睛，死死地按着顾丹云的手臂，一言不发。

    齐芸一滴眼泪滴在了顾丹云的额头上，“丹云，坚持住，一定要坚持住！”

    顾丹云已经说不了话了，她的嘴一离开涂子伯的胳膊，就又被塞上了棉布。她撕心裂肺地呜咽着，面部扭曲。

    齐妍在一旁哭个不休，眼睛已经红肿得不成样子。顾丹云是吃了她做的点心才变成这个样子的，她一面担心顾丹云会遭逢不测，一面怎么也想不通，她做的点心里怎么会有千机散！

    齐巧站在看热闹的楼氏身后，一双眼睛像一只野狐狸，提溜地转动着。

    齐彦到底还是冷静些，他看见屋里挤满了人，道：“屋子本来就小，你们挤在里面又帮不上什么忙，都出去。”

    于是人们都出了齐芸的这个小书房，只留下压着顾丹云身体的几个人，还有齐彦和顾申以及大夫。

    顾申也是慌了神的，又帮不上忙，只能眼睁睁地看着自己的女儿忍受这样的痛苦。

    “齐彦！我的女儿是在你府上变成这样的，她要是真有个三长两短，我顾申绝对不会善罢甘休！”

    “顾老板，我一定会给你一个交代。”

    软塌上的顾丹云浑身的抽搐渐渐减轻了，她的眼皮耷拉着，大有要沉沉睡去的样子，老大夫突然大吼一声，“嚯！”将屋里的人吓了一大跳，顾丹云的眼睛于是也跟着睁开了几分。

    老大夫擦着自己额头的汗水，“千万不要让她睡着，老夫已经用银针封住了她的各个脉门，她现在感知力下降，加上刚刚消耗了体力，极容易睡过去，如果睡过去，想要再叫醒她，可就难了。”

    齐芸紧忙问道：“那她现在的毒解了吗？”

    老大夫摇头，“老夫只能控制毒性暂不扩散，千机散的毒，世上能解之人，屈指可数，接下来只能看顾小姐的造化了。”

    “丹云！”涂子伯猝不及防又叫了她一声，因为他看见她又要睡过去了。

    他紧紧握着顾丹云的手，放到自己的胸口，“顾丹云，你别睡，你不是还要去仗剑天涯的吗？”

    顾丹云微弱地喘了一口气。

    .

    顾丹云感觉到自己的气息，只出不进，浑身的力气都被抽空了一般。

    她半睁着眼，看见齐芸在给她的手臂按摩，也看见涂子伯寸步不离地守着她，他胳膊上殷红的血迹让她回忆起刚刚发生的事。

    她真的好困，可是她每要睡着的时候，身边的人就会叫醒她，他们一个劲地跟她说话。她心里觉得好笑，平日里总是她凑到他们身边，喋喋不休，可是今天，终于轮到他们了。

    她还听见，涂子伯说，要娶她！

    她很想冷笑一声，把他推开，然后抬着下巴睥睨着他，告诉他，她已经不喜欢他了，他现在这样施舍的爱，让她觉得恶心。

    可是她没有力气去甩开他的手，更没有力气说话。她只能任由涂子伯一厢情愿地跟她说些胡话。

    她又想着，爱说什么就说吧，她能感觉到，自己已经活不久了，她感觉到心脏被无数根细如发丝的钢线切割又被巨斧切碎，她感觉呼吸不是自己的了，甚至感觉到身体渐渐地浮空。

    她真的要死了吗？齐芸，这个自己最好的朋友在身边，父亲也在身边，涂子伯这个自己曾经的执念也在，没有遗憾了吧。可为什么她的心里空落落的？

    她想着，这场生死局，来得太迅猛，她知道自己是吃了青团子才出事的，可是青团子是她和齐妍两个人一起做的，齐妍不会害自己，她自己更不会害自己。那会是谁呢？

    弥留之际的顾丹云想到很多，就在她的神思渐渐涣散时，突然，房间的门，被推开了。

    一束温暖的光照了进来，倾泄在顾丹云的身上，她艰难地转过头，从那束光里，她看见了一个人，他的身子比旁边的人要半截，因为他坐在轮椅上。他背着光，顾丹云看不清他的脸。但她知道，是乾冀。

    乾冀来了，带着四位太医匆匆地赶来了，其中一位正是那位给齐芸治脸的王太医，更是姜路所说的与他相熟的那位太医。

    乾冀的脸在顾丹云面前渐渐清晰起来，他此刻紧锁着眉头，目不转睛地盯着顾丹云疲惫的脸，可是他的眼中没有惊慌，甚至沉静地没有波澜。

    一滴泪，从顾丹云的眼角无声地滑落。

    涂子伯愣了一下，一个太医已经把他拉到了一边。

    乾冀没有上前，只是在距离顾丹云两步的地方，静静地看着太医们诊治。

    齐芸在一旁守着顾丹云，她看见那位王太医胸有成竹的模样，心也渐渐安稳下来。果然，姜路相熟的，必然不是普通人。当日她使了些小计，换了王太医来给她打掩护，因为有姜路交代在前，所以他每每来给齐芸看诊时，都不会多说多问，走了过场就回去。只是时间久了，两人渐渐熟了一点，他还会不时提醒齐芸怎样让面具更服帖，怎样不摘面具而使皮肤透气。可不管相熟与否，他都是一副不苟言笑的样子。

    太医们围着王太医，听他的吩咐，忙活了一阵。他将自己医药箱中的一枚丹药放进了顾丹云口中，然后轻声道：“多含一会儿，尽量不要咽下去。”

    顾丹云本来也没有力气，嘴里的东西根本咽不下去。

    接着他拔出了老大夫扎在她身上的针，敷上了特制的药，又吩咐人去按着他的药房买药熬药。

    这边王太医有条不紊地救治着顾丹云，外边一个小厮慌慌张张跑进了院子，小声对着卫氏道：“夫人，白秋投井自杀了。”

