    青春期的女孩子就这样，暗恋的人一有风吹草动，心里头就立马兵荒马乱。

    乱的心悸，乱的无措，乱的仿徨。

    饭后，客厅里没有别人，叶佳期就从自己的房间里把阿狸抱枕抱了出来，坐在乔斯年的身边看电视。

    乔斯年慵懒地靠在沙发上，脸上是平和的神色，眼底没有波澜。

    “你看什么，自己调。”他道。

    叶佳期受宠若惊，他可是很难得陪她看电视，小时候看的频率还高一些，后来就很少很少了。

    大部分的晚上时间，他要么在外面应酬，要么加班，要么就干脆不回来。

    有时候她等他等得睡着了，第二天天一亮发现自己在沙发上睡了一晚。

    重复几次后被乔斯年发现，他就让人看好她，不准她再睡沙发上。

    叶佳期拿了遥控器，调了几个台，有班上同学最近在追的青春偶像剧，不过她知道他不爱看，就调了个财经频道。

    他也没吭声。

    看电视倒是其次，能坐在他的身边她就觉得很幸福。

    偶尔，她会偷偷用余光看看他，心底是雀跃的潮水，一阵阵涌动。

    他身上好闻的味道一直窜到她的鼻尖，她有些贪婪，想靠近他，却又不敢，双手不停绞动，心思都不在电视上。

    就这样反反复复持续了很久，困意袭来。

    她睡着了。

    起初是靠在抱枕上睡的，但迷迷糊糊中她发现自己靠到了他的怀里。

    大概是太困了，她也没去计较怎么睡到了他怀中，闭上眼，继续睡。

    夜里，小柚子的哭声吵醒了她。

    叶佳期从梦里惊醒。

    她打开台灯，揉了揉眼睛，怎么又梦到了旧事。

    旧事隔天远。

    那些梦，在如今的她看来丝毫没有美好可言。

    小柚子哭了，叶佳期下床哄她，将她抱在怀里。

    她没想到，夜里三四点的山村这样美，清明的月色洒在山峦上、树梢上、地面上，到处都是一层薄薄的浅黄色，美到极致。

    外面的风在吹，很冷，时不时就能听到树枝摆动的声响。

    叶佳期看向窗外，脸上是淡漠的神色。

    怀里的小柚子哭了一会儿就眼巴巴看着叶佳期：“麻麻……”

    “妈妈在，乖，睡觉，不早了，乖。”叶佳期摸着她的小脑袋，哄道。

    “小火车……”她用小手抓着叶佳期的手。

    叶佳期犯难，小火车？原来小柚子是梦到了小火车。

    村里哪有小火车，她也不能满足小家伙的每一个愿望，她便哄了哄：“睡吧，睡醒了妈妈带你出去玩。”

    “麻麻……要……”

    “好了，睡觉，不要。”

    叶佳期连哄带骗，好不容易才把小柚子重新哄睡着。

    小孩子很乖，也很好哄。

    睡梦中，小家伙咂了砸舌头，连喊几声“麻麻”，喊完后又喊了几声“爸爸”。

    叶佳期坐在床边一直哄着她，自己还没有从刚刚的那个梦中醒来。

    她撑着头，心口堵得慌。

    都快十年了，十年前的一切竟然还能清晰入梦。

    那些东西就跟用刀子刻的一样，刻在她的心上。

