    　　借助着这些石壁和崖缝，其实趴下去并不难。

    　　只不过随着逐渐向下，下面的温度越来越高，我感觉自己的轩辕内经已经运转道极限了！

    　　我朝着边上的轩辕萱看去，此时她也正在看着我。

    　　为了照顾我的攀爬速度，她特意放慢了自己的速度。

    　　此时，她正如同壁虎一样贴在崖壁上。

    　　不过双腿踩的石头距离比较远，所以她现在下身的开叉幅度特别大！

    　　再加上她下身是和我一样的铁裤衩，我不由得看直了眼！

    　　看见我忽然停了下来，轩辕萱笑到：“怎么？不行了？”

    　　男人怎么可能说自己不行？

    　　我淡淡道；“没有，我就是休息一下！”

    　　说完，我偷偷的打量这轩辕萱。

    　　此时，她那爆满的翘臀正好对着我！

    　　那火红色的皮肤，让她的翘臀更加多一些异样的色彩！

    　　忽然，我感觉下身有些不舒服！

    　　遭了，忘记自己现在是铁裤衩了！

    　　我急忙收回眼神，稳定心神。

    　　我可不想一会儿把自己憋死！

    　　看见我继续向下攀爬，轩辕萱也开始跟着我朝下面攀爬。

    　　但即使我再怎么硬撑，到了一定的程度，我还是坚持不住了！

    　　而这时，轩辕萱忽然在空中发力朝着我的位置跳了过来！

    　　那落地的强大的冲击力，差点让我些抓不住峭壁。

    　　就在我感觉自己要掉下去的时候，轩辕萱忽然一把抓住了我！

    　　那健美的手臂，骤然发力，我被她直接拉到了背上！

    　　轩辕萱说到：“抱紧我！”

    　　我顿时抱住她的脖子，同时用双腿盘住的细腰。

    　　本来我们的身上就没有衣服，这一下可真是亲密的接触在了一起！

    　　贴在她的身上，感受着她身上炙热的温度，我不由得急忙全力运转轩辕内经，以求自己不要被烫到！

    　　确定我抱住她之后，轩辕萱淡笑说到：“抓好了！我们要出发了！”

    　　我觉得我已经抓的够紧了，还要怎么抓啊？

    　　就在我疑惑的时候，轩辕萱忽然开始在崖壁上腾挪跳跃！

    　　我这才明白她为什么要让我抱紧她了！

    　　我急忙死死的盘住她的腰，耳边那不断的吹起的热风，让我只觉得魂飞魄散！

    　　轩辕萱略感无奈的说到：“姜晨，你至于下成这样吗？你都要把我的腰给勒断了，能不能放松点！”

    　　说话的时候，她依旧在跳跃，这让我怎么敢松开她！

    　　“不是你说让我抱紧你的吗？我不松开！死也不送！”

    　　看见我耍无赖，轩辕萱无奈的摇了摇头：“既然你抱的这么紧，那咱们就快点下去吧！”

    　　说着，轩辕萱居然径直松开了手上的石壁！

    　　失去上身的支撑，我们两个顿时朝着后面倒了下去！

    　　我只感觉自己头重脚轻，不断的向下坠落！

    　　那剧烈又炽热的罡风，简直下破了我的胆！

    　　“啊！！！”

    　　我大声的呼喊起来，身体更加用力的盘住轩辕萱！

    　　轩辕萱淡淡道：“喊什么？不会出事的！”

    　　下坠的时间其实很短，但是对于我来说，却显得那么长！

    　　就如同书里面写的跳楼一样，在距离地面越来越近的时候，我觉得自己眼前浮现出了林佳琪等人的身影！

    　　忽然，轩辕萱空中发力，双脚直接踢在了石壁之上！

    　　强大的反应力，使我们两个贴着地面到飞了出去！

    　　就在我感觉我们要落在地面上的时候，轩辕萱忽然伸出手上的利爪，稳稳的插入了地面之中！

    　　强大的冲击力和坚硬的利爪相撞，我甚至看见地上在冒火花！

    　　终于，我们两个停了下来。

    　　此时，我感觉自己已经双腿无力，动都动不了了。

    　　轩辕萱瞟了我一眼：“怎么？吓的不会走路了？”

    　　我只能承认现实：“太……太吓人了，我……我缓缓……”

