    第1464章  灭杀老四   

    “轰！”

    翻滚的大水猛然一顿，接着居然汹涌地向天空涌去！水中的老四痛苦地想要逃出水域，可是他一个旱鸭子，怎么可能游得出这越来越沉重的水域！   

    几秒之后，老大和老五全都呆愕地看着头顶那巨大的方形水体！   

    “老四！”

    看着水中痛苦翻腾的老四，二人同时大吼，纷纷使用自己最强的异能攻击天空中的水泊年华！   

    姜毅浮在水中，静静的看着他们的攻击轰中水立方之后，最多打开一道缺口，可是里面的水却直接吞没了他们的攻击，压制在水中……   

    水泊年华是用强大的水压构造出的一个独立的领域！在这个领域中，除了姜毅，哪怕是水生变异兽，也无法自如的行动！   

    一切处在这里的事物，都将会受到这个异能的挟制！   

    当然，普通的水泊年华只有黄金级的威力！姜毅为了禁锢老四，直接提升了水泊年华的水压！使用的更是铂金级的强度！   

    “吼！”

    老四在水中疯狂地冒着火焰，火焰将水铂年华的水烧至沸腾！可是恐怖的水压却疯狂地挤压着老四，让他的水中的行动越来越慢……   

    “放了我！我不想死，姜毅，姜毅！”

    老四盯着明明就在不远处，却仿佛远在天涯的姜毅，放声嚎叫！   

    姜毅面对老四的求饶却无动于衷，双手虚抱，掌心处仿佛握着什么东西，随着五指越发的用力，巨大的水泊年华突然向内部缩小了一圈……   

    “噗！”

    水中的老四仿佛被汽车碾压过去一般，突然张口喷出一口沸腾的鲜血，却在水中快速地冷却成为一团黑色的物质……   

    “姜毅，放了我，我错了！”

    老四痛苦的嘶吼！可是回应他的却是更加恐怖的压力！   

    “咔！”

    明明身体已经炎浆化，却在瞬间四肢硬生生地被压折，“啊！”

    老四惨叫一声，这一声，顿时带走了他更多的氧气……   

    痛苦激发了他的凶性，老四猛然看向姜毅放声大吼：“想杀我，老子和你同归于尽！”

    身体猛然膨胀了一圈，在恐怖水压中，他的身体居然一点点的变大！   

    姜毅皱眉！冷哼一声，脚下一踏，仿佛有什么托着姜毅直接冲出了水泊年华，而姜毅从水中射出，强大的力道直接将他抛出数米多高，姜毅居高临下看着下方的大型水体，突然掌心向下，眉心蓝光大放：“水泊年华……深渊之怒！”

    

    “轰！”

    一声剧烈的闷响，浮在空中的水泊年华突然瞬间缩小，接着就像是漏了气的气球一般快速地收缩！水中的老四惊恐无比地哀嚎！   

    他的自爆与水泊年华恐怖的水压相比，简直就是儿戏！哪怕他疯狂地调动能量，居然也无法挤开身上的压力……   

    “不……”一声惨叫，原本足有数十米直径的水泊年华骤然缩小了十倍！别小看了这十倍，水泊年华包裹住的一些建筑瞬间被挤成了粉尘……   

    而一脸惊恐的老四则直撞爆成了血雾生生挤在水泊年华那个小小的空间团成一团，并没有混在水中……   

    姜毅落在地上，看着头顶的水立方，手势一变：“释放！”

    

    “哗！”

    缩小的水体轰然爆开，每一道水箭如子弹一般疾速激发，一瞬间，四周的所有建筑直接被射得千疮百孔，而老四则彻底尸骨无存！   

    “老四！”

    老五双眼暴睁，不敢置信地看着空无一物的天空。

    猛然瞪向姜毅：“我要杀了你！”

    

    老大惊恐地看着老五冲向姜毅，大骂一声，居然转身就向另个方向跑了出去！老五这个傻子，他们五个人中，攻击力最强的老四都不是姜毅的对手，他去了能做什么？

    

    就凭他那慢吞吞的身材吗？

    老五根本不知道老大已经扔掉了自己，冲向姜毅，看到姜毅转头，他一掌拍在地面：“地裂……”   

    “咔！”

    从他的脚下地面顿时裂开一条大缝，地面上的汽车跌撞得直接向裂缝中掉去！姜毅静静的看着裂缝疾速地朝自己的脚下延续……   

    眉心棕黄色的光芒微闪，裂缝汹涌地冲到姜毅的脚下，却仿佛受到了强大的阻力一样，裂开的口子越来越小，直到完全定在地面上……老五全身冷汗滴落，拼了命的大吼：“快给我裂啊！”

    

    可是任凭他怎么拼命，姜毅脚下的裂缝都不动半分！老五有些傻眼，这是怎么回事？

    他感觉到前方像有一座大山，他这小小的裂缝，无法撼动大山分毫……   

    姜毅撇撇嘴，五个人中，这个老五最没有存在感，但是从他们一接触，这家伙已经受了自己好几次的攻击，居然真的像个小强一样，打都打不死！   

    看着老大逃走的方向，姜毅不想再浪费时间在这个老五的身上！想及此朝他说道：“你还是真是可悲，都已经被人遗弃，却还想着为别人报仇！”

    

    老五一愣，突然反应过来，猛然回头，身后空无一人的场景让他如遭雷击：“老大……不会的……不会的！”

    

    “吼！”

    突然，一声震耳欲聋的兽吼声让老五恐惧地回过头，一条巨大的石龙居高临下的盯着地上的老五……   

    “啊！”

    看到石龙的瞬间，老五顿时惊恐的大叫！   

    而土龙也一个俯冲，巨大的龙嘴瞬间将地面上的老五整个吞入腹中，却力道未减的带着老五一头扎进老五弄出来的那条裂缝中，龙尾一甩，直接消失不见，而那条又长又宽的裂缝也在土龙消失之后，直接合在一起让人根本看不出这里之前有一条深不见底的裂缝！   

    恐怕老五死都没想到，他弄出来的裂缝居然会成为他自己的坟墓……   

    姜毅看了一眼合在一起的地面，突然身影一卷，瞬移消失在原地……   

    姜毅出现在一栋大楼中，看着下方的楼区有些好笑，这个老大有点意思，临阵脱逃的他居然没有直接有多远逃多远，而是藏在了这片建筑中，这是以为自己不会想到他会选择躲藏在附近？

    

    姜毅之所以还没有杀了他，可不是心软，而是想从这个家伙的脑袋里掏出他们口中那个组织的真相，否则如果姜毅不想，这个家伙怎么可能逃出去！   

    摸了摸下巴，姜毅正要将他从藏身的垃圾箱里揪出来，突然一声雷暴吸引了姜毅的注意，偏头看向不远的一条街道上，白王的身影和一个人影不断地交错，微微皱眉，白王居然还没结束……   

    白王全身雷光溢散，恐怖的雷电将四周的一切物品全都击爆，而那个毒系的老三却得意地戏弄着面前的白王！   

    雷电轰向他都被划他灵活地躲避开，而他则大笑着不断朝白王射出一颗颗小小却威力巨大的紫色水珠！   

    这些水珠的威力堪比子弹，射在任何地方立即就可以打出一个小洞，紧接着这个洞就像是腐烂一般，越来越大，直到被恐怖的毒液融出了一个盘子大的烂洞……   

    “啊哒哒！”

    老三疯狂的大叫着，双手食指就如枪管一样，不断地朝白王射击……   

    毒弹宣泄而出，笔直地击在白王的身上！   

    “呦！”

    白王痛苦地抵挡着，它全身雷光密布，绝大多数的子弹在击在闪电上的时候就直接被蒸发掉，散性发出一抹淡淡的紫雾……   

    但是却还是有几发毒弹打在了白王的身上，直接就腐蚀出一个拳头大的血洞！   

    而且即使毒液被蒸发，子弹的劲道仍然一样存在，打得白王痛苦地鸣叫！   

    “呦！”

    仰天长鸣一声，巨角中的雷石突然一亮，接着一道雷柱笔直地朝老三射去！老三狞笑一声，灵活地避开，让雷柱直接轰在身后的一辆车身上！   

    却还来不及得意，击在车身上的雷柱居然一个弹跳，猛然反弹而回，老三一个大意，后背直接被闪电正中！   

    一声惨叫！老三直接扑倒在地上，全身抽搐不止！但是很快他就恢复过来，凶狠地盯着冲过来的白王，猛然一挥手，一道漫天的毒水瞬间向白王洒去！   

    白王急忙停下脚步，仰天一声鹿鸣后，一面雷幕瞬间包裹住一他自己！   

    “滋！”

    毒水洒在雷幕上直接被气化，大量的雾气升腾，在四周弥漫，而雷幕居然也被腐蚀得千疮百孔！“特么的疼死老子了！”

    

    老三站起身，后背火辣辣的一阵麻木，原本完好的衣物也被烧穿了一个大洞……后背上的皮肤全都被电焦发黑……   

    不过下一秒，一抹淡紫色的透明膏体凭空从老三的皮肤中挤了出来，包裹住了他后背上的伤痕……   

    白王也从雷幕中显现，微低着头粗重地呼吸着！   

    老三舔了舔嘴角，看着越发疲惫的白鹿：“老子这辈子还没吃过鹿肉呢，今天就好好开开荦！”

    ……   

    

