    入夜之后，周围静静的，以往让人觉得冷飕飕的风不见了，空气中呈现一种诡异的温暖，空气中的水汽密布的可怕，露水直接凝结成滴状，覆满了荒草的叶面，灌木的枝干。

    “明天可能会下雨啊！”

    冯锷叹息着，这个天气，雨天对野外的人来说非常不利，他们没办法正常行军，必须的找地方避雨。

    “滴滴滴……”

    统计调查局的电台在发报，周围是坐在地上的弟兄们，他们持续行军了五个小时，离龙山越来越近了。

    “联络人在前面等我们，现在距离龙山还有多远？”

    王英看着电报，问着冯锷。

    “这荒郊野外的，也没个地标，不知道还有多远，反正一直往东走就行了；附近都是水网纵横的平原，碰到了山地丘陵什么的，就离龙山不远了吧！”

    冯锷也是一脸懵，他们的作战地图没有那么详细，如果没有地标，那就只有朝着一个方向走。

    “行，那就继续走吧！尽量走大道。”

    王英似乎是有什么东西没说，统计调查局的很多东西，是不能让其他人知道的。

    “成，大道上可能有路标。”

    “出发！”

    冯锷点点头，让弟兄们继续前进。

    在龙山西南方向，有一座小山丘，越过这里，就会进入龙山的范围。

    龙山正处于无锡北方不足十公里的地方，从这里开始，就已经进入了无锡的郊区。

    在这个小山上，燃烧着一堆篝火，四个腰间鼓鼓囊囊的人守着一个电台正在忙碌。

    “已经确认了，武汉方面派过来的精锐突击队今天晚上就会到；那边的记号没问题吧！”

    中年男人脸上洋溢着笑意，问着旁边的汉子。

    “组长，放心吧！都弄好了。”

    “组长，这次是什么任务啊？怎么不用我们自己的行动队？还要让武汉方面派人？”

    正在摆弄电台汉子不解的问道。

    “非常重要的任务，到时候你就知道了；任务太重要，必须让武汉方面的人决定，当然，我们的行动队也不是不用，怎么用，他们说了算。”

    微笑着的汉子脸上洋溢着笑容，坐在了篝火的旁边，静静的等待着。

    “组长，我去下面接应他们。”

    电台终于装进了箱子，这个汉子拍拍手，指着山下。

    “行，去吧！”

    组长点点头，他现在一点都不担心，因为这个时候，无锡的鬼子都不会出来，他们会在城里防守重点部位。

    下山的弟兄不时的回头，确认后面没人跟着之后，陡然从小道转向，走向龙山方向。

    而那个方向上，两个隐约的身影，趴伏在野地里，隐藏在荒草中。

    “山花！”

    汉子半跪在地上，低声的呼喊着。

    “盛开！”

    草丛中传来回答声，两个趴着的人随着荒草的耸动，慢慢的露出身形。

    “怎么样？”

    “确定了，今天晚上到；不过是什么任务还不知道。”

    “密码本弄到了吗？”

    “那东西弄不到，组长和电讯兵都太谨慎了，我只是负责背电台，那东西没人会告诉我。”

    “弄清楚他们的目的，最好把驻地传出来，皇军的士兵会把他们一网打尽，到时候，皇军大大的有赏。”

    一直没有说话的人慢悠悠的开口，一口笨倔的中国话显示了他的身份，日本人。

    “太君，我老婆和孩子呢？”

    “放心，他们都很好，只要你努力的提供情报，你很快就可以见到她们。”

    “记住，今天晚上驻扎的营地，必须传出来。”

    蹩脚的汉语强调着，在后方的龙山方向，一个小队的鬼子正在严阵以待，准备对武汉来的精锐突击队进行毁灭性的打击，至于统计调查局在这里的行动队，他们并不担心，因为鬼子在里面的眼线已经不止一个人了。

    鬼子的眼线打入统计调查局的行动队很简单，因为后方的行动队招人已经荤素不忌了；可是要打入更深层次的就非常难了，这个人就是鬼子好不容易掌握的内线，他们一直希望能捞到大鱼，而武汉方面派出的精锐行动队无疑是一个非常好的猎物。

    为了不惊动猎物，又为了能快速合围出击，鬼子不敢靠近这里，而是在离这里两公里外的龙山隐藏了一个加强小队，准备随时出击。

    冯锷带着人正在接近这个小山，王英在大道上找到了统计调查局留下的标致之后，指挥着队伍不断的转向，终于慢慢的接近了这座小山。

    “你们在这里等着，我们去看看情况怎么样？”

    王英看着标记，知道接应的人就在山上，她不希望突击队跟他一起暴露，敌后的事情谁也说不清楚，准备自己一个人去联络地点。

    “我们一起去。”

    两个通讯兵站了出来，表示他们也要跟着。

    “原地休息。”

    冯锷没管他们，吩咐弟兄们原地休息，到了这里，他们是两眼一抹黑，完全要靠王英的情报支撑了。

    在冯锷的等待中，东面，地平线的远方，隐隐出现了鱼肚白，预示着新的一天即将来临，而这个时候，王英仍然没有出现，冯锷已经等了快一个小时。

    “连长，他们回来了。”

    张川弯着腰跑了回来，这种地方，放出警戒哨已经是弟兄们的习惯性布置了。

    “好了，我们去龙山，在那边，有他们行动队的营地，弹药储备也在那边；东西预计是明天到，我们还有时间。”

    王英匆匆的交代着这次的情况，看着冯锷疑惑的眼神，也没有向冯锷介绍旁边出现的陌生人是谁。

    龙山，是无锡北部一片丘陵的统称，在这里有无数的丘陵和小山，东西横贯三公里，南北纵横两公里多，是天然的隐蔽场所。

    休息了快一个小时的队伍接着朝龙山方向行军，冯锷不认识的人在前面带路，在路途中又汇合了三个同样装束的汉子，冯锷一看他们腰间鼓鼓囊囊的就知道，这应该就是无锡的谍报人员了。

    在这种陌生人非常多的队伍中，那个鬼子的奸细没敢乱动，他虽然对于周围非常熟悉，可是他不了解这个队伍里面的人都有些什么高人，从面上看来，都是老兵无疑了。

