    “啪嗒——啪嗒——”

    五光十色的藏宝洞，空间巨大，容纳黑翡翠魔龙都显得绰绰有余，以至于白无伤有种空荡荡的感觉，人类肉体渺小的特质在这一刻格外突出。

    但越是这样，越是证明，黑翡翠魔龙的富裕！

    这里的每一寸壁穴，都以宝石镶嵌填充，地上乱七八糟的宝物更是堆得跟小山似的，能将白无伤整个人埋进去，埋得很深很深。

    墨绿色老龙习以为常，甚至以抱怨的口吻，低声埋汰道：

    “我已经算是比较穷的龙王了，岛上比我富裕的，还有很多很多……”

    “前辈，可以跟我说说龙岛的事情吗？”白无伤试探着询问道。

    在祈愿香帮助到老龙后，对方的态度极其友好，如果能借此多获得一些情报，对于争夺龙眷之力，争夺圣徒的身份，肯定大有裨益。

    “有规则限制，我无法透露于你。”黑翡翠魔龙摇了摇头，“这个试炼很重要，是祖龙庭历年建立班底的重要途径之一，哪怕我知道不少事情，也无法随意传递，还是需要你自己探索，自己寻觅。”

    白无伤轻点颔首，断了一个念头。

    但他还有其他问题，继续追问道：

    “前辈，您这里的宝物太多太杂，一时半会很难挑选，有没有什么涉及精神、涉及灵魂，或者与自然、森林、树木、生命相关的宝物？”

    说着，一道光门打开，龙血树妖冒出头来，小心翼翼打量墨绿色巨龙。

    “咦，这个小不点，似乎有一点点龙族的血统，气息很淡，但是还挺熟悉……”

    黑翡翠魔龙低下头，凑近瞅了又瞅，笃定道：

    “错不了，以前在哪里碰到过，是在哪呢……”

    白无伤露出一丝异色，坦诚解释道：

    “前辈，它的祖上源自木龙。”

    “龙岛应该还有这个种族存活吧，外界的稀有，恐怕无法和这里等同。”

    “木龙？”墨绿色老龙恍然，砸吧着嘴，似有回忆道：

    “怪不得，怪不得有点熟悉……”

    “年轻的时候吃过几头，味道还不错……”

    “……”白无伤张了张嘴，不知说什么好，一阵无言。

    好家伙，顶级的木龙也是君王体，并且血脉品质很高。

    再加上强大的生命力，同级别下不见得弱于巨蜥古龙、千藤剑龙、海魔蛟龙。

    但联想到，这样三头强大龙种强强联合，依然惨死在老龙的爪下。

    拥有血脉优势的次级圣龙，真是凶猛得一塌糊涂呀……

    思忖了一下，白无伤没有藏着掖着，主动告知森魄的问题。

    “弥补精神缺陷，回归正常血脉等级的宝物？”

    黑翡翠魔龙瞪着龙眼，努力回忆。

    又在宝物堆里到处扒拉，很快眼前一亮。

    “有了有了，这个应该可以！”

    白无伤循声望去，目光聚焦在老龙的爪尖。

    那里挂着一颗果实，需要人类双手环抱才能抱住，个头不小。

    它皮薄且呈现灰质，看起来不太起眼。

    但越是集中注意力，越是有一种眩晕感，以地师级的魂力也无法久视。

    “这个灵药的名字我叫不上来，不过是从「心灵巨龙」那偷来的，好像有类似的治疗恢复功能……”

    老龙嘟囔着，“扔在这里好几百年了，就算有封禁保护，也有点要烂掉的样子。”

    “要是能帮到你，偿还一段因果，那再好不过了。”

    “心灵巨龙？”白无伤微微一怔。

    这个物种他不曾听闻，包括赤龙帝的知识传承也没有涉及到。

    但他认得这颗果实。

    这是「噩梦果」！一种需要精心呵护三千年，才能孕育的稀有奇珍！

    “这个果实确实能帮到我，非常吻合森魄的现状！”

    白无伤没有一丁点犹豫，选定三个宝物中第一个名额。

    噩梦果很珍贵，在外界早就绝迹，哪怕拥有再多财富，也无从渠道收购。

    龙皇岛竟然还有！

    这是理论上最适合森魄的「好伤药」之一，此时得到，堪比雪中送炭。

    有这颗果实在，哪怕时间倒退，回到最初契约时。

    都有较高的几率，帮助森魄解决精神缺陷，解决被害妄想症。

    至于现在，历经重重考验，距离彻底修复只差一线。

    没有意外的话，那就是百分百成功！

    白无伤心头骤然一轻，除去一根利刺，无比的宽慰和期待。

    “人类，我这里还有一罐「青苍圣龙」的残血，你要不要？”

    墨绿色老龙将噩梦果递来，又埋头在宝物堆里翻来翻去，最后抓出一个硕大的木头罐子，一边回忆，一边提醒道：

    “我的血脉，其实和木龙有点相似，都比较贴合自然，所以以前收集过不少类似龙种的材料，以此作为基底。”

    “「青苍圣龙」的精血，就是我突破涅槃、能够变异进化的核心助力。”

    “当然，这一罐是我昔日剩下的边角料，里面的能量精华不多了。”

    “也就这个小家伙，等级很低，应该承受不了太多的圣位力量，这一罐给它，说不定刚好合适……”

    黑翡翠魔龙絮絮叨叨，白无伤却无法平静，表情有一刹那的凝固。

    青苍圣龙？！

    这个龙种同样很有名气，属于「天之四灵」中青龙一脉的远房亲戚。

    兴许战斗力不及青龙，但是血统差距很小，最多弱上一两星。

    但，青苍圣龙在木系、生命系等领域，在治疗、辅助、防御、生命法术上，比青龙还要强大，有得天独厚的优势。

    如果得到它的精血，哪怕不完整，是残缺的、稀释的……依然无法估量真正的价值！

    念及此处，白无伤抿了抿嘴唇，深吸一口气。

    “前辈，就它了，我要了！”

    “有这罐残血在，森魄有突变的可能性，毕竟源自真正的圣龙，木龙再稀有，再独特，也只能望其项背……”

    “好！”墨绿色老头干脆利落把龙血掷来，跟着问道：

    “还有什么特别急缺的吗？如果没有，第三件宝物，我建议你选择「翡翠龙池」。”

    “翡翠龙池？那是什么？”

    刚刚得到青苍圣龙的残血，白无伤心里的喜悦还没有褪去。

    但他强行转移注意力，好奇反问道。

    “这就是翡翠龙池。”

    黑翡翠魔龙嘿嘿一笑，领着白无伤走到宝洞最深处，推开一扇厚重的石门。

