    时间过得很快，七月八日一晃就到了。

    今天是《华语好嗓音》第十季开播的大日子，很多这档节目的忠诚观众，很多四位导师的死忠粉丝，很多被宣传轰炸、被各路软文吸引过来、听说这期节目很有趣的普通路人们，还有很多杨谦的歌迷们，他们吃完晚饭后，就早早地等在了电视前面。

    江燊睿、绅士龟他们就不用说了，他们有的是看电视，有的是通过电脑看网络电视，有的则是因为出差或者其他原因，只能用手机或者平板电脑在网上看。

    “我算是比较幸运的，今天下午才刚刚考完最后一科，要不然，没放假就看电视，你们又得替杨老师说我了！”

    江燊睿坐在家里的沙发上，还买了不少零食，舒坦得在群里发了一张自拍照。

    这让正在出差的“羁星辰”大叔羡慕坏了，他也能看，不过只能是在酒店里用自己的平板来看。

    酒店的电视也可以看，但那个画质和音质，还不如他的平板呢！

    “叮咚！”

    江燊睿家的门铃响了。

    “来了！”

    江燊睿赶紧起身去开门。

    “查水表！”

    进来的人将拎着的袋子塞到了江燊睿的怀里，蹦出了一句莫名其妙的话。

    “哎，表哥，你还跟我整这一套，我又不是不知道是你！”

    江燊睿把表哥夏昊明买的饮料放到茶几上。

    “怎么自己一个人在家？你爸妈呢？”

    夏昊明笑了笑，把工装外套脱下来，挂在门口的衣架上，这才跟着进来。

    他查水表可不只是开玩笑，刚刚脱下来的外套上面，还印着“XXX自来水公司”的字样。

    没办法，夏昊明玩了几年乐队，没能玩出什么声色来。

    他老大不小了，乐队的朋友们也一样，大家都天天面对着来自家人的质疑和压力。

    终于他们还是跟去年的戴羽妮那样，选择了屈服命运，解散了乐队。

    夏昊明在家里关系的安排下，去了自来水公司工作，成了一个真正的查水表，不，抄水表的工作人员。

    当然，抄水表只是开玩笑。现在信息化、智能化了，水表不需要人上门去抄。

    夏昊明的工作其实是宣传他们自来水公司的app、公众号，到各个小区去指导那些居民们使用手机绑定自己家的水表，进行网上缴费。

    上了三个月的班，夏昊明渐渐地适应了这个角色，但工作也很辛苦，让他晚上回来都不提不起拿出吉他唱歌的劲头。

    乐器渐渐落灰，梦想不再闪耀……

    “我爸妈有饭局，我自己叫外卖，凑合了一顿。表哥，快开始了，快来看啊！”

    江燊睿其实不觉得自己表哥找个班去上有什么不好的，他们乐队的歌，他是听不进去的，不火也正常。

    当然，这话江燊睿只敢在心里嘀咕一下，没敢真的说出来。

    “来了！”

    ……

    群里很热闹，但任星辰并没有看群，她们家吃饭是不能拿手机的，吃完饭后，她的手机也继续留在卧室里。

    当然，任星辰还是知道八点二十分《华语好嗓音》开播的。

    “外公，《访谈》都结束了，快点，换回魔都卫视啦！”

    任星辰有点急，看完新闻联播看访谈的外公有点没玩没了的意思了，啥时候可以换回来魔都卫视啊？

    “哈哈，为什么要看魔都卫视啊？”

    唐德益在外孙女面前，一脸的慈爱，当然，也有点顽皮，根本看不出来平时作为冼海音乐学院院长的威严。

    “《华语好嗓音》要开始了啊！”

    任星辰才读初中，心眼没那么多，她看见外公还没有换台的意思，情不自禁地跺了跺脚。

    小姑娘心里也在寻思着，要是遥控器争不过外公，索性就回房间拿手机自己看了。

    幸好，她妈妈唐馨菁拿着手机起身去接电话的时候，顺口说了一句，戳穿了外公逗她的“伪装”。

    “别被你外公唬到了，他是最盼着要看你杨谦哥哥出场的人！”

    妈妈轻描淡写的话，让任星辰想了起来。

    对啊，杨谦哥哥可不像自己以前喜欢的那些偶像明星，他不是自己在电视上或者手机上认识的。

    自己第一次见杨谦哥哥，不是在外公的饭局上面吗？

    任星辰不仅想起了这个，还想起了杨谦当时弹着吉他唱粤语和国语混合的歌曲的场景。

    “呵呵！换台，换台！”

    唐德益不装了，一个台一个台地按着，笑呵呵地想要把电视上的中央台切换成今天《华语好嗓音》开播的魔都卫视。

    唐馨菁说得没错，他确实是比外孙女还盼着要看《华语好嗓音》。

    而且他其实是有知道一些情况的，杨谦两轮下来表现很优秀，唐德益自然也对他多了很多期许。

    为此，唐德益还推掉了一些工作上的应酬，今晚特意把时间空出来，等着看《华语好嗓音》的首播。

    要知道，作为冼海音乐学院的院长，唐德益可是比自己女儿还要忙的。

    平时星期五晚上，唐德益除了学院里一些学生的活动要出席以外，还会有一些校外的活动、会议和会后晚餐要参加，很多时候，他甚至都不在羊城。

    今天他算是百忙之中抽空回来看电视，这也让平时都没人跟自己抢电视的任星辰没有料想到，刚才可把她给急坏了。

    “第十二台，直接按就行了。”

    任星辰倒也不跟外公计较，她鼓了鼓嘴表达一下对老顽童一样的外公的愤慨之后，便开心地坐了回去，盘着腿坐在沙发上，等着杨谦哥哥的出场。

    杨谦没那么快出场，《华语好嗓音》开播后，舞台上先上来的是《华语好嗓音》这十年以来邀请过的几位导师们，邢柏生（第一季的导师，之前说来，后来换成谷玉勇的那位）也来了。

    他们和这一季的四位导师分别组队，唱了三首歌——当然，也是其中几位导师的作品。

    最后柴江、宁曼莉、廖长斌、谷玉勇合唱一首歌。

    这四首歌其实都是提前分开录制的，毕竟要看这些明星导师们的档期，没办法将他们全都凑到同一天去录制。

    电视前的观众们看不出来，精妙的剪辑，让他们以为是连着的，四首歌结束后，柴江他们回到导师的战椅，没有拖沓，迅速地进入了盲选的舞台。

    任星辰看得津津有味的，但唐德益有点走神。

    在他看来，前面几位歌手表现一般、唱功一般，包括被剪辑进来的董环宇，包括有点噱头的老选手沈子威、李晨璐，都没有怎么能够引起他的注意。

    “你们公司，现在是跟小杨的公司开展了合作？”

    正好，唐馨菁回来，唐德益就跟她聊起了这件事。

