    第286章谁知道就那么巧

    观众在为谢青辞发疯的时候，虞夏还处在恍惚中。

    车开出去经过刚才那条路，又有人扑上来，镜头和手机怼着车窗，从里面看，就像一群丧尸包围了他们。

    谢青辞不习惯地抿着唇把帽子往下压，车缓慢前行，车厢里安静无声。

    前面有节目组的人在，此时也在似有若无地从后视镜里打量着他们俩。

    虞夏想说什么，张了张嘴还是没发出声音来。

    后续路程比较长，他们一路被送出城市，上了高速，然后…

    然后虞夏忍不住困，睡着了。

    车平稳行驶着，一直没动的谢青辞突然坐起来了点，离开椅背脱了自己的外套。

    前面的工作人员跟装了雷达似的，立马伸长脖子盯着后视镜里，看他展开外套小心翼翼地靠近虞夏，但不知道为什么刚要盖上去，又停下了。

    接着收回了外套。

    看得人旁观的人心急，恨不得摁着他的手给帮把忙，助他突破这一步。

    “你好，”谢青辞压低声音对着副驾驶上的工作人员说，“能不能把车窗升上去一点？”

    工作人员连忙点头，车窗升上去只露出了一条不宽的缝，车里更安静了。

    虞夏毫无所觉，呼吸绵长，靠在另一边睡得沉。

    谢青辞就看着她，轻蹙着眉，看她那偏头时显得白皙脆弱的脖颈，总担心她随时会往旁边一倒撞在车窗上。

    想了想，他迟疑着伸手卡在她脑袋和车窗中间，在车拐弯的时候轻轻拂过她的头发，让她顺势往中间偏头，换个方向睡。

    做完这个动作他就收回了手，坐回自己的位置,靠在椅背上垂眸安静地看着窗外。

    他没表情的时候显得很冷淡,工作人员莫名不敢多弄出动静,但内心里已经开始尖叫。

    谢青辞肯定是在等着虞夏不小心倒在他的肩头！

    特意把她脸朝向自己这边，却不做更直接点，而是花时间去等一个“有可能”。

    他就这样安静忐忑地等着,猜测自己喜欢的女孩儿会不会在睡着的情况下不小心靠向他。

    如果真的靠过去了，他肯定会特别雀跃,甚至会故意偏头挡住自己嘴角心满意足的笑……呜呜呜呜呜暗恋好心酸,这就是大男孩儿的喜欢吗。

    工作人员嗑得昏天黑地,恨不得立马让司机拐个弯，好让睡着的虞夏顺理成章地倒到谢青辞肩头上去。

    可惜接下来一直没碰到比较急的拐弯,路途顺畅得很，全程直行。

    不知道睡了多久，虞夏醒来的时候车刚好下高速,进入了一截稍微有些颠簸的路段。

    脖子有点酸,她揉了揉,看着车窗外天高云淡的风景,打着哈欠问：“要到了吗？”

    谢青辞看起来是闭着眼睛在睡觉，但她刚问完他就睁开眼睛,十分清醒地摇了摇头。

    “应该还有一段路。”

    虞夏眯着眼睛缓了缓，靠在车窗上往外看。

    已经离开城市了，路边都是些比较低矮的建筑,大部分是餐馆，这会儿没几个人吃饭。除此之外就是居民楼,最高不过五层，比较老旧,有一栋楼看起来还是荒废着的。

    这是个小镇，人口不多,路不怎么好,扬尘还挺严重。

    “哎，我们可以把这条路记住啊,等开始行动后就跟着走回来，然后在这儿拦一辆车,不就到城市里了？到城里就一切都好办了。”

    谢青辞说：“可是任务站点应该都是在野外,到城里去毫无意义。”

    “……也是，”她扭头看他，“那我们怎么找地方？不认识路也不认识人,摸瞎吗？”

    工作人员这会儿就起作用了：“给你们的手机里会有定位和目的地提醒,也有指南针的作用，只要你们触发了下一任务站点信息,就能在手机上找到大概路线。”

    “感情你们这是啥都考虑好了,就等着我们去当野人呢？”她啧啧两声。

    换了个舒服点的坐姿，她看路程还有点距离，准备再瞌睡会儿。

    可是刚闭眼，车陡然重重一颠，车里的人都跟着往上窜了两公分，然后全部东倒西歪。

    虞夏连忙去抓头顶的把手，没抓住，整个人以一种乔丹投球的姿势往旁边栽。

    谢青辞眼疾手快去扶她，但因为两个人的动作和距离都很奇怪，车又还在继续颠簸，所以就那么稀里糊涂的，他的手直接按在了她的胸上。

    有点重，虞夏控制不住地闷哼出声。

    前面扭头准备关心他们的工作人员刚好看到,眼睛瞪得老大。

    大概半分钟后，那段颠簸的路过去了，车平稳下来。

    她靠在一边，僵着脸不敢置信地看着谢青辞。

    仿佛在说他居然公然耍流氓。

    谢青辞表情更僵硬，僵直地说出几个字：“对不起，我不是故意的,我只是想扶你。”

    哪知道就那么巧。

    他低头握了握手掌，手心里仿佛还残留着那种绵软的触感。

    虽然是有点不合时宜，不过他还是无法克制地想起了昨天在那个地方留下的痕迹。

    今天应该还没消。

    两个人各有所思，看起来都不太自在。工作人员手动收了收快脱臼的下巴，出声打圆场，小声说：

    “没事的，现在直播镜头还没开。”

    虞夏尴尬地干笑一声，又往旁边挤了点，尽量和谢青辞隔开，然后一个人看着车窗外自闭。

    谢青辞也看着另一边的车窗，两个人中间隔出一条天堑。

    工作人员心口怦怦跳的的同时又心酸地叹了口气。

    弟弟的暗恋有种迟早会无疾而终的感觉啊。

    又行驶过半个小时，他们终于到目的地了。

    七支队伍晕晕乎乎地下了车，站在一片开阔的平地上，四周可见范围内没有任何建筑物，除了花花草草就是树。

    广阔得让人心慌。

    随行导演通知他们：“这就是大家的第一站了，追捕者将在半个小时后行动。大家挑选并且完成第一个任务后，就可以出发寻找第二任务点。路途中也会出现些额外任务来完善大家需要的信息。”

    “节目组随行就到这里结束，逃生开始，祝你们好运！”

    六辆车又载着人呼啦啦原路返回，还有一辆车和一个雄壮的工作人员留下，负责他们的第一任务。

    不过看那样子，也想是随时要跑路的。

    一群人大眼瞪小眼，互相打量后，朝着那个签到机围了过去。

    (本章完)

