    

    “皇帝陛下明察秋毫，又岂会被小人蒙蔽了双眼。事情没有个确切结果之前，陛下应当不会对我有什么坏印象。”

    “这…”扶柳似乎是要被姜绾芸给说服了。

    自家小主说得倒也没错，皇帝陛下明察秋毫，必然会弄清楚之前的经过的，上次方小仪教训两名舞姬的事儿，不就是陛下亲自处理的吗？

    可纠结片刻之后，她还是道，“可是小主，人言可谓，如果陛下信了…”

    “行了行了，别这么想。”姜绾芸一听她还在犹豫，又赶紧给她下了一记猛药，“陛下是会听信风言风雨的人吗？”

    “再说了，我与陛下还走得近些，陛下会便帮谁，可说不准。”

    听自家小主这么一说，扶柳便不自觉放下心来。而一旁，初盈也跟着点点头道，“扶柳，小主说得不错，陛下可是与咱们小主关系要好些，如果有问题，自然是会帮咱们小主了。”

    “你看今日这一桌子菜，可不就是陛下的心意吗？”

    她们俩都对皇帝陛下会便帮自家小主这一点有了定论，唯独提出这个观点的姜绾芸，心里没底…

    比起两名只看到表象的丫头，她心里所想，可就多多了。

    与那位离得越近，相处越久，她便越觉得那位深不可测，比表面上的冷若冰霜还要可怕很多。

    哪怕她现在与他亲近了些，她也不敢保证，那位会帮她说上一句话。据她观察，那位，应当根本无心后宫争斗才是。

    也正是因为如此，她虽然不敢肯定他会怎么想，但是她却敢肯定，他绝对不会偏帮方兰娇！

    这样，也就行了。

    没有外界力量干扰，她还真的一点儿都不怕方兰娇。

    一顿饭后，姜绾芸让扶柳二人把东西收拾好，随后便一番洗漱，早早儿躺下了。

    因为下午睡了挺久，所以她现在并不怎么困，躺在床上睡不着，她便干脆伸手取来自己放在枕边的那本兵法，开始仔细阅读起来。

    虽说皇帝陛下说不用太过费心，该问的问题，他都给挪列出来了，但她还是觉得，此事不能敷衍。

    毕竟，这是小王爷的学业。

    一页一页翻过纸张，阅读过上面写下的批注之后，她又取来了顾瑾渊之前写给自己她的一叠纸，对着上面的问题，仔细阅读起来。

    静下心来仔细阅读，她便不免更觉他厉害，书上简简单单一个基础例子，他都能延展出无限思路。

    随着姜绾芸一页一页翻着，手中纸张在御书房中沾染的淡淡熏香，也随之扑鼻而来。这纸张，是皇帝陛下书房里专用的纸张，其上沾染的味道，自然也是陛下熏的龙涎香味。

    这股香味一入鼻腔，姜绾芸便想起了，顾瑾渊的身影，便不由自主地在她脑海中浮现。

    靠得近了即可闻到，他的身上，也带着这种淡淡的香味。

    今日所见的皇帝陛下，似乎与往日不大一样。从他那里，她也了解到他许多不容易的地方。

    以前，她倒是没想过，做皇帝也这么难。

