    “给我去死吧！”沙五所化的沙石巨人大吼大叫着，手持巨型关刀，一刀斩在了空处，将空气都给斩爆了。

    刷！刷！刷！又是几次极快的斩击，全都斩在了空处。

    沙五却是毫无所觉般，依旧手持巨型关刀，在向前胡乱的劈砍着。

    吕重的魂魄，就漂浮在了他的身侧不远处，看起来已经有些透明化了，显得更加的虚幻了，他漂浮着往后退去，很快便消失在了浓重的黑雾之中。

    数十丈外，肖执手握着悲春刀，刀身之上带着一抹浓重如墨的阴影，他再一次施展出了杀招【灭身刀】，斩向了魔一。

    刚从泥土里跃出的魔一，身上衣物尽碎，浑身都在流淌黑血，双手持剑，重剑之上黑焰熊熊燃烧，低吼着迎向肖执劈向他的这一刀。

    又是一次杀招对拼。

    轰的一声，如同平地起惊雷，冲击波肉眼可见的向外扩散。

    这一次，肖执却只往后退了两步，而魔一却是连人带剑，向后抛飞出了数十丈远，身形还未落地，又是一口黑血喷了出来。

    正常情况下，魔一的攻击力只是比肖执稍弱一些，是不可能如此不济的。

    他之所以表现得如此不堪，是因为刚刚才被肖执重创过一次，实力下滑严重，早已经不复巅峰状态。

    而现在，杀招对拼之下，他身上的伤势，变得更加严重了。

    肖执看到，在魔一的胸口位置，又出现了一道新的刀痕。

    刀痕，是【灭身刀】所衍生出来的一种近似于诅咒的东西，新出现的这条刀痕，深可见骨，与之前重创魔一的那道刀痕交叉在了一起，形成了一个十字，似要将魔一给开膛破肚。

    趁你病要你命，肖执手持悲春刀，继续追击魔一，魔一则是身形刚一落地，便伸手一撑地面，翻身跃起，然后向着玄明国山头所处的位置疯狂逃窜。

    即便伤上加伤，伤得已经非常严重了，魔一仍表现出了极为不弱的机动性，速度快如闪电。

    奔跑时，他胸口处的伤口还在快速的蠕动着，迅速便止住了血，令伤口不再恶化。

    魔一所展现出来的身体素质与自愈能力，竟然丝毫不逊色于走体质路线的同阶武修。

    就在肖执持刀追击重伤的魔一时，他的身后方向，传来了一个沉闷的声音：“肖执！去死！给我去死！”

    便见一股黄沙卷着一柄巨型关刀，正向着肖执席卷而来。

    身体完全溃散成黄沙的沙五，速度比起沙巨人时候来，要快出了一大截。

    肖执只是扭头往后看了一眼，便收回目光，继续追击前方处的魔一。

    魔一逃窜的速度其实已经很快了，可在肖执施展出了【缩地成寸】之后，他的这点儿速度，就有些不够看了。

    肖执往前一个跨步，【缩地成寸】又一次被施展了出来，身形一闪，便到了魔一的身前，早已蓄势完毕的【灭身刀】，一刀斩向了魔一。

    魔一低吼一声，勉强抬剑抵挡，重剑剑身上燃烧着黑色魔焰。

    刀剑碰撞，轰隆一声，魔一被轰砸得如同陨石般，斜斜撞入坚硬的土壤层，身体深深没入进了土壤层。

    魔一再一次被重创了，即便这样了，他都未死。

    地面开始蠕动，魔一干脆躲在土壤层中不出来了，双手化为紫黑色的利爪，刨土向着土壤层更深处挖去，想要以这种方式避开肖执的追杀。

    肖执的【法象天眼】可是有着强大透视能力的，魔一所做的这些，都被肖执给看在了眼中。

    肖执脸上浮现一丝冷笑，手握悲春刀开始蓄势，眨眼便蓄势完毕，一刀劈出，一片如同阴影般的刀气，自刀身内透出，撕裂土壤层，劈斩在了魔一身上，将魔一从头至尾，给劈成了两段。

    魔一手上的动作，戛然而止。

    这时，沙五终于赶到。

    卷过来的黄沙骤然凝聚成了一名沙石巨人，沙石巨人手中握着巨型关刀，一道更大的关刀虚影呈现，带起呼啸的风声，狠狠斩向了肖执。

    这是沙五蓄势之后的杀招，威力惊人。

    肖执却是早有准备，提前一步施展【缩地成寸】，身形向着一侧闪避出了十丈远，避开了沙五这一记杀招的锁定范围。

    轰隆一声响，刀影斩在地面，在坚硬的地面上斩出了一道如沟壑般的恐怖刀痕。

    一刀斩空，沙五所化的沙巨人在稳住了身形之后，吼叫连连，手持巨型关刀，再次冲向了肖执。

    ‘魔一都已经死了，这家伙不想着逃跑，还要冲过来与我拼命……’

    肖执有些看出来了，这个沙五，就是一个不知进退的莽夫。

    不过这种莽夫，战斗时一往无前，无惧生死，自身的战斗力反而能够发挥到极致，甚至是超常发挥，绝对不容小觑。

    灭身刀！

    肖执一记【灭身刀】，迎向了沙五所爆发的杀招。

    嗤的一声，沙五手中的巨型关刀，被肖执手中的悲春刀，一刀斩成了两段。

    这关刀只是宝兵级而已，坚韧锋利程度远不及灵宝，一下就被斩断了。

    悲春刀带着一片浓重的阴影，势如破竹般继续往下，将沙五所化的沙巨人，也斩成了两段。

    被斩成了两段的沙巨人，身体溃散，崩溃成了漫天黄沙，往后倒卷。

    肖执施展【缩地成寸】，在后方追击这一团黄沙。

    他的手中，悲春刀向前连连挥斩，极短时间里，就挥斩出了数十刀，每一刀都带起一片宛如实质般的刀气，令刀气在黄沙之中纵横。

    自黄沙之中，传出了沉闷的惨叫声。

    很快，这一团黄沙便不再翻滚，化作碎肉断骨洒落在地上，断骨洁白如玉，流淌在地上的血液是淡金色的。

    肖执收刀，看着前方处那散落一地的碎肉断骨，轻轻吐出了一口气。

    继魔一之后，这个沙五，也被他干掉了。

    这一战，算是彻底的结束了。

    一道虚影自黑暗中浮现，飘向了肖执，正是吕重的魂魄。

    “我还以为这个沙五是杀不死的呢，结果还是可以被杀死的。”吕重漂浮在了肖执身旁，同样在看着前方处那一地的碎肉断骨，有些虚弱的开口道。

    他确实很虚弱，魂体都已经透明化了，魂体的五官都有些模糊了，似乎风一吹，就要随风而散。

    “不死应该是他的一种特殊能力，一次杀不死，多杀几次就可以干掉他了。”肖执回应了吕重一句。

    吕重魂魄收回目光，看向了肖执，有些模糊的面孔上，露出了一个有些复杂的表情，道：“执哥，你太强了，玄明国的魔一与沙五，联起手来，都不是你的对手。”

    肖执也收回了目光，看向了吕重魂魄，他摇了摇头，笑道：“你太高看我了，其实，主要的功劳还是在你身上，刚刚要不是你出手，控制住了魔一一瞬，让我有了重创魔一的机会，我想要解决掉这两人，可不容易。”

    何止是不容易，要是没有吕重恰到时机的那一记控制，只要魔一与沙五联手攻击肖执时，不犯什么错误，肖执落败就是迟早的事情。

    不过肖执掌握着大成级的【缩地成寸】，只要不逞强，落败之后一心逃跑的话，魔一与沙五想要杀死他，也不容易。

    吕重魂魄听到这话，有些模糊的面孔上，露出了一丝笑意，年轻人嘛，还是很希望被人认可的。

    特别是出言夸奖他的人，还是肖执。

    他谦虚道：“不不不，执哥，主要还是你的功劳，要不是你传音给我，让我过来配合你，我现在这副样子，根本就不敢靠近你们交手的地方，只敢远远的观望。”

    当时，吕重肉身被毁，魂魄脱离肉身逃入了黑雾深处。

    他就徘徊在了距离肖执他们交手的地方，大约200丈远的地方。

    这个距离，魔一、沙五无法看到他，肖执凭着【金刚耀目】神通，却是可以看到他。

    这就是视野宽广的好处了。

    见自己一人，根本就无法拿下魔一这两人，时间拖得长了，落败几乎是必然的事情，肖执便心中念头急转，寻到机会拉开与魔一、沙五他们的距离，趁机通过【传音入密】神通，传音联系吕重魂魄，让吕重魂魄在悄无声息间飘过来，配合他进行战斗。

    两人又说了几句话之后，肖执似想到了什么，开口问道：“吕重，你的幻术比起那个龙三来，还要强一些，按道理来说，控住那个魔一应该不难的，只要控制住了魔一，沙五的攻击力不算强，想要杀你可没那么容易，当时你怎么会被魔一与沙五给围杀的？”

    肖执忆起了吕重被魔一沙五他们围杀时的那一幕，不要说当时了，哪怕是现在忆起来，他都感到有些惊愕。

    他在心里想，这个魔一是不是也在之前故意留了一手，他其实也和自己一样，也有着强行破开幻术的能力？

    吕重听到这话，有些模糊的面孔上，露出了一丝尴尬，他有些支支吾吾道：“当时……当时那个沙五拿那么大一柄刀砍我，我有些被……被他的气势所慑，我的幻术就有些发挥失常了。”

    “幻术发挥失常？”肖执不禁皱了皱眉。

    吕重做了个叹气的表情，道：“幻术这东西其实很复杂的，就是……就是特别复杂的那种，必须得有一个绝对冷静的头脑，在施展幻术的时候，哪怕出现了一丁点的失误，这个幻术都有可能失败，越厉害的幻术，就越复杂，就越有可能失败，总之……哎……”

    吕重说到这里时，摇了摇头，叹了一口气，不再多说了。

    肖执却是听明白了。

    一言概括就是，吕重在临战时，被沙五近身时，就有些慌神了，一慌神，他施展幻术时，就失误了，就失败了，然后，就被魔一与沙五抓住了机会，近身一波攻击，直接给带走了。

    简而言之，就是吕重这家伙，一直都待在千幻宗的山门内修行，没什么实战经验，一临战就慌了手脚，给对方送了一波人头。

    缺乏实战经验的人，其实很容易出现这种情况的。

    想他肖执，在以前刚刚‘身临其境’的时候，因为毫无实战经验，也曾被和平村的巡逻队长王吉，给狠狠的教育过。

    他现在的战斗能力，还算不错，这也是通过大大小小一次次的实战，所磨砺出来的。

    心里面想着这些，肖执也没去多说什么，而是开口安慰道：“没事，你这情况，只要多经历几次实战就可以了，以后在这诸生须弥界里，肯定不缺战斗的，到时候，你就要多辛苦一下了。”

    “嗯。”吕重轻轻点了点头，小声应了一声。

    肖执伸出手，想要去拍吕重的肩膀，只是，他的手却是直接从吕重魂魄的肩膀处穿了过去，拍在了空处。

    吕重看向了肖执。

    肖执心中有些尴尬，面上却没有表现出来，而是道：“吕重，你的情况好像有些糟糕，你现在这种状况还能维持多久？”

    吕重道：“半个小时左右吧，这个诸生须弥界，对于我们玩家实力的压制，实在是太厉害了，我的魂体同样被压制得很厉害，若是在众生世界，我哪怕肉身被毁，魂体维持个十天半个月都没什么问题，可这里是诸生须弥界，我最多还能再维持半个小时的时间，魂体就会溃散。”

    “半个小时啊……”肖执闻言，沉吟了一下之后，道：“吕重，你先回去吧，将这一战的战况，向上面汇报一下。”

    “执哥，那你呢？”吕重问道。

    肖执道：“长夜漫漫，我也没什么事干，准备去四处逛逛，探索一下这个新世界。”

    吕重闻言，点了点头，道：“那行吧，注意安全。”

    不久，吕重那虚幻的身影，如一道幽灵般，无声无息的向着大昌国的那座山头飘了过去。

    肖执并没有立即就去探索诸生须弥界，而是站在原地，解除了化形，从龙人形态下退了出来。

    一道虚影自他身体里飘出，漂浮向了半空，正是伥妖李阔。

    在这诸生须弥界内，玩家们只有在出生的那座山头上，才能召唤出系统界面来，在其它地方则无法做到这一点。

    在解除了变身状态之后，肖执开始内视己身。

    真元储量：36%。

