    “小辈，你莫要开玩笑，本座以大法力破界降下一缕神念，如今虚弱成这样，如何能回去！

    本座不将功法给你，只是怕你这小辈不知天高地厚，忍不住诱惑妄自修炼，将自己搞得爆体而亡罢了。

    毕竟，有能耐抓住域外天魔，还将其炼成丹药的，整个人界恐怕也只有你小子一个！

    你死了，本座这缕神念也会跟着完蛋的！”

    魔头叫嚣着道，一副只能依靠洛虹供养而活，完全为他着想的样子。

    “可是，前辈不将功法给在下一观，在下怎么能确认前辈所说的神功是真是假呢！

    而且在下听说，修仙者分出的神念可是承载不了多少记忆的，前辈这般推辞，让在下不得不怀疑前辈是否真的记得那门神功啊！

    前辈偷吃的天魔丹可是稀罕之极的宝物，在下是为修炼自身的元神准备的，若是看不到实在的好处，前辈叫在下如何舍得拿出来！”

    洛虹今天是铁了心了，他必须见到大力真魔劲的第一层功法。

    这魔头的诞生完全是个意外。

    想当初，洛虹给抓捕来的魔修试过药，确认没有副作用后，正要自己吞食，却惊讶的发现，原先玉瓶中的五颗天魔丹，就只剩三颗了。

    有一颗，竟不翼而飞了！

    放置天魔丹的玉瓶一直在万宝囊中，窃贼显而易见，就是那洛虹还没工夫解决的魔头。

    这魔头被洛虹抓住后，一点没有否认的意思，而且还很狂的要洛虹拜他为师。

    我拜你个头！

    吃我的住我的，还想当我师父！

    洛虹当即拒绝，不过他对魔头施展的那套，能使爆发力道倍增的功法相当感兴趣，也没有彻底与魔头闹翻，而是与之做起了交易。

    “你这小辈怎会如此执着，罢了，功法给你，想死你就尽管修炼！”

    在洛虹的威胁之下，魔头最终还是妥协了，将额头贴上早已拿出的空白玉简。

    “行了，本座要继续沉睡，没什么大事不要来打扰！”

    “呵呵，前辈辛苦，尽管休息去吧。”

    东西到手，洛虹才给魔头一个好脸，神念一动，便将其收入灵兽袋。

    魔头走后，洛虹脸色一下凝重起来，拿起玉简参悟片刻后，微点着头睁开眼。

    “第一层的运功路线倒是与我当日现学的一模一样，应该没动什么手脚，但以后可就难说了。

    据那魔头所说，这大力真魔劲共有六层，每学会一层，就可多爆发出一倍之力，乃是先伤己再伤人的霸道功法，非肉身强横者，修炼此法只会爆体而亡。

    我的肉身还差些，但在灵蛟变的加持下，也能勉强使用第一层。”

    在第一层的功法上，魔头虽然没有耍花招，但洛虹还是一点也不相信他。

    首先，魔头的来历就大有问题！

    还以大法力破界而来，完全就是在欺负他见识短浅。

    想那突兀圣兽要从灵界降下一缕神念都千难万难，需要用两头七级妖兽献祭，结果魔头的本尊只需几个筑基期邪修捣鼓出的血池，就能将自身魔念传送到人界。

    这怎么想都是不可能的事！

    在洛虹看来，这魔头是真魔魔念不假，但绝非跨界而来。

    更可能是其本尊就被封印在人界的哪个犄角格拉里头，结果封印松动了，一缕魔念逃出来想搞风搞雨。

    洛虹现在就想套个两层功法出来，然后就想办法抹了他的神志，将其炼成法宝，绝不会受他引诱，助他解开本尊的封印。

    处理完魔头之事后，洛虹开始打坐修炼起来。

    只见，一缕缕白色的煞气从他体表浮现出来，在其功法的作用下，钻入皮肉之中。

    洛虹脸上露出痛苦的神情，但他强忍着没有痛呼一声，更没有停止运功。

    就这么煎熬了三个时辰后，煞气终于被吸收一空，而此时洛虹已是浑身大汗，精疲力尽了。

    洛虹修炼的正是大五行通圣诀中的铁鼎金身功，此炼体秘法需要用煞气打熬皮肉，越修炼到后期越是痛苦，却是他现在唯一能够修炼的炼体秘法。

    另外的乙木常青法、离火锻体功、黄泉炼血法，都需要一些特殊条件。

    乙木常青法不必多说，其修炼所需的丹药还好办，难办的是洛虹没有木行灵根，这个问题短期内解决不了。

    离火锻体功，则需要修仙者首先炼化一种阳属性的灵火，离火是雾山李家的传承灵火，故因为得名，却不是非得使用离火的。

    此秘法也需要丹药辅助，否则精进缓慢。

    黄泉炼血法，不愧有黄泉之名，竟要生饮高级土行妖兽的精血。

    这一个不慎，可就将自己练死了。

    ......

    洛虹自修仙以来，也杀过不少人，但积累的煞气，也只能堪堪练成铁鼎金身功的第一层，而练至十二层才算大成。

    这半年以来，洛虹专门猎杀天煞宗的筑基魔修，前后共有二十一个天煞宗魔修遭其毒手，却也仅仅是将铁鼎金身功练到第四层，距离第六层还有一大段差距。

    值得一提的是，修炼铁鼎金身功所需的煞气，与煞妖珠内存储的地煞之气，并不是同一种东西。

    在修仙界，修仙者们一般会将带有负面属性的气息称为各种煞，较为常见的有阴煞、鬼煞、地煞等。

    而修炼铁鼎金身功所需的煞气，乃是凶煞，常见的获取手法就是杀生。

    煞气的不足倒也不是没办法弥补，洛虹四处收购白金花，就是想用其炼制虎煞丹。

    以此丹辅助修炼，洛虹能将原本的一份煞气当成两份来用，也就是提升一倍效率！

    想要在灵气稀薄的人界进阶化神，就不能停下前进的脚步，如今法力上的修炼陷入停滞，洛虹便将修炼的重点转移到肉身和元神上。

    煞气用尽，洛虹便开始修炼大衍决，距离上次吞服天魔丹已过去数月，他的元神强度暴涨了一截，已然接近二衍境界。

    洛虹这时服下最后第二课天魔丹，打算在等韩老魔催熟灵药的这几天中，正式突破元神境界。

    ......

    边境战场的日子，对于洛虹这等战力出众的修仙者来说，并不算难熬。

    在猎杀和修炼中，不久就传来韩老魔外派的消息，被李化元派去越国皇城保护秦家了。

    也就是说，距离灵兽山的反水已经没几个月了，洛虹开始做起跑路的准备。

    数月后，洛虹正在石屋中修炼，突然耳边转来惊天巨响，连忙遁出石屋查看。

    只见，黄枫谷驻地的禁制大阵，正被十几名结丹期魔修强攻，其中天煞宗的几名长老打得尤为卖力。

    “魔修怎会在此！边境大阵不可能无声无息地被攻破的！”

    “长老传令，所有人集结！”

    “莫师兄！莫师兄何在？！”

    耳边满是混乱的喊叫声，洛虹摇摇头不动声色地退回石屋，祭出一张四象挪移符，瞬息之后，便消失得无影无踪。

    再现身之时，洛虹已在荒原上的一个土洞中。

    面对魔道六宗筹谋已久的围剿，洛虹不敢大意，再次祭出符箓传送到更远的地方。

    一连三次之后，他才停下传送飞举到空中，望了眼边境方向浓浓的火光，朝上古传送阵所在的灵石矿而去。

    洛虹不打算再回黄枫谷，上次离开时他就将东西收拾好了，最近一次收到卓老送来的灵石收益时，他也顺带送回去一封信，对芳华园的众人交代了一番。

    卓老他们身为凡人，还有种植灵谷和酿造灵酒的本事，不管芳华园最终落于谁手，都是少不了他们的，安全问题无需担心。

    洛虹是建议他们继续留在芳华园的，毕竟越国今后就是魔道执掌了，凡人国家百姓的日子肯定没以前好过。

    而且占领初期外界定然是混乱无比的，也就太岳山脉这样的灵脉之地，受到鬼灵门的重视会安稳一些。

    洛虹之所以这般早做准备，更是因为他这时要是回黄枫谷收拾东西，他铁定要被令狐老祖分到断后的队伍中。

    这老怪取舍的标准很简单，就看灵根资质出不出众，结丹结婴的希望大不大，像洛虹这种伪灵根的废柴，铁定是被抛弃的那一个。

    洛虹可不想被追杀一番。

    ......

    某处地下溶洞，一道人影绕着上古传送阵不断忙活着，有时镶上去一块晶石，有时又抠下一片玉珏，甚至有时抓耳饶腮的半天不动一下。

    七天之后，此人眉头紧锁地叹息一声，随即离开了溶洞。

    此处地下溶洞恢复宁静没多久，一阵清脆的脚步声便回荡起来，躲了七天的洛虹从暗处走出。

    “韩老魔真够可以的，修复阵法一角浪费的材料，都够重新布置一个的了。”

    洛虹走到上古传送阵的残缺之处，三下五除二就将阵法修复完毕，填入灵石试验了一下，确认能够完美运行。

    期间，被韩老魔留在此地看守的炼尸曲魂，对洛虹的存在毫无反应，好似根本感知不到身旁站着个修仙者。

    这也是应有之意，毕竟洛虹现在的元神境界达到了二衍，曲魂中却只寄居了韩老魔的一缕分神，洛虹压制他的感知不要太轻松。

    明明能快速修复阵法，洛虹却在暗处看韩老魔着急上火，绝不是他有什么恶趣味，只是不这么做的话，“南宫屏”可就出现不了了，怎么也不能干扰韩老魔英雄救美不是。

    上古传送阵既已修复，洛虹也不想多留，在溶洞内布下一个遮掩气息的阵法，便激活了上古传送阵。

    顿时，一股远比使用四象挪移符时强烈得多的眩晕感传来，险些让洛虹栽倒下去。

    适应了许久，洛虹才扶着脑袋打量起四周，发现自己正身处一间地下石室中，眼前就是一条通往地面的青石台阶。

    台阶上满是灰尘，一看就知，已经很久没人造访此地了。

    洛虹晃晃悠悠地顺着台阶拾级而上，没多久便看到一块堵着出口的巨石，他随手一推，就将巨石推出去十多丈。

    一下子，外头的新鲜空气涌入石屋，洛虹深吸一口，闻到空气中的咸腥味后，嘴角微勾。

    “乱星海，我洛某人来了！”

    ......

    天南，洛虹离开数日后，修为大降的韩立经过一路的提心吊胆，终于回到了地下溶洞。

    他一见颠倒五行阵和曲魂都与离开时没有一丝变化，心头一松，正要开始修复大业，却惊恐地发现，上古传送阵原本残缺之处，竟然已经被修复好了。

    而且，阵法上还被镶嵌上了中阶灵石，似乎前不久刚有人使用过的样子。

    韩立猛地一退，祭出法器，警惕地用神识扫视四周，试图发现些什么。

    但这显然是徒劳，毫无所获的韩立突然放声大喊：

    “前辈，在下乃黄枫谷弟子，可否出来一叙？”

    等待良久，没有一点回应，韩立这才结束与空气的斗智斗勇，神色凝重地盯着古传送阵。

    这原本是他的救命稻草，可出了这等诡异之事后，他不免有些犹豫了。

    但想清楚现在的处境后，韩立苦笑一声，还是站到了古传送阵中央。

    “我如今修为大降，继续留在越国，绝逃不出魔道的封锁。我又几次得罪了那鬼灵门的少主，他定然对我穷追不舍，现在的我根本无力抗衡。

    为今之计，也只有冒险传送到古传送阵的另一头了！”

    韩立眼神一历，取出大挪移令，激活了古传送阵，他已经做好传送过去后，就立即大战一场的准备，另一手中捏着一叠中阶符箓。

    然而，被传送出去的那一瞬，韩立就察觉到大事不妙。

    这晕眩感，竟比寻常传送强出那么多！

    吾命休矣！

    刚结束传送，跪坐在地呕吐不止的韩立，心中哀叹道。

    “呵呵，韩师弟也来啦。吐完就将左上角那块玄玉取下吧，我布下的掩气阵法这么些天过去，应该用尽灵石了，天南那边的古传送阵肯定已被镇守灵石矿的魔修发现。

    不将这边的阵法破坏的话，我们师兄弟可就又要面临魔修的追杀了。”

    洛师兄的声音传进耳中，韩立先是一惊，但等反应过来后，立即放松下来，依言抠下一块玄玉，古传送阵的光芒骤然一暗。

    “洛师兄，你可真是吓死师弟了。”

