    元素化是罗兰几大底牌之一。

    元素生物传奇法师们见多了，但人类的元素化，他们还是第一次见。

    元素生物的特点是什么？

    完全的单系元素抗性，比如火元素天生就免疫火魔法，并且如果有人对其使用火魔法，甚至还会强化对方。

    另外，元素生物给人的印象，就只会一系元素魔法。

    例如，火元素只会火魔法。

    从来没有见过元素生物使用他系魔法。

    但……这只是一种错误认知。

    因为主位面的元素生物，99.9%都只是生物，而不是智慧生物。

    它们和魔兽没有什么太大的区别。

    魔兽来来回回也就是那几种‘天生’魔法。

    主位面大多数的元素生物也一样。

    可实质上，真正的智慧型元素生物，是懂得使用其它非元素魔法的。

    否则‘战争领主’，或者说‘剑舞者’这个职业，也不会成为精灵族中最强战斗职业。

    而所有主位面的人类魔法师，都被主位面的‘常识’给欺骗了，以为所有的元素生物，都不能使用自身元素以外的魔法。

    看着周围一条条透明的次元锚铁链接连冒出来，再看着眼前的‘冰人’，这个传奇级别的空间法师显得很不耐烦。

    “你这不合常理。”黄袍老法师脸色很不爽，他知道事情有一点点麻烦。

    这会浪费他多一些时间。

    “存在必定合理。”罗兰笑笑：“这位空间魔法塔的长老，不知道你是否愿意放行？”

    听着罗兰话里的威胁，这位黄袍老法师看看周围范围极大的次元锚魔法，他深吸了一口气，冷着脸说道：“呵呵，以为一个次元锚就能吓退我？罗兰，这次我们让你过来，确实是有事情需要你的帮忙，不需要有那么大的敌意。”

    “要帮忙就好好说，给我下套算什么？”罗兰淡淡地说道：“而且在我们离开后，立刻派人出来追杀，你们挺有意思的！”

    “红色魔法塔不是你应该待的地方。”黄袍法师缓缓说道：“我们能看得出来，你的身上拥有空间的气息，如果你专精空间魔法，未来的成就不可限量。我们用这种手段，只是想把你留下来，让你成为我们一份子罢了。”

    黄袍法师说得很诚恳，连他自己都快感动了。

    若是涉世未深的小娃子，多半会起疑惑，甚至觉得对方做事虽然有点激进，但情有可愿。

    然而罗兰却没有那么容易被忽悠。

    他只知道一点，如果真的想拉拢自己，那就应该是红色魔法塔的做法，而不是派人监视和抓捕。

    “我觉得如果我是一名傻子，那有可能会成为你们一份子。”罗兰毫不犹豫地竖起了个中指，虽然这样子不文明也不礼貌，但对于空间魔法塔如此做法，还需要什么文明和礼貌：“现在请阁下别乱来，我要离开了，平平安安，你好我也好。”

    “如果我动了会怎么样？”

    罗兰很认真地说道：“我会杀了你。”

    “你不敢，也没有那能力。”黄袍法师哼了声：“我是传奇法师，你只是个大师级法师。况且我就算被你杀了，别说我们无色魔法塔，红色魔法塔都会主动把你交给我们。”

    罗兰听到这话，卟哧一声笑了。

    “你是传奇，我只是大师，但我现在却能威胁你。”罗兰颇是自得地说道：“换作你是红色魔法塔大长老，你会不保住一个大师级就能威胁到传奇的天才吗？我潜力比你高得多了，好不好！”

    但凡年纪大点的人，总有种紧迫感。

    生怕被后浪拍死在沙滩上。

    黄袍法师也一样，他听到罗兰的话，知道眼前这年轻人无论是心态还是智商，都是顶尖之选。

    对方有稳固的世界观，形成自我强韧的精神，不会随便被外界的言语所鼓动。

    也有足够的智商，能知道自己的优势，更清楚自己未来要走的路。

    这样的年轻人，如果是出现在他们无色魔法塔，那自然也得死命地保。

    也正越是如此，这个年轻如果不能成为自己人，就更该毁掉。

    黄袍法师脸色一冷，伸手就是一发小型蓝色火球喷射而出。

    这也就正是罗兰的自爆火球。

    之前这个法术模型献祭之后，魔法女神曾放出来过，后来又被收了回去，但还是很多魔法师看到了，并且也学会了。

    对付冰元素，自然是火元素最佳，其次是光明属性的魔法或者神术。

    这个火球有篮球那么大，飞行速度极快，呼吸而过的地方，地面甚至很多寒霜出现了汽化。

    一发火球出手后，黄袍法师还立刻使用了蛛网术，以及心灵震撼两个魔法。

    三个魔法都不简单，特别是后两个魔法，主要是为了让罗兰失去‘闪避’能力。

    半秒钟左右瞬发三种不同的魔法，而且都还不是空间系的，非专精魔法，这足以证明黄袍法师的优秀。

    因为就连罗兰，现在最多就是瞬发两种不同的低等级魔法。

    光看这一手，就知道黄袍法师基础实力，远远强过罗兰。

    然而……这依然没有什么用。

    精神震撼这个心灵魔法后发先至，一瞬间就冲到罗兰身前，然后直接撞中了罗兰的灵魂。

    精神魔法是一种很实用的压制类型魔法。

    虽然威力不算强，但胜在速度极快，无色无形出手相当隐蔽，就算不能给对方造成致命伤害，可如果中实了，让对方精神恍惚应该没有问题的。

    如果是对普通人使用，那真就是撕裂灵魂程度的可怕魔法了。

    然而撞中罗兰的精神魔法，连点波澜都没有掀起。

    仿若无事发生。

    这一幕让对面的黄袍法师有些奇怪。

    之后便是蛛网术。

    巨大的蛛网当头压下，在都不能使用空间魔法，不能使用瞬移术的情况下，无论是黄袍法师，还是罗兰的闪避能力都相当差劲。

    眼看着巨网就要击中罗兰，但突然一道冰墙挡在了罗兰身前。

    蛛丝巨网‘叭叽’一声粘在冰墙上，并且迅速霜化。

    最后蓝色火球轰了过来，撞中厚厚的冰墙时，发出了剧烈的爆炸。

    冰墙被炸得碎裂，冰渣四处乱飞，同时因为高温的关系，大量的冰块在短短一瞬间汽化，形成一片向四周喷射的浓雾。然而这片浓雾扩散到外边十数米的时候，又因为周围极冷的环境，再次迅速再次雪化，变成雪花落下。

    处于浓雾中央的黄袍法师和罗兰两人，似乎视野都被受限了。

    然而这只是错觉，除了视野，魔法师还可以用精神力触须来确定周围的情况。

    黄袍法师发现其它两种魔法没有起到效果，只有蓝色火球有所建功的时候，他立刻改变了策略，只使用火系魔法。两团蓝色的火球在他左右手同时凝聚出现。

    罗兰自然不会只任由别人攻击。

    十数发白色的冰锥发出嗖嗖嗖的声音，从浓雾中破声而出。

    击打在黄袍法师的蓝色魔法护盾上，碎成冰渣子。

    随后黄袍法师将两颗蓝火球扔了出去。

    两次剧烈的火焰爆炸，将厚实的冰墙炸得粉碎，冰人罗兰被汽浪掀飞，半边冰做成的身子炸裂化成冰渣子。

    但落地后，罗兰的寒冰之躯立刻复原，随后又瞬发出三道冰墙，挡在了自己身前，同时十数只冰雪化了的法师之手从半空而降，疯狂地锤打着黄袍法师的魔法盾。

    罗兰将水系元素之力注入到法师之手的法术模型中，再更改一些特定的节点，便能使用冰化版的法术之手。

    这得益于他对法师之手模型的透彻理解。

    一般魔法师没有这么快的法术转变能力。

    然而黄袍法师对眼前的攻击根本不理，法师之手的攻击不足以破掉他的魔力护盾。

    他再凝聚出两个蓝色火球扔出，又是剧烈的爆炸声，用精神力感知到罗兰的身体又被炸碎了半边，心喜之下，他忍不住哈哈大笑起来：“罗兰，蓝色小火球是你的杰作，现在，你要死在它的手中，是不是觉得这是种宿命？”

    罗兰没有回答，因为他没有时间开口。

    没办法，蓝色小火球的威力太大，火系与水系互克，对方是传奇法师，实力上稳压他一头，所以就造成了现在看似碾压的局面。

    他的身体被炸得碎裂，然后又复原，一直在重原这个过程。

    当然，他也一直用法师之手和冰锥术还击。

    只是暂时无法打破对方的魔力护盾。

    “你以为次元锚限制了我的专精学派，我就没有办法对付你？”哈哈大笑中，黄袍法师又扔出两个蓝色火球：“别以为会点歪门邪道的魔法，就可以越级挑战我们这些传奇。”

    罗兰的身体再一次被掀飞，甚至碎成数段。

    但每次落地，罗兰的寒冰之躯总能在一瞬间恢复如初。

    “元素化又怎么样！”黄袍法师狞笑着又扔出一个蓝色火球：“没有致命弱点又怎么样？”

    罗兰的身体又被掀飞，冰墙的阻隔只能尽量削减蓝色小火球爆炸的威力，却无法一次性阻挡。

    “没有了魔力，你什么都不是！别告诉我，你的魔力总量比我们这些传奇法师还要多。”

    罗兰还是不说话，只是沉默地，执着地，持续不停使用冰化版法术之手骚扰对方。

    不这么做不行。

    罗兰必须得干扰对方的施法节奏，强迫对方对方只使用瞬发魔法。因为施法者持续吟唱某个强大威力的法术，会影响到魔力护盾的稳定性，很容易被法术攻破魔力护盾，所以法师贴脸战斗时，保证魔力护盾的稳定性才是最重要的事情。

    因为这个原因，黄袍法师不敢随意进行魔法蓄力攻击。

    这样子，他就没有办法将小火球凝聚到半径一米以上。

    那种程度的蓝色小火球爆炸太可怕了，可以一次性就能将罗兰的寒冰之躯完全蒸发掉。

    真出现那种情况，罗兰就真的死定了。

    而黄袍法师也发现了这一点，他有些恼怒，感觉束手束脚，相当不爽。随手扔出一发蓝色小火球后，他嘲讽道：“我还得感谢你，如果不是你上交了这种威力大得吓人的瞬发蓝色小火球，我根本就没有这么强，这么灵活的攻击手段。”

    他想用这种方法来干扰罗兰战斗意志力。

    罗兰依然没有回答，反而还以十几道冰锥术回。

    冰锥几乎同时打在黄袍法师蓝色的魔力盾上，虽然和之前一样因为极速撞击碎成了冰渣子，但这次魔力护盾上泛起了很微弱的波纹，同时黄袍法师的身体微微动了一下。

    虽然两人现在都使用的是低级魔法，看起来一点都不大场面，不像传说中的魔法师。黄袍传奇法师就是轰轰轰，炸炸炸，而罗兰则是不停地冰墙，冰锥，还控制冰化法师之手攻击对方的魔力护盾。双方只是在不停地对轰而已，但其中的凶险，只有高等级魔法师才能看得出来。

    在人们的印象中，法师们的战斗是很华丽的，五颜六色的魔法光芒充斥整个天空，大范围的魔法像是暴雨一般落下，魔杖挥动之间，天崩地裂，日月无光。

    那样的情况是可能出现，但是得在准备万全的情况下。

    真正擅长战斗的法师贴脸互殴，就是像罗兰和黄袍法师这样，朴实无华且枯燥。

    感觉自己有优势的法师见面先手就是次元锚，防止敌人瞬移逃跑，接着祭起魔力护盾，然后一两个用得极其顺手的低阶瞬发法术不要钱地往对方身上扔，中间可以看情况用些增益魔法，或者是削弱、干扰对方能力的辅助魔法。

    如果非要找一个比较形象的比喻，那就是两个机关枪手躲在厚厚的碉堡后面，然后按下机枪板机不放，两道由密集弹雨形成的火舌不停地轰击着对面的碉堡，直至有某个机关枪手没有子弹了，或者是某个碉堡被密集的子弹不停地刮痧，水滴石穿，把对方的碉堡打出一个洞来。

    如此才能分出胜负。

    轰隆隆的爆炸声一直在持续着，伴着黄袍法师阴阳怪气的嘲讽。

    半小时。

    一小时。

    罗兰的寒冰之躯已经不知道断了多少次了，但直到现在，也能极其迅速地恢复过来。

    黄袍法师的气势，也能一开始的狂傲，现在也现在的略微焦躁。

    扔出一个蓝色火球，将冰墙和罗兰同时炸碎。

    十几只冰冻之手锤打着他的魔力护盾表层，密集的‘叭叭叭’声后，十几个冰冻之手因为反作用力而碎掉。

    但新的冰冻法师之手在不远的地方形成，又飞了过来，重复之前的过程。

    黄袍法师发现，自己魔力护盾被攻击时，产生的‘波纹’已经很明显了。

    “罗兰，认输吧。你还有多少魔力可以挥霍？只要你认输，我可以保证你可以活着，否则等你魔力耗光的时候，就是你的死期！”

    罗兰的冷笑声从浓雾的另一边传过来：“这位空间塔的长老，难道你没有发现，我的寒冰领域范围，越来越大了吗？”

