    “老匹夫，今日就让你尸骨无损！”

    岸影眼中发狠，蜃直接朝着上空飞去，主动朝着雷劫迎了上去。

    “小子，我已经是必死。但你也要同我陪葬！”

    没有了秦叶的钳制，姜文昌朝着岸影杀了下去。夺目的剑光，紫色的雷劫。蜃所制造的空间正是海市蜃楼，此刻更是犹如梦幻一般发生这一切。外面的修士透过海市蜃楼刚好能够看到里面发生的这一幕。

    “岸兄！”

    看着雷劫将一切全都淹没，秦叶直接冲了上去。他从天空之中直接抱住了岸影的身体，大量的血液对着岸影口中输去。

    “竟然结束了，没想到秦叶还是活到了最后。连姜文昌都被他杀了！”

    “府兄，看着秦叶还有余力，不如我们先逃走吧。登科城已经是不能待了，除非老夫子亲自赶回。但是老夫子多日没有出现，怕是不幸遇难。”

    “亮兄说的不错，留得青山在不愁没柴烧，相信老夫子也不会怪罪我们的！”

    ……

    城池之中剩余的几位玄圣均是悄然的朝着城外遁去，连家眷也顾不得。飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹。这就是危机时候每个人心中的写照，能够真正保持忠心的人非常稀少。

    如今登科城中只剩下一位孙夫子不退反进，朝着颜家府邸杀去。但是他一人又能有什么作为呢？面对着扬城主更是没有半分的胜算，在他的忠诚意志之下，他倒在了血泊之中。整个颜家府邸也被忘情火燃烧之下化为了焦土。

    一场轰轰烈烈的复仇在数千条人命的陪葬之下徐徐落幕，看到这一切的登科城修士多日彻夜难眠。曾经无比辉煌的登科城逐渐走向了衰败，而后百年更是一蹶不振。每当一位玄圣路过这里听到秦叶的故事，便会选择匆匆离去，他们不想甚至不愿意停留一个呼吸。

    墨城一直处在紧张与焦虑之中，有着秦叶这尊杀神存在，墨城城主整日惶恐不安。在秦叶出离墨城的时候他便是得到消息，登科城发生的一切更是被他了如指掌。

    姜文昌以及整个颜家都被秦叶给灭了，墨城又有什么能力阻挡得了秦叶？在和土圣不断商议之下，墨城城主选择了封闭消息。就当秦叶从来没有来到过墨城，在医圣堂门前还给予了保护。

    “你不要乱动，上一次的伤还没有好，如今又复发了。这次要是医治不好从今以后你就彻底成为了瘫痪。”

    “瘫痪就瘫痪吧，这样你就能实现愿望，整日折磨我！”

    “咚，住嘴！”

    “嘶，好痛！”

    ……

    医圣堂内拌嘴之声持续着，谷软在给秦叶包扎伤口的时候不断数落着秦叶。由于小秦叶的不断乱动，她费了好大的力气才将秦叶伤口包扎完毕，而后她更是香汗淋漓。

    “软妹，岸兄怎么样了？医圣不是说他一个月后可以苏醒，如今刚好地三十日！”

    全身包裹着绷带，犹如大白一般的秦叶对着谷软说道。

    “师傅说今日能醒，他就一定能醒。你今日都问了八遍了！医圣堂遇到你真是倒了八辈子血霉！”

    谷软听着喋喋不休地在耳边说道，有些恼怒地说着。这些时日秦叶每天都要对她询问数十遍。

    自从秦叶和岸影来到这里，医圣的灵药便是显得有些不大够用。他三代师承，所积累下的灵药更是无数。但在秦叶，岸影，猿王的不断挥霍之下，已经是见底。好在城主的持续帮助，这才到了今日。

    “奥，这才第八遍。你再去帮我看一看，这算第九遍！”秦叶毫不在乎地说着，得知今日岸影能够苏醒秦叶也是兴奋地不得了。

    当日秦叶抱着气息微弱的岸影赶到了医圣堂，医圣看到岸影的状态后更是一句话都没有说出。秦叶询问岸影身体如何医圣只是摇了摇头，并没有多说一言。直到七日过后医圣才说岸影的命保住了。

    “秦兄，还没和你征服中域，我又怎么能死呢？”这个时候岸影的声音突然传了过来。

    “软妹，快快推着我去看看岸兄！”

    秦叶对着谷软说道，如今他身上的伤势好了大半，但全是被包裹着，再加上医圣和岸影严厉禁止秦叶使用神通，因而他也无法自由行动。

    “秦兄，你的演技越来越真了，连我都有些被你吓到了，还误以为你喜欢男人！”

    岸影看着秦叶眼中微微一笑，他带着开玩笑的语气对秦叶说着。

    “好你个岸影，老子费了九牛二虎之力把你救了回来，你倒是说老子喜欢男人。等我再恢复一些，一定要撕烂你的嘴！把你的老二栓掉在树上！”

    秦叶听着岸影的脸上装出了一丝的愤怒，他一脸黑线的对着岸影说道。

    “秦兄不要动怒，我知道你喜欢女人。一代帝王哪有不爱女人的！”岸影笑着回答。

    “棺材板，你说什么，他竟然是皇帝？”

    谷软听着秦叶和岸影的交流，听到秦叶是皇帝后也是有些震惊。如此年纪成为一国之君，简直不敢想象。

    “是不是你问一问他就知道了！”

    岸影并不在意，秦叶的事就让他自己弄去吧，弄好弄坏和他也没有任何的干系。

    “软妹，看不出来吧？我不但是一国之君，还是一宗之主。更是无数女子心中的男神！”

    秦叶也是没有隐瞒，有意在谷软面前炫耀一番。对于男神这个词汇谷软虽然不懂，但是也能够猜到一二。听到这里她神色稍稍有些黯然。

    “秦，你，你是有家的人了？”

    谷软鼓起勇气，对着秦叶问了一句。

    “嗯，我已经有了心爱之人。她们正在等着我病好回家……”

    秦叶还没等说完，谷软便是直接冲了出去。

    “秦兄，你真是……”

    “岸兄，我要为我的女人负责。她们三番五次劝我不要往家里面随便领，而且大小姐刚刚离去，我也不想和任何女子有所交往……”

    秦叶对着岸影如实说着，情圣也要有一个限度，不能源源不断的娶妻。听完秦叶的话，岸影几次动了动嘴唇，但却始终没有说话。

    “岸兄，你我乃是亲兄弟，有什么话你不妨直说！”秦叶看出了岸影有些难言之隐，他直接让岸影说出。

    “秦兄，你在昏迷的时候我给你找了三个女子。当时我看你神志不清，并没有说出……”

    岸影将秦叶在勾栏院的风流事情说了一遍，纵然秦叶不想和女子有所交往，但事情却并不如他所愿。

    “岸兄，此事交给你办理。多给她们家人一些东西，此事就这样过去了！”

    秦叶对岸影交代了一句，在这一些琐事上他并不愿意浪费太多的功夫去处理。

    “对了岸兄，血公子在哪里你可否知晓？当日你们一同踏入到中域之中，刘春又去了哪里？”

    秦叶对岸影问起了正事，对于血公子的下落他也是非常的牵挂。

    “血公子在哪我也不知，当初我来到中域，所有人都被分散……”

    被强行带入中域后便犹如送入到了一个传送阵中，因而岸影谁也找不到。

    “看来寻找血公子也不是一时半会的事情！”

    “秦兄，你接下来有什么打算？”岸影再度对秦叶询问道。

    “我吗？我先要完成大小姐的遗愿，去往大泽州把二小姐接到自己身旁。同时让树老，晋王复活！”

    秦叶对着岸影如实说着，之前晋王的身体秦叶也拿出给医圣看了一眼，询问他是否有办法能够救醒。但医圣却摇了摇头，他告诉秦叶晋王并没有死，想要救活他需要寻找修炼风水之道的高人，至少半步大帝修为才有希望能够做到。

    虽然这一切对秦叶来说非常的渺茫，但至少让他心中重新燃烧起了希望之火，只要岸影能够被就醒，就算是让他寻找大帝他也是心甘情愿。

    “我们兄弟一同前往！”

    岸影点了点头，表示要全力以赴协助秦叶。兄弟同心，其利断金。

    “你暂时还不能动弹，想要离去至少需要四个月。雷劫带来的隐患不是轻易能够祛除的，这一点你比不得秦叶！”

    医圣这个时候走出，他斩钉截铁地对说道。他原本想要说至少需要在这里休养一年，但想到对方肯定不会同意，因而改口称四个月。

    “医圣，就这样做。让他在这里静心修养，一定要把他体内的隐患全部祛除！”

    秦叶对医圣点了点头，他自己可以不顾危险，但朋友的就不行了。

    “秦兄，我要和你一同去往大泽州！”

    岸影表示着自己的不服，他曾经说过自己是秦叶身边最为锋利的一把佩剑，这一句话从来都没有变动过。

    “岸兄，去大泽州我是为了接二小姐，这里面并没有什么危险。倒是你身体恢复过后有一件非常非常重要的事情要你替我去做！”

    秦叶对着岸影一脸严肃地说着，医圣听到这里识趣的退了出去。身为老江湖，他自然懂得知道的越少，越为安全。

    “秦兄你说！”

    “我要你替我探查黑暗龙尊的下落！”

    秦叶说话的时候天空之中划过一道闪电，电光照射在秦叶的面庞，显得那样的恐怖骇人。

    “黑暗龙尊，你体内的那一条神龙？”

    岸影沉默良久，最终开口问了一句。

