    （新的一年，祝各位读者大大事业有成，家和万事兴！）

    继续提速的魔王队下半场比赛把鲨猪队打得怀疑人生了。

    鲨猪队的头号球星，14年状元秀，鹿王维金斯不停地在心里反问自己：我是谁，我在哪，我在干嘛？

    这特么哪是全明星新秀挑战赛啊......

    维金斯和拉文都很后悔。

    因为这场新秀挑战赛对于鲨猪队的球员来说，简直毫无游戏体验可言......

    161比103，当计时器走向归零的那一刻，鲨猪队的球员们纷纷“落荒而逃”。

    这场58分的惨败，不仅追平了新秀挑战赛的最大输球记录，而且魔王队的字母哥还刷新了N项记录......

    全场比赛，出战34分钟的字母哥13投全中，加上罚球拿到了34分、17个篮板、15次助攻、5次抢断。

    这位“未来战士”打嗨了，在捧起新秀挑战赛MVP奖杯时，字母哥差点就说错话了。

    当时字母哥表示，是林易的战术成功解放了他，“这是我进入NBA以来打得最舒服的一场比赛，说真的，如果林是教练，我非常愿意为他打球！”

    字母哥这番话是发自肺腑的，但是一旁的林易急忙给他递了个眼色。

    孩子......你这样说，迈克布朗回头会哭的你知道吗？

    于是，在得到了林易的暗示后，字母哥急忙改口。

    “很感谢我的队友们，我并不认为我比我的队友们出色，只不过今晚我的状态更好。”字母哥说道。

    很遗憾......

    不善言辞的字母哥接下来越描越黑，因为无论他怎么说，记者和球迷们都觉得他是在吹林易。

    无独有偶。

    如果说约基奇和戈贝尔吹林易，是因为立场原因的话，那米罗蒂奇和博格达诺维奇该如何来解释呢？

    全场比赛投进8记三分的米罗蒂奇在赛后接受采访时说道，“虽然他只有25岁，而且在这之前他没有任何执教经验，但是我想说，还好他不是教练，因为如果他是教练，我想全联盟的投手都愿意为他打球。”

    记者们觉得米罗蒂奇吹得太夸张了，而米罗蒂奇则是立场坚定的表示，“说真的，他了解我们每一个人，知道我们的优点和短板，另外他还给我们提出了很多建议，要知道，这样的建议对于我们这些年轻球员来说恰恰是最重要的。”

    博格达诺维奇的说法和米罗蒂奇差不多，反正就是林教练牛比，林教练强无敌之类的话.......

    不得不说，林易的这次执教处女秀相当成功。

    赛后林易都不敢说话了......

    因为他总不能自己吹自己吧？

    作为一名优秀的国际米兰球迷，林易又不是只有A和C的米兰球迷。

    “不行了，随便执教两下都快被人吹成篮坛教皇了，再这样下去还如何得了？”林易不停告诉自己要保持平常心，毕竟全明星赛当不得真。

    只是......

    “我太特么强了！要不，等以后大姚上任后，让他把国家队主帅的位置也给我吧？这样还能给他省一波钱。”林易感慨地心想道。

    ……

    虽然在来纽约之前，东西部的明星球员们都知道今年是纽约的主场，是林易的地盘，但是......

    谁能想到，全明星赛还没开打呢，林易的声望就已经刷满了？

    ESPN在新秀挑战赛后连用了三个感叹号来形容这场比赛。

    林易这人是怪物吧？

    球打得好也就算了。

    在新秀挑战赛开始前，大家都把这场比赛当作了娱乐。

    可是，这场比赛打出来的内容，就连很多业内专家都在感叹，林易好像真的强过不少教练......

    小范甘迪对此点评道，“尼古拉（米罗蒂奇）在这之前给我留下更多的印象是他偏慢的横移速度，但是在林为他设计的战术体系里，他不仅成功为队友拉开了空间，展现了自己的投篮能力，而且他在防守端也给我们留下了深刻的印象。”

    “林对扬尼斯（字母哥）的改造也是我们之前从未见过的，说真的，当扬尼斯出现在控卫位置上时，我脑海中不停地浮现出了林与埃尔文的影子。”

    “骑士之前一直想要寻求交易，因为我们都知道他们缺一名优秀的控球后卫，可是今晚的比赛打完后，骑士真的需要去寻找控球后卫吗？”

    “今晚的比赛后，我们就不难理解，为什么林在场上总能做出最佳的选择了。”

    “因为他就是球场上最好的指挥官！”

    讲道理，如果不是因为德安东尼的位置太牢固，小范甘迪都想申请做一波尼克斯的主教练了。

    因为在小范甘迪看来，执教林易有啥难的？

    大不了，把战术板都给他，自己躺赢就好了啊！

    而林易在看见小范甘迪的评价时，一向城墙比脸皮厚的他都难得地害羞了一回儿。

    其实吧......林易就是仗着对未来篮球的了解，欺负了一波奥尼尔和巴克利。

    就对篮球的理解而言，林易比起那些名帅们还是差了不少的。

    可怜的奥尼尔和巴克利。

    这俩人是真自闭了。

    据TNT电视台透露，巴克利和奥尼尔将会缺席接下来的全明星周末解说。

    巴克利和奥尼尔都想找个地方静静。

    因为这场58分的惨败，让这俩位“嘴强王者”成功跌落到了黑铁段位。

    尤其是一想起赛前的那番叫嚣......巴克利和奥尼尔就悔不当初。

    这特么哪是打脸、扎心啊，这简直就是把自己的心给捣碎了，然后放在火上，用油慢慢地煎。

    林易这波操作太“虾仁猪心”了，在这种时候，巴克利和奥尼尔觉得自己是得避避。

    史密斯第一时间便向这俩人发来了嘲讽短信。

    “沙克，就算是你的奶奶来执教，也不一定会输58分。”

    “查尔斯，还好你没和林打赌......不然我想我以后再也见不到你了。”

    虽然史密斯是TNT电视台里战斗力最弱的一位，但是在看见史密斯的短信时，奥尼尔和巴克利的心情大抵都差不多......

    这俩人仿佛中了佩罗娜的虚弱BUFF一般......

    “原来我就是个垃圾......怪不得拿不到冠军。”

    “我果然是个铁废物啊，怪不得当年科比一脚把我踢到了迈阿密。”

    难受的鲨猪暂且按下不表。

    15日，全明星周末继续。

    已经拿到全明星单项赛全满贯的林易这次总算可以好好欣赏别人的表演了。

    在林易前世，这次全明星的扣篮大赛，纽约可是被拉文给折服了的。

    林易很好奇，在自己把拉文的创意剽窃的一干二净后，拉文这孩子还能有啥创意？

    “果然，还是做个吃瓜群众安逸啊！”林易美滋滋地心想道。

    ……

    PS：大年三十第二更

    PS2：发福利有点小意外，不过还好，两个1888红包如愿发出了，没能抢到的读者小老板们不要难受哦，阿悄以后还会有很多福利哒，不止一次，咱们不用急，毕竟看书才是第一位的。

    PS3：今天收到了好多打赏！明天大年初一，阿悄一定会记得感谢的！过年期间，阿悄会尽快养肝，然后早日复出！最后......月票红包刚发就没了是什么鬼，你们手速也太快了吧？