    皇后的脸色也有些难看，她也没想到自己千方百计想帮太子退婚的那个苏府废物，居然会厉害到这种程度。

    “皇上，本来萧轩翊在朝中的势力就很大，太后又那么的喜欢他，现在不仅没有和亲，反而让他得了个这么厉害的苏菁洛，以后哪能得了？”

    皇后本来想通过逼婚让萧轩翊离开朝堂，永远呆在番邦，可通过这次事件，反而让萧轩翊有了这么得力的一个助手。

    “这个苏菁洛当时也算是太子妃，你怎么就这么糊涂，一道懿旨将她拱手相让呢？”皇上闻言也不住的责怪道。

    “皇上，臣妾认为，苏菁洛既然不能为我们所用，那就杀了吧。”皇后不愧是后宫之主，其狠心程度远超常人。

    “可苏菁洛现在是有功之人，朕应该嘉奖她，倘若降罪，朕就失信于天下了，那百官群臣该怎么看我？”

    皇上敲了敲扶手，也是一脸无奈。早知如此，当初他无论如何也不会答应自己亲弟弟的请求，这番反倒是弄巧成拙了。

    “欲加之罪何患无辞，皇上，有功是该赏，可是什么时候定个罪名，将其杀掉，也未尝不可。”

    “如此甚好，毕竟苏菁洛也是个人才，其母也曾护驾有功，先尝试拉拢一下她，如果实在不能为我们所用……”

    经过皇后的挑唆，皇上也愈发坚定了这种想法。毕竟，一个有着不凡本领又善于隐藏的女子，是非常可怕的。

    皇宫外，苏菁洛见四下无人，便挣脱了萧轩翊的手，一脸忧心忡忡的模样。

    “怎么了，是担心伤口吗？要不要来我府上处理一下。”萧轩翊见苏菁洛如此，心中一动，开口问道。

    “不是，我只是担心今日锋芒太露了，恐怕他日遭人嫉妒陷害。”

    苏菁洛已经开始后悔晚宴上展示出自己的医术和针法了。她原本想要一直隐藏的，可是今日不知怎么的，就使了出来。

    “真是奇怪的女人。”萧轩翊摇了摇头，他甚至怀疑苏菁洛是不是中毒太深，开始胡思乱想了。

    别人生怕自己的才华不能显露，一生只求一个能够立功的机会，从而得到皇上的赏识和百官的崇敬，她倒好，总是想着自己锋芒太露。

    不过，这或许也是苏菁洛与其他女人不一样的原因吧。

    “你不知道，皇上的脸色并不好看。你在朝野中算是有势力的，皇上又是你的亲哥哥，暂时当然不会把你怎么样……”

    苏菁洛顿了一顿，欲言又止。

    她倘若没有苏府千金的头衔，不过只是一个民女。俗话说得好，匹夫无罪，怀璧其罪。

    古代宫中女子以凄惨结局收尾的数不胜数，苏菁洛自认为自己还没那么工于心计，一旦卷入漩涡，下场也定如她们那般。

    “皇兄不会这样的，更何况我会一直保护你的，这是我的承诺。”

    萧轩翊望着苏菁洛，英俊而又明朗的脸庞上竟有着几分认真在里面。

    “哪怕是我治好了你，我们之前的约定失效了，你也一直会保护我吗？”苏菁洛明亮的眸子中充满了疑惑，以及一丝期待。

    她除了与萧轩翊达成了之前的承诺之外，几乎算是陌生人。她不否认，萧轩翊曾几次帮助过她，但这样的帮助，都是以医治作为条件换来的。

    可她心中，还是十分希望这个熟悉而又陌生的男子能够来保护她的。

    “你相信我吗？”这是萧轩翊抛给苏菁洛的问题，也是对她的回应。

    刚刚在大殿上，苏菁洛面对两位涂国武士的袭扰，将自己的生命托付给了萧轩翊，以最佳的状态换取击杀巫医的机会；萧轩翊也将希望寄托在苏菁洛手中的那根金针上，他也相信，苏菁洛一定会把握住机会，给他一个好的答卷。

    “嗯。”苏菁洛点了点头。

    “那你愿意和我再次合作，一起寻找幕后黑手吗？”

    萧轩翊率先发出了邀请，这也是他第一次主动向别人发出的邀请。

    “当然。”苏菁洛一口答应道。

    “我们上马车说。”

    萧轩翊先上了马车，然后掀开帘子，伸出一只手。苏菁洛拉住了萧轩翊的手，与这位楚王殿下并肩而坐。

    “走吧。”随着萧轩翊一声令下，马夫放松了缰绳，马车开始向西边去了。

    “首先，番邦使团肯定是为了利益而来，而且是与我相关的利益。这同时说明了那个人或组织有足够的能力或共同利益来推动整个事件。”

    萧轩翊将自己和萧七的推测融合在一起，构成了整个事件起因的大体框架。

    很明显，这次联姻显然是冲着萧轩翊来的。

    “皇上的态度一直是偏向于使团的，说明他迫切希望你能够去和亲，但是在面对你的选择时，他却决定顺其自然了。”

    苏菁洛的话说的很清楚，皇上虽然也支持和亲，但是态度并不是和使团完全一致，甚至在最后变成了某种分歧，再加上此后中了巫术，基本可以排除。

    “皇兄这一点我还是十分相倍的。”萧轩翊表示了赞同。

    “那朝中大臣可有与殿下利益冲突的？还请殿下仔细想想。”

    “太多了，可是他们都没有能力去与番邦使团联合，甚至请出巫医在大殿兴风作浪。”

    巫医在涂国的地位极高，就如同一个有着信仰的国家的祭司，在百姓的眼里乃是神灵的传话人。从山羊胡老者自称巫术为神术就可以看出来。

    “除了一些难以查找的外部因素，我们可以从控制的范围内寻找线索。”苏菁洛提出了自己的建议。

    “那我们即刻去天牢去审问尚且活着的使者。”

    萧轩翊第一时间就想到了羁押在天牢的涂国使者，可断案的本能却让他又迅速的打消这个想法。

    “这些使者自有刑部的人去审，而且大概率审不到东西的，苏菁洛，难道你有线索？”

    使者在天牢里是不能被加以刑罚的，更何况使团这群人连皇上都敢威胁，也都是些亡命之徒，根本什么都不怕。

    “线索，当然有，去驿馆。”苏菁洛微微一笑，向萧轩翊眨了眨眼睛。

    “去驿馆干什么？”

