    扯着衣领掩住口鼻。

    罗纳德独自一人往地窖里走了下去。

    在他身前，原本纠缠起来的黑雾顺着楼梯展开，然后一层层的铺在地面和墙壁上，周遭的每一处角落都不会放过。

    罗纳德肯定地窖里没有活人。

    但是以这些邪教术士表现出来的行事风格来看，这里必然少不了陷阱之类的玩意。

    这时候，覆盖每一个角落的黑雾就能帮忙侦查了。

    雾状的‘暴怒’之力，在侦查方面也能排上不小的用场。

    脚步平缓，罗纳德逐渐走下地窖入口的台阶。

    这段通道其实并不算长，也就往地下延伸了几米的距离。

    等罗纳德双脚踩在结实的地面上，也就过去了十秒钟不到的功夫。

    下到这里，周围反而和上面黑夜中的院落有所不同。

    由于之前六个邪教术士还在这里活动，所以地窖之中灯火通明，基本没有视觉上的严重阻碍。

    然后第一眼，罗纳德就看到了血腥气味的来源。

    那是四个倒在地上的男人。

    其中两人年龄适中，穿着打扮尤其注重保暖，死前那种恐惧和惊慌的表情，完整的留在了他们脸上。

    至于另外两人......

    同样的褐色大衣、同样的宽檐帽。

    在他们已经扩散的瞳孔中，仍能看到遭到背叛时的不解和茫然。

    毫无疑问。

    这就是和上面已经自焚而亡的内鬼，一同行动的其他两位调查员。

    按照调查局的指令，应该就是他们三人组成的行动小组，在今晚负责这个街区的邪教术士清扫工作。

    只可惜这两人没想到，和自己一同工作的同伴。

    居然就是邪教术士的一员，而且主动出手偷袭了他们！

    “......”

    “唉——”

    叹着气，罗纳德摇了摇头。

    死于邪教术士的偷袭，两位车夫和两位调查员的尸体，都显得非常......

    非常不体面......

    扭头将目光转向其他位置，罗纳德招了招手。

    蔓延在房间里的黑雾，立刻分出一部分伏在四个人的尸体上，粗略拉扯一番，也算是为逝去之人整理一下遗容。

    几秒种后，罗纳德感觉到黑雾传递来一种异样感。

    那是在四人尸体之上，发现施术痕迹的反馈。

    “......”

    果不其然，这些邪教术士在尸体上安置了术式。

    虽然不清楚具体情况是什么。

    但罗纳德可以肯定，这玩意不是尸爆之类的直接攻击，就是诅咒之类的慢效影响。

    总之不会是什么好东西！

    放弃那四具被动了手脚的尸体，他转身继续打量周围。

    和白天进去的那个邪教术士家里的地窖不同。

    这里作为邪教术士学派据点一样的地方，地下的规模可要大出不少。

    一走下来就能看到的这个大厅，单算面积也有两百平米以上。而在大厅中央摆设的长桌长椅周围，一些竖起来的木桶堆积在一起，墙边角落也能看到鼓鼓的麻袋。

    罗纳德走过去看了看。

    木桶和麻袋装的都是粮食之类的消耗品，看不出和神秘侧有所联系的东西。

    如果单纯以这种情况来看。

    这个地窖，充其量也只能算一个普通的地下集会场所。

    距离邪教术士的秘密基地，还是差了不少。

    沉思之中，罗纳德回想起之前探知到对方位置时候的情况，随即就往右手边的墙角走去。

    ‘暴怒’之罪侦查人类感情波动的时候，这面墙往下的位置也是有人活动的。

    不过走近以后，罗纳德却没有看出端倪。

    支撑地窖的木桩除外，这里就是干干净净的墙壁，看不出有什么特殊之处。

    这面平平无奇的墙壁，应该怎么打开呢？

    没有驻足多久，罗纳德就做出了决定。

    放在过去，他可能要像侦探里的人物一样仔细分辨，然后才能一步步找出打开暗门的方法。

    然而现在就不同了。

    指挥着黑雾完全覆盖到周围的墙壁上，在无孔不入的雾态侦查下，罗纳德很快就找到了打开暗门的方法。

    开关就在墙角靠近地面的位置。

    土质的墙壁和木桩之间，靠近内侧的地方有一个小小的凹槽，差不多能插进去三根手指的大小。

    黑雾钻进去以后，甚至连内部结构也直接摸索出来。

    简单的滑轮和杠杆传力，没什么特殊的法术保护。

    半蹲下身子，罗纳德伸出手指摁了下去。

    咔嚓——

    机括一响，墙壁上立刻出现一条歪歪扭扭的裂缝。

    这俨然就是一扇隐藏在角落位置的暗门。

    在地下室这种环境里，不是刻意寻找还真是很难发现这玩意的存在，尤其是把开门的位置设置在了墙角和木桩的夹缝位置。

    一言不发的，罗纳德推开暗门。

    后面同样有灯火照明，但氛围却和大厅这边截然不同。

    打开暗门的第一时间，罗纳德就直接看到一个设立在石头基座上的邪祀祭坛。

    依旧是熟悉的触手、章鱼头、蝙蝠翅膀。

    克苏鲁神话里的邪神，克苏鲁的雕像就安静的坐落在绿色烛光照耀的祭坛之上。

    雕像的制作者技术极其高超，硬生生把这位邪神的雕像刻画的惟妙惟肖，只要看到这玩意，那种不可名状之物的压抑恐怖感便迎面而来。

    不过这一眼看过去，罗纳德反而安心了不少。

    他穿越以前看过各个方面的不少书籍，克苏鲁世界观的也在阅览范围之中。

    所以他很清楚。

    在正常情况下直视这种程度的克苏鲁雕像。

    除非你本身就有很大的问题，不然多少也会让大脑整出点运行事故。

    可结果呢？

    罗纳德现在清醒的不行，流畅的思维没有受到任何影响。

    直视这座邪神的雕像，一切安好。

    那么结果就显而易见了。

    这些邪教术士，应该是拿到了洛夫克拉夫特的在这个世界的原典，然后以此为基础发展起来的学派。

    仅仅只是原典衍生出的学派，并非是那些看一眼就让人发疯的邪神直接出现在这个世界之中。

    好消息，十足的好消息啊！

    平定了一下自己的心态，罗纳德才踏入暗门之后的房间。

    随即，周围的一切映入眼帘。 				

