
看着秘籍封面上的名字，秦沐阳一开始还以为是一门攻击类武学。

可等他看完之后，才发现这本偷天换日法，其实是一种秘法类武学。

这偷天换日法的等阶玄级中品，修炼之后能够隐藏武者自身气息。

将这偷天换日法修炼到一定武学境界后，还可以利用这道秘法短暂的提升自身气息，达到一个吓唬人的作用。

并且，一旦将这偷天换日法修炼到圆满之境，就可以利用该武学改头换面，让自己短时间内化作另外一人。

咋一看，这偷天换日法并没有什么大用。

其实不然，秦沐阳在看完这本偷天换日法的内容后，简直是惊为天人。

这本偷天换日法，对于他的作用实在是太大了。

有了这本偷天换日法后，日后他便可以在神不知鬼不觉的情况下猎杀武者。

如此一来，秦沐阳猎杀天才武者的事情，不管是在猎杀的速度上，还是在猎杀的容易程度上，都会有不同程度的提升。

将偷天换日法的内容，牢牢的记载心里后，秦沐阳开始第一次尝试修炼。

他悄然间将体内的魂力，以偷天换日法运转的路线运转起来。

这偷天换日法一运转，秦沐阳身上所散发的气息，立即便削弱了一点点。

而随着偷天换日法运转，秦沐阳身上的气息，也在以一个肉眼可见的速度收敛。

仅仅片刻之后，他身上的气息便从人魂境后期，降到了人魂境中期的地步。

感受到这偷天换日法的妙用，秦沐阳更加认真的修炼起来，他争取在最短的时间内，将这偷天换日法修炼到圆满。

时间一晃，几个小时的时间过去。

此刻，天空已经变得明亮，太阳也替换了月亮，高高的挂在九天之上，照耀着这世间的万物。

宫殿里，一直闭目修炼的秦沐阳，突然睁开了双眼。

在他睁眼的同时，他身上散发出的气息，从人魂境中期跌落到了人魂境初期。

感受到这一情况，秦沐阳嘴角不由泛起一丝微笑：

“在两大天赋的加持下，如今我修炼武学的速度，比起当初真是快了不知道多少倍。

仅仅几个小时而已，我就已经将玄级中品的偷天换日法的武学境界，提升到了小成之境。

若是继续这样提升下去，估计要不了五天时间，我就能够将这偷天换日法修炼到圆满。

而且，这还是在天人合一这个天赋，还没有完整状态下达到的。

若是将这个天赋补足，真不敢想象，我到时修炼武学的速度会有多快！”

想起自己修炼偷天换日法的过程，秦沐阳由衷的感叹道。

对于天人合一这个天赋的强大，他这些日子可谓是感受颇深。

自从他得到天人合一这个天赋后，他的脑海中就会不时涌现一些关于武道的感悟。

这些感悟有关于武学的，也有关于武道境界的，更有一些关于天地奥妙的。

正是这个原因，才让秦沐阳最近修炼起武学来，犹如吃饭喝水一般简单。

一想到这些，秦沐阳心中对于补足天人合一的渴望，就愈发的强烈起来。

一番整理之后，秦沐阳起身离开这座宫殿，开始继续他的搜寻之旅。

他此次要找到，不是那些参赛武者，而是玄月谷的那一行人。

像这些对自己图谋不轨的人，秦沐阳的做法只有一个，那就是送她们上路。

他必须赶在本次狩猎大会结束前，找到玄月谷的一行人，并将她们给杀掉。

否则等狩猎大会结束后，所有人离开这幻真秘境，他就很难找到机会杀掉她们。

…………

眨眼之间，距离狩猎大会结束，便只剩下一天不到的时间。

而这也使得，整个幻真秘境中的气氛，变得愈发的惨烈起来。

一时之间，整个幻真秘境劫匪肆掠，到处都是抢夺其他参赛武者幻珠的武者。

不过有一件事情，让众多参赛武者都感到十分疑惑，那就是之前凶名赫赫的血修罗，突然间消失不见了。

对于这件事情，大部分武者都认为，血修罗应该是惹到他惹不起的人，从而丧命了。

可是谁也不知，身为血修罗的秦沐阳，此刻正在满秘境的找人。

这些日子以后，秦沐阳几乎找遍了整个幻真秘境，他却没有找到任何跟玄月谷一行人有关的踪迹。

这玄月谷的一行人，就如同消失在这秘境中一般。

如今，秦沐阳已经再次回到万傀阁附近，他放弃了兑换龙须草的打算，准备兑换青铜傀儡飞船和清灵草。

原因很简单，由于他这段时间没有大肆杀戮，所以获得的幻珠数量并不多。

现在他身上所有的幻珠，加起来也堪堪达到二十五万颗左右而已。

正当秦沐阳靠近万傀阁时，意外突然间发生了。

他猛然间感受到，怀里传来一阵微微震动。

察觉到这个感觉，秦沐阳脸上立即显露出激动之色。

他随即掏出怀里的通灵玉佩，发现通灵玉佩正嗡嗡嗡震动，还散发出淡白色的光芒。

见到这一幕，秦沐阳立即明白过来，那玄月谷一行人必定就在附近。

想到这，秦沐阳立即凭借通灵玉佩的感知，顺着一个方向找了过去。

三里之外，秘银矿洞里，周灵儿三人正坐在矿洞里休息。

突然，周灵儿察觉到了什么，从怀中掏出了一块通灵玉佩。

见到通灵玉佩的模样，她的神色瞬间一凝：

“梦师妹，于师妹，你们先在这里隐藏好，我出去应付牛勇敢他们。”

说完，周灵儿立即起身朝着矿洞外走去。

见状，梦幽兰与于红梅二人，也马上朝着矿洞深处赶去。

几分钟后，秦沐阳便跟周灵儿相遇，两人都十分紧惕的看着对方。

“你是谁？这通灵玉佩为何在你手上，牛勇敢人呢？”

望着眼前这一个修为仅仅只有人魂境初期的武者，周灵儿有些疑惑的问道。

原本她发现通灵玉佩的异样，还以为是牛勇敢等人找来了。

结果没想到，牛勇敢手中的通灵玉佩，居然到了一个人魂境初期武者手里。

“这位姑娘，你就是玄月谷的人吧，不知我该怎么称呼你？”

打量着眼前的女子，秦沐阳心中的思绪飞速转动。

他虽然看不清这女子修为的高低，但是他从这女子的身上，隐隐感受到一股致命的威胁之意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67941286"  chaptername="第178章:偷天换日法">加入书签</a>
</div>
