    覃莹一通电话非常奏效，晚上，林申刚洗完澡，就听见自个儿公寓门铃响声，对方情绪十分迫切，按门铃不算，“咚咚咚”地使劲儿拍门，倒像是跟门有仇似的。

    胆敢半夜三更这样明目张胆发脾气一样敲林大公子门的人，除了孙贝贝，这个世界上恐怕也找不出第二个，林申无奈地揉了揉眉心，还是汲着柔软的拖鞋缓缓过去开了门。

    门一打开，孙贝贝几乎是冲似的进来，鞋也不换，一把将挡在门口的林大公子推开，径直往卧室冲，显然没在卧室发现目标，又毫不犹豫掉头往几间客房查，那架势，真跟捉奸似的。

    林申双腿习惯性插在裤兜里，慢悠悠地跟着她的脚步,哭笑不得的：“贝贝你找什么？”

    “狐狸精呢？”孙贝贝嘴角一翘，委屈地说。

    “别闹了，贝贝，哪里有什么狐狸精。”林申干脆揉了揉她那头栗色卷发，无奈又宠溺地说。他比孙贝贝足足高了一个头，做这样的动作非常顺手，偏偏孙贝贝最讨厌他这样逗孩子似的举动，脑袋一偏，固执地躲开了。

    林申刚洗完澡，穿得是家常的休闲服，设计宽大而妥帖的领口刚好露出一大片锁骨及诱人的肌肤，他身上还有沐浴露的清香，孙贝贝贴的近，很清晰的闻到了，再加上刚刚也没在房间里找到半点女人的痕迹，也就略略放心，但还是忍不住抱着林申的咬踮起脚尖跟他脸对脸地撒娇：“叔叔，那为什么今天会有女人拿你的手机给我打电话，讨厌！”两年没见覃莹，孙贝贝自然还没听出来，只当是别的什么女人胆子大得竟敢这样挑衅她。

    “你现在不是应该在横店拍戏吗？”林申想了一下她最近的行程，稍稍把人推开了一点，不动声色地转移话题。

    “你还说呢，人家一接到电话就马上坐飞机回来了，叔叔，在我心里，你永远是第一位。”孙贝贝声情并茂，脸不红心不跳地第n次表白。

    其实今天本来应该是最后一场戏的，但是孙贝贝一接到那通电话，哪里还有什么心思拍戏，把整个剧组一撂，不管不顾地就往林申这儿冲，这会儿没抓到人，多少心里还是有鞋忐忑，只好先拍马屁。

    “所以，你是跟剧组请的假，还是偷偷跑回来的？”林申只抓重点。

    “叔叔......”孙贝贝期期艾艾，可怜兮兮地望着她家林叔叔，她身材异常娇小，一张脸只有巴掌大，偏偏那双眼睛亮极了，故作可怜的的时候会有类似于猫一样的让人心软的神态。

    林申怎么会不知道她的性子，真要胡闹起来，看在他的面儿上，全剧组上下还真没一个能拦得住她的，想到这儿他不禁揉了揉跳得狠的太阳穴，人都来了也不好再骂，即便要收拾烂摊子也是明天的事儿，只好作势刮了一下她的鼻尖：“这回先饶了你，这么晚，吃饭了吗？”

    孙贝贝如蒙大赦，立刻眉开眼笑，又八爪鱼一样扑上去蹭他：“没呢，飞机餐难吃死了，叔叔请人家吃好吃的呗。”

    “走吧。”林申就转身甩着他修长的腿到沙发上拿钱包。

    “啊，不对，jimmy说我不能再吃东西了今天，要减肥的，下周有一个很重要的通告。”孙贝贝把脑袋一拍，突然又垂头丧气的。

    其实孙贝贝为了当演员确实也下了不少苦功，首先就是控制体重，没办法，为了上镜好看，哪个女演员没遭过这罪，别看孙贝贝在荧幕上身材还过得去该有的全都有，现实里是真瘦得只剩一把骨头了，就这样他的经纪人jimmy还闲她腿粗，非逼着节食呢。

    “胡说八道，”林申就叱她，“瞧瞧你身上还有二两肉没，什么乱七八糟的通告，跟jimmy说取消。”林**oss一声令下，估计这通告还真得取消。

    但孙贝贝一点都不生气，又攀上他，甜甜蜜蜜地缠上他的胳膊，跟自个儿没骨头似的，一阵撒娇卖萌：“还是我家叔叔对我最好了！”

    “好好走路......”

    **************************************************************************************************************

    那头孙贝贝跟林申再一家私人餐厅里用餐的时候，覃莹睡在床上，正在做一个噩梦。

    梦里面一层一层的黑色笼罩，似乎没有尽头。

    而她看见自己气势汹汹地冲进林氏大楼，直接坐电梯上达最高层，新来的秘书不认得她，一脸紧张地将她拦住：“小姐，这儿是总经理办公室，不能随便乱闯。”

    她毫不犹豫地把人推开了，力气大得要命，然后踩着脚下8cm的高跟鞋径直推开旁边那扇大门，这是整个市中心最高的一栋摩天大厦，一进去，正对着巨大而冰冷的落地窗，而林申就坐在那扇落地窗前，埋着头看文件，仿佛并不在意她的突然造访。

    “你这是什么意思？”她把机票摔在他面前，再也抑制不住那骨子里的愤怒，就那样握着拳直直地望着他。

    他终于慢慢抬起头来，因为逆着光，她一时看不清他的表情，只看见他揉了揉眉心，身体微微往后仰，双手交叉在膝盖上：“就是那个意思，oxford、cambridge、durham、edinburgh，你选一所，然后去留学，或者你也可以当做旅游。”他那样说，有些漫不经心的，仿佛这样随意决定别人的人生并没有什么，而她听出他语气里的命令，没有任何商量的余地。

    她觉得自己身体好像晃动了一下，一阵寒意从脚趾头迅速的窜到身体的各个角落，直达心脏，她突然觉得冷，冷地发疼，可是她从来没有学会对谁示弱过，即使是对面的林申，所以她只是咬紧唇死死地问他：“你也觉得是我故意把孙贝贝推下去的？”

    “那不重要，”他不耐烦地说，“重要的是，覃莹，你不能再待在贝贝身边。”

    非常轻描淡写。

    好像单这一个理由已经十分足够。

    不过是让她离孙贝贝远一点罢了，所以需要她背井离乡，越远越好，不管她自己愿不愿意，也不管她是不是那样爱着他。

    她忽然觉得绝望，她这样爱着他，她这样爱着他，她想，而他不过拿了一把刀往她冰冷的心脏上一刀一刀刺进去，再一刀一刀缓缓抽出来，她觉得痛，痛到五脏六腑仿佛都被人狠狠握住，痛得差点抽不过气来，痛得她觉得也许下一刻就要死掉了，可是痛到极致仿佛只剩下了绝望，但是即使这样绝望，她还是听见自己忍不住卑微地跟他说：“如果，如果我说我求你呢？”带着自己那点仅剩的自尊。

    她似乎没有听到他的回答。

    “覃莹，覃莹......”

    怎么会那么疼呢，怎么会那么难受呢，怎么会那样绝望呢，怎么会有那种整个世界都坍塌的情感，她快不能呼吸了，谁来救救她，好痛！

    好痛！

    “覃莹？覃莹！覃莹！”

    顾玉笙紧张地轻轻拍打着覃莹，她像是陷入了什么可怕的梦魇，整个身体蜷缩成一团，浑身都在抽搐，仿佛再剧烈挣扎着什么，额头上，锁骨上全是晶莹的汗水，纤细的背脊上更是湿了一大片，他觉得心疼极了，只好搂着她，轻轻拍打着她的背脊，她的脸，试图叫醒她。

    她终于缓缓睁开眼，琥珀色的瞳孔里还带着梦魇中的痛苦。

    好像一时间分不清自己在哪儿，只是一阵心悸，眸中空洞了片刻，覃莹才慢慢认清面前张脸，是熟悉的，温柔的，顾玉笙。

    “我是不是做噩梦了？”她一阵迷惘，又似叹息般道。

    “我送你去医院!”顾玉笙紧张极了，哪有做噩梦痛成这个样子的，他抱起覃莹，就想往医院冲。

    “没事，”覃莹拉住他的胳膊，“我只是做了噩梦。”又像是想极力安抚他，微微一笑。

    顾玉笙明显不信，脸色紧绷，十分担忧。

    “真的！”她肯定地说，见他仍不相信，只好无奈的补充,“老毛病了，小时候就这样，真的只是做噩梦。”

    他心疼地摸摸她的脸：“那有没有什么地方觉得难受？”

    “没有，只是噩梦而已，看都把你吓到了！”说罢，调皮地冲他眨眨眼。

    顾玉笙好像这才放下心似的，又去客厅给她倒了一杯温水让她喝，见她喝完好像真的没有什么大碍，才深深地呼出一口气。

    “玉笙，你抱着我睡好不好？”重新回到床上的时候，她换了一件睡衣，难得地跟他撒娇，他觉得心软极了，便任她抱紧他的腰，将她轻轻搂在怀里。

    顾玉笙看见她轻轻闭上眼睛时，轻轻将壁灯关了。

    折腾了半晚，他很快睡着。

    覃莹听见他均匀的呼吸声才偷偷睁开眼。

    黑暗中，她看不清顾玉笙的模样，但是她听见他的呼吸声以及沉稳的心跳，没来由地让她觉得安稳。

    那不是噩梦，她听见自己心底有个声音在说。

    那是她真实的、在那一刻死去的爱情......

