    第483章 曹洪身死，虎豹骑覆灭。

    鞠义一刀劈在了曹洪的背甲之上，“噗嗤”曹洪一口鲜血喷了出去。鞠义这一刀，劈开了曹洪的背甲，在他身上留下了一道深可见骨的伤口。

    曹洪这一口鲜血喷出去之后，在马上是摇了三摇，慌了三慌，愣是没有跌落下马。只见曹洪紧咬牙关，单手拉进缰绳，手中长枪反手朝着鞠义抽了过去。

    “嘭！”

    “轰！”

    只听得接连两声巨响，曹洪这一枪原本是想要抽在鞠义身上的。但是，此时曹洪失血过多，眼前一花，这一枪没抽在鞠义身上，正好抽在了鞠义胯下这匹马的马脖子上。

    曹洪这一枪，那可是用尽了全身的力气。这一枪，直接将鞠义胯下这匹战马的脖颈子给抽断了，这马匹轰然倒在了地上，连带着鞠义也摔倒在地。

    要说曹洪这一击也算是因祸得福，居然阴差阳错的真的就将鞠义给打落马下了。

    看到鞠义落马之后，曹洪咬了咬牙关，强打着精神，一枪就要朝着鞠义捅去。

    此时鞠义落马，半个身子正好被马给压住了，一时半刻动弹不得，若是被曹洪这一枪给扎实了，那定然得被扎了个透心凉。

    说那是迟，那时快。就在曹洪这一枪即将扎向鞠义的时候，张郃张弓搭箭，一箭射中了曹洪的咽喉。

    “轰！”的一声巨响，曹洪打马下跌落，此时已经彻底的咽气了。

    这一箭射中了咽喉之处，哪里还有活命的机会。在者说来，曹洪本就是强弩之末。

    “多谢，儁义救命之恩啊！”鞠义打马下爬了出来，朝着张郃拱手说道。

    “将军客气了！”张郃回礼道。

    曹洪一死，虎豹骑将士顿时也是心如死灰。他们有心想为曹洪报仇，但是却是心有余而力不足。

    虎豹骑这些曹家军将誓死不降，鞠义也只能成全他们的忠义。

    这一战，袁绍可谓是取得了大胜，歼灭了曹家近五千步兵不说，还彻底的将曹家虎豹骑给全歼了。

    天色渐亮。

    曹军大营。

    “魏王，我等无颜面对魏王！”

    “还请魏王赐死！”李典，乐进两人跪倒在大营当中，耷拉着脑袋。

    “出什么事情了？”曹操看着浑身是血的李典，乐进，心中顿时升起了一种不祥的预感。

    “魏王，我们中计了！”

    “事情是这样的......”李典哽咽着将事情的经过叙述了一遍。

    听完这话，曹操面色大惊，赶忙命令道：“曹仁，速速领兵救援。”

    “诺！”曹仁得令之后，不敢耽误赶忙派斥候去打探消息，自己则是整军备马。

    曹仁领命离去之后，曹操心中这难受啊。一来是难受曹洪生死不知，二来是难过，不知道自己的五千虎豹骑还能不能保住。

    “蒋义渠，这个蒋义渠有问题。”曹操也是决定聪明之人，很快就想到了事情的关键。

    毫无疑问，他们这是中了袁绍的计了，而他们中计的关键，定然就是这个蒋义渠。

    “快，去将马腾父子给我找来！”曹操历声说道。

    此时，曹操的疑心病又犯了，他开始有些怀疑马腾父子三人是不是和蒋义渠一同设下了此计。

    曹操手下将官得了曹操的命令之后，当即前往马腾的营中去找马腾。然而，找了半天，也没有找到马腾父子。这三人好似凭空消失了一般，无奈之下，这将官只好回去复命。

    “魏王，马腾营内士兵未动，但是他们父子三人已经不见了踪迹。”曹操手下将官如实禀报道。

    一听这话，曹操当即大喝道：“马腾误我，马腾误我啊！”

    这个时候，马腾父子三人消失了，这不就等于坐实了他们与蒋义渠联合设计了曹操吗？

    此时，在曹操的心中，已经认为马腾从一开始就是一个奸细了。

    实际上，这也怪不得马腾带两个儿子逃跑。毕竟，曹操的这个疑心病这么重，他们即便是留下来，曹操八成也不能听他们的解释。

    然而，这个时候又由斥候来报，说是有袁军将士送来了曹洪的尸首。

    袁绍并不知道，马腾父子已经跑了，他这是故意送来曹洪的尸首，想要激怒曹操。然后让曹操一怒之下，杀了马腾父子。

    果然，不出袁绍的意料，看到曹洪的尸体之后，曹操顿时是勃然大怒。

    “子廉，子廉啊！”曹操看着大营当中躺在地上的曹洪尸体，可谓是痛心疾首。

    “痛煞我也，痛煞我也！”

    这个时候，曹操的头疼病又犯了，抱着脑袋大喊道。也不知道曹操这个疼是头疼，还是心疼。

    许久之后，曹操的头疼缓和一些之后，只听曹操咬牙切齿道：“马寿成，不杀你，我曹孟德誓不为人。”

    “许褚何在？”曹操当即大喝一声。

    “末将在！”许褚拱手出列。

    “带人给我追，一定给我将马腾父子的脑袋给我取回来。”曹操命令道。

    “诺！”许褚应了一声，出了大帐。

    许褚这是一个实打实的莽汉，他不晓得多少大道理，他只知道，曹操让他杀谁，他就杀谁。如今曹操让他杀马腾父子，那许褚就领兵去追杀马腾父子。

    日上三竿之后，军师郭嘉这才起床。

    郭嘉由于身子比较弱，所以睡的也比较死。而且为了不让人影响到郭嘉的睡眠，郭嘉的营帐也是扎在大营僻静的角落。这件事由于事发突然，也并没有来得及通知郭嘉。

    郭嘉起床之后，出了营帐，看到营中将士正在换白旗白帆，心中暗道不好。

    郭嘉赶忙唤来一个偏将，向他打听发生了什么事情。偏将见到军师问话，连忙犹如竹筒倒豆子一般，将发生的事情告诉郭嘉一遍。

    听到曹洪身死，五千虎豹骑覆灭的时候，郭嘉也是脸色铁青。最后，又听到曹操命许褚追杀马腾父子的时候，郭嘉彻底的崩不住了。

    郭嘉是何等聪明之人，听闻了事情经过之后，他立刻明白了，这是一个计中计啊。

    袁绍最终目的，并不是为了杀了曹洪，覆灭虎豹骑。他的目的，是为了让曹操一怒之下杀了马腾。

    “马腾不能杀，马腾一死，马超必反。”

    “到时候，我魏军便是腹背受敌。”想到这里，郭嘉立刻朝着中军大帐跑去，想要劝曹操收回成命。

    (本章完)

