    第717章我的毒粉，只能用来对付坏人

    老张和老杨恍然大悟。

    “原来如此！果然是传闻不可信！”

    他们突然又同时看向岳灵芝：“请问岳小姐，你那个叫什么药粉？”

    他们突然对岳灵芝的药粉感兴趣了。

    他们心里想，武功再好也没用，一人难敌百手，但如果有岳灵芝那样的药粉傍身，就完全不同了。

    岳灵芝趁机解释：“我当时用的那种药粉叫迷魂散，如果抛向大堂，整个大堂的人都不能幸免，只要吸食一点点，都能快速使人晕头转向，甚至放下手里的武器。”

    老张和老杨头越发惊奇：“那你们呢？你们吸食后没事吗？”

    岳灵芝点点头：“我们预先吃了解药。”

    “哦！原来如此！”

    老张和老杨头又是恍然大悟。

    接着他们便露出了羡慕之极的表情，好像他们也拥有这样的药粉。

    岳灵芝趁机取出一瓶药粉给他们：“这就是迷晕散，全部可迷倒一千人左右，两位老前辈如果感兴趣，我把它们送给你们好了。”

    老张头赶紧接到手里，惊喜万分：“你真的舍得给我们？”

    岳灵芝点点头：“这样的药粉，原材料虽然难找，但我运气好，上次机缘巧合，一下子便找到好多，我已经制作了足够多的存货，短时间内用不完。”

    老张头嘿嘿笑：“那我们就不客气啦！”

    岳灵芝又取出一小瓶药丸给他们：“这是专门克制迷晕散的解药，你们使用毒粉之前，先吃下一粒，便能平安无事。”

    “那些吸入毒粉，晕头转向的人，如果想让他们清醒，也可给他们吃下一粒，很快就会恢复原来的样子。”

    这次是老杨头接过药瓶，高兴得像个孩子：“那可真是太感谢你啦！”

    老杨头又高兴地看向老张：“你看，南越王妃第一次见面，就给了我们如此好玩的见面礼，我们是不是也该给她一份特别礼物。”

    老张头连连点头：“应该的！应该的！”

    “待我想一下，送什么好。”

    “请问南越王妃，你有没有特别喜欢的东西？”

    “金银珠宝？武功秘籍？”

    岳灵芝笑道：“老前辈客气了，两样我都不需要。”

    “不过，我有一个要求要提。”

    老张老杨异口同声道：“有什么要求，你尽管提，只要我们有的，都会给你，只要我们能做得到的，都会帮你做。”

    岳灵芝连忙解释：“两位老前辈，误会我的意思啦！我不是要你们的东西，也不是要你们帮我做什么，而是我有一个规矩。”

    “我的毒粉，只能用来对付坏人。”

    老张老杨松了一口大气，连忙保证：“南越王妃请放心，我们两个心地可善良了，从来都不会乱杀无辜！就算是有罪之人，不是罪大恶极，我们也会放他们一条生路。”

    他们可没有说慌，他们是真的这么做的。

    年轻的时候，到处找人比试武功，无论输赢都是点到即止。

    行走江湖，也是遵从只结善缘，不结恶果。

    说白了，他们信神，信轮回。

    他们相信恶有恶报，善有善报。

    这可能和他们从小在天山脚下长大有关，不知不觉就和当地人一样，特别信奉天神。

    (本章完)

