    方兴打定主意找机会就问问周豹，看对方有没有转让地质大炮的可能，无论多高的价格都是可以商量的。

    如果对方不愿卖，哪怕是租上一段时间也是可以的。

    毕竟，方兴拥有活体不等式，完全可以尝试逆向推衍这门地形改造技术。

    当然，这些都是后话，怎么也要把当前的任务目标达成再说。

    就这样，一行六人踩着沙板不断在地下穿梭，很快就来到了剑冢的正下方。

    眼见目的地顺利到达，带着头盔的周豹唇边带笑并看向身后众人，想要表一表他自己的功劳。

    然而就在这时，前方沙地猛的往下一陷，形成了一个巨大的流沙坑，瞬间将几人全部都囊括了进去。

    队伍最前面的周豹更是首当其冲，直接陷入了沙坑的中心地带。

    而在那沙坑的正中心，一个好像绞肉器一样的金属口器停驻在那里，不断将几人连同流沙一起往里吸。

    “不好，这里竟然还存在反常智械，它应该是被地质大炮所散发的立场给激活的。”

    如齿轮一般井然有序，这是智械社会与人类社会最大的不同。

    不过，凡事皆有例外。

    在井然有序的智械社会背后，同样会出现一些不停话的刺头，这种破坏秩序的智械又被称为反常智械。

    它们的出现，有些是因为本身缺陷所引起的。

    对于缺陷所造成的反常很好处理，直接格式化所有信息，然后修复缺陷就能够逆转这种反常。

    而有些反常智械却无法利用这种方法恢复，比如被漏洞蠕虫侵占，成为了精怪的载体。

    再比如因为信息熵升高，进而造成的程序混乱。

    这些由外部所引发的反常现象，是无法通过删除信息进行恢复的。

    这类型的反常智械要么被完全销毁，要么被强行关机进行深埋处理。

    很明显，周豹挖洞挖到了一处这样的智械坟场。

    并且，地质大炮所产生的立场，还无意中把其中一台已经关机的反常智械给激活了。

    这要是在此地与反常智械大打出手，必定会引起蜂巢剑冢的注意，介时潜入计划就完全暴露了。

    一念及此，方兴踩着沙板快速的朝着中心地带滑去。

    在接近前方苦苦挣扎的周豹之时，方兴一把抓住他的衣领，猛得一掷将他扔出了流沙坑范围。

    而方兴自己则继续朝着，反常智械的金属口器冲去。

    在快速前冲的过程中，方兴的脑后突然伸出了几根散发着紫光的管线。

    它们在方兴的身后舞动，宛如活物一般。

    没错，这些管线正是方兴特别定制的异形神经束。

    而操控这些神经束移动的，则是寄生在脑机接口上的太岁。

    面对异常锋利的口器，方兴毫不犹豫的伸出了自己的左手。

    当巨大刀刃一般的口器与方兴的左臂相接触，顿时爆发出了一连串的火花。

    由超噬矿所打造的天魔左臂，依旧是方兴全身上下最坚硬的部位。

    不过，从巨大的口器也能看出，这反常智械的个头不小，力量也是大的惊人。

    这边，方兴利用震山步才勉强稳住身形，然后激活了魔化力量。

    在魔化污染的帮助下，方兴徒手掰断了刀刃一般的巨大刃齿。

    天魔的魔化污染强则强已，但生效的速度还是太慢的，想要以此干掉眼前巨大的智械体并不现实。

    想当初，温杰中了魔化污染，还能硬撑着跑出二里地。

    由此也能看出，魔化污染的扩散速度确实不咋地。

    至少，在方兴身上是这样的。

    毕竟，方兴身上的天魔肢体，也就只有左臂而已。

    这么多年过去，方兴也不是没想过，再多搞点天魔肢体移植到自己身上，以此增强魔化污染的力量。

    不过，思索再三方兴还是选择了放弃。

    毕竟，天魔肢体终究不是寻常人类义肢，移植太多对方兴而言也是个麻烦。

    当初在搭建灵气内循环的时候方兴就发现了，左手内的毛细循环要比其他地方生长的慢许多。

    而这个世界的修炼以移植外物为根本，身体上的差别会让修炼变得充满不确定性。

    为了略微增强魔化污染，而给修炼增加失败风险，这实在是有些得不偿失。

    况且，魔化污染也不是万能的。

    像辰州真雷众所使用的陶钢义肢，就属于魔化污染没辙的类型。

    虽然这种绝缘材料的设计初衷是针对雨风灵气使用者的，但陶瓷不属于金属，也把魔化污染给附带上了。

    对于方兴而言，魔化污染只是一项对策手段，有这项能力就足够了，污染的慢一点也无所谓。

    毕竟，方兴已经不比从前了，除了魔化污染，他还有着其他更犀利的进攻手段。

    只见，方兴手持掰断的刃齿，反手插在了口器的内部。

    在将反常智械的身体凿开一道口子之后，方兴脑后的异形神经束如蛇一般飞速弹出，锐利的尖端直接从破口插入了反常智械的身体。

    智械并非真正意义上的生命，至少它们的身体不是的。

    所以，在被神经束刺入的瞬间，方兴就获得了对于反常智械身体的控制权。

    方兴十分麻利的关闭了反常智械的能源系统，没有了能源供应这个大家伙的口器瞬间就停止了运转。

    看着这台反常智械重新进入宕机状态，方兴心念一动，刺入反常智械体内的神经束顿时如卷尺一般，“啪”的一声重新缩回了脑机接口之内。

    做完这一切之后，方兴踩着沙板从凹陷处滑了上来，一场危机就这样被方兴化解了。

    此时回想起来，一众人还是有些心有余悸。

    “这一次多亏了方道友，在反常智械尚未完全恢复行动之前，又把它给按了回去。

    要是让那反常智械蹦出来，哪怕是老夫也无法悄无声息的干掉它。

    介时，绝对会被蜂巢剑冢发现的。

    一旦发现威胁，王剑势必会提高整个蜂巢剑冢的安全等级。

    到时候再想要接近剑冢，就会变得无比困难了。”顾老忍不住叹道。

    听此一言，其他几人也深以为然的点了点头。

    此时，一旁的周豹则有些垂头丧气。

    本想着开局来一次漂亮的首秀，没想到差点把任务玩崩。

    方兴原本就想要和周豹套近乎，眼见他一脸愁容，便笑着宽慰道:

    “周道友不必介怀，毕竟谁也料不到地下深处还埋有反常智械。”

    周豹闻言，顿时一脸感激的对方兴称谢。

    毕竟，方兴不仅给他擦了屁股，而且之前还救了他一命。

    虽然方兴那一丢让周豹来了平沙落雁式，头朝下吃了一嘴的沙子，但他心中依旧对方兴充满了感激。

    眼见意外状况平息，顾老看了一眼头顶上簌簌下落的细沙，连忙开口说道:

    “立场已经出现了松动，未免再生枝节，周豹就别再动用地质大炮了。

    趁着这段时间，我们快点进入蜂巢剑冢吧。”

    对于顾老的提议，众人没有什么意见。

    就这样，一行人踩着沙板赶在地质立场消失前，接近了蜂巢剑冢的底部。

    剑冢外形只是酷似巨剑而已，它本质上还是智能飞剑的巢穴。

    智能飞剑可以直接插在剑冢的表面进行充能，也可以进入剑冢内部进行硬件升级或者返厂维修。

    剑冢的尖端深埋地下，这里的充能接口自然没有飞剑光顾了。

    而这恰好就给方兴等人创造了，反向入侵的外部环境。

    在靠近剑冢尖端之后，方兴再度从后脑弹出人造神经束，并直接把神经束插入了一处充能接口。

    另一边，顾老等人眼见方兴开始施展破解手段，顿时连大气都不敢出，生怕会影响到方兴。

    然而，事实是方兴在完成连接的瞬间，就已经获得了周围剑冢的部分控制权。

    接着，方兴闭目凝神了一会儿，装作全力破解的样子。

    随后才动用权限，在旁边开启一道通往剑冢内部的门。

    眼见方兴“破解”成功，众人都不禁松了一口气，尤其是顾老顿时就露出了欣喜的笑容。

    方兴作为破解师，一马当先的进入了剑冢内部。

    这个时候，异形神经束的作用就体现了出来。

    如乌贼触手一般分叉的神经束，让方兴可以时刻保持与剑冢的连接。

    方兴借用剑冢的权限，将一行人变成了移动的背景墙。

    即便有智能飞剑从几人身边飞过，也都像瞎子一般，完全无视了一行人的存在。

    机器通常给人的印象就是很难被欺骗，然而事实却恰恰相反。

    智能飞剑以蜂巢剑冢为核心构建社会系统，那势必需要时刻保持与剑冢之间的连接。

    剑冢一旦被欺骗，智能飞剑自然也就成了睁眼瞎。

    说白了，蜂巢剑冢就是这些飞剑的指挥中心和雷达，而且是仅有的。

    为什么说生命个体，反而更不容易被欺骗。

    究其原因，还是因为生命体一般都具备多重感知模态。

    模因即为信息本身，而模态则是向外界感知信息的渠道。

    视觉模态、触觉模态、听觉模态、嗅觉模态、味觉模态，甚至还有由灵气所产生的灵感模态。

    这些都可以视为，与外界进行信息交互的器官。

    单个感知模态很容易被虚假信息所欺骗，但是一旦引入多模态，这个概率将会大幅度降低。

    多模态融合向外界获取信息，这是生命体生存的关键。

    无论是在哪个世界，不同类型的生命体都会存在强弱，进而变成捕食者和被捕食者的关系。

    就比如，老鹰和兔子。

    然而，老鹰虽强，但也不是每次都能得手的。

    兔子虽然处在食物链的底层，但也没有在众多捕食者的猎杀下灭绝。

    说的玄乎一点，老鹰和兔子玩的就是信息战。

    谁的感知模态先发现对方，并尽量让对方的信息获取更迟，那么谁就会赢这场生存战争。

    正因为信息事关生死存亡，所以引入多模态共同接受信息，就是大势所趋的生命衍化方向了。

    这个世界的人之所以使用仿生义肢，应该也有保留感知模态的意思。

    毕竟，就连修士的修炼方向，也是将信息看得无比重要。

    像修士的神识，说白了就是对于自身信息的进阶利用，以求获得更快、更广感知信息的能力。

    只有扩充自身感知模态，才能更精准的从外界获取信息。

    战斗需要正确的信息反馈，修炼也同样如此，这才是不断变强的关键。

    现在回过头来看，周围这些像小聋瞎一样的智能飞剑，它们完全就是在朝着歧路上走。

    为了表面上的秩序，智械放弃了自我，将一切都统合到了蜂巢剑冢之内。

    而蜂巢剑冢为了更高效的调配，避免信息污染，则尽可能的压制多模态的使用。

    这种有违生命衍化的行为，所造成的结果就是，方兴轻松松松就蒙蔽了蜂巢剑冢的感知模态。

    一行人如入无人之境，大摇大摆的不断往剑冢上层走。

    看着周围视自己如无物的智能飞剑，一行人向方兴投去了佩服的目光。

    因为方兴的存在，本该是最艰难的潜入，瞬间变成了最简单的一步。

    “飞蓬说的一点不假，方道友的破解手段真的是出神入化。

    看来，邀请方道友加入此次行动，是我做的最正确的一件事了。”顾老看着方兴称赞道。

    此言一出，周豹和魏明也都出声赞同。

    而唐晓峰和王传一，也是一副与有荣焉的样子。

    方兴自问还是有些城府的，但也被顾老一连串恭维说的有些不好意思。

    不过，这一连串漂亮话也不是白说的，恭维过后顾老直接开口问道:

    “麻烦方道友用你那无所不能的破解手段找一找，看看王剑究竟藏在何处。

    这蜂巢剑冢实在是有些大，我们这样一层层的找，真不知要找到什么时候。”

    方兴闻言，顿时有些坐蜡。

    顾老的一番话，恰好击中了方兴能力的极限。

    自我天赋毕竟不是破解手段，控制能力虽强，但是却也存在范围限制。

    方兴所能做到的，只是控制一部分剑冢。

    屏蔽一下剑冢的感知模态，让对方察觉不到入侵者。

    但找寻控制范围之外的王剑，这就有些超纲了……

