    只看了盛明瑰一眼，宋昭就若无其事的收回了目光。

    萧似锦蹙起柳叶眉，细声担心道，“明瑰这是怎么了？我们一起去看看她吗？”

    宋昭语气平淡的说，“用不着。”

    萧似锦微怔，与身边同样惊讶的袁锦绣对视一眼。

    他们还以为宋昭与盛明瑰交情挺好，如今盛明瑰出了事，宋昭竟然不闻不问。

    果然世家中人，没有纯友谊的。

    温糯仔细舔干净了手指上的甜糕渣，脆生生说道，“太子殿下眼看就要与明瑰定下，明瑰却出了红疹，很可能会被议论不祥。

    这时候不相干的人最好离远些，回头等事情闹大了，今日每一个去看热闹的，都会被盛家当做眼中钉。”

    温糯随口一说，顿时给了萧似锦与袁锦绣会心一击。

    她们皆松了口气，幸好没有一时冲动跟过去。

    否则得罪盛家，就别想在朝堂上立足了。

    此时，一身宝蓝色锦服的二皇子迎面走来。

    宋昭颔首示意，萧似锦袁锦绣温糯则行礼问安。

    萧似锦微抬起雾眸，恰好与二皇子温柔含笑的目光碰了个正着，顿时羞红了面颊。

    “昭阳郡主，可否借本皇子的未婚妻萧姑娘与本皇子说一会话？”二皇子极为绅士的朝着宋昭温声开口，像是十分珍视这个未婚妻的模样。

    萧似锦心中怦怦乱跳，如小鹿乱撞。

    她很早就瞧上二皇子的才貌双全，与二皇子递贴的贵女众多，她没想到二皇子会千挑万选出她来回帖。

    今夜前来，她就怕是一场梦，特来确定。

    谁知道二皇子一开口就给她定了未婚妻的名头。

    宋昭颔首，“自便。”

    她清澈的目光睨着二皇子与萧似锦的背影，唇角泄出抹轻哂……又是一个自愿跳进火坑……悲剧收尾的故事。

    宋昭继续往南边走。

    王侯仪亲的亭子，袁锦绣跟温糯的咖位够不到进入，只能去世家处。

    走到分叉路时，三人只能各走各的。

    少了宋昭在场，袁锦绣面对温糯时看起来轻松不少，好奇问，“温糯，你今日来灯会，也是相中心仪的郎君了吗？”

    温糯心大的说，“听说灯会上好吃好喝的可多了，不来白不来，嫁人的事再说，我才不想跳进婚姻的坟墓呢。”

    袁锦绣嘴角一抽。

    不愧是沧澜学院里众所皆知的金句频出的吃货。

    不过——

    她捏了捏手里拿着的荷包，红着脸试探，“听说你与三皇子关系不错，经常在一起合奏，你可否帮我问问三皇子，他可有选中心仪姑娘了吗？”

    温糯脱口而出，“你想问这个还不容易，我现在带你去找他就行了啊。”

    袁锦绣呆了呆，有些迟疑的说道，“可是三皇子应该在御花园那边，我们现在应该见不到人吧。”

    温糯随手拿出一个碧绿的扳指，机灵的嘿嘿一笑，“这是三皇子给我的信物，让我拿着这个，随时想见他都行，正好我现在无聊，就带你去找他玩会吧。”

    袁锦绣看着温糯手中的碧绿扳指，这可是三皇子的贴身用品……三皇子竟这样重视温糯了吗？

    *

    宫廷奢华。

    南亭处于西湖之中，比起普通的凉亭大了十倍有余。

    亭中内外设立了玉石桌椅，延着一条长而宽的水中长廊直至湖心尽头。

    远远看去。

    亭内人来人往，衣香鬓影，各种花色的灯笼点亮了半边夜，有种惊心动魄的美。

    宋昭在亭门处被段云绥拦下了，他一身黑色武服，身子拔高不少，逼近八尺，看向宋昭的眉眼比起曾经愈发的深邃立体，也更加猜不透他了。

    “昭阳郡主万福。”段云绥合手作揖，深深注视着宋昭。

    “大司马。”宋昭微微颔首，疏离淡漠。

    段云绥跟着太子做事，尽心尽力，不知不觉中，在朝中也有了属于自己的一席之地。

    段云绥已经可以平静的面对宋昭冷漠的眼神。

    不知道什么开始，他与昭阳妹妹，已经越走越远。

    “今晚侯爷会接受顾姑娘的荷包，他属意的妻子并不是你，昭阳郡主又何必进去自寻屈辱。”

    “大司马逾越了。”

    宋昭眉头都没动一下，径直绕过他往水廊里走。

    “昭阳郡主应该知道皇后娘娘手里保管的那副惊鸿凤冠吧？”

    段云绥突兀的问道。

    宋昭一怔。

    惊鸿凤冠，这事她听祖母说过。

    那是一套名动天下的凤冠，采用千足金千锤百炼制作而成。

    在前朝时，被别的国家在大盛朝最大的矿山里挖出来的一块巨大的带有黄金的矿石。

    经过长达几年的沉淀，提炼出了世间绝无仅有的千足金。

    如今黄金众多，可大多都杂碎，不够纯，因此那块千足金被他国人民厚颜无耻霸占。

    大盛朝当然不能眼睁睁看着自己国家的宝贝被别国占领，当即就要发动战争。

    只是双方都考虑到战争损耗过大，经过商量，最终决定由两国皇后来比试，谁能胜出，便能拿到千足金。

    前皇后也就是斯聿的母后，自然没有让大盛朝失望，拼尽全力赢得了那块千足金。

    前天子大喜，当即将千足金赏赐给了前皇后，并命最顶级的工艺大师，动用国库奇珍异宝，以此加工，将千足金做成了一套精细高级的凤冠。

    前皇后甚是欢喜，将其命名为惊鸿凤冠。

    因凤冠太过隆重高级，并不适合平日穿戴，她将其封存，扬言送于未来儿媳。

    只是还没等到斯聿成长出来，朝廷更替，那套惊鸿凤冠便顺理成章落到顾皇后手里。

    因着前皇后说过是要送给未来儿媳的话，顾皇后再喜欢这副惊鸿凤冠，也不能堂而皇之戴在自己头上，更不可能厚着面皮传给自己未来儿媳。

    不过她与前皇后是亲姐妹，她即使自己戴不了，也传不了别人，却也能拿捏在手里，掌一国之库，何其荣耀。

    “太子殿下告诉我，侯爷想从皇后娘娘手里拿回惊鸿凤冠，皇后娘娘便提出要求，要他娶了顾家姑娘。”

    段云绥盯着宋昭的眼眸。

    积极的说道，“侯爷，同意了。”

