    费这么大力气，正面击破流云宗守护大阵，打入流云宗驻地，所为的仅仅只是一个长老之位？

    这一刻，别说是张雅，纵使是宋长老等人，此刻都不由抬起头，望着陈恒的视线之中写满了怀疑。

    在他们看来，这一次流云宗不被灭门都算是不错的了。

    但现在看来，结果似乎并没有到那个地步？

    他们心中闪过种种念头，这时候不由这么想着。

    “总感觉你们似乎在想些什么奇怪的事.......”

    迎着在场几人诧异与奇怪的视线，站在原地，陈恒摇了摇头，随后才轻声开口：“只是暂时的罢了。”

    话音落下，张雅等人视线中才流露出恍然之色。

    显然，在他们看来，这才算是正常。

    如果特意打生打死，只为了一个流云宗长老的位置，那才是一件不正常的事。

    “侯师妹如何？”

    交代片刻之后，陈恒随后转身，望向身前的张雅，轻声开口问道。

    “侯师妹现在还没醒，在马车里休息。”

    站在原地，望着身前的陈恒，张雅摇了摇头，随后轻声开口说道：“或许要再过一段时日，她才会醒过来。”

    “好。”

    陈恒点了点头，轻声开口：“这段时日里，让人好生照看吧。”

    说完这话，他转过身，向着一边走去。

    他的脚步刚动，随后便不由再次顿住，似乎察觉到了什么，转身望向远处。

    “怎么了？”

    一旁，望着陈恒的动作，张雅有些疑惑，轻声开口问着。

    “没事。”

    陈恒摇了摇头，没有多说什么，只是默默转过身，至此离开了此地。

    他脚步加快，带着张雅等人向着流云宗内走去，很快离开了这个地方。

    远处，等陈恒等人的身影离开，一个身影才慢慢走了出来。

    行走在平地之上，高月从一旁的丛林之中走出，望着远处陈恒等人离开的方向，不由若有所思。

    “他的感应好敏锐.......”

    她脸色平静，心中若有所思：“若非秘宝遮掩，他恐怕直接就会发现我的存在吧。”

    回想着方才的情况，她心中闪过种种念头。

    “小姐，现在怎么办？”

    一旁，一个少女紧跟随在她身后，此刻望着身前的张雅，轻声开口问道。

    眼前的局势变化实在太多，短短一天之内，整个流云宗便变了一个样子，不仅六大长老尽数败在张家家主手中，就连流云宗灵阵都被破了。

    这种剧烈的变化，显然超出了她们此前的预料，以至于她们此刻已经不知道该怎么办才好了。

    “事已至此，还能如何？”

    相对于一旁少女的茫然，高月却显得很平静，此刻脸上露出了微笑，轻声开口说道：“不过是见机行事罢了。”

    “不过看了那位张家家主的动作，我倒是对之后的事更有信心了些。”

    “这位张家家主，看样子不是个难说话的人，并非好杀之辈。”

    她轻声开口，回想着方才的场面，不由若有所思。

    “走吧。”

    在原地停留片刻之后，她再次抬起头，望向远处，轻声开口：“让我们过去看看，在这位张家家主来了之后，这偌大的流云宗之内，又会有多少变化。”

    望着远处依稀伫立的流云宗，她脸上露出微笑，这一刻心中闪过种种念头。

    在另一边。

    在流云宗掌门的号令下，整个流云宗的弟子被聚集而来。

    包括此前的宋长老等人在内，几位流云宗高层一齐出面，暂时稳住了流云宗之内的诸多弟子，随后让他们下去，各司其职。

    这样做的效果很好，只是短短时间之内，原本人心惶惶的流云宗弟子们便就此稳定下来，没有再如此前那般混乱。

    随后，在大殿之中，陈恒等人正式碰面。

    “条件我已说了。”

    独自端坐在一边，陈恒脸色平静，话语却不容人质疑：“自今日起，我为流云宗执法长老，为诸多长老之首，诸位可有意见？”

    话音落下，宋长老等人面面相觑，随后默默点了点头。

    意见？他们当然不敢有意见。

    以此前陈恒所表现出来的凶残，他们若是敢有意见，恐怕待会就会有人对他们有意见了。

    到了那时候，结果还是一样的，只是白白葬送一条性命罢了。

    “三年。”

    坐在陈恒身边，张雅也开口了，直接了当的开口：“按照我族族长与你们之前的协定，这流云宗的掌门之位，暂时仍由邱掌门您担任。”

    “但是三年之后，不论如何，您都必须退位，让位给我族族长。”

    “如何？”

    “我等自无意见。”

    对面，几位流云宗长老沉默了片刻，随后继续点头，表示没有意见。

    老实说，这三年时间其实算的很准。

    流云宗掌门如今的情况其实并不算多好。

    等到三年时间过去，纵使他不想退位，他的身体恐怕也未必能吃得消。

    以对方之前所说的那般，他早已经重伤在身，根本撑不了多少时间了。

    三年之后，纵使陈恒不说，他也必须寻找下一个继承者了。

    现在由陈恒继承，倒是正好。

    而这三年时间，也正好充当缓冲，给张家全面接手流云宗腾出时间，也给诸多流云宗弟子适应与反应的机会。

    不然的话，若是此刻就直接夺了流云宗的掌门之位，固然是十分爽快了，但恐怕也会出现不少问题。

    三年之后再夺位，就要好上许多了，各方面也都能够接受。

    当然，尽管是三年之后再登位，但实际上其实也差不多了。

    以长老的名义，在现任掌门无力执掌流云宗的情况下，已经足以对整个流云宗产生足够影响，将其执掌在手。

    尤其是在其余长老根本不敢与其相争的情况之下。

    “这便是一切条件了。”

    当张雅说出最后一个条件之后，在场的诸多流云宗长老才终于松了口气。

    认真来讲，陈恒所提出的条件其实并不算少，不过大多不算关键。

    比如说，在此后，张家的弟子将会直接进入流云宗，按照资质不同进入外门内门之中。

    这一条其实就无所谓。

    毕竟纵使在此前，张家的弟子想要进入流云宗之内，他们同样不会阻拦。

    认真说起来，眼前的陈恒与张雅，这两人其实都曾经是流云宗的弟子。

    包括外面躺着，此刻还处于昏迷的侯娟在内，他们都是流云宗的弟子。

    当然可以预见的是，在陈恒掌权之后，张家的弟子进入流云宗内，必然会被安排在各处，掌握流云宗上下的权柄。

    不过仅仅只是这种程度的话，完全是可以被默许的。

    毕竟纵使是在过去，也有不少人这么干。

    在场众人之中，就有好几人的家族是赖此起家，在流云宗之内占据了相当一批位置。

    而现在，便该轮到张家了。

    想到这里，在场的诸多长老心情复杂。

    这一次事件的起源，原本是他们想要借着魔徒之事借题发挥，将张家的产业吞并。

    但是发展到现在，不仅张家的产业未曾被他们吞并，反倒是整个流云宗，都要被人家直接一口吞下了。

    这其中的反差，还真是令人恍惚，又感到无奈。

    不过事已至此，他们也并无办法，只能叹息着接受现实了。

    原地，等会议结束，他们陆续离开此地，向外走去。

    房间之内很快只剩下陈恒以及张雅两人。

    “族兄。”

    望着身前那些人离开的身影，张雅这才松了口气，转身望向一旁的陈恒。

    不得不说，尽管占据了优势，但面对着流云宗掌门等人，张雅的心中其实十分紧张。

    没办法。

    毕竟在她眼前的这些人，一个个的实力都太过强大了些，纵使是其中最弱的，也是通玄境的修士，放到外界足以镇压一方，在整个越国之内也没有多少人敢于招惹。

    毫不客气的说，这些人若是要对她出手的话，根本不用怎么动，只需要心念一动，便足以将她干掉，根本不用多费什么力气。

    这里面每一个人，换做过去都是她必须膜拜，必须恭恭敬敬对待的人物。

    面对这样的一群人物，她自然要小心谨慎，感到一股绝强的压力了。

    会有这样的表现，似乎也十分正常。

    而等到现在，此前的那些流云宗长老都离开了，她才得以彻底放松下来，继续转身望向身前的陈恒。

    面对陈恒，她没有之前那般紧张，显得放松了不少。

    “我们这样，合适么？”

    站在原地，望着身前的陈恒，她脸上露出了些许疑惑之色：“等族兄您接过了流云宗掌门之位，这些长老真的会听从您的派遣么？”

    “若是他们不听从，甚至暗中与人勾结，那该怎么办？”

    “只能严加看管，没什么办法。”

    端坐在一边，陈恒摇了摇头，轻声开口说道：“不过，只要不对他们下手太狠，不将他们的一切剥夺，他们不至于会如何，大概率会选择保持原状。”

    “而这对于我们而言，便已经足够了。”

    他转过身，望着眼前的张雅，轻声开口说道：“张家的实力太弱，而流云宗的势力又太过强了。”

    “如果不选择如此，而是要直接一口将流云宗吃下的话，以张家而今的实力，根本做不到。”

    “纵使是强行办到了，恐怕也会十分困难。”

    “与其如此，倒不如就这么平稳度过，以这种方式获取整个流云宗的大权。”

    “反正，结果都是一样的，只是过程慢了些罢了。”

    “而且，也胜在安全。”

    望着身前的张雅，陈恒轻声开口，如此轻轻开口说道。

    听着陈恒的话，张雅点了点头，随后脸上又露出了些微笑，看上去似乎有些兴奋：“简直就像是做梦一样。”

    “只是一天过去，这偌大的流云宗，便是我们张家的了。”

    “老族长若是知道了，一定会很开心。”

    她脸上露出振奋的笑容，这时候看上去格外的兴奋。

    这也难怪。

    对于她而言，这流云宗已经算是一个绝对的庞然大物了。

    在过往的时候，能够成为流云宗之内的一个内门，乃至于真传弟子，便已经算是她的目标了。

    而现在倒好，他们不仅攻破了流云宗，还要将整个流云宗一起吞下去。

    这种巨大的落差，当真令人感到唏嘘。

    也难怪会感到兴奋了。

    在房间之中聊了一会，彼此交谈片刻之后，张雅才转过身，离开了这处地方。

    在其离开之后，房间之内便只剩下了陈恒一人。

    独自端坐在那里，陈恒低下头，陷入了思索之中。

    这一次的动作，他的目的已经达到了。

    他这一次从就九峰城中离开，来到这流云宗内，除了来寻找侯娟之外，便是抱着将流云宗直接吞并的主意。

    这是他这一次前来的目的所导致的。

    陈恒这一次来到这个地方，其目的不是修行，也不是其他，而是纯粹为了获取模拟点而来。

    既然是为了获取模拟点，那么一切可以增加自己的结算的努力，都必须要做。

    正是因为如此，所以陈恒才会出手，以这种方式将流云宗拿下。

    当然，在他的预想之中，流云宗仅仅只是一个开始。

    等到数年过去，流云宗大致稳定下来，彻底掌握在他手中之后，他还会发起进攻，将整个越国的修行界统一，化为一体。

    想要做到这一步，便必须要将越国剩下来的三大派剿灭，将其一一征服。

    流云宗仅仅只是第一个，却绝对不是最后一个。

    而等到三大派被尽数征服之后，陈恒才能整合整个越国的力量，进而向外扩张，继续进取。

    夺取流云宗，便是他的第一步。

    而从目前的情况来看，这一步进行的还十分顺利，算是不错的开端了。

    独自端坐在那里，陈恒思索了许久许久。

    随后，在某个时刻，他才抬起头，望向外界。

    “客人看了这么久，是不是也该进来了？”

    “总是在暗中看着，似乎并不算多么礼貌。”

    他轻声开口，脸色十分平静。

    话音落下，外界并没有出现什么变化，周围的一切也都是如此，一切仿佛是陈恒自己多心了一般。

    只是片刻之后，才有一阵阵脚步声响起，缓缓传来。

    听着脚步声，陈恒缓缓抬起头，望向不远处。

    在那里，一个女子慢慢走来。

    从外表上看去，女子的模样十分美丽。

    单纯论相貌来说，陈恒这具身躯的堂妹张雅，其容貌已经算是十分优秀了，但与之相比，似乎也逊色了些，无法与之相比。

    眼前这人仅仅只是站在那里，还没有多做些什么，便已然是一道最为美好的风景，令人觉得赏心悦目，觉得格外的动人。

    而在此刻，她从外界走来，就这么缓缓走入眼前的房间之中，向着陈恒走来。

    独自端坐在房间之内，望着身前迎面走来的女子，陈恒下意识皱了皱眉。

    “你是谁？”

    望着身前走来的女子，他轻声开口，望着其开口问道。

    在陈恒的感应中，眼前的女子十分独特。

    对方的实力算不上强大，在陈恒的感受之中，也不过仅仅只是筑基层次罢了。

    筑基层次的实力，相对于其他人来说已经算得上很强很强了，但相对于陈恒而言，却也就是那个样子，根本算不上什么。

    只是对方身上的气息却很独特，明明很弱，但却隐藏的很好，纵使是陈恒也没有第一时间发现对方。

    若非对方靠的实在太近，而且又在近距离观察着陈恒，恐怕陈恒也没办法察觉对方的存在。

    至少，没法这么快察觉。

    “之前在外窥视的人，也是你？”

    端坐在那里，陈恒想到了一些东西，随后不由再次开口，皱着眉头问道。

    “不错。”

    在前方，女子从外界走来，来到陈恒身前，随后才轻声开口，脸色看上去很恭敬：“小女子高月，见过张先生......”

    “高月？”

    听着这个名字，陈恒低头沉思了片刻，随后再次抬起头：“流云宗之内，可没有你这号人物。”

    尽管已经离开了流云宗，身处于九峰城中多年，但对于流云宗的情报与了解，陈恒可一直没有中断过。

    而在陈恒的印象之中，流云宗之内，似乎并没有一个名为高月的人物。

    寻常的小角色倒也罢了，但如对方这般气质独特，魅力不凡的人物，是不论如何也不可能被忽略过去的。

    况且，对方的实力也相当不弱，已然有筑基巅峰之实力，只差一步便可以晋升通玄。

    这等实力，纵使是在那些真传弟子之中，也没有多少了。

    如此实力，如此容貌，对方若真是流云宗弟子，没道理陈恒会没有听说过。

    “我不过是些小角色罢了。”

    高月轻声开口，似乎明白陈恒的疑惑，于是开口解释道：“过往的时候，小女子所用的，都不是这个名字。”

    “流云宗内有小女子我的人，所以平日里也会掩饰一二，因此高月这个名字，自然便名声不显了。”

    “原来如此。”

    听着高月的解释，陈恒点了点头，算是解开了他的疑惑。

    “那么，阁下究竟是谁？”

    “灭绝魔宗，亦或是其他？”

    端坐在那里，陈恒慢慢站起身，望着眼前的高月，轻声开口。

