    第443章 他有钱吗？

    有车吗？

    有存款吗？

    

    姜瓷低头看着教案，这些话听起来如此熟悉。

    

    她突然想起来，她曾经在陆禹东的手底下上过课，那时候，大家也是这么说她的。

    

    她忽然好怀念好怀念那时候。

    

    可是一抬头，她看到了坐在教室后排的屠筱静。

    

    就是她以及她背后的南锦屏，让姜瓷和孩子断了联系。

    

    让她远赴重洋三年，归来，只能是孩子的“大姐姐”。

    

    姜瓷紧紧地咬了咬牙。

    

    周江一副很得意的神情看着低头沉思的姜瓷。

    

    屠筱静也从后面看着周江，心想：这个男孩，真是不错，是个打篮球的，学习还这么好，能文能武，哪个女生不爱啊？

    关键还这么帅，这么迷人。

    

    屠筱静趴在桌子上，“迷妹”的眼神看着周江。

    

    她现在是二线，比起自己以前，多少有点儿飘，她心想：不按照南锦屏说的办，她还就是想跟周江发展发展，干嘛好男人都是姜瓷的？

    

    而且，屠筱静年纪也不小了，当年她不得意的时候，妈给她介绍的对象，她一个也看不上，如今有钱了，大部分人她更看不上。

    

    说实话，她这个年纪，已经到馋男人身子的时候。

    

    周江的小狼狗气质和小奶狗的肉体，让屠筱静十分眼馋。

    

    ……   

    下午，姜瓷要去森美开会。

    

    吃过午饭，她打车走了。

    

    周江站在学习门口等公交车，作为实习生，这是他第一次去森美。

    

    屠筱静的私家车经过。

    

    “周江？”

    屠筱静放下车窗，跟周江打招呼。

    

    “表姐。”

    周江一说话一笑，都在屠筱静的审美上，太帅了。

    

    周江一直以为屠筱静是姜瓷的表姐，对屠筱静还挺客气。

    

    而且，周江觉得自己比姜瓷年纪小，也想得到姜瓷家人的认可。

    

    “去哪？

    捎着你。”

    屠筱静说道，“我今天的戏收工了，没事干，要去逛街。”

    

    “好。”

    

    “你坐副驾驶，我妈在后面坐着。”

    

    周江上车以后，很客气地跟郭玉藻打了个招呼，“舅妈。”

    

    “小伙子嘴真甜。”

    郭玉藻说道，“跟我们家姜瓷啊，正好一对，要去哪啊？”

    

    郭玉藻一直遵守南锦屏的命令，撮合周江和姜瓷，好好地完成任务，肯定有筱静的好处。

    

    “哦，市里的森美投资，你可以导航，很好找的。”

    周江说道。

    

    屠筱静的车停在路边，在导航软件上输入了“森美投资”几个字，导航显示，到那里只要二十几分钟。

    

    屠筱静心想：时间怎么不再长一点儿？

    两个小时才好呢。

    

    周江也在回复微信。

    

    刚才是他的室友孙海给他发的：【周江，我可看到了，你上了屠筱静的车，既然你跟她关系这么好，给我要个签名呗，咱也装个逼，好歹咱也是有明星签名的人了。

    】   

    【行，等着。

    】   

    “表姐，能不能帮个忙，我室友想要你一个签名，能不能给他签一个？”

    

    “可以啊。”

    屠筱静显然喜出望外。

    

    因为长相的关系，加上她“御姐”的角色性格，屠筱静的粉丝，比起和她差不多的流量艺人，要少很多，一般她走在街上，很少有人找她签名，更确切地说道，屠筱静有点儿“实力派”的倾向。

    

    周江有求于他，她当然有求必应。

    

    车还没有开动，她从车上拿出一张照片，给周江签了。

    

    “你要不要？”

    屠筱静问周江。

    

    周江心想：说自己不要，屠筱静太难堪。

    

    他便说，“如果表姐方便的话，也给我一张吧。”

    

    “方便方便。”

    屠筱静从车前又拿过一张照片。

    

    这张照片多少有点儿暴露，她就穿一身吊带，若隐若现，挺撩人的。

    

    “哦，没事。”

    周江很好说话。

    

    屠筱静签了名，把这张有点儿暴露的照片给了周江。

    

    周江随手放到了背着的包里。

    

    “谢谢表姐。”

    

    

    

