    

    第106章徐清莹率三徒弟前往瀛洲

    可是徐清莹也很快推翻了自己的这个猜测。

    应该不会，以周成的性格，绝对不会随便插手黄泉魔宗的事，只要计蒙没惹上自己，它就可以一直苟活下去，根本也没必要把气息隐藏成这样。

    甚至准确的说，就像是它的气息已经完全从这个世界上消失了一样。

    想到这，徐清莹皱了皱眉。

    或许，自己真该趁着小断吸取魔气的时候，去到计蒙消失的地点一探究竟？

    就在她刚打算动身时，周成就告诉她：“去吧，不过在那之前你要先去趟一佛宗，把那几个丫头带上，会对你有帮助的。”

    “小断，你愿意让我去么？”

    “当然，这段时间我要闭关，也不需要有人在旁边，再说，就算我拦也拦不住你不是？”

    周成一语道破徐清莹的小心思，让她顿时红了脸。

    “对不起啊小断，虽然我知道那妖怪和我们没关系，可是他杀了我们天女峰那么多弟子，这个仇，我不能不报。”

    “去吧，记得随时千里传音告诉我你的动态，我可不想让你出事。”

    周成居然会关心自己，这让徐清莹觉得都有点不可思议。

    告别卓君后，她便跟随五百星宿天，出发前往一佛宗。

    到了一佛宗后，徐清莹才发现，这封印山上竟然被白雪完全覆盖。

    而当看到她回来，毘沙门等人也快步上前迎接。

    “这不是魔宗圣女么？您怎么快就回来了。”

    “嗯，魔宗损失惨重，可是妖圣计蒙竟然逃了，我打算为宗门里那些死去的人报仇，所以就打算追着他的踪迹前往瀛州。”

    “瀛洲？那估计要好几天的路程了。”

    毘沙门没想到这个徐清莹表面看，似乎只是魔剑剑主，可实际上竟然也有这样的野心。

    这让他顿时对徐清莹刮目相看。

    “是啊，所以我打算带着山上修炼的那三人前往瀛洲，不知她们现在是不是在这山上？”

    毘沙门一听立马摇头道：“没有，她们三个在一炷香之前就已经从山上下来了，冰龙妖似乎也暂时陷入了沉睡。”

    “你是说，她们三个凭借自身的力量让冰龙妖筋疲力竭，陷入了沉睡之中？她们是怎么做到的？”

    毘沙门摇摇头：“我们也不知道，我们只是在山脚下听见冰龙妖发出一声惨叫，紧接着三人就从雪山上滚落下来了。”

    根据毘沙门所说，当时叶雪晴和灵梦都已经陷入昏迷，唯独张玄宁，几乎是吊着最后一口气，把两人从山上背了下来。

    这才倒在地上。

    “现在她们三个都在圣莲池内疗伤，圣女且随我来。”

    跟着毘沙门，徐清莹几乎一刻不停的向圣莲池进发。

    她也很好奇。

    这三人到底是怎么战胜的那冰龙妖的妖灵。

    徐清莹赶到时，叶雪晴和灵梦已经醒了。

    看她出现，叶雪晴有些迫切的问：“师尊呢，他现在在哪里？”

    她的口气，就像是已经等不及要和周成邀功。

    而徐清莹，也简单的把天女峰的情况向叶雪晴进行了说明。

    在听说天女峰那边现在战火纷飞，满目疮痍时，叶雪晴不禁有些心痛。

    不过她更多的，还是为周成没在这，亲眼见证自己突破实力，战胜强敌而惋惜。

    “说起来，你们三个是怎么战胜冰龙妖的？”

    徐清莹这么一问，叶雪晴才说：“说来也怪，当时我们三个已经被困在寒冰牢狱之中，几乎束手无策，而且我们使出浑身解数都没法打破那坚硬的坚冰铸成的城墙。”

    而就在三人绝望之际，冰墙竟然变成红色，紧接着，带着一张夜叉面具的脸就出现在了冰壁上。

    未等叶雪晴来得及躲闪，冰墙就发生了爆裂，紧接着她就看到张玄宁正提着某只妖兽的头颅向自己走来，然后她就因为筋疲力竭而意识模糊了。

    听了叶雪晴的描述，连徐清莹都觉得很诡异。

    看来这其中确实有蹊跷。

    这么琢磨着，叶雪晴她们也都开始静静等待张玄宁从昏迷中醒来。

    此刻，张玄宁感觉自己要被淹死了。

    可是当她猛然睁开眼，从水里面爬出来，竟然看到叶雪晴她们三人正用一种奇怪的眼神看着自己。

    那感觉就像是自己不太聪明一样。

    这会，徐清莹也清清嗓子说：“张玄宁，你还记得自己是怎么战胜冰龙妖的么？”

    听到这话，张玄宁迟疑了一下：“冰龙妖放出的妖灵被我打败了？这怎么可能？我根本不记得了。”

    看她似乎是真的失忆了，徐清莹也不再追问。

    她也大概能猜出，冰龙妖的妖灵被击垮，可能和张玄宁体内那只妖怪有很大的关系。

    不过现在当务之急，就是赶紧去寻找计蒙的踪迹。

    在徐清莹把自己的计划向众人说明之后，她们才得知，自己这次成功突破只是修行的开始。

    接下来的路依旧是任重而道远。

    徐清莹还告诉他们：“你们的师尊特意嘱咐我，让你们在路上一定要听话，此次前往瀛洲，估计少说要十天半个月，你们可要跟紧我，千万别走丢了。”

    “是！”

    三人异口同声。

    此时徐清莹也注意到，她们的实力大幅提升，即将抵达化神境。

    小断嘴上虽然不说，可是徐清莹心里明白，他就是想让这三人给她做保镖，只是嘴上没有说出来而已。

    经过三日后，四人抵达瀛洲。

    此时已是深夜。

    可是瀛洲依旧灯火通明，夜不闭户。

    看到这样的景象，徐清莹甚至有些感慨。

    看样子妖兽肆虐的范围，还远远没有到达瀛洲。

    不过许是因为这里是整个玄界最东南侧的地方。

    与苍州相距数千里，所以才得以幸免。

    可是一旦计蒙在这里休养生息后，在这里聚集附近的妖怪，随时准备东山再起，那情况就不一定了。

    这么想着，徐清莹带着叶雪晴等人在瀛洲东侧，樱雨阁附近找了一处茶楼住下。

    同一时间，瀛洲东侧海港附近。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    一支小舟泛于湖面，樱花朵朵飘零，如雨一般翩然而落。

    而在船头，一位姑娘正把长腿伸到水中，露出美足，轻嗅着手上的一株樱花。

