    什么？

    听到丁星华的话，剑庄众人纷纷反应过来。

    是啊，那个方向，黑炎宗活动范围，他们就是消息不实才差点落入圈套，好不容易突围出来，云竹却被两个黑炎宗的弟子抓住了，险些酿成大祸。

    如今陆云追着鲁华而去，那鲁华看上去慌不择路的样子，一定是故意引诱的。

    “那……我们怎么办？”云竹脸上满是焦急。

    无论怎么说，陆云对她都有救命之恩，如今眼睁睁看着陆云追去，怎能无动于衷？

    只是鲁华的速度太快了，整个人就像是在草面上划过，而让云竹等人更想不到的是，陆云的速度好像更快。

    如果鲁华是一个草上飞的话，那陆云简直……简直就像是一只豹子，横冲直撞速度快若闪电，眨眼间就追到了鲁华的身后。

    丁星华咬了咬牙，脸上闪过复杂的神色，宽慰云竹说道：

    “放心吧，以这位道友的表现来看，不是大宗门的弟子，就是有一个强者师尊，无论是哪一种，都不可能轻易死在黑炎宗的手中，我们如今要做的就是回去通知剑庄，将黑炎宗在附近活动的事情传扬出去。”

    方师姐也是点了点头，劝说道：“是啊，如今开山大会马上就要开始了，越来越多的练气士到来，如果不及时破灭黑炎宗的阴谋，可能会有更多的人死在黑炎宗的手中。”

    云竹有些不甘心的看了看陆云和鲁华两人消失的方向，知道师兄师姐说的不错，只能无奈点了点头。

    只是不知道为什么，在转身的一刹那，云竹好像觉得自己失去了什么。

    有些人，注定一转身便是一辈子。

    ……

    反观陆云，体内长生诀飞速运转，整个人酣畅淋漓到了极点。

    长生诀不愧是渡仙门不可或缺的天级功法，体内真元生生不息，让他有一种用不完的感觉。

    可鲁华的速度实在是太快了，不知道炼了什么身法。

    想到这里，陆云脸上露出感兴趣的神色，妈的，好身法啊，神行符都追的有点费劲。

    不过看得出来，鲁华应该快油尽灯枯了，也就是说，这种诡异的草上飞身法，并不适合长时间的赶路或者逃命。

    和神行符比起来的话，各有利弊吧。

    两人一前一后，在夜空中如同两道影子，没多久便来到了深山之中。

    这个时候，已经能够看到黑炎宗的人了，只是陆云两人的速度太快，没等那些巡视的弟子反应过来，早已经没有了两人的影子。

    黑炎宗弟子：“刚才是不是有两只大黑耗子跑过去了？”

    “我也看到了，速度太快，怕不是什么妖兽吧？”

    鲁华没有听到这话，否则就算拼着和陆云鱼死网破，怕是也要停下来一巴掌拍死这两个黑炎宗弟子。

    只是鲁华不敢停下来，他现在都快吐舌头了。

    谁能想到陆云不但实力强的古怪，就连身法速度都快到离谱，眼看着陆云就快追上来了，鲁华忽然醒悟过来，这混蛋身上一定有神行符，否则的话早就被他甩掉了。

    “混账东西，你是不是有病，老追着我干什么？”

    鲁华实在是没力气跑了，对着身后怒吼一声，显得有些气急败坏。

    能不败坏吗，堂堂黑炎宗执事，一个筑基期三重的练气士，被一个炼气期五重的小子追了上百里，这还没完没了。

    天都快亮了。

    “妈的，你不跑我怎么会追？”陆云也是渐渐的追出了火气。

    听到这话，鲁华的火气更大，都咆哮上了：“你不追我，我跑什么？”

    随着天空渐渐放明，周围也有不少练气士出现，或是出来历练，或是为了参加开山大会，都看到了一前一后两道身影，身上都被露水打湿了。

    尤其是鲁华，整张脸一会红一会白的，好不狼狈。

    “那……那不是黑炎宗的执事鲁华吗，竟然被一个炼气期五重的小子追杀？”

    有修士认出了鲁华，脸上满是震惊的神色。

    好巧不巧的，鲁华竟然听到了这句话，脸色顿时一片涨红。

    妈的，一群说风凉话的混蛋，这小子的诡异你们是不知道，越追越快不说，身上的真元好像永远用不完的样子，你行你上啊。

    “停！”

    众目睽睽之下，鲁华忽然怒吼一声，转身面对陆云，手中长剑精光闪闪，俨然一副拼命架势。

    好家伙，这身法绝对是好东西。

    陆云追的心头火热，哪里还顾得上什么停不停，陪练不陪练的，冲过去就是一拳。

    轰——！

    天罡黑炎拳爆发开来，如同一道黑色的火球，带着狂暴的呼啸，对着山石中的鲁华便冲了过去。

    鲁华差点没叫出声来，简直让人崩溃。

    刚才还只是一小团黑炎罡，如今追了一路，他都要累死了，这混蛋不但没有半点气喘，还他妈将天罡黑炎拳领悟到这种程度了？

    就是黑炎宗的长老，也没有几个能够练到这种程度的。

    偷人家的武技打人家，还把武技练到人家都没练到的程度，简直无耻……

    鲁华当场崩溃了，手中长剑往地上一扔，气急败坏的吼道：“混账东西，你到底想干什么，我就没见过你这么厚颜无耻之人。”

    陆云见鲁华竟然放弃抵抗，微微一愣，说道：“现在你见到了。”

    鲁华：“？？？”

    这是人能说出来的话吗？

    “你到底想干什么，以你的实力，想要杀我根本不可能！”

    这话说的不错，陆云可以打败鲁华，可鲁华毕竟是筑基期三重的修为，一门心思想要逃走的话，陆云还真拿他没办法。

    “可我追的上。”陆云好整以暇，饶有兴趣的看着气急败坏的鲁华，说道：“除非你把身法教给我。”

    什……什么？

    听到陆云这恬不知耻的话，鲁华简直连骂娘的心思都有了。

    怎么会有如此不要脸的人？

    大家萍水相逢，而且还有不共戴天的大仇大恨，我承认我杀不了你，可你也杀不了我。

    居然要我的身法？

    你知道我为了得到这部天级身法《风行百转》付出了多少？

    “不给，你休想！”鲁华气的脸色苍白，看的周围一群人面面相觑。

    陆云一瞪眼睛，说道：“妈的，你不给，我就打到你给！”

    说着，陆云再次冲了上来。

    手中多了一柄长剑。

    鲁华见到那长剑便是一个哆嗦。

    天罡黑炎拳就已经让他头疼无比了，这混蛋居然取出剑来。

    难道他会什么强大的剑诀不成？?

    而两人的对话，直接将周围一些零零散散的练气士给听呆了，随后齐齐一脸兴奋起来，明显一副看热闹不嫌大的样子。

