    “我想要争夺双子座黄金圣斗士撒加的圣衣……”

    话音刚落，教皇黑色衣袍翻飞，无风起浪。

    一股强大小宇宙以他为中心瞬间爆发开来。

    风起云涌，现场不少人都被这股强悍的小宇宙威慑，身体摇摇欲坠，站立不稳，有甚至因此晕厥。

    好强的小宇宙！

    教皇陛下生气了？

    美斯狄明显察觉到了不对劲，连忙拉着傻楞的亚鲁哥后退了几步。

    双子座黄金圣斗士撒加。

    传闻他是一名强大的黄金圣斗士，甚至是下一任教皇的人选，在十三年前，作为黄金圣斗士的撒加，突然间消失。

    如今已经整整十三年没人见过撒加出现，谁都不知道他去了哪里。

    这件事只在圣域内部有流传，有少部分人知晓，突然被拿到台面上提起，足以令不少人心惊疑惑。

    面对撒加小宇宙的锁定，丁力一副毫无察觉的模样，继续大声道：

    “教皇陛下，双子座黄金圣斗士撒加消失了十三年之久，按理来说早就应该另选黄金圣衣的继承者。”

    “所以，我想获得双子座的黄金圣衣，参加这件圣衣的争夺战。”

    “还请教皇陛下允许。”

    撒加同志……

    你意外吗？

    你害怕吗？

    大家都是精神病，来啊，谁怕谁啊！

    你敢把圣衣强塞给我，我就揭你老底。

    是的，双子座黄金圣斗士消失了整整十三年，早就应该举行双子座的黄金圣衣争夺战。

    教皇却一直压着这事。

    这完全不合理！

    但自己的提议很合理，同时也直击撒加要害。

    周围这么多人了，我还怕你？

    你发疯，劳资也跟着发疯，大不了干一场。

    看看是你的银河星爆厉害，还是我的巨大号角、猩红毒针，等离子闪电拳，积尸气冥界波厉害！

    再说了，作为假教皇，你不心虚？

    我敢发疯，你敢吗！

    “丁力，你真是好大的胆子。”

    “黄金圣衣的归属是圣域大事，不是你这个守墓人能争夺的……本座另有打算。”

    撒加瞬间收敛小宇宙，声音冰冷：“多说无用，天马座圣衣暂时由你保管，归属以后再定。”

    “哼！“

    冷哼的一声，黑撒起身挥袖，离开了斗技场。

    这就走了？

    果然，黑撒怂了。

    丁力面无表情，知道这次自己赌对了。

    撒加不敢发作，也不能发作。

    他不会将自己的弱点暴露在这么多双眼睛下。

    好在撒加已经改口，圣衣归属变成了暂时保管，自己也算赢了。

    这也算是惹恼了黑撒。

    希望以后黑撒别给自己穿小鞋，否则自己精神病发作起来，连夜闯黄金十二宫。

    教皇离场，众人立刻松了口气，来了个树倒猢狲散，纷纷离场而去，一个个眼神古怪的瞄向丁力。

    不用说，今天发生了圣域千年未见的奇闻，以后“守墓人丁力”，会成为大家伙茶余饭后谈资。

    “丁力师兄，恭喜你成为圣斗士！”

    潘西这时候出现在了面前，还摆出一副天真无邪的快乐模样，大眼睛扑闪扑闪，别提多萌了。

    “没想到啊，你这么替我高兴？”

    笑看着对方，丁力重重拍了拍潘西的小脑袋，大赞这小家伙演技不错。

    “师兄谢谢你哦！”

    然后伸手捏住了小丫头的肥脸。

    “师兄，疼……啊！”

    潘西腮帮子被扯成长条，小脸蛋彻底变形，跟着惨叫出了声。

    “丁力，你在干什么？”

    一个冰冷的声音传来。

    “莎尔娜老师……救我。”

    潘西热泪盈眶，这次是看到救星的泪水。

    丁力回头挤出了满脸尬笑。

    “莎尔娜，你听我解释……”

    “主要是天马座的圣衣实在太丑了，我的胸肌不答应，审美接受不了，能不要不要动手……”

    “为什么还要将你的爪子对着我两腿间，莎尔娜老师，我还没有娶妻生子，那里不可以碰的！”

    暴怒的莎尔娜每进一步，丁力就退一步。

    “平日里你疯疯癫癫也就算了，我不与你计较什么。可你不仅欺负潘西，就连好不容易到手的圣衣都当垃圾给扔了？”

    “刚刚自作主张去惹教皇陛下，想要双子座的黄金圣衣？”

    “疯子！今天我莎尔娜就要清理门户，打短你的三条腿！”

    “去死吧！”

    “雷电蛇爪！”

    莎尔娜横眉冷对，眼中寒光四射，挥手就是一爪子。

    爪如电芒，直袭而去。

    丁力立刻开溜，让手爪擦着裤衩而过，吞吐的爪芒让他的裤衩开了个洞，露出了雪白。

    莎尔娜！

    你玩真的？

    丁力迅速撤退，立刻腾挪到了十来米远的地方。

    莎尔娜从来没有想杀了丁力，毕竟对方脑壳子一直有问题，所以平日里她对这个弟子都很宽容。

    可现在，她只想暴揍这个脑袋有问题的家伙。

    这家伙连到手的圣衣都扔，还大言不惭的窥伺黄金圣衣，太可恶了！

    “这个丁力除了肌肉修炼的不错外，速度也很快，确实跟普通圣斗士想比有些优势……”

    潘西擦干眼泪，揉着红肿的脸蛋，观察着两人的追打。

    莎尔娜是白银圣斗士，每一爪都是寒光毕露，手爪犹如一头多变的毒蛇，咄咄逼人，攻势迅猛。

    丁力行动很快，脚步腾挪，双脚几乎化作残影在躲避，无论莎尔娜多么快速迅捷，他都可以避开对方莎尔娜的攻击，只是时不时中招，后背浮现指甲划痕。

    很快就成了花背。

    “莎尔娜，你这么漂亮的美女，生气会起皱纹的。”

    “不要这样嘛，这么凶，会嫁不出去的。”

    “疼啊！”

    “臭小子，到现在还胡说八道，我是圣斗士，嫁什么人？”

    “拿命来吧！”

    潘西无语的看着他们。

    这两个人可真是配合默契，至始至终莎尔娜嘴上喊着杀，却没有下杀手，而且丁力扭来扭去，背上全身红色的爪痕，似乎还扭上瘾了，这两人真是一唱一和，上蹿下跳，就如同在捉迷藏。

    噗通！

    丁力似乎出现了失误，脚步晃动，一不小心屁股坐地。

    等起身时，莎尔娜的手爪架在了他的脖子上。

    “我看你往哪里跑！”

    莎尔娜目光冷冽的盯着丁力，冷声道：“你还要不要天马座圣衣?”

    “不要，实在太丑了……”

    “哦哦哦，你指甲太锋利，割破皮了！”

    “不就是一件青铜圣衣，不要这么生气嘛，改天我搞件黄金圣衣穿穿。”

    见到丁力吃瘪，潘西露出笑意，这是一件多么开心的事情。

    果然，莎尔娜才是丁力的天敌。

    谁知道，丁力突然背着莎尔娜看向了她，露出了邪魅笑容，张开嘴，像是在无声的说着话。

    当潘西看清楚对方那一张一合的口型后，脸色急变。

    那口型分明是五个字：你，给，我，等，着！

    她身形一阵摇晃，小腿发抖，几乎都要站不稳了。

    她有预感，丁力又要跟自己“玩”了。

    o(╥﹏╥)o！

    珍爱生命，远离师兄啊！

    ——————

    感谢凄凉道途500打赏！

    感谢离人不送0236的200打赏，感谢，您目前是粉丝榜排行第一，教皇宝座非你莫属。

    感谢ringsssss打赏，感谢孤眠听风打赏，加上两位粉丝榜上的圣斗士就有10位了

    另外丁力向圣斗士们求票，给票就给你们看胸肌！【想看肌肉爆衣，请投票，啥票都行的】没票的吱个声，也能看到肌肉，o(*￣︶￣*)o

