    

    弘治皇帝离开了。

    张皇后静坐许久，沉声开口：“近来，公主在忙什么啊？”

    有宫娥忙凑上去：“殿下最近安分守己，每日居于安泰宫，不曾外出。”

    “嗯！”

    张皇后轻轻点头，暗自有些无奈。

    这闺女长大了啊！

    能怎么办？

    只好请求陛下赐予宫殿一座，独出去住。

    可问题的根本是，也不知秀荣那丫头吃错了什么药，竟是在无形之间开始关注宁远那小子。

    这还了得？

    堂堂大明公主，唯一的公主，岂能有私人之情？

    不过，回想起来，此番宁远那小子败北，定会遭受罚难。

    恰好可以趁此机会，让秀荣那丫头认清宁远，认清现实。

    教她知道，那宁远也没什么好的。

    只是臭小子一个，不值得半点眷恋！

    “叫公主过来，一起去听政，顺带着，也叫上太子。”

    张皇后沉声吩咐。

    原则上，后宫是不得干政的。

    这事一旦被百官、尤其是那些清流抓住，定会被骂的体无完肤。

    可此事，事关公主，还有太子啊！

    又恰好赶上那宁远败北，成了“逃兵”，正是教育公主、太子的最好时机。

    不多时，朱秀荣和朱厚照匆忙赶来。

    二人相视一眼，皆是不解。

    “哀家听闻那宁远当了逃兵，回了京，此刻，正在面圣，过去看看吧。”张皇后在前面带路。

    朱秀荣一听，面色骤然惨白。

    宁远，败了？

    那叛贼是何等的猖狂、势大啊！

    竟让宁远都无计可施？

    由此也可见，宁远一定遭受了很多苦难，才勉强回到京城的吧？

    她不由得紧握小手，凑近朱厚照，小声道：“哥，你前些日子跟我说的，都没错吧？”

    朱厚照满脸的狐疑，正深深皱眉。

    老宁败了？

    这不对劲啊！

    老宁，怎么可能会败北呢？

    他相当的费解。

    一直以来，老宁可是都有好几套方略的。

    用老宁本人的话说，那就是站在第三层。

    敌人在第一层，我方就必须考虑准备到第三层，如此才能保证无忧。

    就是如此多的计谋、方略，怎么可能会败北呢？

    即便打不过，也不至大败啊！

    “哥，哥，跟你说话呢。”朱秀荣催促。

    “哈？”

    朱厚照侧头：“什么？”

    朱秀荣略微低着头，带着些许羞红道：“就是……你们男孩子都喜欢带兵打仗、威风凛凛……是吗？”

    朱厚照这才会意，点头道：“那是必须的，哪个好男儿不想建功立业呢？”

    “妹子，看着吧，此番老宁若当真败北，你哥我就带军出征，只消三两下，定打的那叛贼抱头鼠窜，教他们看看……”

    “哦。”

    朱秀荣顿了顿，后面的话语已是自动忽略。

    她垂着头，眼角深处闪过一抹晦涩。

    原来，男人都喜欢打仗的热血吗？

    也是。

    沙场点兵，烈血厮杀，保家卫国。

    只有这样，才能真正称之为好男儿吧？

    唯一可惜的是，此番宁千户竟是败北了。

    想来，那宁千户心里一定很自责、愤懑吧？

    满心为国，却是打不过叛贼，定是苦恼、懊恨至极吧？

    就是这样，吃了败仗，却还要遭受朝廷与父皇的责难，“他”，肯定会更加难过吧？

    想着，朱秀荣一颗心不由得揪了起来。

    前面，张皇后皱眉看了看：“你们两个嘀咕什么呢？快点跟上！”

    不多时，一行人来到幕后，顿住脚步。

    幕帘前面，君臣正在对奏。

    张皇后小声道：“你们两个，听好了，看看那宁远是何等的怂包，以后，也涨涨教训，离那宁远，远一点。”

    朱秀荣和朱厚照皆是不语，侧耳倾听。

    幕帘之前。

    弘治皇帝看着满面灰尘、还未来得及洗漱的宁远，面色沉了下去。

    他缓缓道：“宁爱卿，自香皂开始，到后来的霸州养马户改制、到玻璃，再到此番平叛，朕，未曾亏待过你吧？”

    宁远忙道：“回陛下，陛下待臣有知遇之恩，蒙圣上眷顾，臣一直顺风顺水，自然，臣自知某些事确实惹得陛下忧烦，臣，有罪。”

    弘治皇帝点了点头。

    确实是个好孩子啊！

    原本，他还打算继续问责的，可见宁远这般老实，一颗心终究是没硬到底。

    说白了，宁远还是太年轻了。

    十八九岁，年轻气盛。

    虽有些智慧，甚至有时更能谋划常人所不能及的事情，但，还是太年轻了，未经历过大的风浪啊。

    就是这样一个人，犯了些许错误，吃了败仗，那也是情有可原的。

    于是他叹了口气，平静道：“既如此，你便回去吧，好好反思，此番败北，想来百官也能理解，毕竟，你只带了区区五千人而已，打不过十数万叛贼，实属正常，没什么好怪罪的。”

    嗯？

    下方，宁远一脸费解的样子。

    略作犹豫后，他小声道：“陛下，臣确实有些错，只不过，关于此番平叛，您……是不是有些误解？”

    “嗯？”

    弘治皇帝皱眉。

    刚刚原谅这小子的败北逃兵的罪行，这小子就要敢直接顶嘴？

    这要是不治他治，狠狠敲打一番，这小子不得翻天啊？

    当即，他凛然起来，喝问道：“你以为，此番你败北逃兵，罪名很轻吗？若按大明律，官降一级，罚奉三年都是轻的，再深究，你脑袋都不保。”

    宁远想了又想，渐渐会意过来。

    他自是不敢再“顶嘴”，淡笑道：“臣，有罪。”

    弘治皇帝这才横了一眼：“你既自知有罪，就回去好好反省吧，朕累了，退下吧。”

    说着，无力的挥了挥手，面上，倦态尽显。

    宁远败北，那霸州平叛一事，就只能指望英国公张懋了。

    朝廷派出五万大军，也不知对上那十数万的叛贼，可否打得过。

    若是打不过……

    弘治皇帝已是不敢再想了。

    难不成要十多万京师尽出，直接放弃京城的防御吗？

    可若是段长等贼寇不能彻底缴清，这大明天下还能有太平的日子吗？

    一个个问题，宛如一座座大山，压在弘治皇帝的心间。

    当他再回神过来，抬起头，见宁远还未离去，不由得烦闷万分：“你何以还不告退啊？”

    宁远躬身在地，坚决道：“臣，有罪。”

    弘治皇帝相当不耐烦：“行了，行了，回去吧，朕说过了，不再追究你的责任了，你还想怎样？”

    “臣，有罪。”

    宁远仍旧果决：“陛下……还未问及臣又何罪。”

    弘治皇帝大怒。

    蹬鼻子上脸是吧？

    他一咬牙，道：“你……该当何罪啊？”

    宁远不紧不慢，带着些许羞愤的神色道：“陛下命臣平叛，臣……竟用了七八日，才将贼寇彻底清剿，如此懒惫，如此效率，实在是愧对圣恩，臣……罪大恶极，万请陛下治罪。”

    “你既知……”

    弘治皇帝须发皆张，一怒冲天怒火即将发作，却是猛的一震。

    “你……你说什么？”        

