
　　施烟突然开口，众人都朝她看去。

　　任可馨和常茹交换一个眼神，两人眼里都闪着兴奋的光。

　　她们就说这个宣思韵明显是对施烟的男朋友有意，以施烟对她男朋友的在意，怎么可能没有一点反应。

　　终于让她们等来了。

　　宣思韵闻声朝施烟看去，对上她浅笑却不太能看得出情绪的目光。

　　盯着施烟看了一会儿，宣思韵才笑说：“是啊，我们是故友，小学时我们就是同班同学。”

　　姜家五爷上过学吗？天籁小说网

　　肯定是上过的，但他几乎都是只在学校挂名，极少会到学校去，所有的课程都是请专业的老师在家中教习。

　　不然也不可能圈子里许多人都对他只闻其名未见其人。

　　正常的上学进度也不可能让他十六岁就有能力全权接手姜家，而他在接手姜家之前已经独自创下一部分产业。

　　这些都是正常去学校上学不能让他达到的。

　　施烟虽然对姜澈的事不怎么了解，却也知道姜家五爷不是按部就班去上学的人。

　　小学？

　　如果她没记错，她二哥三哥和宣思韵小学也同校。

　　照着宣思韵的说法，姜澈应该也和她二哥三哥同届，像姜澈那样的人，即便他不主动出头，在学校里也应该非常出众。

　　但她从未听她二哥三哥提起过这么一个人。

　　可见姜澈在学校里出现的次数应该很少。

　　或者说，他几乎不会在学校出现还要更准确些。

　　宣思韵或许当真和姜澈是小学同班同学，只是估计没见过几面。

　　再说，小学？

　　那是多久以前的事了，还故友呢。

　　浅笑说：“就只是……小学同班同学吗？”

　　施烟分明没有表露出其他情绪，态度也很好，甚至还带着友好的浅笑，但宣思韵就是从她的话中听出了一丝嘲讽。

　　眸光微深，笑说：“是小学同班同学，但我们的交集自然不止小学时期，不然又怎么称得上故友呢？”

　　这个话说得很是模棱两可。

　　不等施烟说话，她就问：“小烟同学为什么会突然问起这个？”

　　目光直直落在施烟脸上，似是不打算放过她一丝一毫的神色变化。

　　事实却是，施烟从始至终都是淡然的，脸上挂着一抹浅笑，神色没有半点变化。

　　她浅雅一笑：“宣大小姐也知道我在姜家老宅住了一段时间，我平日里无事就喜欢到姜家老宅的荷塘凉亭小坐。有一天我到荷塘凉亭去看书，偶遇姜家这位五爷，当即惊为天人。”

　　无视宣思韵脸上逐渐凝固的笑容，施烟维持着她那抹浅淡的笑说：“姜家无人敢谈论这位姜五爷，我对他知之甚少，得知宣大小姐与姜五爷是故友，想向宣大小姐打听一些姜五爷的事，不知可否？”

　　对上宣思韵看过来带着少许锐利的目光，施烟好似没看出来她目光里带着的锐利，神情间带着几分不好意思：“失礼，委实是我长这么大第一次对一个男人如此感兴趣。说出来也不怕宣大小姐笑话，我对姜五爷一见钟情。”

　　“……”

　　知道她和姜澈是男女朋友的人一致无言，包括叶橙橙。

　　宣思韵仔细打量着施烟。

　　眸底有暗芒闪过。

　　是她忽略了，姜五爷可能不会对女人感兴趣，但像姜五爷那样走到哪里都极其吸人眼球的人物，最是容易招女人喜欢。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　姜五爷是不常见客不假，是足不出户也不假，却不表示他不会偶尔在姜家老宅里走动。

　　眼前这个女生住在姜家老宅一个多月，完全有可能偶遇他！

　　看着是个端方淡雅的小姑娘，没想到竟也是俗人一个！

　　一见钟情？

　　呵！

　　就她这样的小女生，姜五爷怎么可能会喜欢？

　　“小烟同学喜欢姜五爷？”

　　施烟拿着装茶水的杯子轻轻晃着，漫不经心看着手里晃着的茶杯，闻言才抬眸朝对面的宣思韵看去，浅笑依旧，语气却很平静：“是啊，我喜欢姜五爷，我刚才就说了啊，我对姜五爷一见钟情。”

　　对宣思韵轻轻举杯，神色浅雅：“正式自我介绍一下，我叫施烟。”

　　宣思韵猛地抬起眸子看她：“小烟同学姓施？西施的施？”

　　“是的。”施烟笑着点头。

　　并没有就这个问题多言，而是说：“宣大小姐既是姜五爷的故友，不知我能否向你打听一些他的事？”

　　又盯着施烟看了片刻，宣思韵的目光有些凌厉，但施烟似是丝毫未觉，神色未变分毫，这让宣思韵眸光又深了几分。

　　这个施烟，她完全看不透！

　　“这怕是不行，蕊儿刚才也说了她五叔的消息不能随意打探，自然也不能随意谈论她五叔的事，所以施烟同学，很抱歉。”

　　“这样啊。”施烟似乎有点失落。

　　不过她还是笑说：“原就是我失礼在先，宣大小姐不用说抱歉，该说抱歉的是我才对。”

　　叹息般小声说：“真遗憾，原以为能打探到一些姜五爷的事，看来我只有再想别的法子了。”

　　姜蕊：“……”

　　真的，她此时的心情很复杂。

　　小烟这是要闹哪一出？

　　不等姜蕊多深思感慨，宣思韵又开了口对施烟说：“我看施烟同学和蕊儿年纪差不多，又是蕊儿的好朋友，我是蕊儿的表姐，也把施烟同学当自家妹妹看，有些话说出来施烟同学心里可能会有些不舒服，但作为比你年长几岁的姐姐，我还是想与你说一说。”

　　施烟浅笑看过去，见宣思韵继续说：“施烟同学无疑长得很漂亮，但我和姜五爷是故友，对于他的喜好我多少是了解的，他喜欢的不是施烟同学这样的类型。”

　　“施烟同学，我并非干涉你的私事，只是好意提醒你趁还没有陷得太深及时抽身，这样才不至于最后受伤。”

　　施烟笑盈眉眼：“是吗？他喜欢的不是我这样的类型吗？”

　　宣思韵看着施烟似乎比刚才灿烂了几分的笑，心里有些古怪。

　　听到这些话，她这样的小姑娘不是应该失落伤心吗？

　　越看施烟，她越觉得看不透。

　　收住心绪，微微眯了下眼睛藏住眼底的暗沉，宣思韵柔声说：“是的，所以施烟同学可别陷得太深。”

　　叶橙橙在旁边都听不下去了。

　　也不知宣思韵得知施烟和那位姜五爷实则是一对的时候会是什么心情。

　　一看姜蕊及施烟的几个室友，就知道她们都清楚施烟和姜五爷的关系，她们这会儿看宣思韵的眼神很是一言难尽。

　　她和宣思韵的感情虽不深厚，却也没交过什么恶，宣思韵又是和她一道过来的，她还是适当帮一帮吧。

　　“思韵学姐，施烟小姐，你们别只顾着说话啊，先吃饭吧，不然菜得凉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第221章 我喜欢姜五爷免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">