    第117章 -爆裂核弹，毁天灭地！

    “这一波IG大赚啊！才十四分钟就拿到了第二条小龙，还把上路的二塔给磨掉了！DRX这一波……

    我的天！他们要搞事了！”

    娃娃陡然瞪大了眼睛，就在IG控龙的时候，DRX也是突然动了！

    在下路防守的纳尔的赛娜和塔姆虽然没有很强的先手能力，但是玛尔扎哈有啊！！

    塔姆吞下玛尔扎哈，一个大招【深渊潜航】直接来到了纳尔的身后。

    Theshy的发育还是不错的，在十一分钟的时候就做出了自己的黑切。

    可是现在看到三个人，想撤已经是来不及了。

    Chovy也是丝毫不省技能，脸滚键盘一套连招加大就灌了下去。

    而赛娜的W技能【无尽厮守】已经丢了出去。

    至少三秒的控制效果，让Theshy完全放弃了逃生的念头，只是尽力的多清理一下兵线。

    如果有足够的兵线在，DRX这一波甚至可以直接推掉下路的一塔！

    “DRX-Ruler（涤魂圣枪）击杀了IG-Theshy（迷失之牙）！！！”

    赛娜，拿到了一个头。

    “窝的……”

    Theshy有些内疚，这次是他压线太深了。

    本来上路没了两个塔，他在下路稳住清理兵线就好了。

    “没事，这个阵容是有点赖皮。”

    陈歌倒是没觉得有啥。

    这还算是不错的。

    这要是，玛尔扎哈在线上直接开大，塔姆带人来收头。

    直接就是三人围剿。

    “DRX这个套路好恶心啊！可以看的出来，他们是真的想赢下这一场比赛，玛尔扎哈这个英雄，无解开团。

    配上塔姆甚至可以做到定点压制！！！

    这一波IG下路不回来人的话，下路的一塔要掉了的！”

    “而且最重要的是，这一波结束以后，下一波怎么办？在水银补出来之前，DRX这个套路几乎就是无解。”

    娃娃也是说出了很现实的一个问题。

    DRX现在就是不和你打团，正面打团他们打不过，他们就拖着，就抓边！

    本来大家都还没有在意，毕竟前期是IG优势嘛！

    但是在这一波之后，塔姆加玛尔扎哈的定点压制，可是说是给所有人敲响了警钟！

    对面是DRX，是LCK的二号种子。

    并不是什么菜鸡队伍。

    能进八强的，没有弱队！

    十七分钟，IG拿下了第二个峡谷先锋，而DRX也是集结大部队，拆掉了下路的一塔。

    并且，多兰仗着背后有人，硬是顶着Theshy的压力，将兵线带进了下路的二塔里！

    这一波的局势，和第一波相比反倒是翻转过来了。

    “现在IG应该尽快拆掉DRX的中路塔了，有这个在，IG的进攻也是不好展开的。”

    米勒看着场上的局势有些紧张。

    十八分钟，IG经济领先四千。

    这对于DRX来说，已经是很多的了。

    但是以IG的阵容特性和打法风格来看，又差了很多。

    四千，暂时还不够。

    即便IG的这群莽夫，经济落后打的和领先一样……

    十九分钟，陈歌也是看了一眼场上的局势。

    现在双方的人已经在准备做大龙的视野了，二十分钟，纳什男爵出场，这个地图资源，他们会做很多文章。

    “双方的下路双人组都要回家了，大龙马上刷新，IG这边还有一个峡谷先锋，马上要到时间了啊！”

    “是的，IG现在要找一波节奏了，不能再拖了，这个峡谷先锋一定要拆掉塔，不管是中路还是下路，都是要破塔的。

    DRX这个战队，只要有防御塔，他们就能节节阻击，将游戏拖到大后期，IG就像是一个猛兽，绝对是不能陷入这种状态的，诶诶？？酒桶要动了！”

    米勒还在说着，突然看到了陈歌的酒桶径直向下走去。

    “Collector，这是要有动作了啊！可是IG所有的人都在上半区啊！下半区只有他一个人，这是什么意思？？”

    娃娃有些懵，陈歌这一波动作，可以说是非常奇怪了。

    在所有人都在准备做大龙视野的时候，陈歌这个动作，实在是太突兀了。

    一塔下，Deft也是有些疑惑，不过还是打断了自己的回城，向后走了走。

    他回城的地方，是会被酒桶的Q打断的。

    他不想被恶心一下……

    不过，在回城之前，他还是咽不下这口气。

    跳舞！

    不如跳舞！

    Deft根本不相信这一次会出问题，酒桶发育好是没错。

    可是他们还在塔下，还有两个人！

    嘲讽动作刚出来，还没等他动作完全舒展开，酒桶一个E技能【肉弹冲击】向前突进百码距离，一个大招【爆破酒桶】就是直接甩了过来。

    嘭！！

    爆裂的朗姆酒洒了一地，而橡木桶的冲击力，直接将塔姆和赛娜飞了出去。

    原本满血的两个人，血量瞬间消失大半！

    头顶两个刺眼的大号蓝色数字，Deft的脸色瞬间凝滞。

    两个人的血条，瞬间被吞没大半，而剩下的血量，已经到了酒桶的斩杀线了！

    “？？？！”

    “血条呢？？”

    “我吐了，这伤害就尼玛的离谱！！！”

    “机会！！！IG找到了机会！如果能够杀掉DRX下路双人组，那么DRX在下路就没人了！

    Collector可以放先锋拆塔了！这是IG的一波机会！”

    场上，陈歌一个酒桶大招丢出去，爆炸般的伤害，瞬间将直播间和现场的观众们热血全部点燃！！

    这个大招，陈歌是丢到了DRX下路双人组后方的。

    如果Deft和Keria能够反应过来，交出闪现，这会儿还是会被炸回来。

    可就算是没有反应过来，酒桶的大招还是将他们的血线炸到了只剩下五分之一的程度。

    现场的所有人都是被酒桶这么高的伤害吓到了。

    “Word天！！！这个酒桶，毁天灭地！！这伤害实在是太高了！”

    娃娃激动地喊着，一旁的Rita也是脸色潮红，“这都不止是毁天灭地了！说是核弹爆炸都丝毫不为过！

    Deft和Keria人都懵了！纯输出的酒桶，出法强和法穿的！

    Pyosik从来都没有做过这样的出装，这完全是两个英雄啊！”

    米勒双拳紧握，“顶不住了，这个酒桶太肥了！”

    场上，Deft和Keria全都是被酒桶的大招吓了一个激灵。

    但是事到如今，他们也没办法了。

    Q技能【滚动酒桶】丢出，在Deft和Keria两人还在空中的时候，就直接引爆。

    落地的时候，又是一个W技能【醉酒狂暴】的Aoe伤害打出。

    整个操作过程，Deft和Keria甚至没有任何的办法，全程都在空中，没有任何的操作空间……

    “IG-Collector（酒桶）击杀了DRX-Deft（涤魂圣枪）！！！”

    “IG-Collector（酒桶）击杀了DRX-Keria（河流之主）！！！”

    “Double Kill！！！”

    “ Rampage！！”

    双杀！！

    暴走！！！

    峡谷先锋被召唤而出，咆哮着冲向了DRX的下路一塔。

    而刚从泉水中走出来的泡芙和宝蓝，却是一脸的复杂……

    我们在，是影响你发挥了么？

    “双杀……4-0的酒桶，杀人书已经叠到了十层！符能回声打野刀，杀人书法穿鞋，再加上一个恶魔法典，这个酒桶是吃肉的啊！”

    米勒人都有些懵，拿下了下路一塔，陈歌硬是清了一波兵线，护着峡谷先锋又撞了一头，这才选择了回城。

    大虫子已经防守到位，想要拆二塔还是很难的。

    秒表和两个真眼买下，陈歌又磕了一瓶大药才算完。

    500金币，换取战斗力提升三分钟的持续时间。

    这种行为，本身就是一种赌博。

    “Collector这是要冲一波了，巫术合剂都买了，这一波IG要动大龙么？”

    娃娃看着陈歌的一身装备，不由得有些眼晕。

    这种情况下，买大药只有一种结果，那就是要强打团了。

    如果DRX避战拖过这段时间，陈歌的这个药就白买了。

    “不打大龙也要打小龙的，这一条水龙拿下，IG就听牌水龙魂了，有了水龙魂，就算是到了后期，IG也有着一战之力！”

    米勒倒是不怎么着急。

    酒桶就算是出半输出半肉，最基本的坦度还是有的。

    游戏中，陈歌控制着酒桶朝着下路的小龙走了过去。

    上半野区有着足够的视野，双人组也在中路守着。

    双方对于中塔的保护都是非常的到位，这就导致了现在的局面。

    双方都是在中路互相推着线，但是都没有任何的进展。

    “这一条龙DRX还要放嘛？？？这真的是把避战做到极限了啊！！”

    看着DRX摆出的一三一阵型，娃娃人都傻了。

    真的就连一点接团的想法都没有啊！

    “不对！赛娜和塔姆要动了！”

    米勒刚说完，就看到了Keria大嘴一张，皇子直接跳了进去。

    上路，刚清理完兵线想要后撤的Rookie，就看到了玛尔扎哈一个闪现大招。

    Rookie根本来不及反应，就被定到了原地。

    这一波，他是没有W技能的，但是有着大招可以辅助，Chovy也是不敢有任何的侥幸心理。

    大招【冥府之握】出手，2.5秒的压制时间，足够塔姆和皇子将控制衔接起来！

    直到最后一刻，Rookie才用出了R技能【故技重施】，可大招的落点，早已经被Deft预判锁定……

    “唉……”

    Rookie叹了一口气，大招再度激活，这个头，与其给到赛娜，还不如给玛尔扎哈……

    “DRX-Chovy（虚空先知）击杀了IG-Rookie（诡术妖姬）！”

    “这一波DRX不要龙，塔姆和皇子又动起来了！！这种方式根本挡不住啊！！”

    “妖姬用大招骗出了赛娜的大招，还算是可以吧。不过这样根本不赚啊！”

    米勒也没了办法了。

    这种情况下，总不能硬把人头往赛娜嘴里喂吧。

    “DRX真的是寸步不让，这一场比赛虽然节奏一直IG手中，但是DRX也不是毫无还手之力的那种。

    我可以说，DRX是IG这次世界赛上，到目前为止见到的最难缠的一支战队！”

    娃娃也是给出了自己的看法。

    要说IG有多么难打DRX，那倒不至于，可是DRX的难缠程度，是绝对顶级的！

    这一波，IG可以稳稳控下听牌龙，而DRX也是抓死了妖姬，拿下了上路的一塔。

    到了现在，双方的防御塔比分还是3比2，人头比，则是6比2。

    经济差距，被稳定到了四千！

    “这一波Rookie有些不小心了，不过也没有办法，这一波谁都没有想到DRX会突然动手。

    不对，DRX这个位置，他们要动大龙！！妖姬的复活时间还剩下十几秒，这一波Rookie是没有传送的！！！”

    Rita忽然瞪大了眼睛，捂住了小嘴。

    DRX的这些人，推掉了上塔之后，直接转道大龙坑！

    多兰的大虫子，直接交出了传送！

    陈歌心里陡然一沉，这一波他想要快速拿下小龙，再过去就来不及了！

    和Pyosik拼惩戒，他又把握。

    可是对面还有一个大虫子啊！

    一个大招下去，伤害都是1000起步！！！

    而他的惩戒伤害最大值，也就1000。

    “Collector没办法，只能靠过去，这条小龙又不能拿了！”

    “DRX这套路实在是太无赖了，完全是吊着你在走！”

    娃娃和米勒都是给出了自己的看法。

    IG这一波拿不下小龙，相当于是白死了一个人，顺带着还掉了一塔。

    大龙，DRX是不会打到底的，他们的伤害现在不算是太高，被大龙腐蚀一下子，抗性也是变得很低。

    这种情况下如果被IG堵在龙坑里来一波瓮中捉鳖，那就完了。

    可是酒桶不来，他们是绝对会打到底的！

    “这一波DRX少了三个大招，只有皇子和大虫子有大，IG有机会么？？”

    娃娃虽然是这么说，但是心里却是一点底都没有。

    科加斯，大招【盛宴】对野怪的伤害，足以让所有人打野都头痛不已。

    你还等着斩杀线呢，人家直接咬一口出来。

    1000起步的真实伤害，让惩戒都是相形见绌。

    “DRX的这波战术安排太到位了，IG必须跟着他们的脚步走才行。”

    “酒桶的大招还有十秒左右，看情况吧，希望可以拖一拖。”

    所有人都是握紧了拳头，这一波大龙团，至关重要！

    “DRX打龙速度不算快，酒桶过来的时候应该还有一半血吧，可是拼惩戒IG没有胜利机会啊！”

    Rita也是很无奈。

    这一波IG好像真的要遭了……

    DRX，完全就是凭着自己的阵容去强打节奏。

    攻其所必救，就是他们的战术宗旨！

    不管是中路的一塔还是大龙，都是IG不可能轻易拱手相让的资源。

    (本章完)

