    第130章 是去是留你自己决定   

    白景衣踏出太极殿的时候，顿时感觉今日的阳光有些耀眼，同时心中更是感慨道：“自从以后不用来上朝了！而且杀了这两个突厥畜生还能得到一百万的战神点！”

    

    越想越是觉得轻松，看着皇城周围这些弯弓搭箭的弓箭手，白景衣根本没有把他们放在眼里。

    

    一来这两个突厥畜生在自己的手上，二来，李二根本舍不得杀自己！   

    等白景衣走到皇城中央的时候，立马有士兵跑进来对着李二拱手说道：“启禀圣上！弓箭手已蓄势待发！此时是否........”   

    李二则是看着地上的那杆长枪有些出神的说道：“都退下吧！”

    

    “是！”

    

    那个士兵立马出去传递命令，随后那些弓箭手如同水管里的水流一般退去，玄武门的守军也都纷纷为白景衣让开了道路。

    

    李二轻轻的握住地上那一杆长枪，上面甚至还有余温，在场的这些文武百官纷纷闭口不言，十分恭敬的站在李二身后。

    

    随后，李二深深的叹息了一口气说道：“唉~~都给朕退下吧！”

    

    “臣等告退！”

    

    随后，大臣们面色复杂的离开了皇宫之中，至于张亮和薛万彻等人则是在太医署之中鬼哭狼嚎............   

    而此时，白景衣纵马直接离开了皇城，通过系统命令兰陵王说道：“将你在长安城给他们买的东西都装上马车，随我回凉州！”

    

    兰陵王赶紧率领五百暗影卫行动了起来，至于另外五百则是继续留在长安城当做白景衣的情报网。

    

    毕竟在这信息传递落后的古代，只有掌握第一手信息才能掌握主动权。

    

    “踏踏~~踏踏~~”   

    白景衣刚回到白府之中，五百西凉铁骑也已经来到了白府之中，随手将这两个突厥可汗扔给他们，便转身进入了白府之中。

    

    刚走进去，正好看到所有少女都站在院子的中央，被什么人盘查着。

    

    远远的看着这些侍卫，白景衣想起来这些人正是李二派出来的侍卫，要接李丽质她们回宫，随即他朗声怒喝道：“都给我滚出去！”

    

    这些侍卫立马愣在了原地，看到是白景衣之后，赶紧走过来对着他行礼说道：“参见白将军，末将等人正是奉了圣上旨意，前来........”   

    “我让尔等滚出去！听不懂吗！”

    白景衣冰冷的说着。

    

    身后那些西凉铁骑直接压低了自己手中的银枪，随时都要战斗。

    

    看着面前这些百战之军浑身散发着犹如实质一般的杀气，这些侍卫立马被吓怂了，赶紧带上所有人离开了白府。

    

    看到侍卫离开了之后，李安然赶紧出来查看情况，随后才将李丽质她们从地窖之中放出来。

    

    “驸马，你终于回来了！”

    

    李安然刚想开口说话，结果这话到嘴边，立马又收了回去。

    

    而白景衣则是摸了摸李丽质的头发，低头笑了笑没有说话，反而是看着李安然说道：“呵！以为自己是大房就可以无视我了！”

    

    “这能不能当上大房还没确定呢！”

    

    “哼！姑奶奶看见你活着就够了，哪来的那么多话！？”

    李安然十分倔强的说着。

    但她还是走到了白景衣的身边略带责备的说道：“官服呢！？”

    

    襄城公主脸色通红的看着白景衣，而且还有些犹豫的站在李丽质的身后，迟迟不肯上前。

    

    而白景衣则是伸手掐了掐襄城的小红脸，转过头对着李安然说道：“官服被我撕了！那个什么一品官，我不干了！”

    

    “嘶~~~”   

    李安然十分不敢相信的看这白景衣。

    

    随后她面色一变，有些生气的说道：“你怕不是为了拿姑奶奶寻开心，故意如此说的！”

    

    白景衣伸手掐着李安然的脸说道：“这破事我骗你作甚！？

    你要是不信就回去问你爹去！你爹可是亲眼所见，我........”   

    说了一半，白景衣没有继续说下去，反而是笑了笑说道：“我要回凉州了！你是去是留，自己决定！”

    

    李丽质则是十分兴奋的说道：“太好了！驸马不做官，以后就可以一直陪着丽质和姐姐们了！”

    

    而李安然则是赶紧问道：“到底是怎么回事！？

    难道你被圣上罢免了官职！？

    你到底做什么天怒人怨的事了.........”   

    白景衣转过头笑着说道：“不对！不对！是我不干了！那个破官我不要了！我现在要回凉州听懂了吗！？”

    

    李安然却是十分着急的说道：“这可是多少人梦寐以求的官职，甚至终其一生都难以坐上这个位置，你竟然不干了！？”

    

    “但是圣上又怎么可能会轻易的让你辞官，是不是得罪了什么人，我回去让我爹帮你在这些大臣之中走动走动，说不定..........”   

    白景衣则是直接堵住了她的嘴，李丽质和襄城则是用手挡住了自己的眼睛，但是手指中间却留了一条巨大的缝隙..........   

    大约过了一盏茶的时间，白景衣看着脸色通红的李安然说道：“傻丫头，没有那么多为什么，这个职位让我身心疲惫，所以我不干了！”

    

    “就这么简单！收拾收拾东西准备与我回凉州吧！”

    

    李安然十分的犹豫，毕竟是出远门，而且还尚未嫁人，她又怎么可能会舍得她的父母。

    

    但是，她一咬牙揪着白景衣的衣领说道：“姑奶奶和你走了以后，必须是大房！”

    

    白景衣有些无语，笑了笑说道：“我还没答应娶你呢！是不是大房看你自己表现了！”

    

    说罢，白景衣直接将李安然扔进了马车之中，李丽质和襄城共同走过来十分坚定的说道：“我们也要跟着驸马去凉州！”

    

    白景衣犹豫了一下，随即笑了笑说道：“凉州可没有现在这些好吃的，到处都有危险，时刻都会打仗，你们还去吗！？”

    

    李丽质则是十分坚定的拉起了白景衣的手说道：“有驸马保护丽质，丽质不怕！”

    

    “你呢！？”

    白景衣看着襄城轻声的问着。

    

    而襄城则是低下头，根本不敢去看白景衣的目光，她生怕白景衣也会对她像对李安然那样，虽然心中有些期待，但是自己还没有准备好。

    

    白景衣看着襄城半天不说话，直接拦腰抱起，说道：“都走了，怎么可能把你扔下！”

    

    将她们三个都放进马车之后，白景衣淡淡的看了一眼白府的这些少女，则是沉声说道：“在这里你们有吃有喝，想去哪就去哪，绝对不会有人伤害你们！”

    

    “同样的，你们若是想回家，那就从花名册上划去名字，从此之后与白府再无瓜葛！”

    

    说罢，白景衣便翻身坐在了战马之上。

    

    而此时，那些被白景衣赶走的侍卫也已经来到了东宫之中，满头冷汗的对着李二禀报说道：“启禀圣上！公主殿下不见了！”

    

    

    

