    少年道人，中年侯爷，两人面面相对。

    “我当你是怎的，今日敢坏我规矩，违家法。”洪玄机看着二人，目光严厉，“原来是有了靠山，自觉翅膀硬了。”

    “净交些狐朋狗友，叛逆违规，实在该打！”

    洪玄机身未动，神已动，拳意精神酝酿出来，与洪易对视，用上了目击大法。

    双目一对，精神所慑，洪易只觉得有众天神口诵咒言，怒骂自己，仿佛违逆了天地间的规矩，鬼神不容。

    这一下，洪易神魂似乎都被伤了，要下跪忏悔，屈服于洪玄机的规矩之下。

    ‘不好！’

    心海摩尼舍利大放光明，在这大光明中，神魂渐渐恢复，心神清明。一尊白衣秀僧，禅杖定心海，那众天神尽数消散，解了洪玄机的目击法。

    “嗯？”

    洪玄机见洪易不过几秒的功夫，便化解了自己的目击，眉头一皱。

    人声鼎沸，大厅门前有三十位披甲兵士持陌刀立，气势凛冽，在往后，便是四十位手持劲弩的弩弓手，一个个都是练骨的武师！

    这是武温侯当年的陌刀卫与劲弩卫，都是能以一敌百的猛汉。

    深陷敌阵当中，被劲弩瞄着，洛姜也没什么感觉似的，护着洪易，左手捏一个印诀，哈哈大笑：“久闻武温侯理学大家，规矩极严，怎么不知待客之道，目无客尊？如今看来，怕是徒有虚名啊！”

    “无有关系便不请自来，是为恶客。”洪玄机字字吐露清晰，语气冰冷，好像金铁碰撞，“尤其是你们这些方外野民，全无规矩，不尊礼法，今日闯我侯府，便别想活着出去了。”

    说话间，洪玄机已然出拳。

    他这人出拳极为规矩，就跟他这人一般，标准的直拳。但是威力却极为不凡，洪易只觉得诸天神明现世，驻进洪玄机体内，拨动大轮，迸发无穷力。

    洪玄机这一拳，看似不显山不露水，却是将自己那诸天生死轮的功夫用上，拳意精神迸发，便要一拳打死这个方外野民。

    “好你个洪玄机！”

    洛姜大喝一声，脊椎一挺，全身根根大筋跳动，肌肉发力，便是一式硬拳怼了上去，欲要一试力道高低。

    他呼吸吞吐，五脏六腑凝练一体，有五气上升，在拳掌间结成一体，却是将五脏凝气小先天的功夫练到了一个地步，能生大力相助拳力。

    蹬！蹬蹬！

    洛姜后退三步，每一步都在地上留下一个深深的脚印，艾叶青石的地板化作石粉，却是将洪玄机的拳力倾斜在地。

    而那洪玄机，身子一晃，却是未曾退步，只是脚下陷进三寸。

    一次对决，似乎便高下立判。

    “区区一个鬼仙成就的武圣，你有这等能耐，已经不错了。”洪玄机冷声道，“不用你那道术，却与我比拼武功，真是滑天下之大稽！”

    洪玄机在人仙武道这条路上浸淫多年，离那人仙也就一线之隔，自然能判断出来面前这人的能耐。

    肉身坚固，气血纯净，这等躯壳便是洪玄机自己，在十年前那也是做不到的。但这道人的力不足，他的灵是脱离的，并没有跟身躯合一，便没办法将一身潜力真正发挥出来，根本算不上一个合格的武圣。

    这种武圣，也只有走阳神道的鬼仙们才会练出来。

    “看来纯粹的人仙手段还是跟你比不了啊！”洛姜笑了笑，目光明亮，“那么，便试试我的‘全力’吧。”

    “什……”

    洪玄机只觉得面前这道人的精神一变，仿若换个人一般，只一个字出口，便被那道人围攻。

    没错，围攻！

    只见那道人身形如龙，步踏虎步，化作九道宛若实质的影子将自己围住，或是出拳，或是出掌，或是出腿、出指，九道人影，九种武学，九大杀招！

    他洪玄机见此，便也不多话了，抬拳便是一式生死轮转，撕扯气流，体内仿若诸天神明推动生死之轮，齐声嘶吼，身周三丈空间化作轮转的世界，将九道身影撕扯开来。

    若是方才，洛姜还会差些，但那是只用了人仙气血武道的手段。

    此时此刻，丹田一枚真气种，忽的便散了开来，滚滚内力真气在经脉当中流淌，涌入五脏当中，蕴养胸中五气，迸发大力。

    这，才是更进一步的五脏凝气小先天！

    气血真气蕴五脏，养出满腔五行气，化生化灭，迸发天地大力！

    步踏龙形飞虎步，九重影子，都是虚影，也都是真人，那是极快速度留下的残影。洛姜要它真，那便是杀伐极招，他要它虚，那便是虚无残影。

    而洪玄机一式生死轮转，化作三丈轮转世界，气流撕扯，一切都成为轮转之下被碾压破碎的存在，生死不由自己。

    “哼！”

    洛姜见这九影残像被破，冷哼一声，便是一掌拍出。

    “吼！”

    龙吟声起，洛姜这一掌便如天龙下凡，横冲直撞，真气在体内经脉循着一个玄妙轨迹运转，最后发出罡劲，与先天罡气结合，便是一水晶似的罡气龙头咆哮而出，向着洪玄机而去。

    降龙十八掌，亢龙有悔！

    “小把戏！”

    洪玄机长啸一声，便是一拳击出，空气炸响，一股慑人威势渐渐而起，拳意精神勃发，在场洪易、门外护卫，都有了生死不由己的感觉。

    他这一拳，便击碎了那罡气龙头。

    但又有何用？

    洛姜又是一掌拍出，龙头乍现，亢龙有悔的掌法便又打了出去。

    收掌，击出，收掌，击出。

    真气在经脉当中来回鼓荡，化作一重重罡劲，撕扯气流，便是一个水晶罡气龙头出现。他这来回出掌，手速极快，不过几秒的功夫便是十掌，十个水晶罡气龙头，破空而去，要将洪玄机打成糜粉。

    这便是降龙掌中最精髓的亢龙有悔，到了现在，是洛姜提炼出来的杀招。

    攻敌三分力，自有七分在身中，后劲不绝，拳掌不绝，连绵攻势如波涛骇浪，群龙驾临。

    这每一掌，那都等若是武圣一击，十掌便是十个武圣。便是洪玄机也不敢托大，他气血鼓动，拳意精粹，便是绝世杀招。

    接连十次刺空直拳，空气炸响，好似战场猛将的一枪贯杀，震得人耳膜生疼，半天难听到别的声音。

    一拳便是一个龙头，掌法对拳法。

    洪玄机这刺拳如枪似箭，是杀穿战场的枪，是射杀苍龙的箭，与洛姜那亢龙有悔劲力结成的罡气龙头碰撞。

    嘭嘭嘭！

    一个个龙头被打散，罡气破散，在这个大厅内掀起了一股大狂风，风中还有交错锐利的罡气利刃绞杀，却是坏了桌椅地面，以及洪玄机一对衣袖，露出了精钢般的手臂肌肉。

    ‘好机会！’

    空气狂乱，木屑石粉飞舞，洛姜逮了个机会，全身骨骼肌肉寸寸发力，寸寸传劲力，汇聚到一只左拳之上，当日一招击败白子岳的超音速拳再现。

    空气悲鸣，比之前还要狂暴的风暴掀起，一个人影击碎砖墙，便飞了出去。

