    竖日。

    天刚蒙蒙亮，秦文远一群人告别李胜等人，返回了长安。

    而在这次归途中，他们的队伍中少了巳蛇。

    至于巳蛇被秦文远安排去做什么了，哪怕是长乐也不知道。

    回到长安，秦文远便着手和长乐准备开第二家长远茶铺分店。

    本来以他们的实力，基本上前些日子就可以开第二家分店了，但是秦文远向来谨慎。

    凡事必有充分的准备，然后才去做，无论是做生意、处理事情，他都是如此。

    本来有一百的力量足以成事，但他必须要储足二百的力量，才会想着去做。

    扩张中不忘谨慎，谨慎中不忘扩张，在稳健与进取中取得平衡。

    这就是秦文远。

    而现在，之所以选择现在开第二家分店，主要是科举的事情十拿九稳了。

    毕竟魏征都特地过来一趟讨论治国之策了，这要是拿不到一个进士头衔，那可就没道理了啊。

    进士头衔，算是给他增加了绝对的信心。

    虽然说一开始参加科举成为了进士，只是为了让自己和长乐二人，不会因为商人卑微的身份被人耻笑。

    可以让他们抬头做人。

    但是进士的身份嘛，毕竟摆在那里，只要中榜了，的确好处多多。

    这在长安开店，就是其一的好处了，不会被各种官方机构给阻止。

    科举的话，在六天之后公布，而他开第二家分店，也不可能直接就是开，需要招工和买店铺住址等等需要准备的事情。

    秦文远算了算时间，这第二家分店正式开业时间，也算是刚刚好对上科举公布结果吧。

    不出意外的话，六天之后就是双喜临门了。

    等朝廷中榜的昭令下来，秦文远很期待自家夫人到时候的表情。

    除此之外，秦文远也需要在长安做一些事情，以此来吸引暗中玉衡的注意力。

    “夫君，位置选好了！”

    此时，长乐一脸燕雀的跑了过来。

    秦文远轻笑一声，“选哪里了？距离咱们家近吗？”

    长乐正准备点头，然而下一刻却被打断了。

    “近！当然近了！”

    只见胡光满脸不悦的走了进来，冷哼一声道：“秦小子，你可以的啊。”

    “我这人怎么说，也算是个闲不住的主，你呢，你倒好，居然天天让我在你那里看店！”

    闻得此言，秦文远和长乐都是有些尴尬。

    特别是秦文远，都不知道怎么去回答了。

    是啊，胡光再怎么说，也曾经是名驰骋沙场的将军啊！

    如今窝在一角不说，还走不出店铺大门，这属实为难他了。

    “咳咳，胡叔啊，我家夫君，他这不是要考科举嘛，等科举结束，到时候就好很多了。”长乐解释道。

    胡光面色好看了一些，继续说道：“行吧，秦小子，要是考没什么名堂出来……”

    接下去的话，胡光没继续说，他知道秦文远明白。

    秦文远干咳了一声，转移话题道：“好了，胡叔，先不说这个，对于这个玉衡，你有什么印象吗？”

    “玉衡……”

    胡光面色认真了许多，“我只知道，这北斗七星是前朝的时候就存在的，而我与他们有怨，主要是我当时拔除了他们其中一星，天璇。”

    “这个天璇，是在十几年前，他意图乱当时社稷，我为镖旗将军时带兵给除掉的。”

    “我就是那个时候，和北斗七星结下梁子的。”

    “当时你胡叔我，坐拥几万大军，还有朝廷的支持，可谓是集最大化的力量了。”

    “而天璇，当时的立场，很是窘境，仅仅只有三百多人，更是在人生地不熟的地方，与我争锋相对……”

    “饶是我坐拥绝对的优势，都差点被斩首，折戟在此人手里。”

    胡光眼神中有些后怕，“北斗七星，是一群非常可怕的人，这些年来，我带着戌狗他们多次与他们交锋，可充其量只是和他们的外围力量在交战。”

    “他们北斗七星，真正下场来对付我们的，也就只有天权，就是这么一个天权下场，短短七天之内……”

    “子鼠，申猴，亥猪，三人重伤，要不是最后时刻辰龙赶过来了，估计我们就得减员了。”

    “所以说，秦小子，这帮人都很危险，个个头脑过分聪明，现在你被这玉衡盯上，可要小心一些。”

    闻得此言，长乐心中一紧，对这玉衡更害怕了。

    秦文远则是轻笑一声，“放心吧，胡叔。”

    说着，他瞄向天空，“我已经……快抓住玉衡的小尾巴了。”

    …………

    中午，如意茶铺。

    大堂里，卢定海正在与玉衡商讨事情。

    卢定海皱眉道：“化及大师，你说……这秦文远的能力，超过了你的想象？”

    此刻的玉衡，依旧全身笼罩在黑袍之下，他抿了口茶，淡淡道：“不错，还记得北方粮食大涨事情吗，我们得用那天夜里，我和你说的那个计划了。”

    闻得此言，卢定海微微一愣，旋即眼神之中闪过犹豫，决然，惶恐……

    他这是，怕了！

    玉衡看在眼里，继续道：“卢公子，你这么费尽心机想要取得家主之位，是为了什么？”

    “让我猜猜。”

    “银子？不，你定然不缺，哪怕你不是家主，你如今拥有的产业，也足以让你无忧无虑一辈子了，甚至你的后代都花不完。”

    “那么，就是权或者是名了。”

    “是名！”卢定海打断道。

    玉衡轻笑一声，“那这件事情很好解决了。”

    “那个计划，若是败露，的确有可能让我们遗臭万年，但是……”

    玉衡直视着卢定海，“恶名，难道，不也是名吗？”

    “依我看来，后人世后人评，今朝事今朝成。”

    “古往今来，多少英雄豪杰，天纵之才都没法在历史上留下足迹，恶名，难道不也是名吗？至少他能够让后世的人记住。”

    “就好比汉朝的董卓，他不也被我等，给牢牢记住了吗。”

    卢定海闻言，大惊道：“化及大师，你……我……我再想想。”

    …………

    感谢书友LISHGHOST打赏的1999书币，感谢感谢！！

    感谢书友唧唧无几几的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友king丿小坏蛋灬的打赏，感谢感谢！！

