    斯凯从未停止过追逐自己的身世。

    不过……

    如今的心思已经和当时的心思已经是不一样的了。

    以前，斯凯想要回到自己的家，属于她的家，但如今，斯凯虽然做不到莱克那帮对自己的身世不好奇，但还是想要找一找，最起码，斯凯想要一个答案，一个为什么抛弃她的答案。

    莱克对此也没有阻止过。

    而且也是莱克启发斯凯既然在联邦找不到，那就去东国找找，不过由于距离的关系，斯凯也只能通过网络去寻找，但可惜一无所获。

    这不，斯凯当时和莱克在巴黎过新年的时候，莱克曾经和斯凯说过，到时候会介绍一个东国那边的赏金猎人给斯凯。

    很显然。

    斯凯误以为眼前的嘉盈，就是莱克帮她找过来的赏金猎人。

    星辰大厦。

    莱克和斯凯回到家，嘉盈也跟着回来了，毕竟，嘉盈是莱克名义上的朋友，而且在斯凯误以为之后，莱克也没有去解释？

    “喝酒吗？”

    “不，谢谢。”

    嘉盈看着走向吧台，一点儿都没有提防她的莱克，似有所指的说道：“酒是用来消愁的，艾德温主管。”

    莱克自顾自的给自己倒着酒，抬头看了一眼嘉盈，笑了笑：“酒是万能的，即可消愁，也可开心时痛饮。”

    斯凯在旁边说道：“我先去卧室换下衣服。”

    莱克点了点头。

    嘉盈转身看向斯凯：“我可以上去参观一下吗？”

    可能是因为同为东国混血或者其他什么的原因吧，斯凯听着嘉盈的这句话，耸了耸肩：“当然，只要你不觉得我卧室乱的话，我今天走的时候忘记收拾了。”

    嘉盈笑道：“我保证不会这么觉得的。”

    说着。

    嘉盈看向莱克。

    莱克点了点头，话语出现在了嘉盈的耳边：“注意你的身份，我的朋友，嘉盈女士，否则，我不介意送你一程。”

    嘉盈微微一愣，随即不动声色的点了点头。

    很快。

    斯凯便是带着嘉盈走上楼了。

    莱克抿着自己杯中的波本。

    其实……

    正如同莱克当年收养斯凯讲的那样，他并不排斥嘉盈的出现，也不排斥人家一家团聚的想法，直到现在，莱克依旧是这个想法。

    每个人都是不同的个体，凯伦从不强求莱克是做任何选择，一样，莱克也同样不去强求斯凯去做什么样的选择。

    但现在不行。

    今年上半年是斯凯的关键时候，而且，斯凯已经被纽约大学提前录取了，去大学深造，也是斯凯经常挂在嘴边的，这个时候，斯凯需要做的事情就是安安心心上大学。

    莱克也早已经准备好了，在几年前就和斯凯说过，如果等到斯凯二十一岁还没有找到自己母亲的话，莱克会将这个作为礼物送给斯凯。

    今年斯凯才十八岁，距离二十一岁还有三年呢。

    二楼。

    斯凯打开自己的房门，邀请着嘉盈进来，拢了拢秀发，朝着跟进来的嘉盈说道：“抱歉，我还没有来得及收拾。”

    嘉盈微笑着，打量着这间各处都布满了斯凯从十三岁到如今十八岁记忆，充满了温馨整洁的房间说道：“很漂亮的房间。”

    斯凯笑了笑：“谢谢。”

    嘉盈的目光落在一张墙壁上的东国地图，还有挂在旁边的一张古筝，有些疑惑的看向斯凯。

    毕竟斯凯是认为嘉盈是莱克请来帮助她的，也没有隐瞒，一边将书本从自己的背包中取出来放在电脑桌上，一边很随意的说道：“这张是我目前通过各种方式找过的地图，那个古筝则是莱克的一个朋友从东国出差回来之后送给我的十六岁的礼物，不过，这玩意很难学。”

    嘉盈好奇道：“找过的地图？”

    入眼地图。

    其中，嘉盈的家乡目前还没有被做上任何的标志。

    斯凯嗯了一声：“莱克说，如果我在联邦找不到的话，也许，我该试试从东国那边找找看，不过东国那边的系统有些难以入侵，而且，就算入侵了，速度也很难，甚至，我在走的时候，都需要将他们电脑中的病毒给清理一下。”

    对于这一点，斯凯已经不仅一次和她的师傅塞弗吐糟过了。

    难以置信。

    东国那边储存着数据的系统已经不是老的问题了，而是，那里面简直就是个养蛊地，各种垃圾杀毒和各种垃圾程序充斥其中。

    嘉盈听着这句话微微一愣：“艾……莱克没有阻止你寻找你的父母？”

    斯凯有些好奇的转身看向嘉盈：“为什么要阻止我？他是我的养父，我很尊敬他，但同时，他也很尊重我。”

    一直很尊重。

    斯凯心中默默的加了一句，事实上，在今年六月份之后，等到家庭法院那边的流程走完之后，斯凯已经做好决定给自己加上艾德温的姓氏了。

    收养是一回事情。

    流程已经走完了，莱克就是斯凯的真实监护人，但其实，收养并不是真正意味着成为一家人了，尤其是对于一位十三岁才领养的斯凯而言，家庭法院那边是有着又臭又长的流程要走的，而且还要排队，莱克和斯凯的就排队到了今年的六月十二号。

    如果在家庭法院上没有任何问题，走了流程之后，斯凯就会真正意义上的成为艾德温家的一员，真正意义的那种。

    斯凯表示对此很期待，毕竟他在海伦出生的时候，就已经决定这件事情了，就算找到了自己的亲生父母，斯凯觉得，这也不会改变什么。

    过了一会儿。

    莱克看着从楼梯上走下来的嘉盈，笑了笑，将面前刚刚榨好的一杯橙汁推到了自己的对面：“请坐吧，嘉盈女士。”

    嘉盈说道：“我不喝……”

    话说到一半。

    嘉盈的目光落在了那杯橙汁上，皱了皱眉看向莱克。

    五秒钟后。

    嘉盈坐在了莱克对面的高脚凳上，看向莱克，直接开门见山的说道：“你很了解我，艾德温先生。”

    莱克抿着自己杯中波本，笑了笑：“叫我莱克吧，斯凯很聪明，如果太生分了，她会看出问题来的。”

    嘉盈皱眉：“你知道？”

    莱克放下酒杯，微笑的看向嘉盈：“我知道的，也许比你知道的多要多，你以为，丹尼尔·怀特霍是谁杀的。”

    嘉盈微微一愣，看向莱克：“是你？”

    “不是我。”

    “……”

    莱克呵呵一笑，矢口否认之后，直接笑道：“不过，这年头，谁还没几个有本事的朋友啊，你的事情，我都是从我朋友那边听说的。”

    顿了顿。

    莱克看向嘉盈：“包括你是如何让李·罗恩自杀的。”

    嘉盈震惊了。

    但……

    这依旧改变不了嘉盈这一次过来的目的。

    她终于找到她的女儿了，她失散多年的女儿。

    嘉盈做着深呼吸，已经做好了被莱克一巴掌拍死的准备了，直接看向莱克，低声且很肯定的说道：“斯凯是我的女儿，而且，她叫做黛茜。”

    出乎嘉盈的意料。

    莱克并没有直接拍死摊牌的她，而是，点头，毋庸置疑的说道：“没错，我也知道你是斯凯的母亲，不然，你觉得你能进来我这里吗？”

    家是避风港。

    除了家人、朋友之外，莱克从未邀请过任何一个陌生人过来，如果说莱克的底线是他内心最后的一块净土的话，那么，星辰大厦就是他在现实中的最后一块净土了。

    嘉盈愣住了：“那……”

    莱克直接打断：“不是时候。”

    “什么。”

    “不是时候。”

    “为什么？”

    莱克看着表情变得有些激动，但还是克制着自己情绪生怕他发怒的嘉盈，表情淡淡的说道：“嘉盈女士，你竟然已经知道了斯凯，那么，在接近斯凯的时候，应该是有了解过我的吧。”

    嘉盈点头。

    她和戈登在来世听说纽约出了这种大新闻之后，第一时间就赶过来，劝说了李自杀免得将他们族群给暴露之后在逗留纽约的时候，看到了上了报纸和电视的斯凯。

    嘉盈当时就傻眼了，然后，就无比的笃定，斯凯就是她的女儿。

    原因？

    问就是来自十月怀胎时候的那羁绊。

    不过嘉盈也没有贸然行动，而是通过各方面找到了斯凯的资料，确认了某些事情之后，这才行动的，在此期间，作为斯凯养父的莱克的资料自然也是被嘉盈找到手上来了。

    莱克作为联邦高管，又不是兰利那种需要隐藏的特工，他的资料虽然算不上透明，但想要获得还是一件蛮简单事情的。

    自然的。

    嘉盈也知道莱克也是被领养的。

    莱克点了点头：“既然你知道，那么，你应该知道，斯凯今年六月份就要毕业了吧，然后，要去纽约大学深造读书了吧。”

    嘉盈点头，然后有些不明所以的看向莱克：“这有什么关系。”

    莱克看向嘉盈，面无表情：“也许没关系，也许有关系，但我觉得，这是有关系的，嘉盈女士，我不想在这个升学的节骨眼上出现什么能让斯凯情绪波动的事情，你是斯凯的亲生母亲，我从未否认过这一点，但眼下，不行！”

    嘉盈：“……”

