    “是的，老板。”

    人力资源部主管没看出哪里不对，站在一边应道，

    王恒无奈的摸了摸额头，苦笑道，

    “她家资产过亿，她给我做秘书？我给她当秘书还差不多。”

    王恒的话让林雯莹心里有些不舒服冷冷的反驳，“我家是我家，我是我。”

    王恒站起来围着林雯莹转了一圈，笑道，

    “林雯莹小姐，你知道一个董事长私人秘书需要做什么吗？”

    林雯莹面不改色的说道，“1、合理安排、提醒董事长的日常工作时间和程序。

    2、负责对外联络，媒体接待，做好公司会议纪要，备忘录及其它文件的整理。

    3、协助董事长对重要业务资料进行档案管理……”

    见林雯莹照本宣科的背诵，王恒连忙阻止道，

    “停，停，不用记那么多，就一句话概括，24小时随身待命，听从我的吩咐，你觉得这活，你能干？”

    林雯莹摇头说道，

    “这不是秘书的工作范围。”

    王恒笑了，“林雯莹小姐，你大概忘了，我招的是董事长私人秘书，贴身秘书，你懂吗？”

    “这么说吧，我就算找个妞去酒店开房，你也得跟着，帮我付房费。”

    林雯莹脸有些微微红，王恒这段时间的粗鲁让她有些免疫力了，

    林雯莹坚定的说道，“嫖娼是违法的行为，我会拨打报警电话。”

    见林雯莹硬要坚持，王恒投降了，举手道，

    “那好，一切违法的事情我不做，你能确定自己能行！”

    林雯莹点了点头不做声，

    “那好，既然你都不怕，那我更无所谓，那你就在旁边呆着吧。”

    王恒随手指了指办公室的沙发，

    王恒自从决定放弃追林雯莹后，什么都敢说，什么都能说，

    什么都不用顾忌，感觉比他之前死缠着她舒服多了，

    果然他不是一个会追求女人的男人，

    像他这样的男人，应该是女人过来追他才是，王恒不要脸的想着。

    ……

    做了会白日梦后，王恒看起了肖燕做的日报表，

    昨天销售6850束花，销售金额1109700元，转单887760元，毛利221940元，

    终于日利润终于突破22万了，这是一个值得高兴的事情，

    说实话只要杰克马不来找他麻烦，他愿意一直龟缩在淘宝，

    现在一天22万，再过几年他相信一天赚取200万都没问题，

    那时候淘宝年销售破万亿，他那点钱也不过是万分之三十六而已，

    一年7个亿的利润，还创什么业，守住恒花速递就是成功，

    王恒公司陆陆续续注册淘宝网已经超过500多家，其中300多家皇冠店，

    基本上每个一二线城市，同城花店前20家都是他的店，并且后面还陆陆续续在注册，

    至于三线城市网络普及率不高才没有布局。

    王恒他本就没有什么大局观，所以只会看见眼前利益，

    在别人的地盘做生意，前期还好，但一直被你垄断那绝对不可能的，

    等杰克马真要收拾他，简单得很，只要把他的店限流加提升其他店权重，用不了多久，他的垄断就破裂了。

    不过还好，在他并不重视的美团正在悄悄发育，他不会没有一博之力，

    看完恒花速递的收益报表后，王恒基本就没事了，

    王恒伸展了一下懒腰，决定出去放松一下，

    看了一眼小秘书林雯莹，她坐在沙发上也在看恒花速递公司的报表，

    恒花速递在过去的一个月内销售1900多万，实现利润380多万，这要是一年不得4-5000万利润啊，

    这个利润已经远远超过她家收入了，林雯莹家虽然资产过亿，

    但那都是重资产，机械和厂房就几千万了，一年利润能有一两千万就不错了，

    更何况现在都没开工，一直在吃老本，

    见王恒做互联网企业这么轻松，林雯莹不经萌生了让她爹转行做互联网的念头，

    不过目前她没找到好的项目，也没有个规划所以她要在王恒身边好好看看学学。

    ……

    下午3时许，王恒把林雯莹叫上，然后去找肖燕，

    今天他要好好给林雯莹上上一课，让她知道什么叫打工难，好好的千金大小姐不当，跑来他这里玩。

    林雯莹有车，王恒开着小宝马带着肖燕直接向开元酒店开去，

    王恒重生后，去娱乐场所消费从不去小场子，

    那种小场子龙蛇混杂，什么看场子的，卖k的，他是有多神经花钱去哪里装逼，又不是花不起钱，

    明知道带漂亮女人去那种场子，肯定有麻烦，还要去，跟厕所找屎有什么区别，

    所谓千金之子，坐不垂堂，他一个重生者，百亿身价的大佬，去那种地方开什么玩笑！

    像SPA，洗脚，按摩，K歌，他基本上都去五星级酒店，

    这里吃好，玩好，还能睡好，第二天轻轻松松去工作……

    ……

    到了开元，王恒要了一个小包，三人足够了，

    一开始规规矩矩唱歌，肖燕和王恒都不太会唱，肖燕还好，美女声音也好听，就算跟着哼也动听，

    王恒就不行了，别人唱歌要钱，他唱歌要命，但他又没自知之明，抢着唱，

    这里他老大，不好听也得听，他高兴才重要。

    林雯莹没办法只能尽可能抢麦，让他休息，

    然后王恒就找肖燕摇骰子，林雯莹一个人唱了几首歌，也没趣了，被王恒拉着一起摇起了骰子。

    林雯莹一个新来的，哪里是王恒和肖燕对手，两人合伙就把她弄到半醉，

    接着她又输了，王恒给她选择，要么喝酒，要么让他亲一下。

    很多女人为什么会被坏男人轻易得手，却让好男人苦苦追求几年，

    原因很简单，坏男人已经在她心里突破了底线，哪怕对她做了什么，她都能给对方和自己找借口，

    好男人是不会去做让她讨厌不开心的事情，所以一直顺着她顺成了习惯。

    现在林雯莹的就遇到这个问题，王恒说粗鲁的话她听了几次了，

    所以当听到王恒说要亲她，她没很大的反应，

    然后摇骰子虽然是娱乐，但它也是赌，

    既然是赌了，那它就有赌的规矩，愿赌服输。

    赌很容易刺激人的神经，加上酒精刺激平时不敢做的事情这时都敢了，

    所以这是为什么很多少女在KTV过完生日后就被男朋友夺处了，

    林雯莹这时酒她实在喝不下了，她又不是耍赖皮的人，只能让王恒亲。

    王恒望着紧紧闭上眼睛的林雯莹，却只是在她脸上亲了一下……

