    “WR你娘的！还举报无效，你个狗逼官方，这逍遥不悲是你儿子吧，这样也不算开挂！”

    “特么的，这不是开挂是什么，GB官方你给我出来解释一下，这是什么技能，这么多剑圣，从来没有见过这样的技能。这一个技能放了这么长时间了，还在释放，这什么鬼技能，为毛我们没有呢？”

    “GB官方太坑了，这什么绝对的公平天御世界，我不玩了行不行，我要退出天御世界！”

    ···········

    瞬息之间，幻影家族无数人咒骂起来。

    【叮~辱骂天御世界官方太久，这是文明的天御世界，鉴于此情况，禁言一分钟，以示警告！】

    正当众人愤怒不平，绵绵不绝咒骂之际，官方的提示音再次出现，众人发现自己无论怎么张嘴，却无法发出声音，连在公屏之上发送文字也做不到。

    幻影家族众人的心态彻底崩了，对于逍遥不悲的技能，定然认为是在开挂。

    趁着这个机会，杨晨从剑芒之下瞬间冲出，暗夜小一连续三个瞬移技能再次冲入人群中内，手起刀落，血红的技能疯狂闪烁起，幻影家族的人成为尸体躺在地上。

    幻影家族的阵型再次大乱，杨晨再次出现在人群中间，扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    随后接上自己的普攻，幻影家族三百人躺在地上，这次他们不敢原地复活了，化作一道道白光飘走。幻影战天的心态也崩了，这还打个毛线啊，别人开挂，按照他的想法，就算他幻影家族有八万人也不是人家的对手啊，想都没想转身拔腿就跑，一边跑一边嘴里还咒骂着，可惜被禁言了，无法发出任何的声音。

    他们都不知道，逍遥不悲的这个技能，只能在原地释放，不靠近他攻击范围之内根本不会受到任何的影响。幻影家族的人溃败，逍遥不悲也收起了他的成长天赋技能，握着手中的长剑展开疯狂地攻击。

    虽然是在偿还杨晨的人情，但幻影家族的成员同样是功勋值，他也想要从功勋商城兑换好东西，这些功勋值自然不会放过。在场的形式发生了巨大的逆转。

    杨晨和逍遥不悲两人追着幻影家族八千多人跑，不到三分钟的时间，幻影家族超过一千五百人被两人送去主城复活。

    禁言的时间也终于到了。

    幻影战天整个人都快要抓狂了，双目一片血红，愤怒不已。

    “GB官方，有人开挂居然也不能举报！”

    幻影战将撇了他一眼，一脸郁闷，苦笑道。

    “族长别骂了，这天御官方摆明是在维护那个逍遥不悲。赶紧跑吧，他和那个傲世天下的敏捷度都高的吓人，趁着咱们后面还有人垫背，赶紧回咱们天元城去。只要回到天元城就安全了，否则一会儿被他们给追上，定然要送我们回主城复活。”

    幻影战天目光一凝，回头余光看了一眼身后穷追不舍的杨晨和逍遥不悲二人，本还想咒骂几句，可话到嘴边生生咽回去，埋头迅速撤退。

    周围围观的其他主城成员，一个比一个的眼珠瞪得老大，发展到这个地步，他们依旧无法置信，杨晨和逍遥不悲两人竟然赢了，没有被击杀一次，反而追着幻影家族的八千人跑。

    “我靠！这个傲世天下和这名逍遥不悲太屌了，两个人打败了幻影家族八千人。这幻影家族也太垃圾了，还号称天元城第二大家族，居然败得这么彻底，这才多长的时间啊。”

    “垃圾幻影家族，就算是八千只怪让傲世天下和逍遥不悲杀也得杀一会儿吧？这也太垃圾了。”

    “谁说不是呢，天元城第二大家族就这样，估计天元城的整体实力也不咋样，估计都是垃圾。说不定就我这身实力和装备去了天元城都能争夺一下城主之位，太垃圾了！”

    整个边境之上，议论纷纷，都在鄙视天元城。

    边境之上还有天元城不少其他玩家，听到这话之后怒火中烧，这是辱骂他们整个天元城都是垃圾。说他们天元城没什么大佬，一个个都是垃圾。

    天元城的公屏之上，此时同样一片咒骂。

    玩家A：幻影家族的人们，你们是猪吗？在天元城的时候耀武扬威的，到了边境之上，居然被人家两人给打的抱头鼠窜，简直就是把我们天元城的脸都给丢光了。

    玩家F：幻影战天，你们幻影家族就不应该呆在我们天元城，现在去边境之上，都骂我们是天元城的人是垃圾，你丢你们幻影家族的脸就行了，居然把我们整个天元城的脸都丢光了！

    玩家D：幻影家族的人你们是猪吗？八千人居然对付不了两人，你们怎么好意思回来啊？

    ·······

    看着公屏之上的咒骂，幻影战天和幻影战将根本不敢吭声，怕被天元城的唾沫给淹死。心中烦闷愤怒不已，他们也不想这样啊，可面对杨晨和逍遥不悲根本毫无还手之力，他们能怎么办，总不能一直拼下去吧？那样他们好不容易提升起来的等级就没有了。

    幻影战将实在忍受不了，在公屏之上解释一句。

    幻影战将：那个逍遥不悲开挂了，是一个挂逼，我们怎么打，换谁去都是一样。

    玩家F：我靠打不过就打不过吧，还不承认，居然说人家开挂，你们幻影家族的人真是丢脸。

    玩家K：就是，你们这帮垃圾别说话了，丢尽了我们天元城的脸！

    玩家Y：现在整个边境之上的人都在羞辱我们天元城，你们幻影家族必须负责，否则就别在我们天元城呆着了。你们必须挽回我们天元城的颜面。

    ·········

    幻影战将看着疯狂滚动的公屏，不敢再继续发言了。

    夜空霸主：我天元城是不是垃圾，不是别人说了算的。得用事实说话，你们都不用吵了，我已经向月光城发起了主城之战，只要月光城城主接受挑战，明天晚上八点到十点主城之战开启。到时候你们都用事实证明一下，我天元城是不是垃圾。幻影家族，希望你们明晚能挽回我天元城的颜面！

    公屏之上瞬间没人发言，夜空霸主是他们天元城的城主，这是为了颜面，发起主城之战啊。

