    布莱克摩尔将军一向注重锻炼，他在成为了将军之后，也没有放下自己武艺的修行。

    他身体健康，在布莱克感知中也有一位高阶战士应有的旺盛生命力。

    所以他这会的脸色难看，肯定不是因为身体不舒服。

    是因为海盗提出的要求，完全像是打蛇打七寸一样，打在了布莱克摩尔将军最无法割舍的事情上。

    他一直是个有计划的人。

    他的出身很糟糕，父亲是洛丹伦的叛国者，他年轻时来到斯托姆加德王国，白手起家花了二十多年才有了今天的身份和地位。

    他追逐权势的路上充满了危险，有好几次都差点死在战场上。

    他过去的努力完全配得上他现在的权位。

    但问题是，布莱克摩尔的野心不至于做一个统兵大将，他渴望的是更进一步。

    以他有污点的出身到达现在的地位，已经差不多是奋斗的极限了。

    再高层的圈子不会接纳他。

    他想要成为真正能搅动风云的大人物，就必须另辟蹊径。

    他当初收养小兽人萨尔时，心中想的只是利用这个兽人发现他的同胞的弱点，好换取军功。

    然后他发现了萨尔的天生聪慧，于是改变了思路。

    将军阁下是个非常有远见的人，他在战争进行时就预见到了假如联盟胜利，那么如何安置数目庞大的兽人就是个大问题。

    他开始用自己的方式培养萨尔，要把他培养成一个兽人外表，人类灵魂的奇特家伙。

    他打算用萨尔作为一个“新兽人模板”，以此向联盟高层证明除了屠杀和苦役之外，另一种合理利用兽人的方法。

    他知道，这会给自己赢得一个更光明的未来。

    但人的想法是会变的。

    尤其是在看到了萨尔惊人的潜力之后，将军阁下心中便生出了一个不该有的念头。他打过兽人战争，他看到过那些狂暴兽人在各自酋长带领下打垮人类精锐的场面。

    他对兽人的破坏力非常清楚，在他看来，兽人之所以会失败，是因为他们在战略上出现了问题，而并非战术的问题。

    那么，如果是自己在幕后操纵萨尔，统帅这群破坏力惊人的兽人呢？

    以自己的战略水准，或许达不到兽人大军掀翻联盟的程度，但在大陆南部夺取一大片地盘建起属于自己的国家，休养生息后再来一次大入侵。

    只要自己足够小心！不要走部落的老路，以现在战后联盟力量凋敝的情况，自己有把握将战线推到卡兹莫丹一线。

    那样的话，自己就能拥有比暴风王国大三倍的疆域，自己就有资格给自己戴上一顶国王，甚至是皇帝的王冠！

    这个禁忌的想法一出现，就不可遏制。

    布莱克摩尔将军用自己出类拔萃的军事技能反复推演过。他这个计划看着离经叛道，但只要把握好时间，等待脆弱的联盟四分五裂之后，自己成功的概率最少也在七成以上！

    他开始更用心的培养萨尔，将自己的军事经验倾囊相授，并且以职务之便，将希尔斯布莱德丘陵区域中的六个大收容所都纳入自己的管理中。

    他不像其他人那样虐待这些兽人俘虏，他需要他们维持一定的战斗力。

    同时，他要清除掉对自己的计划有威胁的那些因素。

    其中最重要的一个，必须被除掉的一个，就是安度因·洛萨！

    老元帅统帅联盟正面干翻了奥格瑞姆·毁灭之锤统帅的部落兽人。

    布莱克摩尔再自信，也不认为自己可以匹敌奥格瑞姆，如果奥格瑞姆都输在了洛萨手里，自己无论如何都不可能成功的。

    从这一点来说，将军阁下确实很有自知之明，又懂的隐忍和审时度势，比那些狂妄的野心家高到不知道哪里去了。

    所以在他接到来自国内的一些“秘密指令”时，将军阁下心中狂喜，他毫无犹豫的接受了命令，开始暗中和拉文霍德的刺客大师私下联系。

    为了自己的大计划。

    洛萨必须死！

    而现在，突然出现的布莱克·肖，以老朋友的身份，对他提出了两个要求。

    放弃参与针对洛萨的阴谋。

    以及交出自己手里所有的兽人。

    将军能同意吗？

    当然不能！

    布莱克这要的不是他手里的兽人俘虏，他要的是布莱克摩尔为自己计划好的“远大前程”！他要的是布莱克摩尔将军的野心和梦想！

    海盗要的是，比夺走他性命更残酷的未来。

    而他居然还宣称是以“拯救”之名来的，何等无耻！

    “这个可怕的要求我不能答应你，我的朋友。”

    哪怕心中怒极，布莱克摩尔将军还是维持着外表的体面，他用一种很冷静的，公事公办的语气说：

    “建立收容所，关押绿皮俘虏，这是联盟的众位国王一起做出的决定。是跨越了单一国家而形成的联盟条例，别说是我，就连索拉斯陛下也没有权力移交兽人俘虏。

    我身为斯托姆加德王国的将军，更不能私下做决定。

    你要那些俘虏也行，得向我出示最少四位国王和教宗冕下亲自盖章的命令。”

    “唔，所以我和你谈人情的时候，你要和我谈法律？”

    海盗撇了撇嘴，倒也没有多失望。

    他摇晃着手中的酒杯，对坐在自己对面的布莱克摩尔将军说：

    “不再考虑一下吗？朋友。

    吉尔尼斯人那边就非常‘豁达’，他们负责管理收容所的北方领主达利乌斯阁下，很爽快的答应了我的导师的贸易请求。

    你知道的，吉尔尼斯人早已对漫长战争所消耗的财富极端不满。

    他们并不愿意将自己宝贵的土地用来关押一群除了吃干饭之外毫无贡献的绿皮俘虏。

    我想，如果你主动向索拉斯·托尔贝恩陛下提出申请，激流堡的国王陛下和他的臣子们应该都会默许你的行动。”

    “或许吧。”

    将军阁下这会有些意兴阑珊的端起酒杯，用公式化的回答说：

    “但我是一名军人，布莱克阁下。没得到命令之前，我无法许诺给你任何事情。至于小塔雷莎，你带走吧。

    这丫头很聪慧，她的出身如果好一点，或许可能进入达拉然成为一名法师。

    她留在我这里，我也没办法给予她更好的待遇。”

    说着话，将军阁下站起身，从自己的抽屉中取出一张银色的卡片，递给了手足无措的塔雷莎，他用一种长辈的语气，对眼前这个前几天刚被自己做“礼物”送出去的小姑娘说：

    “这点钱就当是福克斯顿家族为我服务这么多年的报酬，你带在身上，跟随布莱克阁下去了新地方后，记得给自己多买几件衣服。

    那些旧衣服就不要穿了，免得给布莱克大师丢人。

    如果还怀念故乡，记得送几封信回来。”

    塔雷莎小丫头听完这话，心里顿时浮动起一股怒火，她的父母都是将军的仆人，父亲死在一次袭击中，而母亲前几年也染病死去。

    她自己的亲生弟弟更是因为出生后得不到营养而病死。

    那时候怎么不见将军给他们家钱？

    还有前几天把自己送出去的时候，可没见将军脸上有这么多戏！

    现在这是什么意思？

    收买自己吗？

    她有心把手里可以在地精银行兑换金币的卡丢回去，但最终她没有这么做，只是低着头，悄悄看了一眼布莱克，低声对布莱克摩尔将军说：

    “将军，我不能在离开前，去看看...”

    “好了，该走了！”

    塔雷莎的话还没说完，海盗就主动打断了她。

    布莱克站起身，用很温和的语气对自己的“老朋友”告别说：

    “凡事一码归一码，既然将军给了我的小仆从自由，那么我会帮你缓解一下你现在的尴尬局面。至于兽人的事，以后有机会再说吧。”

    他朝着布莱克摩尔伸出手，对将军阁下说：

    “最后一个请求，老朋友，以你的名义，给‘切割者’麦克洛斯发去消息，让他带着他的精锐去敦霍尔德城堡外围森林中最远的哨岗军营里。

    然后把你在那里的士兵撤回来。

    切割者已经叛变了拉文霍德，成为了一个可悲的狗杂碎。他的脑袋将向联盟再次证明你的忠诚，洛萨会重新将你视为可信者。

    一切尘埃落定之后，没人会知道这座城堡里发生的一切。”

    布莱克肩膀上的眼球扫了一眼眼前面色难看的将军，海盗在等待着他的回答，将军阁下沉默了几秒，轻声问到：

    “所以，布莱克阁下现在为洛萨服务吗？”

    “不，我为我的理想服务，和你一样，将军阁下。”

    海盗笑着说道：

    “凑巧的是，洛萨目前的动向和我的理想一致，我也不介意从他慷慨的追随者那里赚点‘零花钱’。”

    “我如果不表明我的态度，我的脑袋也会成为你的‘零花钱’吗？”

    将军用很直白的口吻问了句。

    海盗耸了耸肩，没有回答。

    但这个动作已经表明了一切。

    “我会在天亮后送出信件。”

    布莱克摩尔不愧是枭雄，立刻做出了决定，他又从自己的抽屉里取出一张金色的卡片，递给布莱克，说：

    “买你的守口如瓶。”

    “啊，果然是军人做派，连塞红包都如此穷酸和小家子气。”

    海盗没有接这张卡，他语气古怪的说：

    “真要买一名刺客大师的保密，这点钱可远远不够。我听说你在本地很有名望，虽然有些坏习惯，但压榨本地平民的事确实没做过。

    你并不是一个有钱人，我的朋友。

    别学那些穷的只剩钱的垃圾贵族们的做派，收好你的钱吧，别乱花，以后肯定有用的。

    我愿意为朋友保密。

    这里的事抖出去对我也没什么好处。

    我的清洁女仆，愣在那干什么？

    走了。”

    说完，他带着低着头的塔雷莎走出了将军的房间，留下脸色古怪的埃德拉斯·布莱克摩尔，他刚才在财富方面，被一个海盗鄙视了。

    但人家说的也没错。

    他确实不是个有钱人，没看很有自知之明的布莱克摩尔将军根本没提雇佣布莱克反叛洛萨的事吗？

    他知道自己付不起那个价。

    目送着海盗离开之后，将军脸色阴沉的关上了房门，他一个人坐在燃烧的烛火前，盯着眼前的火苗不断的思考。

    想到最后脑壳都开始疼了，这才动笔写下了一封私信。

    有野心的人一般都很惜命。

    现在为了自己的性命着想，什么切割者大师，什么强大的主人，什么刺杀洛萨后的功勋爵位之类的，都往后放放吧。

    ---

    “怎么不说话？”

    在离开敦霍尔德城堡的夜色下的路上，布莱克感觉到了身后小女仆的沉默，他问到：

    “离开之前，要去祭拜一下你父母吗？”

    “不必了。”

    塔雷莎抱着自己的旧衣服和怀里的魔法扫帚，她小声说：

    “他们的墓地也不在城堡里，挺远的，会耽误您的事。我只是...放心不下萨尔，您还记得他吗？”

    “你这个姐姐当的还真称职。”

    海盗说：

    “自己刚才脱离虎口，现在就有心思为你的‘兽人弟弟’操心了。”

    “将军会让萨尔做可怕的事。”

    塔雷莎小声说：

    “虽然我不知道他想干什么，但萨尔肯定会成为他野心的工具，就像我一样。船长，您能不能...”

    “不能！”

    布莱克拒绝道：

    “我才不会去救一头小绿皮，但放心吧，有的是人想救他呢。”

    夜色下，海盗回头看了一眼身后的敦霍尔德城堡，在布莱克摩尔将军的房间里还亮着灯火，布莱克战盔之下的嘴角露出一丝冷笑。

    他说：

    “布莱克摩尔拒绝了我的好意，但我发善心的时候可不多。如此不识好歹，那就让他得到他应得的下场吧！”

