    次日一早。

    在慕泽铭吃完了早饭，准备去上班的时候，慕瑶叫住了他，“哥哥，你等我一下。”

    然后慕瑶起身，单脚蹦着往厨房走去。

    慕泽铭见状立马走过去扶着慕瑶，“怎么了？”

    进到厨房之后，慕瑶拿过桌子上装在袋子里的保温盒递给慕泽铭，“哥哥，这个能不能麻烦你帮我给云祁哥哥。”

    “我不会什么东西，就是厨艺还可以，所以就做了些吃的，谢谢他救了我。”

    慕泽铭接过袋子，看着慕瑶，开玩笑地说着：“我当你哥哥这么久都没吃到你做的饭菜呢，没想到先被傅云祁吃到了。”

    “瑶瑶，你该不会是被傅云祁英雄救美，喜欢上他了吧？”

    “没有，没有，我没有。”慕瑶立马抬手快速地摆着，神情无措又慌张，甚至还透着一丝恐惧。

    就是因为太过慌乱，然后脚下差点没站稳摔倒。

    还好慕泽铭眼疾手快地扶住了慕瑶，他立马低头看了一眼慕瑶的脚，紧张地望着慕瑶，“没事吧？”

    “没事，我没事。”慕瑶摇了摇头，然后还不忘解释。

    “这是两人份的，你们可以一起吃，我对云祁哥哥绝对没有想法的，没有想法。”

    慕泽铭的神情透着自责，“对不起，哥跟你道歉，不该和你开玩笑的。”

    “没事的，哥哥。”慕瑶笑着伸手轻轻推了推慕泽铭，“哥你快去上班吧，别迟到了。”

    “好，那我走了，你小心脚上的伤。”慕泽铭叮嘱完了之后提着保温盒走了。

    望着慕泽铭离去的背影，慕瑶的乌眸里潋滟着狡黠的笑意。

    哥哥，对不起了，得小小地利用你一下了。

    慕瑶很快就在阿姨的搀扶下回了一楼的卧房。

    因为她的脚伤，为了方便，所以她最近都是睡在一楼的。

    到了中午。

    慕泽铭开车去了傅氏集团找傅云祁，两家公司离得不是很远，开车十分钟就到了。

    慕泽铭提着吃的进了傅云祁的办公室，他望着还在忙碌的傅云祁说道：“傅总，该吃饭了。”

    傅云祁抬头看了慕泽铭一眼，“你怎么突然来找我吃饭了？”

    “受人之托喽。”慕泽铭把手里的袋子放在傅云祁的桌子上。

    “这是瑶瑶特意给你做的，说是感谢你救了她，就连我这个哥哥都是沾了你的光。”

    “好了，快吃吧，吃完了再忙，不然饭菜凉了就不好吃了。”

    慕泽铭走到饮水机旁，拿出纸杯，接水喝。

    正在忙的傅云祁停下笔，他把保温盒从袋子里拿了出来，就看到保温盒上还贴着一张便利贴。

    傅云祁把便利贴撕下来，拿近一些看。

    ‘云祁哥哥，谢谢你那天救了我，我也不知道你喜欢什么，就做了点东西，希望你不要嫌弃。’

    后面还贴了一个贴纸，是一个可爱的大头女娃娃，那个女娃娃有双亮晶晶的大眼睛。

    看着这双眼睛，傅云祁又想起了那天在车上，慕瑶那双水汪汪的眼睛，像是揉碎了万千星辰一样，好似能望进人的心里。

    还有他揉慕瑶脑袋时，柔软的发丝擦过掌心的感觉，那股感觉好似也留在手心上。

    【好感度+5，好感度：15%。】

    他掩于金丝眼镜后的眸子闪了闪，陷入回忆。

    等慕泽铭接好水之后，就看到了傅云祁看着一张便利贴在发呆。

    “想什么呢？那么入神？”

    “没什么，工作上的事情。”傅云祁回过神来之后，表情微变，他把贴纸贴在了文件上，特别自然地把文件合上。

    然后提着保温盒走到旁边的沙发上坐下，把保温盒里的吃的都摆了出来。

    满满当当的，色香味俱全。

    慕泽铭端着纸杯走到沙发上坐下，开玩笑揶揄地说着：“对了，还有件事要问你，你是不是欺负我妹了？”

    “怎么了？”傅云祁抬头，神情疑惑地看着慕泽铭。

    “就今早嘛，我妹和我说，拜托我把吃的给你送来，我就问她，是不是对你的英雄救美动心了。”慕泽铭一边摆着吃的一边解释道。

    “本来我就是想开个玩笑，谁知道把她吓得，那小脸啊瞬间就白了，还差点摔了，好像你是洪水猛兽一样。”

    “不过也好，还好瑶瑶不像其他女生一样，一看到你这张脸就走不动了。”

    慕泽铭一边摇着头一边吃着东西，“不然呀，一个是我妹妹，一个是我兄弟。”

    “要是你们俩好不了闹掰了，我到时候夹在中间可就难喽。”

    傅云祁转头看了他一眼，“明明是你把人家吓到了，怎么转过头就往我身上赖呢？”

    “诽谤可是违法的，我觉得我有必要把我的律师叫过来。”傅云祁故作严肃地说着。

    “行了行了，我不说了，都是我的错，我闭嘴好吧。”慕泽铭立马比了一个把嘴巴拉上的动作。

    “好了，快吃吧。”

    吃完饭之后，慕泽铭也没有多待，就开车回了公司。

    傅云祁端起杯子去冲了杯咖啡。

    这时候，手机正好响了。

    傅云祁拿出手机，上面显示着V信有两条新消息，来自慕瑶。

    他点进去看。

    慕瑶：{云祁哥哥，饭菜你吃了吗？}

    {还合胃口吗？}

    傅云祁看着这两条消息，他甚至都能想象出来，小姑娘说这两句话的时候，那副怯生生又带着几分可爱的样子。

    傅云祁一手端着咖啡，一手拿着手机，单手打字，{饭菜很好吃，手艺很好，要对自己有自信。}

    很快，慕瑶就回了，{喜欢就好。}

    然后发了一个和那个贴纸一样的表情包。

    傅云祁走到办公桌坐下，将手里的咖啡杯放下，然后伸手打开文件，看着那个便利贴上的贴纸。

    又转头看了看手机上的表情包，唇角勾起了一抹浅笑。

    就算再早熟，也还是个孩子的年纪，总归还是会喜欢这些可可爱爱的小东西。

    【好感度+3，好感度：18/100。】

    {我要工作了，先不聊了。}傅云祁发过去消息，结束了这次的聊天。

    从那之后的每一天，慕瑶都会给傅云祁准备午饭，由慕泽铭送来。

    有好吃的饭菜，慕泽铭也很乐意当这个跑腿地。

    直到慕瑶脚上的伤好了，回了学校，才停止了，好感度也涨到了20。

    等慕瑶回学校的时候，这一次，慕老太太实在不放心，就让家里的司机把慕瑶送去了学校。

    这一幕，自然也是让不少人看到了，因为最近的论坛事件，慕瑶也算是成了学校的红人。

    所以看到这一幕的那些学生，很快就讨论了起来。

    看到这一幕的有几个和李媛关系好的，立马拍下了照片传给了李媛。

    慕瑶下车之后，还没有走到教室，就被班导给拦住了。

    班导望着慕瑶说道：“慕瑶，关于你和李媛在论坛上的事情，学校需要做一个了解，所以，你跟我来一趟办公室吧。”

    慕瑶望着班导眼里的迫切，垂下的眼睫遮盖住眸底的不屑，轻笑着应下，“好啊。”

