    唐亿气呼呼道：“我刚刚在医院，看到李栋杰了。”

    明语讶异的看着他。

    “他去医院做什么？”

    李栋杰离开也有半个多小时了。

    唐亿：“具体的我不清楚，但我看到他和一个孕妇在一起！”

    明语脑海中想到了慕星星，她拿出手机给唐亿看：“是这个女人？”

    “是！你怎么知道？”

    唐亿后知后觉的意识到不对劲。

    “李栋杰该不会和这个女人有……”

    明语点点头，告诉唐亿先前慕星星来找过她，之后李栋杰是如何解释的，现在又是如何哄她的。

    唐亿气愤道：“你不要信他的鬼话，男人的嘴骗人的鬼。”

    真是想不到啊，看起来正人君子的李栋杰，竟然也是个花花肠子两面派。

    “那个慕星星肯定有问题，李栋杰也有问题，明姐姐，你要看清楚啊，不能被李栋杰给骗了。”

    唐亿很怕明语会相信李栋杰的说辞，毕竟看起来明语似乎对李栋杰很满意。

    明语看着唐亿着急的样子，笑了笑。

    “放心吧，我没那么傻。”

    事实上，她最傻。

    在之前她是多么信任李栋杰，又是多么相信他的为人，然而如今事实在打她的脸。

    唐亿咬牙道：“这个李栋杰，这么欺骗我们所有人，我们一定要给他一个教训，撕破他虚伪的面皮。”

    相比明语，就没有唐亿那么生气了。

    “别气了别气了，你还怀着身孕呢，等会气坏了，啊铖该怪我了。”

    “明姐姐，我替你不值。”

    “放心，我一定不会放过李栋杰。”

    明语哄了唐亿几句，唐亿也知道，不单单是明语，明铖也不可能会轻易放过李栋杰。

    -

    这厢李栋杰把慕星星带上车，脸色十分难看。

    慕星星怀孕以来，一直都是自己一个人来做各种检查。

    “从怀孕到现在，你从来没有陪我产检过，栋杰，我知道你很忙，你也怕计划出错，可我真的没办法啊，当时医生说孩子可能有问题，必须要你过来。”慕星星十分委屈的诉说道。

    李栋杰黑着脸：“你知不知道，这次要是被熟人看到什么，我们将会面临什么样的后果？”

    自从慕星星怀孕，她就开始作了。

    之前还好，他每次都能哄好她，最近两个月，却是屡次作妖，上次竟然敢直接去找明语示威，这次还敢公然骗他来医院陪她产检。

    李栋杰感觉自己的忍耐被慕星星一而再再而三的挑战。

    但是他又不能把慕星星怎么样，只能哄着。

    慕星星委屈的撅起嘴巴，眼泪汪汪的看着李栋杰。

    “自从和你在一起，我就跟见不了光的小三似的，你的朋友你的同事你的亲人，都不认识我，我现在就算是怀了你的孩子，也必须要藏着掖着，李栋杰，我真的不想再过这样的生活了。”

    她说着说着，眼泪就掉了下来，吧嗒吧嗒，大滴大滴的掉。

    李栋杰皱紧眉头。

    “我知道你委屈，可我做的这一切不都是为了我们的未来吗。”

    “未来未来，你只会用未来哄我，给我画大饼。”

    “那不然你想怎么样？”李栋杰不耐烦极了。

    慕星星现在越来越难哄，要不是她怀孕，他绝对毫不留情的把她给甩掉。

    明大小姐不香吗？

    明氏集团不香吗？

    偏偏，慕星星肚子里这个孩子还打不掉。

    慕星星抽抽噎噎的说道：“我想让你娶了我，跟我结婚，我要名正言顺的成为你的妻子。”

    “我不是说了吗，等我事情办完，以后我肯定娶你，前提是你现在要乖，乖乖的把孩子生下来，乖乖的。”

    慕星星扑进他的怀里。

    “我也想乖乖的，可是有的时候我控制不住自己的情绪。”

    李栋杰顺势抱着她，声音柔和：“放心，我不会抛弃你的，我们在一起这么多年了，什么都阻挡不了我们的感情。”

    “星星，我爱你，真的很爱你，你不要胡思乱想了，等我搞定了明大小姐，利用明氏集团的资源，把李氏壮大，以后你就是第一大集团的董事长夫人了，届时你想要什么就有什么。”

    慕星星的情绪慢慢平复下来。

    “可是，那要多久啊。”

    “不会很久的。”

    慕星星靠在李栋杰怀里，在李栋杰看不到的角度，她的眼里是满满的不相信以及对李栋杰构造的未来的一片迷茫。

    他塑造的未来实在是太缥缈了，太漫长了。

    她根本就等不起。

    明氏集团那么大一家公司，明家的人肯定也都是老人精，怎么可能轻易被李栋杰骗了呢。

    她相信李栋杰会实现诺言娶自己，但她不相信李栋杰会超越明氏。

    她实在是没底。

    可是为了肚子里的孩子，她一忍再忍，一直听从李栋杰的话，不敢随便让别人知道她是李栋杰的女朋友，他们秘密在一起五年多了。

    她20岁就跟了李栋杰，她没毕业就进了李氏集团实习，和李栋杰相识，然后被他追求，他说公司不允许办公室恋情，所以她就听话的不敢让身边的朋友和同事知道。

    看着李氏发展越来越好，看着李栋杰成为杰出的青年才俊，她心里也感到很自豪。

    她被李栋杰洗脑得厉害，一直都听李栋杰的话，没有敢对外公布什么，她的朋友亲人，都只知道她有男朋友，但不知道她男朋友是何方神圣。

    怀孕后她也乖乖的不敢乱走，散步都只能在小院外面一公里之内，直到后来，她看到李栋杰和明语订婚，虽说请的人不多，但是那场面，却十分的温馨奢华。

    那是她梦寐以求的订婚场景。

    那是她想要和自己心爱之人一起举行的典礼。

    现在心爱之人却和别人举办了一场她一直想要的订婚典礼。

    这场订婚刺激到了她。

    让她开始有了诸多的想法。

    她想要试着努力一次，改变李栋杰的想法，她想要为自己和孩子争取一次。

    她也开始迷茫，迷茫李栋杰的承诺会不会兑现。

    她开始试探李栋杰，试探出他还想和明语结婚，这让她感觉到更加的惘然了。

    那天是什么刺激到了她？

