    “秦叶，你可知本仙子还剩下多少寿元？”

    在天空中飞行的墨韵仙子突然对着秦叶问了一句，如今马上返回道场，仙子的心情也好了许多。

    “仙子，这一次你特别的辛苦，我也有了许多的感悟。一些事情靠躲避是没用的，人皇我争定了！”

    秦叶并没有相信的询问，他的这一句话充分体现了自己的情商。

    “加油吧，你还剩下九十五日的寿命。这九十五日内你突破玄帝还可以延长寿命，如果没有突破，结果会是怎么样你心里最为清楚……”

    墨韵仙子将秦叶的寿命告诉了他，九十五日，连一百天都不到。秦叶听过后身体如遭雷击，刚刚想要大展宏图，争霸天下，这会自己的寿命要到了，任谁也是无法接受。

    “九十五日，就算死也要突破玄帝！”

    然而下一刻，秦叶内心的血气再度翻腾。自己已经得到了风灵之心，又有一番新的感悟。距离玄帝只剩下一层窗户纸，伸手就能刺破。

    “你若是能够突破玄帝，本仙子答应你一个条件。”

    “什么条件都可以？”

    “什么都可以，倘若你又那个胆量，就算提出那个要求，本仙子也会满足你。”

    说完这一句话的时候，墨韵仙子舔了舔她性感的红唇，眼中释放出勾魂的目光。这股杀伤力比起那些明星简直销魂万倍。一颦一簇，一个眼神，一个动作都能把所有人迷得神魂颠倒，这就是中域最美的仙子。仙子的这一面还从来没有在任何外人面前展示过。

    那个方面也可以满足我，这是仙子寂寞还是我的寂寞？秦叶眼中满是仙子，这会他的大脑已经无法思考其他的东西。

    “提要求可以，但胡思乱想本仙子可不答应。”

    墨韵仙子感受到秦叶龌龊的思想，她当即给秦叶泼了一盆冷水。这种思想必须要立即扼杀住，不能任由他继续想下去。

    “仙子，接下来交给您。我先领悟风灵之心！”

    收回心思后的秦叶抓紧了一切的时间，他直接将心思沉浸在了龙尊府内，开始参悟风灵之心。风灵之心是风属性的神物，地位不亚于幽骨冥火。

    红发老祖修为通天，他将风灵之心交给秦叶的时刻就表明自己想要放过二人。在他的出手协助下，风灵之心进入秦叶体内直接重新凝聚了气海，这让秦叶少了好多年的苦修。

    “接下来有趣了，成帝的秦叶再也无惧任何之人。那些老家伙们的布局也将会彻底的打乱。中域人皇究竟花落谁家，本仙子也是无比的期待。”

    看着秦叶心神沉浸下去后，墨韵仙子眼中流露出了微笑。接下来的戏才是她最喜欢看的。之前不论是恶灵一族还是天海的搅闹，都是一个开端，真正的大戏即将要上演。

    秦叶与墨韵仙子离开的三个月间，中域的格局再度发生了一些的变化。最初凶恶的恶灵一族气焰有所收敛，它们一直没有什么太大的动作，只是固守着自己的领地。

    倒是天海一族出现了一只奇特的水军，这只水军由一条黑龙统领，周围数千头圣兽。在黑龙的带领下，水军所向披靡，专门朝着密宗，殷华书院统治的领域发动进攻。

    凡是密宗，殷华书院的领域通通毁掉，所有人全部斩杀。两个多月的时间内，两宗已经损失了五千多精英的弟子长老，但黑龙依旧没有打算停下脚步。

    “龙尊，我们不能再度前进了。这段时间连续的攻占已经让我们处于人类的包围之中，等到他们相互包抄，我们将会被一口吃掉。到时候我无法对玄武仙尊，夔牛仙尊交代。”

    在黑龙身旁，一条蛟龙眼中闪过焦急。一路杀来虽然令人类闻风丧胆，但周围许多城池他们都没有攻占，这导致背后的退路容易被人类截断。

    蛟龙的担忧是正确的，如今外面被攻占的城池正在布置着传送阵。在密宗，殷华书院的带领之下多数宗门暗中出手，开始包抄它们的后路。如今撤退已经是非常的艰难。

    “你是总指挥还是我是总指挥？”

    黑暗龙尊把眼一瞪，在它眼中一直布满了血丝。上一次它和秦叶分道扬镳过后，内心一直处在担忧之中。在它前脚和晋王飞到天海，蛟龙便是带来了秦叶的信息。

    蛟龙说秦叶已经被颜弘毅废掉修为，而后生死未卜。只有一条凤凰将他的身体不知带到了什么地方。黑暗龙尊听到后完全坐不住了。

    正在此时，玄武仙尊问它想要什么报酬。毕竟黑暗龙尊将儿子的灵魂带了回来。它也想要好好报答一番。而黑暗龙尊直接提出了自己愿意带领天海中的圣兽去覆灭人类。

    玄武仙尊听到后心中大喜，圣兽之中黑暗龙尊绝对能够排到天下第一。在玄神不出世的时刻，黑暗龙尊可以纵横驰骋。因而它把一定的统治权交给了黑暗龙尊，并且拿出三千头圣兽予以协助。这才有了今日的这一幕。

    “不管谁是统帅，总之你不能胡来。每一只都是天海中的圣兽，我要为它们的安全负责。”蛟龙据理力争，无时无刻它都竭尽自己的忠诚。

    “啪！”

    “玄武老儿让你协助我，你有什么资格跟老子叫嚣？再若多言一句，老子直接灭了你。”

    黑暗龙尊头上青筋暴起，这会它根本听不进去任何话。从始至终玄武仙尊都没有被它放在眼里，更不要说一条蛟龙了。

    “龙尊息怒息怒，蛟龙也是一时糊涂！”

    ……

    其余一些大帝修为的圣兽纷纷上前，它们对黑暗龙尊劝说着。同时也让蛟龙少说几句，这些时间在黑暗龙尊带领之下，它们已经取得了一定程度的战果。因而在一定程度上也是更加倾向于黑暗龙尊。

    “明日攻破前方的万鼎城，将里面的所有人全部杀光！”黑暗龙尊下了它的命令。

    在万鼎城上空，连续降下道道的金光。这座城池中已经没有一位普通之人，所有的人都被撤了出去。在万鼎城内只剩下三十六个宗门组成的联军。

    密宗，殷华书院，昊天府，古家等等能够叫得出名字的宗门都赫然出现在其中。黑暗龙尊的这一只水军引来了两大宗门的极为重。光慧玄与颜路听到后极为的震怒，他们决定联手除掉这一只可恶的黑龙。

    为此两宗召集了许多的宗门，连小乘道场的光慧日都亲自出马。刚刚天空中降下那些金光正是他驾临。光慧日驾临万鼎城后没有一刻的停歇，他快步走入到了大殿之中，召集了三十六宗的代表。

    “黑龙带领天海圣兽搅闹人间，已经造成生灵涂炭。我身为小乘道场的密祖，自当以天下苍生为重。这一次我亲自带领众人，将它彻底抹杀。”

    光慧日一字一顿地说着，他的每一个字都充满了十足的杀气。对于这条黑龙，光慧日非常的厌恶。它推倒了小乘道场的十八菩塔，导致密宗的威严都受到了一定的影响。因而这一次他想要亲自灭掉黑暗龙尊，来竖立自己和密宗的威严。

    “密祖说的不错，后面的包抄已经进行的差不多了。再多几日就能彻底让它们留在前方。只是万鼎城的力量还有些不足，需要再度调集一些人手。”一位副宗主开口说着。

    由于各大宗门将许多力量全部用来围堵后方，因而万鼎城的正面力量并不足矣摧毁眼前的圣兽。相反，眼下圣兽们进攻，万鼎城还会陷入到极大地危机之中。

    “我密保佑，这次密宗抽调了五百大菩果，夜晚十分就能赶到。同时殷华书院的颜贡圣人不日也将要驾临，覆灭圣兽们的力量已经足够了。”

    光慧日眼神中充满了自信，五百大菩果也是一个大手笔。而且颜贡圣人夜间亲自前往，颜贡在殷华书院的地位仅次于颜路圣人，是明面之上的二号人物。两人联手之下天下再无任何的敌手。

    “我密保佑，密宗与殷华书院果然救苦救难。此番出击过后，天海必将遭受沉痛的打击，这一仗也能弘扬我中域的威严，让天海的拿去畜生与那些夜叉慢知晓我们人类的厉害！”

    其余宗门的副宗主们纷纷说道，他们心中这股压抑已经很久了。所有人都铆足着力气，准备大干一场。难得密宗和殷华书院主动出击。

    “诸位放心，只等颜贡圣人到来，我们便予以进攻！”光慧日说过后主动离场，其余人纷纷散去，等待着中域辉煌的那一刻。

    眼下双方均是杀红了眼睛，黑暗龙尊厮杀如命，就算是所有圣兽全部阵亡，它都在所不惜。这一场复仇之战会战斗到最后一刻，任何废掉臭小子的人都要付出生命的代价。

    “已经到达中域了，本仙子回到玲珑福地还有大事要去办。如今就把你送到这里！”墨韵仙子将秦叶唤醒，眼下已经是到了中域。

    “仙子，此次分别也有可能是最后一次。一些话我也想要提前说出。如果我没有突破玄帝，希望你能善待我的女人，朋友，让他们能够善终。我会永远记得仙子对我的好！”

