    柳浩天并没有正面回答李耀先的话，而是笑着反问道：“你认为呢？”

    李耀先笑着说道：“我认为你不会。”

    柳浩天笑了笑：“让办公室那边先准备一下吧，好歹高立刚同志也是副省级的领导，面子上我们还是要稍微给一些的。”

    李耀先点了点头，第2天上午，省自然资源厅办公大楼下便挂上了一道横幅：“欢迎高立刚同志莅临指导。”

    这个横幅的话很中性，但是却表达了最简单的一层意思，那就是欢迎。而且用莅临指导这两个字也恰如其分。

    当高立刚乘坐汽车驶入省自然资源厅大院的时候，柳浩天亲自下楼迎接，给足了高立刚面子。

    高立刚看到柳浩天竟然亲自下来了，心中暗暗点头：“怪不得王富国不是柳浩天的对手，看柳浩天这心胸，这手段，再看看办公大楼下那想要的横幅，王富国怎么可能是柳浩天的对手呢！”

    高立刚看到此情此景，心中开始为那两个违规的项目而焦虑，但是他的脸上却露出了开心的笑容，主动伸出手来握住柳浩天的那双手说道：“柳厅长，你也太客气了吧？怎么能劳动你的大驾亲自到外面来迎接呢，我直接去你的办公室就可以了。”

    柳浩天满脸虚伪的笑容：“高市长，您太谦虚了，咱们里面请吧。”

    柳浩天并没有和高立刚进行寒暄，直接迈入了正题。

    柳浩天带着高立刚直接来到了会议室内，双方例行的寒暄客套了一番，说了一些官场上的程序化的言辞之后，高立刚笑着说道：“柳厅长，不知道你有没有时间，我想单独和你聊一会儿。”

    柳浩天点了点头：“那好，咱们就去我的办公室吧。”

    柳浩天的办公室内，办公室主任田国强为两人倒上茶水之后便离开了。

    两人一边默默的喝着茶水，一边在默默的观察了对方。

    柳浩天并没有首先开口。

    高立刚轻轻品了一口茶之后，点了点头：“这茶不错，很有味道。不过我似乎没有喝过这个茶，这到底是什么茶叶呀？”

    柳浩天笑着说道：“如果高市长喜欢的话，我一会儿让田主任给你包点儿。

    这是我的朋友直接从广东省潮州市凤凰山区那边寄过来的凤凰水仙，在当地称之为乌嘴茶。而我们所喝的这个茶是凤凰水仙茶叶中最具特色的凤凰单枞，这种茶以行美色翠香气浓郁味道甘醇而著称，具有天然的花香，耐冲泡，素有一泡闻其香，二泡尝其味，三泡饮其汤的说法。”

    高立刚轻轻的点了点头：“看来柳厅长还真是爱茶之人，对茶叶研究很深呀。”

    柳浩天笑着点了点头：“还行吧，主要是因为在我看来，茶是一种文化。”

    听到柳浩天说茶是一种文化，高立刚顿时来了兴趣，他知道，自己终于找到了一个和柳浩天有着共同爱好的基点，而共同爱好的基点也恰恰是他们这些官场中人开启正式话题的开胃菜，只有先把开胃菜吃好了，把话题谈好了，让双方之间的谈话氛围变的比较友好了，谈到正题的时候，才能达到事半功倍的效果。

    所以，高立刚立刻沿着茶文化这个话题说了下去，用一种略微带有考验性质的语气说道：“柳厅长，看来咱们两人都是爱茶之人，谈到了茶文化，我到很想见识一下，柳厅长你对茶文化是怎么认识的？你认为到底什么是茶文化呢？”

    柳浩天笑着说道：“高市长，说道茶文化，我认为应该把我们华夏的茶文化与外国的茶文化区分来看。

    因为我们华夏的茶文化独具特色，而且博大精深。我们华夏的茶文化包含了作为载体的茶和使用茶的人因茶而形成的各种事实和观念，它是一个内容丰富、结构复杂的体系。

    我们华夏的茶文化涉及到了科技教育、文化艺术、医疗保健等许多学科和行业，包括诗词、美术、小说、祭祀、婚礼、歌舞、旅游、茶疗等方方面面的内容，具有历史性、地区性以及社会性等特点。

    我认为我们华夏的茶文化包含物质文化、精神文化和行为文化这三个层次，甚至还能上升到茶美学的高度，之所以会如此，是因为在我们识茶、鉴茶品茶的过程中，能够给我们带来感官和精神上的愉悦，增进身心健康……”

    随着柳浩天侃侃而谈，高立刚直接背柳浩天的谈话引入到了一种对茶文化深刻认识的意境之中，通过柳浩天对茶文化的论述，高立刚觉得自己对茶文化的理解上升到了一种更高的层次。

    这让他感觉这次自己来找柳浩天谈话，即便是没有拿下这20个亿的项目，此行也没有白来。

    这一刻，高立刚对柳浩天这个年轻的厅长多了一丝敬佩之意。

    虽然高立刚也是一个爱茶之人，但是他对茶的理解，对茶文化的理解非常的肤浅，虽然他自认为自己对茶文化的理解已经非常深了，但是今天听完柳浩天的这番论述之后，他这才明白，什么叫做人外有人，天外有天。

    再柳浩天的谈话中，各种关于茶的诗词信手拈来，对各种茶叶种类的品评精准而又独到，很显然，要想做到这一点，绝对不是坐在茶室内喝上几壶茶就可以做到的，尤其是柳浩天在谈论各地茶叶的时候，对各种茶叶的味道特点甚至是汤色全都是轻描淡写，给人一种身临其境的感觉。甚至柳浩天能够说出每一种茶叶生长在什么地方会有什么样的味道，甚至柳浩天连茶叶的炒制流程以及炒制流程所存在的弊端、应该如何改进这些细节的地方都能够一针见血的指出。

    高立刚真的被柳浩天的博学多才给震撼了。

    最关键的是，柳浩天现在才仅仅三十六七岁的年纪，却能够对茶文化的理解如此深入，而且很明显，要想达到柳浩天这种水平，一定是读万卷书行万里路的结果。

    高立刚这次真的猜对了，柳浩天之所以能够拥有如此深厚的功底，主要是得益于在他小的时候，曾经在两位老师的带领一下，用了四五年的时间，将整个华夏大地步行走了一遍。而他的那两位老师一僧、一道，全都拥有十分深厚的文化功底，对于人生、对于文化、对于人性都有着深入的理解。

    在这两位老师的潜移默化之下，柳浩天对于国学文化的理解，已经达到了一种远超常人的甚至是超越了大师级的水平。

    尤其是经过这些年的宦海沉浮之后，柳浩天早些年的那些万里路的经历所产生的积极效果开始渐渐显现。

    柳浩天一个人整整讲了15分钟的时间，他讲话的内容让高立刚如痴如醉。

    柳浩天讲完之后，高立刚整整沉默了半分钟的时间，这才缓过神儿来，目光深邃的看向柳浩天说道：“柳浩天同志，如果你没有当官的话，绝对可以去当一名大学的教授了，你的知识之渊博让我自惭形秽。”

    柳浩天连忙谦虚的摆了摆手说道：“高厅长，您太客气了，真是非常抱歉，刚才你所谈起的这个话题引起了我浓厚的兴趣，所以一不小心没有控制住！”

    高立刚直接竖起了大拇指：“听君一席话，胜读十年书啊！柳厅长，你真是我们吉祥省年轻官员的榜样！

    你不仅文化水平比较高，你在意识形态领域也很有建树，尤其是你能够在和松井浩南的高尔夫球技的较量中，直接碾压松井浩南，为我们吉祥省赢下了20亿的投资权，并且让松井浩南去万人坑鞠躬道歉，你的所作所为，让我对你充满了敬佩！”

    说话之间，高立刚开始将话题悄然之间引向了那20亿的投资。

    柳浩天笑了，看来自己和李耀先猜的没错，高立刚今天过来还真的是冲着那20个亿的投资而来的。

    柳浩天笑着说道：“高市长，我一直在头疼，虽然我赢下了这20个亿的投资，但是去哪里找这样的项目呢？不知道高市长能否为我指点迷津呢？”

    高立刚闻听此言，顿时愣了一下，因为柳浩天这样说，对他非常的有利。

    因为这意味着如果他真的能够为柳浩天找出很好的投资项目的话，那么柳浩天真的很有可能按照他所指明的投资项目去要求松井浩南。

    他太意外了。

    不过高立刚是一个很能善于抓住机遇的人，他并没有被这短暂的震惊束缚住他的思维，他立刻笑着说道：“柳厅长，你这个问题算是问对人了，作为黄龙市的市长，我对项目投资这一块深有研究，我可以给你提供三个项目供你参考。

    第1个项目，在我们黄龙市东开发区，我们打算引入一家高科技、低污染、劳动密集型企业，对方是一家创业公司，有技术，有人才，就是没有资金，所以我们打算引入他们这家企业并为他们寻找投资资金。

    这个项目很不错。

    第2个项目，我们黄龙市下面的北丰县境内有一座天龙山，我们打算把那座天龙山开发成旅游景区，现在正在积极的招商引资，我认为这个项目也不错。

    至于第3个项目……”

    随着高立刚侃侃而谈，他直接一口气为柳浩天说出了5个项目，这5个项目投资金额都大于10个亿的资金。

    柳浩天听完之后心中暗暗点头，看来高立刚能够走到黄龙市市长的位置并不是偶然，在他刚才的这番陈述中，这5个项目信手拈来，对每个项目的特点阐述的十分精准，如果他是投资商的话，对这5个项目真的会动心的。

    只是非常遗憾，柳浩天对于松井浩南的这20个亿的资金有着自己的打算。

    所以，高立刚说完之后柳浩天的表情十分平静。

    高立刚看到柳浩天脸上的表情，不由得眉头一皱。

    很显然，他已经看出来了，柳浩天似乎对他的这几个项目并不感兴趣。

