    苏伟业面无表情，语气不急不缓的说道：“还有更重要的一点，我不出手则已，一出手，必定让你永无翻身之日！”

    “苏伟业，不要危言耸听，你已经岌岌可危！”李胜杨冷声道。

    “你刚才说的都没错，我知道你有百分之三十五的股份，而我手中表露出来的股份，也的确是你猜测的百分之三十四！”

    说到这里，苏伟业话锋一转，道：“但有一点你算错了！那就是高云川手中的百分之三股份，他临死前，把这些股份立好遗嘱，由婉玥继承，而就在三天前年，婉玥已经把这些股份秘密转入我的名下，也就是说，我手中持有百分之三十七的股份，仍旧是绿源的第一大股东！”

    摇摇头，苏伟业说道：“你今天弹劾不了我，你以后更加没这个机会，我和婉玥的股份加起来，一共占有百分之五十七，永远都会是绿源最大的主人！”

    听到这话，李胜杨的脸色骤变，就像是丢了魂一样，一屁股跌坐在了椅子上：“怎么可能？这怎么可能？高云川他怎么会把股份交给苏婉玥？他难道想让他的儿子死吗？他想断子绝孙吗？”

    苏伟业嗤笑道：“我们知道，挟持高云川儿子的，不是钟耀辉，其实是你李胜杨！你算对了一切，唯一没算对的就是高云川的良心和婉玥的感情！”

    “苏伟业，你不要血口喷人！这跟我没有半点关系！”李胜杨怒吼道。

    苏伟业道：“事已至此，你不用狡辩了！高云川的儿子已经脱险，说起来，还要谢谢陈六合，这件事情是他一手操办的！很多东西，要不是他跟我分析，我还未必能了解得这么透彻！”

    “王八蛋，是你，又是你？！”李胜杨恶狠狠的盯着陈六合，怒火中烧！

    陈六合笑吟吟的说道：“不好意思，的确是我！还有一点你可能不知道，其实今天这一出戏，也是我出的主意！”

    “六子说的没错，他早就知道你今天临时召开董事会的目的了！所以你今天的一切安排，在我们眼中都跟透明一般，你就像是一只小丑在演戏！”苏伟业道。

    深深吸了口气，李胜杨阴鸷的凝了凝双目，道：“高，实在是高！不愧是陈六合，不愧是苏伟业！看来今天我输了！”

    这句话刚落下，李胜杨的表情就变得狰狞了起来，一脸的恨意，道：“不过输了又怎么样？我仍然是绿源集团的第二大股东，我持有百分之三十五的股权。”

    他指了指其他股东道：“还有他们手中的百分之八，我掌控着百分之四十三的股份，我可以和你们苏家分庭抗礼！只要有我在的一天，你们就别想安生！”

    苏伟业怜悯的看了李胜杨一眼道：“你以为这就完了吗？你也太天真了，还记得我刚才所说的话吗？不动则已，一动就要让你永无翻身之日！”

    李胜杨的身躯一震，厉色道：“苏伟业，你还想如何？想把我赶尽杀绝？你没有那个本事！”

    “呵呵，跳梁小丑哪懂帅者之心？”苏伟业道：“还有一件事情忘了告诉你，就在我赶来绿源集团之前的半个小时，纳兰琼斯家族已经宣布破产了，家族的核心成员全都因为违法运作而被抓捕。”

    不理会李胜杨那骇然的神情，苏伟业道：“他们完了，彻底覆灭了！而一些有关于你与他们勾结的罪证，也浮出了水面，包括资金上的往来，还有你私自泄露绿源集团商业机密的事情，已经坐实了你商业犯罪的罪行！”

    “放屁，苏伟业，你别在这里危言耸听！”李胜杨神情一颤。

    苏伟业不再理会他，而是对着站在会议室门口的那些人说道：“各位商业犯罪调查科的同志，你们可以工作了！”

    这些人点点头，这才来到李胜杨的身前，道：“李胜杨，我们已经掌握了你足够的犯罪证据，现在请你跟我们走一趟，接受进一步的调查，这是缉捕令！你有权保持沉默，但你接下来所说的每一句话，都会成为呈堂证供！”

    李胜杨的身躯狠狠一晃，脸色瞬间变得煞白，刹那间，像是苍老了十岁一般，不敢置信的看着这些人和苏伟业。

    他知道，他完了，这次是彻底的完了！只是他没想到，噩耗会来的如此迅猛，迅猛到连反应的时间都没有！

    “苏伟业，我不甘心！我真的不甘心！我眼看就要成功了！”李胜杨厉声吼道，如发狂一般的面色狰狞。

    苏伟业冷漠摇头：“你从来就没有走在成功的路上，从你和纳兰琼斯家族暗中勾结的那天开始，你就已经走在了灭亡的道路上！这一天，是注定已久的！”

    陈六合也慢悠悠的来到了李胜杨的身前，冷笑的看着他道：“还记得我刚才跟你说的话吗？你一副短命相，命不久矣！名字倒过来写的机会都没有了！我没有骗你吧？”

    “你好歹也是一方名人，堂堂坐拥数百亿的商界巨鳄，手眼通天能量庞大，你以为我凭什么敢当众揍你？因为我知道今天就是你的末日啊，揍了也白揍！因为你死定了！”

    陈六合笑吟吟的说道：“李董，这次进去了，就别想再出来了，等着下地狱吧！且不说纳兰琼斯家提供的罪证，就是高云川的儿子所提供的罪证，都足够你把牢底坐穿了！一路走好！”

    李胜杨被带走了，带着满腔的愤慨与屈辱离开，他的嚎叫声都充满了不甘，可是，他的命运已经被钉死了，等待他的只有万劫不复！

    这一切，不得不说是充满了戏剧性的，谁能想到，十分钟前还慷慨激扬要翻身为主的李胜杨，十分钟之后会落到如此绝望凄凉的处境？

    苏伟业太过恐怖，铁腕令人惊恐，这才叫真正的翻手为云覆手为雨！

    会议室内鸦雀无声，绿源集团的那些股东们一个个心惊胆寒，纷纷垂着脑袋人人自危，脸色无一不是惨白到吓人！

