    秦克打开礼物袋一看，里面装着是套米白色的休闲西服，配套黑色的西裤和皮鞋，都是很修身的那种，穿起来不会显得太过成熟，却又透着正式。

    吊牌已剪掉了，不知道价格, 但一摸这衣服的料子手感，决不会便宜就是了，起码五位数起步。

    少女笑道：“想着指不定哪天你要上台领奖呢，就给你准备了这套西服，你快试试呀。”

    秦克很快换上西服，系上小壳送的皮带, 宁青筠细心替他梳好头发，很满意地绕着他转了几圈后，将他推到镜子前。

    秦克一看镜子里的自己，我的妈耶，这么帅的男生是我吗？

    他再次惊叹于宁青筠天生的审美和搭配，这丫头哪怕不走文科理科的道路，走设计师之类，估计也能成名。

    最让秦克惊讶的是，这套衣服非常合身，就像量身订造般：“筠儿，你什么时候买的西服？居然还知道我的尺码？”

    不是秦克自夸，这段时间他基本上没和宁青筠分开过，哪怕周末也是一起学习或者约会，宁青筠按理来说没时间给他准备这样的礼物吧？难道是网购？

    宁青筠嘴角儿勾起，露出俏皮的神色：“十一假期呀，我提前半天从爷爷那里回来，去商场买的。至于你衣服的尺码，你不想想你衣柜里的衣服是谁整理的呀？说来你元旦后不是要到京城领那个‘国家青少年科技创新奖’特等奖吗？那可是会见到大人物的, 正好可以穿这套去。”

    秦克不得不感叹自己家小白菜想得太周到了，如果没有宁青筠, 大概他就穿着普通的校服去领奖了。

    ……

    秦克经历过十八次的生日，小时候的没什么印象了，以前的大多数是和家人一起过，十六岁那年则是独自一人在樱园高中度过的。

    去年的十七岁生日，秦克记忆犹新，宁青筠送了他一条围巾，然后两人系着同一条围巾，漫步在雪夜里，风很冷，他的心很热。

    今年的生日，却是最让他感觉甜蜜和充实的。

    早餐后，他与宁青筠一起去看电影、中午到情侣餐厅吃饭，一起到美术馆里看了最新艺术展览。

    然后晚上再到宁青筠的家里，奶奶楚觅梅早已准备好了丰盛的晚餐和蛋糕，替他庆祝生日。

    虽然没回老家，但秦克感受到了家一样的温暖。

    晚上入夜后，宁青筠与他手拉手，一起回到绿翠盈居, 替他收拾好房间, 把他的衣服都重新整理了一遍, 夏天的衣服全收起来了, 只留下秋冬的。

    然后两人又偎依在一起看了几集迪迦奥特曼，快到十一点了，宁青筠才由秦克护送着，返回家里。

    回忆起这一天的相处，宁青筠显然份外的温柔，基本上都依着他，哪怕他有些小过分的要求，也红着脸听话地照办了。

    比如在电影院里枕着他的肩膀，被他搂着纤腰看完整部电影。

    又比如回到家里，洗完热水澡后，少女红着脸按秦克的要求换上睡裙，并一直与他视频通话，直到过了凌晨零点，秦克正式迈过了生日的最后一秒，才互道晚安休息。

    没什么特别的让人热血沸腾的福利，但这样温馨的点滴相处，将少女那柔柔的情丝，纯纯的依恋尽展无遗，是那样甜蜜而动人。

    结束与宁青筠的视频通话后，秦克躺在床上，一张张地翻看今天的照片。

    现在他看到的是两人今天在美术馆前拍的合照。

    照片里，少女小脸上满是绯红，却还是乖乖地与他脸贴脸拍照，后面是不少偷看的路人。

    对于平常情侣来说，脸贴脸拍照是正常的事，但对于天生脸皮嫩、爱害羞的宁青筠来说，在人来人往的美术馆前，拍下这样“大胆”的合照还是需要很大勇气的，大概也就是他生日，宁青筠才肯如此配合。

    手机震了震，意外地收到了微信消息。

    秦克打开一看，居然是宁青筠发来的语音。

    “满足你最后一个生日愿望啦，坏蛋！就这么一次！哼”

    然后隔了差不多几十秒后，秦克才收到了第二条语音。

    显示有十三秒，但里面只有五个字。

    “晚……晚安啦………………………………老公。”

    少女的声音因为害羞和紧张而颤抖，最后两个字的吐字发音更是几乎听不清楚。

    但秦克脑海里能清晰地浮现此时少女羞红着小脸、咬着红唇似怒似嗔的可爱模样。

    我的妈耶，学委你能不能别这么可爱？

    秦克一个激灵坐来，连“筠儿”的昵称都忘了，只剩下印象最深刻的“学委”称呼。

    他一遍遍地听着这第二条语音，只觉得这个生日再无遗憾了。

    “晚安，我最爱的小白菜。”

    ……

    结束了十八岁的生日，秦克已正式迈入到成年人的行列，很多事可以做了——比如开公司，比如考驾照，比如开证券投资账户。

    不过秦克并没什么雄心壮志，也没兴趣开公司，做投资，起码现在没有。

    他倒是想考个驾照再买辆车，方便回老家，也方便周末带宁青筠出去玩。可高中就剩下半年了，到时他总不能把车开到京城吧？

    算了，买车的事以后再说，驾照倒是要抽时间来考，偏偏他最缺的就是时间，只能看看二月份考完IBO生物国际奥赛能不能腾出时间来了。

    ……

    秦克生日结束后的第二天，是12月25日，圣诞节，正好是周日，不过高三已基本上没假期了，一个月能休息一天就不错了，周日也是要正常上课的。

    所以秦克和宁青筠一大早就会合，甜蜜地手拉着手，坐公交车回到学校，回归到学生的生活中。

    学校里圣诞节的气氛还是有的，但到了高三级就淡得多，也就相互道声“圣诞快乐”，便又各自埋头到做不完的模拟卷中。

    今天也是各科十几份试卷发下来，反正这类卷子都是不记分的，上课老师会讲答案，当然，你乐意交给老师批改，老师也会帮你批改打分。

    秦克拿过试卷全部用心算做了一遍，权当是复习热身，然后除了语文卷子外，其余卷子全都没写下答案来——至于为什么做语文卷子，主要是今天班主任魏文萍坐镇在课室里，秦克想让她批改下卷子，看看自己哪方面还需要加强和巩固。

    如果是以前的宁青筠，一定会认真地一题不漏地把所有卷子全做一遍。

    但现在她也慢慢与秦克同步了，扫一遍卷子，只挑最难的几题做做，其余的都不愿浪费时间了。

    交了语文卷子后，秦克就撑着下巴琢磨着接下来早上无意中想到的idea。

    现在青柠操作系统的优化改造工作基本上完成，顶多只会补充加入宁青筠优化后的UI代码，让他有余力腾出手来，再做点什么。

    秦克想到的是，单独出一个“编程版微光”，暂命名为“青柠智能编程”。

    目前主流的编程软件Visual Studio、MyEclipse、pyCharm等都是必须先学会C++、JAVA、python等编程语言，掌握语法和规则，才能开始写代码。

    但秦克忽然想到，现在微光已能按着KEY的规则来编写代码，那自己能不能再编一套完整的规则，让微光可以自动根据需求写出任何代码来？

    这个“灵光一闪”，让秦克很是兴奋，他很快就有了初步的设计方案。

    在他设计的“青柠智能编程”里，只需要以中文配合必要的数学符号和逻辑写清楚软件的流程图，就能让微光自动地写出代码来。

    以编写一个视频播放器软件为例，网上到处都是解码包，秦克只需要写出完整的软件逻辑流程，就有把握让微光自动写出一个简单的播放器来。

    这是个很诱人的idea，一旦真弄出了“青柠智能编程”，将会极大地降低了编程的门槛，对于完善青柠自身的软件生态有着极大的促进作用。

    最重要的是，有了“青柠智能编程”，就能合理解释秦克是怎样在三个月不到就编写出一个操作系统出来。

    毕竟800多万行的恐怖代码量，光是手工输入都不太可能靠一个人做得到，更别说要DEBUG了。

    有了“青柠智能编程”，一切就能说得通了，秦克只是写了操作系统的所有逻辑和关键代码，比如各个KEY模块，其余大多数具体的代码都是由“青柠智能编程”来实现的。

    真正由秦克编写的，只有核心人工智能“小青”的三十多万行代码，以及“青柠智能编程”这个软件。

    秦克琢磨了半个小时，心里已有谱了。

    想弄出这个“青柠智能编程”，只需要将微光的编程功能独立出来后，并编写一套完整的规则就行，工作量在四五天左右，完全能在元旦发布青柠操作系统前将之弄出来。

    中午回到旧美术室时，继续精益求精地做着UI设计优化的宁青筠忽然提议：“秦小克，我们要不要趁着圣诞节这个时机，给我们即将发布的青柠操作系统预热宣传一下？”

    秦克正琢磨着“青柠智能编程”的规则呢，闻言一怔，随即觉得非常有道理。

    对哦，厂商发布新产品前，都会有个预告，说明某年某月某日，要即将推出全新的某某产品，这个产品有什么亮点，现在已开通预售通道，欢迎提前预订等等。

    自己也可以学习一下啊！

    不然突兀地在元旦发布青柠操作系统，知道的人肯定不会太多，500万装机量的任务不知道什么时候才能完成了。

    但打广告啊……

    秦克猛然想起自己的围脖账号，他和宁青筠登录各自的账号一看，两人的账号粉丝数量居然都突破3000万大关了。

    秦克笑道：“行啊，我们拍个宣传视频，发到围脖上，并预告元旦发布青柠操作系统就行了。”

    “宣传视频？”

    “就是简单地介绍一下我们的操作系统有什么优点之类，这个任务，就交给你啦，筠儿。”

    “我？”宁青筠眨巴眨巴眼睛，指了指自己。

    “你是咱们科研产品的形象代言，我就是个摄影师。好，咱们准备下就开始吧。”

    “咦？就在这里？”

    “这里就行了。”

    “那我要换衣服吗？”

    “穿校服就行了，你穿校服依然是全世界最漂亮的女生。”

    秦克取出手机，打开了录像功能。

    半个小时后，秦克用他的“攻无不克”围脖账号发了条博文，然后……

    整个互联网，炸开了！

