    “我不愿意两败俱伤！”

    海月神帝叹息一声说道：“你知我底细，我知你意图，而真正受益的则是荣耀国度。”

    “确实！”

    “但玉麒麟、天威神图对本座太重要了。”

    海月神帝语重心长的说道：“因而，只要你交出玉麒麟与天威神图，我可以答应你一个要求。”

    “那就将天威神图及玉麒麟给我吧！”

    凌风笑着说道。

    “……”海月神帝真觉得自己脾气太好了，胸怀变得广阔了，否则为什么凌风还能够在他面前活蹦乱跳？

    “你觉得可能吗？”

    “那海月神帝觉得可能吗？”

    “玉麒麟、天威神图固然针对，可在你身上就是烫手山芋，怀璧其罪的道理，我想你应该不会不懂。”

    “我只有天威神图，不曾得到过玉麒麟。”

    “凌风！”

    海月神帝双目变得更冷了，其内透发出寒意：“你可知道如果我将消息放出，荣耀国度会放过你吗？”

    “海月，你觉得我将消息放出，你会是什么下场？”

    “的确，在荣耀国度的压制下，我会很不容易。”

    海月眯眼笑道：“但本座背后可有一个大势力，即便荣耀国度想要问责都极其不易，但你不同。”

    “前辈怎知我背后没有势力？”

    “以你这等天资，背后有个大势力很正常，但别忘了你目前可是荣耀国度刀俎上的鱼肉，要说危险你比我危险百倍！”

    凌风有些沉默，他的处境的确很危险，要不是真被逼迫到这个程度，他愿意用神烈的命来豪赌吗？

    “我想海月前辈一定有什么误解。”

    凌风耐心的解释道：“我并没有想要要对荣耀国度不利，而今跟随荣耀天子进入荣耀国度，不过就是想要救活我那只战宠而已。”

    “你什么意思？”

    “晚辈的意思是荣耀国度很清楚我的意图，但荣耀国度应该不清楚海月前辈的意图。”

    “你觉得他们会相信你的言词吗？”

    “如果前辈不信，大可放出消息！”

    “……”海月的脸色就难看了下来，讲实话他并不清楚凌风的意图，但仅仅救活那只战宠，好像不用这么费力吧？

    “我那只战宠道伤很严重，药石无力，只有古贤人物才有办法。”

    凌风解释道：“如果我有别的意图，你觉得我能够活到现在吗？”

    “……”“你得到了八辆古战车，又盗了天象道种，你觉得荣耀国度会放过你吗？”

    “八辆古战车的确是我强势掠来，但绝世道种非我所得。”

    凌风很坦然的说道：“要是他们想要，尽可拿去便是。”

    “自那一日后，绝世道种便消失了。”

    海月双目灼灼的打量着凌风，说道：“能够做到这个程度的便只有你了吧？”

    “清者自清！”

    “这些事情本座不想过问，把玉麒麟还了本座！”

    “海月前辈，你觉得荣耀国度凭什么会救活我的战宠？”

    凌风没有回答，而是反问了一句。

    海月神帝脸色微不可查的一变，他隐隐猜到了什么。

    “海月前辈，我们相距并不远，你可曾感应出我身上有玉麒麟的气息？”

    凌风接着问道。

    “没有！”

    海月点点头，他确实感应不出。

    “如果我身上当真有玉麒麟，即便是藏在天威神图中，那么以前辈的神觉是否可以感应出？”

    凌风问出了第三个问题。

    “自然可以！”

    在这方面海月神帝倒是很自信。

    “那么，海月前辈觉得如果我站在荣耀老祖面前，这位半步古贤人物能否感应出玉麒麟的气息？”

    这是第四个问题。

    海月神帝没有回答，但脸色已经变得难看了下来。

    半步古贤虽非真正的古贤，但实力极其可怕，他能够做到的事情，那半步古贤人物就做不到吗？

    “你到底是什么意思？”

    他脸色惨变。

    “前辈不是猜出真相了吗？”

    凌风叹息一声说道。

    “什么？”

    海月嘴角直抽，双目发黑，差点昏死过去：“你的意思是玉麒麟落在了荣耀老祖手里？”

    “前辈觉得我留得住吗？”

    “……”海月瞠目结舌，但脸皮直抽，惨白的要多难看就有多难看。

    玉麒麟落在凌风手里，与落在荣耀老祖手里是两回事。

    在凌风手里，他想要夺回很容易，但要落在荣耀老祖手里，他想要夺回就遥遥无期了。

    “想要救人，总要付出一些代价的。”

    凌风很遗憾的说道。

    “所以，这代价就是本座的玉麒麟？”

    海月神帝气得直哆嗦。

    “你以为我愿意？”

    “我是被迫的。”

    凌风的意思很简单，我本意是不愿意的，但荣耀老祖则选中了玉麒麟，而他只能认了。

    “这么说本座错怪你了？”

    “前辈要是这么认为，我也不知道该怎么反驳你啊。”

    “凌风！”

    海月眼睛彻底红了，腥红要滴出血来，说道：“你知不知道玉麒麟对我有多么重要？”

    “我知道！”

    凌风很认真的说道：“就像玉麒麟对我也很重要一样。”

    “你成功激怒我了！”

    海月满头发丝倒竖，冷酷的说道：“你对本座做的这些事情，人神共愤，盗我麒麟神药，夺我天威神图，你有几个脑袋？”

    “晚辈有个问题。”

    凌风问道：“如果易地而处，前辈夺我麒麟神药会不会归还？”

    “这是一回事吗？”

    “这是一个道理！”

    “你没有麒麟神药！”

    “但前辈有啊！”

    “我忍不住了，今天即便会毁了天威神图，本座都要屠了你！”

    说完。

    海月神帝向前一步，海月场域再次出现，携带着满天气韵，全面轰向凌风，天威无尽，且轰向了天威神图，强势无匹，完全不顾忌了。

    凌风闪电倒飞，他知道海月神帝疯了，与玉麒麟相比，天威神图真的不算什么。

    而今，玉麒麟落在了荣耀老祖手里，那当真是肉包子打狗啊。

    他还有什么可顾忌的？

    他还在意什么神图？

    今天，他就想屠了凌风泄愤！轰隆！大地崩塌，形成了可怕的洞坑，海月神帝真的动了杀意，即便是毁掉天威神图都要将凌风击毙，因而海月场域相当森冷火辣。

    “杀！”

    海月神帝红着眼睛，强势轰杀凌风，场域一道道展开，气韵击天，打得天地变色。

    凌风不愿与海月神帝激战，他展现的越多对他越是不利。

    当然。

    无上刃胎已经超脱而出，成了一柄真正刃，他并没有什么顾忌，真要血拼，海月神帝不一定就能够战胜他。

    “前辈，有话好好说。”

    凌风劝解道。

    “好你大爷！”

    海月神帝怒不可遏，事情都到了这一步了，还有什么可说的？

    “玉麒麟对你我都很重要，与其血拼，不如想办法从荣耀老祖那里再夺回来！”

    凌风商量着说道。

    “夺回你妹啊！”

    他不过就是神帝，而凌风只是至尊，虽然有些不同，但想要从半步古贤人物手中夺回麒麟神药谈何容易？

    那和找死有什么区别？

    此刻，谁能懂他心中的悲痛？

    麒麟神药可造化不朽，乃是他问道古贤的重要资源及跳板，而今这道跳板竟然被人拆了，他能不疯狂？

    他能不悲痛？

    海月场域全面轰杀下来，步步紧逼，凌风捉襟见肘，情况极其不乐观，被轰得狼狈不堪，只得逃向阴天荒更深处。

    “凌风，今日你上天入地无门！”

    海月神帝彻底发威，实力太强了，尽管凌风动用全力躲闪，但依旧受伤了，胸口及背后尽皆破裂，形成了血洞，鲜血正滚滚而出。

    “噌！”

    他直接冲向了低谷，借着山势闪电飞驰，以天地急速进行跳脱，但海月神帝早已预料到了，强势轰杀而来，一柄战戟当场挑出，击破了凌风驱使的空间，要将其彻底留下来。

    “前辈，遇事要冷静，你这般疯狂，即便是杀了我又有何用？”

    凌风一面遁，一面劝解道。

    “杀你能够泄愤！”

    “我们再商量商量！”

    “商量那是你和阎王的事情，我而要做的就是送你去见阎王！”

    凌风遁的狼狈，海月杀得疯狂。

    整个阴天荒都像是要被摧毁了，而随着凌风与海月深入，阴气、死气越来越浓重，快要凝成水滴了，对于这种情况，凌风倒是没什么影响，碧落最后三层可要比这里更可怕。

    但海月则冷静了下来，阴天荒深处有可怕的大物，即便是神帝都不敢涉足，他不得不慢下来。

    “凌风，阴天荒非同凡响，里面有可怕的阴物。”

    海月说道：“你这般闯入是想找死吗？”

    “呵呵，我这般退出去才是找死。”

    凌风讥笑道：“有能耐就进来！”

    “我对上的是我还能够遁，但要是对上里面的阴物，只怕遁都做不到了。”

    “你当我白痴！”

    “我们再商量商量！”

    “商量你妹！”

    “凌风，阴天荒有种种传说，当初有神帝陨落在里面。”

    海月神情严肃进行劝说，他虽然恨透了凌风，但麒麟神药已失，天威神图要是遗落在阴天荒内，只怕真的要哭了。

    而且，此刻冷静下来，他也觉得或许还有机会。

    

