    孙长鸣打开一看，宝光耀眼！

    别看这些家伙身份见不得光，但是福王给的俸禄极高，而且这些家伙，打着福王的幌子，这些年着实做下了很多巧取豪夺的事情，每一个都积攒了丰厚的家底。

    庄主的储物锦囊内，共计有灵玉一千七百六十枚！除此之外，还有十几株珍贵的灵药，六瓶各色灵丹，都是二阶、三阶的珍贵货色。

    另有二阶法器五件，三阶法器四件，可惜的是没有四阶。

    最后，还有一枚形状奇特的暗黄色兽骨——不知道是哪种妖兽的肩胛骨，足有门板大小，上面刻着密密麻麻的文字。

    孙长鸣看了一下，正是庄主豢鬼之术的来源。

    而那些客卿加起来，也有整整两千多枚灵玉，二阶法器三十多件，三阶法器十四件。甚至有一名客卿，竟然还藏着一件四阶法器！

    不过这件四阶法器，是一条弓弦，十分纤细看不出具体是什么材料炼制，却有着冲天的煞气，不知道勒死过多少人……

    本身并无神通，却是货真价实的四阶——这东西明显是某种更高级别法器的一部分。

    如果是一般的修士，一定会兴致勃勃的继续寻找整个法器其余的组成部分，而那位客情的记忆中，就有和这件法宝相关的线索信息。

    可是孙长鸣压根不理会：更高级？能有多高级？充其量也就是个五阶。威力比不上我的五牙飞剑，实用性甚至可能还不如我的加特林版弑神破。

    这种东西，也就是我家老二一口零食。

    诶？或许二弟需要一根牙线？

    他已经打定主意，这些法器都喂给老二了。虽然等级普遍不高，但数量取胜，总该给自己反哺一两件好东西吧？

    另外从这些客卿，还搜刮到了大量的灵药、宝材，这些孙长鸣都能用到，自己收了起来。

    可以说这一波收获，很肥。

    也让孙长鸣对接下来的福王案充满了期待！

    ……

    关于案子的信息，柳四白基本都已经审讯出来，却也有一些看似无关的部分，那些客卿并没有招出来，主要是因为柳四白没问到。

    孙长鸣审视了他们的全部将记忆之后，心中有了一个大致的脉络，将机关道兵又派了回去，如果有需要，机关道兵会代替孙长鸣开口，提醒柳四白。

    并且，孙长鸣还挑选了几枚灵丹，让机关道兵一起带给柳四白，这些灵丹可以帮助柳四白成为修真者，拥有一定的自保能力。

    灵丹出自庄主和客卿们的收藏，本身等级不算高，柳四白最多也就能达到第一大境的灵脉层次——在福王案这种惊天漩涡中，这点修为基本上还是个一碰就死的水准……

    而且这些灵丹，远远比不上孙长鸣亲自炼制的，其中毒性残留较高，不能吃得太多，否则必定损伤根基。

    等孙长鸣将来炼丹的水准提升上来，他会亲自炼制一些丹药，根据柳四白的功劳赐给他。

    处理完这些事情，天边也泛起了鱼肚白，孙长鸣溜达出来去找二弟。哨所里的巡逻校尉们见到他，立刻躬身行礼。孙长鸣点了下头，背着手出去了。

    校尉们面面相觑：总旗大人不是闭关了吗？这么快就出来了？

    就感觉吧，闭的不是什么正经关。

    孙长鸣在氓江边，把老二叫过来，然后挑选了一些法器丢给它：“呐，不要说大哥我不疼你，接下来一段时间，你估计只能自己捕猎妖兽吃了——提前给你均衡营养。”

    他这次挑选出来的法器，有几件三阶，还有四阶的弓弦，和那块巨大的暗黄色兽骨。

    小泥鳅欢喜的在江水中不断翻滚，时不时的昂头吐舌头，嘤嘤哼哼的叫两声。等到大哥把这些法器丢下来，立刻一跃而起，将普通的三阶法器一口吃了。

    然后暗黄色的兽骨沉了下去，弓弦浮在水面上。

    小泥鳅好像海豚一样，用鼻子尖一下一下把巨大的兽骨顶了起来，然后忽然一个转身，尾巴抽打在兽骨上。

    咻的一声，用兽骨打了个水漂！

    巨大的兽骨在江面上接连擦出七八个水旋，然后一头扎进江水里。小泥鳅已经冲了过去，欢快的一口咬住，嘎巴嘎巴的嚼着吃了。

    然后，它摇着尾巴回来，开始追逐弓弦，伸着鼻子闻了闻，似乎是对味道很满意，然后抿着嘴一吸，像吃面条一样，吸溜整个吞了进去。

    超满足的！

    小泥鳅翻着肚皮，躺在江面上，两根须子跟大哥摆了摆，像是挥手道别，然后整个身躯沉向了江底。

    江水将二弟淹没，孙长鸣莞尔一笑，也转身回去了，继续闭那不大正经的关。

    ……

    赵家小姐受了惊吓，安全感极差，哀求着柳四白守在门外，她才能安稳入睡。

    柳四白反正也睡不着，抱着自己的佩刀，坐在门外思考着整个案情。越想越是心惊，从目前的线索来看，福王真的积蓄了非常强大的实力，不造反他手下的这些势力都不答应啊。

    有的人就是天生的冒险分子，比如柳四白。既然决定要一查到底，案子越大他越兴奋，就更睡不着了，仔仔细细的分析思索，应该怎样把这个案子办好，办成铁安，说不定还有机会，金殿面圣，跟陛下一一摆出这些证据，向陛下痛陈福王的狼子野心！

    他这边想的十分兴奋，宅院内武者们分班值守，大战之后一片安静。

    但是在那寒潭深处，堆满了一具具尸体——这些都是被庄主他们残害而死，魂魄被炼成了鬼兵，其中还有不少鬼将。

    这口寒潭阴气极重，庄主之前想把柳四白引过来，沉进潭中淹死，也是同样的原因。柳四白的生父、生母，都是阴时出生，他自己更是阴年阴月阴时出生，乃是极为罕见的“三阴子”，这个三阴是从父母那里算起，只是柳四白自己还不能算。

    沉尸寒潭后，配以秘术，就可以炼成一种罕见的“三阴魃”，可为整只鬼军的鬼帅！

    这些尸体中，都没了冤魂，可是不知为何，有一只小小的鬼魂，看上去约么十来岁，怯生生的从堆叠的尸体下钻了出来，在水中游动，小心翼翼的把手伸向了挂在一具尸体手臂上的一枚铁牌。

    柳四白扔下来的铁牌。

    铁牌上雕刻着一只大鬼，九目八臂，却法相庄严。手臂上各自掌控一件法器，身躯乘于白象之上。

