    “好家伙，这家伙的力量居然这么大，怕是同级别的黑铁战士都不会是对方的对手。”

    不少人看到这一幕纷纷都是眼神之中闪过一抹异色，而且最让他们好奇的是，这看起来非常寻常的铁链，究竟是什么智力所为，居然如此之坚硬，在对方的手里施展出来，朱元璋如此之势大力沉，而此时此刻，郭啸天那边同样也遇到了一些麻烦，在他们的事情之中也出现了一些实力非常强大的丧尸和变异怪物，很显然冲在最前面的郭啸天他们遇到的麻烦比林峰等人更加的恐怖，林峰他们这边只有一只屠夫丧失，而郭晓天那边天上飞的地上跑的全部都有，林峰看到这顿时也是直接拔出他的武器，很显然，这一只屠夫丧尸彻底的让林峰心中出现了强大的战斗意志，此时此刻，郭啸天他们面临着这么多的怪物攻击，都还能够打得有模有样，可是他老龙口只有这么区区一只，如果说都没有办法能够瞬间解决的话，那岂不是丢人脸面，林峰拔出了自己的关刀冲了过去，此时此刻老龙口的众人也纷纷都开始认真起来，这一只屠夫丧尸的势力不得不说非常的强大，但是众人的视野绝对不是泥巴捏的所有人一阵春风来到了图上是的旁边非常的灵活他看到了只看到从他的口中就喷出了一张黑色的淤血，这些淤血里面都散发着一阵阵的臭气，让人隐隐作呕。很显然所有人都知道，这黑色的淤血之中怕是具备猛烈的嫉妒，若是被这淤血所沾染到皮肤的话，恐怕会瞬间中毒，突发身亡，不过林峰自然不会让对方病重，在对方张开嘴上那一瞬之间，柠檬就立即做出了闪避的动作，避开对方的同时，也同样快速的朝对方突击来到了对方的泪下，这一个屠夫丧尸，他右手握着的菜刀立即抬起来朝林峰劈开而去，别看这些屠夫丧尸非常的臃肿，但是它的攻击手段也好移动速度也罢，都非常的灵敏，这一道看上去非常的寻常，但是力道和速度都非常快，如果说林峰被对方命中的话，很有可能就会为对方这一刀给一劈两半。我林峰又岂能是那种无能之辈，在对方那一刀快要落下之前直接一个身法躲避对方的霸道攻击，随后反手一刀狠狠的劈砍在了对方的身上，这一刀直接就是将这屠夫丧失了身躯的劈成，两半瞬间黑雪喷射了，林峰立即就能超后，连续后退了几十米，避开对方尸体内喷射出来的污垢，这丧尸浑身不断的喷着黑血就好像是那坏掉的消防头一样，各式各样的内脏都洒满了一地，不过众人早就已经见怪不怪了，这种场面对于他们来说就是小场面，所有人的攻击不断的轻易的都遭到丧尸，郭啸天他们那边场面可谓是非常震撼，不少的丧尸不断的对他们发动围攻，不过郭啸天等人的实力非常的霸道，而且在过夏天身后那些一直没有出手的黑衣人也纷纷出手，他们一出手果断攻势非常的猛烈，林峰看到这也是清楚的，肯定这些人恐怕就是那天字榜前十的存在这些丧尸虽然来势汹汹，但是却也并不能够对他们造成什么有效的攻击，甚至其中有大部分的丧尸，都根本没有办法靠近，他们就直接被灭杀。不过玉手丧尸全部都冲过来，其中也不乏一些实力非常霸道的存在，一个个丧尸长得奇形怪状，只有想不到不存在他们长不出来的模样。

    “当初好在我们是没有傻乎乎的冲过去啊，要是当时我们选择正面强攻的话，岂不是现在连死都不知道怎么死的？？”胡三爷他们那边一个人咽了一个唾沫难免恐惧的说，到当时他们有一个人建议在这种情况之下就直接正面狂冲，也不知道是不是因为当时他们喝了一点酒之后酒壮怂人呢，还是因为他们实在是被逼急了，眼看着这财宝就在眼前，但是却没有办法进入其中，已经有些等不及了，说出这样有些失去理智的话，当时胡三爷也是有些动摇了，他甚至还在那边权衡工作着，这样做的可能性有多大，现在看看简直就是愚蠢，而且这可能性一成都没有。他们万万没有想到在这丧尸群之中居然还有这么多强大的存在，要是他们当时真的这么做的话，恐怕现在根本就见不到灵魂了，不过让他们非常好奇的是，面对这么多强大丧尸的冲击，林峰他们又会做出什么样的决策呢？

    也就在这个时候，天空忽然为之一变，所有人都只看到一个无比巨大的拳头，从天空上落下来，就一个拳头，就仿佛是神灵的铁拳一样，重如泰山，一般的落在丧尸群之中，这一拳下去最起码有几千个丧尸直接被轰杀了铁拳，落下的一刹那伴随着轰的一身一股气浪朝着周遭席卷而去，足足几千个丧尸全部都被吞没其中，好几个实力非常霸道的丧尸，在这一拳之下全部都化为了碎末，所有人都是满脸的震惊之色，哪怕就是林峰他们这边的人也是如此，更不谈胡老三他们了，此时此刻的胡老三等人一个个的全部都是露出了满脸懵逼的表情。“卧槽峰哥，刚才我们看到了什么？那是什么玩意儿，怎么就好像忽然一个巨大的拳头从天上降下来，真不会就是传说之中的如来神掌不成？”

    所有人都是目瞪口呆，满脸懵逼的看着刚才忽然出现了那一个铁拳。

    刚才的那幅画面太过于震惊，他们都不知道那铁拳是从什么地方出现的，就仿佛犹如神仙下凡一样，别说是别人了，就是林峰也是下了一大跳啊，刚才那一个金光灿灿，不知道的还真以为是神仙在世，不过林峰很快就知道这绝对就是郭啸天的伊人的国不其然的此时此刻，郭啸天的整条右手散发着一阵金色淡淡的光辉。他对着天空猛地一挥，又是一道巨大的金色的铁拳，穿破云层从天而降，这一次是一个大的巴掌，那巴掌落下的一瞬之间，不知道有成百上千丧尸直接被碾压成的坟墓，如此之恐怖的霸道的攻击，如此之变态的异能，让在场之人无一不是眼神中露出强大的震撼。

    “我操，这家伙的异能是什么？怎么这么变态霸道？？”不少人在内心中都是忍不住喃喃自问起来，难怪就过上天，刚才有自信说，以他个人之力可以把这些丧尸全部都清理干净，如今看来这果然就是他最大的自信啊，这所有的东西不在于那些稀奇古怪的灵器，也不在于急于别的，而是在于他自身，这郭啸天就是最大的战斗力。郭啸天拿出了他真实的本事之后，这在场的丧失虽然数量多，虽然来势汹汹，虽然数量依然不在少数，但是却很难有丧失，能够再次靠近林峰他们反倒是直接被一巴掌一个犹如踩蚂蚁一样成片成片的将那些赏识全部都解决掉，非常的霸道，非常的人是非常野蛮，但是却也是非常的具有效果，于是乎一个小时都没到，这原本一直在这儿西市旁边丧尸群，眨眼之间死的死，伤的伤，跑的跑，当然大部分都变成了肉泥跑掉的，只有那几个速度快一点的，灵活的奇行种这些玩意儿，他们都已经具备了基本的智慧在指导眼前这伙人，不是他们所以为的食物，而是他们等天敌二话不说立即就开溜，对于这些少部分逃掉的奇行种，林峰他们也没有那闲工夫去追杀别人。

    “前面带路。你所说的上次看到无根之果的那个地方，我希望你没有骗我，不然的话后果你是知道的。”郭啸天干掉了那所有的丧尸之后走了回来，表情上依然并没有什么太多的表情变化，不过人生却可以敏锐的感觉到此时此刻，郭啸天他很显然，气息比起钢材要稍微的严重一些，气势也要稍微的落减三分，这就说明什么，说明刚才那一场战斗对于郭啸天来说也是颇为的，消耗内力并不是家常便饭，轻便自己，吴三爷等人全部都张大的嘴巴，此时此刻看到郭啸天站在他们的面前，一个个的眼神中都露出了强烈的恐惧，刚才的战斗，无论是林峰也好，还是郭啸天也罢，他们都看得真真切切，用他们的话语来说，这几个人全部都是猛男，全部都是他们不可以招惹的虫子，除非他们想死不想活了，不过很显然刚才郭啸天故意露出来的异能让胡三爷他们全部都更加的恐惧于郭晓天了，虽然说林峰刚才的表现也非常的无奈，但是宁波也并没有施展太过于花里胡哨的东西，而且比起过两天呢，刚才那神之一手所有的花留不上，全部都根本没有任何的台面，胡三爷立即点到，他也不多说什么，直接就是让自己的小兄弟在前面带路，于是乎整个通往进入西市大门被彻底的清理开来，除了外围的大部分丧尸之外，在行驶里面也偶尔会出现小规模的丧尸群，不过也根本不可能对众人造成任何的骚扰。

    整个过程之中，所有人都没有开口说话，生怕打草惊蛇，他们都非常知道，在这偌大的城市内除了丧尸之外还存在着大量的变异怪物，这些玩意儿带来的威胁性往往要比这些丧尸更加的麻烦

    “要不要咱们先去把无根之城的大本营给他探测清楚了之后，再去拿到这无根之果？？”

    “不用慌，先把无根之果给他探查清楚再说，说不定再到无根之果的附近，我们就可以遇到无根之城的人，如果说这无根之国真实存在的话，我想这无关之处的人肯定要比我们更加的清楚，他们绝对会派人在附近巡逻，甚至每天都有人在那边驻扎看守。”

    林峰开口说道此话一出，众人仔细想了想，暗道也的确是这么一个道理，这些事已经完全被无根之城所掌控，那么很显然，他们应该更加的清楚这无根之果的消息，此时此刻在整个城市的城北一个小巷子里，这里是一片植物园，曾经在当地是一个不错的旅游景点，长着一些当地特色的植物，不过随着末世报来病毒肆虐，这里很多的植物都疯了一样疯狂的茁壮成长，其中有的植物已经非常的粗壮，而在这所有植物之中有那么一颗非常特殊的这一棵树是在末世之前没有的，但是在末世之后却忽然成长起来这就是无根之果，只不过此时此刻在这一棵树上没有任何的果子。但是在旁边却有不少人引传动，许多人都在这边蹲守，他们都是负责看守这一株无根之果的负责人，足足有10人，其中一个在那边煮着汤，旁边一群人围绕着这篝火，在那边抽着烟闲谈着。

    “队长，按照这时日来算的话，差不多咱们应该也可以见到这无根之果是什么样的吧。”

    所有的人都看着一个长了一圈胡子的中年人，他们这在场之中唯独这一个中年人，也就是他们现在的队长，亲眼见到过无根之果长什么样，无根之果的传说在他们整个西市内早就已经散布开来了，每个人都知道无根之果的存在，但是亲眼见到过的却没有几个那中年人，顿时脸上就是露出一抹得瑟的表情，不说别的，就是这都已经成为了他吹嘘的资本，毕竟现在娱乐生活非常的匮乏，所有的人聚集在一起不可能像末世之前那样还可以唱个歌跳个舞，现在所有人聚集在一起，更多的就是聊天又或者吹牛皮回味回味之前的生活。

    他们这在座的人不少人都知道无根之果的事情，但是等到他们发现无根之果的无根之术，那些果子早就已经是被组织给派人给收集起来了，这些果子那可价值千金，他们这些人一个个的在这里守护着，这么一根光不溜秋看起来就好像是普通的苹果树的树，但是却从来没有见到过无根之果但是有关于无根之果的种种的传言，他们都听得真真切切，这无根之果那个是彻头彻尾的好东西，在他们无根之城这个大组织里这玩意儿也是稀奇珍贵的很，所以像他们这种看守无根之果的那绝对都是沉甸甸的重任要真的出现什么差错的话，绝对都是他们脑袋都要掉了，据说上一批那十几个人全部都是因为这个事情被砍掉了脑袋，就是因为当时那无根之果都已经快要丰收了，结果确实被不知道从什么地方冒出来的小毛贼可以解除心得，来了一波欲望乡村欲闻得利，也是因为那个事情之后无根之城，也是为了彻底的保护整个位于西市内的无根之果，就引来了大批的丧尸来了一波被动的丧尸围城，让大家在演寻常人眼中无比恐怖的丧尸，形成了他们的保护盾牌，以此来让整个西市变成一个进不来也出不去的绝佳的地带。

    “对了队长，我听说这无根之果非常的邪门啊，好像不仅仅是只能够提升实力那么简单嘛，到底有没有别的什么功效啊，领导人家是亲眼见到过无根之果的，直接和我们说说呗，真的大家也一起在这里共事这么久了，以后都是自己人，有什么消息不好透露了，再说这也不是什么绝对机密，对不对。”

    