    埃米强忍着胸口仿佛在燃烧的疼痛，等待着叶钟鸣下达命令，当听到的那一刻，有种如释重负的感觉。

    赶紧把自己的攻击释放出去，而胸中的疼痛，真的如同叶钟鸣所说的那样减少了。

    为了对付这头万鹏沙蝠，叶钟鸣让合炼制一种药物。

    确切的说，是毒药。

    这种药物服用之后，可以在一定时间让服用者放出的能力带有和药剂里相同的毒性。

    或者说的通俗一点，便是人体就是一个扩大器和发射器，毒药通过人体内的运行和激发，提高了毒性，让能力附带毒性。

    发出之后，毒性就会随着减少，用过几次之后，毒性也就没的差不多了。

    当然，残留一定是会有的，叶钟鸣已经为他们准备好了解药，并且发放到了每一个服用毒药的战士手中，等下他们觉得胸口疼痛变得很轻微的时候就可以吃下去。

    这个药物可以说是对叶钟鸣和第一总很多战士之间的考验，因为这毕竟是毒药，还是大家根本没有听过的毒药，把这东西吃下去是需要足够的勇气的。

    好在，叶钟鸣这些天威信逐渐建立，大家只是略有犹豫，便都把这种毒药给吃掉了。

    所有人都知道，只要这件事情是真的，那么以后，这三千人和叶钟鸣的关系将会变得大不一样，他们将会成为生死相依的战友，叶钟鸣在他们心中的位置，真的会变得极其重要。

    这些带毒的技能落在了万鹏沙蝠头部附近，根本就不用瞄准，也不用担心落空。

    万鹏沙蝠有点被这进攻打蒙掉了，这一下至少有上千个技能落在了它的身上，还基本上都带着毒性，让它的头部附近几乎是遍布伤口。

    它的确是破糙肉厚，可也架不住这么多技能的轰击啊，它是超级生命不假，可是这些战士也不是吃素的。更何况，它压根没有料到这些宇宙万族生命能够抵御住它的第一轮猛攻，大意之下，这颗头部便重伤了。

    还有，第一总的远程攻击可不仅仅只有一次，这些服用了毒药的人是一股脑的把能扔出去的能力都给扔了出去，一次减轻毒性，换成其他的生命，这颗脑袋现在可能都被打爆掉了。

    第一轮的攻击结束，叶钟鸣立刻命令大家后撤，队员们因为之前就知道要在什么时候做什么事情，丝毫不拖泥带水的撤下了沙丘。

    一边走，还一边把大量的不明液体倒在沙子上，和开战之前做的一样。

    见到敌人如此干脆的撤退，已经怒火中烧的万鹏沙蝠岂能放过他们，巨大的身体直接爬上了沙丘，朝着第一总追来。

    由于它的身体过于巨大了，最前面的部分离开沙丘，后面的身体还在沙丘的另外一边，这就造成它前面的身体有些悬空。

    这种情况只能等到大半的身体过了这个沙丘才会改变。

    没办法，谁让万鹏沙蝠的背部是硬邦邦的呢。

    于是它的身体刚刚悬空露出身体下面那些密密麻麻的吸盘，本来在撤退的第一总集体回头，每个人手中一张弓，对着那些软肉吸盘就是一阵箭雨。

    这些可都是真正的战士，一边撤退一边射，极短的时间内，或许只是十几秒，他们就可以在稍微耽搁一下速度的同时射出十几箭。

    这些箭压根不用瞄准，只要射在了范围内，全中。

    这些箭是叶钟鸣用钢鬃四蹄兽的鬃毛做的，非常锐利，经过了处理后，它们至少也能够达到克刚级的攻击水准，为此叶钟鸣甚至不惜在里面键入一些自己随身带着的珍贵材料。

    对付这种超级生命，射出的箭基本上是有去无回的，而叶钟鸣特意准备了数万支，仅仅是这些箭，就是一笔巨款，也只有他这样财大气粗的工匠才可以做到这样。

    一阵箭雨之后，队伍撤退的毫不迟疑，迅速拉开了距离，到了另外一个沙丘之上。

    可是，对万鹏沙蝠的攻击却没有停止，这一次攻击它的，是在周围沙丘和后面的战士，他们手持着弓箭，对着打怪兽翘起来的‘屁股’疯狂射击。

    前进的时候，前面因为有沙丘而翘起，等到落下的时候，后面不也翘起了嘛！

    那些战士虽然数量没有正面多，可是他们压力小啊，根本就是毫无忌惮的攻击。

    他们选择的时机是很好的，万鹏沙蝠的身体翘起来，他们远离了被背上触手的攻击范围后才发动，随着目标的移动，一旦看到那些触手快要接近便立刻撤走，等待着下一个时机。

    就算万鹏沙蝠的身体放下了，他们也会对着头部攻击，反正又不要求命中率，又不用节省箭矢，看到机会，看到某一个脑袋或者肚皮露出就是一箭，中则最好，不中也没什么。

    至于说结果，他们真不在乎。

    就这样，前面的队伍一边退，一边攻击，一边防守，带着万鹏沙蝠不断的在沙漠中游走。

    这个时候，大家也都清楚了，为什么叶钟鸣会选择对这个大怪物动手，实在是天时地利人和都在第一总这边。

    天时和人和就不说了，攻击目标的选择和各种准备，还有第一总的团结，这些都是优势，就说地利吧，也好像上天赐下的，在这个大怪物栖息的旁边，就是一片连绵的沙丘，也就是第一总后退的方向，如此巨大的万鹏沙蝠在这里行动，必然是前面不翘后面翘，左面不翘右面翘，总有一面翘就是了。

    而它的攻击呢，却总是被挡住，小黑盾的防御力真的不是说说，万鹏沙蝠除了第一次的攻击外，其余的时候，很少能够打碎小黑盾，就算偶尔有，也最多只是让持盾的战士受伤，连击杀都做不到。

    恰恰相反，它的攻击却在持续减弱，这一点，开始的时候并不明显，到了后来的时候，第一总最直接和怪物接触的那些防御战士体会最深。

    得到了反馈的叶钟鸣立刻知道自己的设计见效了，到了这个时候，他已经渡笃定这场战斗的胜利是必然的了。

    因为……这头万鹏沙蝠，中毒了。

