    方舟里。

    大概是真的太臭了，陆暖一进方舟就先拉着凌淳去了消毒室狠狠地喷了一顿。

    随后，她把凌淳赶去洗头洗澡，她自己则将隔离衣脱下来丢去医疗垃圾区域销毁，脱掉了广袖大氅之后，披上白色的研究服，直接进了实验室。

    凌淳乖乖去洗头洗澡之后出来，就看到陆暖在操作台前忙碌着。

    自从他知道了方舟的秘密之后，陆暖就在方舟里准备了一些凌淳的衣服，所以他倒是不会像以前一样光着身子出来了。

    小可爱将凌淳的衣服送去洗净烘干，凌淳就坐在沙发上看着陆暖的平板电脑。

    IPAD连着方舟的数据库，收纳了陆暖从小到大所有的资料，包括她年少成名之后发表的所有论文。

    虽然凌淳看不懂，但是不妨碍凌淳觉得陆暖很厉害。

    “小可爱，”凌淳见小可爱转着圈喷东西，不由得疑惑：“你在洒什么？”

    “空气清新剂。”小可爱干巴巴地回答：“主人说太臭了，要清新一下。”

    话音落，只见一个黑白色的身影矫健地从卧室里窜了出来，准确无误地跳到了小可爱的方脑袋上面，一爪子狠狠地拍在了上面。

    小可爱当时就：(Ｔ▽Ｔ)

    “晴天这是怎么了？”凌淳还是头一回见到这一幕，不由得有些意外。

    “〒▽〒这只暴力的猫很讨厌喷洒空气清新剂的声音，每次我喷的时候，它都要来打我！”

    小可爱无奈地说着，原地转圈。

    “晴天，快下来，你从我的头上下来，你快点下来！[○?｀Д′?○]”

    可是小猫晴天就跟听不到一样，依旧一巴掌一巴掌地打在了小可爱的方脑袋上。

    完全停不下来。

    凌淳看着这一幕只觉得好笑。

    随后，他站起身，走向了他们之后，伸手把晴天从小可爱的脑袋上抱了起来。

    “喵嗷！”晴天不满地回头瞪了凌淳一眼。

    凌淳见它要跟自己动手，立马道：“我没有恶意！只是感觉小可爱的屏幕快被你打碎了，暖儿要心疼的！”

    听了这话，晴天眯了眯眼睛。

    漂亮的刀眼里头充满着怀疑和不屑，但是到底还是没有对凌淳下手。

    一旁的小可爱见状，总算是松了口气：“(?｀ω′?)欺软怕硬的臭猫咪！”

    “喵嗷！”晴天一听它的声音，立刻回头嗷了一声。

    小可爱：“(￣ェ￣;)我什么都没有说哦，我去忙啦，我可忙啦！”

    说完，它就“滋儿哇滋儿哇”地走开了。

    凌淳手里还抱着晴天，看到小可爱走了，不由得好笑：“劳烦小可爱将电吹风替我取来。”

    “你要说请才比较礼貌！(｀?ω?′)”

    听了这话，凌淳顿了顿：“劳烦小可爱将电吹风替我请来。”

    小可爱当时：⊙(?◇?)？

    它有点怀疑自己的声音接收器和信号转化器是不是出现了BUG了。

    但是看着小猫晴天虎视眈眈地瞪着自己，小可爱最后还是一声不吭地，转身去取……去请电吹风了。

    陆暖化验用了很久，等到她做完了全部化验程序，又在实验室里把自己清理干净出来的时候，凌淳已经准备好了饭菜，正在等她一起吃了。

    “我猜你出来的时候应该会饿，所以便做了一些吃的。”凌淳见陆暖走出实验室，立刻就上前要拉她的手。

    陆暖往后躲了一下：“我刚做完实验，身上脏，我先去洗澡！”

    说完，陆暖拔腿就跑。

    怎么回事？

    那个征战沙场的美貌王爷，为什么忽然变得人妻气质十足？？？

