    《毛骗》和《隐秘的角落》的接连成功，让山河网剧成了圈内人士的新关注点。

    山河本身，也更加确信网剧版图大有可为，正在长庆影视基地拍摄《西红市首富》的左乐，专门返回了一趟公司，针对此事召开了一次研讨会。

    这次会议的讨论中心，简单概括就一点，网剧可以搞，然后商讨具体负责人和题材选材方面。

    今年左乐手上都是电影，手上还有一部一直拖着的电视剧，短时间内是抽不出空。

    孔胜那边已经回话，今年大部分的时间都得搞《琅琊榜》，而且他更想拍正剧，对网剧兴趣不大。

    高新建手上还有《家有儿女》，然后一心当他的神话剧之王，也暂时没想法。

    那么合适的就只有薛君和王倩了，王倩有《隐秘的角落》证明，未来山河网剧肯定少不了她，不必多说。

    薛君经过这些年的历练，喜剧、悬疑、正剧都拍过，本身能力相当不错，拍网剧对他并不是什么困难。

    正好他手上除了《神探狄仁杰》，暂时还没有新项目，完全可以去网剧市场试试水。

    确定了两个具体负责人，剩下的题材选材方面，左乐等人经过开会，大概定了两个方向。

    第一就是悬疑犯罪/刑侦推理题材，《隐秘的角落》已经证明这种题材是颇有市场的。

    甚至可以说，从网剧诞生以来，悬疑犯罪/刑侦推理这两个就一直是热门题材。

    王倩拍过《重案六组》和《隐秘的角落》，拍这种题材的网剧是行家，薛君拍过《神探狄仁杰》，对这种题材也不陌生。

    只要剧本合适，两个导演直接就能拍，丝毫不存在“题材不适应”的顾虑。

    第二个题材方向是悬疑冒险。

    更或者说，左乐他们选择的方向根本不是题材，而是小说改编，而且看重的不是别的，就是现在极为著名的盗墓IP——《鬼吹灯》和《盗墓笔记》。

    作为第一批商业运作的网文，这两个IP演化出来的影视作品不少。

    不算那些粗制滥造的网络大电影，正儿八经的影视也得有两位数以上，其中绝大部分都口碑不佳。

    原因很多，有的是制作不达标，有的是演员挑选有问题，有的是剧情改编太过离谱或脱离原著，有的是特效后期极不合格，反正各有各的毛病。

    当然了，精品也有，而且获得的成绩也都相当可观，基本都是爆款，甚至有一部是现象级。

    毫不夸张地说，以这两个IP现在积累的名气和受众度，只要口碑不错，拍一部火一部。

    山河这些年，一向以杰出卓越的“原创”剧本能力被观众追捧。

    但自家人知自家事，这些剧本是怎么“原创”的，左乐比谁都清楚，所以他才一直致力于让山河拥有真正的原创剧本。

    同时为了能保证质量，左乐没有让编剧部放开手完全自我原创，而是依据某个已经存在的故事进行二度创作改编。

    高新建的神话剧《天仙配》就是一个尝试，之后山河还要尝试创作历史剧本。

    现在，山河打算进军网剧，左乐就想起，山河也可以拿现实的一些IP予以改编。

    这也是现在影视界的常态，这些IP本身拥有超高人气，天然自带流量，影视公司把它制作出来，无需过多宣传，就能吸引很多粉丝观看。

    当然，梦想虽然是好的，但往往由于各种原因，这些IP影视化的结局大多都惨不忍睹，精品率百不存一。

    不过左乐不怕这个，山河的拿手好戏就是精良的制作水准。

    山河剧能大杀四方，那些从金手指得到的剧本能占一半的功劳，那剩下的一半就是山河各个剧组专业精湛、认真负责的制作水准和态度。

    甚至像《七剑》《宝莲灯》等对剧组例如布景、特效等各方要求格外高的山河剧，后者的功劳占比更大。

    所以左乐很有信心，别的公司玩IP会扑街，但山河来拍，就算成绩不大爆，也不会差到哪去。

    还是前面说的，《盗墓笔记》和《鬼吹灯》两个IP，商业运作成熟度高，本身受众又广，题材改编体量也够足。

    加之前面那么多成功或失败的例子，也总结了不少优缺点，让后边的人可以去糟留菁，避免踩雷。

    左乐向来做事谨慎，这次是山河第一次涉足运作外界IP，自然要选择这样成功率高的试水。

    会上，经过众多高层讨论，最终由左乐亲自拍板，在《盗墓笔记》和《鬼吹灯》这两个IP中，选择了后者。

    没别的原因，左乐个人更喜欢看《鬼吹灯》，天大地大，老板最大。

    就这么简单枯燥………

    ………

    会议开完之后，这两个项目虽然还没有宣布正式立项，但也开始筹备启动了。

    悬疑犯罪/刑侦推理这两个题材的网剧，左乐金手指有现成的剧本。

    随便挑一个出来，找时间写好大纲扔到编剧部补充细节，等王倩拍完《重案六组5》，就可以立项拍摄了。

    至于《鬼吹灯》，山河已经派人去联系版权所有方了，等拿到版权，编剧部就会马上开动改编剧本。

    由于山河方面没有明令禁止外泄此事，不知道从哪走漏了消息，山河明年要开多部网剧，其中有一部是《鬼吹灯》的事很快被发到网上，然后马上引起了轩然大波。

    《鬼吹灯》作为知名IP，本身就深受关注，哪怕普通公司翻拍，都有可能混个热搜，更不用说是山河这个明星公司了。

    消息传出，当天就干到了围脖第一。

    无数《鬼吹灯》的粉丝【灯谜】前往山河和左乐以及原著作者围脖下询问，雀跃之情溢于言表。

    坦白说，这些年良莠不齐的《鬼吹灯》影视作品，对这些【灯谜】伤害极大。

    现在他们听说有新的影视作品，第一个反应就是抵触和不信任，没办法，任谁看着自己心爱的故事和角色，被一遍遍地糟蹋，也会产生类似的心理。

    但山河不一样，这些年无数优秀山河剧的出色表现，让山河和精品两个字牢牢绑在一起。

    对别的影视公司，【灯谜】是抵触和不信任，但对山河，【灯谜】是欢迎和兴奋，生怕消息是假的，让他们空欢喜一场。

    对于外界的风波，山河没有做出回应，原著作者倒是很高兴，不过他手上没版权，消息不怎么灵通。

    直到9月份中旬，《鬼吹灯》影视版权方才对外透露，山河拿下了《鬼吹灯》影视版权拍摄许可。

    山河也跟着发出公告，他们公司确实准备拍《鬼吹灯》，现在正在筹备和改编剧本，预计明年会开机拍摄，播出时间暂时待定。

    尘埃落定，原著作者亲自发围脖庆祝，无数【灯谜】奔走相告，欢欣鼓舞。

    惹得一直和【灯谜】不太对付的《盗墓笔记》粉丝【稻米】心里酸溜溜的，各种羡慕嫉妒恨，心里嘀咕山河要是选择《盗墓笔记》就好了………

    ————

    ps：跪求月票▄█?█●

