    如今的卡西利亚斯虽然将大部分的力量用于镇压着时刻在侵蚀他的黑暗，但这不表示卡西利亚斯就是个普通人了。

    几乎是在卡西利亚斯刚刚躺在床上的那一刻。

    瞬间。

    卡西利亚斯就嗅到了那来自地狱的气息了，他被无尽的黑暗侵蚀着，认错其他的气息也许是有可能的，但这同属于黑暗的地狱气息，是决计不会承认的。

    好家伙。

    现在连个小恶魔，都敢过来羞辱我了吗？

    卡西利亚斯还以为是那个不长眼的地狱恶魔跑过来准备找他麻烦的，刚刚准备暴起，好好教育一下这只小恶魔什么叫做【美食品鉴家】的那一刻。

    轰隆！

    空气与时间似乎在这一刻，在伴随着地狱通道的展开，直接被定格了。

    WTF？

    卡西利亚斯微微一愣，脑海之中闪过一个念头，地狱要来抓他了。

    但……

    这怎么可能。

    老子就算是脱离了卡玛泰姬的庇佑，但，还是有着黑暗维度的庇佑的，换句话来讲，我是黑暗维度多玛姆想要的人，地狱怎么可能会这么操作呢？

    卡西利亚斯心中如是的想着，直接推开小破屋的房门，抬头，看去上空。

    果然。

    地狱之门对他开启了。

    也许这样也好。

    卡西利亚斯不知道想了什么，摇了摇头，心中如是的想了一下，然后放松着自己的身躯，任凭着自己的身躯在开启的地狱之门的牵引下直接带着他而去。

    咻！

    灵魂直接出鞘，然后快速的上升。

    在上升的过程之中，卡西利亚斯看到了脚下半岛这闭关锁国的夜景，在往上，他看到了在他时间中定格的飞机，在然后，便是看到了那宏伟，在旁边，趴着一只巨大恶犬的地狱之门。

    地狱之门缓缓对着卡西利亚斯打开，将卡西利亚斯带入了其中。

    不过，正待卡西利亚斯准备好好看看地狱中的风景的那一刻，咻的一声，一股强大且不可拒绝的牵引力直接出现，瞬间将卡西利亚斯朝着地狱的某处拉扯了过去。

    咚的一声。

    一间洁白色的房间之中。

    卡西利亚斯刚刚在白色的椅子上落座，瞬间被椅子直接拉扯到了一个办公桌上了。

    什么情况？

    卡西利亚斯扶着椅子的把手，抬头看去坐在他对面，一身白衣，穿着类似于联邦执法人员的女子，更加的是懵逼不已了。

    “克拉丽丝？”

    卡西利亚斯忍不住的看着面前环抱着双臂的克拉丽丝道了一句：“你怎么会在这里？”

    他怎么可能会忘记克拉丽丝呢。

    毕竟……

    在他当年第一次用汉尼拔之名开始品鉴美食之路的时候，可以这么说，克拉丽丝是他寻找美食之路上一道难以忘却的风景线了。

    只是，因为第一次以汉尼拔之名行走，没经验，被当局抓捕了一次，而且还害得克拉丽丝也差点儿死亡，外加因为担心自己的老师至尊法师发现，所以，卡西利亚斯及时止损了，就算他在回忆起克拉丽丝，也仅仅是偶然远远的去看一眼罢了。

    但眼下？

    克拉丽丝怎么会出现在这里？

    而且……

    “局长？”

    卡西利亚斯看向克拉丽丝面前摆着的铭牌，忍不住的眨了眨眼睛：“什么局长，哪个局的？”

    话说这里真的是地狱吗？

    什么时候，墨菲斯托那家伙的审美变了，而且这已经不是一百八十度的转变了，这简直就是改头换面，顺便换了灵魂的改变了。

    “冥界警局的局长。”

    “……什么？”

    克拉丽丝看着表情错愕的卡西利亚斯，环抱着双臂，强忍着自己想要一巴掌呼过去的冲动，表情淡淡的说道：“很艰难的一天吧。”

    卡西利亚斯回神。

    克拉丽丝继续说道：“汉尼拔会种一天的土豆，这简直就个巨大的新闻，尤其是对于一位一日三餐要用许多土豆的你而言，我看你今晚只吃了一个土豆，是觉得土豆生长很困难吗？”

    “不，只是没有肉类，所以我就只吃了一个土豆。”

    卡西利亚斯好歹也曾经是卡玛泰姬纽约圣殿的守护者，是见过市面的，直接恢复了自己的表情，亦是淡淡的说了一句，然后看去克拉丽丝：“这是哪？”

    他果然是汉尼拔。

    克拉丽丝听着卡西利亚斯的这句话，心中暗道了一句，随即说道：“第一次进来这里的灵魂都很迷茫，没事，我想让你知道，我来这里就是来帮你的。”

    卡西利亚斯哈哈一笑，找了一个舒服的姿势，如同曾经与克拉丽丝说话一样，双臂放在桌面上，表情好似会说话一样：“看看你，曾经迷路的羔羊，终于不再迷路了。”

    克拉丽丝目光闪烁了一下：“不，我只是找到了回家的路，我还差一个东西。”

    “哦，那是什么？”

    “守护我的牧羊犬不见了，我想要找到他。”

    “……”

    隔壁的观察室中。

    环抱着双臂的莱克，朝着旁边已经收拾完收尾，再一次下来的助理蒂凡尼伸出右手，动了动。

    蒂凡尼嘴角扯了扯，从怀中掏出一张富兰克林递给了莱克。

    莱克笑呵呵的收起了自己赢取的一百美刀，微笑的看去蒂凡尼：“看，我说过，这一次，克拉丽丝肯定会成为主导的人。”

    蒂凡尼摇头道：“但这根本没有依据。”

    她可是在认识了汉尼拔之后，读遍了所有跟汉尼拔有关的书籍的。

    克拉丽丝与汉尼拔？

    毫无疑问，这是无论如何都绕不过去的，而不管是那本书，在其中，克拉丽丝与汉尼拔的关系都是公认的已经类似于斯德哥尔摩综合征的状态了。

    换句话讲。

    在两人的关系之中，汉尼拔从来都是处于支配地位的，但眼下……

    莱克呵呵的笑了笑：“你看的都是基于那段时间所发生的，但，你还记得，我拿到克拉丽丝的资料后看的是什么吗？”

    “她的婚姻状态。”

    “对，你觉得，克拉丽丝为什么没有结婚？”

    “她有情人的。”

    “情人属于玩玩，发泄一下的那种，我说的是那种类似于契约的关系。”

    “因为汉尼拔？”

    莱克回神看去自己的助理，表情笑呵呵的说道：“你觉得，你家BOSS，为什么能够这么神龙摆尾，从不翻车吗？”

    蒂凡尼表情一愣，然后摇头：“我拒绝回答这个问题。”

    说得好，没奖励，反而会把自己给折进去。

    但如果说的不好，那铁定是没有奖励的。

    还是那句话。

    自己BOSS的女人有很多，但助理，就只有她一个，有些时候，物以稀为贵的道理还是很有市场的呢。

    莱克笑了笑，回神，重新看去旁边的审讯室中，表情悠悠的说道：“那是因为，我从来不会去试图激发任何一个女人的怒火。”

    尤其还蕴藏了几十年的怒火。

    那边的卡西利亚斯听到克拉丽丝这么一句话，突兀的笑了一声，然后，表情渐渐的变得僵硬了起来，环顾着四周：“所以，你知道我是谁了？”

    克拉丽丝摊手：“我曾经就怀疑过，那个出现在洛杉矶的汉尼拔就是你，但，你似乎换口味了。”

    第一次的汉尼拔，可不是被叫做汉尼拔的，而且，模样也不是用卡西利亚斯的真面目示人的。

    至于为什么第二次卡西利亚斯用真面目？

    也许是卡西利亚斯在有了第一次之后，在玩第二次，觉得用真面目会更加的刺激一些吧。

    卡西利亚斯低头笑了笑，抬头：“所以，你为谁办事。”

    “冥界警局。”

    “呵。”

    卡西利亚斯直接一笑：“在我印象中，墨菲斯托可是一位很传统的君王，他更加喜欢用断头台，也不希望搞的这样。”

    克拉丽丝一阵惊讶：“你还不知道吗？”

    卡西利亚斯微微一愣：“什么？”

    “地狱已经换主人了。”

    “什么？”

    克拉丽丝看着一脸震惊的卡西利亚斯，很有玩味的手指点了点自己的下巴，若有所思的看去卡西利亚斯：“如果你说的是墨菲斯托的话，那么，如果你没有来这里，而是走正常程序的话，应该是能够在冥河的边上看见墨菲斯托的，不过，墨菲斯托也已经改名叫做卡戎了，而且，你如果没有钱的话，卡戎是不会带你过河的，所以，不用谢。”

    卡西利亚斯皱眉：“谢你，为了什么？”

    克拉丽丝耸肩：“谢我，如果不是因为你，你会出现在地狱，和那无数的灵魂挤在一起，你的衣服什么的，都会被抢走，这是新灵魂入了地狱之后都会遭遇的，我知道你多么在乎你的外表，所以我将你拉了过来，但现在看来，我似乎想错了。”

    说着。

    克拉丽丝盯着卡西利亚斯身上破破烂烂，甚至还有些泥土的工作服，忍不住的皱了皱眉：“发生了什么，我的牧羊犬，你怎么会把自己搞的那么狼狈了？”

    卡西利亚斯眉心直跳，看着面前的克拉丽丝，语气渐冷：“行了，玩够了，是谁，出来吧。”

    克拉丽丝挑眉：“你以为眼前的我，不是我？”

    卡西利亚斯语气渐冷，拨动着自己那用去压制黑暗维度的力量：“克拉丽丝绝不是这样子的。”

    克拉丽丝似乎很是认同的点头：“以前的克拉丽丝也许不会，但，如今的克拉丽丝，在被你戏弄了几十年后，早已经变了，你不也变了吗？”

    卡西利亚斯直接起身。

    力量！

    ……

