
　　陆之言的座位在位置最好的第三排，回到座位回头，正好看见最后面的四人说笑的样子，视线落在乔燕身上，她在浅笑，放松下来的样子和刚刚面对自己时的冷漠和警惕完全不一样。

　　第一次被女生这样对待，而且这个人还抢走了自己全校第一的位置，失落和嫉妒交织在心头，让他难受极了。

　　虞馨婷坐在他的前面，回头想要跟他说话，却见他看着一个方向发呆，顺着他的视线看过去，眸子里瞬间染上了熊熊的嫉妒之火。

　　乔燕，你给我等着！

　　李慧娜把虞馨婷的表情看在眼里：“婷婷别生气，我们一定会给你出气的。”

　　虞馨婷心里同意，面上却担忧看着她：“我没有生气，真的。”

　　“姐姐长得漂亮，之言喜欢她也不奇怪。”

　　“你就是太善良了，我看她是故意引起陆之言注意力，我绝对不会让她得逞的。”

　　虞馨婷抿嘴：“你想干什么？”

　　李慧娜笑了笑，凑到她的耳边不知道说了什么，虞馨婷眼里先是闪过一丝激动，不过随即被她假装出来的担忧替代了。

　　“不行，姐姐会受伤的。”

　　“只是给她一个教训，放心，绝对不会被老师发现。”

　　“那也不行，姐姐她……”

　　“别可是了，我一定帮你出这口恶气，难道你想陆之言被人抢走？”

　　虞馨婷摇头。

　　“这不就得了，别担心了。”

　　程虎把两人的动作看在眼里，不禁嘀咕：“我看他们两个指定密谋什么坏事，不知道谁又要倒霉了。”

　　“你现在还有心思管别人？”

　　说着使了一个眼色，程虎顺着他的视线看去，只见他们连课本都没翻过的沈哥竟然在认真听乔燕给他辅导功课。

　　“这……”

　　郁少卿皮笑肉不笑地扯出一个笑容：“放心，很快就到我们了。”

　　“我们能逃课吗？”

　　“不能。”没想到乔燕突然抬起头来，严肃盯着两人。

　　程虎：“……”

　　郁少卿：“……”

　　班主任一进教室就看见平时从来不学习的三个人正围在乔燕身边，还以为三人欺负她赶紧走了过去，没想到他们正在学习，惊得差点以为自己进错了教室，怕打扰到他们，悄无声息地离开了。

　　早自习结束，乔燕伸了一个懒腰，程虎见状赶紧拽着郁少卿溜了。

　　乔燕看向沈斯年：“都听懂了吗？”

　　沈斯年眼里满是笑意：“没听懂你会怎么办？”

　　“继续讲。”

　　沈斯年的笑容加深，乔燕被看得别扭：“笑什么？”

　　他终于收敛了表情：“下节什么课？”

　　“英语。”

　　沈斯年把课本拿出来，崭新的封面像是从来没有翻开过。

　　乔燕几不可查轻叹一口气：“以后上课好好听讲。”

　　“你在管我？”

　　乔燕挑眉：“愿赌服输，昨天在网吧说过的话不作数了？”

　　沈斯年笑了：“你觉得我是言而无信的人？”

　　前世对他的了解并不多，听到的大都是他手段残忍的传言。

　　乔燕眼里染了几分笑意：“我觉得你是什么人取决于你怎么做。”

　　沈斯年笑容更深：“为什么要帮我？”

　　“爱心泛滥。”

　　李慧娜一直在注意着乔燕这边的动静，看着两人有说有笑的模样不由冷嗤一声。

　　“不要脸，勾搭完这个勾搭那个。”

　　虞馨婷顺着她的视线看过去，却不想正好看见陆之言也在看乔燕，想到什么眼里闪过一丝光亮。

　　“之言别误会，姐姐不是那种人。”

　　陆之言回首：“她是什么人跟我有关系吗？”

　　虞馨婷面上哽了一下，心里却十分得意。

　　看来之言并不在乎乔燕。

　　想着心里更加舒坦。

　　“之言你别误会，他们都说你对乔燕不一样，我还以为你喜欢她呢，看来是我想错了。”

　　“你没想错。”

　　陆之言突然说道，虞馨婷愣住了。

　　“你……你说什么？”

　　陆之言认真看着她：“乔燕长得漂亮而且学习又好，班里的男生都喜欢她吧。”

　　虞馨婷不敢相信自己的耳朵。

　　陆之言说喜欢乔燕！

　　这怎么可能！

　　看向班里的其他男生，果然像陆之言说的那样，他们都在偷看乔燕。

　　不等她说什么陆之言突然起身离开了。

　　虞馨婷满脑子都是陆之言刚刚说的话，看向乔燕的眼神恨不得把她杀了。

　　然而更让她崩溃的是陆之言不一会儿回了教室，带来的消息是他要换座位，从位置最好的第三排突然换到了最后一排。

　　而他新的位置和乔燕仅仅隔着一个过道。

　　虞馨婷快要被气炸了，紧握着拳头，指甲都陷进了肉里而不自知。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娜娜。”

　　李慧娜也在生气：“怎么了？”

　　“乔燕是不是很可恶？”

　　李慧娜点头：“可恶死了！”

　　“那我们是不是要狠狠惩罚她一下？”

　　李慧娜笑了：“婷婷，你终于想开了，我早说要给她一点教训，你偏偏还护着她。”

　　虞馨婷狠狠盯着乔燕的方向，恨得直咬牙：“手脚利索一点，不要把我扯进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第21章 喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 