    然后北极圈看到了旁边面色有些古怪的红蝎，也是热情招呼道：

    “红蝎兄弟啊，来来来我正好有事儿和你说，来尝尝我兄弟带来的伏特加，真够劲儿。”

    红蝎听了立即道：

    “啊？是这样的，我这边和阿凯约好了有点事儿，五分钟，五分钟就能办妥，然后就来！我先过去忙了。”

    北极圈虽然觉得红蝎有些怪怪的，却没放在心上。

    这时候他正要继续说话，方林岩看着他脸上那真诚的笑容，心里面暗笑，面上却一本正经的道：

    “我是不是救了你的命？”

    北极圈愕然了一下，然后继续真诚的笑道：

    “是的！妖刀你当时来得非常及时。”

    方林岩认真的道：

    “我来得何止是及时，你那时候已经被打出了团队技能，处于濒死状态，只要被那妖怪碰一下就要死，并且周围十来米都没有人。”

    “如果不是我过来踹你一脚，然后绊住了那头妖怪，你可以说是死定了！”

    北极圈脸上的笑容依然真诚，但不知道为什么，只觉得有些头皮发麻，可是他能说什么呢，只能诚恳道：

    “是的！多亏了妖刀你。”

    咳咳，他现在开始省掉后面兄弟两个字了。

    方林岩理直气壮的道：

    “所以，为了你日后考虑，我主动来找你了，不知道你准备了些什么东西来感谢我啊？”

    此时北极圈附近的差不多有十几个人吧，听到了方林岩的话以后，脑子里面想到的都是：怎么会有这样的奇葩？

    然而，秉持着“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”的心思，方林岩面对别人的注视，居然还大刺刺的对准了北极圈摊开了手直接做出了讨要的收拾。

    北极圈身边终于有个心腹忍不住了，站出来道：

    “妖刀，你这样就不大好了吧？”

    方林岩看了他一眼：

    “北极圈当时足足被那只狼蛛妖追杀了四十七秒，你当时在干嘛？”

    这心腹顿时一窒，知道在这上面纠缠肯定是说不过他的，立即道：

    “你来要东西就要东西，还说什么为了大哥日后考虑？”

    方林岩理直气壮的道：

    “这不明摆着的事吗？你看这一次北极圈他遇险都快要被弄死了，却迟迟都没有人来救他，这说明你们这些身边的人早就对他不满了，希望他早点死掉，最后还是我这个陌生人救了他。”

    “如果北极圈这一次还对我这个救命恩人抠抠搜搜的，那么他能保证以后都不遇险了吗？这抠门儿的名声背上了，那他下次估计就真的只有等死了好吧。”

    “你.....”

    这心腹顿时脸涨得通红，想了好半天才道：

    “你这就是携恩望报！”

    方林岩摊开手吃惊的道：

    “我和北极圈之前又没有什么交情，这一次冒着差点儿被弄死的风险救了他，自己还损失惨重，当然要来找他请求一下帮助了啊。”

    “北极圈要是没钱没资源，难道我还能硬抢？我救了人，找对方弄点好处就被你说得十恶不赦似的，啧啧......这好人哪，真的是做不得了哦。”

    这时候，在旁边听着的红蝎等人已经差点儿没笑出声来，红蝎是领教过方林岩的古怪脾气的，觉得这人实力是有，但这脾气也是古怪得很，估计只能哄着来。

    现在看着北极圈也要面对和自己一样的烦恼，红蝎只觉得自己的痛苦有人分担，这可真是解压啊。

    眼见得那心腹还要说话，北极圈已经知道此时不能再犹豫了，否则真的是越描越黑，立即对着方林岩郑重行了个礼道：

    “妖刀兄弟救了我一条命，我真的是感激不尽，现在你有了困难，我一定会倾尽全力的。”

    然后就见到北极圈和身边的人交头接耳了一会儿，直接就给方林岩交易过来了六万通用点，三点潜能点，十三点功勋值，一本盾牌掌握技能书，还有一大一小全面恢复药剂。

    盾牌掌握技能书一直都是硬通货，市场上价格都是高居不下的，所以北极圈这一次的酬谢还是相当丰厚的。

    并且他是个聪明人，知道这个妖刀虽然表现得无耻又贪婪，有一句话还说得真对：

    “若是自己这一次表现得抠抠搜搜的，下一次遇险也就真的只有等死了。”

    所以北极圈这时候还诚恳的道：

    “现在我手上就这么点儿东西了，等到我们团长回来了，我再去找他想想办法。”

    方林岩这时候却知道见好就收了，哈哈一笑道：

    “够了够了。”

    然后他居然退回了三点功勋值和两万通用点：

    “其实我现在还缺一本基础剑术的技能书，不知道能帮我找一找吗？这就算是定金了，然后咱们就算两清。”

    北极圈却不收：

    “这个小事儿！基础剑术的技能书爆率不是很低的，并且本世界就属于会出产基础剑术技能书的，应该问题不大。”

    方林岩道：

    “那你也拿着，我总不能让你用自己的钱来帮我办事儿吧。”

    听到了方林岩居然突然说出来了这么一句话，北极圈愣了愣，心里面突然觉得舒服了些，然后点了点头：

    “那好。”

    于是半个小时以后，方林岩就拿到了一本基础剑术技能书，并且后面居然还直接写着LV3。

    根据送书过来的人的说法，这本基础剑术技能书就是在本世界里面爆出来的。方林岩当时刚进本世界的时候遇到的是鱼妖，而他们则是遇到了一群打家劫舍的强盗，这本书就是从强盗头目身上爆出来的。

    这时候，李赤在确定了这群临时招募来的“辅兵”的能力很强以后，便直接下令往千丝窟进发。

    在方林岩看来，千丝窟的战斗就算是进展顺利，这人多手杂的，自己也是顶多喝一口汤而已，连肉都别想捞到一口，更别说什么一鸣惊人了。

    不仅如此，S号诺亚空间这边的魂珠名次暴增，肯定会引起其余诺亚空间的注意。

    虽然所有的诺亚空间都制订了不能联手的法则，却没有说不能偷袭，不能暗算啊！

    排名靠前的空间，必然也会被针对的。

    此时千丝窟这里聚集了诸多人手，最重要的是还有本土势力军队的加入，被敌方空间战士这边打探到相关消息混入的可能性极高了。

    去了的话捞不到大的好处，反而还要身处险境做炮灰，这种赔本买卖怎么能做呢？

    方林岩按照原定计划，去找红蝎要了个侦察探路的差使，然后就直接溜之大吉了。

    这时候方林岩的目标很明确，那就是前往祭塞国的国都，去了那里有两件事要做。

    第一件事情，当然就是将获取的大梵念珠拿出来，交给国都当中金光寺的僧人了，这座金光寺内有宝塔一座，供奉了祭赛国威震四方的宝珠。

    而这宝珠却是能够惹得周边诸国都敬畏，当然也是垂涎无比的存在，这些僧人没有两把刷子，怎么保得住这样的至宝？

    由此可以推断出，这里的僧人的地位也必然崇高，所以将获取的唐金蝉遗物交给他们可以利益最大化。

    第二件事，就是方林岩在刚刚进入世界的时候，从那名死掉的青年身上找到的丹药，还有那能够直接秒杀掉鱼妖的三钴杆，这玩意儿也是不折不扣的佛门法器。

    他敏锐的觉得这应该是一条任务的线索，所以顺带就打算去寻找一下呗。

    黑山镇到祭赛国的国都叶万城说远不远，说近也不近，差不多有三四百里地。

    方林岩打听了一下之后，发觉最快过去的方式居然是包一艘小舟，从黑山镇旁边的徐拓河顺流而下，只需要半天的时间就能到达距离叶万城三十里的老杨渡口。

    当然，顺流而下的路程很是有些凶险，滩多浪急，覆舟的事情经常发生，方林岩却并不在乎这些。并且现在的他身上也是有百来两银子的人，不差钱，所以很干脆包了一艘最好的船。

    船老大据说在河上已经跑了三十年，当然，他的价格也比其余的人要得更高。

    有道是一分钱一分货，这一路沿途上并没有发生什么意外，倒是经历了一番“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”的新奇体验。

    船只上方林岩也是闲着没事，直接将那一本基础剑术LV3学习了。

    对于新人来说，要想学习这个基础技能最难的地方就在于它对基础属性有要求，准确的来说，是对力量，敏捷，精神都有要求，好在方林岩并不是新人，他甚至直接一口气就将基础剑术提升到了LV6！

    这时候，方林岩身上的通用点还剩下了14万点，但是13点潜能点却已经只剩余了一点。

    不过，他的付出也是值得的，基础剑术LV6对荣耀剑士产生了全方位的加成，荣耀剑士这边的普通攻击+所有技能的威力都提升了30%，冷却时间则是降低了20%！

    不仅是这样，方林岩握剑在手的时候，越发觉得得心应手了，那种剑术招式之间的衔接可以说是用行云流水来形容。

    在实战当中的体现就出剑的速度快了15%，自身露出的破绽更少，同时对战机的把握更精确。

    比如之前在战斗当中，方林岩看到对手一拳砸了过来，就只能闪避，但是现在他遇到这种情况之后，就能判断出自己直接用剑反击的话，可以后发制人重创对手。

    到时候敌人的那一拳虽然能打中自己，但是威力已经降低到了自己能够轻易承受的地步。

    等到方林岩在老杨渡口下船的时候，夕阳都彻底沉入到了地平线下，暮色四合，远处的景物已经显得朦胧，野地里的虫鸣声也清晰了起来。

    方林岩眺望四周，发觉这祭赛国其实也是外强中干，倾颓之势已经很明显了。

    其原因很简单，这里距离国都叶万城只有三十里，但是附近地势平坦的区域都是野地，靠近仔细看一看，土壤都是肥沃的黑土，并非盐碱地什么的。

    如此膏腴之地还在国都旁边居然被白白抛荒，可见地方官的懈怠到了什么程度------民众大部分都还是勤劳肯干的，只要稍微给点政策，只要两三年，这里就又是沃土千里啊，又能给国家上税交粮了。

    朝着叶万城走出了五六里左右，天色更黑了，但是远处的天空当中已经开始闪耀出来了一道金色的光芒，然后持续出现在了夜空当中，不停的变幻方位照耀向四方。

    很显然，这就是叶万城当中金光塔上的宝珠开始“显圣”了。

    这种感觉对于见惯了大都市霓虹灯的人来说并不算什么，不过对于原住民来说，还是相当震撼的，再加上这金光还有杀伤能力，克制妖邪鬼魅，难怪能令四方畏服。

    在金光的指引下，方林岩顺着大路一直往前，便来到了叶万城的城墙下，而来到了这里之后，他就暗道了一声糟糕。

    原来，方林岩还是陷入了惯性思维的误区，在他的印象里面，天黑了就代表着城市的夜生活开始了而已，并没有什么特殊的，但实际上在此位面并不是这样，那是要关城墙隔绝内外的。

    方林岩今天就耽搁了一整天时间在路上，这可是开局时刻的一整天啊！这段时间内倘若有人能够抓住机会的话，再杀两个BOSS都是绰绰有余的。

    那么方林岩当然就不能容忍自己再浪费一个晚上了，于是他决定偷偷的溜进去，总之叶万城的城墙对普通人来说或许高不可攀，但是对他这个强人来说，并不能成为阻挡自己前进的理由。

    在观察了一番城防之后，方林岩的眉头皱了起来，因为他发现自己低估了修筑叶万城城墙的家伙，到处都设计有哨位，并且从外面还看不出来有没有人在里面观察，不仅如此，城墙上面每隔几分钟就有巡逻队经过。

    不仅如此，这座都城还是相当庞大的，足有十来座城门，里面楼台高耸，灯火通明，大出方林岩的意料之外。

    就在方林岩皱着眉头，在怀念着“奇洛的包头巾”的同时，打算冒险冲一次的时候，城门开了......

    然后好几个小兵明目张胆的在门口摆了几张凳子坐了下来，旁边还放了个箩筐，甚至还有人开始吆喝了起来：

    “只开一个时辰，进城费一个人半两！”

    于是，本来就等待在那里的好几个商人打扮的就一拥而入，看着箩筐里面的银子，守门的小兵笑得见牙不见眼的，已经在商量谈笑着待会儿准备去买两斤狗肉，沽几斤酒宵夜了。

    对此，方林岩立即过去，给钱走人，不过他走过城门的时候，看着厚达六七米的城墙，心中忍不住都生出了一句话：

    最坚固的堡垒，永远都是从内部被攻破的！

    进入到了叶万城里面之后，可以见到里面还是人头涌动，显然夜生活还是颇为丰富的，尤其是这里白天的气候炎热，晚上等到太阳落山，人们就纷纷走上街头活动了起来。

    一番打听之后，方林岩才知道，这叶万城里面最繁华的地方就是“六街三市”，六街说的是贯穿国都的六条长街，三市则分别是东市，西市和瓦市。

    这其中东市以畜牧为主，西市则是以杂货为主，

    而瓦市则是以娱乐为主，又做“瓦子”、“瓦舍”、“瓦肆”，即妓院、茶楼、酒肆，以及表演诸色伎艺的地方。

    瓦肆设有勾栏，演出杂剧及讲史、诸宫调、傀儡戏等，也有卖药、卖卦、理发、饮食之类摊铺，相当于是酒吧一条街，大排档一条街的组合体。

    此时不消说，东西二市已经关闭，而要前往金光寺的话，则也会从瓦市路过。

    不仅如此，方林岩还打听到，孟古的儿子孟法现在正在朝廷的大理寺当中任职，也算是有权有势了，这让方林岩心中一喜，孟古的相印这条线索不就有着落了吗？

    自己跑这一趟都城，正好就是一举三得了。

