    第1015章做肉干

    顾建军说得都是真的，对于很多人来说，也许都是没有什么事，也许还会觉得理所当然，但是对有责任心的顾建军来说却不一样。

    让沈瑶挡在前面，那是他最不愿意看到的事情了。

    毕竟有点担当的人都不希望这样。

    只是这样子的事情也不是一时半会能说得通的，特别是像沈瑶这种能力出众的女人。

    人和人之间，不用时时攀比，却能让人一眼睢出如何，这就让人内心觉得不安了。

    顾建军的想法是好男人的想法，要是换成别的男人，早不知乐成什么样了。

    不说远的，就拿张秋生来说好了，那妥妥的就是软饭男一个。

    而且，还是那种不带一点感恩的软饭男。

    冯丽丽要不是算计沈瑶，她也不会反算计回去。

    不过说来也不知是不是因为她的到来改变了剧情的缘故，书中冯丽丽可是考上了大学回了城的，可是在这里她却是只考上中专，还是踩线上的那种，让人嘘嘘不已。

    沈瑶看到顾建军自己在弄面条了，就给他炒了臊子，让他拌面吃，然后洗肉切肉，准备给他做一些肉条和肉干。

    “不用那么多。”看到沈瑶把家里的肉全都拿出来，忙道。

    “你那么多兄弟呢，这么点东西谁吃谁看？”沈瑶很不满意的，才多少量，那么多人，带去后都不够一人一根的吧。

    “媳妇，我也就给几个带头的就好了，全部人分我也分不过来。”顾建军抽了抽嘴角，听他媳妇这话是想要全基地的人都分到一份吗？

    如果是那样的话，可就有点难度了，毕竟人可不少呢。

    为了点吃的，他媳妇得多累。

    “没事，我能搞得定。”她系统里有烤箱，就是他在这，自己不方便使用罢了，不然的话，哪会有那么多的闲话可争辨。

    “不说其他的，只是这一点上，你想想，你那几个领导都不够，还有经常和你一起出任务的那几位兄弟呢，不管了？”沈瑶唲了他一眼，问道。

    顾建军竟无言以对。

    “好。”本就不想她辛苦，听到她这么说，哪有反对的道理。

    顾建军想了下，回房拿了三床小被子出来，给三小只盖好后，才去帮忙。

    “桓桓和恬恬又跟红秀去店里了吗？”顾建军接过沈瑶手上的面团揉起来，问道。

    “对啊，我也没想到桓桓喜欢做生意，恬恬却喜欢药，咱俩这算不算是有接班人了。”沈瑶转头看了他一眼，笑着问道。

    “随他们喜欢吧，既然喜欢，我们就努力点，满足他们的需求。”顾建军是想说自己努力点，但是看到她的双眼，换了说辞。

    “好，我再研究研究，多做几个项目出来，申请专利应该能满足得了目前的需求了。”沈瑶想了下，斟酌着说道。

    如果是别人，也许这都是要老命的事情了，但是对沈瑶来说，这却是再平常不过的事情了。

    毕竟她是有这个能力的，想要做好，还是很轻松的。

    不说别的，只是这一点上，她就领先了很多人。

    顾建军都不得不佩服她，而这么优秀的女人是他媳妇，所以，他才是最厉害的那个。

    “我才是家里的顶梁柱，重担应该落在我的身上，你就安心的做你喜欢的事情就好了，不用把自己逼得那么紧。”太好强的女人让人压力好大，还好他不是那种弱男子。

    (本章完)

