    男人从地上爬起来看着对面的女人深情的说道：“我错了，你就原谅我吧。”

    女人冷冷的哼了一声。“你以为你是谁呀？想跟我和离就跟我和离，想让我回去就让我回去。”

    “我……我已经把她送走了，你就跟我回去吧，孩子们想你了。”

    女人的神色黯了黯。“姓田的，我跟你说，你要是敢对我的孩子不好我就跟你拼命。”

    “我怎么会对孩子们不好？娘子，你就原谅我吧, 我真的知道错了，我真的后悔了，娘子，你就原谅我吧。”

    旁别看热闹的人也跟着劝。

    “是啊，你就原谅他吧。”

    “是啊，浪子回头金不换。”

    “是啊，再说，你们还有孩子。”

    ……

    女人等他们说完了才看着他们说道：“你们别劝我了，我是不会跟他回去的，他把我的心伤透了。”

    她刚说完，看热闹的人就又开始说话。

    “他知道错了。”

    “你舍得孩子？”

    “你怎么这么狠心？”

    “他都求了你好几次了，你就跟他回去吧。”

    “是啊。给你个台阶你就赶紧下吧。”

    “是啊。过了这村就没这店了。”

    “是啊。夫妻还是原配的好。”

    ……

    皇上看了有些失望。“她没你家那个老婆子聪明。要是你家那个老婆子现在肯定会哭的要多惨有多惨，说不定还会咳出几滴血来。”

    王力衍放心了。他们是打着巡视的旗号出来的，带个女人回去算怎么回事？“我媳妇不老，别叫我媳妇老婆子。”

    “怎么不老？都当奶奶了。”

    凝凝：“不老。”

    “好好好，不老，刚才吓着没？”

    “没有。有爷爷和王爷爷在, 不怕。”

    皇上听了很高兴。“对，有爷爷在，不怕。”

    他刚说完，对面就传来一声巨响。

    皇上抬头一看，对面那个女人已经回去了, 不光回去了还把门关了。

    那声巨响就是女人关门的时候发出来的。

    从那声巨响可以看出来女人现在一定很气愤。

    皇上摇了摇头。“她这样，别人更不同情她了，更觉得她心狠了。”

    果然，刚才劝她的人看她把门关了，关门的时候还那么用力不高兴了。

    “她怎么这样？”

    “真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “就是，咱们还不是为她好？”

    “田公子，我以前觉得你不对，现在觉得和离也不是你一个人的错。”

    “就是就是。我媳妇要是这样我也跟她和离。”

    ……

    田公子等他们说的差不多了才说道：“你们误会我娘子了，我娘子不是那样的人。我娘子……我娘子就是还没有消气。等我娘子消气了就跟我回去了。我們还有孩子哪。就是看在孩子的份上我娘子也会原谅我的。”

    众人听了都觉得田公子太善良了，他前妻这么对他他还帮他前妻说好话。

    “田公子，你还是再好好想想吧。”

    “是啊，虽说宁拆十座庙，不毁一桩婚。可这……可这……”

    “是啊，田公子，我看你还是把兰儿姑娘接回来吧。”

    “是啊是啊，兰儿姑娘既漂亮, 又和气。”

    ……

    谷噐

    皇上朝王力衍看了过去。“看在她的性子和她的遭遇都跟你家那个老婆子有些像的份上你帮帮她呗。”

    哪里像了？“好。”

    王力衍看泥人捏好了就付了钱拿了过来。拿过来后都放到了凝凝的小胖手里。“走吧, 咱们去别的地方转转。”

    皇上刚要说好凝凝就看着捏泥人的人说道：“伯伯，你捏的真好看。伯伯，你知不知道刚才那个姐姐为什么要打人呀？”

    知道。但不能跟你一个小娃娃说。“不知道。”

    “噢。伯伯，那个姐姐有几个小孩呀？”

    “两个，一个女儿，一个儿子。”

    “真好，我娘也有两个小孩，一个女儿，一个儿子。伯伯，你有几个小孩呀？”

    “伯伯有三个小孩。”

    “伯伯，你好有福气。我爹才两个小孩。”

    “哈哈哈哈……你爹还年轻，还会有小孩的。”

    “伯伯也年轻。”

    “哈哈哈哈……来，伯伯送你个小兔子。”这些人买了四个大件，送个小兔子也没什么。

    凝凝把小兔子接了过去。“谢谢伯伯。伯伯，你真好。伯伯，你也觉得那个姐姐是个坏姐姐吗？”

    “当然不是了。伯伯偷偷跟你说，那个姐姐就是脾气有些不好。”

    凝凝往前凑了凑小声说道：“我奶奶说，脾气不好可容易吃亏了。”

    “可不是？明明是她相公不对，那些人却说她狠心。”

    “我奶奶说，错了改了就行了。”

    “她相公才不是知道错了，她相公是没钱花了。我跟你说，你别看那个姐姐脾气不好，那个姐姐可会挣钱了。她相公以前嫌她俗气，没钱花了才知道银子比什么都好。”

    凝凝看着捏泥人的人满脸崇拜的说道：“伯伯，你好聪明。我奶奶说，聪明人才会知道好多好多事情。”

    “那是。伯伯天天在街上捏泥人，知道的可多了。伯伯跟你说，你以后嫁人一定要嫁个人品好的，可不能嫁个人品不好的。”

    凝凝看着捏泥人的人笑呵呵的说道：“我要嫁个像伯伯这么聪明，这么手巧的。”

    “哈哈哈哈……来，伯伯给你捏个文曲星，你以后嫁个文曲星，好不好？”

    “好。伯伯，文曲星是什么？”

    “文曲星是大官。”

    “噢。伯伯，你捏的好快。伯伯，你捏的好好看。”

    “喜欢不？”

    “喜欢。”

    “给。”

    凝凝把文曲星接了过去。“谢谢伯伯。伯伯，我已经拿了你一个小兔子了，不能再拿你别的了。爷爷，给伯伯钱。”

    “不用不用，伯伯送给你的。”

    王力衍拿出来十个铜板放到了桌子上。“拿着吧。你是做小卖的，不能让你亏。”

    凝凝：“嗯。不能亏。伯伯，我可喜欢你了。伯伯，我下次再来找你买泥人。”

    “行吧。伯伯下次再送你一个小兔子。”

    “好。伯伯，那我们走了。”

    “嗯。”

    皇上和王力衍带着凝凝走了以后，捏泥人的人边收铜板边想：那孩子真聪明。

    想着想着，捏泥人的手就顿住了！

    孩子？！

    聪明？！

    他……他不会被那个小丫头套话了吧？

    不会不会，那孩子才多大呀？

    那孩子肯定是看他手艺好就跟他多说了两句。

    那孩子肯定是被他的手艺迷住了！

    肯定！

