    起初众人只以为是白洛的天赋和成绩不达白老的要求，白老对接班人要求严苛，不肯收是正常的。

    直到白洛的才华尽显，俨然成为了数学界的一颗新星，白老依然没有丝毫松口的迹象。

    这下，不光是白家人，就连外界都震惊了。

    不少人劝白老收下白洛当接班人，毕竟有天赋又是直系孩子，何乐而不为？然而白老迟迟不肯松口。

    到了最后，就连白家人都放弃了。

    当然，白洛没有放弃。

    按照上辈子明瑶听过来的八卦，白老喜静，所以独自居住在外，白洛则三天两头往白老家里跑，缠着他认自己。

    再看眼前的场景……明瑶觉得自己是撞上现场了。

    “这孩子，一直以来都是个暴脾气，都不知道该说什么好。”白老长叹一口气，接着看向明瑶，“明瑶小同学，方便的话，你跟我去后院的房间一趟吧？”

    一旁的白洛立即瞪大了眼睛，一脸你们有什么事情竟然要瞒着我谈。

    明瑶自然不会拒绝，于是在白洛怒气腾腾地注视下，起身跟着白老向后院走去。

    沈迟下意识想跟着，见明瑶微微摇了摇脑袋，也就坐了回去。

    随着白老走出了客厅，踏上前往后院的石头小径，在确认脱离了旁人的视线后，明瑶深吸一口气后，徐徐开口道：“白老，您是我的前辈，我是尊敬您的。但我觉得，有些话，我还是应该尽早说出来。”

    其实在坐上专车之前，她就隐隐猜测到白老的意思了。

    只是看到白洛，那些猜测更为确凿罢了。

    白老的脚步一顿，若有所思地看过来。

    即便如此，他的脸上还挂着和蔼的笑：“你倒是个聪明孩子。”

    “不过有些事，还是坐下来慢慢谈吧。”

    他一边说着，一边推开了一扇紧闭的房门。

    也就是那一瞬间，明瑶的瞳孔一缩，连带步伐都僵在了半空之中。

    ……

    与此同时，前堂。

    想起自己爷爷带着一个自己根本不认识的女孩离开，白洛就忍不住牙关咬紧。

    因为邀请到了白老坐镇，所以白洛就没有收到星明杯的嘉宾邀请。不过他本身就不在意这所谓的比赛，所以这么多天以来，都没有看上一眼，以至于连最近热火朝天的“瑶神”热搜都不知道。

    之所以对明瑶那么有敌意，白洛太了解自己的爷爷了。

    当那个女孩一踏进门，白老的目光落下的时候，他就知道对方的心思了。

    所以，才会不明白。

    为什么要选那个女孩？

    从幼儿园的时候，白洛就开始学习数学，认定自己有朝一日能够继承爷爷的衣钵。然而大学那年，当他捧着自己的成绩兴高采烈地来到爷爷面前时，得到的却是迎面泼来的冷水。

    为什么他不行？

    白洛想不明白。

    论天赋，他是佼佼者。论努力，他不比任何人懈怠。

    所以，为什么不能是他？而是一个他从未见过、甚至没有在数学圈子里有任何风声的女孩？

    他不认为自己比她差！

