    杜副台长带着京城一套节目组的人和好几个资深策划来到了办公室，这些人就是今天的评审。

    所有人都看好黄伟城，黄伟城入节目组多久了，萧央才多久？黄伟城是什么人？那可是华夏超一线导演，萧央同样比不了。

    别说他们是专业人士，就算他们不是，他们也会选黄伟城。

    黄伟城把节目策划交给了杜副等人，萧央一笑，也把自己的节目策划交了过去。

    杜副等人看了起来。

    他们最先看的是黄伟城的。

    杜副等人点头，尽管时间有些急，但黄伟城不愧是黄伟城，拿出来的东西确实不错。

    黄伟城露出笑意，尽管时间有些急，但是碾压萧央这毛头小子还是绰绰有余的。

    杜副等人又开始看萧央的。

    首先是小品类。

    一看之后，杜副等人脸色皆变，这几个小品的创意也太牛了，这真是萧央昨天晚上想出来的吗？

    黄伟城脸色微变，究竟怎么回事？

    朱主任也奇怪，为什么杜副他们的脸色会变成这样？

    杜副他们接着看相声，又被惊呆了，梦工厂难道也有写相声的高手？他们可不相信这是萧央写出来的。

    他们稳住心神，接着看歌曲类节目，这次他们同样被震惊到了，这是中秋国庆双节日晚会，萧央的歌再合适不过了。

    这次，他们相信歌曲绝对是出自萧央之手，因为除了萧央之外，没人能用一天晚上的时间写出这种级别的歌曲。

    把所有节目看完之后，杜副等人相视一眼，有些尴尬。

    现在该怎么办？

    如果选择萧央的节目，那么老黄的面子可就丢大了，如果选择老黄的，那么收视率绝对会大打折扣。

    黄伟城笑着说，“杜副，你们还不做决定吗？”

    杜副看着黄伟城，“黄导，你们相互看看对方的节目策划吧。”

    材料被送到了萧央和黄伟城手中。

    黄伟城看了萧央的节目策划之后，脸色逐渐变得凝重起来，到最后直接靠在了椅背上，“我输了！”

    萧央没料到黄伟城会主动认输。

    黄伟城看着萧央，“从今天起，我就是你的副手，你来执导中秋晚会。”

    没等萧央说话，他接着说，“我黄伟城输得起。”

    萧央说，“那好，未来这些天，希望我们合作愉快。”

    杜副他们不由松了口气。

    黄伟城问，“歌手，相声演员，小品演员你要怎么解决？”

    辉煌传媒在针对京城一套，现在别说是辉煌传媒旗下了，就算不是辉煌传媒旗下的人，也不敢帮京城一套啊。

    没办法，这个世界的七大娱乐公司就是这么牛掰。

    萧央一笑，“我可以从东海叫人过来。”

    黄伟城蹙眉，“你的梦工厂？”

    萧央说，“没错。”

    杜副脸色微变，“我不是怀疑梦工厂的实力，只是梦工厂似乎没有专业的小品演员和相声演员。”

    黄伟城说，“相声演员不用担心，京城相声协会会支持我们的。”

    杜副点头，“现在还有歌手和小品演员。”

    萧央说，“小品演员和歌手，以及其他一些演员梦工厂都可以提供。”

    杜副和黄伟城等人明白，萧央这是想趁机让梦工厂进入京城娱乐圈的节奏，不过他们没有理由拒绝。

    只是，他们相信梦工厂歌手的质量，却不怎么相信梦工厂里有人能演好小品。

    除非萧央能把苏牧野那种级别的演员忽悠来，但即便萧央是苏牧野的老板，苏牧野估计也不会轻易同意。

    尽管不相信，但杜副他们真没其他选择了，毕竟现在只有梦工厂敢和辉煌传媒对着干。

    黄伟城问，“梦工厂的人什么时候到？”

    萧央说，“已经到了。”

    杜副和黄伟城等人脸色微变，这家伙对自己还真不是一般的自信。

    萧央说，“今天就开始排练吧，否则时间来不及了。”

    杜副他们正有此意，京城一套已经没时间再拖下去了。

    ……

    ……

    京城机场。

    纪安然、姜华、苏牧野、董婉、唐雯婕、许文军等人全部来了。

    尽管梦工厂已经把保密工作做的很好，依然有很多人得知董婉等人抵京，很多粉丝都在机场接机。

    大家都以为董婉一行人是来宣传《霸王别姬》这部电影的，并没有联想到京城一套的中秋晚会。

    事实上，他们也确实是来宣传《霸王别姬》的。这次梦工厂出动了所有大牌艺人，目的就是给《霸王别姬》造势。

    梦工厂对《霸王别姬》这部电影的期望值非常之高，票房和奖项双赢，才算成功。

    无论别人怎么贬低《霸王别姬》，萧央对《霸王别姬》都充满信心！

    姜华的导演水平毋庸置疑。

    苏牧野的表演能力堪称一流。

    再加上梦工厂的电影制作团队，萧央觉得这个世界的《霸王别姬》绝对不会比他前世那个世界差。

    梦工厂的第一站，是京城戏剧学院！

    萧央安排好排练的事情之后，就离开了京城一套，赶往京城戏剧学院。

    京城戏剧学院。

    整个学院都沸腾了。

    唐雯婕，董婉，许文军，苏牧野，这四个人，哪个不是如今娱乐圈炙手可热的艺人，平常一个都难见到，今天一下子来了这么多，他们当然激动。

    现在，唐雯婕、许文军、苏牧野，分别排在一线前三，人气非常火爆。

    董婉尽管是二线艺人，但是人气一点也不低，直追一线艺人！

    萧央和他们汇合之后，一起进了京城喜剧学院。

    京城各大媒体的记者也已经赶来。

    有记者问，“萧先生，听说京城一套中秋晚会要取消了，是不是真的？”

    比起大冷门电影《霸王别姬》，他们更喜欢听谈谈中秋晚会的事，毕竟现在京城一套被辉煌传媒打压的话题非常火热。

    萧央问，“谁告诉你的？”

    那记者说，“网上说你和黄导不合，京城一套又被辉煌传媒打压，所以京城一套的中秋晚会恐怕没办法办下去了。”

    所有人都看着萧央。

    这时，人群中有人说，“听说你落井下石，故意刁难黄导？”

    众人脸色微变，这人是来找茬的啊。

