    薄唇从耳垂逐渐下移，来到纤细白皙的脖颈，轩辕覆小心翼翼的轻吻着，像个虔诚的教徒，只是，这教徒满心不堪，对他的神明起了龌龊之心。

    云音音握着裙摆的手越来越用力，紧张的直咽口水，终于，在轩辕覆试图吻上她红唇的时候，脖子一歪，直接给躲了过去。

    一吻落空，轩辕覆眉头轻轻上挑，迷乱的眼神清醒了不少。

    修长的大掌轻掐她纤细的腰，眸光犀利的看着她微微抗拒的眸子，低沉的声音不自觉散发着冷意，“不喜欢我这么对你？”

    云音音想了想，很认真的回答，“我不知道。”

    “不知道？”轩辕覆眼神越发凉了，细长的指尖轻轻挑起云音音微微尖的下巴，“音音，你以前，可不是这样的。”

    云音音不懂，是啊，记忆中以前也不是这样的啊。

    “有人在里面吗？”

    这时，外面传来宫婢战战兢兢的询问声，轩辕覆凝神听了下，随后抱起云音音便从窗外跃了出去，当看到点灯笼过来往这走来的宫婢，足尖轻点，又直接上了一棵大树。

    “让我回去。”

    树上，云音音旧话重提，轩辕覆看向她，眼神逐渐深沉，心底有个令他惊慌的想法在破土而出。

    对自己开始抗拒，一遍遍要回去，这一切，都让轩辕覆不得不怀疑，她是不是开始厌倦自己了。

    想到这种可能，放在她腰上的手臂倏然收紧。

    云音音吃疼，抬头看他，却被他出手点了哑穴，再然后，轩辕覆抱着她踏入夜色，以极快的速度出了皇宫。

    骑上马，朝着青竹院而去。

    两人随风而起的长发和衣角在夜色中交缠，两人的身子在一次次颠簸中靠近。

    云音音靠在轩辕覆的怀中，被他有力的臂膀包围，身体不自觉的左摇右摆。

    在她差点要整个前倾的时候，轩辕覆及时伸手，单手搂住她的肩膀，长腿轻夹马腹，放慢速度，改为单手驾马。

    云音音就这么被他固定在怀中，一路睡到了青竹院。

    青竹院的院子里，睡不踏实的白衣最后还是决定坐在这等着，听到开门声，立马起身迎了上去。

    “主子！”白衣叫了一声，随即看到他怀中抱着的云音音，当下高兴了，“公主带回来了，太好了！”

    轩辕覆没理会白衣，抱着人直接去了自己的房间。

    将人轻轻放到床上，轩辕覆又小心翼翼的为她解了披风，随后拉过被子，为她盖好。

    离开前，又伸手解了她的穴。

    到门口，发现白衣还站在那，轩辕覆一个冷眼过去，“不睡觉，站在这干什么？”

    “额……这个……”

    白衣欲言又止，有点不敢开口，轩辕覆见状，索性越过他走向院子。

    “主子，你等等我啊。”

    白衣转身又立马跟上，最后，两人坐在了饭厅内，轩辕覆吃着白衣刚好没一会的白粥。

    “南宫扶怎么样了？”

    “回主子，他状况不错，另外，小公主之前被品玉接过来了，前两天，皇后娘娘和小蛊，也在一间密室中找到，并接过来了。”

    提到宣倾城，轩辕覆喝粥的动作微停了下，随后，又继续吃了起来。

    白衣见他不开口，不由纳闷，难道还没发现公主的异常，于是忍不住问了句，“主子，你，你不问问公主的情况吗？”

    轩辕覆这下，彻底放下了手中的碗，看向白衣，目光深沉的询问,“你是不是想说什么？”

    难道真没发现？白衣不由暗自松了一口气，同时想着，反正没发现，那我回头悄悄拔了金针就行了，真要被主子知道我封了公主天门穴，估计我也没啥好果子吃。

    “没话说？”轩辕覆眉头微动，语气中带了点不耐烦。

    白衣立马不敢耽误，将云音音体内不止一种蛊毒的事情说了，又和他说了这些蛊毒在一起，会发现什么潜在的危机。

    “主子，我问了小蛊是不是在公主身上又下蛊了，可她不承认。”

    轩辕覆此刻面色凝重，在白衣话落后接话，“这蛊毒，应该就是云袅袅之前下在音音身上的蛊毒，按照云袅袅的话，这蛊毒可以让人在沉睡中死亡。”

    “只是，不知道为什么两次对音音都没用。”

    “可以陷入沉睡的蛊？”白衣用力回想着，“有这种功效的，应该是紫萝梦，公主没发作，应该是她体内的子母蛊救了她一命。”

    轩辕覆看向白衣，白衣立马解释。

    “紫萝梦在蛊虫里，算是性子猛的一类，只要沾上它，基本上片刻就会发作，可它同时也是最胆小的，一旦遇到其他蛊虫，便会立刻伏低做小。”

    “所以养蛊人一般都不种这种蛊，因为太容易解了，随便一种蛊虫都可以压制它。”

    替轩辕覆解答完困惑，白衣自己反倒困惑了。

    “可是……紫萝梦和子母蛊，应该起不了可以自爆的反应啊，而且公主那日脉搏凶猛的很，光凭紫萝梦和子母蛊都没那么大的烈性。”

    “你怀疑音音体内还有别的蛊？”

    白衣抬眼，想了想后，便确定的点了点头，“属下确定，虽然我没蛊族人那么懂蛊，但一般蛊的性情，我还是很了解的。”

    轩辕覆眯眸，眼神阴沉的吓人，双手更是不自觉的握拳，顷刻，心中便已经有了打算。

    看了眼已经泛红的东边，轩辕覆起身，走出了饭厅。

    白衣刚打算回去睡觉，突然想到金针还没拔，于是立马拔腿追了出去，在轩辕覆马上就要进屋的时候，抢先一步站在了他面前。

    “干什么？”轩辕覆声音冰冷的开口。

    白衣心中一哆嗦，讪笑着说道：“主，主子，公主在南宫御那呆了几天，属下，属下想着还是给她检查一下身体的好，别再被他给乱吃什么东西。”

    本来要踹人的轩辕覆在听了这话后，不由想到云音音对自己的态度，于是点头，示意他进去。

    暗暗吐了一口气，白衣立马推门进去，唰的一下冲到了床边，在轩辕覆没到床边之前，快速伸手拔出了天门穴上的金针。

    然后，又假模假样的装作把脉的样子。

    “公主没事，看来，南宫御还算是个人。”白衣笑笑，“那主子，我就先回去睡了。”

    轩辕覆嗯了声，等白衣走后，看了床上人一眼，脱掉外袍，掀开被子躺了进去。

