    “鹰组织那边，会不会看出来这些问题？”简柒好奇：“不过，我最为不解的是，他说的那句话？”

    唐靳御沉默着，半响才开口：“我想，或许和这个东西有关系！”

    “病毒配方？”简柒开口。

    唐靳御点头。

    “你怀疑沐寒身上也被注射了病毒？”祁墨问。

    唐靳御抿唇，淡淡道：“我只是怀疑，在看到……看到那个变异人的时候。”

    唐靳御口中的变异人，就是在几个小时之前还能给他们开飞机的那个男人。

    “按照他那胡子邋遢的程度，应该是在岛屿上面待了很长一段时间的，既然是关在地下室，那身上应该是被注射了病毒，他既然能保持着清醒状态，那沐寒是不是也有这样的可能？”

    唐靳御的话让简柒皱了一下眉头。

    “如果这么说的话，那他为何要用自己的血喂变异人？”

    简柒的话让三人再次陷入了沉默。

    关于沐寒的事情，或许，真实的原因，也只有沐寒知道是怎么一回事？

    唐靳御抿唇，拿着手中的药方，眸光越发沉了几分。

    说好的，这次带着他回去，可终究是食言了！

    简柒看着唐靳御那沉默的模样，忍不住皱眉。

    伸手握住唐靳御的手，简柒笑着开口：“我们能活着出来，那就还有机会再回去，而且下次回去！”

    “沐寒能伸手拉你，这就证明，他并非自己所表现出来的那么冷漠。”

    “我们回去，看看化验的血到底是怎么回事？然后，我们再来带他走！”

    简柒微笑，轻轻道。

    “对，我们会重新回来！”祁墨道。

    唐靳御反手握住简柒的手，没有说话，只是冲着人点点头。

    他怎么会放弃沐寒？

    那是他兄弟！

    简柒往火堆里扔了一根木头，想起自己还藏着的另外一个药单，她疑惑的开口：“如果这一份是病毒的配方，那我之前拿到的那一份又是什么东西？劣质配方吗？”

    “可以找金恒看一看。”祁墨道。

    “信得过吗?”简柒开口：“还是这东西直接毁掉的好？如果金恒想歪了，也想要去研究这个变异人，那后果可是很恐怖的。”

    毕竟，金恒的专业能力，可是顶尖水准！

    不然，他那家黑店也不会混得风生水起！

    虽然被反恐的人给查封了，但明显那地方关掉对于金恒来说根本没有什么影响！

    “信得过！”祁墨开口。

    那个人虽然爱钱，也喜欢去研究这些，但是却也知道，这其中利害！

    祁墨既然说信得过，那么简柒便不会再怀疑。

    “等我们回去，我把那配方一起交给他，让他研究一下！”简柒道。

    祁墨点头。

    夜越来越深，唐靳御和祁墨倒是没有什么睡意，简柒靠着唐靳御肩膀休息。

    祁墨看着唐靳御安静看着火堆，轻轻开口：“别想那么多，他会活着，因为他绝对不会让你怀着一辈子的负罪感活着！”

    唐靳御扯了扯嘴角，带着几分自嘲淡淡道：“我在想，这些年，他到底经历了什么？如果当初，我能和他互换，那该多好！”

    亏欠一个人的感觉，真的不好受！

