    在叶文昭心里面，只有能够给他带来利益的人才是有价值的。

    当初她母亲去世的时候，叶文昭不也觉得空有G市第一名媛的她，一事无成，想要给她早早把婚事给定下，利用她身为女人的最后价值婚姻，来牵制她。

    他没料到她最后会和霍深霆结婚，风头盖过他，他也不敢贸然得罪的霍家。

    尽管心里面有些同情田心，但是她却没有丝毫的心软。

    “田心，听到了吗？不是我说你，你厚着脸皮一直喊我爸为爸爸，但是我爸爸把你当女儿了吗？你少自作多情了，我才是叶家唯一的女儿。”

    田心被叶舒的话给气到整个身子都在颤抖。

    “不，我才是。”

    叶文昭沉脸，叶舒也一脸的严肃，冷冷的看着田心，“给我出去。”

    “你才是什么？”

    叶舒仿佛没听懂她话里面的意思，一脸疑惑的看着她。

    田心看到叶文昭那警告的眼神，还有现在叶舒背后可是霍家，要是知道她是叶文昭的女儿，肯定会不惜一切代价把叶氏给抢走。

    到时候她才过上的千金小姐的生活，可就没了。

    她脸色阴鸷难看，看着叶舒的眸子充满了恨意，最终还是从她办公室内走出去，不再和叶舒说任何一个字。

    叶舒冷哼一声，“真没规矩，爸，她刚才说的话到底是什么意思？她才是什么，你是的女儿吗？”

    叶文昭知道叶舒一直都很聪明，田心都把话说到这个份上，她不可能没有丝毫的怀疑。

    “是爸做的糊涂事。”

    叶舒听到这样的开口，手掌微微攥紧，他是要和她坦白了吗？

    然而并没有。

    叶文昭怎么可能会轻易坦白。

    “小舒，你和霍总在一起之后，我整天和她们母女相处，霍家是个大家族，规矩多，等我老了肯定不会让你回来照顾我，所以我才告诉田心，我可以把她当做是亲生女儿来对待，就是希望我老了，她可以照看我。”

    叶舒唇角勾起一抹冷冷的笑意，看向叶文昭的神色有些失望，也谈不上特别的失望，叶文昭已经不是第一次这样，让她觉得厌恶了。

    “哦，但是田心也不是什么善良的人，估计只是想骗爸爸的家产吧。叶氏的一切是我妈妈辛苦打拼下来的，爸，你知道我不希望它遭遇不测。”

    叶文昭点头，一脸的沉重，“爸爸都懂。”

    “我先回办公室了，一会还要和周董那边打电话关心一下项目的进展。田心那边，我一会定警告她，不许她到你办公室来打扰你。”

    叶舒见他一副认真的样子，微微颔首，坐回到办公椅上，冷漠的看着叶文昭离开的背影。

    叶文昭的心思，她算是猜透了。

    想要从他的手里面把叶氏给抢过来，估计是不太可能，只有像霍太太所说的那样，先让叶氏死，再救活它。

    她深吸一口气，心情倍感沉重。

    当真要让叶氏陷入那样的僵局，叶舒却也舍不得，万一死了活不过来了，那她怎么和自己的母亲交代。

    下班时间，叶舒刚下楼，霍深霆的车子就准时到达叶氏门口。

    叶文昭似是前几次被霍深霆给甩了脸色，知道霍深霆不喜欢他，所以远远的看到霍深霆的车子过来，也没眼巴巴的追上来。

    叶舒也乐得清闲，每天应付霍深霆就已经消耗自己巨多的脑细胞，现在还要应付叶文昭，简直是头疼。

    她钻进车内之后，把脑袋放在霍深霆的肩膀上，“好累。”

    霍深霆垂眸看着她，她的身子骨软软的，整个人似是要挤进他的身体一样。

    他唇角微勾，见她一副头疼的样子，伸出手来轻轻的给她按压太阳穴。

    “你一天下来也没处理多少事情，怎么就这么累？”

    叶舒不满的看着他，还不是这个男人每天晚上索取无度，这段时间她坐在办公椅上，都感觉自己的腰杆快要断了。

    “还不是因为你。”

    霍深霆那俊宇的眉头轻轻一挑，搂着她的腰，让她更靠近自己几分，“因为我？难道你自己不是原罪？”

    叶舒愣了一下？

    怪她太诱人？

    “怪你自己没有自控力。”

    她说完把脑袋枕在霍深霆的腿上，“我歇一会，到家之后叫我。”

    霍深霆闻言，眸色渐渐染上一抹笑意，把她垂到脸颊上的头发给捋至耳后，语气低沉的回了一个字，“嗯。”

    他的这一声回答，从鼻腔发出音调，声音低沉的像是一个低音炮，很苏。

    车子到达兰荷苑门口，司机扭头看了一眼霍深霆，低声道，“霍总……”

    他的话还没说完，霍深霆就做了一个禁声的动作，挥了挥手示意他先离开。

    司机点头，把车子挺稳之后下车，目光忍不住再看了一眼车内的两人。

    他倒是第一次看到霍深霆对待一个女人那么耐心，就算是和他从小一起长大的沈诗情，都不见他这么耐心过。

    对待沈诗情他顶多算是绅士风度，对待叶舒……却仿佛像是在对待这个世间难得的瑰宝。

    那眼神里面的柔情，估计是百年难得一见。

    之前所有的人都说，霍深霆和叶舒之间感情不好，这段婚姻肯定持续不了多长时间，但是依他看来，这段婚姻估计能走到最后。

    就算是叶舒要逃，也要看这个男人愿不愿意让她走。

    叶舒醒来的时候，只见司机都已经不在车内了，撑起身子，看了一眼，已经到了兰荷苑。

    她揉了揉眼睛，声音喃喃的说道，“已经到家了吗？为什么不叫醒我？”

    她说着伸了一个懒腰，把下巴靠在霍深霆的肩膀上，露出细白的牙齿，笑着说道。

    “还是说我的睡颜太好看，所以你不忍心打扰？”

    霍深霆低声一笑，拿出手机翻开相册，把手机摊放在叶舒面前，“确实是挺好看的。”

    叶舒夺过他的手机一看，只见自己枕在他腿上的脸都变形了，嘴巴被挤在一起嘟着，看起来又丑又窘。

    她有些恼羞成怒。

    “那么丑，删了。”

    她说着就点了删除，随后拿出自己的手机，点开微信，正打算给霍深霆传几张自己的照片，可是看到他头像，手猛的抖了抖。

