    皇后一听这语气就知道，皇上起疑了。

    “陛下，臣妾是听说这里有人秽乱宫闱，身为皇后，臣妾自然责无旁贷，这才拖着病体过来主持大局。”

    “呵，是吗？”老皇帝显然是不信的。

    独孤玉也出声为皇后辩解，“父皇，儿臣可以作证，母后所说属实。”

    “哼，好，那朕暂且相信了你。”

    老皇帝坐在龙椅上，目光仍然冰冷。

    “皇后，你刚才说太子是储君，可以替朕做决定？”

    “陛下，臣妾不是这个意思。”皇后现在浑身都被汗打湿了，心中恨不得将时浅大卸八块。

    “父皇，母后她没有其他的意思，只是……”

    “闭嘴，朕让你回话了吗？”老皇帝死死的盯着独孤玉，全无以往的慈爱。

    “是，父皇。”

    “陛下，臣妾刚才只是想说太子在您心目中是很重要的，并不是说太子能替您做决定。”

    “你觉得朕会信？”

    局面一时间非常紧张，太子党的大臣想求情，但太子刚才都被训斥了，他们就更不敢了。

    皇后知道今天无法善了了，那就只能使出杀手锏了。

    “陛下，如果您不信，那臣妾就只能以死明志了。”

    说完，皇后猛的起身就要去撞墙。

    独孤玉也顾不得其他了，起身就将皇后抱住了，“母后，您不要冲动，父皇一定会相信您的。”

    “玉儿，你放开母后，还是让母后死了算了。”

    老皇帝额头的青筋突突直跳，一国皇后跟个市井妇人一样撞墙寻死，简直不成体统。

    “来人，将皇后带过来。”

    “是，陛下。”

    皇后其实并不是真的要死，她只是在吓唬皇帝。

    皇帝是不爱她，但皇帝还是忌惮她娘家的势力的，如果她死了，对皇帝没有任何好处。

    看吧，她赌赢了。

    就在皇后想着再说些软话打动老皇帝的时候，披头散发衣不蔽体，被从房间里拽出来的那个女人清醒了过来。

    啊的一声尖叫将在场的人都吓了一跳。

    老皇帝本就在气头上，听到这叫声，直接爆发了。

    “拖下去，斩了。”

    “父皇，等等，皇后娘娘刚才所说秽乱宫闱的人就是她跟那个太监。”

    老皇帝顺着时浅的手指看过去，就见一个奄奄一息的太监倒在地上。

    “将他们带过来。”

    “是，陛下。”

    侍卫弄了件衣服给女人盖上，然后才带着他们一起到了老皇帝眼前。

    “抬起头来。”老皇帝威严的对低垂着头浑身哆嗦的女人道。

    “陛下，她这样肮脏的人活着就是玷污您的眼睛，还是将她直接推出去斩首吧。”

    皇后紧张急了，她有预感，这个女人就是她派出去的宫女。

    从时浅完好无损出现在众人的面前后，所有的一切就都乱了。

    “皇后娘娘，您怎么能这么狠心呢，奴婢可是替您做事，现在事情败露，您就要直接杀了奴婢。”

    皇后的话刺激了女人，她不但将头抬了起来，还吐出了一个大秘密。

    这一抬头，众人算是看清了这女人的容貌。

    原来，竟是皇后娘娘身边的宫女。

    在场有很多聪明人，前后一联系就全部想通了。

    原来，皇后是派这宫女将珏王妃引到这里，然后让太监毁了她的清白。

    但不知发生了什么，弄巧成拙，这宫女替珏王妃受了难。

    天呐，细思极恐，皇后也太阴毒了，亏他们之前还觉得她是最善良温柔的皇后呢。

    更让人寒心的是，皇后现在还能活着，都是因为珏王妃出手相救，她不但不感恩，还想方设法害死她。

    这就是活生生的恩将仇报啊。

    听着人群里响起的细小的议论声，皇后知道，她完了，彻底完了。

    不论她怎么解释都没用了，她娘家势力再强大也挽回不了她的名声了。

    到了现在，老皇帝也全明白了。

    “来人，拟旨，皇后失德，即日起打入冷宫。

    太子心思不纯，罢黜太子之位，以观后效。”

    皇后和独孤玉都跌坐在了地上，他们没有求情，因为已经没用了。

    老皇帝冷冷的看了两人一眼，然后带着人离开。

    皇后和太子失势，之前巴结讨好他们的人，此刻也不上前凑了。

    他们要好好考虑一下，太子是不是还能翻身，如果不能，他们要另投明主了。

    时浅对于皇后和太子的下场没有任何的同情，如果今天她被算计了，那身败名裂的就是她跟珏王府。

    既然你们先不仁，就不要怪她不义了。

    “王妃，我们走。”独孤珏竟破天荒的朝着时浅伸出了手。

    暗一眼睛睁大了几分，主子这是开窍了嘛。

    时浅也没想到独孤珏会有这个动作，想着是在外面，如果让别人看出他们不恩爱以免起疑，挣扎了一番，最后还是将自己的小手伸了出去。

    但没等碰到独孤珏的手心呢，独孤珏就将手收回放在了轮椅扶手上，然后控制着轮椅朝前走了。

    暗一当即被自家主子这操作给惊到了，主子唉，您知道什么叫追妻火葬场嘛。

    时浅细长好看的眉毛轻皱了一下，她刚才就不该心软。

    时浅倒是没怎么生气，毕竟她又不爱独孤珏，他们只是合作的关系，没有任何碰触倒是好事。

    所有人都离开，就只剩下皇后和太子的人，还有时柔。

    时柔现在的心情很复杂，皇后和太子失势了，那她要怎么办。

    “柔儿，扶我起来。”皇后朝着时柔伸出了手。

    最初的慌乱害怕过后，皇后已经冷静了下来。

    她不必这么怕的，她背后还有大将军府和丞相府，她们一定会东山再起的。

    如果是平时，时柔一定立马就去扶了，但现在她有些犹豫了。

    眼前的姨母已经不是那个天下最尊贵的女人了，她即将被打入冷宫。

    打入冷宫就意味着成了陛下抛弃的女人，如果她跟这样的女人有牵扯，那她一定也会受到影响。

    时柔此刻将皇后对她的好全部都忘了，想到的全都是她自己的利弊。

    独孤玉的目光看了过来，他看到了时柔眼里的犹豫和挣扎。

    独孤玉现在真的想将自己的眼睛扣出去，这样一个自私自利，捧高踩低的女人，他之前竟然会觉得她善良温柔，是最美好的女子。

    “母后，您还没看清嘛，高贵的时二小姐是怕您连累她呢。”独孤玉冷冷的嘲讽道。

