    “天火焚城！”

    对方玩家聚集起来有两三百人，而且看着一个个装备精良等级不低，龙剑渊可没有和他们慢慢纠缠的打算。

    方圆120米内凶焰滔滔，站在其中的龙剑渊四人却毫发无伤，熊熊大火中如魔神降临。

    然而周围上百名玩家瞬间被大火吞噬，发出凄惨的哀嚎。

    然而让龙剑渊意外的是，12秒过后，竟然有四五十人还活着。

    不是吧？12000*12=144000，此外还有灼烧效果，这么高的伤害量居然还有这么多人没死？

    是他们血太高还是防御太好？或者是他们有加防御、减伤害这类型的军团令？

    看他们装备豪华就猜到他们不简单，现在更确定了。

    果然，敢来世界副本闯荡没一个简单的。

    而让龙剑渊意外的是，带头那个瘦弱年轻人居然也没死。

    不过，剩下的人没死也差不多残血了，加上灼烧还有减治疗效果，血量根本刷不上来。

    然而此刻，一些人已经顾不得许多，脸上无比惊骇。

    “他是龙剑渊！”

    “龙剑渊？那个唯一SSS级通关神话级副本的人？”

    “他果然是东方人！”

    ……

    原本被吓个半死的洛克少爷，双目中也早被贪婪取代，看向龙剑渊的眼神充满激动。

    “杀了他！他身上有神话级的世界之门！”

    “刚才肯定是神话级军团的技能，这种大招短时间内不可能恢复！”

    “有复活卡的都复活，一起上！”

    “神话级副本是属于我们的！”

    “发财了！”

    ……

    其他人也激动了，甚至不少地方白光闪过，纷纷原地复活，人数竟然又达到了一百多。

    然而他们忘了，一堆人还是残血状态。

    幻姬也没闲着，一个飞跃冲进人群里大开杀戒，开启收割模式。

    别忘了她可是在妖兽世界从杀戮中成长的，每天打打杀杀，战斗经验比龙剑渊这些人强太多了！

    刚才一群人猥亵的目光早让她不舒服，竟然还集火想杀龙剑渊，她早就杀气凛然了！

    没一会，一群残血的人就差不多被她杀干净。

    只是很快他们又纷纷选择复活，还全都满血了。

    这群人这么富有的吗？不知道的还以为复活卡是街边的大路货。

    看来碰到了不得了的一群人，换一般人早被他们秒杀了。

    一百多人再次冲锋，各种伤害技能控制技能往龙剑渊身上丢。

    没有了军团大招他就是待宰的羔羊！那么多人随便几轮技能也把他弄死，他再强还能强过boss？

    “天雷降临！”

    然而等待他们的是再一次绝望，这一次，剩下的所有人被吓得魂飞魄散，只想着逃命，

    然而大部分人处于雷电的麻痹效果中动弹不得，只有一部分使用解控技能后慌不择路逃跑。

    这次龙剑渊四人一起出手把残血的人秒掉，地上爆出一大堆东西。

    一道白光闪过，为首的年轻人竟然再次复活！

    “我不信你有这么多大招！我要杀了你！”

    此刻的他眼中满是癫狂之色，大有不死不休的架势，怕早已忘了考虑龙剑渊有没有复活卡？

    “定身术！”

    龙剑渊都懒得和他废话，再一次把他秒杀，从头到尾他就没有反抗的余地！

    这一次他没能再次复活，各种东西爆出来。

    区区几张复活卡也敢嚣张？我20多张我浪了吗？

    “龙剑渊在2号传送阵附近杀人！大家快来啊！”

    “他所有大招都用掉了，现在处于虚弱状态！”

    “侏罗纪世界，所有人快来！”

    “我的天！他把洛克少爷给杀了！！！”

    “龙剑渊你敢杀洛克财团的小少爷，你死定了！”

    ……

    此刻还有一些逃跑的玩家，在世界频道上散布着各种消息。

    小鱼小虾往深山密林里跑，他都懒得追。

    “洛克少爷？是不是那个恶名昭著很装逼用自己名字命名军团还专门杀玩家的戴森洛克？”

    “那垃圾最喜欢在世界副本杀我们的人，他被龙剑渊干掉了？”

    “死得好！哈哈哈哈！”

    “龙哥猛啊！我记得之前有几个军团围剿过他都被他跑了，那家伙财大气粗一堆复活卡。”

    “龙哥威武！就该挫挫这些家伙的锐气！”

    “不知死活，这次捅马蜂窝了，洛克财团是这么好惹的吗？”

    “看看排行榜上有多少洛克家族的人，数一数他们有多少个军团，你会绝望的！”

    “这玩意到处惹是生非，可别《西游记》的世界之门被爆了，落在外国人手里。”

    ……

    世界频道瞬间一片热闹，不止国内玩家，国外也一堆玩家围观。

    实在两个都是出名的人，一个洛克财团的少爷，一个唯一通关神话级副本的人，没想到他们居然撞在一起还出了人命？

    还真是……大快人心啊！

    这么大的热闹怎么能错过？快打起来！最好把双方背后的势力也牵扯进去来个大混战！

    “华夏玩家越来越嚣张了啊？居然敢杀洛克财团的人？还是家族的嫡传子嗣？”

    “怎么？杀你爹的人你心疼了？”

    “你们大韩宇宙没少人被他杀了吧？怎么之前没见你叫一声？现在你爹死了就出来狗叫。”

    “听说整个戴森军团都被龙剑渊毁了，就只有十几个人逃脱，好惨啊哈哈哈哈！”

    “哼！你以为龙剑渊是什么好东西？这种到处滥杀无辜的人，就应该人人杀之而后快！”

    “大家快去侏罗纪世界2好传送门啊！干掉龙剑渊！爆掉他的神话级世界之门！”

    “2号传送阵走起有人吗？”

    “妈的，侏罗纪世界是我们的，谁敢来嚣张？大家一起去支援一波！”

    “一起去杀华夏玩家！冲啊！”

    ……

    国内不少玩家本来很活跃，然而看到世界频道一堆外国玩家过来，瞬间沉默了，这时候撞上枪口可不会有什么好结果。

    龙剑渊你只能自求多福了，谁叫你自己惹的事？

    可别真把世界之门爆出去了，话说你有复活卡的吧？

    看着世界频道上的热闹，龙剑渊胡乱把爆的东西收刮一番，然后跑路。

    他没有往传送门的位置跑，那里现在不知道聚集了多少玩家，可能洛克家族都出动了，就算有隐身术也很容易被侦察出来。

    迅速转移地方，然后进入妖闭空间躲起来。

    你们慢慢找吧，看你们能找多久？

