    右手还摁着桌上的那一叠红灿灿的钞票，王多鱼整个人却呆在原地。

    他脑子嗡嗡作响，只有一个声音。

    难道我的脑子出问题了？

    抬头盯着那刺目的灯光，王多鱼艰难地吞了口口水。

    他忽然想到自己最近熬夜看球，每到后半夜脑袋就昏昏沉沉。

    早上起来也经常精神恍惚，足球场上都兴奋不起来，以至于好几次丢了球被老板骂换条狗守门都别他好。

    他之前以为是自己没休息好，如今想来，会不会是自己太乐观了？

    坐在他对面的金先生面带微笑，心中则有些失望。

    大概是自己看走眼了，这小子还真是不争气。

    他二爷要是知道有这么个孙子，会不会被气得从棺材里爬出来？

    “怎么，想好了？”金先生语气平淡，目中带着审视。

    王多鱼回过神来，扭头看他。

    虽然脑子似乎出问题了，但是这并不影响自己坚持底线。

    他深吸口气，抬起右手拍了拍桌上的那些钱，嘴角带着轻蔑的笑，义正言辞道：“守门员守的是足球场的底线！”

    刚刚说完这句话，他就感觉一道道画面自脑海中掠过。

    有小山一般庞大的巨兽、变身汽车飞机的钢铁巨人、有人凌空而立刀剑枪炮环绕自身、有人一手剑指万剑齐发、有女鬼吊死在樱花树上转身却又活蹦乱跳笑容甜美、有巨龙飞舞长空喷吐烈焰……

    那些画面显得极为逼真，较之亲眼见到还要真实。

    王多鱼表情僵在脸上，心中则是震惊不已。

    这是什么东西？

    看到面前那个忽然浮现出来的弹幕之后，他更是有些不知所措。

    他张大嘴巴，艰难地转过头，伸出手指着弹幕，看着对面的金先生。

    金先生的眉头微不可查地皱了下。

    他开始还以为自己误会这个家伙了，竟然能说出“守门员守的是足球场的底线”这种话。

    然而看到对方张开嘴巴，挥舞手掌的样子，那一丢丢好感顿时烟消云散。

    “你说什么，要加钱？”他一脸和煦的笑。

    “加什么钱，你看不到吗？”王多鱼颤声问。

    金先生看了眼他重新握成拳头的手，皱眉道：“二十万不够，你想要五十万？”

    “谁跟你谈钱呢！”王多鱼轻轻吐出一口气，恢复了些许理智，说道，“面前的字，你看不见吗？”

    金先生左右看了眼，没能看到什么字迹，不由感到疑惑。

    这小子在玩什么？

    他端起茶杯，慢悠悠地喝了一口，一脸云淡风轻的表情：“你小子在耍什么花招？”

    可是等他抬头看去时，当即露出一副白天见了鬼的表情，到了嘴里的茶水“噗”的一声喷了出去。

    他眼睁睁看着王多鱼从自己面前消失了！

    撞鬼了？

    金先生失魂落魄了好一会儿，方才恢复过来。

    他试探地喊道：“老王，是你不？”

    空荡荡的房间内并无回应。

    凝神思索了片刻，他站起来，大声喊道：“来人！”

    “金先生！”立马有人跑了进来。

    “给我查监控！”金先生刚一开口，又立马转了语气，“带我去监控室。”

    之前为了记录王多鱼的反应，他特地在这里安装了监控，如今正好可以派上用场。

    作为见惯了大半辈子风浪的男人，他的惊惶只持续了极短时间，如今已经恢复了平常心。

    他调查王多鱼有段时间，自认为已经非常熟悉这个家伙，那家伙真有这种神出鬼没的手段，不可能一直到今天都一事无成。

    只是一想到王多鱼突然消失的样子，他仍旧感觉满是不可思议。

    他打算看一看监控，究竟发生了什么。

    莫非那家伙还兼职学了魔术表演？

    这般手段，足够上春晚了吧？

    ……

    发现金先生真的看不见面前这行字后，王多鱼抱着忐忑而期待的心情，伸手轻轻点了那个【是】。

    倏然之间，他面前光芒一闪，当即看到一片彩虹。

    王多鱼愕然地眨了眨眼，仔细看了好几秒，方才发现那并非什么彩虹，分明是一只色彩绚丽的大鸟。

    大鸟歪头，和王多鱼对视。

    “这……”王多鱼刚一开口，忽然发现那大鸟挥舞了下翅膀，身上冒出一层火焰。

    他吓了一跳，身体下意识地后退两步。

    当发觉到踩空感时，已经来不及了。

    他的身体转了半圈，朝着下方坠落而去。

    看到身下那赤色的岩浆后，他骇然失色，“嗷”的便叫出了声。

    然而他很快便感觉到自己的身体被一股神秘力量牵引，硬生生地停留在半空中。

    紧接着他的身体完全违背物理规律地腾空而起，刹那后便重新落到了地面之上。

    这时候王多鱼才看到了那个背靠在一块巨石上的年轻男人，对方的长相气质甚至让他感到自惭形秽。

    “欢迎来到奇幻公园。”乔冕微笑道。

    王多鱼脸色变幻，却很快洋溢起笑容，伸出双手道：“我的荣幸。”

    看到探到面前的双手，乔冕不由生出一种极为古怪的感觉。

    他邀请过这么多人，其余人进来不是满心警惕与戒备，就是忐忑不安小心翼翼，像这家伙如此自来熟的还是第一个。

    他伸出手去。

    王多鱼当即将他双手抱住：“我是王多鱼，一名职业守门员，您怎么称呼啊？”

    职业守门员？

    乔冕想到了那条被拴在球门上的狗。

    这只锦鲤满面喜气的样子，看着还挺可爱的。

    “你可以称我为乔先生。”乔冕说。

    他挥了挥手，旁侧的巨石便一分为二，自动重组凝结，刹那后便成为两个石椅。

    看着这神奇的一幕，王多鱼瞪大眼睛，嘴唇蠕动，说不出话来。

    这一幕比让他从火山口飞出来还让他难以置信。

    这时候他才有精力思考一件事。

    自己究竟来了什么地方？

    还有……

    面前这个家伙难道是神仙？

    “请坐。”乔冕说着率先坐下来。

    王多鱼嘴唇动了动，坐到了旁侧的椅子上，只有小半个屁股挨着座椅。

    他后知后觉地感到了紧张。

    “你好像有很多问题？”乔冕笑说。

    王多鱼扭头看他，犹豫了下，开口询问：“乔先生，你是神仙吗？”

