    李通也是果决之辈，自然明白什么叫做破釜沉舟，虽说他们现在的情况完全不需要如此，但是给士卒释放如此一个感觉，在气势上就会出现很大的不同。

    “好，传令麾下埋锅造饭，准备三日干粮，午饭之后拔营，准备大战下邳！”李通当即命令道。

    张飞抵达下邳南数十里约战的地方之后，就按照陈登的指挥开始布置军阵，虽说陈登对于阵法也是一个半桶水，但是架不住李严水平也不是很高。

    很快一个以锋矢阵为根基的玄襄阵就搞了出来，当然这种军阵在沮授，李优那种真正懂军阵的人看来绝对是破绽百出，估计三分之一同样素质的兵力都够将陈登打的抱头鼠窜，没办法，军阵这种高难度东西，水平不够最好不要玩，否则只能是悲剧。

    李严率兵八千赶来的时候，看着对面兵马调度有方，进退有度，心中也生出一些不太妙的想法，虽说同样是玄襄阵，但陈登的这个他完全没见过。

    “确实调度有方，人言陈元龙乃当世名臣，之前我还有所怀疑，今日得见，倒也名副其实。”李严骑在马上神色微微有些凝重。

    “将军，这军阵，看似像是锋矢阵，但是却又杂乱无章，凌乱之间颇有混淆之处，我已不知如何下手，推演从各个方向派兵而入，皆是难有结果。”梁习看着对面的军阵，一阵分析之后，只感觉头晕眼花，看不出内情。

    “要破这阵很难，但是我军只是要拖住对方，只要自保无虞即可，到时势成骑虎，自然有我军翻盘的机会。”李严看着对面陈登的军阵也没有太大的把握，当然他还是能看出一些内情的，否则也不会如此大意。

    “元龙，你觉得对面李严能破你这大阵不？”张飞也有些惴惴不安，之前和李严交手，很明显能看出来李严对于军阵很是熟悉。

    “破不能破我并没有十成把握，不过我知道他的目标是拖住我们，再说将军还请放心，这玄襄阵乃是家父教授于我的，并未曾在人前显露，乃是一新阵。”陈登前面说是没有把握，但是后面的话，很明显又是极其自信。

    “那就好，剩下的就看孝直和兴霸了。”张飞沉声回答道，虽说这里面有赌的成分，但是到了这个时候，他肯定是以做好自己的事情为准！

    “李严，前日你邀我阵战，今日我布下大阵，你可敢破！”张飞拍马出阵，持着蛇矛一指李严大吼道，声音传遍四野，顿时张飞士卒皆是大吼。

    “区区玄襄阵，我又有何惧，看我如何破了你的大阵！”李严大笑道，选了一处自己之前看到的破绽直接冲了进去，两方大军当即搅在了一起，开始拼杀了起来。

    另一处在张飞离开之后，李通当即率兵将下邳城团团围住，各种攻城武器玩命的开始对下邳城发动了攻击，同样下邳城的张飞士卒，在张飞离开之后早已用巨石封堵好了城门洞，根本不担心对方强攻城门。

    就在这种情况下，没有张飞率领，但早有准备的刘备军，和有将领率领，但是却不知道事实的豫州军开始了惨烈的攻防战！

    三波不计伤亡的试探攻城结束之后，原本就因为之前一段时间不断攻城，填埋的一段护城河再次被填了一大块，豫州军当即开始真正的攻城。

    “倒！”一个老兵指挥者新兵将煮沸的金汁直接从城墙上浇了下去，原本顺着云梯往上冲的士卒，顿时一声惨叫滚落了下去。

    随后不等云梯上再有人冲山来，老兵们拿着插云梯的长叉子直接将云梯顶了出去，大量豫州军士卒因为云梯掀翻直接被摔死。

    “看起来对方早有防备。”来敏对着李通说道。

    “这很正常，陈登毕竟是谨慎之辈。”李通点了点头说道，要真完全没有防备，李通还要怀疑一下。

    “我带兵上，我们的时间不多。”霍峻二话没说，叼起一柄短刀，然后拿起大盾，背起一把大刀，率领着亲卫直接冲了上去。

    原本这种大将带领麾下身先士卒的攻城方式，本应该在攻城后期，攻城方攻势疲软之后才开始，而今日时间紧迫，刚刚试探完毕，霍峻就率领麾下亲卫亲自冲了上去，顿时豫州军士气大胜。

    一步跨上云梯，霍峻快速的几个跳跃，用大圆盾挡住下泼的那些还在燃烧的火油，然后持着滚烫的还在燃烧的大圆盾，几个跳跃就冲上了上去，狠狠地丢开还在燃烧的大盾，抄起背后的大刀直接砍断几根朝他刺过来的长枪，随后跃身而上。

    “嘭嘭嘭！”连着几声弓箭声，霍峻就地一滚，直接抓住一个士卒，当作肉盾，随后大刀几个砍杀，算是稳稳的在城墙上站住了脚。

    随后一大群豫州军士卒就想从这个缺口涌上来，不过只见排列严密的老兵，持着长枪将霍峻四面八方包围住，身后十数名弓箭手早已做好了准备。

    一阵令霍峻手忙脚乱的枪刺之后，无奈之下只能跳下城墙，然后在亲卫的掩护之下撤退回去。

    “防御的并不算严密，全力攻城，围三阙一，将领率领亲卫全力攻城。”李通看到霍峻冲上城墙之后一阵窃喜，而随后眼见对方被逼下来，又是有些失望，不过很快就调整好了心态，下达了最适合现在的命令。

    在李通的命令下，自李通以下，所有的将士，许以重赏，由各部将带领从东西南三个方向全力攻城，但凡拒不向前者斩，在如此命令之下，三面大军狂攻乱炸，将校悍不畏死，很快下邳城就有些摇摇欲坠。

    不过刘备深得民望，很快城防上就能看到不少前来送饭的百姓，甚至有一些参加过训练的青年开始上城墙帮忙防御，在这样的情况下，一直遥遥欲坠的城防始终差了那么一点，无法倒下。

    “该死，就差那么一点！”眼见天色已晚，李通心下着急。

    城下已经丢了不少的豫州军和刘备军的尸体，随着双方的战斗，战损比开始不断的缩小，而就在刚刚已经快要压到三比一的程度，多年的经验告诉李通，就差一口气了。(未完待续。)

