    江宝宝觉得太突然了，厉北爵却不给她思考的时间，又在她的额头上落下了一个轻吻，表情郑重道：“虽然我也觉得有些仓促，但是早晚会有这么一天，如果能够早一点让大家知道你的身份，也让他们知道我们有三个可爱的孩子，也没什么不好的，这原本就是你该拥有的，所以不用有什么心理压力和负担。”

    厉北爵太了解江宝宝会想些什么，提前把所有的路，都为她考虑到了。

    江宝宝闻言，顿时感动的不知道该说些什么好，目光闪烁一瞬，她干脆直接仰头亲了上去！

    厉北爵唇角勾起一丝弧度，立刻毫不犹豫的反客为主，缓缓的加深了这个吻。

    安静的卧室内，就连空气都是甜的。

    ……

    另一边——

    灯火辉煌的餐厅门口，陆清儿正在声泪俱下的向今天开除自己的餐厅经理求情。

    “张经理，今天真的是我错了，我向你道歉！但是我今天真的不是故意的……那两个女人她们原本就和我有仇！今天就是来故意刁难！你也知道，我们陆家现在只剩下我一个，我不能没有这份工作……”

    “啧……”

    张经理不耐烦的一把甩开了陆清儿的手，将一只背包扔在了地上。

    “我已经说过很多次了，只给你一次机会！是你自己不珍惜！而且，你这段时间在这里工作的也不怎么样，到底是以前做惯了大小姐的，怎么都不如其他的服务员专业，我看你还是另择出路吧，我们这尊小庙，可供不起你这尊大佛！”

    “我可以学！张经理！我可以慢慢学！我肯定能当好服务员的！你别赶我走，求求你了……”

    陆清儿浑身发抖，似乎是在害怕什么事情，紧紧的抓着张经理不肯放手。

    不……

    她不能丢掉这份工作！

    绝对不能！

    张经理不耐烦的后退一步，再次甩开她：“别赖在这里了！影响我们做生意！你再不走的话，我就报警让警察过来把你赶走了！”

    张经理没耐心再继续和她周旋，说完，直接转身走进了餐厅。

    又对着门口的服务员道：“看着点，以后不许她进来。”

    “是。”

    两个服务员应了一声，顿时都忍不住偷笑出来，轻蔑的打量着门口的陆清儿。

    陆清儿站在原地，手里紧抓着自己的包，眼神死死盯着地面。

    就在不远处，几个站在路边抽烟的男人，已经把这边所有的情况都尽收了眼底。

    几个人对视了一眼，嗤笑一声，大步的朝着陆清儿的方向走去。

    陆清儿立刻浑身抖得更加厉害，余光看到他们来了，突然拔腿就跑！

    “妈的！敢跑？追！”

    快要接近她的男人立刻咒骂一声，拔腿就冲了过去！

    陆清儿怎么可能跑得过几个身形壮硕的大男人？

    不过几分钟的功夫，就被人堵在了无人的巷子里。

    “靠，妈的臭婊子！你再跑一个试试！”

    男人抓着陆清儿的头发，猛地把她的脸朝着墙壁按了上去！

    “啊！！！”

    陆清儿尖叫出声，口中急忙连连求饶：“对不起，求求几位大哥，放了我吧！我……我这就去找工作赚钱还给你们！求你们再给我一次机会……”

    “放他妈的屁！”

    一旁的另一个男人没好气的推了陆清儿一下。

    “哐”的一声，她狼狈的坐在了地上，惊恐的看着居高临下的几个男人。

    “老子他妈的给过你多少次机会了？嗯？你欠我们那么多钱，就靠做服务员，还到下辈子都还不完！”

    “对！而且咱们刚才是怎么说的？”

    又一人冷笑一声：“那个餐厅要是还收你，我们就勉强给你宽限点时间，要是不收，你可就没机会了……”

    “我……我可以找别的工作！真的！你们给我两天！不……一天！一天就好！我保证找到新工作赚钱！”

    陆清儿竖起三根手指保证，几乎是哀求的看着面前的几个男人，心里只剩下后悔。

    如果再给她一次机会，她说什么也不会招惹这些人！

    不仅没有算计到江宝宝那个贱女人，现在反倒连累了自己！

    陆清儿再后悔也只能打碎了牙往肚子里咽。

    几个男人却都懒的再理她，只是交换了一个眼神，就把她从地上拉了起来，朝着一辆黑色汽车走去。

    “放开我！你们要带我去哪儿？放开我！求你们了！”

    陆清儿瞪大了眼睛，眼底一瞬间写满了惊恐。

    却只能任人摆布的被塞上了车，将双手双脚都绑了起来。

    “啧，老实点儿，不然老子直接剁你一根手指！”

    车门关上，一个男人拿出随身携带的匕首在陆清儿眼前晃了晃。

    陆清儿立刻被吓得不敢说话，只剩下眼泪和鼻涕流了一脸，要多狼狈有多狼狈。

    那男人见她这副表情，反倒得意的笑了出来。

    “哈哈哈！知道听话就好！你不是想还钱吗？既然你挣不到太多的钱，那我们就只好帮你想想办法，这样你也能早点把钱还完，想做什么就做什么去……”

    男人说着，手中匕首缓缓从陆清儿下巴划过。

    陆清儿瞬间被他的说法惊出了一身的冷汗，连睫毛都在颤抖。

    他们什么意思？

    是……难道是要贩卖自己身上的器官吗？

    不……不行！

    会死的！

    一定会死的！

    她还不想死！

    “呜呜……唔！”

    陆清儿拼命的挣扎了起来，努力想要挣脱手上的绳结。

    下一秒——

    “啪！”的一声！

    一个巴掌直接把她整个人狼狈的扇在了车窗上！

    “告诉你了老实点！既然已经上了车，就别想下去了！别逼我们对你动粗，影响了你的价钱！”

    男人说着，又发狠的猛的揪起陆清儿的头发。

    陆清儿疼的头皮发麻，瞬间乖乖的不敢再动弹。

    不知道过了多久——

    车子这才在一座看起来平平无奇的小巷子里停下。

    周围十分的幽静，看起来是前面大街上商铺的后街。

    陆清儿瞪大眼睛看着车窗外，却认不出这是哪里。

    随即便被人从车上推了下来，一路推搡着，走进了一个幽暗的小门。

