
评价完该题，年问天接着又对浪漫主义进行了简要的阐述：

“浪漫主义的兴起正是发生在法国大革命、欧洲民族民主运动高涨之机，也正是当时社会各阶层对法国革命的后果以及启蒙思想家提出的‘理性王国’普遍感到失望的一种反映。

积极的浪漫主义者要求精神解放、勇敢面对现实，既充满战斗激情，又表达了对美好生活的向往；

譬如拜伦，他不仅是一位伟大的诗人，还是一名为理想战斗终生的勇士，他积极勇敢地投身革命，反对土尔其对希腊的统治，最后病逝在希腊战场上。

又如雪莱，他的名言‘如果冬天来了，春天还会远吗’更是激励着人们不要放弃希望，在这充满激情的字里行间，涌动着历史的滚滚风雷！

而消极的浪漫主义者却有着逃避现实，开历史倒车的倾向。

如华兹华斯的《咏水仙花》固然将一花的精微之处与诗人心灵的震颤水乳交融，让自然之美纤毫毕现，传递出一种人与自然和谐共处的生态意识。

但也不可避免地流露出诗人寄情山水、排遣愁肠消极避世的情绪……”

叮铃铃——

“好，今天的课就上到这儿，”年问天将试卷放进文件夹，宁静的眸光朝夏鹏飞和冷丝雨看去，“请夏鹏飞和冷丝雨同学马上到我办公室来一下。”

丝雨有些纳闷，清波微漾的眸子瞄一眼夏鹏飞，不知年问天为什么要同时找自己和夏鹏飞到办公室。

她先进行自我排查。

这段时间跟这货来往的频率并不高啊，应该不至于是因为男女之情被警告吧？

少年爪子碰一下同桌，眸光中柔情满满，“走啊，年老师让咱们去——”

少女不等少年，径直跑出教室，再一溜烟冲进办公室。

到帅大叔跟前，忐忑不安地拂一下后脑勺的短发，“老师，我……最近没犯错吧？”

不知道怎么，丝雨看向钛金细框眼镜时，却想起母亲用皮带抽自己时误抽也年问天的场景来。

她还想起了小圆圆的提议，觉得要多荒唐就有多荒唐。

眼前的知性大叔跟自己的傲娇老妈，浑身上下没有一点气质相融之处。

“犯错？犯什么错？你先坐下吧。”年问天指了指一旁的椅子。

夏鹏飞漫不经心地走进办公室来，站在丝雨的一旁，也不询问原因，只是有意无意地看向少女头上的水晶发夹。

那只发夹，似乎又有松动的迹象。

无论任何时候，那只发夹的动向都逃不过少年的关注。

“发夹松了，”夏鹏飞趁年问在低头开公文包的时候，在丝雨耳边说了一声，“刚才为啥要跑啊？”

“呃……”丝雨赶紧瞄了年问天一眼，发觉年问天没有关注二人的小动作，就动手整理了一下发夹。

“丝雨，你让鹏飞帮你补课没有？”年问天从公文包里拿出两个厚厚的信封放在桌上，又瞄了一眼丝雨。

“……补课呀——咳咳”丝雨正准备组织语言。

“他不让我帮她补。”丝雨正考虑措辞时，夏鹏飞淡然开口。

“为什么呀？”年问天略感惊讶。

“你问她！”夏鹏飞因为死党柳旭东的劣迹而受牵连，对丝雨跟他保持距离感到郁闷。

“我……年老师，你今天找我来主要是为了什么？”丝雨岔开话题，转移年问天的注意力。

“你们俩错过了开学典礼，在开学典礼上，学校发放了上期全市统考的奖金。陈校委托我把奖金转给你们。”年老师把信封分别递给了夏鹏飞和冷丝雨。

夏鹏飞的信封上写着：第一名：夏鹏飞，奖金：10000元；

冷丝雨的信封上写着：第八名：冷丝雨，奖金：10000元。

“丝雨进步挺大啊，希望你百尺竿头，更进一步。

“原来是奖金啊！”冷丝雨眉头一舒，心中大石落地，抬眼去看夏鹏飞的信封，见夏鹏飞的奖金跟自己的一样，问年老师，“这不科学啊！怎么第八名和第一名的奖金相同？”

年老师说：“第一名到第十名都是10000元奖金，这是陈校定的。我无权过问。”

而事实上，关于奖金的分配方案，陈丽珠私下征求过夏鹏飞的意见。

冷丝雨纤手将信封收入囊中，感觉裤包里顿时鼓了起来。“年老师，为啥不发卡或者转账什么的，现在还发实体的，多不方便啊。”

“仪式感！实体才有仪式感啊。”

少女喜滋滋地出了办公室，往华可多、叶知秋身边一站。

叶知秋、华可多和冷丝雨成了三朵金花。在校的下课时间都粘在一起。

少年出了办公室，落落大方地朝丝雨身边一站。

这时，少年的手机响起来了。

少年默然听完电话，只淡淡说了一句“我马上过来”，就返回办公室给年问天请假，“年老师，我请个假，公司里有点事情。”

年问天拿出一张学校印制的统一假条，夏鹏飞快速填好事由、请假时间并署名后，就匆匆出了办公室。

“丝雨，你当初怎么补数学的啊？”叶知秋最近听了不少网课，感觉收效不大。

冷丝雨没有吱声，她目送夏鹏飞的身影匆匆离开了广场。

“丝雨，夏鹏飞走那么匆忙，他有急事么？”华可多问丝雨。

“不知道。”冷丝雨的视线还停留在广场上，广场上早已经没有夏鹏飞的身影了。

晋非凡从一旁路过，走过之后又折身回来停在叶知秋面前，“知秋，你听说中央音乐学院到地霸中学招苗子的事了么？”

叶知秋一愣，没想到晋非凡会对艺术院校的信息会特别关注，“他们不来天翔中学吗？”

“我听说他们不过来了。”

“怎么，他们看不起咱们这类学校啊？”天翔中学不但在文化上比地霸中学矮了一大截，就在艺术上也不被看好。

“你底子厚实，他们不过来，你就主动找他们试试啊。毕竟，这是难得的机会！”晋非凡暗黑的眸子停在叶知秋略微泛红的小脸上，感觉叶知秋最近因在学习上的格外用功而显得越来越有魅力了。

“谢谢你啊。”叶知秋微微一笑，清冽的眸光快速扫过晋非凡的脸庞。

“小事。”晋非凡点头离开。

叶知秋听说晋非凡最近也在专攻学习。

已经有很长时间没听到他拈花惹草、勾三搭四的传闻了。反倒是柳旭东最近的劣迹甚嚣尘上。

比如这个时候，远处的柳旭东正跟高三的美女何婷婷、高一的美女隋佳苑以及本班的蒋美丹相谈甚欢。

三位美女恣意的笑声时不时传到走廊的这一方，柳旭东抬头之时也总免不了朝华可多瞄一眼，很想看看华可多的表情，更想了解华可多此时的心情。

华可多至始至终也没朝柳旭东处瞄上一眼，她正在为晋非凡带来的信息而伤感。

如果母亲还在，她的经济来源还没断绝的话，或许她也会考虑去面试。

但如今每天还在为基本的生活条件而奔命，就算面试被选中，她也无法负担华国首都高昂的生活费和学费。

“多多，你也可以去试试呀。”丝雨看出了多多眼底的忧伤，用手拍了拍华可多。

“算了，我也没经过什么专业培训，我听地霸中学的有好多学生是受过最专业的培训的，他们有些人甚至参加过高规格的国际演出。

我一个没根基的人哪有什么竞争力啊。”多多在专业上确实也缺少自信。

……

“叫谭总来给个说法！”夏鹏风赶到丰源总部，刚进大众商场底楼，就看到一群壮汉正围着于海，神情激愤。

于海不亢不卑地说：“谭总的意思是，你们购买的两包临期商品，我们愿意以两包未过期同类商品给予补偿，这就是我们的诚意。”

一个壮汉推搡着于海，“我们吃了你们的过期饼干拉肚子，丰源集团就想把我们这么廉价地打发走？

不行，你们得给予我们额外赔偿，否则我们法院见。”

夏鹏飞过去直接拉开壮汉，沉声问，“你是来说理的还是来打架的？”

“夏总你来得正好。这帮人说在我们的临期商品处买了过期商品，说吃了拉肚子，他们要想高价索赔。”于海见了夏鹏飞连忙解释说道，“他们刚才还对谭总动手动脚的，扬言说不赔钱就要投诉整个丰源集团。”

于海让保安把谭若梅护送走了，自己单独留下来处理事情。

几个壮汉见了夏鹏飞，也准备上来对夏鹏飞拉拉扯扯，夏鹏飞厉声说道：“想拉拉扯扯是吧？扯坏西服一件二十万，你们随便动手！”

几个职业碰瓷人被镇住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68468568"  chaptername="0409  你们随便动手">加入书签</a>
</div>
