    理查冷哼一声说道：“这一点并不难猜，你的小聪明别耍过头了。”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    白晓文怪异的笑声再次响起：“好吧，的确不难猜。不过我接下来说的，可能就比较有意思了。”

    顿了顿，白晓文开口道：“理查先生，你花了这么大的力气才搞到封印圣匣，肯定不只是为了过一把手瘾吧？那么我有第二个大胆的猜测……你一定有某种手段，可以强制和某件灵界物品产生‘灵能粒子共鸣’！从而将其据为己有。”

    理查的脸色阴沉了下来。

    白晓文笑着说：“脸色不太好啊？没关系，我还有第三个猜测：你的那种强制占有的手段，应该比较麻烦，绝不是随便盖个章就OK的。”

    “如果随便就能强制占有，你根本就不会和歌兰蒂丝女士多费口舌，直接施展那种手段就行了。你还花费心力鼓动歌兰蒂丝女士，帮你拦住梅尔达院长和桑妮亚修女？所以我想，你强制占有的手段，肯定时间比较长，而且不能受打扰。”

    理查的眼神已经彻底冷了下来，他克制住四处张望的本能，维持表面上的冷静：

    “看来你也不是什么普通的觉醒者，也许我们应该好好谈谈。首先自我介绍一下，我的真名为理查·G·克威尔，来自克威尔领，是克威尔家族第一顺位继承人……的第三子。你叫什么名字？来自星联的哪个领地？”

    星联？克威尔领？

    白晓文微微有些错愕，一时间没想明白。以他收集的资料来看，根本没听说过星联和克威尔家族这些名词，而且对方说的“领地”，似乎也别有玄机？

    灵界规则提示信息响起：

    “你接触到了保密信息：星联，密级为1。请勿向其他不知情人泄露保密信息，否则将承受1级惩罚。”

    白晓文也注意到，在理查刚刚说出包含“星联”两字的话的时候，其他灵界首领似乎被屏蔽了一样，显得有点茫然。

    没等白晓文说话，理查也接收到了灵界规则提示信息，他脸色一变，怒声说道：

    “不对，你不是星联的觉醒者？我居然受到了灵界规则的保密信息惩罚！你从未听说过星联？！”

    “唔，是没听说过。”既然对方已经在灵界规则的惩罚之下，认清了这一点，白晓文也没有必要否认。

    “原来是地球的土著。”

    理查和鬼切、圣言两名同伴对视了一眼。白晓文能从对方的脸上，看到一抹不加掩饰的优越感。

    莫名的，白晓文感到了一丝不爽……

    “你们难道不是地球人？”白晓文问道。

    “废话，我们当然是地球人，”理查哼了一声，“不过我们却不是地球土著。具体的情形，我也没必要和你细说了。你只需要知道……我如果到地球度假的话，只要打个招呼，就可以随便约见到任何国家的领袖。我随便一句话，就可以让任意一个基地市的觉醒者协会首脑换人！明白了？”

    “你咋不上天呢。”白晓文撇撇嘴，吹牛谁不会啊。

    “哼，你也没必要嘴硬。在星联，有一句流传很广的话：星联之上是众神，星联之下是众生。等你弄明白了这句话的含义，你就会知道今天的你有多么狂妄。”理查抱胸，淡淡装逼。

    “可我现在不明白啊。”

    白晓文笑了笑，“理查先生，我想你搞错了一点。现在，你和我是竞争对手，我做任务，可不管你是什么克威尔领、星联成员，我只知道你妨碍了我的任务。”

    “你说反了，是你挡在了我的面前！”理查哼了一声，“我最后给你一个机会，签订战败者条约，离开灵界。否则……”

    “你找得到我？”白晓文好奇地问了一句。他不认为S级道具、7点优先级下的隐身，会那么容易被抓到，尤其是他还是擅长使用精神力屏障的精神特长者。

    理查：“……”

    白晓文转向一脸懵逼的歌兰蒂丝：“大领主阁下……我知道你对我相当仇视，我也不打算改变你的想法。不过我需要提醒你一句……如果你和假皇子理查先生勾结，杀害梅尔达院长的话……我保证这个消息会传遍北境乃至整个亚伦大陆。你可以将这句话看作是威胁。”

    顿了顿，白晓文又猥琐地笑了两声：

    “而且在这种形势下，你如果不果断一点，抓住或是杀掉这个敢于假冒帝国皇子的冒牌货……传出去的话，同样对你很不利哦。”

    事实确实如此，在理查已经确认是假冒的情况下，身为北境大领主的歌兰蒂丝，本身就有捉拿冒牌货的义务。如果对这么严重的“罪行”不管不问，传出去的话，歌兰蒂丝在帝国高层尤其是皇帝心中，肯定是疯狂减分的。

    歌兰蒂丝心中一连串的MMP飘过，合着她连保持中立，当一个吃瓜群众都做不到。

    见到形势不妙，一旁的圣言开口了：“理查老大，不要和这小子废话了，你赶快使用皇家文书，取得封印圣匣的所有权！我和鬼切保护你。”

    高瘦的鬼切也开口了，沙哑的声音响起：“我同意。”

    “好……拼掉一切，只要能带走封印圣匣，我们的损失会十倍百倍地补偿回来！”理查吁了口气，他从怀中取出了一卷光洁的羊皮卷轴，撕开泥封，将其贴在了封印圣匣的表面。

    霎时间，封印圣匣的表面散发出黑白两色光芒。

    白晓文丢出洞察。

    【狮心帝国皇家文书：特殊物品，这是狮心帝国皇帝泰伯伦三世亲笔签署的文书，上有皇家印章，具备法律效力。使用后消失。】

    白晓文的视力非常好，虽然只是一瞬间的工夫，却能看出皇家文书的内容。

    “持有者系受朕手书密令，凭此令可取得北境范围内任一无主之物的所有权，作为吾儿不畏苦寒亲临战场之褒奖。”后面的落款是泰伯伦三世，还有大大的狮头印章图案。

    一瞬间白晓文心理严重失衡，随便就能要到这种东西作为奖励？

    这就是S级门票的优待吗？相比之下，B级门票真的是哔了狗啊。

    