    “许国强，勇哥的话放在这儿的，说了让你们这儿一单生意都接不到，就是一单生意都接不到！”冲进来的一个壮汉冷笑一声道：“要么，就让你师父带着你去醉星楼工作，要么…你们就在这儿等着被饿死！”

    “勇哥？”罗峰几人神色一动。

    “我绝不会去醉星楼工作的，我宁愿死，都不去。”这个时候，房间里面，一个怒吼声响彻而起。

    似乎房间里面的人因为情绪波动太大，声音都有些颤抖。

    “王老头儿！”那个壮汉嘿嘿一笑道：“你不去，那你这儿，也别想接待一个客人。”

    说着，他看向了罗峰他们道：“哟呵，还有两个美女，赶紧滚赶紧滚，这儿不能吃饭！”

    看情况，罗峰大概也明白是什么事情了，显然，那个叫醉星楼的，大概率是一个饭店，然后看上了这个店里的老板的手艺，想要让他去饭店工作。

    然而呢，这里的老板不太愿意，于是对方请了道上的人，过来堵人，不让人进入里面吃饭。

    大多数来吃饭的人，都不愿意招惹麻烦，自然而然，就冷清了起来。

    罗峰微微一笑道：“这儿开着门，我进来了，现在很饿，饿的走不动路，得吃完饭才能走，各位，先出去，让我们吃完饭如何。”

    “呵呵！”居首的那个壮汉冷笑一声道：“小子，你他妈以为我们是什么人？我们是勇哥的人，秦勇，听过吗？这儿，是他的一亩三分地。”

    “我管他什么勇，他什么勇还能管天管地？管我拉屎放屁不成？”罗峰撇嘴说道。

    “你他妈的！”那个人陡然一怒，直接一拳就朝着罗峰打了过来。

    显然，这家伙平时就是个猖狂的主儿。

    “啪！”罗峰一把抓住了他的手。

    那个人下意识的想要挣脱，但是他却发现，罗峰的手如同铁闸一般，就那么死死的抓着他。

    “小子，撒手！”他怒吼一声。

    甚至想要用另外一只手来打罗峰。

    但是这一刻，他却感觉到罗峰陡然发力，他忍不住发出了一声惨叫。

    后方那群跃跃欲试的人，听到这惨叫声，一时之间，没敢发话。

    “啊！”

    他不断的惨叫着，整个人开始朝着地面躺去。

    罗峰的手不断的用力，那人感觉自己的手都要裂开了一般。

    “我错了，我错了！”他连忙大声的吼道。

    他感觉自己的手骨都要错位了，他清楚，自己绝对不是眼前这个人的对手。

    罗峰冷哼一声，一把将人给推了出去说道：“赶紧滚蛋，别耽搁我们吃饭！”

    其他的人把他给扶了起来，那人阴沉沉的看了罗峰一眼，然后冷笑一声说道：“小子，你给我等着！”

    这个时候，罗峰猛然看向了他。

    他被罗峰的眼神盯得吓了一跳，转身就朝着门外跑了出去。

    其他的人见状，也跟着跑出去。

    等到他们离开，罗峰才干咳一声看向了小妍和林瑶道：“小插曲，小插曲，不影响咱吃饭！”

    “几位，你们还是先走吧！”这个时候，那个带着厨师帽的中年男人走了过来道：“刚刚你打的那个人叫陈三，是这一代的混混，他口中的勇哥叫秦勇，在我们绵城都是一个人物…”

    罗峰微微一笑道：“不用管他们，他们不敢拿我们怎么样。”

    “听你们的口音就是外地人，你们不知道这秦勇是个地头蛇。”许国强又是开口道：“他…”

    罗峰微微一笑，打断了他的话道：“不管他是什么蛇，我都不怕，不过话说回来，他们到底是怎么盯上你们的。”

    “哎！”这个时候，许国强叹了一口气道：“因为我的师傅。”

    “我师傅，是一个大厨，以前也算得上是全国闻名。我觉得他就是国内第一的厨师。”许国强开口说道：“他之前在我们绵城开了一家饭店，规模还算大，当时东海市的罗家，在这边搞了个醉星楼，也是一个饭店。”

    罗峰的眉头一皱！

    这个事情，居然和罗家还有着一些关系？

    “但是我师傅的饭店，生意太好了，相较而言，罗家那边就很一般！”许国强叹了一口气道：“然后，罗家就开始使绊子，算计了我师傅一趟，他们把我师傅做饭的双手…都给打断了！”

    罗峰瞳孔一缩，眼眸之中寒光四溢的道：“当真？”

    “我…亲眼看到的啊。”许国强说道这儿，眼泪都流了下来。

    “饭店那边，我师傅…收养了一个孩子，那狗日的，把饭店悄悄转移到了他的名下，然后…卖给了罗家。”许国强骂道：“师傅培养的一帮徒弟，也很多都叛变了，我们没办法，只能够在这弄堂里面开了一个小饭店，开了这些年，有了一些声色，结果…”

    “住嘴！”这个时候，门内，一个六十来岁，双臂垂落而下的老人走了出来道：“你和陌生人说这些做什么。他们只是客人，赶紧去做菜！”

    “他们…好像不怕秦勇，我想…”许国强开口道。

    “什么都别想，别给人增添麻烦！”那个老人说完，平静的看了一眼罗峰几人道：“菜很快会上来，吃完就赶紧走！不要给自己找不自在。”

    说完，他也不管罗峰说什么，转身走入到了房间里面。

    一个有性格的老头儿。

    “罗家的人，真的坏，从上到下！”这个时候，小妍也骂道。

    而罗峰的眼眸，则是微微的眯了起来，并没有多说什么。

    过了片刻，一阵的香味就从里面传了出来，大概过去了半个小时，三道分量相当之足的菜，端上了他们的桌子上。

    “哇，好香啊！”这个时候，小妍忍不住开口道。

    林瑶也跟着点了点头，看着罗峰道：“没想到你还挺会找地方的嘛。”

    “滴滴滴…”就在这个时候，胡同外面，忽然响起了一阵车声。

    “完了！”这个时候，许国强脸色一变，然后他慌忙的跑了过来道：“你们快走，秦勇来了。”

    声音刚刚落下，弄堂的门口处，一颗光头就伸了进来道：“我倒要看看，到底是谁，敢在老子的地盘儿上动老子的人！”

