    　　柳俊终于停下了吃水果的动作，转过身，似笑非笑的看着栾副总“你确定，他要我的赔偿，你百倍赔给我？”

    　　栾副总对柳俊的笑有些不明所以，但他要表达的意思，确实是这样的“对对，是的，百倍赔偿。”

    　　“来，你告诉你表哥，你之前问我要多少赔偿来着？”柳俊撇撇嘴，示意栾川回答他的话。

    　　栾副总内心有一种不祥的预感，他觉得，自己这个远方表弟，又把他坑进去了。

    　　“说，你之前跟柳少要了多少赔偿？”栾副总阴沉着脸问。

    　　“要，要了，二，二百四十万”栾川唯唯诺诺的说。

    　　现场众人倒吸一口凉气，百倍赔偿，四十万是四千万，这二百四十万，百倍赔偿就是两亿四千万。

    　　四千万栾副总还能咬咬牙拿出来，这两亿四千万，就是把牙咬碎了也掏不出来啊。

    　　“尼玛，我就说酒店生意怎么一直不好，你就这么讹客户，生意猛好了？”栾副总直接上去一脚把栾川踹翻在地，一顿拳打脚踢。

    　　如果说之前他还只是想打栾川一顿，那么现在就想直接弄死这丫的了。

    　　他要四十万，这货敢张口二百四十万，那二百万进了谁的口袋，还用问？

    　　问题是，这个屁股，还得让他掏整整两个亿来擦。

    　　“柳少，那个”栾副总话还没说完，柳俊挥挥手打断“我这人，特别讨厌不讲信誉的”

    　　栾副总苦着脸，这意思，不就是让他赔两亿四千万么，可他哪里赔得起，咬咬牙掏个零头还行。

    　　“那个，柳少，主要是我现在没有那么多的钱”栾副总干笑道。

    　　“没钱？没钱你吹那么大牛批干什么，真的是，算了，不用赔了，咱讲理，李白，给他们四十万，赔那个房间的”

    　　“好勒”李白说着就要上前转账，栾副总哪里敢要，这柳俊说不要赔偿，那肯定是反话，说给他们赔偿，按柳俊貔貅的性格，给了他们多少，估计会让他们成百倍的吐出来。

    　　“别，别，柳少，给个机会，让我跟家里人商量一下，行不”栾副总哀求道。

    　　“可以”柳俊随即转过身玩着手机，一条短信发给吴一成。

    　　很快，吴一成的回复过来的，就四个字“留着，制衡”

    　　瞬间柳俊脸上露出一抹笑意，这真的是，正合他意啊。

    　　栾副总赶忙出门联系栾家现任家主栾川云。

    　　栾川云得知了柳俊在栾氏酒店的消息，那是又惊又喜。

    　　喜的是终于找到了，可以跟柳俊做出一些协商，哪怕是赔点钱，放下面子，保住栾家就行。

    　　惊的是，听栾副总的意思，貌似他们酒店还得罪了柳俊，似乎不太友好。

    　　不过栾川云现在只想着先去见见柳俊，摸摸底，各大势力已经开始了对栾家的蚕食，如果再不找人介入，怕是坚持不了多长时间。

    　　去的路上，栾家的三号人物，也就是现在的二把手栾川河，看到栾川云眉头紧皱，好奇的问道“二哥，不是找到柳俊了么，你怎么还皱着眉头？咱们该赔钱赔钱，该道歉道歉不就行了”

    　　栾川云叹了口气“没那么简单，老四家那个小的打来电话，说柳俊在他们那里，住的并不愉快，闹矛盾了，这下柳俊估计不会轻易松口，放过咱们”

    　　“我看资料显示，柳俊这人，极为贪财，如果得罪了他，大不了咱们咬咬牙多赔一些，想必他应该愿意”栾川河摸着下巴说道。

    　　“但愿吧”栾川云看向车窗外面，短短几天，整个栾家，或者是整个湘西，都发生了翻天覆地的变化。

    　　现在的他属于临危受命，就连老爷子也从多少年的闭关修行中出来了。

    　　只是老爷子虽然厉害，但却不能过早的显露出来，因为对方既然能够制服一代尸王，对上老爷子就不会发怵。

    　　而且如果对方不打算斩草除根的话，一旦老爷子暴露，他们可能会因为忌惮，而直接绞杀栾家。

    　　栾川云猜的没错，吴一成要的是虚弱的栾家跟牛家相互牵连，互相制衡。

    　　如果栾家老爷子真的出来了，那就会吊打牛家，起不到制衡的作用，自然会被九处清理。

    　　半个小时以后，栾家现任家主栾川云，二把手栾川河出现在栾氏酒店。

    　　为了避免引起柳俊反感，二人连保镖都没带，只是带着秘书便上楼了。

    　　来迎接他俩的，正是老四家的孩子，也就是栾副总。

    　　“你确认好了，确定那是柳俊跟李白？”栾川河问道。

    　　“二伯三叔，确定了，跟照片上的一模一样，而且一个人打趴下几十个打手，知道您要来，却也不慌不忙”栾副总赶忙回道。

    　　栾川河栾川云对视一眼，可以确定，这就是柳俊。

    　　走进柳俊所在的房间，栾川云打量一眼柳俊，平常他只在情报上见过柳俊，这还是第一次见到柳俊真人。

    　　气定神闲，气度潇洒，一看就不是等闲之辈。

    　　“柳少，久仰大名久仰大名”栾川云拱拱手。

    　　“哦，久仰？有多久”柳俊撇撇嘴问道。

    　　“额，柳少说笑了，以前前任家主提起过你，对您有些误解，当时我们一听，就知道您品行优良，绝不可能是他眼里那种人，只是前任家主一意孤行，最终酿成大错，丢了性命。虽然前任家主对您有所误解，但请您相信，我们栾家其他的人，对你还是十分尊敬友善的”

    　　栾川云直接把锅甩给了已经死去的栾川山身上，并不是他跟他哥关系不好，只是这个锅，需要有人出来背，而最好的背锅人，就是栾川山了。

    　　“啧啧，这么说你哥，也不怕你哥从棺材里爬出来收拾你啊，你们栾家的亲情真是让我大开眼界”柳俊嗤笑道。

    　　“亲情归亲情，但我们身为一个家族的掌权人，需要做的就是公平公正，诚信待人，对他人友善”栾川云义正言辞的说。

    　　柳俊站起身，鼓起掌“说的好，栾家主，我欣赏你的品行，不过你们家这个栾副总，刚刚答应我百倍赔偿来着”

    　　“没问题，柳少您给个卡号，两亿四千万，稍后会打到您的卡里”栾川云毫不犹豫的答应。

    　　栾副总已经把柳俊在酒店发生的事告诉了他，所以栾川云知道要赔柳俊两亿四千万，他也早就考虑好了，而且他知道，柳俊的条件绝对不会这么简单，只能为了栾家，先一个个答应再说。

    　　这次换柳俊有些惊讶了“你不再考虑一下？跟你们其他栾家人商量一下？”

    　　“不用考虑了，柳少要的赔偿合情合理，更何况这是我们先提出的赔偿，柳少还有什么条件尽管说，只是希望柳少能给我们栾家一条活路”栾川云说着，不顾周围那么多手下在“噗通”一声跪在柳俊面前。

    　　这下柳俊更惊讶了，这栾家新任家主，是个狠人啊，为达到目的，面子什么的都不要。

    　　栾川云这个新任家主都跪下了，其他栾家人哪里还敢站着，立马跪了一地。

    　　就连傻乎乎的那个大堂经理，都被人在腿弯踹了一脚，跪在地上。

    　　“唉，别这么滴哈，我跟你说，我这人最烦别人逼我干啥，再说你们栾家以前做了多少错事，心里没数么，给我跪下没用”柳俊赶忙往旁边一跳。

    　　“有用，柳少，我们知道目前在湘西活跃的这些势力，都跟您有着很深的联系，只要您开口，他们肯定愿意卖您个面子，放过我们栾家”栾川云抬头看着柳俊说道。

