一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在座的所有人，心里都清楚许星辰和她丈夫的事情。

    可是，如这位女同学一般，如此直接说出来，还这么不给面子，也是出人意料。

    尤其，她的眼中，尽是对许星辰和邵怀明的嘲讽和轻视。

    好像在看什么垃圾一样的眼神。

    许星辰被深深的刺痛了，这种眼神，当初在学校的时候，是她少年时的噩梦。

    她以为自己走出来了，这么多年，她早就不是那个被欺凌的少女了，可是，这种眼神，这种态度，嘴里说出来的伤害人的话，他们怎么敢到现在都还如此的放肆呢？

    他们是从来就不会为自己口下积德吗？

    许星辰的手指在颤抖，坐在她身旁的邵怀明，感觉到了。

    他的大手，迅速的抓住了小女人的手指。

    许星辰的气愤，在邵怀明温热的掌心中，渐渐的缓和下来，她看了眼邵怀明，他没有被这些人无耻的语言和态度给伤害到，似乎，什么人在他眼中，都跟冰冷的死物没有任何区别。

    许星辰突然心里也就跟着镇定了。

    这些人，从来不会认识到自己当年有多么的残忍，如今依旧是，她即便是生气，也不能改变他们的本性恶，所以，跟这样的东西计较，真的没有必要。

    她对着邵怀明笑了笑，低声对他说话，全然当刚才的女同学是狗吠。

    “我们吃完就走，下午，还能回去休息一下。至于那些疯狗叫，你不要在意。”

    许星辰觉得，邵怀明才是她该保护的，安抚的。

    邵怀明深邃的黑眸意味不明，笑意一闪而过。

    倒是也配合许星辰的安抚，低沉应了声。

    “听你的。”

    “喂……许星辰，你聋了？没听见我说话吗？”

    许星辰星眸中冷意闪过，她扫了一眼女同学，眼神阴冷锐利。

    这眼神，竟然跟邵怀明的眼神很像，许星辰就是在试着，用上邵怀明这种让人害怕的眼神。

    不知道，是不是自己的眼神起了作用，那女同学没有得到回复，也只是讪讪冷哼，不再多言。

    “呵呵……星辰，还没恭喜你结婚呢。你老公真帅。”

    总有昔日的同学，还算知道分寸，还是道了一声恭喜。

    许星辰都淡淡受了。

    跟这些同学们，不是许星辰人际关系不行，而是当年，他们除了欺凌的，就是冷眼旁观的。

    所以，也没有必要太过对这些人客气。

    眼见着许星辰一点面子都不给，这些人也不找没脸。

    他们倒是通过另外一种方式，来达到对星辰的轻视和奚落。

    “冉冉家里可真有钱，长的漂亮，又是国外留学回来的，现在直接在大公司工作，老公还是同学，初恋，余飞鹏可真出息，听说不久后就是经理了。”

    “是啊，比某些的人强多了，这女人啊，都说嫁人是第二次投胎，竟然找个那样的老公，真是要让她笑死了，是有多么的饥不择食呢。”

    “什么饥不择食啊，我听说啊，有人是在大城市混不下去了，当小三被正室给打出来的，这才回到老家，随便找个不嫌弃她的男人赶紧嫁了。”

    “真的啊？啧啧……真是不要脸，上学的时候就知道勾三搭四，没想到这么多年，还这么下贱，不知廉耻……”

    她们的声音，丝毫没有收敛。

    被身旁的丈夫或者男朋友给暗示的拐了拐，还不高兴。

    “你捅我干吗？有些人，敢做还不敢说出来啊？少捣乱，我就说啊……”

    这人还没有继续说下去呢，突然，一杯水被泼到了脸上。

    所有人，一愣，瞬间寂静。

    而那个女人，也似乎没有反应过来，看着邵怀明。

    邵怀明将杯子放下，表情淡漠，薄唇微微一动，带着非常冰冷的声音。

    “吵死了！”

    “……”

    许星辰都没有想到，可是，看着那同学狼狈震惊的样子，她有点忍不住想笑怎么办？

    “你……啊啊啊……你竟然敢泼我？”

    尖叫中，所有人都看过来。

    女同学被身旁的老公赶紧的捂住嘴，怕她丢人。

    挣扎，怨恨的眼神，各种不想要如此罢休，可是，最后，顾忌这是池冉冉的婚礼，女同学不敢得罪池冉冉，只能忍气吞声，先离开去收拾一下自己了。

    其他人，看着邵怀明一瞬间，气势大开，慑人的眼神扫过去，瞬间就僵住，不敢乱说话。

    这许星辰的老公，怕不是个混黑涩会的吧？

    这气势，眼神好吓人。

    被邀请来参加婚礼的顾廷川，作为重要贵客，姗姗来迟，可是来的时候，正看到了邵怀明这一出。

    他不禁低低轻笑了笑，推了推自己的眼镜。

    对着身旁来招呼他的王成石道，“那对夫妻，还挺有意思的。让他们到这里来坐吧。”

    王成石一惊，“这……不妥吧。”

    这一桌，都是重要客人，连俞飞鹏的父母都没有上这一桌呢。

    王成石为难，可是，周晋看了眼微笑着的顾少，也跟着点头。

    王成石这才赶紧让人安排，在主桌上加人。

    许星辰是有些惊讶的，想要拒绝，却被邵怀明牵着手，坐了过去。

    邵怀明坦然自若的姿态，在座不认识他们的，还真是以为这是了不得的大人物呢。

    周晋心中思索，而顾廷川看了看邵怀明，不同于工地上的邋遢打扮，如今倒是穿着一身西装衬衣，就是这西装也不知道几块钱的东西，真是降低了三哥的品味了。

    表达了一下对三哥穿着的鄙视，当然，他也只能是心里想想，不敢表现出来而已。

    “邵先生~多日不见了，邵先生今儿真是帅气逼人呢。”

    顾廷川上来就拍马屁。

    许星辰心里打鼓，总感觉这个顾少，不怀好意。

    她暗暗的扯了扯邵怀明的手指，邵怀明看了一眼小女人，握着她的手，搭在了腿上，把玩着抚摸着。

    顾廷川扫过两人的手，笑的更盛了。

    “邵先生和夫人，真恩爱。”

    当事人没有人搭腔，顾廷川也没有感觉到尴尬，也更没有生气。

    他笑笑，继续跟别人聊起天来。

    婚礼开始，注意力被吸引过去。

    浪漫，感人，秀恩爱，是婚礼的主题。

    等新郎新娘下来敬酒的时候，在主桌上看到了许星辰和她的丈夫的时候，这对新人的脸色，真的可谓是精彩了。

    “谁让你们坐在这里的？”

    池冉冉上来就质问。

    可顾廷川淡淡一笑，“我啊。”

    “顾少，您这是……”

    顾廷川温和笑容，很是有说服力，“我跟邵先生夫妻，感觉挺合得来的。交个朋友嘛。”

    顾少发话，池冉冉和俞飞鹏再不高兴，也不能发出来。

    许星辰看着他们给自己敬酒，她心里还真是有点爽的。

    池冉冉这会儿却突然一笑问道：“星辰，你们这也结婚了，什么时候办婚礼啊？你没办婚礼，可是一生的遗憾呢。对了还有婚纱，我这个可是国内知名设计师设计的，你没有这条件，最起码去租一套吧，你老公总不能租婚纱的钱都没有吧？邵先生，我们星辰当年可是那么多男人喜欢的，现在嫁给你，你不能给她个婚礼，小心她甩了你跟了别的男人呢。”

    池冉冉故意的挑拨加上炫耀，许星辰却反应冷静平平。

    邵怀明就更不搭理她了。

    池冉冉顿觉无趣，转身去敬别人去了。

    而在敬酒之后，许星辰就跟邵怀明很快离开了婚宴。

    回到家里，邵怀明脱掉外套，扯掉领带，许星辰在后面收拾了下，坐到他身旁，小手抓住邵怀明的大手，眸光微软的看着他。

    “抱歉，怀明，今天让你受委屈了。”

    那些人的语言暴力，有多么的可怕，许星辰中学的时候就见识到了。

    如今，还是有人依旧没有改过，用这样的语言暴力，欺凌他们。

    这才连累到了邵怀明的身上。

    邵怀明眸色深沉，落在小女人的脸上。

    “想要婚礼吗？”

    “啊？”

    许星辰惊讶了下，然后想了想，摇头，“暂时是不想的。”

    暂时不想，是因为她觉得，婚礼是应该在两人有感情的基础上，才是真正的一生一世的感觉。

    可目前，邵怀明明显是没有感情，也不确定未来的，所以暂时是不想办的。

    也许日后，他们两人有了感情，那时候一起商量婚礼，才是美好的场景的。

    只是，许星辰如此回答，邵怀明却不明白。

    他收回心思，起身，去换衣服洗澡。

    翌日，是周日。

    许星辰一早做好了早饭，等邵怀明吃早饭的时候，她笑着说：“我们今天去看车吧。”

    似乎知道他的疑惑，许星辰道：“没有车，去哪里不方便。我还想着，买了车之后，我们周末出去自驾游。你有喜欢的车型吗？你们男人不是都对车有研究，到时候就你决定，是买什么型号或者品牌，你想买什么的就买什么的。”

    邵怀明看着许星辰高兴的样子，突然有种错觉，这个小女人，是在用车来哄他吗？

    等他们选定了车，许星辰又给邵怀明买了不少东西，邵怀明越发的觉得，自己可能真的是被哄的了。