    “听说了吗，老摩尔家的小子被马撞了。”

    “可怜的孩子，我没记错的话他今年才十三岁，以后恐怕要在床上躺一辈子。”

    “你们说的是几天前的情况。新消息是罗伊那孩子已经醒了，可惜脑子好像出了问题，整天站在院子里发呆。”

    几个农夫站在田埂上交头接耳，就在他们身后，一名身材高大的中年人悄悄放下了锄头，握紧了双拳，满脸愤怒和无奈。

    他就是农夫口中的老摩尔，同样是名身份低微的泥腿子。半辈子都在安分守己地种地，相貌普通，没能力，没家产，二十三岁才有个不嫌弃他的女人愿意嫁给他。

    夫妻俩直到二十五岁老来得子。在这个世界，这个时代，十五六岁当父母的人多了去，他们毫无疑问称得上大龄父母，对于这个孩子自然呵护至极，平日里都不舍得让他下地干活。

    他们的孩子罗伊也是听话，生的文文静静，不打不闹，总是带着羞涩的笑容，与村子里那些整天疯跑的小混蛋完全不同。

    “多么乖巧的孩子啊……”

    想到这里，老摩尔更加痛苦，好景不长，就在四天前一个女人骑马从村庄中疾驰而过，正好擦到了可怜的罗伊，他当时就昏迷了过去。

    村里蹩脚的草药医生检查不出什么外伤，更惊奇的是，孩子昏迷了一天竟自然苏醒，然后像变了个人一样，眼神呆滞，不说话，也不回答，就知道望着天空发呆。

    像个傻子！

    “唉……”老摩尔心中担忧儿子，见时间不早了，提着锄头就小跑着回了家。

    村中的房子都是用茅草和木头造成，简陋破旧，似乎一阵风都能把房子刮走，整个村子规模很小，大概只有一百来户人家。

    老摩尔家就在村子最西边，此时正是大中午，阳光最炽烈的时候，一个小小的身影却面对着天空那耀眼的太阳，眼睛也眨也不眨，像个没有灵魂的木偶。

    他旁边院子里，一位皮肤粗糙的农妇正弯腰喂鸡。

    “盯着太阳看，伤着眼睛怎么办？苏茜！不是让你看着孩子吗，你看他都在干什么！”

    老摩尔心急火燎冲进自家杂草丛生的小院，搂住孩子的腰把他放到了门槛前，摸了摸他的黑色小寸头，干黄的脸上露出一丝温情。

    “小罗伊，听老爹的话，以后不要干这种傻事。”

    “嗯？老爹……”前些时候，苏醒过来的罗伊对于老摩尔得话不理不睬，然而今天，他清秀的脸上起了波澜，迷糊的眼神中变得清亮，嘴巴一张一合嘟哝着，

    “罗毅……罗伊……对了，现在的我叫罗伊。”

    “孩子说话了？”农夫惊喜地把耳朵凑到儿子嘴边。

    他终于确定这个三天三夜不说话的儿子没有变成哑巴。

    “苏茜快来，儿子开口了，别忙着喂那些牲口！”

    这一声惊呼后，农妇匆忙从门外跑了进来。

    两夫妻一左一右搂住了罗伊，只听他叫出了两人的名字，顿时热泪盈眶。

    而罗伊认真打量了一下这辈子的父母—老摩尔和苏茜。他们面容平凡，穿着亚麻布编制的旧衣裳，皮肤粗糙，身材带着操劳过度的干瘦，浑身上下显露出一股乡下农民的淳朴土气。

    “这就是我的父母。”

    罗伊眼睛一酸，心中猛然被触动，同时环住了夫妻俩的肩膀。

    此时，他的脑海中，两份截然不同的记忆彻底融合。他既是来自地球华国，十八岁的肄业高中生罗毅，也是这个异世界名为亚甸的国家南部边界，下波萨达的小村庄卡耶，一位农夫之子。

    身为罗毅的他，父母意外身亡，从此辍学在家，自甘堕落沉迷于游戏虚拟世界，准备等到花完赔款就去陪爹妈。

    称得上父母双亡，没车没钱，沉迷游戏，迟早嗝屁。

    罗伊，虽然是个身份低微的农民之子，日子过得清贫，但却享受着他失去已久的亲情。

    “我那么疯狂地玩游戏，也不过为了弥补心中的空虚。”

    “这是上天给我弥补的机会。”现在的他，继承了罗伊的全部记忆和感情，对于夫妻俩自然有种血脉相连的亲近。

    “罗伊，前几天你究竟怎么了，担心死我们！”

    “我……我被马给吓坏了，就记得一直很害怕，其他事情都不知道……”

    “瞎问什么！”老摩尔吼了妻子一句，满脸慈爱地摸着罗伊的脑袋，“孩子没事就好，没事就好……”

    安抚住情绪激动的父母，罗伊开始四下打量新家，不由露出苦笑。

    坑坑洼洼的墙壁环绕下，整间房子除了一个壁炉，一口铁锅，还有两三张桌椅，两张“床”，如果那地面上铺着一层干草和布的玩意儿，也能叫床的话。

    没过多久，妇人张罗好了午饭，几个又干又硬，就像长得畸形的芋头似的面包、一个鸡蛋，两条咸鱼，还有诸如土豆之类的各色蔬菜炖成的浓汤。重要的是没有什么调料，这个家，想要吃点盐都算得上奢侈。

    罗伊按耐住心中的怪异小心吃了一口，“计较什么？上辈子想要吃到这种天然无公害的蔬菜也不容易。”

    也许是这个身体的本能在影响，他很快顺利接受了饭菜的味道，加上这几天没怎么吃饭，饿得慌了，不管不顾狼吞虎咽。

    本来就不多的饭菜在迅速减少。

    “慢点吃，孩子，别噎着了。”

    一旁的夫妻俩傻笑地望着儿子，不停地给他添着饭菜，自己倒是没有怎么动那一小锅粮食。

    只是偶尔吃一口咸鱼干。

    …

    下午，等着老摩尔和苏茜商量着晚上杀只鸡给儿子补身体离家后，罗伊脸色转为严肃。

    亚甸，曾经沉迷于巫师3的他，怎么会不知道？

    “北方四国之一，这是猎魔人、巫师和魔物的世界啊。”

    这个世界，这个年代，盗匪、魔物、疾病、天灾肆虐，人们生活何其艰难。

    “没有力量、权利，说不准什么时候，厄运就会降临。”

    根据他脑海中本体的记忆，现在是1260年。

    如果不出意外，3年后，被叫做“敌人坟上飞舞的白焰”的，雄才伟略的南方尼弗迦德帝国皇帝恩希尔·恩瑞斯将会发动第一次北境战争，虽然战争开始于下波萨达遥远的西方，辛特拉王国，但谁能保证没有逃兵流窜到这边来作乱。

    而且7年后1267年，第2次北境战争爆发，亚甸亦没能幸免。

    “我有什么能力，我该怎么做？至少也要保护住老摩尔和苏西。”13岁的罗伊已经没有多少时间可以利用。

    然而他穿越到这个世界，也并不是白白穿越，他像许多穿越客那样带了个金手指。

