    “周大哥，我们还是和你一起吧，你这样一个人独自前去，万一出了什么意外，我们就更不知道怎么办了啊。”拉克丝一脸担忧的看着周卓。

    她可是真的非常喜欢周卓的，所以她可不希望周卓出现什么意外。

    “放心好了，周大哥的实力可是非常强大的，他不会有事儿的，你们两个就不要担心了。”

    ......

    “那......好吧。”

    在旁边人的多次的劝说之下，他们才终于放弃了跟着周卓一同前往的念头，而是转身的向中州大本营的方向。

    “放心吧，等我这次回去了，就带着你们继续打造装备去，暂时也不会离开你们的。”听到周卓这句话，原本垂头丧气的几女顿时来了精神。

    “周大哥，你真的能够带着我们一直打造装备吗？”拉克丝一脸激动的问道。

    她们也是非常想要打造自己的装备的，实在是那套武圣套装实在是太好看了，但是却因为属性不够，根本没有办法支撑他们使用。

    但是现在听到周卓能够一直帮助他们打造装备，那么她们自然是非常的开心。

    周卓点了点头，一脸肯定的说道：“没问题的。”

    听到周卓的话，几女顿时兴奋不已，她们甚至觉得周卓这个主意实在是太棒了，实在是太有创意了，简直就是太完美了。

    “走吧。”周卓对着几人说道。

    “嗯。”几女齐声应承，然后就向着中州的方向前往。

    而周卓则是坐着马车朝着青云镇赶了过去。

    在马车上，他一直在想着自己究竟该怎么办呢。

    昨天晚上吸收了三十颗的验灵石，此刻的周卓实力已经提升到了一百五十三级，虽然说不能在这人域横着走，不过也快差不多了吧。

    这次去青云镇，加上周卓一共也就十个人而已。

    而要用这十个人去将一个部队的货物给抢回啦，还有去调查魔域的入口。

    周卓感觉这件事情还是有点压力的。

    毕竟这些事情可都不好处理啊。

    还有青龙说要给我拍过来几个高手，到现在都没有见到。

    完全感觉他在吹，并且还找不到证据。

    跟画大饼一样。

    很快周卓就进入了青云镇的边缘部分。

    “公子，青云镇距离这里已经不算太远了，但是我们现在已经到青云镇边缘了，我看还是停一停吧。”

    听到买肉小贩的话，周卓皱了皱眉：“行，我们先在这里调查一番。”

    周卓也没有反驳什么。

    就在这时，一阵吵闹的声音从周卓前方传来。

    听到这种声音，周卓的眉头紧锁，因为他发现这种声音他以前似乎听到过。

    “小兄弟，前面有很多人，而且还打斗了起来。”卖肉小贩看着周卓开口说道。

    听到卖肉小贩的话，周卓也没有在意什么，直接掀开帘子，走到了马车上，看向了前面的情况。

    此时周卓的目光瞬间落在了一群身穿奴仆衣服的男人身上。

    只见那些人正围攻着一名老者和一名小孩，看上去非常的暴躁，仿佛想把这老者和小孩给撕成碎片一样。

    “小孩，给你们两个选择，一，乖乖把钱交出来，二，你们两个就死在这里。”一名身材壮硕的汉子满脸狰狞的看着小孩开口喝道。

    而这名小孩则是一副无辜的样子，眼眶通红，显然已经哭过了。

    “叔叔，我们真的已经没钱了啊，你就算是杀了我们也拿不出来啊。”小孩一脸委屈的解释道。

    “哼，你以为我不知道你出去干什么，我可告诉你们，如果你们不给钱的话。”

    壮硕男子冷笑着说道。

    “叔叔，求求你饶了我们吧。”小孩一脸害怕的说道，看上去真的是非常害怕的样子。

    “哼，既然如此，那你就别怪我辣手摧花了。”壮硕男子直接抽出腰间的长刀向着小孩刺了过去。

    看到壮硕男子的动作，小孩吓得闭上了双眼，他不敢看那锋利的刀刃。

    不过就在刀刃即将刺中他的时候，一个人影突然挡在了他的身前。

    “砰！”

    一声闷响，那把长刀狠狠的劈在了那人影的背上。

    “啊......”

    随着一声惨叫，那人影被一剑劈飞了出去，摔倒在地上，嘴角流淌出鲜血，脸色变得苍白无比。

    “是谁？”壮硕男子怒吼了一声，随即就向着摔倒在地上的那人影看了过去。

    这时候周卓也从马车上跳了下来，他看到周卓的动作，那卖肉小贩都露出了疑惑的表情。

    “你是何人？敢坏我们黑狼帮的好事，真是不要命了。”看着周卓的模样，壮硕男子冷笑着问道。

    周卓看了一眼躺在地上的那人影，又看了一眼那名壮硕男子，然后说道：“我是周卓，想报仇的话找我来！”

    周卓看着那名壮硕男子，脸上满是冷笑。

    而这个壮硕男子听到周卓自报家门的时候，脸上顿时露出了惊讶的神色。

    不过，他也仅仅只是稍微惊讶了一下而已，然后就恢复了正常。

    “小子，不要多管闲事，否则你连怎么死的都不知道！”黑狼帮的人在那里说道。

    “是嘛，那我倒要试试看了。”周卓冷冷的看了一眼黑狼帮的人，直接一步跨出，身形直接消失在了原地。

    看到周卓消失，黑狼帮的众人都是愣住了，他们不明白，刚才他们根本就没有感受到任何气息，周卓是如何出现在他们面前的。

    不过很快他们就反映了过来，周卓这个样子应该是隐匿功法。

    这样的隐匿功法在他们黑狼帮的帮派内可是不少的，但是能够将这种隐匿功法练到如此程度的，整个黑狼帮中恐怕也只有帮主和帮众之首的那位大人了。

    想到这里，黑狼帮众都是不由得看向了自己的帮主，眼中都露出了崇拜之色。

    他们的帮主可是一名货真价实的强者。

    不过他们帮主此时却是冷汗直流。

    “这根本不是隐匿功法！快跑！”帮主连忙对着手下喊道，然后就准备逃跑。

    但是他还没有跑出去多远，身体就被一股巨力击飞了回来。

