
　　真诺星的战舰在星空极速飞行，转眼将近两个月过去。尽管这些时间的了解，蓝小布已经知道这个战舰可以进行扭曲空间飞行。这种飞行方式和速度，比直接飞行要减少很多时间。

　　除了和自己这一队的新兵闲聊之外，蓝小布将绝大多数时间都用来淬炼神念了。只是锻神术似乎缺少什么契机，他的神念一直在不断增强，锻神术就是不突破。

　　这天蓝小布依然在修炼锻神术，就感觉到舰艇剧烈的震颤起来。

　　蓝小布第一时间来到了舰舱，此刻一百名新兵全部都来了。

　　舰舱上方巨大的显示屏上出现了一道道五颜六色的光芒，这些光芒四面八方的轰在了战舰上面。

　　“我们的战舰遭遇别的战碟攻击。”安斐脸色有些白，他显然也没有经历过这种事情。

　　蓝小布这才发现，自己虽然是这次护送队的尉长，可是在这战舰之中，他什么都干不了。

　　就在蓝小布准备去寻找泰抹长的时候，显示屏上他们所在战舰也射出了一道道蓝色的光芒。蓝小布明显看见几艘攻击诺河号的战舰被这蓝色光芒射中，然后在星空之中爆出一团璀璨的光芒。

　　强大的冲击波浪让诺河号又是一阵阵的晃动，跟着蓝小布就看见了一串串的信息出现在巨大的显示屏上。

　　“这是实打实的五级战舰，撤退……”

　　随着这一道讯息出来，围攻诺河号的十多艘战舰瞬间远去，消失的无影无踪。

　　“哈哈，这是来搞笑的，连发射的信号也被我们的战舰扑捉了……”克尔哈哈大笑。

　　“不是来搞笑的，如果我们乘坐的不是五级战舰，就算是四级，恐怕也会被围攻击溃了。”淳木里凝重的说道。

　　安斐也是点点头，“是的，他们想要我们战舰上的一切资源和战舰能源。”

　　四级战舰的材料也是非常昂贵的，除了材料之外，横渡星系的战舰能源必定是非常充足，而且都是顶级能源。M.23sk.com

　　蓝小布却是感叹，说是他们来护卫，估计只是到了天罗星后才起一点作用。

　　在诺河号上，有专门的战斗人员，之前诺河号发出的那些攻击光波就是这些人发射的。这些人他们都没有见过，就如这些人没有见过他们一样。若是他们之间有人造反，恐怕在这诺河号上就会被轻松干掉。

　　其余的人还在兴致勃勃的讨论刚才围攻诺河号反而被诺河号轻松击溃的低级战碟。

　　蓝小布却是没有了心思，他在想一个问题。既然他们帮不到什么忙，那让他们来这里仅仅是到了天罗星后，做那五个参加选拔的天才跟班吗？做跟班需要一百人？

　　要是按照他之前想的，他们这些人到了天罗星后保护五名天才，似乎也不大现实。天罗星举办这样一个选拔，如果连选拔天才的小命也无法保住，那叫什么选拔？若是有真正的天才在天罗星被干掉了，那岂不是天罗星的损失？或者说是百摩星系的损失？

　　如此说来，让他们这一百人跟随五名天才到天罗星，还有别的目的。

　　无论是什么目的，蓝小布都不会将真诺星的那些当权者想的太过高大上。他们的小命，在真诺星的那些当权者眼里，怕是连蝼蚁都不如。

　　……

　　又是半个月过去，真诺星终于到达了天罗星。

　　从战舰下来后，蓝小布立即就感受到了浓郁的天地元气，这种元气比真诺星要浓郁太多了。站在这种空间之中，蓝小布有一种感觉，他可以借助这种天地元气突破到先天，筑基成功。

　　诺河号停靠的地方是天罗星的星际战舰场，这里停靠着各个星球来的战舰。尽管他们不过是来自二级科技文明星球，但诺河号一停下来，立即就来了两名天罗星的引路者。

　　泰抹长下来后，第一时间笑吟吟的对蓝小布打了个招呼，并且问候道，“蓝尉长，一路辛苦了。你的这个宠物很不错，我建议你不如将宠物放在战舰上，战舰上有人照顾的。毕竟跟随在我们身边，也不是特别方便。再说了，选拔的时间还早的很。”

　　蓝小布笑了笑，“多谢六王子了，我和古道在一起习惯了，它留在这里也待不住。”

　　泰抹长并不在意，依然笑着说道，“我只是建议一下，当然你不怕辛苦自然是由你自己做主。走吧，我们去天罗星的接待息楼。”

　　说完后，泰抹长还跟蓝小布身后的其余百人挨个招呼，都是看起来极为真诚的笑容，动作语气也都显得非常耐心。

　　等泰抹长五人走后，蓝小布带着百人跟随在其后，既然是护卫，那自然要有护卫的自觉。

　　“六王子真是太平易近人了，一点架子都没有。”克尔忍不住感叹了一句。

　　阿絮用一副看白痴的目光看了一眼克尔，却并没有说什么。

　　……

　　天罗星的接待息楼足足有一百多层，一楼大殿部分就宽敞的足足可以化分成四五个足球场。

　　真诺星来的算是早的，被分在了第三十一层。

　　一百多人，同样是每人一个房间，这个百层息楼都还有一个极大的广场。

　　在进入房间之前，蓝小布正想询问一下泰抹长他们这些天的任务时，泰抹长先行叫住了蓝小布，并且让所有的人都聚集在了三十一层广场上。

　　泰抹长没有什么架子，所以新兵对他的感官都不错。

　　泰抹长还没说话，就先是对众人行了一个军礼，然后笑吟吟的说道，“百摩星系有无数星球，生命星球也有很多。我们一起来自真诺星，在这天罗星我们就和兄弟姐妹一样亲。大家有任何问题和困难，都可以来找我。不过我给一个建议，在百摩星系的选拔开始之前，大家最好不要离开这个息楼。这息楼很大，任何东西都是应有尽有，也不会让大家无聊。

　　各位有没有问题？没有问题的话，那就自己选择房间入住，这一层所有的房间都可以入住。”

　　见没有人说话，泰抹长一拍手，“既然大家都没有异议，那就这样吧，大家也都累了，早点休息。我们也去休息了，再见。”

　　泰抹长说完带着其余四人离开，他们五个真诺星的天才是参加选拔赛的，自然不会和蓝小布这些新兵在一起。

　　蓝小布心中更是有些古怪的感觉，这哪里是来护卫的？他们就是来度假的啊。等度假完毕，他带着其余的新兵再次坐战舰回到真诺星，巨大的战功就到手了，到时候大家升官发财都是小事。

　　蓝小布心里很清楚，如果他真的这样想，那他死了也是活该。

　　泰抹长走了，但这里的新兵没有人离开，因为蓝小布还没有走。泰抹长是六王子不错，可他们是征星军的兵士，至少现在是归蓝小布管。只要蓝小布说解散，他们才会解散。

　　“尉长，如果能申请一下可以去天罗星转转就好了，留在这里太憋屈了些。虽然有吃有喝，可是能在五级科技文明星球看看，那是多爽的事情。”安斐提了一句。

　　有了安斐提议，很多人就附和起来，纷纷觉得这话不错。都来五级科技文明星球了，如果不出去转转，实在是不甘心。至少要出去见见世面啊，回去也好吹嘘不是。

　　蓝小布一摆手，“我看了一下，这里有几间特别大的房间，我就选择一个套间了。”

　　众人都不明白蓝小布是什么意思，心说你是尉长，你自然是可以选大房间，这有必要说吗？现在我们问的是能不能出去转转。

　　蓝小布没有在意大家的想法，继续说道，“这大房间足足可以容纳我们一百人，现在大家跟随我一起进入我的房间，我们先开个会。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！关于加更，从四月一号开始，将所有的盟主加更连续加了，不再断断续续的加。看的不过瘾，加的小家子气。希望能给自己一个疯狂四月，一定要加油👊🏻）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六十二章 蓝小布的不安免费阅读。https://xs.23sk.com 