    E区，火炉巷。

    亦如E区其它的街区一样，复杂、毫无秩序的建筑，甚至，还多出了一分憋仄。

    因此，很少有人会愿意到这里来。

    不论是新生，还是老生，都是如此。

    不过，在特奥瑞特的某些高层眼中，这里却是不一样的。

    因为……

    这里是E区院长罗恩姆思的居住地。

    这位曾经数次在E区最危急的时候，力勉狂澜的老院长并不像其他人想象的一样，居住在条件更好的A区。

    而是就在E区！

    而且，还是一栋略显破旧的小楼内。

    这里没有警卫，也没有更多的监控探头，但靠近这里的那道黑影却是小心翼翼的，仿佛在靠近什么最为可怕的地方一般。

    几乎是每走一步，对方都要计算数秒，以至于从巷子口来到这栋破旧小楼前，短短的不到300米的距离，就让对方花费了近一个小时的时间。

    当站在小楼前的时候，对方擦了擦额头的汗水，微微松了口气。

    他已经经过了最危险的地方。

    剩下的？

    自然是收获的时刻！

    一别之前的小心翼翼，对方犹如是这栋小楼的主人一般，大摇大摆的走进了小楼中，而且，对方很熟悉这里，进入了小楼内后，就直接向着二楼走去。

    吱呀。

    陈旧的书房门被推开了，对方走进了书房，直接向着书架走去，开始在书架上寻找着什么。

    很快的，对方就有所发现。

    带着惊喜的神情，对方将找到的东西放入到了背包中，然后，就准备离开。

    不过，在离开前，对方的目光却是下意识的扫过书桌。

    当看清楚书桌上放在正中央位置的书籍时，对方的身形立刻僵直在原地。

    那是一本相当破旧的书，封皮都有些烂了，但是书籍的名字却还是非常的清晰——

    《关食录》！

    用毛笔写出的三个字，仿佛是带着无穷的吸引力，让闯入这里的身影犹豫起来。

    这样的犹豫持续了近一分钟后，对方终于做出了决定。

    没有去触碰放在书桌上的《关食录》，而是抓紧了自己的背包，离开了小楼，然后，如同之前一般，开始一步步小心翼翼的离开了火炉巷。

    呼！

    在真正意义上的离开火炉巷后，对方长长的出了口气，但，下一刻，一抹声音随之响起。

    “我很好奇是什么东西，让你放弃了《关食录》？”

    “咳、咳咳……你怎么会在这里？！”

    突如其来的声音，让对方的这口气卡在了喉咙中，连连咳嗽后，对方惊疑不定的看着阴影中逐渐走出的秦然。

    “当然是你告诉了我啊！”

    “德尔顿教授！”

    秦然微笑的说道。

    “我告诉了你？”

    “开什么玩笑！”

    “还有德尔顿教授已经死了！”

    对方低喝道。

    “是吗？”

    “那你敢把面罩摘下来吗？”

    秦然微笑不变的问道。

    “知道太多，可是会死人的！”

    对方没有摘下面罩，声音也变得阴沉起来。

    “我也不想要知道的太多，但是谁让你的破绽总是出现在我的面前呢？”

    秦然故作叹息。

    “破绽？”

    “如果不是因为你的话，哪里来的破绽！”

    对方声音变得越发的冷冽了。

    “从最初我的死亡开始，一切都是那么的完美，不仅洗脱了我的嫌疑，还能够暗算泰尔思，至少他会伤重躺在医院半年以上，再加上早就被我绑架的艾德伯格，E区昨晚就会陷入混乱，院长罗恩姆思不得不出面。”

    “但是你的出现，却打乱了我的计划，让我不得不弥补计划。”

    说到这，对方忍不住的冷哼了一声。

    “可越是完美的计划，弥补起来越是麻烦。”

    “昨晚你为了绑架泰尔思教授，恐怕已经拼尽全力了吧？”

    “所以，你没有办法对我这个将《关食录》从暗处暴露到明处的新生动手，只能是选择让他人动手的方式。”

    秦然说道。

    “可他们的实力却让你心生疑窦！”

    “与能够一击必杀我，让艾德伯格的失联比较起来，那样的实力太差劲了。”

    “尤其是在接二连三的前提下，失败了一两次后，第三次怎么也该重视起来的时候，还是派出了不够看的手下。”

    对方仿佛是补充一般的说明着。

     “这是其中的一点。”

    “真正让我产生怀疑的还是一切都太巧合了！”

    “鲁德刚刚潜逃，你就联系我，然后被刺杀，实在是是太过巧合了！”

    “有什么巧合的？”

    “你知道鲁德知道《关食录》下落的秘密，他潜逃了，我当然要去找你！”

    “更何况他还带走了我的研究素材！”

    “没错！”

    “这一切，都是合情合理的！”

    “除了鲁德是从你嘴中得知《关食录》这一存在的事实外！”

    “如果以这一点做为假设的话，那么，我能不能猜测，这一切都是你的计划呢？包括鲁德暗中所做的勾当！甚至，暗中盯着鲁德的人，也都是你的人！”

    两人一问一答以德尔顿的沉默结束了。

    “你怎么知道鲁德是从我这里得知《关食录》的？”

    “我很确认，我透露出这个消息的时候，周围没有其他人！”

    “而在他的交际范畴中，也没有你这个人！”

    德尔顿再次问道。

    “那你有没有想过鲁德还有着你没有预料到的实力呢？”

    “按照你的计划，你应该是过一段时间，等待一个更加成熟的时机，才会让‘鲁德’动手的吧？”

    “然后，一切都会死无对证。”

    秦然没有回答，而是连连反问着。

    接着，他话锋一转。

    “但是，鲁德突然的潜逃，打乱了你的最初的计划，让你不得不铤而走险。”

    “你嘴中所谓的完美计划，也不过就是你临时想出来的。”

    “就如同你在见到我后，临时打定主意要让我当替罪羔羊一样。”

    说完，秦然微微后撤了一步。

    嗤！

    在秦然离开原地的刹那，地面就融化了，一股浓郁的油脂味，从那里传来，一个完全由半凝固油脂组成的足有5米高的类人生物，从中爬了出来，冲着秦然发出了咆哮。

    “当然，还有什么是比你这个异类新生更适合的吗？”

    “没有！”

    “你就是最恰当的！”

    “要不然我为什么会在这里和你废话！”

    “你以为我会和你一样炫耀吗？”

    德尔顿冷笑连连。

    “炫耀？”

    “我可不需要那种东西！”

    “我需要的也是……替罪羔羊啊！”

    秦然摇了摇头，目光看向了火炉巷内的小楼。

    德尔顿似乎想到了什么，但还没等他想清楚究竟是什么的时候——

    轰！

    爆炸中，火炉巷内的那栋小楼就陷入了火光中。

    巨大的冲击波，几乎让德尔顿立足不稳，但更令德尔顿感到惊慌的灼热却正在从眼前绽放。