        凤凰，呆了将近一个星期的王惊蛰满血复活，人都养胖了两三斤这才离开，从凤凰出来后他就往沅江方向走了，到了地方他就买了些补给和装备，一头又再次扎进了山里，这次的行程大概是四五天左右，他要去赶尸派。

        从养尸派出来之前，那位教主叮嘱了他一句，无论如何都去赶尸派一趟，两派以前同属一门后来虽然分开了，但也同属一个系统都是和尸体打交道的，主要是赶尸派也和巫门有千丝万缕的关系。

        王惊蛰到了沅江就开始进山，前往赶尸派的方向，相比于养尸派来说他们在的地方不算太过人迹罕至，都是有人烟的地方，只不过就是山路不太好走，因为以往赶尸都是专挑无人经过的丛山峻岭然后跋山涉水着赶，从来都不会经过有人的地方，毕竟他们干的这活很吓人。

        赶尸也是源于苗蛊是楚巫文化的一种，跟巫门有着千丝万缕的关系，也是同出一地的，历史也是相当悠久了，特别是在明清那个年代更为广泛，这就跟电视里演的一样，赶尸的人穿着道袍手拿招魂铃后面跟着一串穿着僵尸服的尸体，然后将客死异乡的人运回老家在入土为安。

        赶的尸体跟僵尸还不太一样，这是用赶尸秘法来驱动尸体的，体内也就残留了一道魂魄，但有的时候也会出现意外，那就是发生诈尸产生了尸变，如果再有什么其他因素的话，状况可能会更麻烦。

        比如赶尸就有三赶和三不赶的说法，砍头，绞刑，战死的只要尸体能够保持大概的完整，这就可以赶了，这些人的怨念不会太大以符咒将其魂魄封在体内的话，他们通常都不会作乱再加上又思乡思亲人心切就能好好的让人赶走了。

        剩下的三不赶就有点麻烦了，通常都不会强行去赶尸，比如投河的，上吊的，横死的这些，师傅们知道死因后就告诉死者家人，要么烧了要么就地掩埋，就别往家送了，这些死法最容易产生冤魂和厉鬼，比较麻烦。

        但不排除也有失手的时候，那就是家属刻意的隐瞒了死因，从而导致赶尸时发生意外。

        以前赶尸最盛行的时候是在民国以前，明清左右，那时候运输行业没这么发达，隔着山高水远的根本没办法运送尸体，就只能赶了，至于现在你说还有没有呢，至少表面上是没有了，毕竟国家政策不允许啊。

        但是，只要是一门古老的手艺就没有断了传承的理由，赶尸是依旧存在的，不过只局限于一个小的范围之内。

        来到沅江区域的第一天王惊蛰进山以后就独自一人往赶尸派方向走，晚间夜宿林间，隔天起来继续在赶路。

        这天的晚间他来到一处小溪边，算是沅江的一处小支流，在河边席地而坐支起篝火加上个小锅就地取材煮了点面条加上青菜。

        天色渐黑，面已煮好，王惊蛰直接端着锅就开吃了起来，打算对付一口之后今晚就睡在这，然后第二天再启程。

        王惊蛰的一锅面条没有吃完，远处溪边就出现了几道身影，他愣了愣手里的筷子顿了下，等着那伙人走进了他才看清，这是一伙年轻人，三男两女穿着标准的户外装扮，手里拄着登山杖，身上大包小裹的，有说有笑走了过来。

        这些人看见王惊蛰独自一人在河边吃着面条就有点惊讶，一个个子挺高留着短发长相还挺帅气的青年，很自来熟的眨着眼睛，问道：“大哥，一头驴啊？”

        王惊蛰一脸懵逼，仰着脑袋问道：“啥玩意儿？”

        “专业术语，驴友里的，一头驴的意思就是独自一人进山”

        王惊蛰“啊，啊”了两声，点头说道：“对，对，一头驴。”

        对方顿时来了兴趣，竖起拇指说道：“那挺佩服你的，厉害厉害，我可很少碰见一个人进山的，你真是这个。”

        王惊蛰淡淡的说道：“主要是闲的。”

        对方看着他点起的篝火，还有煮好的面条，就问道：“大哥，我们借个火行么？”

        “请便……”

        这几人随后就坐到了后边，很熟练的从包里拿出吃食干粮，甚至还有锅碗，就着他点的这堆火弄起了晚餐，这帮人很活跃言谈也比较开朗，一边忙活一边跟王惊蛰搭话。

        五个人，刚才的小短头叫付梁琦，里面有个他女朋友叫七七，另外三人都是他们同学两个男的是哥俩叫徐自强和徐自立，另外那个看着特别腼腆和文静的女生叫徐静雯。

        总得来说这就是一帮有钱有时间然后充满了躁动热血的青年队伍，他们对一切未知的事情都产生出了浓浓的好奇和探索欲。

        因为在闲聊期间，付梁琦就信誓旦旦的说他们这次是来探险的，想要寻找传说中的湘西赶尸。

        王惊蛰感叹着说道：“年轻，真好啊”

        徐静雯眨着青春的大眼睛，问道：“大哥，你别说自己就是来游山玩水的，这片区域就是传说中赶尸的路线啊”

        王惊蛰忍不住的问道：“你们不怕啊？”

        “朗朗乾坤，青天白日，都是血气方刚的少年……”徐自强振振有词的说道。

        王惊蛰抽搐着嘴角，说道：“尸体和赶尸是两回事，我听说万一会出现诈尸了呢？”

        “哗啦”付梁琦从包里倒出一堆东西，王惊蛰低头一看，都是朱砂，符纸还有桃木剑这套玩意。

        七七说道：“预先工期是必先利其器，我们来寻找赶尸派，已经做足了功课”

        这些年来，每每都有新闻爆出驴友进山不是失踪就是落难了的，新闻层出不穷死了不知道多少人，但你发现了没有，这帮给人添乱的群体却始终都没有断了念想。

        总结一下，都是他么闲的。

