    “抽签吧！”

    柳元霜最先走向了抽签箱，从那抽签箱中，抽取自己的对手。

    她所抽到的号牌上，俨然是写着“柳真”二字。

    “你居然抽到了自己家族的人？”

    慕千灵一脸惊讶，“柳元霜，你可是柳家家主之女，这个柳真，应该会让着你吧？”

    “你想多了。”

    柳元霜却摇了摇头，“这柳真的父亲，和我父亲一向关系不睦，想要夺取我父亲的府主之位。”

    “他非但不可能会让着我，反而会拼命和我相争，肯定不会轻易让我取胜的。”

    慕千灵俏脸微沉，她也立即上前抽签，将一张号牌给取了出来。

    这一张号牌上，赫然正是写着“宇文觉”的名字。

    “嘿嘿！”

    宇文觉的嘴角，掀起了一抹险恶的笑容。

    叶云也随手一抽，抽到的号牌上面，则是有着“陈泰”的名字。

    叶云的目光一扫，便落在了不远处的一名高大青年的身上，此时的后者，已是眯起了一双眼睛，将他给死死地盯着。

    目光十分不善。

    这个陈泰，和陈曦儿一样，都是陈家之人，但不同的是，陈泰的年龄更大，资历更长，虽然名气可能没有陈曦儿大，但是实力却还要在陈曦儿之上。

    陈泰和陈曦儿，那可是陈家在青州圣门中的“南北双星”，一个雄踞北院，一个称霸南院，互为犄角，让陈家圣徒在整个青州圣门中，都足可以横着走。

    但现在，其中的一个犄角，却被叶云给折断了。

    此时的陈泰，目光望向了叶云，随即就抬起了手掌，做了一个割喉的动作。

    叶云见状，却根本就没有搭理此人，甚至都没有多看他一眼。

    见叶云竟然如此狂妄，陈泰的脸色陡然一沉，眼中迅速涌上了一抹阴沉。

    家族的长老早已提前吩咐了他，如果他能在这一场院试中对上叶云，那就一定要竭尽全力，想方设法废掉叶云。

    因此在他眼里，现在的叶云已经是一个废人了。

    一个废人，竟敢这么向他叫板，那简直就是找死！

    “没想到，你的对手会是陈泰，以你和陈家之间的恩怨，他恐怕不会轻易放过你。”

    慕千灵在旁边小声地提醒叶云，“这家伙，肯定会在比试中全力以赴，对你下重手，即便不能杀了你，也可以偷偷将你暗算，废掉你的修为。”

    “想要废掉我的修为，那我就以彼之道，还施彼身。”

    叶云眯起了双眼，眼神中掠过了一丝冰冷。

    “我有点期待了。”

    慕千灵摸了摸雪白的下巴，她的脑海中，似乎已经有画面感了。

    很快，最后一轮的院试便宣布开始！

    第一战，是南院的那位老牌女圣徒谢莹，对战北院的崔永浩。

    “师姐，加油！”

    慕千灵向着谢莹鼓了鼓拳头，给后者打气助威，虽然她知道胜算十分渺茫。

    但万一出现奇迹了呢？

    嘭！

    谢莹上台，仅仅从那崔永浩的手中走出一招，就被打下了擂台，身体重重地摔落在地板之上。

    慕千灵脸上的笑容陡然凝固，刚刚准备喊出的加油两个字，立刻就咽回到了肚子里。

    “差距太大了。”

    叶云摇了摇头，这两个人的实力，不是一个层次的，这胜负，自然也就在电光火石之间，就分出来了。

    “呵呵，你们南院的顶级高手，就这点实力，还想在院试之中，压我北院一头，痴人说梦！”

    崔永浩的眼中，陡然浮现出了一抹轻蔑之色，刻意地扫了叶云等南院圣徒一眼后，方才走下了擂台。

    “混账东西，待会就让你笑不出来！”

    慕千灵一脸不爽，旋即她就身形一纵，便掠上了那一座擂台。

    他的目光，落在了那宇文觉的身上，“宇文觉，你还愣着干什么？还不快上来挨打！”

    宇文觉的眼神一冷，旋即身体便陡然暴掠而起，落在了慕千灵的对面。

    “慕千灵，你一个手下败将，谁给你的信心，能够在我面前如此狂妄？”

    宇文觉一脸戏谑地看着慕千灵，显然并没有将这个曾经的手下败将给放在眼里。

    “待会等你吃了我的教训，被我踩在脚底下，你就知道了。”

    听得这话，宇文觉的眼神不由一沉，“我倒要看看，你到底有多少能耐！”

    话音落下，宇文觉的十指便捏成了爪形，双臂的皮肤上，流动着一层淡淡的金色光泽。

    他的身高足有两米，显得极为高大，远远看去，就像是一个金色小巨人一般，威风凛凛。

    “金麟铁臂！”

    叶云的身旁，柳元霜的脸上，陡然浮现出了一抹凝重之色。

    “这金麟铁臂，乃是宇文门阀之中的独门秘法，据说，乃是一品地级中品层次的秘法，在极力催动之后，一双手臂便仿佛化为了一双金属铁臂，力量惊人，坚不可摧！”

    叶云点了点头，地级中品层次的秘法，那可就是堪比地级上品层次的武学了，甚至威力还要强上几分。

    这宇文觉一出手，便是如此惊人的秘法，看来是对此战势在必得了。

    “轰！”

    那一道金属一般的锋利手爪打了出去，抓向了慕千灵那雪白的脖颈。

    慕千灵的身高，有一米七左右，但是比起这小巨人一般的宇文觉，却要矮上不小，但是她的速度，却比那宇文觉要快上许多，脚下仿佛生风一般，将宇文觉的爪印给闪避了开来。

    在此同时，她也出手了，一根犹如蟒蛇般的皮鞭，从虚空中暴射出去，向着宇文觉反击而去！

    宇文觉肉身强大，但他的速度不算快，他只能手臂下沉，手掌想要将这一根黑色皮鞭抓住。

    但是，他并没有成功，这一根黑色皮鞭，仿佛具备自主意识一般，绕过了他的手掌，狠狠地抽击在了他的手臂之上。

    顿时间，火星四溅，但是这宇文觉的手臂，当真就坚硬如铁一般，挨了这么一记猛抽，竟然没有受伤，甚至连一点点的皮都没有擦破。

    “呵呵！慕千灵，就凭这点实力，你就敢大放厥词，妄图击败我，一雪前耻？”

    宇文觉冷笑一声，“简直是不自量力！”

