    事实很快证明，外界这些LPL观众，真的太懂阳光哥。

    他本来是可以匆匆赶赴上路，让TES投鼠忌器，不敢越塔；

    可走到一半，他看TES的杰斯皇子一直推线进塔，塞拉斯又在地图上消失不见时。

    他立刻就计上心来……直接和小虎商议，想在这来一波塔下逆袭！

    小虎对此当然没任何异议。

    毕竟他手里这英雄是奥恩，又有大招捏在手上。

    哪怕对面三人在同一时间对他发难，他也自信自己能有放大招反抗的空间和环境！

    两人计较已定。

    TES则暂时对此并无察觉。

    反而，他们有想到男枪会来上路反蹲，所以现在急着赶紧越塔跑路……以免是夜长梦多！

    现在。

    大屏幕上，男枪已经停了下来。

    他在潜伏卡视野，藏在上一塔之后600码的距离。

    塞拉斯则已经从塔后草出现，他要配合皇子杰斯，强行越掉小虎的奥恩！

    knight大招按下，先偷了一个R。

    皇子则率先先手。

    他打算EQ挑飞奥恩，让杰斯能放EQ迅速打出爆发！

    三人配合是没问题。

    他们也根本没想着省技能。

    但奈何小虎对此早就心有准备。

    先是假装被皇子EQ挑起，让TES众人对这波越塔的行动深信不疑；

    再是奥恩拼命反抗……留闪留R，将其用在最关键的时候！

    最后，就得是阳光哥的神兵天降。

    恰到好处，E滑步上前，阻断这皇子撤退路线！

    也不得不承认，在看到出现在自己面前时，karsa这把是第一次的脸色难看。

    哪怕之前被诡术妖枪抢走一条龙，他也只是震惊愕然，绝没有像现在这样瞬间就叫苦不迭！

    因为这男枪出现之后，直接就E闪加贴墙Q。

    几乎眨眼间，就把他这皇子轻松带走！

    这等于从这把交锋起来，karsa终于感受到那天骚粉以及厂长还有jiejie的心情。

    就好像，他们不管要去干啥，总有一个阳光哥，在那阴险的等着自己！

    看皇子被男枪秒杀。

    再看奥恩还有三分之一血在塔下苟延残喘。

    knight以及369，已经没有任何恋战的心思。

    他们本来想的是，皇子先抗塔撤离防御塔范围后，再过来杀一个回马枪。

    谁知男枪竟如此果断……没了皇子，他两再尝试杀奥恩，太容易被这家伙给黏上，然后给那爆发流男枪创造一个收割的安逸环境！

    雄赳赳气昂昂的来。

    灰溜溜急匆匆的撤。

    短短十秒不到。

    TES这边画风大变。

    也幸好，奥恩现在没大招没技能。

    不然这波没闪现且正在抗塔的塞拉斯，还真有可能交代在这！

    如果剧本真这样，那369就必会再一次在抗吧被黑的体无完肤。

    中野强帮，一死一送。

    光是想想那画面，都得为369感到悲伤！

    即便如此。

    现在两人狂奔，塞拉斯血线疯狂下降的场景，也让N多TES粉丝看的内心凄凉。

    真就凭啥啊。

    我打先锋，你带着卡牌强行抓下，直接大获成功；

    结果我看你们去抓下，我带着中野一起越上路，反而最终结果是联动开送？

    ……

    “就这？”

    “不会真有人想着越奥恩的塔吧？”

    “可能他以为这奥恩是让帝在玩……压根想不到小虎在RNG队内的至尊待遇！”

    “哈哈，阳光哥看见人头也是急眼了，直接闪现Q，吓得TES都不敢尝试杀完人再后撤了！”

    “讲个笑话，karsa还打算先杀人再放先锋，现在好了，奥恩防御塔依然满镀层……太贪果然没好处！”

    “这波让他们包上路撞先锋拿一血塔的企图落空，也算是大节奏了！”

    “那肯定，你别看阳光哥轻易不出手……他只要出手，就必能扼住TES节奏起飞的咽喉！”

    “上波小龙如此，这波先锋亦然！”

    “什么才叫真正的野王啊，karsa学着点……这可不是3级抓个中就万事大吉的！”

    台下RNG粉丝，现在总算也能扬眉吐气，谈笑一波。

    三大解说同样是对叶子豪竖起大拇指。

    放在一两分钟前。

    他们真以为这波先锋团，是TES继续扩大优势的关键节奏点。

    谁知这个叶子豪男枪，从下到手，从主动出击到帅气反蹲。

    愣是靠着绝佳的操作和无解的意识，把本来是己方的小亏，变成为影响局势的超级大赚！

    就现在而言。

    哪怕算上皇子身上这一个还没用出的先锋，双方也差不多回到同一起跑线。

    经济持平，可RNG这边却有着一条小龙的领先！

    甚至包括娃娃米勒管大校在内，他们都认为这2-0的男枪，可能要比2-0的塞拉斯更加恐怖！

    毕竟他的补刀等级，现在比起塞拉斯，可真是不遑多让！

    ……

    “这指挥太强了，巅峰厂子和doinb的感觉了！”

    后台休息室，能听到实时语音的tabe，现在也由衷赞叹。

    他已经夸过叶子豪不下几十次了。

    但那其实都是集中在叶子豪在顺风局，所做出的精彩决策，或者是神奇发挥；

    像叶子豪在比赛里逆风时的表现，他今天还真是第一次见。

    冷静，自信，机智，胆大，有魄力。

    反正经过这么一波，tabe确信，目前的阳光哥，似乎真没什么短板！

    这也让tabe精神一振，真敢去幻想今年战队的成绩，可以复制当初最辉煌的S8赛季！

    当然，也仅限于S赛八强之前。

    大屏幕上。

    经过叶子豪这么一搞。

    整个局势就完全的翻转过来。

    皇子为了带节奏，现在发育比男枪落后了一大截。

    照这样看下去。

    等到10分40秒，第二条小龙刷新。

    掌控野区主动权的，就得是这个男枪，而不是跟在塞拉斯之后非常嚣张的皇子了！

    叶子豪自然也懂这一点。

    他男枪在刷了一圈上半野区后回家，已经有经济做出星矢！

    10分钟，95的补刀，2个人头。

    顺带着，还包括中路一次反蹲，野区一次抢龙，上下各一次主动出击！

    这份答卷，已经是比几天前sofm男枪所交出的要完美太多。

    毕竟。

    男枪归根到底，也不是一个强gank型英雄。

    很多打野选手，拿着他，野区闷头刷个10分钟实在是再正常不过。

    哪怕15分钟20分钟，也不会有人会忍心去对他过于苛责！

    小龙快刷新。

    叶子豪其实也并没完全认为，TES就会把小龙直接选择放弃。

    因为杰斯的TP，一直没用。

    塞拉斯对卡牌的经济等级领先，也是实打实。

    他男枪虽然对位发育完爆皇子，可奈何这游戏并不是简单的1V1。

    尤其这种正规严谨的强强对决，他必须多方面判断。

    如果TES争小龙的意愿太强，甚至为了小龙都舍得牺牲杰斯乃至下路的发育。

    那他也会选择把小龙果断让掉！

    大不了。

    大家继续再刷个5分钟，10分钟

    就像外界说的，这样拖下去，且看是你这knight的塞拉斯强，还是我这无敌发育的男枪更凶悍！

