    第287章 只是忘了出门装

    这两人从河道位置，一路来到红色方上路三角草。

    接着走到上路一塔和二塔中间放了个眼位。

    这还没完，两人又往红色方红BUFF处走，在红BUFF对面草丛又放了个眼。

    与此同时，下路鼠王旳铁男站在中路二塔下，没有主动往上路或下路走，似乎在等什么。

    smeb的石头人就在他旁边。

    看到这两个眼位以及老虎队众人的站位，长毛惊呼道：“这一场KOO是想换线啊，选择利用两个眼位，封死LGD的上半野区。”

    “这样，他们可以提前知道LGD的分线情况。”

    这时，导播把镜头给到LGD这边。

    陈歌和下路组合，也站在中路二塔下。

    这是教练的安排，先不着急上线，一次来迷惑对手。

    不仅LGD会这么做，很多队伍都会这么做。

    看时间差不多了，陈歌从野区绕一圈，准备去上路。

    然而，他刚走到红BUFF处，还没走到线上，耳机里传来韦神的声音：“陈歌，你没出装备！”

    “啊？”陈歌听后楞了一下，瞟了一眼装备栏，结果发现自己还真没出装备！

    于是陈歌连忙原地回程。

    “你没是吧？”韦神关切道。

    “没……没事。”陈歌故作镇定。

    实际上他心里慌得一批，本来上场之后就很慌了。

    加上又拿到一个不会玩，操作难度爆表，还一定要凯瑞的英雄，不慌是不可能的。

    现在他脑子都有点转不过来了，以至于出门的时候装备都没买。

    这波陈歌回程补了装备之后，开始往上路走。

    然而，他的一切行动，都在老虎队众人的眼皮子底下。

    原本，在看到陈歌往上路走之后，老虎队的下路是准备去上路的。

    smeb的石头人则是往下路走，而且，他们相当谨慎，都是绕到兵线上走过去，避免被看到。

    结果还没走出两步，突然发现陈歌原地回程了！

    他们意识到这一场LGD肯定是打算换线，于是双人组和石头人马上掉头。

    石头人往上路走, 而双人组只往下路。

    这一场smeb拿出石头人, 就是奔着抗压来的。

    这英雄不吃装备, 打团只要方好大招就行了。

    如果你没把握，就别放大招，捏着大招, 威慑力会非常大，总之不会没用。

    然而, 当老虎队双人组来到下路的时候, 他们突然发现不对劲。

    小地图上, 能够看到船长又往上路走了！

    “不是吧，他在干什么？”这下鼠王懵逼了。

    辅助GorillA也是疑惑道：“他刚才回程不是换线吗？怎么又回来了？”

    “既然不换线, 他回程干什么？”

    两人直接懵逼，想不明白陈歌在干什么。

    这时，smeb来了句：“我们上当了！他是故意的, 他应该是知道我们在野区放了视野, 而且知道大概是在什么地方。”

    “所以, 他选择站在莪们的视野上回程, 让我们以为要换线！”

    听到这话，老虎队众人心中骇然！

    如果这是真的, 那这船长的意识到底有多恐怖？

    不过，眼下不是考虑这个问题的时候，现在他们的换线策略已经失败了, 必须要考虑是不是应该继续换。

    但是，双人组是没有TP的, 上路可以TP下路，双人组必须要走路走上去。

    这样要损失两波左右的兵线, 这在前期是无法接受的。

    smeb没有说话，他其实是想换的, 他再也不想和陈歌对线了。

    而且, 亏几波兵线对他一个石头人来说完全不是问题。

    但是，这波老虎队下路没有换线的意思。

    对他们来说, 亏损兵线是不能接受的。

    不但如此，你还需要考虑一个问题, 如果你这个时候换线, LGD选择先清理兵线再换。

    那你这兵线的亏损就是白白亏损了，到时候还是要对上线。

    现在主动权已经在LGD这一方了，除非找到一个很好的时间点, 上下路同时先推兵线, 不然是没什么机会换回去的。

    这样一来，老虎队下路就选择不换了, 在下路推线。

    smeb见状也没有说什么, 这一场他不是核心。

    无路是战术安排，还是英雄选择，他都是工具人。

    加上前面两场的对位表现被碾压了，没有资格发表意见。

    而解说席上，长毛和关泽元可是一直都看着整个过程的。

    只见长毛疑惑道：“这波KOO是在干什么？他们好像是想换线的，但是突然又换回去了。”

    “这波是为什么？我完全看不懂了。”

    就在这时，导播给到了回放，通过这回放的画面，众人注意到了陈歌的船长，在对面视野范围内选择原地回程。

    几乎就在同时，准备换线的老虎队选择换回去。

    看到这一幕，关泽元惊呼道：“难道说，这波KOO是因为看到船长回程补给, 以为LGD这边也要换线，所以选择换回去吗？”

    “但是船长最后没换啊，这波……船长是故意的？”

    “不然他刚出门，为什么又要回去？”

    关泽元这么一解释，一切好像都说得通了。

    此时，官方直播间内, 弹幕已经炸锅了：

    “这是什么神级意识啊？”

    “他怎么知道对面在这边放了眼位？”

    “这也能行吗？太夸张了吧。”

    众人被陈歌的意识给惊到了。

    当然，陈歌自然是不知道的，他就是单纯的忘了做出门装。

    他也想不到这么一个不小心，竟然引发了这么大的讨论。

    上路开始正常对线，smeb这一场是准备抗压的，所以出的是多兰盾。

    他也没想到要和消耗陈歌，没什么意义，船长本身有W可以用回血。

    你一个多兰盾的石头人，把蓝打干了，也不可能把船长血量压低。

    所以这把smeb就奔着线上发育去了。

    而陈歌也是这么想的，他现在还不熟悉船长，需要先看看技能介绍。

    然后把每个技能都用一遍，最重要是这E技能。

    陈歌知道这船长的E是最核心的技能，打团有没有效果就看这连桶放得好不好。

    放的好可以一锤定音，放不好就是少个人，算是非常极端的英雄。

    于是两人就这么发育，一直来到三级。

    导播的镜头也一直停留在上路，期待两人能打起来。

    (本章完)

