    “就凭你，也配掂量我的斤两吗？”

    蓦地，宴席间，一道流光一闪，一道身影鬼魅般出现，正是林飞。Ω『文 学迷．』．

    林飞刚一进来，便是听见那带剑年轻人后半部分的话。

    “林飞，是林飞！”

    “林飞果然来了！”

    包括李开全和宋纳兰在内，宴席间所有的人，都是大惊。

    因为林飞的出现，完全没有任何的预兆，虽然他们一直在放出神识力，感知宫殿四周的情况，但根本就没有现林飞的到来。

    原来，因为，林飞和女王的身法度，太过快和诡异，而且林飞和女王的神识力，都是强大之极，完全可以强行隔绝别人的感知。

    所以，凭这宫殿中，这些青年后辈的神识力强度，根本就无法感知得到林飞和女王。

    宫殿中这些青年男女的态度，立即让林飞眉头一皱，知道事情果然有些不妙。

    因为，看起来，这似乎是一个陷阱，这些人，好像知道自己会来，一直在等待。

    果然。

    轰！

    宫殿周围，方圆四五百米之内，天地间的能量，猛地一颤，然后，数不清的灵力光线，从虚空之中出现，在这片天地间交织缠绕。

    半个呼吸不到，一座面积庞大，完全笼罩宫殿周围五百米范围的阵法出现了。

    这个阵法，明显是一个禁锢空间的阵法，将整片空间，都是封锁在内，阵法之内的人，很难闯得出去。

    咻咻咻咻咻咻……

    禁锢阵法出现的同时，一道道气息凌厉之极的身影，也是从宫殿的四周围，宫殿的远处，阴傀城之中各个角落，纷纷出现。

    疾向着宫殿飞射而来。

    这个禁锢阵法，里面的人闯不出去，可是外面的人，却是可以轻易进来。

    可以看得出，每一道身影，都是修为实力了得的高手。

    “果然是一个陷阱！”

    之前，刚刚来到宫殿外面的时候，林飞就有一种异常的感觉，觉得好像哪里有些不对路。

    现在才是明白，原来，这宫殿附近的整个片空间，都是已经暗中布置下了禁锢阵法。

    在阵法出现的那一瞬间，林飞想施展魔光掠影离开，可是，望着那些迅现形的一道道灵力光线，林飞知道，已经来不及了。

    因为，这座禁锢阵法，是早就已经布置好的了，一直隐藏在虚空之中，在没有现形之前，就已经是将这片空间禁锢住了。

    而且，林飞在菲儿爷爷的教授之下，已经是一个一级阵法师，对阵法也算是有所了解。

    林飞感觉得出，眼前这座阵法，十分高明，应该是一座高等阶的禁锢阵法，想要硬闯，难度很大。

    …………………………………………………………

    “哈哈，林飞小贼，你果然上当了。

    你乖乖束手就缚吧。”

    一道道身影，66续续，冲进宫殿之中，团团将林飞围了起来。

    这些人，各门各派都有，共同布下陷阱，专等林飞出现。

    而且，其中竟然有着十个元真境的前辈高手！

    这样的实力阵势，十分惊人。

    可见，为了对付林飞，各大门派，这次全部是派出精英人物，誓在必得。

    那十个元真境修为的高手，全部都是老者，应该是各门派之中的长老级人物，现在为了对付一个后辈小子，居然全部聚在一起，十分罕见。

    几个呼吸之后，宫殿之中，已经是冲进来一百多人，形成一个大包围圈。

    其中，十个元真境，四十多个应劫境，七八十个虚境！

    林飞此刻，身陷包围圈，反而是平静了下来，淡淡地站立原地，看不出有丝毫的惊慌失措的表情。

    林飞的这种镇定自如的态度，立即让很多人不爽了。

    他们花了这么大的心机，布置下陷阱，同时集中了这么多的高手，为的就是形成绝对的优势，确保百分之一百，要捉住了林飞。

    在阵法出现的那一瞬间，他们认为，林飞是绝对跑不掉的了，等于已经是成为了阶下囚。

    想不到，在这种情况之下，林飞居然还是背负双手，一副老神在在的样子，镇定自如的望着他们，甚至，那嘴角之处，居然还有着一丝淡淡的笑意！

    “哼，都到这种时候了，居然还在装模作样的。”

    “不错，我看，这小子，分明就是在故作镇定，死要面子。”

    “一个后辈小子而已，还真以为自己能飞得上天去了！”

    “这是典型的不见棺材不流泪的家伙，不过很快，他就哭，也没有眼泪了。”

    一道道尖刻的讽刺声音响起，所有的人，都在恶狠狠地瞪视着林飞，满是怨恨。

    这段时间，林飞在天龙圣国之中，搞出来的动静，实在是太大了。

    各大门派，加起来，已经整整有好几万名弟子，落入了林飞的手中，甚至包括各大派的应劫境、元真境高手。

    这样荒诞的事情，在天龙圣国的历史上，绝对是第一次出现！

    整个天龙圣国，已经是彻底的轰动了起来。

    天龙圣国中，这些大门派势力的脸面，大受损失，门派中的每个弟子，都感到脸上无光。

    所以，林飞已经是成为了这些大门派中，每一个弟子心目中，最可恨的头等大敌！

    而现在，林飞就站在眼前。

    …………………………………………………………

    “林飞，你可敢与我一战！”

    一个带剑年轻人，站了出来，浩浩浩荡荡的剑光，从他身上冲天而起，他的身体，似乎就是一柄出鞘利剑，剑意逼人。

    他已经是领悟出来四分剑势，而且，他的修为，乃是应劫境中级，在天龙圣国年轻一辈中，鼎鼎有名。

    这位带剑年轻人，正是刚才和李开全、宋纳兰一起在宴席间宴饮的其中一位。

    “孔少爷，这林飞小贼，已经是插翅难飞，必定要成为阶下囚的了，不值你和他比试。”

    马上，就有一位元真修为的老者，站出来劝说这位带剑的年轻人。

    原来，这位带剑的年轻人，竟然是天龙圣国中，四大家族，孔家的少爷。

    “朱叔，无妨，我前段时间，刚刚领悟出四分剑势，而且，落星剑法，也是已经修炼到第四层，这林飞，我正好拿他来试剑！”

    这位孔少爷说道，目光如电，盯着林飞。

    其余的人一听，都是心中恍然，敢情，这位孔少爷，是想通过与林飞一战，击败林飞，成就他的名气。

    因为，林飞在天龙圣国之中，可是赫赫有名的人物，如果将林飞击败，那么这位孔少爷的名气，估计立即就传遍整个天龙圣国。

    这确实是迅成名的大好机会。

