    　　

    　　“亮哥！”张乃炮站起身来，三步并作两步的向声音的主人跑了过来，看的出来，此刻的张乃炮是激动万分的！

    　　

    　　“乃炮！”钟品亮也是没想到，张乃炮的身上居然是附着了一层毒蜂，这让他心悸之余，也有些激动，看来张乃炮练的功夫，是非同寻常啊！

    　　

    　　看到乃炮师弟认识来人，年轻男子也识趣退开来告辞了，虽然在师门里面，他称呼张乃炮为师弟，但是张乃炮的地位和实力，早已远远超过了他，两个人除了弟子辈分一样，其他的则是完全不一样了！

    　　

    　　“亮哥，真没想到，你来看我来了！”张乃炮也是激动万分，他以为，上山之后，除了下山之时能再见到钟品亮，其他时刻是绝对不会在见到钟品亮了！可是钟品亮居然抽空上山来看望他，这让他很是感动。

    　　

    　　“你是我兄弟，而且也是为了我来这里吃苦修炼，我自然是要经常来看望你的！”钟品亮很是郑重的说道，他早就学会了收买人心，他知道张乃炮未来对他有大用，自然对他很是亲近。

    　　

    　　“亮哥，你可别这么说！你是我老大，永远都是，要不是你，我早家破人亡了，所以我这条命就是你的！你让我往东，我绝对不往西！”张乃炮郑重的说道。

    　　

    　　“好！很好！炮子，我没有看错你！”钟品亮激动的拍了拍张乃炮的肩膀说道：“对了，炮子，你练的是什么功？怎么那么吓人？这附近真是邪气凛然啊！”

    　　

    　　“我修炼的是吸蜂大法！”张乃炮也没有隐瞒，而是直接告诉了钟品亮他所修炼的功法。

    　　

    　　“吸蜂大法？”钟品亮一愣：“那和吸星大法有没有关系？”

    　　

    　　“没有，吸蜂大法是吸收蜂毒的一门功法，我要靠蜂毒来提升我的实力！”张乃炮解释道：“目前天地间所蕴含的灵气太少了，如果按照正常的修炼方式，那估计很难有所进境！而我明日复明日教属于魔教，是靠吸收邪毒来达到快速提升实力的目的，和吸收真气有着异曲同工之妙，只不过我们修炼的过程更加的辛苦艰难！”

    　　

    　　“原来如此！”钟品亮点了点头，心道怪不得那个什么狂牛祖师那么厉害，居然能打死天阶高手，看来也是有原因的！他们修炼的功夫都是邪功，和名门正派不同！

    　　

    　　“那你们身为魔门，那有没有名门正派的来找你们麻烦？”钟品亮下意识的问道，在张乃炮面前，他也无需隐瞒自己的想法，他看的出来，张乃炮是真心的将自己当成了他的老大，所以钟品亮也不忌讳什么。

    　　

    　　“名门正派？”张乃炮笑了笑：“亮哥，你说的是武侠小说里面的情节吧？在现实中，这些门派都是利益至上的，他们哪有功夫无端的来找我们麻烦？不是神经病么？自家事儿都处理不完，还去找别人麻烦？而且，所谓的正常门派，龌龊事儿也不少，据我所知，赫赫有名的天丹门，却是靠烧杀掠夺起家，专门干一些恶事！”

    　　

    　　“这样啊……”钟品亮不清楚这里面的道道，不过听张乃炮解释，也是明白自己想多了，人家魔门也是很牛逼的存在！他就怕张乃炮出山之后，变成那些门派的公敌，到时候林逸要是打不过，就联合那些名门正派一起来剿灭魔门弟子之类的，那就不妙了，可是现在看来，则是没有那些麻烦了。

    　　

    　　“那你现在修炼的，就是吸蜂大法？那你现在的实力达到什么级别了？”钟品亮连忙问道。

    　　

    　　“亮哥，这个吸蜂大法，只是修炼的附属心法而已，我主要修炼的功夫，叫做菊花宝典，是明日复明日教的独家秘笈，大成之后，就会天下无敌！”张乃炮对于钟品亮，那是绝无隐瞒的。

    　　

    　　“菊花宝典？”钟品亮一愣，这功夫的名字很别致啊，听起来好像很厉害的样子，于是有些心动：“炮子，那我能不能修炼？”

    　　

    　　“自然可以，不过修炼的过程很是辛苦的，秘笈在这里，要不你先看看。”张乃炮将一本线状书递给了钟品亮，如果钟品亮真要是想修炼的话，以张乃炮目前在门派中的地位，也不过是一句话的事情！

    　　

    　　钟品亮没想到张乃炮这么爽快，连秘笈都交给了自己，连忙接过来，翻开看了起来，不过，只看了第一页，就吓了一大跳！

    　　

    　　只见那秘笈的第一页写着八个大字：欲练此功，必先自宫！

    　　

    　　钟品亮额头上的汗水就流了下来，不会吧？练功还得自宫？那不成太监了么？

    　　

    　　“炮子……你不会是已经……”钟品亮指了指秘籍上面的八个大字，小心的问道。

    　　

    　　“没有错！”张乃炮叹了口气，点了点头：“我现在已经是一个太监了！”

    　　

    　　“啊？那我……还是不练了……”钟品亮一听张乃炮的话，顿时满头的黑线，吓得赶紧摇头道：“有你这个好兄弟修炼就行了，以后就靠你了！”

    　　

    　　“不，亮哥，我当初就是心急了，你可以再往后看一看的……”张乃炮指了指菊花宝典，对钟品亮说道。

    [八一中文网 www.x81zw.cn]　　

    　　“唔……好吧……”钟品亮点了点头，拿起菊花宝典，又翻了一页，果然见到后面一页，还有八个字一句话：即使自宫，未必成功。

    　　

    　　“这……”钟品亮顿时傻眼了，敢情这玩意还有失败几率的啊？就算自宫了，也未必能成功，那自己更不能修炼了啊，万一自宫之后，还没有练成神功，那不是更操蛋了？

    　　

    　　“后面还有！”张乃炮指了指菊花宝典，继续说道。

    　　

    　　“呃……”钟品亮一愣，又翻了一页，只见第三页上，还是八个大字：不用自宫，也能成功。钟品亮顿时瞪大了眼睛：“不会吧？炮子，你被坑了？”

    　　

    　　“可以这么说……但是也不能说坑了！”张乃炮苦笑了一下说道：“修炼魔道，最容易因为七情六欲而走火入魔，而男女之欲，更是尤为严重，容易影响心智！狂牛祖师说，他年轻的时候，就因为爱情差点儿走火入魔，所以我自宫，也是有好处的，可以让我一心的静心修炼！反正我还有一个弟弟给我家传宗接代，而我以后，也能无牵无挂的为亮哥办事了！女朋友什么的，都是拖累！”<!---->

