    “刚刚外面好吵。”

    几头混混钻进了厕所中，没有看到月台跳轨的一幕。

    公厕中本来还有其他人，但看到几头面貌不善的混混气势汹汹的带人走了进来，纷纷低头走出公厕，有的尿到了一半都硬生生的憋了回去。

    “碍事的人都走了。”染着黄发的混混用手捏着男职员的脸，“喂，练过拳吗？没练过也没事，挨打总会吧。”

    说着，黄毛混混一推男职员，两只手握成拳头，花臂上虬龙隆起，脸上露出了残忍的笑容。

    “这就是个普通人，注意点别打出问题了。”

    剩下的混混嬉笑着，点燃了香烟。

    “有什么关系，反正没人看到。”

    “哦，是外面有人跳轨了。”一头混混探出头看了一下，深深的吸了口烟，“打吧，地铁警都围了过去，这下没人管了。”

    男职员的双手握起，弓着腰低着头，身体止不住的颤抖：“对不起，对不起，我给钱……能放过我吗？”

    “钱？”黄毛混混嗤笑一声摇了摇手指，“不行不行，我们又不是勒索犯。。”

    “都说了只要乖乖和我练拳就行了。”混混肚子里的酒气忽然向上一冲，他恶心的吐出了呕吐物，泻在男职员的头顶。

    恶臭的呕吐物让人反胃。

    “请原谅我请原谅我。”男职员不顾满头的恶臭，极尽卑微的颤抖着。

    “狗日的。”混混擦了擦嘴角的呕吐物，“来，出拳，来啊。”

    看着黄毛混混和男职员的互动，其他混混嘻嘻哈哈的插兜袖手，男职员的表现就像马戏团里的滑稽小丑，让人发笑。

    “请原谅我，求你了。”

    “求你了。”

    男职员颤抖着腿，几乎就要跪在地上。

    “我不是说了让你出拳了吗！喂！”

    噗通。

    男职员跪在了地上。

    “求你了，求你了。”男职员的五官皱在了一起，眼泪夺眶而出，

    “妈的，我……”黄毛混混臭骂了一声，抬起腿就要重重的踹过去。

    要是被踹中了，男职员的头会直接撞在便器里，可想而知会发生什么恶心的事情。

    “住手。”

    就在千钧一发之际，一道颤抖着的声音在厕所门口响起，穿着黑色西服，脸上肌肉紧张抽动的守部武雄浑身都在抖动。

    “你们住手。”守部武雄将公文包放在洗手台上，深吸一口气喝道：“有什么本事都冲着我来。”

    一身酒气正欲殴打上班族的混混不爽的回过头，瞥着守部武雄，看了一下后又都纷纷大笑。

    “又来一个送死的。”

    “这是谁，以为自己是超级英雄？”

    “我来会会你。”

    说着就有混混抻出两条胳膊，若是在平常他们也不会这么猖狂。但喝醉酒上头的他们彻底无法无天了，最多不就是被关两天么，对他们来说又算什么。

    况且那些被欺负的人为了自己工作考虑一般也不会报警，毕竟不管因为什么原因，上了警察局都是不光彩的一笔，指不定会被公司“另眼相待”，虽然几率很小，但并不是不存在，所以在这种畸形的社会风气下，一个人连保护自己都做不到，更别说替人出头了。

    看着来势汹汹的混混，守部武雄大叫了一声，挥着拳头冲了过去。

    毫无章法，守部的架势看上去就像是小孩打架。

    醉酒混混浑不在意的笑了几声，抬起腿一脚踹在守部武雄的肚子上，这一脚又准又狠，直接打中了守部武雄的胃部。

    他立马干呕了几声，还没缓过神，混混又一把捏住了他的脖颈。

    缺少战斗经验的守部空有一身查克拉和忍术，但却完全发挥不出来。

    “就这点能耐，我还以为真是什么平凡英雄，啧。”

    守部武雄满目通红，一屯火焰在他的体内酝酿着，他想要喷出一团火，烧死面前的恶人，但要是当众喷出火焰，他的生活就全完了。

    对了，狐狸妖给自己的力量不光能喷火，当时在森林中奔跑的时候，自己把“灵力”灌注在四肢中，跑动的速度就变得非常快。

    那股力量能加强身体！

    守部武雄闭上眼睛，感受着狐狸妖大人的灵力在体内的流转。

    将这股力量灌注在四肢中。

    有了！

    一股强大的力量在手臂上汇聚。

    “你们这群……混蛋！”守部武雄抬起手掌，死死地握住了混混的手腕。

    “什么你……”

    混混正要掌掴守部，但表情却突然痛苦起来。

    “咯吱。”

    被握住的手腕发出了咯吱的声音。

    守部武雄怒睁着双眼，如寺庙里的石像护法，死死钳住的双手持续输出着不属于人类的恐怖力量。

    “疼，疼。”混混死死的咬着牙，努力的想把手抽出来，什么教训眼前的男人的念头全都不见了。

    “搞什么鬼，还不把他打一顿。”

    “要……要断了……”

    “咔擦！”守部武雄用尽了全力，混混的手腕猛然缩小了一圈，骨折的咔擦声随之响起。

    “啊，啊！”

    其他混混还不知道发生了什么，一个个目光不善的看了过来，更有人从怀中似乎要掏出什么。

    手腕骨折的小混混惨叫着跪在地上，守部武雄紧张的拍了拍胸口，挥舞着王八拳就冲杀上去。

    “宰了……”

    一头混混被守部打中了面颊，当即在房间中飞舞到半空。

    “混……”

    这头直接捂着肚子被踹飞了三米。

    “我……”

    这头撞在隔间门上，瘫软的到了下去。

    唯一剩下的黄毛混混酒已经醒了一大半，望着满地的狐朋狗友，他还没来得及说狠话，整个身体都被守部武雄捏着脖子提了起来。

    “你到底……”

    守部武雄将他的脸拉近过来，大吼一声：“滚！”

    吼完后，守部武雄一甩手把黄毛混混的头扎进了便器中。

    看着满地呻吟的混混们，守部武雄大喘着粗气，额头上全都是因为紧张而流出的汗水。

    男职员不敢置信的站了起来，瞠目结舌的看着混乱的现场。

    一个和自己看起来一样的社畜，居然反手将一群混混打到在地，这太魔幻了。

    男职员擦了下脸上的泪水，诚恳的呜咽道：“非……非常感谢您。”

    “不用，不用。”守部笑着摆了摆手就要离开。

    “真的非常感谢您。”男职员跟着向前走，“因为我耽误了您的时间，您需不要去医院看一下。”

    “我没事。”不管是身体还是精神，守部武雄的状态好的不得了。

    两人走出公共厕所，刚才跳轨的地方已经聚拢了一群地铁警和工作人员，眼看着坐不成电车了，隧道内等车的乘客都三三两两的散开了。

    “跳轨么……”男职员，“那我给您叫一辆出租车。”

    出了跳轨事件，地下铁是不用指望了，又因为岛国轨道线路的鬼畜性，一条线出事，其他线全都延误，男职员连续不停的鞠躬，出钱叫了一辆出租车。

    “再见。”

    车窗外，男职员感激不尽的挥手道谢。

    “再见。”

    坐在出租车上，守部武雄笑了出来。

    他挠着头，跳轨惨剧的阴影从心头已经抹去。

    坐出租车这么奢侈的事情，还是他成家后的第一次，坐在车上眺望着两边的景色，守部武雄开心的笑了起来，他觉得自己找到了生活的方向。

    就在守部武雄感觉良好的时候，一辆迎面驶来车吸引了他的目光，是一辆大阪牌照的黑色三菱轿车。

    并不熟悉的三菱车。

    三菱车在家不远处的路口停了下来，妻子风情万种的从车上下来，挥手对着车内道别。