    陆小天听得面色一阵古怪，便是邙宵家主，亦或是项国其他六大修仙世家家主，听到萧劲雷的名头，也绝对不会轻易与其动手，恐怕也唯有项狂这样的怪胎，无斗不欢，反而对手越强越好。

    “如此也好，自己暂时是打不过萧劲雷，让项狂收拾他一顿也不错，而且这种层次的斗法，哪怕只是旁观，也是一种莫大的机缘。”

    这萧劲雷想要收拾自己，必然不会在项都中心动手，风传萧劲雷的报复心极重，便是要动手，估计也得到相对偏远一些的地方。

    陆小天嘴角一跷，与项狂约定好之后，施施然出门而去。

    “家主，那叫东方的家伙出去了。”陆小天这边才刚出门不久，分布在于雅小苑周边的两个元婴中期修士便将陆小天的行踪报给了萧劲雷。此时别说是陆小天出门，便是小苑中的每个人出去，都在萧劲雷的掌控之中。

    “知道了，你去忙吧。”端坐在上首的萧劲雷眼中紫雷一闪，给人的感觉冷厉而狂躁。身形一动，便如同一道电光遁出。前来报信的人只觉得眼前一花，便失去了萧劲雷的踪迹。

    “自从饮了那烈侯酒之后，这易形丹效果大打折扣，出门倒是不如之前那般方便了。”陆小天才出门，便发现了雷家盯梢的修士。自己一头银发，外形气息皆如此显著，对方想要发现自己并不难。若是易形丹还有用，甩掉这几个元婴修士的盯梢，对于陆小天而言，也并不是太难。

    看到盯梢的人眼中露出几分惊喜的神色，陆小天冷笑一声，惊喜，也许是惊吓也说不定。

    依旧是一片荒凉的戈壁，不过却偏离了项狂的黑狱不少距离。陆小天一路风驰电掣，飘渺飞剑化作一道淡色透明的剑形气罩将陆小天裹在里面。

    “原来还是个剑修，速度不错，同阶修士之中，你足以自傲了。”一道冷酷之极的声音传入陆小天耳中。

    陆小天神识散开，四下搜寻，竟是未发现萧劲雷的踪迹。

    不愧是项国六大巨头之一，果然有独道之处。

    “萧家主果然雷厉风行，竟然亲自前来堵我的路，看来是志在必得了。”陆小天回了一句道。

    “似乎你对我的出现并不惊讶，看来你也是有所准备，不过让我好奇的是，你的凭恃是什么。”熟悉的声音再次响起。

    陆小天抬头一看，接连的交谈，这次他能分辨出对方便在头顶之上，只是区域颇大，他一时间竟也无法锁定对方的位置。

    这大修士，手段果然非寻常的元婴修士可比，自己的元神已然不弱，明知对方便在眼前，竟也察觉不到对方的具体位置。陆小天眉头一皱。也不管萧劲雷，自顾自的继续赶路，只不过为防萧劲雷突然出手陆小天下降了御剑飞行的高度。

    “小兄弟，你到了哪里？我已经到了。”陆小天这边警惕的同时，项狂的声音再次传来，显得有些急不可耐。

    “就来了。我说你小子为何不整个皇族御用炼丹宗师的身份，这样我更好出手。你这家伙，明明有实力，却喜欢藏着揶着，行事不过通达。”

    听到项狂的声音，陆小天暗自松了口气，萧劲雷动手他倒没有到无法抵抗的地步，只不过面对大修士，凭白要暴露不少实力，而且像十二阶的妖兽精魄，陆小天这些年手也也只储备了几只，非到生死关头，陆小天也不舍得动用。若是用在这种斗法中，无疑是种极大的浪费。好在项狂这家伙嗜斗成性，若没有项狂，陆小天也不会轻出，也只能依靠自己丹术大宗师的身份拉来足够的支持对抗萧劲雷了。

    至于项狂所说的，未尝没有道理，只是陆小天身份尴尬，竖敌不少。在这强者如林的项都，他倒是想行事通达了，只是眼下的实力还远远不足以让他肆无忌惮的行事。

    “就是这里了，作你的埋骨之处，也还不错。”云层间，一道淡漠的声音响起，阴沉沉的天空中，一团阴云忽然炸开，一道紫袍身影如雷似电，自高空中降落至陆小天前面，堵住了陆小天的去路。

    好高明的手段，此时萧劲雷现身，看到那炸开的云雾，陆小天才算是看出来，这萧劲雷身为雷系修士，雷法修炼到了登峰造极的地步，雷法威力虽是稍胜其他术法一筹，可使用时气息也极为明显。可这萧劲雷竟然隐身云层之中，借助雾层之中天然的雷电掩盖自身的气息，委实非寻常修士所能办到。陆小天之前便算是知道他在头顶上，也无法锁定萧劲雷的具体位置。此时哪怕已经知道萧劲雷的手段，重来一次，怕也是一样的结果。

    “看来得罪你们萧家的后果还挺严重。”陆小天停住前进的势头，看着萧劲雷一副杀机盎然的样子道。

    “你一个毫无根底的人，竟敢妄想挑战萧家，死了也没人会替你喊冤，便算是其他人明知是本座所为，又能奈我何？”萧劲雷阴冷一笑。

    “挑战你萧家下场便是死，不知你们萧家渺视皇族，又罪当如何？”陆小天冷眼道。

    “你的话太多了，死吧。”萧劲雷并没有跟陆小天继续说下去的兴趣，伸手一抬，一道粗大的雷蛇疯狂的在空中扭动着身体，向陆小天嘶咬过来。

    “雷法成相，好家伙，看来外面还低估了你的实力。”火红色的身影急如流星而至，依旧是那拉风无比的爆炸式乱发，迎风招展的火红披风，如同一团裂焰一般。“小老弟说得不错，得罪了你们萧家的人得死，扣押我皇族中人，又该当如何？你身为萧家掌舵人，竟然目无法国纲法纪，今天我便要看看，你萧家想要顺者昌，逆者亡，究竟凭借的是什么。”

    项狂看萧劲雷面色大变，担心萧劲雷临阵反退缩，根本不给萧劲雷反驳的机会，衣袖一挥，五色蛟头棍破空而出，自那巨大雷蛇的大口中一穿而过，从尾部激射而出。那以雷法所成的蛇形，顿时轰然炸开，化作漫天散乱的雷电。

    五色蛟头棍长吟一声，得势不饶人，身形暴涨至百丈，有如擎天之柱以迅雷不及掩耳之势朝萧劲雷当头打来。

