    第1066章 不漏气了   

    灵魂遭到入侵，无法承受如此大的能量，当即排斥。

    

    倾刻之间，陆沉就遭了殃，头疼欲裂、倍受煎熬，甚至出现了求死解脱的念头。

    

    求死解脱，这是心魔！   

    排除必魔，需要意志！   

    陆沉当即坚决自己的意志，努力排斥脑海里的负面念头，无论有多痛苦，无论有多想死，均咬着牙根给顶了下来。

    

    此时此刻，陆沉的脑海里只有一个想法：天地不灭，老子不死！   

    坚持了一个时辰，灵魂在排斥之中，渐渐适应了那道奇异能量，陆沉的痛苦也减轻了不少。

    

    但是，灵魂一直与那道奇异能量僵持下去，那也不是办法，必须将那道奇异能量炼化才行。

    

    炼化，即是吸收！   

    肉身吸收能量容易，灵魂就不容易了。

    

    毕竟，灵魂是虚形的，甚至是虚无的，如若吸收能量，需要另辟蹊径。

    

    陆沉不懂另辟蹊径的方法，他唯一能做的是，运转功法试试看。

    

    九龙归一诀一运转，炎龙脉、云龙脉和毒龙脉没有动静，但魂龙脉就生猛了！   

    魂龙脉直入识海，与灵魂合体，然后一点点的吞噬那道由灵魂血转化的奇异能量。

    

    吞噬的过程虽然很慢，却正是在炼化，在吸收！   

    每吸收一点奇异能量，灵魂便壮大一点。

    

    可以预测，只要把奇异能量吸收殆尽，灵魂将壮大到无以伦比的程度！   

    日出日落，潮起潮涨，时间飞快消逝。

    

    也不知过了多久，当最后一缕奇异能量被吸收之后，灵魂血就算彻底炼化成功了。

    

    灵魂正如所想的那样，壮大了不知多少倍，就差成为实形了。

    

    而陆沉的灵魂之力，也随着灵魂的壮大，而强了不知多少倍。

    

    稳固了灵魂之后，陆沉才收功起来，走出楼阁，向外眺望。

    

    这才发现周边的山峰已不荒芜，每个峰顶的楼阁都很干净，说明到处住满了人。

    

    不用猜，那是狂热军团回来了，所有人选择了周边的山峰住下，将他所在的山峰包围了起来。

    

    “兄弟们，我出关了！”

    

    陆沉鼓起中气，长喝一声，犹如天雷滚滚，传遍四周上万座山峰。

    

    然而，声音再大，也没什么卵用，因为无人回应，仿佛所有人都在闭关。

    

    “对了，他们都吸收了宁神水，元神受到滋润而强大，他们也应该闭关突破了。”

    

    陆沉想了想，便猜到为何无人回应的主要原因了。

    

    突然，附近的一座峰顶有人腾空而起，直飞而来。

    

    转眼之间，那人便飞到了这边，降落在陆沉跟前，正是上官谨！   

    上官谨目光如电，气息澎湃、气势滔天，竟然到了炼神境五形，并处于巅峰状态，随时可以渡劫！   

    “兄弟们回来之后，统统闭关，正在争取突破！”

    

    上官谨的脸上有掩饰不住的喜色，又说道，“陆沉，这一次的敦煌秘境之行，收获巨大！所有人受到宁神水的滋润，元神都壮大了，大家都拼了命嗑九纹炼神丹，然后闭关冲击境界。

    如无意外，所有人都将突破到炼神五形，可以一起渡劫！”

    

    “你是率先突破到顶的那个吧？”

    

    陆沉问道。

    

    “没错，我在一个时辰之前，就出关了。”

    

    上官谨点点头。

    

    “你是军团所有人里面天资最高的，你若不是第一个出关，你可以洗洗睡了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “陆沉，我们到这里的时侯，你还在闭关，但你……”   

    上官谨盯着陆沉看，脸上不是疑惑就是失望，陆沉怎么还是半步炼神境啊？

    

    陆沉作为军团的领袖，潜力巨大，晋升速度最快，而这一次什么都没突破，实在是难以让他相信。

    

    “我没事，只是实力又精进了哈。”

    

    陆沉说道。

    

    “怎么可能没事？

    你闭关出来，还是半步炼神境，战力肯定没有增加，到时你怎么跟苍羽老祖的徒弟决斗？”

    

    上官谨道。

    

    “境界的高低，不会影响战力，你不要在意细节！”

    

    陆沉随便应付了一句，然后问了一些其他情况。

    

    原来，就在陆沉闭关的第二天，军团就回到宗门了，并被天劫境的首席长老拉了过来，直接在此处安顿。

    

    神木宫那一千女弟子，也跟随而来，也在这边安顿，也在闭关。

    

    相信那些神木弟子出关会很快，因为她们原本就是炼神五形，闭关只不过是巩固宁神水的收益，令元神再强壮一步，直接达到渡劫的层次。

    

    此后，陆沉和上官谨就在耐心等待，等所有人闭关出来，然后一起渡劫。

    

    等一个时辰之后，各自的山峰陆陆续续传出一道道强大的气息，许多人在突破境界，而出来的只有一人如花，其他人还没有动静。

    

    而在此时，霸道真人来了，带来了明月和婉儿。

    

    明月和婉儿，浑身气息更为强大，背后有一道巨大的元神浮动，震撼虚空。

    

    没错，是元神直接呈现，不是元神的影子！   

    “这是七星天阴果的效果？”

    

    陆沉看着那两道元神，又惊又喜。

    

    明月和婉儿的元神体积之大，是其他人的很多倍，一看就知道元神极之强大，突破了上限。

    

    元神的基础打得越好，将来在武道上就走得越远，越容易登上武道巅峰！   

    “我和婉儿彻底炼化了七星天阴果，突破了元神的上限，以后进尊入圣都不是难事了。”

    

    明月拉着婉儿的手，一脸喜色的说道。

    

    “那就好，我就担心你俩跟不上节奏呢。”

    

    陆沉开怀一笑。

    

    “臭小子，你自大个甚？

    那两丫头天资比你高，元神比你强，你还怕人家跟不上你的节奏？

    你还是怕心你自己吧，以后你跟不跟得上人家的节奏，还是一个问题呢。”

    

    霸道真人不屑的说道，“你要是不如俩丫头，将来你怎么保护她们？

    难道，你想让她们保护你么？”

    

    “我无所谓！”

    

    陆沉一笑。

    

    “没出息！”

    

    霸道真人哼了一声。

    

    “师父，你怎么样了？”

    

    陆沉话峰一转，扯到霸道真人身上。

    

    “你的九纹入海丹不错，为师吃完之后，气海穴便修复好了，再也不漏气了。”

    

    

