    只见那黑影化为一道烟，一下子窜入山峰之下的地面通道，但却并没有冲着高家两姐弟而来，同时其他的黑影也停下了进攻的脚步，徘徊在风暴四周。

    高少辉见到无东西可打，也不再浪费力气，他喘着气盯着眼前的黑影，哪怕已经有了心理准备也依然心跳加快。

    尤其是消失的那道黑影，那个声音他记得，这不是高家家主吗？！

    高少辉回头望了望高漫秋，看到后者一点都不意外的神色，高少辉瞬间明了，高家这是藏着什么天大的秘密不成？

    高家的嫡系，到底怎么回事？

    不是人，全是黑影？

    高漫秋也没有任何解释的意向，虽然眼前的一切都很令人震惊，但她已经跟着楚涵见识过一次，心中有了一定猜想，只是眼下实在不知道该如何理解。

    这些黑影，到底是死是活，是人是鬼？

    高少辉停下了攻击，高漫秋却依然戒备着，周身的旋风不断旋转，阻止着眼前的黑影前进。

    他们的后方就是考核石壁，虽然知道神秘家族血脉没有进入考核石壁的可能，但高漫秋还是警戒不放松。

    高少辉反正已经三观崩塌，眼下也决定什么都不管，跟着高漫秋的步伐走，高家再多的古怪也无用，既然他已经站在了高家这些嫡系的对立面，那就再无回头的可能！

    高家的那些黑影就这么与两人对视着，既不说话，也没有任何动作，好似在等待着什么。

    高漫秋轻轻皱眉，在等什么？

    就在她刚想仔细思考之际，忽的山洞内传来一阵阵古怪的声音，像是脚步声，但却不似人类的脚步声，听起来有些渗人。

    高少辉当即起了一层鸡皮疙瘩，躲在高漫秋身后瑟瑟发抖：“老姐，啥玩意儿啊这是？”

    早在见到黑影的时候他就吓懵了，但凭着一股信念不断出击打斗，缓解了心中的异样。

    而此时此刻这么一停，原本被他压下去的恐惧就再一次升起，只觉得高家有鬼，而且他还在高家住了这么多年，这一想法让他心中发毛。

    高漫秋也内心打着鼓，听着那些声音感觉十分不舒服。

    神女是阴阳八门中特种的一种存在，除了四偏门内至高的地位之外，还代表着圣洁。

    能让神女感觉到不舒服的东西，往往代表着极端的邪恶，比如说丧尸、异种……

    而高家可是阴阳八门之一，总不可能在家中圈养丧尸吧？

    就像两人都神色紧张之时，远处的山洞通道尽头，脚步声已经越来越近，伴随着一阵‘咔咔’的挤压碰撞声，像是……

    骨头！

    两人万分惊讶的望去，只见黑暗的通道里燃气一簇簇绿色幽火，飘在半空中正在一点点靠着两人靠近，那些幽火并不燃烧的剧烈，反而像是随时会扑灭一般摇摇欲灭，忽明忽暗。

    高少辉瞪大了眼睛，努力的在黑暗中观察。

    他与肖七和白云儿一样在阴阳谷内经历了返祖，至今还没发掘出最极限的战力，而高家有高元勋和高漫秋，往往不需要他冲在最前方。

    可现在，高少辉感觉到一阵心悸，有着想要毁灭一切的冲动，就在这些幽火越来越近的时候！

    高漫秋则是反应更夸张，近乎一瞬间就将风向转移，与那些幽火对立着。

    她感受到了极大威胁！

    此时随着时间的流逝，那些幽火终于靠近，来到了被考核石壁撞穿的月光照耀地带。

    这时候的高漫秋和高少辉才看清楚，这些幽火并不是单纯的火，或者确切的应该称之为：

    冥火。

    因为它们成双成对，两两一组，嵌在了一具具骷髅的眼眶内！

    “握草尼玛啊！”高少辉失声大叫，几近崩溃：“我特么还真是遇见鬼了啊！”

    骷髅足有数千具，它们脚步凌·乱的从通道处走出，每走一步都发出骨头相互摩擦碰撞的声音，就这么摇晃着来到了两人面前。

    高漫秋也瞪大了眼睛，怎么都没想到高家这座住满了嫡系的山峰之下，竟然还藏着这么多具骷髅。

    还是会动的骷髅！

    这时候高语寒的那道黑影从远处飞来，直接从骷髅群中穿梭，来到了黑影之中。

    “杀了他们。”高语寒冷冷的下令，声音依旧不男不女，不可分辨。

    这时候高漫秋终于明白了过来，为何高家的嫡系如此古怪，为何高家家主声音难辨雌雄，因为它们根本不算的上是人！

    听到高语寒的命令，数千具骷髅好似得到了力量一般，速度徒然加快，前仆后继的冲向高家姐弟！

    高少辉再如何震惊惊恐也管不了这么多，当即紧握匕首挡在身前，只是内心却一个劲的在哀嚎，他这是造了什么孽生在这么恐怖的家族，自己人打自己人就算了，他却要打骷髅！

    还不知道这些骷髅是从哪来的！

    另外高家藏这么多骷髅在地底下干啥？

    高漫秋则思考的更多，早在攀上这座山峰时楚涵就提点过她，这里是一处蜂巢。

    而蜂巢显然有着一个个洞·***部除了他们掉落下来的那处空地，显然还有其他地方，其内藏着什么谁能猜到？

    莫非就是这些骷髅么！

    高漫秋定了定神，猛然能量暴增，将周围的飓风扩大至两倍，试图阻挡这些骷髅的靠近。

    只是让她没想到的是，那些骷髅在初碰到飓风的时候，的确全部散架散落一地，但那些绿色冥火却不灭，‘咻咻’的就窜入飓风中心，来到了高漫秋面前！

    同时，好似召唤一般，以绿色冥火为中心，那些散架的骨骼也一个个飞来，在原地‘咔咔’的开始拼接。

    就这么当场再次组建成了数千具骷髅！

    高少辉见到这一幕都快吓疯了，大喊大叫着挥动手中匕首，不断的朝着眼前刺出。

    骷髅军团被他挡在一米之外，但依然有少数的骷髅能够近身，在他的背上和手臂处造成道道伤口。

    高漫秋加大了风暴，吹着这些骷髅不得靠近，同时语气凌厉的朝着高语寒质问：“这些骷髅是怎么回事？高家什么时候开始搞这些邪恶的东西了？！”

    