
　　简单无语的看着易夏：“今年我生日的时候确实是让游泳惊艳了一下，那是因为我平常一般穿得比较休闲，今年十八周岁的时候我不是特意的去打扮了一下吗？”

　　“游泳难得看到我这么漂亮的时候，有些失神是正常的，爱美之心人皆有之，他本来就脸皮薄，你们再一调侃，他就脸红了，他只是单纯的被你们调侃得脸红，不是因为被你们戳中了心事脸红。”

　　“他要真对我有那方面的心思，他就算是害羞不好意思跟我表白，也不可能在喜欢我的时候跟别人暧昧。”

　　“他是我看着长大的，他的人品我是百分百放心的。”

　　“他啊，对我喜欢肯定是喜欢的，但不是男女方面的喜欢，而是亲情方面的喜欢。”

　　“你也不想想，我从小跟他妈一样管着他，他能对我产生爱情？”

　　简单的态度淡定而坚定，易夏开始怀疑自己：“难道真的是我误会了？”

　　简单淡定点头：“没错，就是你误会了。”

　　易夏：“……”

　　简单见易夏说不出话来，指着自己放在一边的睡衣道：“我要准备洗澡睡觉了。”

　　易夏：“……那我回去了。”

　　简单：“好的。”

　　送走易夏，简单长吁了口气。

　　还好她刚刚表现淡定没让易夏看出意外。

　　有件事情除了她和游泳外别人都不知道。

　　其实她十八岁生日过后不久，游泳曾经向她试探过。

　　她当时就很坚决的掐掉了游泳向她递过来的暧昧之火。

　　这之后，游泳差不多有两个月没有主动联系过她，大约是被她拒绝了感觉有些伤自尊，但是经过了两个月的冷静期后，游泳就主动了联系了她。

　　两人面对面的进行了交谈。

　　游泳非常坦诚的询问简单为什么拒绝自己？

　　他们青梅竹马，从小感情好，就算这份感情是亲情是友情，但只要他们愿意，把它变成爱情未必没有可能。

　　简单知道，如果自己的回答不能让游泳满意，那他们之间的友谊必定会受到影响。

　　所以简单将自己这辈子都不打算结婚的事情告诉游泳。

　　游泳当时很惊讶，然后问了简单一个问题：如果她打算结婚，会不会考虑跟他结婚？

　　简单的答案是会。

　　游泳知道简单拒绝自己是因为她自己的人生规划没有结婚这个选项而不是看不上自己后便释然了。

　　两人谁都没有要求对方对他们的对话保密，但是都默契的对他们的对话保密。

　　如今知道游泳身边有了别的女孩子，简单心里是真心为他感到高兴的。

　　她就知道，地球离了谁都能转。天籁小说网

　　这不，游泳没了她，不是就有了别人么？

　　简单下午的时候，已经把该打去拜年的电话都打过了。

　　洗完澡后，自己在床上做了一会儿瑜珈动作，到了该睡觉的时间便熄灯睡觉了。

　　大年三十对于她来说，并没有什么特别的意义。

　　外面再热闹，简单的内心也是一片安静。

　　第二天早上醒来后，简单一打开手机就收到许多祝她新年快乐的短信。

　　这些短信有不少都是群发的。

　　简单其实不爱收这样的群发短信。

　　挑了几个重要的联系人单独回复，剩下的，她也群发回去。

　　就算是大年初一，简单早上起来也是要照例锻炼的。

　　正跑着步，门铃响了。

　　往猫眼看了一眼，简单打开房门。

　　易安穿着喜庆的新衣服抱着一个狗绒玩具来给简单拜年：“姐姐，新年快乐。”

　　简单笑着接过狗绒玩具：“新年快乐。”

　　一边说着一边将自己放在玄关的红包递给易安。

　　易安接过红包道谢，看着简单额头的薄汗有点儿惊讶：“你今天早上还要锻炼？”

　　这也太自律了吧。

　　比曾经作为演员的自己都要自律！

　　牛B。

　　简单笑笑：“今天对我来说没有什么不同啊~”

　　上辈子她作为网络写手的时候，基本上每年的大年初一都是在码字中度过的。

　　什么节假日对于她来说真的没有特别太大的意义。

　　易安：“……”

　　虽然他曾经也觉得什么节假日于他而言没有什么特别的意义，但是重生后，他已经重新的找回了节假日的意义。

　　为什么简单还没有？

　　是什么样的伤痕，让她到现在都不能释怀？

　　突然发现看起来积极向上的简单内心居然还是一片荒芜，易安觉得很心疼。

　　简单注意到易安的表情一下子变得难过：“你怎么了？”

　　易安心疼的抱着简单：“姐姐，让我抱抱你。”

　　简单：？？？

　　为什么她从易安嘴里听到了心疼的感觉？

　　他心疼什么？

　　心疼谁？

　　不会是她吧？

　　她说了什么让他心疼的话吗？

　　简单回忆一下自己跟易安的对话，实在是找不到让易安心疼的点，于是她怀疑他的难过跟她没有关系。

　　由着易安抱了大概一两分钟，简单拍拍他的肩膀：“好了吗？可以放开我了吗？”

　　“今天是大年初一要开心一点儿。”

　　“老人们都说，大年初一怎么样，一年就怎么样，所以今天啊，要开开心心的知不知道？”

　　易安闻言放开简单：“姐姐也要开开心心的。”

　　简单笑着点头：“当然。”

　　她现在有车有房有存款，她还没满二十就已经赚到了上辈子都没赚到的钱，她没有不开心的理由。

　　易安一早下楼除了祝简单新年快乐外，还是来喊她上楼吃早饭的。

　　简单让易安稍等，自己去卫生间洗漱。

　　往常她早起锻炼后但凡出汗都要洗个澡，今天因为是大年初一，按照风俗不好洗澡，所以简单就只用毛巾擦了一下身体。

　　洗漱完毕后，简单换上新衣服，正准备跟易安上楼，就碰到了过来的简杰和游泳。

　　虽然他们昨天到易家吃年夜饭的时候已经提了东西上门，但是今天的拜年礼更加的贵重一些。

　　易爸爸易妈妈两人一边给他们发红包一边说他们客套：“昨天不是送过礼了吗？今天怎么又拿东西过来了？人来就行了啊~”

　　简单三人：“昨天是去年的事情，今天是今年的事情，去年送去年的礼，今年送今年的礼，当然不同啦。”

　　大家笑嘻嘻的相互问候完毕后开始吃早餐。

　　早餐的汤圆是易妈妈自己做的，除了有芝麻白糖馅外还有酸豆角猪肉馅。

　　拳头大的汤圆，简单咸的盛了四个，甜的盛了两个。

　　易妈妈在咸的汤圆和甜的汤圆里面各放了一枚硬币，结果两枚硬币全让简单给吃了出来。

　　大家见状，纷纷感叹着简单运气好。

　　简单笑道：“等彩票店开门我就去买彩票，到时候要是中了奖，就见者有份儿。”

　　大家闻言，纷纷祝简单中大奖。

　　吃完早饭后，易夏提出出去玩。

　　今天虽然是大年初一，华京的那些景点游乐园什么的却是照常营业的。

　　简单不太想出门：“现在是春节假期，各个景点人山人海不说，外面还那么冷，自己在家里吹着暖气看看电视或者是上上网不好吗？”

　　易夏摇头：“不好。”

　　“咱们一年到头也就春节几天都有空，正好趁着这几天出去玩一玩。”

　　“咱们也不走远，就在华京的景点转一转也是不错的。”

　　“要不我们去滑雪场怎么样？”

　　“我上次跟我同学去了一趟滑雪场，很好玩的。”

　　“你们不会滑也没关系，那边有教练教，滑雪装备也是现成的，咱们直接租一套就行，比买划算。”

　　简杰有点儿心动：“可是咱们七个人只有一辆车，今天大年初一，外面肯定很难叫车的。”

　　游泳附合点头。

　　易爸爸闻言道：“滑雪场有多远？如果不是特别远的话，我可以跑两趟，或者……我直接把车给你们，我和你们阿姨就在家里，你们五个一辆车正好。”

　　易妈妈不放心：“他们四个虽然都有驾照，但是拿了驾照之后都没怎么碰过车，还是不要让他们开车吧！”

　　大过年的，要是他们开车出去出了什么意外，那可不好了。

　　就在大家觉得为难的时候，简单开口：“易叔叔不用跑两趟也不用把车给我们，我有车，我们一起开车出去就行。”

　　此话一出，大家瞬间就将目光转向了简单。

　　易夏抢先开口：“简单，你什么时候有车的？怎么没跟我们说啊？”

　　简单耸耸肩：“一个交通工具而已没有必要特别的告诉你们，等用到它的时候，你们不就知道了么？”

　　众人：“……”

　　易安：“……”

　　这就是传说中的凡尔赛文学吗？

　　易夏沉默一秒看着大家道：“既然简单有车，那咱们就可以一起去了，简单说得对，人多热闹，爸妈，你们平常也极少出去玩，难得有机会，咱们就一起去吧。”

　　易爸爸易妈妈点头：“好。”

　　大家稍作收拾，便结伴出门。

　　到了地下车库，看到简单的新车，易夏哇了一声，率先坐到简单的副驾。

　　虽然简单的车子价格要比易爸爸的车子价格便宜，但是奈不住简单的是新车啊~

　　而且简单的新车因为是SUV车型的关系，内部空间要比易爸爸的轿车内部空间大。

　　易夏的大长腿坐上副驾瞬间就觉得简单新车比爸爸的车坐着要舒服，侧头就对易爸爸道：“爸，你下次换车也换简单这种车吧，简单这车里面空间大坐着更舒服。”

　　易妈妈也凑过来打量简单的新车，上车试坐一下确实感觉比自己家的车子宽敝许多。

　　跟简单了解了一下车子的价格后，易妈妈也觉得简单的车子性价比更高。

　　突然就被嫌弃的易爸爸：“……”

　　他的车明明比简单的车要贵好么？

　　因为易妈妈也想坐简单的新车，所以简杰和游泳两个人去坐了易爸爸的车。

　　简单跟易爸爸统一好目的地，一边系安全带一边提醒坐在后座的易妈妈和易安也系好安全带：

　　“意外往往是一瞬间的事情，养成良好的乘车习惯，可以在意外来临的时候提高我们的生存率。”

　　大多数人坐后座都没有系安全带的习惯。

　　易妈妈和易安也是如此。

　　听到简单的提醒，易妈妈一边和儿子系安全带一边打趣道：“没想到你的安全意识还挺强烈。”

　　简单从后视镜看一眼易安：“那必须的。”

　　易安：“……”

　　突然有被内涵道。

　　一个小时后，简单一行人到达京郊的滑雪场……附近。

　　这世上永远不缺有钱人。

　　尤其是在首都的有钱人。

　　虽然现在还没有达到人均一个家庭一辆车的水平，可是简单他们一行人被堵在了滑雪场外。

　　还没进场，简单就有了退缩之意：“今天来滑雪的人肯定很多，等下不知道有没有我们下脚的地方。”

　　易夏也没想到滑雪场今天会有这么多人：“早知道这样就不来滑雪场了。”

　　易妈妈宽慰道：“来都来了就等一下吧，再怎么样也要进去玩一下，如果实在不好玩咱们就提前出来。”

　　一个小时后，简单他们的车子终于开进了停车场。

　　停好车之后，买票要排队，进场要排队，租衣服要排队……

　　一通排队下来，大家的兴致都减了不少。

　　因为今天游客太多的关系，教练也忙不过来，简单他们只好让易夏这个半吊子来教大家。

　　易安是会滑雪的。

　　但是他这辈子也是第一次来滑雪场。

　　故而在一开始的时候，他假装认真的听姐姐讲解，然后顺势展现出极高的滑雪天分。

　　简单其实也会滑雪。

　　虽然她的水平不太好，但是总比一无所知的新手要好。

　　禀着胆大心细的想法，简单听了易夏的讲解后，自己就大胆的朝坡下滑了出去。

　　伴随着下坡的速度越来越快，简单忍不住吓得尖叫。

　　——太久没有玩这么刺激的项目，心脏有些受不了。

　　好不容易站稳的易妈妈听到简单的尖叫声有些被吓到：“简单没事儿吧？这孩子怎么就这么滑下去了？胆子真大！！！”

　　还没出发的简杰和游泳也是担心的看着简单的身影。

　　就在大家一脸担心的时候，早一步滑下去然后正在上坡的易安从半坡滑了出来：“姐姐，放轻松~”

　　“就这样保持住，你做得很好。”

　　“要到终点了，重心往旁边移，身体侧过去，转向！！！”

　　简单听到易安的话，努力的保持镇定并回忆自己曾经的滑雪经历，然后在快到终点的时候强行转弯。

　　让简单意外的是，她居然成功了！

　　不知道是不是因为这辈子一直坚持锻炼的原因，简单觉得自己的四肢协调了许多。

　　看到靠近自己的易安，简单一脸开心：“我居然没摔跤，我太厉害了。”

　　易安宠溺的看着简单：“是，你最厉害。”

　　简单摸摸自己跳得有些快的胸口，虽然在加速下滑的过程中挺刺激人的，但是刺激过后也挺爽的。

　　这种事情也是有一就有二的。

　　简单和易安一起拉着绳索往上，中途的时候看到游泳和简杰两个人下滑的身影。

　　虽然到达终点的时候两个人都摔跤了，但是身上有厚厚的滑雪服，再加上两人皮粗肉厚，这么一摔并不觉得疼反而觉得挺有意思的。

　　简单和易安到达上面的时候，易爸爸和易夏两个人正鼓励易妈妈大胆往下滑。

　　易妈妈已经连着表演了几个原地摔，每次好不容易站起来，身体只要稍微一晃就会再次摔倒。

　　听到易爸爸和易夏两个人的鼓励，易妈妈都要哭了：“我站都站不稳你们两让我往下滑？我怕我直接滚下去，我不敢我不敢。”

　　易安靠近：“妈妈，我牵着你滑吧，你只要放松身体跟着我就可以了。”

　　易妈妈疯狂摇头：“不用不用，不用管我，你自己玩就行，注意安全。”

　　儿子也是第一次来滑雪，虽然他表现出了滑雪天分，但是易妈妈不敢让儿子来做自己的教练。

　　一来是信不过儿子的滑雪技术，二来是怕自己连累儿子。

　　毕竟儿子还是个孩子。

　　她若是摔跤，儿子肯定是拿她没办法还要被她连累的。

　　倒不如她自己慢慢的折腾。

　　简单看着易妈妈紧张的样子开口道：“阿姨，你身上不是挂着保护垫么？你又穿着这么厚的滑雪服，就算是摔跤也不会疼的。”

　　“只要你不怕摔跤，滑雪很容易学会的。”

　　易妈妈紧张的缘由就是害怕摔跤。

　　听到简单的话后，易妈妈意识到自己的错误，迅速的调整自己的心态。

　　万事开头难。

　　易妈妈勇敢的迈出第一步后，后面就变得简单起来。

　　虽然还是时不时的摔一跤，但是易妈妈却玩得很开心。

　　有易爸爸陪着，简单他们几个小的倒也不必总是绕着他们。

　　年轻人有年轻人的玩法。

　　毫无疑问，在他们几个年轻人当中，滑雪技术最好的是易安。

　　旁人都道易安有滑雪天分，简单却记得易安曾经参加过一个宣传滑雪运动的综艺。

　　她记得那个综艺还同时邀请了滑雪世界冠军做指导。

　　如果不是有上辈子的经验打底，她相信易安运动天分再好也不可能初次接触滑雪就能炫技。

　　想到世界冠军，简单悄悄的拉着他询问被世界冠军指导的感想如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，047免费阅读。https://xs.23sk.com 