
　　“噢！哈哈，费舍尔，关键时刻看费舍尔，他投进致胜的三分球。”

　　“china林的助攻，费舍尔挺身站出，他忘记上场比赛的失利，这球非常关键，费舍尔打进！”

　　解说席上，迈克布林与阿尔伯特也开始惊呼了。

　　老鱼握紧拳头，疯狂挥舞。

　　似乎他在发泄上场绝杀失败的郁闷。

　　今晚这一场g3，老鱼证明自己宝刀未老。

　　一记割喉三分，让绝望中的马刺更加绝望。

　　领先12分了，马刺没法追分了。

　　时间还剩下一分半，波波维奇再次叫了暂停，两次暂停机会全部用光。

　　马刺队做出最后一搏，依然是抢投三分战术。

　　不打三分根本来不及，想尽任何办法，也要疯狂打三分。

　　妖刀第一个站出来，通过埃尔森的挡拆，留有一点小空隙，绝境妖刀出手。

　　篮球旋转着飞出去，命中篮筐。

　　关键时刻，妖刀和老鱼、科比一样，是个值得信任的球员。

　　这记三分打成功，马刺全场紧防，人跟人，防守的特别严密。

　　尤其是林峰，他们特殊照顾。

　　都知道林峰运球牛逼，也不知道那是一种什么招数？

　　左突右闪，往往能杀进禁区。

　　看着像艾弗森的crossover，然而细看之下，又发现不是。

　　那是青峰大辉的超高速运球，在原理和速度上，必然胜过艾弗森的crossover。

　　艾弗森再怎么厉害，没法和黑蓝里面的漫画人物相提并论。

　　要知道黑蓝这部动漫，可是科幻级篮球。

　　科幻级篮球，怎么着也比nba球星厉害多了。

　　关键时刻包夹林峰，还是让林峰找到空挡冲入禁区。天籁小说网

　　对着马刺队的篮筐，就是一记炸裂暴扣。

　　47分！

　　林峰本场比赛砍下47分，仅凭一己之力，就打爆了马刺队。

　　这把波波维奇气个半死，却没有任何办法。

　　这就是林峰，恐怖的china林。

　　最终马刺队未能守住主场优势，西决g3，他们输给湖人队。

　　赛后比分定格在99:85，林峰豪取47分，帮助洛杉矶湖人，拿下马刺队。

　　赛后，科比、奥多姆、老鱼、禅师等人都很兴奋。

　　这是一场难得的胜利。

　　同时也是一场珍贵的胜利。

　　西决g3搞定，接下来的压力，就来到马刺队那边。

　　倘若g4他们还是输给湖人，就来到赛点了。

　　湖人在大比分上，将以3:1领先他们。

　　而且回到洛杉矶，还有主场优势，马刺队再想翻盘，几乎等于回天无力了。

　　不过，赛后看波波维奇他们接受采访，发出的那股狠劲。

　　西决g4，他们是务必要拿下的。

　　这样一来，双方战成2:2，就算g5回到洛杉矶，马刺队还有机会翻盘。

　　“下场g4，无论如何，我们都不能再输，这是我们的主场优势，一定要把握住！”

　　波波维奇红着脸，对马刺全体球员说道。

　　队员们赶忙答应，波波维奇发火，没人敢反驳。

　　而湖人更衣室那边，则是一片欢声笑语。

　　老鱼和科比洗着澡，还能听见里面传出的歌声。

　　“man!今晚这场比赛，林简直太酷了，自己一人打爆整个马刺。”

　　“兄弟，我们需要你在g4还能有这种逆天的表现！”

　　老鱼走出洗澡间，对着林峰说道。

　　“是的林，我们需要你继续保持这种战斗力，我们争取一鼓作气干掉马刺队，然后进入总决赛。”

　　科比在洗澡间里开口。

　　“ok，你们放心，我们一定会进入总决赛舞台的。”

　　林峰是颇为激动的。

　　他的新秀赛季就杀入总决赛，这一成绩，足以载入史册。

　　nba有着六十多年的历史了，在新秀赛季就能拿下总冠军的，唯有一个人。

　　而那个人，就是大名鼎鼎的魔术师约翰逊。

　　魔术师加盟湖人的第一年，也就是他的新秀赛季，就为湖人队带去一座总冠军奖杯。

　　如果这件事发生在自己身上，那么自己在历史上的地位，将在这一层面媲美魔术师。

　　成为nba历史上，第二个在新秀赛季，就能斩获总冠军的男人。

　　想一想，还是非常激动的。

　　又有谁能抗拒荣誉呢？

　　不想当厨子的球员，不是一个好将军。

　　为了创造历史，林峰也必须带队打入总决赛。

　　然后帮助湖人队捧起奥布莱恩杯，实现自己的人生价值。

　　赛后接受发布会采访，林峰被问到最多的问题，就是最后一球传给老鱼，怕不怕老鱼再次投丢？

　　这种问题有坑，林峰很清楚。

　　所以他打了个马虎眼，与各家媒体周旋。

　　过滤掉这个问题后，林峰回答下一个问题。

　　还有记者询问，西决比赛能砍下47分，假如湖人队进入总决赛，林峰的得分能力，还会不会迎来大爆炸？

　　林峰告诉他们，当然可以，只要他想，总决赛就是他的战场！

　　其实在这个年代，大家公认西强东弱。

　　只要能闯入总决赛，湖人队这支配置，是稳妥拿下总决赛的，几乎没有啥悬念。

　　离开发布会现场，众人回到酒店休息。

　　两天后，还有西决g4要打。

　　湖人队上下铆足劲，务必拿下赛点，然后返回洛杉矶，一举干掉马刺队。

　　到了酒店房间，林峰接到苏沐晴打来的电话。

　　她一直默默为林峰加油，守在电视机旁，全程观看湖人与马刺的直播。

　　而且似乎有点怕黑，说什么林峰今晚不在家里，她有点睡不着了。

　　林峰微微一笑，说道：“我不是有给你买的大白娃娃吗？你今晚抱着大白睡觉，就把大白当做我好了。”

　　苏沐晴一听，当即开口道：“可是大白没有你身上的温度啊，我才不要呢！”

　　“这…”

　　林峰顿时愣住。

　　没他身上的温度，这就有点难办了。

　　总不能插上一对翅膀飞回洛杉矶吧？

　　在电话里哄了哄这个爱撒娇的女人，苏沐晴才依依不舍地挂断电话。

　　第二天，湖人队在at&t中心球馆集训。

　　为了备战西决g4，湖人全队在这儿训练一整天。

　　直到晚上六点钟才回去。

　　到了第三天晚上的九点一刻，湖人与马刺的西决g4，将走进人们的视野之中。

　　………………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第338章 备战西决G4免费阅读。https://xs.23sk.com 