    明月楼，宝平坊最好的品茗之所。

    扈轻觉得自己老牛入牡丹园，实在糟蹋了人家的好茶。

    青衣素手，拨茗分茶，好好一桩素雅事，扈轻只想催她快些。

    等女子终于将茶分好，退至一边, 扈轻不需要让，自顾端起一盏，放在唇边微微呷了一口，香，好喝，一小口一小口的喝光。

    放下，女子又过来续茶。

    熏如棠也吃了一盏放下。

    扈轻看着她，笑道：“熏小姐如今也长成大人了, 能为家族分担。那么，熏小姐找我是有什么事？总不能是为熏大小姐与我探讨修行吧。”

    熏如棠微笑：“扈娘子利眼。我姐姐确实不再管家里的事务，我——”她顿了顿：“要留在家里执掌家事。”

    扈轻点点头，没说话。

    熏如棠咬了咬唇，这人怎的不问一句不说一句呢，这让她自说自话的好尴尬。

    扈轻：打听别人私事多不礼貌。

    熏如棠到底年纪小，熏如玫离开后她被当成下一任继承人栽培，短短几年还不能学得城府深沉，看扈轻不接话茬，她便露了底。

    “扈娘子，你——对春家，是什么想法？”

    扈轻莫名：“我有什么想法？我跟春家又不认识。我知道有个春家已经是春家灭门之后了。”

    忽然，她神色一紧，身体向前探：“难道，春家还有人活着？要我归还宅院？不可能，白纸黑字落了契，我买了就是我的。他不同意自去找朝华宗。还是——”她冷了脸色：“你们要跟我抢？”

    她冷着脸的样子很能唬人, 熏如棠慌忙摇头：“不不不，我、我家不是这个意思，我是想问，你对春家产业有什么想法。”

    这个？扈轻愕然，万万想不到会被问这种问题。这是她考虑得着的吗？

    “这跟我有什么关系？我没想做生意。”

    熏如棠听她如此说立时松了一口气，小心观察她的神色：“那朝华宗——”

    扈轻好笑：“跟我什么关系啊，你有事找朝华宗就去朝华宗啊。”

    “那扈娘子与朝华宗——”

    扈轻脸色淡下来，彻底明白了：“你们放心，我只是买个落脚的地，没有其他任何心思。”

    熏如棠不觉尴尬，反而彻底松了口气，笑着伸手道：“扈娘子，明月楼的茶点很有名的，你尝尝。”

    扈轻笑起来，到底还是个孩子，自己这样说她就这样信了，要换了人精老狐狸，再三试探都不会全然相信。当然，自己说的也是真的。

    伸手拿起做成梅花样式的点心，唔, 确实好吃。

    看着熏如棠坐得端庄, 用帕子托着点心小口的吃，扈轻还以为自己回到了封建礼仪森严的凡界。这是修真界呀，何必给自己添加枷锁。

    不由忆起熏如玫来，那个姑娘艳丽灼热，若是她坐在这里，定然是另一番做派。

    熏如玫离开，熏如棠接过家族的担子，不知于她们各自是不是都是幸事。

    无缘无故来这么一遭，有这个时间她能炼一把器。扈轻不客气的叫了很多吃的打包，熏如棠结账。

    “扈娘子，我能去拜会你吗？”

    扈轻没拒绝：“我大多数时间在修炼，如果咱们时间都凑巧，可以再来一起喝茶。”

    熏如棠笑意盈盈，觉得跟扈轻建立了良好的外交。若是老狐狸就听得出来这只是客气话。

    熏家马车将扈轻送到家门口，扈轻进去大门没一会儿又出来，唉，得买菜啊。

    要不然等小胖子来让他仿照菜园子开块菜地，自己种吧，种花种不成无所谓，堂堂大国人怎能有了地不种菜？

    于是，这次一起来休假的小团体就被授予了开辟菜园子的光荣任务。

    金信拍着胸脯说没问题。

    扈轻再三确认：“好养是吧，你说的好养是吧，只要弄个简单的聚灵阵我不管它们也能长好是吧。”

    扈轻的苦，萧讴懂，谁让他也种不活灵植呢。

    他安慰扈轻：“婶子，种植跟灵根没有多大关系，除了金信，我和小暖还有冷偌，都种不活。”

    冷偌：“...”

    扈轻：“...你们的短板是不是略多？”

    萧讴：“...”

    扈轻对扈暖说：“咱家的小动物，别带回来了，花花不喜欢。你们见过高阶灵宠吗？会说话的那种。”

    会说话的呀。

    扈暖说：“妈妈，妖族都会说话。”

    扈轻白眼：“废话，我能抓个妖族养在家里？”

    扈暖啊的一声：“白凉玉——”

    冷偌下意识一个激灵。

    扈暖说：“白凉玉是妖族，咱们抓他。”

    扈轻：“抓他干嘛？”

    扈暖：“给妈妈报仇。”

    好吧，谢谢你，但——

    “白凉玉有消息吗？死了没？”

    那也是个对头，不怕他忘了他们，就怕他忘不了。

    四小只摇头。

    扈轻叹道：“祸害遗千年呀。”

    冷偌：谁说不是呢，唉。

    回归正题：“高阶灵宠有说话的吗？”

    四小只点头。

    扈轻眼睛一亮。

    金信诚实的说：“据说化神老祖的灵宠能说话，但我们没见过。”

    化神啊，太遥远了。虽然化神上头有合体，合体上头还有大乘，但小黎界里，修为到了化神的修士一般不会再露面，专心领悟天地道法。到那个层级，外界的一切不再诱惑，只有飞升是唯一的追求。

    离自己真遥远。

    扈轻跟他们打听：“如果想让扈花花开口说话，除了化形丹，还有什么办法？我对丹药不熟。”

    四人你看我我看你，冷偌说：“有。能言草。这种灵植比化形草好找。”

    扈轻惊喜：“哪里有？”

    冷偌沉默了下：“妖族。”

    云晶天有，很多，长在妖族的聚集地。可惜，妖族不需要，所以那边才长得多。颀野天这边找的话需要碰运气。

    扈轻：“云晶天，是个宝地啊。”

    萧讴说：“幻陌天才是炼器师的宝地呢。据说幻陌天随便捡块石头都能炼器。”

    扈轻：“那颀野天有什么好？”

    萧讴：“颀野天功法好。魔族妖族的修炼法子都是祖宗血脉留下来的，不像修士这么聪明能自创能改进。所以，修士脑子好。”

    然后冷偌说：“所以妖族和魔族喜食人。”

    “...”

    扈轻：“你们去开菜地，我出去一趟。”

    扈暖：“妈妈？”

    扈轻：“我去任务堂发任务，求购能言草。你弟越来越大，不会说话实在不方便。”

