    

    田爸爸恨铁不成钢，看着女儿。

    “你以为，男人真的会感激你吗？”

    男人最了解男人，田爸爸说的绝对是经验之谈。

    “不，他不会。”

    “不止不会感激你，还会在翻身之后，恨你，厌恶你，觉得你是他过去的耻辱。”

    “蜜蜜，你想找个不错的男人结婚，我们支持。”

    “可你想想，顾子墨真的很优秀吗？那他为什么要踩在法律的底线上做事？”

    “做生意，最讲究的就是诚信，可他呢？造假，欺骗消费者，这绝对是不能忍的。”

    田爸爸从最开始的愤怒，到后来的语重心长。

    田蜜知道爸妈是为自己好，可她也有自己的想法。

    “顾子墨不是个坏人，毛料造假，也是为了顾氏集团，不得已而为之。”

    “爸爸，人都会犯错，为什么我们不能给他一个机会呢？”

    田爸爸没想到女儿油盐不进：“你是铁了心要他？是不是顾家人让你回来求我们出手帮忙的？”

    “爸，你真的是小人之心了！”田蜜噌地一下起身。

    “你恰好说错了，人家顾叔叔，说这件事不用我管，他不想让我为难，更不想我回来求你们。”

    “是我自己想求你们帮忙！”

    她不高兴瞪着自己爸爸：“您真让我失望！”

    田爸爸都懵了。

    等田蜜噔噔噔跑上楼，田爸爸看向田妈妈：“这个顾崇山，太过分了，他分明就是以退为进！”

    “他那么厉害，有本事在商场上呼风唤雨啊，骗我们家傻孩子做什么？”

    田妈妈拍着田爸爸的胸口，给他顺气：“老田，别气了，孩子还小，不懂事。”

    “这不是上了顾家的当吗？”

    田爸爸就瞪眼：“还不是给你惯的！”

    “今儿她要去顾家找顾夫人，你就该拦着。”

    我拦得住吗？

    田妈妈也恼了。

    天要下雨，孩子要嫁人。

    她又不能把人绑在家里。

    “行了，你不答应她，不就完了？”

    真的就完了吗？

    田蜜第二天，开始绝食了。

    一天没吃饭，田爸爸还气得要命。

    “不管她，她爱吃不吃！”

    他以为，就女儿那样的，多半忍不住的。

    可到了第二天，人家照样不吃，只把自己关在家里，大门不出二门不迈，连学校都不去了。

    田爸还和女儿杠上了。

    不吃就不吃，也不许家里给她做。

    田妈倒是有点着急，偷偷给孩子送吃的。

    可这回孩子太硬气了。

    坚决不吃！

    第三天，田爸都快支撑不住了。

    女儿这是想干什么啊？

    他开始默许田妈妈去给女儿送吃的，怂恿女儿偷偷吃一点。

    可田蜜像是吃了秤砣铁了心。

    直到第五天，田蜜饿得晕厥送医院，田爸才不得不妥协。

    “行，我不管你了，你爱怎么样就怎么样！”

    只这一个女儿，难道还眼睁睁看她饿死？

    “那爸爸帮我打听一下，想办法把顾子墨弄出来吧。他真的不是故意的，顾家缺资金，如果我们注资，以后两家就是一家……”

    田蜜想得很天真。

    可田爸爸能和她一样天真吗？

    “你好好吃饭，这事，我和顾总商量。”

