
　　“那我们下一步呢？”

　　“不急，再等等，我还有些事要处理，很快就好。”

　　方恒说着从车上走下，单独一个人慢慢走向巨型血色屏障。

　　来到血色壁障前，方恒举起拳头对着壁障一拳轰去。

　　“砰！”

　　【提示：你对未知壁障造成233点伤害】。

　　方恒视网膜上浮现出血族壁障的血条。

　　北联邦持续一个小时的输出才将血色屏障耐久度打掉接近五分之一。

　　实在是太慢了。

　　“谢君豪的效率太慢了，还得想个办法帮帮他们才是。”

　　方恒喃喃自语着，伸出手，将手掌轻轻按在血色屏障上。

　　“喂，贝拉米。”

　　手指指环上的肉芽再次蠕动，逐渐形成贝拉米的面容。

　　“嘻嘻嘻，方恒，我一直都在关注着你，有什么事吗？”

　　“我已经按照约定，给你找齐了所有的未知组织样本，现在轮到你帮我一个忙了，帮我破开这个屏障，你应该有这个能力的。”

　　“哦？很巧，我还真知道了一点壁障的弱点，可是为什么呢？这似乎不在我们的合作范畴之内。”

　　“因为我可以向你保证，你会看到一些非常有趣的东西。”

　　“啧啧啧，还真是得寸进尺呢，方恒。”

　　指环上，贝拉米脸上的笑容显得有些诡异。

　　“可谁让你这么讨人喜欢呢，你的运气还不错，我的好奇心很强……”

　　“开始吧。”

　　“真的吗？我提醒你一下哟，屏障被毁的话，亲王大人可能会从休眠中被唤醒的呢……”

　　血族亲王？

　　方恒眉头一挑，跟着点头道：“我确定，动手吧。”

　　“好吧，那就最后再帮你一次好了。”

　　方恒手腕的戒指上绽放出微弱的红光。

　　“咔……”

　　极为轻微的响声从壁障上传出。

　　“咔咔咔……”

　　以方恒的手掌为中心，血族屏障出现了细小的裂纹。

　　钟雷等人都清晰的听到了从巨型壁障上传来的响声。

　　他们紧紧盯着方恒和那布满裂纹的屏障，眼睛里闪过不可思议的神情。

　　血族屏障竟然……

　　“咔嚓，嚓嚓嚓嚓……”

　　小裂纹逐渐放大，形成更大的裂痕！

　　裂痕飞速向外扩散出去！

　　轰！！！

　　一声巨响，血族屏障在所有玩家眼前轰然碎裂。

　　“这……”

　　困扰了整个第七区玩家们这么久的屏障，竟然只靠着方恒一掌就轻易的被破开了！

　　徐洪涛一行联邦玩家们有些敬畏的看着方恒。

　　“我们走，去找陈御汇合。”

　　方恒转过身，重新登上卡车，就好像刚刚只是做了一件轻而易举的事情。

　　“好，好的。”

　　徐洪涛立即发动货车，朝着后方快速驶去。

　　……

　　谢君豪与血族**战的正面战场。

　　一片片血族群从血族壁障中疯狂的涌出。

　　源于废土末日的融合畸变兽在最前排，形成一条强化防御阵线，将大量中阶血族和低阶血族阻挡在阵线之外。

　　后方，来自北联邦的玩家使用从废土末日世界带来的能量武器进行辅助输出。

　　北联邦玩家们已经掌控的局势，有条不紊的收割着血族群的生命。

　　“谢长官，血族的队伍越来越多了。”

　　“嗯。”

　　谷佪</span>谢君豪盯着不断从屏障内涌出的血族族群，心中不屑。

　　多？

　　多又怎么样？

　　光有数量，没有质量。

　　这些天，谢君豪都带领联邦玩家依靠庇护所进行防守，今天还是他们第一次主动对血族屏障发起冲击。

　　现在看来，血族群的总体实力并不强。

　　这次行动，谢君豪给自己定下的目标是摧毁血族屏障。

　　当然，如果确定血族是一群菜鸡的话，那么谢君豪并不介意直接发动正面决战，一举摧毁整个血族！

　　正想着，一名玩家匆匆前来禀报，“谢长官，我们的资源补给点受到了攻击。”

　　谢君豪闻言惊异。

　　资源点？

　　血族还会迂回绕后发动攻击了？

　　“是血族队伍？是谁带领的？血族侯爵吗？”

　　“不，不是血族，是方恒，东联邦的人与方恒一起来补给点向我们讨要物资，和我们起了冲突，最后强行掠夺了我们存放在补给点内的物资。”

　　谢君豪先是眉头一皱，跟着又冷笑连连。

　　呵，陈御。

　　还是忍不住了吗？

　　以前一直都伪装出一副配合的样子……

　　正好，以前一直想不到理由对联邦动手。

　　等这次事情结束之后，想办法回去将陈御处理掉，彻底掌控丧尸末日第七区。

　　还有那个方恒，在来这里之前，他被嘱咐要小心提防方恒……

　　谢君豪正在心中暗中谋划着，忽然听到玩家队伍中发出了激动的呼喊声。

　　“你们看！”

　　“屏障！屏障上面有裂纹！！”

　　谢君豪抬头看去。

　　不远处，正在被聚合武器攻击的血族壁障上不知何时开始密布着裂纹。

　　“轰！！！”

　　还剩下五分之四血量的巨型壁障在众玩家面前轰然爆碎！

　　“成功了！壁障被打碎了！”

　　“联邦万岁！”

　　北联邦玩家们顿时士气大振！

　　血族壁障很强？很无敌？

　　他们北联邦玩家一来，还不是轻易的就被破开？

　　唯独几名操控聚合武器的玩家互相看了看，心里都有点纳闷。

　　血族壁障的回血速度超出他们原先的预估，理论上至少还要四五个小时才能将其击溃。

　　明明还剩下五分之四的血量，怎么忽然之间……

　　一下子说崩溃就崩溃了？

　　太奇怪了吧？

　　谢君豪看到血族屏障被摧毁，心中更是冷笑。

　　血族屏障？

　　也不过如此！

　　正好，借此机会一举消灭整个血族！

　　失去了血族屏障区域内的增益效果，血族们整体实力再次被削弱一小部分。

　　“全体！发起进攻！”

　　谢君豪的野心不断膨胀着，立即向队伍下达继续进攻的指令。

　　联邦玩家们开始顶着血族群的冲击，向血族总部开始进发。

　　与此同时，血族总部内。

　　几名血族侯爵纷纷聚集在血棺周围。

　　在意识到血族屏障被破坏之后，血族们意识到了问题的严重性。

　　“内特公爵，敌人的力量超出了我们的预计。”

　　“能够在这么短时间内强行摧毁巨型屏障，对方的力量等阶已经突破了六阶。”

　　一名血族侯爵建议道：“内特公爵，敌人的实力很强，我们是否需要唤醒亲王大人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百九十六章 破碎免费阅读。https://xs.23sk.com 