    对于肖云云来说，历史就是从苏灿进门的这一刻而改变的，榕城二十七中枯燥而乏味的学习生活，拼命抢前你争我赶的成绩，这种攀比的劲头源自于在校的所有人一种类似于“全省无敌”的优越感。

    事实上二十七中也算代表着省内普通高校的最高的水平，那些地级县市一般高中班上排名一二，年级前十的学生，放到二十七中里面，也不外乎就是多添了一个“路人甲”。

    二十七中的学生无疑是基座上设定目标的中程制导导弹，从国内至少可以突破第二岛链，打到关岛。

    他们的目标也将是国内最顶尖的大学，也怀揣着必将融入社会金字塔高层方方面面血液脉络的理想，所以有所自傲自持的人不免占据大多数，这里面有各班成绩顶尖的人物，也有家庭背景深厚省内省外高官或者知名企业家的子弟富家子。

    水深林重，卧虎藏龙。

    转学到榕城二十七中的肖云云放在二十七中之中，就显得有些普通了，或许长相上面会有一点优势，不过放现在八十人的班级之中，她也不算最出众的，最起码也要排到五六名之后去了。

    而在她转学到来之前，班级里的各自圈子中心就已经形成，大致分为几类。

    一类是只会专心学习的，这里面一部分人因为刻苦的努力而冲上了班上前十的宝座，也有一部分人却因为天资所限停留在中层或者下游无法寸进，每天兢兢业业的刻苦学习着，不闻窗外事，对学校的集体活动倒也积极，但是除此之外只会每天按时上学放学，一心为着知识改变命运的理想冲劲十足，乖学生的典范。

    一类是家境不错，成绩也不错的学生，这里面不乏子弟，只不过子弟的比例多了，这个圈子也就显得牛气起来，男女皆有，家庭条件不说是大款，至少也是小康，反正每个季度都可以从溺爱自己的父母那里拥有一款最流行运动学生休闲品牌。还特别喜欢八卦，永远使用的是网络上最新兴的词语。

    再有一类就是成绩在全班下游的人，这类人如果他们家很有钱，或者家里有官僚背景，也是不会被人歧视的，但是成绩位于全班拖底，而家里情况也看不到亮点的学生，自然是全班各个分层中地位最低的人物。也是属于是那种很多年后的同学会上，也不会有人刻意记得去通知的人。

    当然，人长得帅，或者长得漂亮，自然也就脱离在这三界之外，大小通吃。

    肖云云就是属于这最后的一种，不被人歧视，也因为转学到来而错过了最佳的磨合期，成为了各类圈子边缘化的人之一。

    没有了以前在三班被宠着势态的肖云云不免或多或少有些失落，于是在一次又一次草长莺飞的季节中看着催泪的言情小说。或者听听Britneyspears的歌曲。偶尔给远在夏海的同学写一两封信，但是总有一两封是写好了，却没法寄出去的，因为她根本不确信收信的人，会不会感觉到来得突兀。

    她总是提醒自己人都是要朝着前看的，夏海市一中毕竟成为了过去，来到二十七中，这是全新的开始，有着夏海一中完全没法比拟的师资，俊男美女和更为优秀值得自己去攀比的人物。

    但是这并不妨碍她在这个曾经认为将会是和往常一样平静的清晨，见到近乎于晃目的这一幕。

    苏灿就这么出现在教室门口，以至于让肖云云都一度认为自己是不是产生了幻觉。

    苏灿走下来的时候班上还传出“这家伙还挺牛的啊”，“这介绍简洁干脆，我喜欢”之类的话。

    唯独这些话让肖云云生出自己不似在做梦的真实感。

    走下来，坐在座位上面，苏灿顺势就把书包给摆在了桌子上面，王贵文出现在门口，朝着里面半张着嘴巴看向苏灿，这个时候的氛围有些古怪，毕竟掌也拍了，代表着班上也算接受这个新转学生了，而自己这么让他出去，一方面不免撕破脸皮。而另一方面，岂不是让这一个班的学生知道他被这个新转学生下马威了？这多少对他班主任的威信有了影响。

    是以进门看到苏灿，又看到他脸上并无表情，丝毫没有继续触怒他的迹象，王贵文也就哑口吃黄连，退了出来，将手中的资料摔在李锦的手上。

    李锦也觉得这苏灿过了，还当真有几分他读书时代某个混子兄弟的模样，只是如果今天进不了三班，他顶多换个班就行了，拿着教务处长的手谕，难不成个个班都不收？非要和自己的班主任杠上，只怕这刚见面就留了个坏印象了。他却不知道苏灿就是个不怕得罪人的人物。

    “我是蒋鸣军，哈哈，兄弟叫苏灿，这个名字和你的笑容一样灿烂！”旁边的小胖子一看嘴皮子就有些圆，和苏灿套着近乎，苏灿也只是礼貌的搭理了他一下。

    果不其然，这蒋鸣军也就攀滕附木起来，“你转学过来的，成绩还好吧？下午有个生物测验，就全靠你了，嘿！”

    课任老师继续上课，不过全班都多了一些新鲜感，很多人侧头打量苏灿，对这个转学生很是好奇。

    这里面除了肖云云之外，最为诧异的，莫不过吴诗芮了。

    她旁边亦有女生东一句，西一句的说着，最后话题扯到苏灿的身上，“这个转学生别说样子还长得不错，不过嘛，我还是喜欢我们班的樊启，哎，吴诗芮，你怎么看？”

    吴诗芮摇了摇头，“他就是我给你们说的，我们单位里那个小地方来的”

    众人都微微怔住，没想到这就是那个吴诗芮口中全家刚搬来，第一天就为了表现撑面子，掏出一千多块钱办了张贵宾卡给郭小钟，很“绷”的那种人。

    毕竟任谁看来，苏灿家搬过来，也是单位的职工，他爸的职衔还没自己父亲大，甚至于在之前还不算总公司编制，就算他们家有点积蓄，可苏灿怎么也做不到动辄就拿千八百块钱送人这种事吧，毕竟这事就连她吴诗芮都办不到，唯一的一个解释就是苏灿动用了压岁钱，简单点来说就是打肿脸充胖子，当然这是杨昭总结下来的，吴诗芮想了想觉得是这么回事，险些还以为这个苏灿莫测高深了。

    这吴诗芮周遭的圈子，就或多或少的对苏灿有了成见。

    上课的当儿苏灿默默的观察着整个班级，肖云云就坐在他十一点方向，和他隔了两个大排的座位，看向他这个方向并不困难，两人目光一对，苏灿还有点愕然，肖云云对他点点头，淡淡一笑，又转过头去听课写东西，仿佛和苏灿在二十七中同一个班级见面对她造成不了什么影响一样，不过她的耳珠子倒是红红的。

    让苏灿还有些注意的是继肖云云之后，他又看到了第二个熟悉的人物，竟然是大榕建工的那个郭小钟喜欢的女生，自己朝着她看了一眼，没想到她竟然狠狠的盯了自己一下，做出一副不屑的模样转开头去，到惹得苏灿觉得有点没趣。

    除此之外，可以确定在这个班里，没有他所要寻觅的人。

    苏灿微微的叹了一口气，现自己居然还有一种放下心来的轻松感，他从来未曾想到，在自己设想可能会有和唐妩见面的时候，竟然还会生出这种类似于心脏跳空的紧张。

    又有些许期待，高二年级还有十三个班，一个班没有唐妩并不能说明什么，不过竟然在这里都能够看到肖云云，那么证明了命运总有神奇的时候。

    第一节课下课除了那个胖子蒋明军，和少数几个人和苏灿搭讪之外，众人也都自己玩自己的去了，肖云云和身边的女生外出走廊去了趟厕所，回来见到苏灿，对他笑了笑，又回到了自己的座位上面。

    苏灿倒是去了阳台，二十七中的教学楼和夏海一中自然是不太一样的，一个走廊也长了许多，每一层楼的容纳班级数也很多，本来是截然不同的两种环境，却让苏灿生出了现在似乎还在夏海的错觉，还在那一切尚未改变，唐妩未曾离开，很多人都不曾离开那个城市的时光之中。让人尽情缅怀

    大课间，肖云云主动找上了苏灿，一起出去走走，两人就下了楼梯，二十七中和一中不一样，正对着教学楼就是一片可以闲逛的园林，走在其中，自然也会处于教学楼上面那些走道边密密麻麻人群的视线之下。

    “如果我记得没错的话，你到一中的时候，也是我第一个和你接触呢！”肖云云笑道。

    苏灿点点头，回想起来，还真是感慨良多，道，“我还记得你递给我可乐，班上很多人都在闹。”当时肖云云被誉为三班的班花，自然是备受关注的，她所看好的男生，也相应的水涨船高。

    肖云云掩嘴轻笑，抬头来，看向人头攒动的教学楼，“但是现在，可不会有人闹了呢，因为在这里，我根本也不出名呐。”

    二十七中的学生人数比起夏海市一中自然多得太多，肖云云是转学过来的，可能刚刚和班上的人有点点熟络，他苏灿不过也是转学过来的，两个人都属于边缘，没有进入主流视野，自然引不起太多人的注意。所以即便是在教学楼众人的眼皮下面，也没人聚焦他们。

    “在二十七中里面，我想找一个人。你知道唐妩有转学到这里吗？”

    （未完待续）