    镇抚司……在进入京都前，齐平曾幻想过许多种，与其接触的场景，却唯独，没有这一种。

    这一刻，他甚至有点怀疑，对方是奔着自己来的。

    虽然很没道理就是。

    年轻人没有看他，手握腰牌，噙着冷笑。

    只是，那俊秀的脸，实在谈不上凶神恶煞。

    可这不重要，当看到腰牌的刹那，那名徐府家丁僵在原地，气焰熄灭，几名蛮商亦动弹不得，仿佛被某种力量锁定。

    镇抚司里，多为修行者。

    这一刻，他们没了反抗的勇气。

    青年板着脸：“徐给事中府上的管家，竟敢干预衙门司法，好大的威风，镇抚司本月还差些缉捕任务，看来，徐大人想要帮忙了。”

    家丁色变，冷汗直流，挤出笑脸：

    “大人哪里的话，小人是自作主张，和我家老爷毫无干系，毫无干系。”

    镇抚司专门逮捕官员，自去岁成立以来，凶名赫赫，便是六部尚书见了，都心颤，何况徐府。

    “滚！”青年吐字，旋即看向几名官差：“还不动手？”

    “啊。”几名巡检这才回神，忙跨步上前，将几名蛮商缴械捆绑。

    在气机锁定下，嫌犯毫无抵抗，面露绝望。

    “异族商人，杀人行凶，更反抗官府，罪加一等。

    此事我已记下，回去告诉你们上司，若胆敢私通权贵，放纵凶犯，镇抚司不介意请他去诏狱坐坐。”青年又补了句。

    “是！”官差应声，当即押送犯人回返衙门。

    那名徐府家丁灰溜溜离开。

    等挤开人群，面露急迫，此事已非他能处理，要立即回去禀告大管事。

    他并没有说谎，这几名蛮人，的确涉及徐府生意，而且并非边缘人物，如今入狱，麻烦大了。

    离去前，他扭头恨恨地记住了齐平的样貌。

    镇抚司徐家不敢惹，但一个外地的捕头，与蚂蚁无异。

    ……

    ……

    两拨人走了，突兀又戏剧，围观群众们心满意足散去，如同看了一场精彩的大戏。

    至于喝彩，面对镇抚司衙门，百姓们还是怕的。

    “齐平。”马车驶来，齐姝从车板上跳下来，瘦削的脸颊有点潮红，激动。

    “牛啊，牛啊。”范贰一手牵马，一手竖大拇指，两眼放光，活像是没文化，一句卧槽行天下的武夫。

    他是第一次亲眼目睹齐平破案。

    觉得比戏文还精彩。

    “恩公在上，请受我二人一拜。”

    旁边，绝处逢生的姐弟喜极而泣，双双拜倒。

    齐平难受极了，拉人起来，摇头笑笑：“与我无关。”

    若没有镇抚司青年出面，绝不会有这般好结果。

    毕竟，齐平总不能当众拿出长公主亲笔信砸人吧……不合适。

    “公子大恩，无以为报。”那妇人红着眼圈，满是感激，看了眼三人的马车，道：

    “公子是要住店吧，若不嫌弃，就在这住下，多久都行，分文不取，也好报答。”

    这……齐平面露犹豫。

    “天色不早了。”齐姝听到不要钱，怂恿了句。

    齐平想了想，再找客栈的确耽误时间，也就同意了。

    这时候，那名俊秀的青年走了过来。

    面带微笑，全无冷色。

    “多谢大人做主……”两姐弟又要拜，青年挥挥手，说：“不用了，我与这位公子有话说。”

    客栈众人不敢骚扰，忙领着范贰两人去安顿。

    找我干嘛？不会吧，真的是奔我来的？知道了我的行踪，特意来接，不至于吧……还是长公主打了招呼？

    齐平胡思乱想着。

    装出一副淡然姿态，打量对方。

    的确是个很俊秀的家伙，皮肤白净，眼神清冽，脸庞线条柔和，年纪么，大概也才弱冠，比齐平大个一两岁顶多。

    也许还没有。

    气质温润，有点像是那种家教很好，在好大学读书，品学兼优的奶油小生。

    先前，故作威严的时候还好，这会笑呵呵的，甚至有点可爱。

    小奶狗啊，富婆最爱……齐平暗暗咧嘴。

    “我叫裴少卿，在镇抚司任职，敢问公子名讳？”小奶狗微笑道。

    啥意思，不知道我名字？还是想确认一下？再接头？亦或者，是准备对我进行啥考验……齐平陷入沉思。

    自动代入小说桥段。

    恩，一般进入神秘部门，都得经过考察的吧。

    “公子？”裴少卿见他愣神，唤道。

    “齐平。”齐平自报家门，试探道：“我看裴公子之前也在人群中，为何到后面才出面？”

    恩，试探一手，以这家伙的年龄，想来不会是领导，大概和我一样，都是基层科员，不用太顾忌。

    齐平暗衬。

    裴少卿愣了下，以为齐平是在表达不满，略尴尬道：

    “齐公子误会了，非是我故意拖延，只是……镇抚司职权范围在官场，而非民间，此前，那徐府家丁虽跋扈，却并未触犯律法，我也不便强行干涉。”

    这小奶狗脾气还挺好，耐心解答。

    齐平皱眉，用怀疑地眼神盯了他几秒，忽然问：

    “咱们衙门不是说权力很大吗，我以为飞扬跋扈的该是我们才对，竟然这么讲道理吗？”

    这与他对“锦衣卫”的想象有些出入。

    特务机关啊，不该是嚣张跋扈，百官闻风丧胆，看谁不顺眼弄谁的吗，职权范围？那是个啥……你小子是不是演我呢。

    对面，裴少卿直接懵了，愣在原地。

    脑袋上飘起一串问号。

    “齐公子在说笑？”

    齐平：“别装了，长公主打过招呼了？叫你来接我？我正准备去衙门报道，你来了倒简单了。”

    裴少卿：“……”

    齐平：“……”

    两人相视沉默。

    ……

    ……

    京都，内城。

    某座占地颇广的大院，阁楼耸立，气氛庄严，朱红大门口，伫立两座石像。

    一名名穿锦袍，配绣冬刀的公人往来进出，神情冷峻，气质森寒。

    正是镇抚司衙门所在。

    倏然，一骑自宽阔大街奔来，停在门外，换了身行头的余庆下马，迈步走入。

    沿途，一名名锦衣皆驻足：“余百户！”

    余庆冷漠点头，穿街过院，路过一片值房时，望见里头一众镇抚校尉休憩闲聊，嬉笑喧闹，脸色不善：

    “都没事情做了吗？”

    一众校尉噤若寒蝉，瞬间恢复忙碌姿态。

    余庆冷哼一声，朝一人问道：“镇抚大人可在后衙？”

    那人禀道：“在的。”

    余庆颔首，迈步朝后院走去。

