    只见金色的那口棺材之中，是一个巴掌大小的金色小光球，小光球之中，则是一个仿佛蜻蜓一般的东西。

    而那个黑色的棺材之中同样是一个巴掌大小的黑色小光球，小光球之中则是一个仿佛蝴蝶一样的东西。

    白色棺材之中同样如此，只是里面那个东西有点像是一只兔子。

    他终于靠近之后，这三个小光球似乎感应到了什么，竟然纷纷的从三口棺材之中飞出来，然后开始飞快的围绕着他旋转起来。

    最后那个金色小光球之中仿若蜻蜓一般的东西首先停了下来。然后略微一顿直接冲进周易的眉心之中，消失不见。

    紧接着则是那个黑色小光球之中，仿若蝴蝶一般的东西也停了下来，然后也是微微一动，直接冲进了周易的眉心之中。

    而最后那个白色小光球之中仿若兔子一般的东西，先是微微一颤，随后竟然朝着旁边的沈梦雅飞了过去，然后在沈梦雅的眉心之中一没而入。

    与此同时，周易感觉到脑袋一阵刺疼，不禁一屁股坐在了地上，之后捂着脑袋，想要让这股痛楚减弱一些。

    不过这股刺痛只持续了很短的时间，很快就消失不见。

    而周易眼中精光闪烁不定，良久，才从地上站起身来。

    这两个小光球之中的东西叫做巫魄，伴随着它们的，是一股极其庞大的信息。

    这个世界如果不出意外的话，正是碧玉所探知到的那个上界。

    而与此同时，他也大概的明白了自己本体的来源。

    这里被称之为巫界，每年都有许许多多的飞升者来到这个世界之中。

    这些飞升者啊来源繁杂，不过他们大多都是，突破了自身世界的力量极限，而被这个世界的飞升井所牵引上来的。

    没有人知道巫界的飞升井从何而来。

    但是每个飞升井都必定被一个庞大的势力所霸占。

    除了自己目前所在的这处地方。

    因为根据那两个巫魄所传来的信息来看，在很久很久以前，按照巫界的时间来追溯的话，可以计算到十几万年前。

    那个时候，这里诞生了一个二品的巫魄，顿时，引来了无数势力的窥视，但是位于这里的势力，发现自己根本就无法把控这个强大的巫魄。

    巫魄，分为十品到一品，十品最低，一品最高。

    这个世界的修炼之法，都是统一的，只是根据个人天赋的不同，达到同一个境界之后，体内所能够容纳的能量，多少不一样罢了。

    境界分为：地，心，玄，言，跃，升，天，合，道，源几个境界，从下往上，地境最地，源境最高。

    但是这不重要，重要的是，巫魂才是这个世界的攻击手段。

    和境界相对应，有十阶巫魂，一阶对应地境，十阶对应源境。

    巫魂，既可以自然产生，又可以炼制而出，能力千奇百怪，而想要发动强大的攻击，多数都是用巫魂结合起来组成杀招。

    人的天赋分为天地玄黄，比如说同为地境，天级天赋的人，可以运用十个巫魂杀招，才会消耗完体内的能量，需要进行恢复。

    那么，地级天赋则可以运用八个左右，玄级天赋六个，黄级最低，大概也就三个。

    这些暂且不谈，先说巫魄，巫魄是一种极为极为罕见而且效力无穷的东西。

    巫魄无法被炼制而出，只有极小的可能，从天地之间诞生，但是每诞生一个巫魄，都必定引起一番血雨腥风。

    因为，即便是最为低级的十品巫魄，他也能够增加人的百年寿命，以及一道巫纹。

    寿命自然不用多说，而巫纹是重中之重。

    因为人们在施展巫魂的时候，是受到这个巫纹的加成的，巫纹越多，加成便越高。

    人的境界越高，只是能量质量更高罢了，这样只是能够施展出来更多次的杀招。

    比如说，心境的人，去施展一阶的巫魂杀招，那么，天级天赋的人，可就不只是十次了，至少百次左右，只有施展对应的二阶巫魂杀招，才会是十次左右。

    理论上如果巫纹足够多，那么即便是地境的人，使用一阶的巫魂杀招，都可以灭杀使用更高层次巫魂杀招的更高境界的人。

    由此而来，可想而知巫纹对于这个世界的人是何等的诱惑？可以这么说，增加巫纹的巫魄就是所有人的追求毕生追求。

    而这巫魄里所记载的信息就是说，当那个二品巫魄无法受控的时候，其他的势力再也按耐不住，一起开始围杀坐落在这里的那个势力，整个势力顿时支离破碎，完全崩溃。

    但是让人万万没有想到的是，这个巫魄最后没有被任何势力所得到，因为他竟然冲下了飞升井，众所周知，飞升井是无法逆行的，只有可能把下届的人牵引上来，而绝对不可能上界的人穿梭下去，但是这个巫魄却做到了。

    其实在历史上。并没有具体几百过有什么层次的。无破蛋生过。因为巫婆一旦诞生，很快就会被市里哄抢一空。嗯

    因为你众所周知无破这种天地灵物。是具备灵性的，所以说它诞生于世之后自然不甘心被其他人捕捉到，然后吸入自身，所以说就会拼命的逃亡。

    其实在历史上也有很多捕捉巫婆失败的例子。但是冲破飞升井都不破，却是第一次听见。

    而之后众多事例邮费这个破败的势力这里停留了下来，围绕着这个飞升井想要看看那个巫婆会不会重新回来，但是他们很快就发现。这个巫婆不但没有回来，而且这个被毁灭的势力的飞升景也似乎。坏了。没错，就是坏了，因为在之后很久很久，这个非胜景都没有在。飞升上来任何一个人。终于众多事例完全绝望了，他们放弃了这里重新回归到自己的驻地。

    而《周易》所在的这里，就是这个破败市里的头领，最后所残留下来的。市里一仗。想要保证自己的视力，以后能够留下一幅传承，而不至于在这个世界上彻底消失无影无踪。没有任何人记得。

    