    蚀空兽魔核的发现使岳晨对空间戒内的物品关注起来。

    一堆整齐排列的火红色树木枝条，一小堆红色的羽毛，幽玄蟒蜷伏着的巨大的尸体，一堆不同等级的魔核，其他则是一些书籍和一些魔法师使用的物品。

    当岳晨的目光从魔法物品与书籍上一一扫过，他脸上的表情变得越发怪异起来。这些物品越看越觉得与黑铁片所记载的揽月湖附近隐密实验室内的物品相似。空间与炼金术魔法书籍，炼金器材。

    岳晨脸上的表情变得越发精彩。

    “里面的东西是我从远处一个已经干枯的湖泊中找到的。幸好你是魔武兼修，这些东西你也用得着。”

    红鸾巨鸟赠送空间戒指前所说的话再次在岳晨耳边响起。

    “难道说红鸾巨鸟所说的那个干涸的湖就是揽月湖？”岳晨记起康德曾经和他提起原来的揽月湖早已干涸。

    可惜，岳晨此刻根本无法找到答案。随着获得蚀空兽魔核的喜悦心情逐渐平息，岳晨的注意力开始转向那堆魔法物品。

    沉旧的魔法长袍，样式古朴的魔法指环……看到这些，岳晨心理不由有些懊悔。他怎么就没早点想到这些。这些不正是他目前急需的魔法装备吗？

    经过将魔法物品与书籍重新归类，岳晨最终选出三件适合他目前使用的魔法装备。一枚镶嵌有魔晶水晶的魔力增幅指环，一根玄级镶有火系魔晶的魔杖，一件灰色守护魔法长袍。

    有了这三件装备，岳晨的魔法攻击力足足比以前提升了三成，火系魔法的功击力更是提升到四层左右。此刻的岳晨也可谓是鸟枪换炮，全身焕然一新。

    魔窟内看不到日月，没有白天与黑夜。岳晨不知时间过去了多久，也不知他经历了多战斗。这一日，他的精神力终于再次突破，达到四星一阶。同时，岳晨也找到了第四个避风港。

    岳晨迫不及待地钻入避风港内，与印灵取得联系。

    “恭喜你精神力成功达到四星。现在我就将关于炼器方面功法传授于你。你现在要做的就是近快适应四星级精神力，还有就是将功法融会贯通。”印灵道。

    随着印灵话音落下，岳晨就感脑袋一热，大量信息出现在脑海之内。

    岳晨没有因不能立刻开始学习炼器而对印灵心生不满。兵马未动，粮草必先先行。万事唯有做好万全的准备，才能一举成功的道理他还是懂的。

    接下来的日子岳晨不再出外寻找魔兽战斗，而是坐于避风港内专心钻研炼器之术。空出的时间则用于学习新的魔法。

    岳晨拥有百兽谷所得的超级魔法百科全书黑片书，想要知道各阶魔法咒语对他来说根本不算难事。

    精神力达到四星代表着岳晨正式跨入大魔法师行列，代表着岳晨的魔法实力发生巨大飞跃。四星对魔法师来说是一个槛，许多魔法师因为这个槛，魔力再无寸进，一辈都无法迈入四星。

    有了四星级精神力，岳晨就可以不再借助魔法卷轴，直接使用五星级魔法舞扇之炎，可以使用他期待许久的飞翔魔法翔空术。等等，对于全系体质的岳晨来说，可以使用的魔法还有很多，踏入四星就是实力发生质的飞跃。

    在岳晨特有的太极冥想法与太极意境的帮助之下，岳晨没有花费多少时间，就已能够做到各系五星级以下魔法瞬发。随后，岳晨开始将精力集中在他最为搞长的复合魔法之上。

    风、火、水、土、电、冰、暗、光、空间九系中，光、暗、空间三系属于特殊魔法系，要将这三系魔法与其他魔法复合最为困难。岳晨选择暂时放弃。这样剩下的就只有风、火、水、土、电、冰六系。

    岳晨目前最需要的是提升攻击力。考虑到这点，岳晨选择六系中攻击力最大的电、冰、火三系作为主要考虑对象。

    电系难于融入其它物质，只需要考虑其需要的传输媒介。电系也被岳晨排除在外。余下的几只冰火二系。

    时间一日日的流逝，岳晨所专研的复合魔法也有所成就。他成功创适出二星级复合魔法冰风针，五星级魔法火蛇乱舞，五星级复合魔法冰风毒龙钻。岳晨的精神力也在不知不觉中再次有所增长，达到了四星二阶。

    这些都不足于令岳晨欣喜，令他感到开心的是，印灵的声音再次在他的脑海内中响起。

    “你的情况我已看好。是时候让你正式尝试炼器了。”印灵道。

    按照印灵的吩咐，岳晨将在魔窟内收集的材料一件件地摆放在面前。磨拳擦掌，随时等待印灵的命令下达。为了不打扰岳晨注意力，旺财也在印灵的要求下，被送入太极印之内。

    “这是我结合魔法与仙阵之术所创的火焰增幅阵法，你按照我的要求将它布置好。这个阵法可以将其内的火焰强度提升数倍，唯有通过它才能使你的火焰达到炼器标准。我最后问你一次，你是否真的决定尝试要炼器？现在的你想要炼器，需要承受相当的痛苦。”印灵严肃地问。

    岳晨坚定地点头。

    痛苦，相对于提升实力，早日离开魔窟，早日去救治他心爱的珍妮。区区一点痛苦算得上什么。

    随着岳晨点头，一个复杂深奥的阵图在他的脑海中出现。

    看着脑海中的无比复杂的魔法阵图，岳晨心中感慨万分。经过多日数日的魔法练习，他对于五星级火系魔法强度已有深刻的了解。五星级火系魔法足以开山融石。然而在印灵的口中，就这种火焰还需要提升数倍之后，才能够达到修真者炼器的标准。

    岳晨心中不由产生一个疑问。修真者炼器所用的三味真火，其温度又会有多高？

    快速将阵图的各个细节默默记在心中。阵法是由无数个细小增幅阵组成，而印灵极为巧妙地对增幅阵进么了修改，使得原本需要灵力驱动的增幅阵使用魔力也能驱动。

    了解了这些之后，岳晨开始小心地布置起来。阵图的目的就是为了提升火焰的强度，布置阵法需要最多的自然是火系魔核。

