    ……

    ……

    晚饭后。

    又从流云这里顺走两包薯片，琪亚娜蹦蹦跳跳回了自己的房间。

    看到这里，流云也不知道琪亚娜将来会不会在不知不觉间被他养成那种肉乎乎的小胖纸。

    至少，初见成效。

    “在忙？”

    端着盘子，芽衣将最后两份水果沙拉放在流云的桌子上，捏着流云的肩膀，很是温和的开口。

    “没什么，在拆幽兰黛尔的礼物。”

    感受芽衣轻捏肩膀的舒适，流云舒服的眯了眯眼。随后，将拆了一半的包装盒展示了出来。

    这个礼物，是丽塔一开始顺道带过来的东西，结果后面玩了一趟冒险游戏，又陪琪亚娜训练了好几天。等闲下心来，这才注意到还有个礼物没拆。

    “哦~女孩子送的礼物。”

    脸上虽然一副不以为意的表情，但芽衣却悄悄加重了捏流云肩膀的力度，显然并没有脸上所展示的那般淡定。

    感受肩膀上逐渐加重的力道，流云哭笑不得的望了回去。只不过，芽衣不给流云解释的机会，撇过了头。

    “想不想看看这女孩给我送了什么？”

    注意到芽衣偷偷望向这边，流云轻笑着像是故意一般，放缓拆包裹的速度，一副很是期待的表情。

    挑了挑眉，芽衣没有说话。

    只不过，她眼角的余光并没有离开流云手中的包裹。

    同样的，因为流云这幅表情，她捏流云肩膀的力度又加重了几分。

    “好啦，礼物不是我一个人的。

    给我的足球海报，上次我帮琪亚娜要的新版卡斯兰娜枪斗术，她给德丽莎以及姬子送的苦瓜汁与午餐肉，还有就是给大家准备的番茄味火锅底料。

    不过有一说一，幽兰黛尔还挺小气，给德丽莎和姬子准备的苦瓜汁午餐肉居然就这么点。”

    拉过旁边的椅子，流云拉着芽衣的手示意她坐下。然后，将包裹里的东西一件一件往外摆，一边摆还一边念叨。

    “唉，谁家醋坛子打翻了，这么酸。”

    将包裹里的东西摆完，然后，流云饶有兴趣的看向芽衣开始泛红的脸，伸出手轻轻捏了捏，眼角满是笑意。

    “……”

    看到这里，芽衣这才反应过来，流云这家伙一定是故意在她面前拆包裹的，包裹里面有什么他肯定早就知道了。

    如果没有猜错，流云就是想看她在听到幽兰黛尔送的礼物后会有什么反应，然后在心里偷着她的笑话。

    大坏蛋！

    就在芽衣准备动手拧流云之前，流云轻轻抓住了她的手。

    紧接着，芽衣看到流云将一个小巧玲珑的礼盒放在了她的手心上。

    “之前下单的，刚刚到。

    虽然不是特别贵重，但感觉和你很搭。”

    有些宠溺的揉了揉芽衣的黑色长发，这一刻，流云低头注视着女孩的眼睛，目光很是柔和。

    这几天，两人能好好聊天的时间并不是很多，又是忙着训练琪亚娜，又是忙着实验新能力，留给芽衣的时间自然就少了许多。

    尽管，芽衣一直不说。但流云知道温柔贤惠的大小姐也是会有些不满的。

    之前，芽衣还在游戏世界里和他吐槽自己没有台词。

    演个话剧居然演个不能说话不能移动的大树，好不容易拿到女主角的剧本居然还是睡美人那种没有台词的。

    就连上一次，那个游戏里除了流云其他人都有身份，姬子还拿了两份身份卡，结果到她的时候身份卡居然是只麋鹿。

    在她面前拆礼物，就是开个玩笑，因为流云知道适当的玩笑，适当的打闹也是促进感情发展的一种方式。

    “有事多和我聊聊，别总闷在心里。”

    温和的声音响起，对上流云带着笑意的眼睛，芽衣本就没有多少的怒气在双眸对视的这一瞬间全部消散。

    这根木头，有的时候一窍不通，有的时候却又温柔的让人忍不住心跳加速。感受着加速的心跳，芽衣在心里默默的想着。

    “礼物我要带回房间里再拆，这份沙拉就当送你的回礼啦~”

    非常开心的敲了敲流云的脑袋，心情大好的芽衣收起手里的礼物，端起桌子上的属于自己的那份沙拉，道了句晚安，芽衣嘴角噙着笑意，回了自己的房间。

    “晚上吃东西，非常容易长胖的。”

    “不怕！我会锻炼，胖不起来的！”

    目送芽衣离开后，流云将目光放在了桌子上的沙拉上。双目虽是看向沙拉，但流云的注意力却有些飘远。

    几个月前，刚刚来到这个世界，在长空市与芽衣她们相遇，流云根本没想到生活会变成这个样子。

    如果当时的选择与现在不同，流云不懂事情会如何发展，更不知道何去何从。

    不过，现在的生活，流云很喜欢。

    喜欢的人也喜欢自己，三观吻合，这本就是一件非常非常幸福的事情。

    空闲时，流云能和芽衣聊一整天，因为两人有着很多很多的共同语言。

    同样的，两人也可以一句话不说，安安静静的待在房间里看书，看电影，因为两人也喜欢就这样待在一起的感觉。

    流云喜欢芽衣，这种喜欢，并不是馋她身子的那种喜欢。

    喜欢芽衣的料理，喜欢芽衣的性格，喜欢看芽衣的笑脸。

    这种喜欢，是发自内心的欣赏，是从心底里希望对方幸福。

    女武神的责任是守护人民，而流云从来没有这么想过，他更多只是想她们一直安安全全的，仅此而已。

    流云希望，芽衣她们在记得自己女武神身份的同时，不要忘记自己本身也只是一位正值青春年华的十七八女孩。

    她们应该有着自己的喜怒哀乐。

    “还好是圣芙蕾雅……”

    想着其他支部将女武神当作争权夺利的工具，流云轻轻叹了口气。

    叉子叉起一片苹果，流云看向窗外，深邃的眸子倒映着夜空中的繁星。

    此刻，沉默无言，思绪却远。

    ……

    回到自己的房间，芽衣将端着的水果沙拉放在了桌子上，迫不及待的从口袋拿出那份小巧玲珑的礼盒。

    略微有些紧张，芽衣拆礼物的动作似乎都因此而受到了影响慢了下来。

    缎带被解开，盖子被打开，看着静静躺在礼盒中的耳坠，芽衣感觉自己的心跳再一次加速了。

    第一眼，芽衣就知道这对耳坠与流云上次送她的那份生日礼物异常的相称。

    很显然，这份礼物是流云细心挑选的。

    手链，耳坠……

    下次，会不会是情侣之间的……戒指？

    想到这里，芽衣拍了拍自己泛起红晕的脸颊，将自己从胡思乱想中拽了出来。

    可就算这样，她还是会忍不住的想，耳朵也是不受控制的烫了起来。

    ……

    与此同时，世界蛇某个基地。

    黑暗的深处，黯淡的灯光，处在房间阴影下的人，明明无雨却撑着伞，轻推戴着的面具，人影悄悄将资料放在了桌上。

    靠在墙上，等待了很久，等到实验台旁的人停下动作看向他时，藏身阴影的灰蛇终于开口。

    “胡狼，这次的素体可能非常麻烦。”

