    霍家。

    霍正延看到网上那些消息后，气得恼羞成怒，当即对着佣人发了一通火。

    霍老太太听说后，态度十分冷淡。

    “如果你自己行得端坐得正，还用得着怕人爆料？现在出了事儿，你只能怪自己，怨不得别人。”

    霍正延一听老太太这话，顿时火冒三丈。

    “我是你亲生儿子！摆明了有人在算计我、算计霍家，你怎么还能一副置身事外的样子！”

    霍老太太没好气地瞥了眼霍正延。

    “我倒是想置身事外，你给我这个机会了吗。

    “要不是看你长得跟你死去的爸相像，我还真想让人去医院调查调查，看我当年是否抱错了孩子。”

    她对霍正延的嫌弃和埋汰都溢于言表。

    霍正延的心情越发不好受，气得咬牙切齿。

    “是！你巴不得我不是你儿子！

    “从你孙子出生后，你就把所有心思花在他身上，你就想着让他早点取代我！

    “我又何尝没有怀疑过，我到底是不是你亲生的！

    “你眼里只有霍云霆那个孙子，有没有我这个儿子！

    “他一成年，你就让他执掌霍家，你帮着他夺了我的权，你偏心到了极点！！”

    他越说越激动，就差指着霍老太太的鼻子控诉她的不公平。

    老太太并不否认自己的偏心。

    她嘴角一撇，斜看着霍正延道。

    “是啊，我偏心。”

    说着，她稳步上前，戳着霍正延的胸膛，一脸恨铁不成钢。

    “你只记得我偏心云霆，可还记得当年的霍家腹背受敌，任人宰割！

    “你怪我让你儿子夺了你的权，你也不看看，当年霍家在你手里，被弄成什么样儿！

    “我是你母亲，更是霍家的主母！

    “我支持一个更有能力的继位者，有错吗！”

    霍正延抿着唇，过了一会儿，才压抑着愤怒质问。

    “你就这么肯定，霍云霆一定做得比我好吗，他那时才十八岁，他行事莽撞，得罪了那么多人，都是我在替他收拾烂摊子，我吃过的盐比他吃过的饭还多，我怎么就一定不如他了！

    “分明是你妄下判断，不肯给我机会……”

    啪！

    见他这般自以为是，霍老太太忍无可忍，直接抡起胳膊，给了他一巴掌。

    霍正延被打懵了，一脸诧异地瞪大眼睛。

    自他成家后，哪怕犯下再严重的错，都没被母亲打过。

    这次他不过是实话实说，又做错什么了？

    霍老太太一脸气恼，怒其不争。

    “你扪心自问，我给你的机会还不够多吗！”

    话音刚落，老太太一口气没喘上来，呼吸变得有些急促。

    一旁的张妈赶紧捋了捋她的背，给她顺气，并且让她深呼吸，缓和情绪。

    所幸，她并没有什么大碍。

    气顺后，对霍正延照骂不误。

    “你当年也是刚成年不久就从你父亲手里接下了霍家的担子，起初又何尝不是急功近利、迫切地证明自己？

    “谈生意被人骗，亏空了五千万，是我卖掉首饰，给你补的亏空！

    “二十五岁，你入主霍氏集团，一朝天子一朝臣，你费尽心思弄走那些支持你父亲的人，是我在其中周旋，才没让你落得个众叛亲离的地步！

    “二十六岁，你和云霆他母亲相识相爱，婚后不过一年，你就被外面那些不三不四的女人迷了眼，还弄出个私生子来。

    “那时，你妻子要跟你离婚，你求她不成，又是谁帮你解决了外面那个女人，保你夫妻和睦！

    “后来你儿子出生了，再后来，你老婆死了，那段日子你郁郁寡欢，甚至迷上赌博，又是谁帮你戒的赌！”

    老太太回忆往事时，霍正延一声不吭，僵直地站立着。

    “正延，我给过你机会，是你一次次让所有人失望透顶。

    “这些年，我对你在外头的事儿睁一只眼闭一只眼，并不表示我能纵容你，恰恰是因为我对你不再抱有任何期望。

    “现在，你做过的那些丑事被公诸于众，你也该去承受那些后果了！”

    和老太太的义愤填膺不同，霍正延仍然觉得无辜。

    他拳头紧握，额头上青筋直冒。

    “一人做事一人当，我做过的事，绝不会否认，但现在，是我的亲生儿子在背后算计我，想要彻底毁了我！你别说你一点都没有怀疑过他！”

    霍老太太并不惊讶。

    她甚至冷笑了声。

    “就算是我孙子干的又如何。

    “早在他母亲死后，我就知道会有这么一天。

    “云霆是个好孩子，哪怕他毁了你，也依旧是我的乖孙。”

    霍正延一肚子火，一把将桌上的东西扫落，怒声吼道。

    “你清醒一点！他要毁了我，毁了霍氏，这对你、对霍家有什么好处？！

    “即便我作恶多端，我也是他父亲，是霍氏的董事长，我们父子一荣俱荣一损俱损，他毁了我，也是毁了他自己！！”

    霍老太太一听这话，只觉得可笑。

    “你还知道你是他父亲？他从小到大的家长会，你去过一次吗？他高烧不断住进急诊室，你又在哪儿逍遥快活！他成年后执掌霍家，你不仅没有帮他打点，反而给他使绊子，让他知难而退。

    “为了你自个儿的利益，你甚至能够牺牲你儿子的清白，给他下药，让他去陪睡！我没有你这样的儿子，云霆也没有你这样的父亲！”

    霍正延的瞳孔瞬间放大。

    他没想到，当年那件事做得滴水不漏，居然被老太太查到了。

    他转身，更加令他意想不到的是，此时，霍云霆就站在他后方。

    他的儿子，此刻正用一种无比冰冷的目光望着他。

    凌冉紧随着霍云霆的脚步，不凑巧，正好听到霍老太太方才那些话。

    她立马想到前世和霍云霆那荒唐的一夜。

    那天，霍云霆中了药，才会在冲动之下对她做了那种事。

    这也一度是她的心结。

    没想到，那个下药算计霍云霆的主谋，居然是他的亲生父亲……

    凌冉神色复杂地看着霍正延。

    本能的恐惧，令霍正延立即矢口否认。

    “不，那不是陪睡，那只是为了撮合两个年轻人……”

    霍云霆的眼神冷漠到极致，嘴角勾起一抹讥诮的冷笑。

    他稳步近前，压低嗓音。

    “所以，作为‘报答’，这些年，我也给你找了不少女人。”

    闻言，霍正延一脸震惊。

    这些年，他在外面有不少女人。

    难道那些女人都是……

