    江宝宝在床上呆坐了半晌，仍旧有些回不过神。

    唇角似乎还残留着，刚才温润的感觉，让她的大脑一时间有些空白，却又明明白白地提醒着，那并不是做梦，而是确实有人留下了一道温热的痕迹。

    江宝宝呆呆地盯着空气中，空白的某个角落，下意识的伸手触碰了一下嘴角。

    却又像被烫到了一样，猛地收回了手。

    不知道过了多久，她突然听到手机嗡的响了一声，这才猛地回过了神。

    江宝宝随即的拿起手机看了一眼，发现只是一则无关紧要的新闻推送。

    她呆呆地盯着手机屏幕看了半晌，这才又回过了神来，随意地把手机扔在了一边，脑海中只剩下了刚才发生的事。

    厉北爵亲了自己……

    一切都不需要怀疑了。

    如果他不是……不是喜欢自己……那完全没有必要这样做！

    可是他怎么可能……？

    明明之前那么讨厌自己，再次见面的时候，更是恨不得直接把自己撕成两半，现在又怎么可能会喜欢自己！

    江宝宝两道细眉猛的蹙紧，不但没有觉得开心，反而头大的觉得有些头痛。

    厉北爵到底是哪根筋搭错了？

    怎么可能会突然看上自己呢……

    是因为孩子们吗？

    还是因为其他的什么原因？

    江宝宝想着，突然忍不住，苦笑着摇了摇头。

    老天爷真的是在和自己开玩笑吧……

    自己被喜欢了那么多年的男人伤透了心，好不容易才彻底的放下了所有的事，现在他却又……

    原来真的不是自己多想。

    厉北爵莫名其妙的照顾，对待几个小家伙和厉老爷子的撮合莫名其妙的态度，一切都是有迹可循的……

    只是自己一直在逃避，不愿意相信他真的，对自己有了不一样的心思。

    可是又有什么用呢？

    现在一切都已经晚了不是吗？

    自己的心早在六年之前，就死的彻彻底底，掀不起一丝波澜了。

    喜欢一个人太累。

    被人喜欢同样不是件简单的事。

    是自己做了什么事，无意中引起了他的误会吗？

    江宝宝有些沉重的叹了口气，心里彻底变成了一团乱麻。

    ……

    书房里——

    不同于江宝宝的愁眉苦脸，厉北爵正神色严肃的坐在椅子上，看着手中的一份还未拆封的报告。

    这是今天下午加急送到别墅的，他此时才有时间查看。

    厉北爵盯着手中的报告看了许久，这才轻轻地伸手撕开了封条，抽出了里面的纸张。

    他的眼神快速地从前面的各项数值上略过，直接锁定了最后一格的结果栏。

    随即便眼神猛地一亮，忽然把手中的报告单，凑得离眼睛更近了些，仔细的辨认了起来。

    最后一栏上只写着一行小字——

    【经我中心鉴定，送捡对象的DNA与厉先生本人高度吻合，系亲生父女关系】

    厉北爵的手指，猛地攥紧了手中薄薄的纸张，眼底飞快地闪过一抹暗光和压抑不住的欣喜。

    果然！

    那个小丫头，真的是她的亲生女儿！

    厉北爵的脸上，带着明显的兴奋神色，脑海中猛地浮现出了甜甜可爱的小模样，唇角顿时忍不住勾了起来。

    怪不得从第一次见面的时候，他就觉得那个小丫头看起来很眼熟……

    原来除了墨白和衍宝之外，他还有一个宝贝女儿！

    只是……

    厉北爵微微一顿，突然想到了什么。

    他轻轻地放下了手中的报告，眉峰微微蹙紧，似乎是有些发愁。

    那个小丫头对自己好像还有些抵触，之前也说了还想再考察自己一下……

    还有江宝宝一直瞒着她的身份，是因为当初自己强行，从他身边接走了墨白吗？

    厉北爵思索两秒，心底突然有些不是滋味，有些无奈又自责的叹了口气。

    看来自己还要把这件事情继续隐瞒下去，想办法先取得那个小丫头的原谅再说了……

    厉北爵小心翼翼的把手中的报告，锁进了最下方的抽屉，眼底闪过一抹若有所思的神色。

    ……

    第二天一早，厉北爵心情极好地早早就起了床。

    可才刚一到楼下，便看到郑伯刚好从门外走进来。

    郑伯一看到厉北爵，便直接打招呼道：“早上好，少爷，今天的早餐想吃什么？江小姐已经出门去了，所以今天的早餐由厨房负责。”

    厉北爵的脚步微微一顿，下一识的扫了一眼门外，刚好看到江宝宝的车子，一溜烟的消失在眼前。

    “她去做什么了？怎么走的这么早？”

    厉北爵下意识不爽的问了一句。

    随即便听到郑伯回答道：“江小姐最近一直都走的这么早，说是有工作要忙，只不过这两天越来越早了，似乎是真的有很重要的工作……”

    厉北爵知道江宝宝最近这段时间，一心都扑在比赛上，文言只好无奈的点了点头，没有继续多问。

    另一边，江宝宝却一边开车，一边趁着等红灯的功夫，揉了揉自己饿得有些难受的肚子，神色有些无奈。

    早知道刚才出来的时候就带点吃的了！

    要不是厉北爵那个家伙，自己还能在家里吃顿早饭！

    都怪他！

    江宝宝无语的在心里吐槽着，一想到昨天晚上厉北爵抱自己回房间的事情，就觉得有些头大。

    该怎么办呢？

    自己现在好像，暂时没有办法装作什么事都没有一样，出现在厉北爵面前……

    虽然他不知道自己昨天是在装睡，可是自己没有办法到什么都没发生过啊！

    啧，这种好像自己做了什么亏心事一样的感觉，真是让人不爽！

    江宝宝忍不住皱起了眉，盯着前方的红绿灯愣愣的出神。

    直到听见后面的车辆响起了喇叭声，这才猛地回过了神，急忙重新发动了车子。

    她一路疾驰到了基地，才刚一进门就飞快地给自己热了一杯牛奶，然后便端着杯子，在餐桌前坐下发呆。

    漂浮了一路的思路，也终于重新缓缓地回到了大脑中。

    脑海中却只剩下，从昨天晚上开始就不断的在回荡的几个字。

    厉北爵……偷偷亲了自己……

    厉北爵喜欢自己！

    他怎么会喜欢自己？

    他怎么可能喜欢自己？

    这太不科学了！！！

