    “本事？你很有本事？”

    秦叶眉毛一挑，他采取了文斗。能文斗的地方尽量都不要用武斗，因为他文斗无敌。

    “怎么？难道你怕了？怕了就给我滚蛋！”

    赵宏明表情逐渐变态，他尽可能利用自己的声音来压制秦叶，同时让周围的师兄弟们感受到自己的威严。我赵宏明不是好惹的，本命天神器小天罡剑也并浪得虚名。

    “怕？我连地魔都不怕，又怎么会怕你？赵宏明师兄，有本事都使在战场上，内斗算不得什么。”

    秦叶用语言教训着赵宏明，他的话没有一丁点的客气。而起语气与威严完全是以长辈教训晚辈的口吻，异常的犀利。周围弟子听到后都不禁泛起了鸡皮疙瘩，被秦叶的这一番话所洗礼。

    “好狂妄的秦叶，带他回到羽仙门是白羽的一大错误！师妹你以为呢？”

    不知何时，崔芷荷和蔚海两个人走到了一起。准确地说是蔚海有意的走到了崔芷荷的身边，见到秦叶在人群之中嚣张的神色，蔚海眼底更加厌恶。几日前，秦叶可是连他的威风都盖过了，这让蔚海的自尊心都遭受到了一定的打击。

    “或许吧，他来到羽仙门并非是什么好事！”

    崔芷荷微微点头，她算是同意了蔚海的观点。不过崔芷荷内心中的想法却是同蔚海截然不同。在她的内心是复杂的，第一个主动牵她玉手，第一个主动对她搂抱，第一个和她同睡一屋……

    面前这个青年，创下了她人生中搞得多个第一个。如今又来到了羽仙门，以一星天神夺走了所有人的眼球。这个男人，比想象中的更不平凡。

    “真应该让赵宏明好好的家训他一番，让他从此以后永远站不起来！”

    蔚海恶狠狠地说着，他还指望着赵宏明能够狠狠教训秦叶一番。不过很快就让他失望了，赵宏明即将要败下阵来。

    “你，你竟然将不敢说的如此冠冕堂皇。秦叶，我让你一条手臂，你敢接吗？”

    赵宏明先是一阵语塞，不过随后他再一次的狂妄起来。这一次的挑衅进一步的升级！

    “和他打，秦叶你不要怂！”

    “好歹你也是闯过第四关的男人，他让你一只手你有很大的胜算。”

    “核心长老的弟子，若是连这一战都不敢接，就没有资格成为核心长老！”

    ……

    顿时间声音四起，那些看热闹的人一个个都鼓足气势，让秦叶和赵宏明大战一场。声音几乎一致，没有一个来劝架的。

    这个赵宏明看起来啥也不是，人缘与我不相上下。秦叶感受着周围的声音，他心中暗自说道。自己和赵宏明一旦打起来，或许都要遭受处罚。

    这些人不会不知道，但却没有一个人主动愿意调解，这也可以看得出赵宏明在他们心中也是很烂的角色。

    “打？一个照面我就能够把你束缚住，只怕你到时候谢罪在当场！”

    秦叶再度语出惊人，他的这一句话引起了热烈的掌声。掌声犹如潮水一般，一浪高过一浪。

    霸气，狂妄，目空无人。秦叶将年青一代的性格充分的暴露出来。

    赵宏明听完后五官完全的扭曲，他直接朝着秦叶冲了上来，口中恶狠狠地说出两个字：找死！

    单手？虽然我斗不过你，但却可以让你一败涂地。秦叶将本命天神器穿天阳锁拿了出来，漆黑的锁链朝着远处抛了过去。在他抛出锁链后，赵宏明也是到了他的身边！

    “给我跪下！”

    赵宏明的声音中充满了不容置疑，跪下二字更是在周人的耳畔连连回荡。许多弟子都忍不住的捂住了耳朵，阻挡他的噪音。

    跪的好！

    蔚海嘴角也是涌现出满意的笑容，他的眼底已经看到了秦叶下跪时候的模样。那种复仇的快感油然而生！

    崔芷荷神色微微有着细微的变化，看着秦叶当场被羞辱，她的内心中总会产生一些特殊的情感，自己总是有着上前阻止的冲动。

    但秦叶已经不是她之前认识的秦叶了，踏入羽仙门后，他的修为有了翻天覆地的变化。同本命天神器产生了质的联系，修炼了昼炎拳，不动如山等奥义。又承受了司马空魔鬼的训练，早已经今非昔比。

    面对夜郎自大，没有任何准备的赵宏明，他的成果终于展现出来。就在赵宏明认为擒下秦叶的时候，在他眼前突然出现了八条伏龙，八条伏龙冲着他释放出了龙威，而后他的身体便被八条伏龙死死的锁住。

    “赵宏明师兄，承让了。”

    秦叶锁住赵宏明，而后又以闪电般的速度把他给放了。纠缠下去，自己并非是赵宏明的对手。现如今已经露足了脸，应当收场了。

    “你，你……”

    赵宏明的头发全都竖起，上面竟然溢出了阵阵的白烟。七窍生烟，此刻虽然没有那样的夸张，但头发已经显现出了一丝征兆。

    “在场的师兄们还请你们给我做一个证，今日是赵宏明师兄承让了。如果师兄仍旧想要比试，那就用地魔的人头来较量吧。打扰诸位师兄的宝贵时间了，秦叶朝你们赔罪了……”

    秦叶冲着周围的师兄们不断拱手，他的每一句话都在刺痛赵宏明的内心。

    出手，装13，一招被人给锁住了。如今再度动手？还要不要脸？可坐以待毙日后如何在羽仙门混下去？此刻赵宏明处于进退两难的局面，选择哪一条路对他来说都不怎么好。

    “散了散了吧，魔族的事情为大！”

    “过瘾，看得十分过瘾。真没想到这个新来的秦叶如此深不可测，一个照面把赵宏明都给锁住了！”

    “穿天阳锁，那是穿天阳锁。不过穿天阳锁一直在白尘长老的手中，白尘长老给了他的弟子崔芷荷，又怎么会落到秦叶的手中？”

    “对了，秦叶不是同崔芷荷一同来到羽仙门吗？难道，难道说他们……”

    ……

    不知哪个弟子率先想到了穿天阳锁，而后又说出了穿天阳锁的出处。白尘长老传给了弟子崔芷荷，如今落到了秦叶的手中，这的确让人匪夷所思。

    其中最为愤怒的还要属蔚海，他看着面前的崔芷荷，想要让师妹给他一个交代。究竟怎么回事？为了崔芷荷没有对他说过这件事情？

    “师妹，你难道不想说些什么吗！”

    蔚海看着扭头就走的崔芷荷，他忍不住的将崔芷荷叫住了。

    “我不是说过了吗？他和我并肩作战，穿天阳锁作为礼物送给他了！”

    崔芷荷解释的非常简单，她并没有详细陈述其中的缘由。说话的方式也仅仅是敷衍了事，对于穿天阳锁的事情，他的师傅白尘也曾质问过，刑罚长老在这几日也都过问过，崔芷荷的回答都相差不大。

    “这不是理由，按照推理你遇到他的时候，他的修为还不到天神！”

    蔚海眼底里不揉沙子，他看着秦叶如今的修为。分明就是崔芷荷将穿天阳锁赠给了秦叶，而后秦叶凭借本命天神器踏入到了天神的境界。这也就是说崔芷荷有什么事情在瞒着他，并没有对他透漏实情。

    “信与不信全凭师兄！”

    崔芷荷绕开了蔚海，她快步离开了现场。白羽见状脸色铁青，他狠狠地瞪了一眼崔芷荷与秦叶两个人，接着什么也没说，消失在了人群之中。

    进退不能的赵宏明身边突然来了几个人，他们在赵宏明耳边低声几句话后，赵宏明也离开了现场。周围的人群彻底消散，他们准备最后的事情。

    而秦叶，也是正式的踏入到了兑换阁。这一番插曲在他心中并没有升起太多的波澜，他的心态很快就平静下来。见惯是是非非，这一切都是小场面。

    “你要挑选什么东西？”

    斗笠男子对秦叶问了一声。

    “一门奥义，手头缺少的还是奥义。”

    秦叶内心中早已经有了想法，他想要别开天地，修炼一两招强大的鞭法。从地府马面手中得到的鞭子，若是不好好利用的话，那就浪费了。

    空有强大的杀器，也要有能够发挥出杀器的手段，此前对司马空说的那一番话，完全是走一走过长。如若鞭子真的好用，打死他都不会放手的。

    兑换阁内，包罗万象。外面写着不得喧哗，进入里面一切都是静悄悄的。每一层所放置的东西都不一样，在东西之前都贴着标签，标签的价格就是贡献值。

    司马空给了秦叶一万贡献值们在羽仙门来说并不算多，但也不是特别少。秦叶挑选一些中等的东西还是绰绰有余。

    “剑，几乎一半都是剑道奥义，果然神器之中的皇帝。可惜了我的子母鸳鸯剑，没了大小姐也算是到了尽头了！”

    秦叶的眼底涌现出了可惜之色，子母鸳鸯剑在中域已经是最为强大的神剑，但是到了大千世界却显得黯淡无光，毫不起眼。如今他手中没有一把好剑，因而也只能暂且修炼其他的奥义了。

    鞭法的奥义虽然不算多，但也有数百种。秦叶开始按照标签物色起来。差的有几百贡献度，高的也有上万贡献度。

    “大口吞鞭，六百六十六贡献值！”

    “华正天鞭，一千四百七十三贡献值！”

    “太仓无鞭，三千五百二十一贡献值！”

    ……

