    小女孩的家里人寻了来，费景庭顿时轻松了不少。

    那两名青年赶过来，一把将小女孩拽了过去：“思懿，你怎么乱跑……额，这是惹了什么麻烦？”

    小女孩已经止了哭泣，擦着脸颊说道：“大哥，我在门口玩，被拐子拉走了。是这位大哥哥打倒了坏人，救了我。”

    小女孩言简意赅，那青年打量了下费景庭，当即鞠躬道：“这位先生，实在是太感谢了。若非先生出手，只怕幼妹便遭了毒手。”

    “路见不平，自当相助。”费景庭顿了顿，朝着青年示意了下身旁的几名租界警察。

    那青年顿时会意，赶忙过去解释道：“几位，在下梁思成，家父梁启超，这是我三妹梁思懿。这地上两人我不认识，他们强拉着我三妹就走，估计是拐子。”

    费景庭听得倒吸一口凉气，梁启超是谁，只怕但凡上过九年义务教育的都知道，就不再赘述了。便是眼前的青年梁思成也是赫赫有名！这人可是从徐志摩手里抢走了林徽因的奇男子！

    梁思成报了名号，租界警察一听其父是梁启超，顿时恭敬起来。问询了一番，便要讲两个人贩子带走。

    费景庭忍不住问那翻译：“这俩人怎么处置？”

    “处置？”翻译哼了一声说道：“先关起来再说，看看有没有钱了。没钱就坐牢，有钱就交赎金。”

    这年头对人贩子实在太过仁厚，北洋如此处置，租界里的警察恐怕还比不上北洋。人家租界警察是为了租界安稳，可不是为老百姓服务的。

    费景庭沉吟一下，隐晦地屈指连点，假意帮着警察将俩人贩子捆起来，暗中却动了手脚，以真气将这俩家伙的肺脉、肾脉切断。刻下这俩人看着还平安无事，可要不了多久，这俩该死的人贩子就得难逃一死。

    对这种家伙没什么好讲的，但凡费景庭碰到，必然将其了结！

    洋鬼子警官嘟嘟囔囔一番，领着几名警察将两名人贩子押走。

    梁思成这才腾出空来说道：“还未曾请教先生高姓大名，回头必定登门拜谢。”

    费景庭既对梁启超没兴趣，也对梁思成没兴趣，他只是想见见才女林徽因……没别的企图，单纯的就是好奇而已。

    他从前闲暇逛论坛时，曾经见过林徽因的几张照片，没觉得哪里漂亮了。然后一群家伙声称当时的摄影技术不过关，真实的林徽因比照片上漂亮一百倍。还有好事者用技术手段复原了林徽因原本的样貌，他就是想看看真实的林徽因跟复原的照片有什么区别。

    嗯，就是如此。

    可林徽因算算这时候还是个小姑娘，只怕还没跟梁思成认识吧？

    是以，也就没必要跟梁家牵扯过多。

    他便笑着说道：“道谢就不必了，只是以后一定看好小孩子。”

    “是。”梁思成解释道：“此前是我二妹在看着三妹。二妹眼馋叫卖的零嘴，跑过去卖，回头就不见了三妹踪影。眼下只怕家里已经乱成一锅粥了。”

    “如此，你还是赶紧带着你三妹回家报个平安吧。”

    费景庭点点头，便错身而过，朝着自家行去。

    身后的梁思成嚷道：“先生，还没请教您姓名呢！”

    “磊枫。”

    说话间，费景庭已经走远。梁思成停在原地复述了即便费景庭胡扯的名字，随即带着弟弟、妹妹往家走。

    结果转了个弯，遥遥的便瞧见费景庭进了一间小洋房。

    梁思懿拽着哥哥喊道：“大哥，你看，那大哥哥就住咱们家后面呢。”

    可不是嘛。梁启超的洋房便坐落在意租界，好巧不巧的就位于费景庭新居的前面。

    梁思成记下位置，说道：“我记下了，回头通知父亲，咱们再登门拜访。”

    梁思成领着弟、妹回来家里，母亲立刻焦急地迎上来，一把拽过三妹梁思懿，一边抽打一边哭道：“你乱跑什么？可知家里都急成什么样了？”

    梁思懿抱着母亲痛哭，一旁的梁思成赶忙解释：“母亲，三妹不是乱跑，是被拐子给拐走了。”

    李惠仙闻言顿时又惊又恼，怒骂道：“天杀的拐子，怎么拐到三妹头上了？”

    便在此时，院外传来一个男声：“三妹可找回来了？”

    梁思成赶忙道：“找回来了。父亲别急了，已经找回来了。”

    人影晃动，梁启超闪身进门，瞧见抱着李惠仙的梁思懿，顿时长出了一口气。

    “找回来就好，找回来就好啊。”

    梁思成赶忙将方才的见闻说了一番，又着重说了费景庭品性高洁，若非再三追问，只怕连姓名都不会留下。

    梁启超便道：“哎呀，这位雷先生好品性，我们必须登门感谢。惠仙，你去准备一份礼物。”

    三女儿失而复得，李惠仙终于将提着的心放回了肚子里，闻言赶忙应承，招呼没散出去的仆人，紧忙准备了一份礼物。一家几口随即提着礼物便找上了门。

    梁思成在前面引路，到了小洋房之前，指着里面说道：“我亲眼瞧见，雷先生就进了这家。”

    “叫门吧。”

    这小洋楼比较新，门口的铁门装了电铃，梁思成上前按动几下，便立在一旁等候。

    过了一会儿，从洋房里出来个人，却是梁思成没见过的。

    梁启超扫了一眼，顿时惊讶起来。这人他认识啊，不是旁人，正是津门警察厅法务处的科长白贞庸。

    白贞庸走到门前，看着梁启超一家几口堵在门口，有些摸不着头脑，便问道：“梁先生，您这是？”

    梁启超先是疑惑地看了眼梁思成，后者犹豫了下，又郑重点头，表示自己方才没看错，于是梁启超便说道：“白科长，这是你的居所？”

    “不是，我是陪着我们厅长来拜访此间主人。主人家刚搬过来，还没雇佣仆役，这不，就打发我来开门了。”

    梁启超点点头：“哦，那就没错了，我也是要拜访此间主人，感谢其仗义援手，将我女儿从拐子手中救了出来。”

    白贞庸惊奇道：“还有这种事？得，那就请梁先生进来说话吧。”

    白贞庸引着梁启超家几口人进到洋房里，甫一进门便听得谈笑声从客厅里传来。进到客厅门口，便瞧见警察厅的杨景林正跟一年轻男子说着什么。

    白贞庸赶忙通报一声：“厅长、费先生，梁先生一家来了。”

    “嗯？”杨景林不知就里，疑惑地看了过去，赶忙打过招呼。

    费景庭也起了身，心中暗自纳闷，自己胡乱编了个名字，按理来说没留什么行迹，怎么就被人家找上了门呢？

    既来之则安之，费景庭打招呼道：“梁先生好。”

    “哎呀，你好你好，多谢雷先生方才仗义援手。若非有雷先生在，只怕小女就被拐子带走了。”

    费景庭有些尴尬道：“额，抱歉，方才胡乱编造了个名字。正式介绍一下我自己，鄙人费景庭。”

    梁先生愈发高看了其一眼，这叫什么？这叫做好事不留名，根本就不求回报啊。由此可见此人品性之高洁，颇有古时君子之风。

    此时，白贞庸已经附耳对杨景林说了个大概。杨景林听得惊奇，当即骂骂咧咧道：“这年头什么妖鬼蛇神都敢出来作死，那俩人贩子可是被意租界的警察带走了？没事儿，回头我让人盯死了，等这俩人一出来，我一准让他们吃不了兜着走！”

    顿了顿，杨景林又道：“梁先生的女儿真是运气好，恰好碰到了费先生。”

    梁启超去岁便去了欧洲游历，此时是刚回来不久，自然不晓得费景庭的大名。可他身旁的梁思成知道啊。

    听了费景庭的名字，再一回想起报纸上刊登的照片，两相一对照，梁思成顿时兴奋起来：“原来你是费景庭……额，费先生！哎呀，我早该认出来的！”

    梁启超被儿子一惊一乍弄得有些莫名其妙，狐疑地看过去，二儿子梁思永同样振奋，赶忙跟梁启超解释道：“父亲，费先生不但是小说大家，还是国术第一人。数月前曾登擂，前后毙伤七名日本武道好手。”

    “哦，原来如此。”梁先生很淡定。

    梁思永又道：“天龙八部便是费先生写的。”

    “嗯，那话本不错。”梁先生看过那小说，而且跟友人提起过，这书中只怕隐喻不少。是以顿时高看了费景庭一分。

    梁思永又再说道：“国术第一人孙禄堂老爷子跟费先生交手不分胜负，说要是搏命，就连孙禄堂都打不过费先生。”

    “嗯。”梁先生对这种匹夫之勇不感兴趣。就算再能打又如何？敌得过洋鬼子的洋枪洋炮？

    梁思永最后补充道：“哦，报纸上说费先生早年留学英伦，主修的是物理，如今在北辰大学任教。”

    “人才啊！”梁启超顿时重视起来。

    什么小说大家，什么国术高手，在梁先生眼里都是浮云。华夏危难深重，此时缺的不是什么小说家、国术高手，缺的恰恰是理工人才。

    梁先生赶忙问道：“费先生是从英伦哪个学校毕业的？”

