    “吴导您看看这个视频。”

    堆满了海报图画书本的房间内，一道人影握着手机走了进来。

    “嗯，有什么事情？”

    坐在椅子上满脸疲惫的中年人开口问道，在他面前正是一副又一副的画卷。

    “吴导您不是要找大老虎？我这里就找到了一个。”

    “就是不知道符不符合您的要求？”

    拿着手机的杨万泰说道，吴导这段时间不都在为找不到合适的老虎而发愁？

    这视频内的老虎他看过了，足够的大。

    一定符合他们电影需要的灵虎的。

    “嗯？”听到这话的吴导摘下眼镜揉了揉太阳穴道：“拿过来吧，我看看吧。”

    “不要又跟之前一样的，只是普通的老虎而已，上一次去你们说的动物园里那只老虎根本就不大，一点也满足不了我所想象的灵虎样子。”

    “放心吧，吴导。”杨万泰笑道：“这只老虎确实很大，只不过长得有一点憨就是了。”

    “憨？”听到这话的吴导愣了愣，手已经接过了手机了。

    入眼他就看到了有只不太聪明的老虎正在阳光下躺着。

    “这……”

    吴导见到这一幕不由愣了愣。

    “吴导这只老虎可以吗？这只已经是能找到的最大的老虎了，虽然他长得有些不太聪明，不过我们可以用ps把他脸给修一下的。”

    “如果他也不行的话，我们就只能利用电脑特效做了。”杨万泰小心说道，吴导的拍摄风格是能用实物实景就不会用电脑特技的。

    在他看来这些电脑制作出来的东西虽然好看，但总缺了一些真实性的。

    吴导经常说一部真正好的作品，应该是能够让观众们身临其境的。

    而真实的取材最为关键了。

    这次他们虽然拍摄的是仙侠类的电影，但吴导还是力求完美。

    不但特地花费了两个月的时间揣摩书籍，现在更是在借鉴各种各样画卷以及书籍力求能够在描绘仙侠世界时，也宣传自古流传下来的服装文化。

    现在一切都准备的差不多，就差演员的选角还有动物的了。

    演员还容易搞定，可问题是他们需要一只体型硕大的老虎。

    因为他们拍摄的女主角身边就是有灵虎相伴的。

    至于为啥子是灵虎？

    他们也不是很清楚，反正小说是这么写的。

    他们只需要这么拍就够了。

    可问题是大老虎哪里那么容易找啊？毕竟老虎再怎么大在镜头里也感受不出来啊。

    想要突出灵虎两个字来，那肯定就是要找非常大的。

    这样子观众一看就会觉得这只老虎不一样了。

    毕竟，灵虎总有些不同嘛，拿普通的老虎一点儿都不符合。

    可想要找到这么大的老虎可不是一件容易的事情，他们已经奔波了好几家动物园了，可都没有找到心仪的老虎。

    什么地方都有到处在宣传有虎王的。

    可当他们过去一看的时候，这些老虎不是太瘦了，就是胖的跟个球一样的，根本走不动了。

    他们需要的是灵虎，而不是胖虎啊。

    他托关系求朋友打听了许久，可都没有得到什么结果，今天突然在短视频平台发现了这个视频，他觉得这只老虎应该是符合要求的。

    虽然脸长的是有点憨了，不过体型够大也不是很胖的。

    而且现在是什么季节？快到冬天了，老虎有点胖胖的也很正常。

    当然这些都是他以为的了，到底过不过关？

    还是得看导演觉得怎么样了，毕竟导演才有决定权。

    “这只老虎憨一点倒是无所谓，毕竟是灵虎嘛，而且小说当中也描述此虎脸盘硕大性格温顺。”吴导擦了擦眼镜道：“就是不知道这只老虎的体型到底有没有视频里面看起来这么大？”

    “吴导您这可以放心，我这就让人去动物园实地考察一下。”杨万泰笑道。

    “那就好，快点去办。”

    吴导开口道：

    “如果那只老虎真的有那么大的话，一定要向动物园把它借过来。”

    “不管他们开多高的价钱，只要在我们能够接受的范围之内都可以答应，老虎的灵敏以及神态是电脑无法制作出来的。”

    “是，吴导。”

    “我一定会尽力办好的。”杨万泰闻言回道。

    “嗯，快点去落实一下这件事情吧。”

    “我们在月底之前要准备开拍工作的。”

    “是。”

    杨万泰闻言点了点头，随后迈着步子去办事了。

    视频里面提及的动物园很容易查到，毕竟全国就这么多动物园会撞车的可能性并不大的。

    这又不是店名，全国各地哪来这么多动物园呢？

    没有多久杨万泰就找到了动物园所在的位置，当天就买好了机票直奔目的地了。

    第二天，清晨天还蒙蒙亮。

    动物园门口就传来了汽车声。

    “这谁一大早的就往动物园里跑呀，这可真有意思。”

    “是啊，他难道不知道我们动物园这么早是不开门的吗？他想要进来的话，估计得等一段时间才行了。”

    保安室内的保安们见到停下来的车子有些好笑道。

    这一大早的动物们都还在睡觉呢，而且园内的打扫工作也没有完成。

    这人来的是不是太心急了一点？

    “您好，请问一下这只老虎是你们动物园里的吗？”

    杨万泰从车子上下来后，拿着手机便来到了保安室，朝保安们问道。

    “哦！你是来看大橘的啊。”

    保安们一看对方手机里的照片一下子就认出来了，这不正是他们动物园里面的镇园之宝大橘？

    昨天，大橘可是好好出了一把风头呢。

    别的动物那边都空荡荡的，就只有大橘这里人都快站不下了。

    “真的是你们动物园里面的吗？真是太好了。”

    听到这话的杨万泰高兴道，自己没有找错，看样子事情跟他想的一样呢。

    “请问一下你们动物园里面的虎王真的有这么大？”杨万泰再次出声问道，毕竟他是带着任务来的，而不是过来观光的啊，现在首要的事情就是确定一下这只老虎是不是真的有这么大。

    “不不不，我看你是搞错了。”

    一听这话的保安们摇着脑袋。

    “你们这边的虎王没有这么大的个头吗？”杨万泰闻言顿时心凉了半截了。

    他这可是快马加鞭的赶过来的，现在跟他讲动物园里面的老虎没有这么大个头，不是玩他吗？

    “当然没有了，你这照片里的老虎看起来小多了，我们动物园里面的大橘可比这要大多了。”

    “就是，这也不知道是谁拍的？角度选的也太不好了。”

    这个人在开什么玩笑，大橘哪里有这么瘦啊？

    明明大橘比照片里面胖多了好不好？

    “真的嘛？那能带我去看看？”

    杨万泰闻言开口道，真是吓死他了，他还以为自己白跑了一趟，没有想到事情又转过来了。

    “这恐怕不行，现在的时间太早了，我们动物园里面还没有正式开始营业呢。”

    “是啊，大橘这个时候还在睡觉呢，现在才6点多，你想见的话还得再等两个小时才行的。”

    “这样子？”杨万泰闻言逐渐冷静了下来：“那好吧。”

    只要确定了这只老虎真的有那么大就可以了，多等两个小时倒是无所谓，再说这次如果确定下这只老虎可以的话，他还得跟动物园交涉呢，倒是不好留下坏印象。

    “现在外面天气有点冷，先生你来保安室里面坐一坐吧，我们这里面很暖和的。”

    “是啊，还要两个小时动物园才会开园呢，没有那么早的，先进来坐一坐吧。”

    “那就麻烦了。”杨万泰闻言点了点头回道。

    这大清早的郊区确实有点冷，坐在保安室里的话的确能够暖和点，而且也能够跟他们了解一下这只老虎到底有多重。

    这确实是个很不错的提议呢。

