    刚开始，邢千雁觉得这个名字竟然有些熟悉，可是怎么想也想不起来，自己在哪里听过，索性就不去想了。

    邢千雁默默的将这个名字记在了心里。

    毕竟，能够将基隆力人斩杀的人，在人类的心中，就是英雄！

    回来的这两天里，邢千雁打听了一下。

    据说这个叫方凡的年轻人，年纪轻轻，不仅长得帅，而且还十分重情重义。

    这样的存在，邢千雁当然也会心动！

    所以，在回来的两天时间里，邢千雁一直想要见见这个叫方凡的传奇。

    邢千雁对自己的容貌和身材都有自信。

    而且，自己也足够纯洁。

    如果自己主动一点，想必方凡一定不会拒绝的!

    到时候，还有廖贤这个废物什么事！

    可是没有想到，方凡自从进入天圣学院，始终没有露面。

    逼不得已，邢千雁只能是按照原来的计划行事。

    反正廖贤就是个傻子，先利用他们兄弟两个，将臻鸾斩杀了再说。

    两天后，廖贤找到邢千雁，说已经找到哥哥了，并且，哥哥已经马上就要到天圣学院了。

    这邢千雁才勉强搭理他。

    得不到的永远在骚动，廖贤已经有些急不可耐了。

    要知道，自己可是付出了很大的代价，才让哥哥来的。

    这一切的一切，全都是因为邢千雁。

    所以，他一定要将邢千雁拿下！

    邢千雁感受着身边炙热的眼神，不由的挺了挺身子，声音中有些不耐烦。

    “廖明现在是什么境界了？这次秘境出来，恐怕臻鸾也已经是帝者了。”

    “我们必须成功！”

    “别你哥哥来了，却被臻鸾打得头破血流。”

    廖明，正式廖贤的哥哥。

    廖贤一听，顿时有些不悦，"邢千雁，你什么意思？"

    “你觉得我哥哥打不过臻鸾？”

    “哼！告诉你吧，我哥哥可是在这次异变中得到了大气运。”

    “不禁现在已经是天帝实力，而且，还得到了一本十分强悍的武技！”

    邢千雁微微眯眼，眼中眼中满是兴奋和震惊。

    天帝境界了么？

    哼！臻鸾，这一次，我看你怎么办！

    看到邢千雁表情的变化，廖贤忍不住有些嫉妒。

    “千雁，我现在好歹也是王帝巅峰的实力，距离天帝也只是一步。”

    邢千雁冷冷的看了一眼廖贤，没有理会他。

    这个态度对廖贤来说十分愤怒。

    不由得，廖贤眼中充满了愤怒。

    该死的女人，早晚有一天我会将你高傲的头颅按下来，给我舔脚趾！

    随即，廖贤将目光放在了雷云秘境中。

    臻鸾你可千万不能死！

    要死，你也只能死在我活着我哥哥的手里！

    这样你死的才有价值！

    就在众人期盼的目光中，雷云秘境中终于有了反应。

    突然，全场都无比寂静！

    紧接着，雷云秘境中出现了一个清丽的身影。

    女人出现的一瞬间，场中所有人都陷入了一阵骚动。

    “那边点那边点，你挡臻仙女看我了！”

    “不要脸，明明臻仙女是看我的！”

    一阵喧闹过后，臻鸾视线扫过众人，似乎在寻找什么。

    可是却并没有看到心心念念的身影。

    难道……

    在雷神之海中，方凡遭遇了不测？

    臻鸾微微皱眉，一脸的担心。

    可是这一表情落在在场中人的眼中，却是另一种情景。

    此时面前这个青色衣衫的女人，年龄也就是在二十多岁的样子。

    满脸的胶原蛋白，白皙无暇。

    一张脸就好像是经过了精雕细琢的工艺品一样。

    特别是那双眼睛。

    一双大眼睛忽闪忽闪，就好像是会说话一样。

    此时，臻鸾手持一柄青色的长剑，立于人群中，微微蹙眉，简直就是一朵亭亭玉立的莲花，令人心旷神怡。

    所有人都在欣赏臻鸾的一举一动。

    很久，人群中那些慕名而来的新生才爆发出惊叹。

    “我糙！着美的不像话了！”

    “天哪，我看着她，我都感觉自己没有办法呼吸了！”

    “我也是！他要是能够成为我的女人，让我死都行！”

    “难怪小公主要甘拜下风了，这个容貌，这个气质，却是没有人能够比得上她！”

    随着各种赞叹的声音慢慢传来。

    让邢千雁深深地皱了皱眉。

    因为她能够感觉到，臻鸾周身的气势变了！

    不光是气势，就连那种清冷的气质都更胜自己一筹。

    如果说之前两个人差距是一米，现在臻鸾站在原地，邢千雁都感觉自己根本不配和她站在同一片土地！

    “哈哈哈！原来是你！哈哈哈！我为什么没有想到，你就是臻仙女！”

    突然，一个大笑着的声音出现，顿时让全场的人都皱起了眉头。

    但是见到来人之后却再也没有一个人表现出不满！

    是谁？

    当然是张渝！

    此时，就算是臻鸾见到张渝也是十分的震惊！

    “张渝？你也来到天圣学院了？”

    “对了！方凡呢？”

    真懒清脆的声音响起，再次迷倒了数百少男。

    可是另众人没有想到的是，臻鸾竟然也认识方凡？

    张渝缓缓的走向臻鸾，“老大在天圣学院呢，我们都不知道天圣学院的院花竟然是你！”

    “要是知道，老大一定第一个飞过来找你！”

    臻鸾笑了！

    她的脸上有着淡淡的红晕，嘴角含笑。

    这一幕，别说是男人了，就算是女人，都被臻鸾迷倒了。

    “快！带我去见他！”

    臻鸾着急的说道。

    张渝摇了摇头，一脸看透的表情。

    “啧啧啧，传说中的院花，可是十分高冷，就好像是莲花一样，清高孤冷，没有想到，也有这么猴急的时候！”

    臻鸾瞪了一眼张渝，有些害羞的说道：“你再乱说，小心我告诉方凡！”

    话音一落，张渝连忙求饶，“臻大小姐，你可饶了我吧，我老大会罚我进玄灵戒指中训练的，我可不想见不到我的灵儿！”

    张渝和臻鸾之前就是认识的，加上因为方凡，两个人的关系相比其他人也就近了一些。

    两个人说说笑笑，根本不管身后众人能够塞下一个鸡蛋的嘴。

    还有就是邢千雁嫉妒的目光。

    “千雁，我们现在怎么办？”

    “她不是说自己有喜欢的人了么？”

    “怎么和新生的老大，这个叫什么凡的勾搭到一起了？”

    廖贤有些摸不清头脑。

    邢千雁却是想起来了，这个方凡就是臻鸾曾经在秘境中说过的那个人！

