    <!--go-->就在这个时候东江省青山二号仓办公室内，李扬喊来了曲颖。

    “针对这次的数据导入，所能引发的舆论，你打算怎么给出法律意见？”李扬开门见山，直接说道。

    “这还只是舆论吗？我感觉盛世网估计已经连夜报案了。”曲颖苦笑道，如果换成自己，恨不得弄死眼前这个男人的念头都有了。

    “呵呵，放着百分之六十的数据给你，你不用？我花了几百亿，耗费了大把时间购买的盛世网股份，就因为他高振阳的一己私欲，让盛世网公司失去了长期持有股份的价值，他算计我，你说，我该怎么办？”李扬不以为然一笑。

    曲颖微微一愣，随后心底默然，在商言商，他确实没有做错。

    “因为你是盛世网个人持股最大份额的股东，从这一点上出发，不算盗窃，只是拿自家的东西，充其量是违反公司纪律罢了。当然对外，我们不承认拿了数据也不否认，真正闹大后，考虑赔点钱，应该能平息事端。”曲颖想了想道，她没有让李扬直接否认这部分数据的来源。

    这次的动静闹的太大了，替换了超过六个亿的盛世网客户端，哪怕是个傻子，也知道盛世网的数据出现了泄露，而且就在大青山的手里。

    “道歉不可能，如果赔钱，也是盛世网赔钱给我。另外大青山从来不撒谎，更何况众目睽睽之下，六个多亿盛世网的客户端被替换，这六亿多人所引发的舆论风波肯定很大，没必要含糊其辞，反倒是显得大青山胆怯了。”李扬摆了摆手道。

    “可那百分之六十的数据，说到底毕竟是盛世网的公司财产啊。”曲颖苦笑道。

    “不要怕闹大，这件事上在关键时候，国家会出面平息事端的，我们要做的就是帮国家找出一个合理的解释，在这个前提下一定要恪守三个底线，不道歉，不赔钱，不服软。”李扬看向曲颖沉声道。

    “那这个怎么操作？”曲颖傻眼了，这话说的，像是盛世网反而欠大青山一样。

    “抛开数据是我们拿的问题，事情就很容易解决了。”李扬看向曲颖，思维还是太固化了。

    “这……。”曲颖有些懵逼了。

    “我给你说明白点。”李扬皱了皱眉，随后开口道：“宋天河是盛世网技术部门的总工程师，所有技术的专利权属于他的，他在用技术帮我们大青山线上商城搭建技术框架的时候，意外引发了盛世网的系统漏洞，导致我们大青山的数据出现了大规模的紊乱，衍生了很多莫名的数据，使得我们的数据库发生了严重的损坏并导致我们大青山的服务器出现了大面积的毁坏。”

    “念在这次双方都是受害者，我们大青山不予追究，并请盛世网正视自身问题，查缺补漏早点把漏洞补齐了，如果再有下次，我们大青山一定要追究相关的法律责任。”李扬张口就来，随后不忘补充道：“对了，记得对外发个公告，这次涉及超过六个亿的数据，也请广大网友不用担心，大青山的技术部门是最权威的，一定会妥善保护好他们的用户数据并提供最优质的服务，此次漏洞导致的数据紊乱，放在大青山，绝对不会再发生。”

    “李先生，你觉得这样行吗？”曲颖咽了咽喉咙，这太能忽悠了吧？

    “为什么不行？互联网本就最容易触发不可预知的情况，另外数据这个东西，哪怕没有盛世网存在，我们大青山也能慢慢的积累到，另外记得告诉盛世网，如果他们想要回这部分数据，大青山技术部门完全愿意配合，并把数据转交给他们。”李扬说道。

    “李先生，真的给吗？”曲颖一愣道，这么说，倒是显得更是诚意十足了。

    “给啊，数据涉及庞大，什么时候给完就不好说了，不过我估计盛世网不会要的，因为数据是活的，他们花点钱就能重新拿回来，找我要，花的钱更多啊。”李扬呵呵一笑。

    “好吧。”曲颖尴尬道，自己这个问题够是白痴的。

    “去吧，法务这一块肯定很忙，你就记住一句话，有理有据的怼回去，不要堕了大青山的名声。”李扬点了点头。

    “是，我现在就去安排。”曲颖急忙点头，随后赶紧往外走去。

    李扬稍后回到技术部门，和宋天河等人也谈论了这个理由。

    “这……。”宋天河一阵目瞪口呆，这么听起来，好像盛世网确实有错了。

    “李先生这个理由好啊，我有渠道可以买一些破损的服务器，不如让盛世网赔点钱？”侯总在一旁听着，顿时两眼发光。

    李扬没好气的看了他一眼，一点吃相都没有？占了便宜，嘴上怼回去就行了，还真想拿钱，就有些丢份了。

    “你说的这个理由，倒也确实可行，盛世网的漏洞确实有不少，其中涉及了不少信息安全方面的漏洞，因为当年时代限制的原因，那个时候是没办法完全的补足，加上我的离职，所以很多涉及安全的漏洞隐藏的很深，如果两家网站的底层架构极其相似的情况下，确实容易引发不可测的紊乱，这样，我让叶莉加个班，把收尾工作做得完善一些，顺便帮盛世网把漏洞找出来几个。”宋天河点了点头。

    “宋叔，这盛世网的漏洞一旦对外公布，他们有能力自己修复吗？”李扬说道。

    “哪怕能修复，凭借他们的技术也不是三五天能修复的。”宋天河自信道。

    “这高振阳最好别在网上追究我的责任，否则他可就要倒大霉了。”李扬呵呵一笑。

    “李先生，这话是什么意思？”侯总心底急的痒痒的，忍不住询问道。

    叶莉等人也是诧异。

    宋天河呵呵一笑，好似明白了。

    “盛世网明面上的漏洞没有，可背地里的漏洞不说出来没有人会发现，一旦说出来，到时候盛世网不立即补上，届时光顾他的黑客就会数不胜数了，搞不好东方网还会主动攻击盛世网的，呵呵，你说，他哪怕完成了支付系统，国家敢给他们支付牌照吗？”李扬笑着解释道。

    众人恍然大悟，也是啊，如果拿不到支付牌照，估计高振阳会气死了。

    “希望高振阳那边能克制一些，也省的到时候动静闹的更大。”李扬笑了笑，有了宋天河等人，大青山互联网防御那是稳如泰山，指哪打哪，堪比线下的三十万大青山人啊。

    宋天河等人摇头一笑，高振阳那边除非算到大青山还有杀手锏，否则断然不会善罢甘休的，毕竟是超过六个亿的客户端被替换掉，还赶在离双十一没有几个小时的时间。

    果然，盛世网的官网上很快发出了一则公告。

    “鉴于大青山商城的侵权行为，我司已经连夜向公安机关进行了报案处理，互联网不是法外之地，互联网数据更是一家公司的财富根基，大青山肆意妄为的行为严重侵犯了盛世网的利益，我司将维权到底。”

    很快这则硬刚的公告，被纷纷的转发出去。

    与此同时，很多和盛世网交好的企业也纷纷的发出了公告。

    “支持盛世网的维权，互联网不是法外之地，如此大肆的侵犯一家公司的权益，大青山必须做出交代。”沃尔玛国内负责人发出声音。

    “简直是令人毛骨悚然，市场竞争不该如此的。”欧尚超市国内负责人发出声音。

    ……

    “太过分了，在法制如此健全的互联网体系上，竟然出现了如此大的丑闻，简直令人毛骨悚然，大青山还有什么数据拿不到？安全何在，正义何在？”

    “支持盛世网维护正义，倡导和谐互联网环境。”

    “有一说一，大青山我很佩服，但这次做的实在是太过分了。”

    “有些过线了，如果大家都这样做，顾客的个人信息还能得到保护吗？”

    四通这四家物流公司纷纷的发出了公告，站在盛世网这边对大青山做出抗议。

    “竞争应该保持克制，如此没有规矩，简直是令人不齿，这还是那个拥有卫国勋章的大青山吗？”达丰物流太子爷发出声。

    “互联网的正义何在？”东方网的刘东方在自己的个人微博上发出声音。

    一家家和盛世网有关系的公司纷纷站出来发声。

    与此同时，一些场外的各大公司以及巨头也纷纷的发出声音来。

    “哼，所谓是四通一达也敢跳起来讲公正，讲法制，你们丢了多少件，多少人的快递被暴力分拣，多少人投诉无门。”国内最大的零食集团发出声音来。

    “东方网现在讲正义了？你们逼迫商家进行二选一的时候，怎么不讲正义？”国内最大的电器老总嘲讽道。

    “数据本身都是从顾客身上获取的，这些年盛世网为了获取数据，和不少手机软件厂商合作，恶意截取了多少数据？”一家免费杀毒软件的老总发生呛道。

    ……

    之前还是普通网民打嘴仗，这次换上了一个个商界大佬纷纷的隔空对战，十一月十号的晚上，比春晚还要热闹，网民真是大饱眼福了。

    更多的人还在等官方和大青山的评论。

    那边李扬刚刚和宋天河等人商量好，就接到了赵树山的电话。

    “怎么样？能不能扛得住？”赵树山直言道。

    “问题不大。”李扬呵呵一笑。

    “沪省那边已经为盛世网立案了，警察的协查报告已经发到了东江省，希望这边的警方配合，先把你扣起来，老何帮你顶回去了，这个时候，你最好不要擅自出二号仓。”赵树山电话里说道。

    “要来抓我？”李扬愣了，完全没有想到高振阳这么刚的吗？更是佩服那个发号施令来抓自己的人，事情没有查清楚就要抓自己，他们真当二号仓是摆设了？

    “怎么？抓你不是很正常的吗？那些数据价值多少钱你心底没有一点数的吗？”赵树山虽然站在李扬这边，却也实事求是道。

    “那就让他来抓吧。”李扬呵呵一笑，行吧，都要来抓自己了，那自己就要好好反击了。

    “注意尺度，让上层出手，需要你亲自递上来一把刀，你找得到，上层会不遗余力的支持你。”赵树山心底其实也藏着火的，不管李扬怎么做，连夜派人来抓李扬，还是东江省那边通报给的自己，这明摆着不把他赵树山当回事。

    随后赵树山就先挂了电话。

    这个时候曲颖急忙走了过来。

    “李先生，你刚刚交代的已经发布到了网上，网民针对这个解释还是很满意的，我相信盛世网那边也应该会消停了。”曲颖兴奋道。

    “消停个屁，你随我来。”李扬招了招手。

    <!--over-->

