    四方家那边隐藏下来的东西很多，只是几天的准备时间根本就来不及将藏在四方家之后的东西给调查清楚。

    但与四方家对比，北川寺也没有把他这边的情况和盘托出。

    “可是对方竟然能察觉到我们和可怜的存在。”麻宫永世跪坐于半空中，细长的眉毛微皱：“感觉那个巫女应该还隐藏了一些东西才对。”

    “月晦镜是一个方面，另一个方面是她身上完全察觉不到善念的存在...这其中肯定也有问题。”

    “确实。”北川寺将手边的咖啡一口喝完，随后敲了敲桌面道：“她作为侍奉月读命的巫女不应该一丝一毫的善念都没有，这一点羽田法师以及小野寺法师也应该十分清楚。”

    清楚是清楚，但羽田法师与小野寺法师显然没有那么愣头青直接去问四方辉夜。

    毕竟别人就是当着你的面想要掩饰自己身上的秘密，再去询问未免也太不识抬举了。

    “嗯。”麻宫永世轻轻地点了点头，从半空中飘落下来，半跪在北川寺身边，同时伸手拿起旁边的咖啡壶为他将咖啡续满。

    看着杯中旋转着的褐色旋涡，麻宫永世说道：“明天就是出发的日子了，寺君需要准备的东西应该也差不多准备好了吧？”

    北川寺捏着咖啡杯，将杯中的咖啡再度饮尽后，就开口回复道：“说是准备，其实也就是多准备了几支手电以及几份口粮。”

    他伸手阻止了姿态轻缓想要继续为他续咖啡的麻宫永世：

    “今天差不多就到这里，我要休息了。”

    北川寺说着，侧眼看向西九条可怜与神驻莳绘。

    西九条可怜最近也不知道怎么了，好像又迷上了健美操，还自己用电钻、木条、铁钉这些东西做了个单双杠，小木马。

    虽说她有几次没有捏稳电钻，结果电钻钻到她屁股了，但那也无伤大雅，总归被她做出来了。

    此时，西九条可怜她正在单双杠上面爬上爬下，神驻莳绘则是专心对付自己手机上面的游戏。

    一旁的麻宫永世见她们俩这毫无危机感的样子，只干咳一声，抬起柔和的俏脸：“两位，寺君已经差不多要休息了。”

    她说出这句话的时候，明明声音温和，音色纯净，但却能让气温都凭空下降几度。

    西九条可怜小布偶身体停滞，啪嗒一声掉落在桌面上僵硬不动。

    另一边的神驻莳绘则是差点没捏住自己的手机，手忙脚乱了好一阵子。

    等到神驻莳绘稳稳地接住了自己的手机，打算回头抱怨两句的时候——

    一双黑色眼珠已经贴近了，正在盯着她。

    那分明装满柔意的双眼，却让神驻莳绘打了个寒颤，她嘴巴一动，已经到嘴边的埋怨就变了味道：

    “我正打算休息呢！永世！明天就去那什么四方家的神社了吧？！看你姐姐我怎么表现吧！”

    她说着，还捋起了自己巫女装的长袖，露出了纤细雪白的臂膀。

    “请休息吧。”麻宫永世再度重复道，她双眼之中像是带着杂乱无章的黑线一样：“寺君要休息了。姐姐也差不多要休息了，对吧？”

    “没、没错！”神驻莳绘用力地点头，整个身子化作淡金色的气流，一瞬之间便钻入了神乐铃当中。

    “那么我也休息了，寺君。”

    麻宫永世低垂脑袋，声音温和。

    “嗯。”北川寺应了一声：“去吧。”

    等到麻宫永世也进入神乐铃后，北川寺也是活动了一下肩部，躺上床了。

    明天就是集合的时间了，早点休息养好精力也便于活动。

    ......

    翌日，羽田寺前。

    “北川法师，早上好。”羽田法师与小野寺法师一起宣了一声佛号，向北川寺打了一声招呼。

    北川寺点头，将背包向上提了提：“早上好，羽田法师、小野寺法师。”

    打过招呼后，北川寺就看向了羽田法师与小野寺法师身后的车队。

    黑色普通商务车连成一排，一共五辆。

    看来这一次就是要坐这些车出发了。

    北川寺神色微动，像是有所察觉一样地向后看去。

    不知何时，在两位保镖的陪同之下，四方辉夜已经站在他的身后了。

    “各位，贵安。”四方辉夜依旧是手捧月晦镜的造型。

    但仔细看过去的话，会发现她的脸上化了一层浅浅的妆容，头发也以白檀纸扎成长辫留在身后。

    她踩着小步子走过来：“从现在开始，我们就上车前往奈良县，临行前各位还有什么问题想问吗？”

    四方辉夜扫视一眼面前的三人，并没有发现他们之中有人提出异议，于是满意地点点头：“那么现在我们就出发吧。”

    羽田法师与小野寺法师显然已经被通知上哪辆车了，但北川寺刚到，对这些车程也不太了解。

    他刚打算找个司机询问一下，随后就被身后的四方辉夜叫住了。

    “北川法师。”四方辉夜手捧月晦镜快步地走到北川寺身边：“倘若您不介意的话，能否与我共乘一车？”

    她略带仰视地看着北川寺，语气空灵地问道。

    还没等北川寺回答，站在四方辉夜旁边的保镖就面色一变率先开口了：“四方小姐，怎么可以擅自做...”

    这个保镖没有把话说完，四方辉夜就已经神情冰冷地转过头反问：

    “怎么？我已经连挑选与我共乘一车人选的资格都没有了吗？况且我也认为与北川法师适当接触能够完成四方家这一次交给我的任务。”

    她瞬间转冷的语气让四方家保镖急忙低下脑袋，不敢再继续多说一句。

    “...请吧。北川法师。”见对方不再说话，四方辉夜伸出手邀请。

    “......”北川寺沉默不语地盯着四方辉夜。

    刚才对方与保镖之间的对话，让北川寺反而有一种错觉。

    她身边的保镖不太像是在保护她，反而更偏向于...监视她。

    作为四方家的女儿为何要经受这样的待遇？

    想到这里，北川寺将视线从四方辉夜的身上收回：

    “同乘一车并不是什么大事，但我还是要事先提醒辉夜巫女一句。”

    “提醒？”

    四方辉夜眨眨眼睛，好奇地问了一句：“请问是什么样的提醒呢？”

    面前的男人是能帮助到自己的人...而且对方思维敏捷，来自于他的提醒...自己确实应该好好儿听一听。

    在四方辉夜如此想法中，北川寺平静地开口道：“我已经有女朋友了。”

    呃...

    四方辉夜神色呆滞住了。

    北川寺这是在担心...自己会对他这个人有所企图吗？

    呃...虽说确实是有所企图，但也并不是这种意义的啊。

    四方辉夜过了好一会儿才反应过来。

    她白净的俏脸浮现出一弧笑容：“嗯。北川法师的提醒，辉夜谨记在心。”

    说完这句话后，四方辉夜也是伸出手，指向接送她那辆车的方向，神情和善地说道：

    “那么要说的已经说完了，请北川法师往这边来吧。”

    她踩着小碎步在前面带路，随后进入车内。

    北川寺紧随其后，也钻入车内。

    等到两人全部就位坐下后，车队也向前开去。

    四方辉夜与北川寺共乘一车其实也并没有发生什么，因为北川寺一上车就取出手机，扫视着自己都市灵异怪谈事务所的页面。

    这一个月间，北川寺又更新了不少内容。

    虽然他本人没有拍什么照片，但藏在他身上的西九条可怜却从来没有闲下来。

    在北川寺除灵的时候，这两个善灵也是以各种刁钻的角度拍下了照片。

    这也导致他所经营的这一主页更加火热，只是看私信的话，就能看见很多厂商希望与北川寺合作的广告消息。

    可北川寺对这些东西根本就不在在意，他只是粗略地扫了一眼这方面的消息，就将其略过了。

    他的手指跳动，打开私信箱，轻车熟路地向下看去。

    而正当北川寺一眼扫视下去的时候，旁边传来了四宫辉夜略带好奇的声音：

    “像北川法师你这一类的法师...平时也是玩手机作为消遣活动的吗？”

    “算是消遣吧。”北川寺侧头，身子向车门那边挤了挤。

    四方辉夜的脑袋已经靠过来了，他不得不做出这样的动作。

    北川寺继续说道：“辉夜巫女你似乎对‘法师’这一职业的认知还停留在上个世纪，那种‘法师并不会使用手机’的概念无疑已经陈腐了。”

    他注视着自己的手机屏幕：

    “不要说我，就算是羽田法师、小野寺法师他们寺庙都有专门的官方网页，用以向香客们展示其中的风景，吸引他们过来参拜。”

    “...是这样的吗？我平时的生活就是背诵祓词，学习神乐舞，学习巫女的礼仪...这些东西而已。手机虽然有，但家中也一直管制着我使用。平时就算要看电视也有使用时限，而且只能看家里为我挑选的节目。”

    还有这种事情？

    北川寺眉毛一皱。

    富人的生活还真是让他弄不懂。

    倘若让北川寺像四方辉夜那样生活在四方家的话，他虽说不至于没了WIFI、手机就活不下去，但不适应是肯定的。

    四方家培养四方辉夜的方式不像是在培养继承人，反而像只是在培养月读命的巫女一样。

    不像是在培养继承人...？

    北川寺若有所觉地抬起头。

    随后他就看见四方辉夜近在咫尺的俏脸。

    黑色的、以白檀纸束成发束的发丝垂落于两间，白皙中透出粉嫩的面孔带着点樱花的香味，对于这样可爱的女生——

    北川寺毫不犹豫地伸出手，将她的脸推开，声音毫无变化：“太近了，辉夜巫女。”

    “？？？？”四方辉夜。

    四方辉夜从来没有遭受到如此待遇。

    至少被人满脸嫌弃地伸手把自己的脸推开...这种待遇是绝对没有遭受过的。

    “......”四方辉夜张了张嘴，想说什么但是又说不出来。

    最后她只能干咳两声，想以此来缓解现在的尴尬的气氛。

    但这种行为并没有什么作用。

    北川寺在推开她之后就收回手，将手机塞进口袋里，闭上了双眼。

    那一脸嫌弃的样子看得四方辉夜忍不住摸了摸自己的脸。

    难不成...她其实长得很难看？

    要不然为何北川寺有这么大的反应？

    至少按一般常识来说，伸手推女生的脸...也已经很不礼貌了吧？

    “你长得很漂亮。”

    北川寺的声音响了起来。

    他原本闭着的双眼不知何时已经张开，想了想后又补上一句：“不过没我女朋友好看。”

    “...是吗？”四方辉夜捧着神镜，对北川寺这句话也不知道怎么接。

    她只能看着北川寺，接着又看了一眼前面开车的司机。

    正如她所预料的那样，司机也被身后的动静吸引过来，那双眼睛透过后视镜紧紧地盯住自己。

    失败了啊...

    四方辉夜捧着神镜，手中折叠起来的...几乎看不见的小纸条被她死死地攥紧。

    她吐出一口气，将身子坐正。

    前面司机的目光已经转过来，在对方的眼皮底下想把东西交出去是根本不可能的。

    想到这里，四方辉夜也只能将神态放得更加自然，争取不让对方看出来什么破绽。

    可她其实还是有些不太甘心。

    要是错过这一次机会的话...就真的是最后一次机会了。

    可我什么都做不到。

    四方辉夜心中微叹。

    她在这一次同行名单之中，充当的就只是单纯的悲剧角色。

    仅此而已。

    车内重新陷入沉默，北川寺与四方辉夜都闭上了双眼。

    但相比起四方辉夜心中失望，北川寺却是心思跳动。

    他已经察觉到了。

    四方辉夜似乎是想对他传达些什么。

    刚才那普普通通的问答以及对方一连串的动作，都已经暴露了她的想法。

    可这位四方辉夜显然经验不足。

    从一开始上车的那个瞬间，北川寺就已经感受到前方司机的目光了。

    对方一直都在分心二用，一边开车，一边不时地向他这边投来目光。

    特别是在四方辉夜与他对话的时候，那个司机还特意地放缓了车速，将大半部分的注意力都转移过来了。

    这些四方辉夜都不清楚。

    她拙劣地想要表达些什么，可她却不知道，这样不熟练并且多余的动作反而会暴露更多的事情。

    也因此，北川寺才会伸出手直接把她的脸从自己面前推开，做出一副冷淡想与她划清楚界线的模样。

    但做出这种动作后，北川寺自然而然也会去思考。

    四方辉夜为什么要做出这样的动作？她想给自己传达什么信息？