
　　第42章不卖只送！

　　但张泽松转念一想，郭云鹤这种社会里的人精，向来不见兔子不撒鹰，若非亲眼所见，确定杨牧真的有本事，那么绝对不可能说出这么一番话。

　　可是杨牧，他自己都说了，就只是个酒吧里的小服务员啊！

　　直到陈蓉被一巴掌抽翻，张泽松才终于回过神来，望着她一脸惊惶的模样，心中觉得有些痛快，又感到莫名悲哀。

　　“赵弘盛，贵人是哪位，你到现在还看不出来？

　　我看你是女人玩太多，脑子退化了！干脆以后就别做生意，回老家养猪去吧。”

　　郭云鹤轻慢的语气，让赵弘盛一颗心沉到谷底。

　　所谓的以后别做生意，回老家养猪，这无疑是要让自己的“济悬堂”消失啊！

　　他心里不敢再有半点侥幸，看向杨牧，说话前先“啪啪”给了自己两巴掌，这才讪笑道：

　　“郭总的贵人，那也就是我赵弘盛的贵人！刚才是我有眼不识泰山——”

　　“免了！”

　　杨牧摇头，嘲讽道，“我不是什么贵人。

　　你刚才可是说了，济悬堂不会卖药给我，而且还要让我吃不了兜着走。

　　你就是这么对待贵人的？”

　　赵弘盛眼睛一转，干笑道：“您误会了。

　　我所说的济悬堂不会卖药给您，指的是，我只送不卖，哪里有收您钱的道理！

　　至于吃不了兜着走，这不是希望能请杨神医您吃顿饭，到时候若是吃不完，可以打包带走嘛！”

　　众人闻言，错愕不已。

　　只觉得赵弘盛这家伙脸皮也太厚了，接着又有些佩服。

　　不愧是能混得风生水起的人精，这反应速度也太快了，话说起来一套一套，简直让人找不出毛病。

　　杨牧也没料到对方会说出这么一番话，怔了怔后，似笑非笑道：

　　“吃饭就免了。

　　不过，我这次要购买的药材，总价格可有上百万，你确定要送给我？”

　　赵弘盛眼皮抽了抽，好一个狮子大开口！

　　但和被济生医药集团报复相比，100万又算得了什么？

　　“我确定！哈哈，我当然确定。”

　　赵弘盛哈哈大笑，完全看不出半点不情愿。

　　张泽松望着眼前的一幕，只觉得如坠梦中一般不真实，杨牧就这么轻易得到价值一百万的药材？

　　“对了，还有这个女人！”

　　赵弘盛指着还没从地上爬起来的陈蓉，一脸厌恶，“她和我说，已经跟男朋友分手，搞了半天，竟然是老子被脚踏两条船！

　　杨神医您放心，从今天开始，我就和她一点关系都没有。

　　也绝对不会找您朋友的麻烦。”

　　杨牧看向张泽松。

　　张泽松明白他的意思，若是自己还想和陈蓉重归于好，那么眼下，就需要自己站出来做些表示。

　　见张泽松沉默不语，杨牧伸手拍了拍他的肩膀：

　　“如果你愿意听我这个老同学说句话，那么好马不吃回头草。

　　我在酒吧工作时，见过太多这种女人，回不了头的。”

　　张泽松深深看了陈蓉一眼，和杨牧道声别后，转身离去，意兴阑珊，不再留恋。

　　杨牧朝济悬堂走去，赵弘盛一脸微笑地跟在他身后，心里肉疼得不行，价值一百万的药材，他又不是郭云鹤这种超级大佬，怎么能不肉疼！

　　郭云鹤笑呵呵跟在杨牧身旁：“赵弘盛手里有一株百年野山参，这野山参到手之后，杨神医你所需要的药材，也就集齐了。”

　　杨牧恍然。

　　这才明白，郭云鹤过来这边，的确有一部分原因就是为了找赵弘盛，并不是对方会错意。

　　身后，一脸茫然的陈蓉依旧坐在地上，望着张泽松消失的方向。

　　当她对张泽松狠下心来时，压根不觉得自己有任何过错。

　　但当她见到张泽松最后那一眼的决绝时，心中莫名的恐慌起来。

　　她一直以为，无论自己犯了多大的错，只要愿意回到张泽松身旁，对方都会原谅自己。

　　现在才发现，似乎并非那样。

　　………

　　济悬堂内。

　　杨牧挑选一大堆珍贵药材，硬是凑到一百万，拍了拍赵弘盛的肩膀，笑呵呵道：

　　“怎么样，我没占你便宜吧？

　　说好一百万，就是一百万！绝对不会多拿。”

　　“没！没有，杨神医您当然没有占我的便宜。”

　　赵弘盛笑容满面，心里在滴血。

　　一旁的工作人员，简直不知道该说什么好。天籁小说网

　　一百万的药材，您一分钱都没掏，这竟然叫做没占便宜？

　　简直太狠了！

　　杨牧正要和郭云鹤离开时，想起什么，指了下一旁的小薇：

　　“这店员的服务挺周到的，我很满意。

　　我这一单的提成，可要记得算在她身上。

　　还是说，因为我这单没付钱，所以压根就不算？”

　　“算！当然算！”

　　赵弘盛忙道。

　　一百万都扔出去了，一个店员的提成，又算得了什么。

　　郭云鹤看向他的目光，已经恢复平淡，这让他松了口气，显然对方已经不会再和自己计较。

　　他心中很好奇，这位杨神医究竟什么来历，之前竟然还说，他自己在酒吧里工作过？

　　虽然好奇，但对方没说，他就老实闭上嘴巴。

　　小薇一双杏眼瞪得滚圆，心中充斥狂喜，这提成竟然落在自己身上？

　　另外几个店员，悔得肠子都青了，早知道会这样，当初就绝对抢在小薇前面，只可惜世上没有后悔药给他们。

　　离开济悬堂后，杨牧先让郭云鹤载他回家，将郭云鹤为他收集的那些药材，还有刚从济悬堂得到的药材放在家里。

　　两个小时后，杨牧回到“彼岸酒吧”，和之前离去时相比，他的手中多了一个小药瓶。

　　里面装着的，正是他自己制作的膏药！

　　无论是谁，只要一步入酒吧，注意力立马就会落到正在指挥工人装修的媚姐身上。

　　不只是因为这个女人太漂亮，前凸后翘，更是因为她的气质很少见，将妩媚、美艳与端庄恰到好处地结合在了一起。

　　“媚姐！”

　　杨牧兴奋地喊了一声，又在脑海里，回忆一遍接下来要施展的按摩手法。

　　武烟媚转头看向杨牧，眼底露出几分喜色，但很快又消失不见。

　　她面无表情地点点头，然后便不再多看杨牧一眼，继续指挥工人装修。

　　杨牧脚步一顿，这是什么情况，怎么感觉媚姐突然之间和自己变得疏远起来？

　　莫非是自己之前的表现，让媚姐觉得有调戏她的成分，心生不喜，所以想要和自己保持距离？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第42章 不卖只送！免费阅读。https://xs.23sk.com 