    “说话没头没尾的……”

    见这家伙话只说了一半，就转身离去，张悬忍不住摇头。

    还以为杨师的下人，很厉害，很有气场，没想到也这么不靠谱。

    刚才对方搭住自己的时候，突然觉得先天胎毒有些异动，幸好天道真气夹带着雷霆之力彻底压制，否则，毒气蔓延，被误会成毒师，就有些尴尬了。

    “你刚才说的葛长老赔偿，怎么回事？”

    见对方速度比洛玄青还快，已然找到踪迹，张悬懒得继续多想，转头看向孙强。

    “是这样的……”

    急忙传音过来，孙强将之前的事情详细说了一遍。

    “你……自爆身份，还通过了封师殿的检测？”张悬一晃，差点没晕过去。

    自己这属下，胆子可真够大的！

    身为假的，能弄的真的无话可说……没被当场打死，真是命大！

    “做得很好……”

    虽然明知道对方越扯越大，最后不好收场，但现在已经骑在马上，再没办法下来，张悬只好点了点头，一副便秘的表情。

    “张师，刚才的雷劫……”刚感慨完，詹师就走了过来。

    说实话，到现在他都是懵的。

    本以为这么大的雷劫，信殿不毁掉也差不多，没想到……还真被这家伙给吓走了！

    “这是家师传授的一种方法，能够克制雷劫，不过，对我损伤也很大，好长时间没办法复原……”

    脸色一白，张悬身体晃动了一下，似乎随时都会摔倒。

    孙强意会，急忙来到跟前，将其扶住。

    “老师传的？为啥没传我？”

    一侧的冯子轶也开始心塞。

    他冲击出窍劫的时候，九死一生，差点挂了，老师都没教过，却教了师兄……不行，这几天一定要联系上老师，向他询问……

    实在不行，就和这位师兄学！

    一脉相承，既然他能学会，自己肯定也能！

    “这……”

    面皮抖动，詹师觉得憋的说不出话来。

    “对了，詹殿主……我想进入内院，不知需要什么样的条件？”

    知道对方也能看出，自己肯定是装的，张悬不再多说，而是问道。

    通过孙强的介绍，也知道这位是本届的代理殿主，地位尊崇，态度十分慎重。

    他尽管是殿主的唯一候选人，可现在实力不够，还不敢将身份摆出来，在对方面前，依旧只是个普通学生而已。

    “内院？”

    没想到他会这样问，詹师迟疑了一下，微微一笑：“圣子殿内院，想要进入，需要两个条件，第一，年龄不超过四十岁，第二，自己最擅长的职业，达到八星级别！张师属于名师堂在册名师，想要进入其中，只能名师职业达到八星级别！”

    张悬点头。

    对方所说最擅长的职业，指的是最根本的职业，就好像碧红音，应该靠的是魔音，而名师，单独的辅修，肯定不够资格，只能待主修的职业也达到八星，才可以顺利进入。

    “考核八星名师，必须拥有八个达到八星的职业，我现在只考核过八星阵法师、启灵师，医师、驯兽和魔音，只要去考，也能拿到徽章……还差整整三个辅修！”

    心中计算了一下，忍不住看过来：“詹殿主，我想考核八星名师，现在还差三个辅修，不知如何才能用最快速度通过考核……”

    现在杨师学生的身份闹得这么大，那个胡一围又转身离开，不出意外，真正的杨师很快就会知道消息。

    真要等他过来，自己连八星名师都不是，恐怕单凭冒充这一样，就会陷入很大的麻烦。

    尽管以他的天赋，很自信对方愿意真正收徒……可那也是最无奈的办法，他不愿意将命运寄托在这。

    再说，洛若曦因为泄露了他的事情，被族人惩罚，也要尽快过去搭救，而进入内院，找到狠人的骨架，让其快速融合，绝对是最快的方法。

    当然，进入内院，或许也能见到洛若曦，总不能什么事情，都让一个女孩背着。

    “快速考核？”

    詹师皱了皱眉：“名师考核，需要各种各样的辅修，麻烦无比，按照正常情况，只有一个个职业达到，才能晋级……但是，任何事情都有例外，真想快速冲击，也有办法，那就是……闯名师楼！”

    “名师楼？”

    张悬疑惑。

    看过不少书籍，并没有这方面的介绍，因此，还是第一次听说。

    “名师楼一共九层，前八层会根据你以往学习过的辅修，定下职业，每一层都由一位对应职业的圣子坐镇，只要闯关者能得到对方认可，允许通过，就可以晋级……第九层，由圣子殿一位年轻的八星名师坐镇，这关也能通过，就直接可以获得八星名师的徽章！”

    詹师解释了一下，脸色凝重：“不过，每一关考核，都极难，想要通过，几乎没有可能，整个圣子殿，数万年来，能够顺利成功的，也只有三人！”

    “三人？谁？”

    张悬一愣。

    对抗圣子，并且得到对方认可，不用说，都极难，这种情况，竟然都有人能够成功，未免太厉害了。

    “第一位，是我们圣子殿的第七任殿主，三十二岁那年，厚积薄发，三天之内冲过名师楼，成为八星名师……传为佳话！”

    “第二位，则是圣人张家的现任家主，那位兴梦剑圣，也曾一鸣惊人，同样花费了三天时间，闯过名师楼！也是三十二岁。”

    “至于最后一位……”

    说到最后一个，詹师苦笑着摇了摇头：“比这两位的记录更加可怕！”

    “可怕？”

    “嗯，两个时辰，就从第一层冲到第九层，所有考核的圣子，直接认输，顺利让其拿到了八星名师的徽章……”

    即便早已知道，詹师眼中依旧闪过震撼的光芒：“最重要的是，这位完成这些的时候，才十七岁……”

    “十七岁？”

    张悬吓了一跳：“十七岁的八星名师？谁……这么厉害？”

    他都二十岁了，都没达到八星，对方才十七就达到了，难不成天赋比他都要强大？

    “你应该听过……”

    詹师笑了笑：“不是别人，正是洛家的小公主！”

