    秦秀看了看那些僵尸，回道，那也不行，咱们得先把这些僵尸全部给困住，要不然的话，我们一放手，那这些僵尸肯定得冲我那车子去，我那车子不得让这些僵尸给砸了啊？

    我想了想 ，这说得也对，要是秦秀的车子被这些僵尸给砸了的话，那黄小和关之琳，珊珊她们肯定也没地方跑。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我有些不解地问道，可是，这二十几只僵尸啊，怎么困得住她们？她们根本就打不死的啊！

    秦秀有些得意地笑了笑，说道，其实也不是没有办法，这事你得帮我一下，区区二十来只僵尸而以，虽然我杀不死她们，但是把她们困住的办法还是有的，只需要把她们困住跳不动就行了。

    听到秦秀说有办法解决，我心急地问道，有什么办法？你说出来，我肯定帮你啊，我巴不得早点把这些僵尸给干掉呢！

    秦秀说的，你快点松手，别让这竹子弄到手了。

    我不知道秦秀想要干嘛，不过既然她说怕弄到我手，那我只能够松开了，我松开手后就站到一边看着。

    只见秦秀两只手，把两根竹子的一端用力一抓，那两根竹子的那一段咔嚓一声，两根竹子应声裂开，秦秀把裂开的竹子分为几块，然后用力一扯，原来的两根竹子一下子被她拉开成为了十几条竹子条。

    秦秀，指着那些竹子说道，我们用这些竹条把这些僵尸捆起来，只要把它们全部围在一起，再用竹条把它们卷，这捆起来就好了，保证它们动弹不得。

    我脑补了一下那场景，按道理应该没问题，竹条的韧性是非常强的，用来捆这些僵尸最好不过了，只不过要把这二十几只僵尸全部捆到一起，那可就有些难度了。

    不过，不管再难，只要能把这些僵尸给困住我，怎么也得试试。

    只见秦秀，拿起一条竹子，猛得往前面的僵尸的衣服上戳了过去，那竹子一下子就穿过那僵尸的衣服，然后秦秀拿着竹子在这一端，围着那些僵尸快的转了起来，但是只是转到一半的时候，那竹子便已经到头了，秦秀忙冲我喊道，王风，快再拿两根竹子过来。

    我不敢怠慢，急忙抓了一把竹条跑了过去，我明白秦秀是想怎么困住这些僵尸了，把这些竹条这两段都戳进僵尸的衣服里，这样就能固定住竹子而不会掉下来，再用，另外的竹子继续这样围着这些僵尸两头的柱子跟前面的竹子交叉在车间僵尸的衣服里，这样子竹条就能够紧紧的接在一起，因为竹子的弹性又非常好，所以拉得越紧，那反弹的作用力就越强，这些僵尸被竹子紧紧的抽住了，根本就动弹不得。

    我和，秦秀把这些竹子全部围着这二十几只僵尸捆了起来之后，秦秀笑着对我说道，不错，你看这些僵尸，任凭她们怎么跳，都被这些竹子紧紧地捆住，根本移动不了。

    我向秦秀竖了个大拇指说道，厉害，那现在咱们就去找那只鬼算账去了。

    秦秀点了点头说，那当然，跟我来吧。

    秦秀说着就，领先走在前面，我跟着她后面，一路跟着她走。

    走着走着，我们，又进入了一个村子，但是让我，感觉奇怪的是，这个村子感觉有时死气沉沉的样子，一整个村子都没有一点动静，路上连个人影都没有碰到，更让我感到诡异的是，这整个村子居然也没有狗叫声，是真的，感觉连个活物都没有，让我感觉比我们之前遇到的那个村子还要恐怖。

    不过这里荒郊野岭的，到处都是山，这山里面随便一个村子，没有什么人这话倒也算正常，只是就算这村子人再少，再荒凉，那也总该有活的东西吧，可是我在这村子里，两只老鼠和虫子的叫声都没有，更让我后背凉的是，从我进了这个村子的时候开始，居然连夜蚊子都没有，按理说这里，树木多，应该很多蚊子才是对的，可是我真的在村子居然真的连一只蚊子都没有碰到。

    只是想想这个村子真的是太可怕了，太死气沉沉。

    我问秦秀，怎么这村子里死气沉沉的，像一只活的东西都没有一样，可是，让我奇怪的是这村子里的每一间房子，里面好像都点着蜡烛或者是煤油灯之类的，里面的灯光又黄又暗。

    我是真的觉得这村子里面诡异的很，但是为了找到那只鬼，我也对这个村子非常的好奇，所以就想着跟秦秀走，进村子里看个究竟。

    秦秀轻声的说道，别说话，这村子里一看也知道是个什么村子，你跟着我走就是了。

    我不太明白秦秀到底是什么意思，她的意思是说，这村子确实跟我想的一样吗，是个**？让我不要说话，是怕我招惹了不该招惹的东西出来吗？不管了，我也不想多惹事麻烦，本来这已经够乱的了，再节外生枝那个麻烦。

    我跟着秦秀在这个**里转了一圈，不过我倒是现了一个特别奇怪的现象，就是这村子里看起来像是没有一个人，不过这村子里的每个房子里面的生活用品却是一件都不少的留在房子里面。更让我想不到的是有的房子里面的，饭桌上，还放着吃了一半的饭菜，只是房子里面却没有人，整条**里面的人就好像，全部消失了一样。

    像秦秀这样的，虽然是只女鬼，但是她也被这个村子的这些景象给吓到了，她说像这样子荒凉的村子实在是难见。

    我问秦秀，这个村子里面的人到底都去哪去了，是不是突然间出了什么事，把她们全部都弄走了？

    秦秀停下脚步，闭上眼睛，像是在想什么东西，她鼻子像只狗一样嗅了嗅，过了一会，秦秀睁开眼睛，缓缓的说道，这里的人全都在村子里的那个庙里面，我们到那庙里看看吧。

    我觉得好奇，这村子里面还有个庙吗，那倒是怪事了，这村子的人全部到庙里干嘛呢？

    管不了那么多，我紧跟着秦秀为了那庙走去。

    我们往前走了没多远，果然看到在一座小山包上面，的确有一座破旧的小庙。

    我们急忙上山去，我们走到了这庙的门口的时候，突然就听到了无数鬼魂的惨叫声在庙里面，惨叫着，而这些鬼魂的惨叫声仿佛是一道无形的强风，这股强风硬是把我堵在了就说庙的门前，我想向前跨进一步，但是那股强风的力量硬是把我堵在外面，想上前一步都上前不了。

    我站在庙的门前，听得出来里面的那些鬼魂的惨叫声中带着非常强的怨气，听着这些带有非常强的怨气的鬼魂的惨叫声，我想，肯定是这个村子里面的村民全部都是在这个庙里。

    这些村民在这庙里面死了之后，他们的鬼魂也就被困在这庙里面了，无法继续投胎轮回转世，我在想，这庙里面肯定有什么非常厉害的东西在困着这些无辜的鬼魂。

    我对秦秀说的，这，门口好像有股无形的力量在阻挡着我们，不想让我们进去。

    秦秀冷冷的笑了笑说道，小小邪门歪术居然还想阻挡我们进庙！

    说着只见秦秀双手像是运气一样，怒吼一声，双手向前一推，一股强大的力量把那股无形的强风给推了出去，而且还顺着把庙的大门给推开了。

    我用脚向前踢了一下，果然那股力量已经消失了，我们抬脚跨步向前走了进去。

    我一走进庙里的大门，看到里面的场景立即就被里面的东西给吓得惊呆了！

    因为我看到庙里面，居然密密麻麻地躺着，几十具的尸体，这些尸体全部都已经干了，像是被什么东西吸干了血的一样，看这些尸体的服装应该就是这村子里面的村民。

    我看着这恐怖的画面，不仅倒吸了好几口冷气，这是尼玛的什么庙啊，这特么明明就是人间地狱啊！

    真不知道这到底是什么鬼东西，居然敢把这一整条村的，人都弄死在这庙里面。

    我们小心翼翼地继续往庙里面走进去，找到里面一个小房间里，现了这房间里面居然还有一口黑黑的棺材，这棺材的上面还横七竖八地躺着几具干枯的死尸，在这阴冷的庙里，散着阴森恐怖的气息。

    我隔着老远看着这口棺材，不仅你感到后背一阵阵的冷。

    我王风好歹也是杀过几十只鬼了，见过的死人死尸也不少，但是这庙里的恐怖场景真的让我，感到头皮麻。

    我和秦秀朝着那口棺材走了过去，想要看看那口棺材里面躺着的到底是什么东西。

    我们走进了那口棺材，秦秀双手一用力，你下次把那棺材盖就给掀翻了，突然，那棺材里面一团黑影冲了出来，快的冲向秦秀。

    秦秀快往边上一闪，那团黑影便冲出外面几米远的地方停了下来。

    我被这突然冲出来的黑影吓了一跳，好在她是上秦秀冲过去的，要是她冲向我的话，我肯定反应没有秦秀那么快，被她这么快的度撞中了，恐怕不死也得重伤吧。