    与此同时，绿魔们的分批撤退行动也在有条不紊地进行。当绿魔的战士们退至石碑门后，精灵再一次上来了。

    这一次，精灵们没有再上花里胡哨的树人和竹兵。重甲士兵前方，是四个气度非凡，一看实力就非常高超的皮甲精灵。看来精灵们果然请外援了。

    “前面那四个人，有三个我都认识，都是圣月城的自然传奇战士。其中左二那个老人家是我语风家的家老史克，强大的变形流高手，实战能力一流。”橙月在戴琳的耳边轻轻地说。

    戴琳点点头：“应该是冲着布蕾尼亚来的。精灵们也是出血本，应该是将这里当成解决虫潮的关键了。”

    “怎么办？我要上吗？”布蕾尼亚问。

    “你傻呢？你刚才不是在阵前跟精灵们作战时被围攻，受了严重的【内伤】吗？你现在连举剑都气喘吁吁的，还怎么打？”戴琳瞪了布蕾尼亚一眼。

    布蕾尼亚：“……”

    就在戴琳教育布蕾尼亚如何偷懒时，绿魔这边的诺布斯基大人已经扯开嗓子了：

    “进攻！”

    一棵棵矮小的蕨树树人，灌木树人拔地而起，向对方冲去。

    与此同时，后排开始朝着前方的精灵们不断投掷武器。

    巨魔族手长，手臂和腰部肌肉发达，在投掷武器上有先天优势。因此很多巨魔都会首选投掷性类型的武器。

    比如曾经被戴琳收伏的灰巨魔阿里?巴巴。他现在在黄石关当守将，跟前来挑衅的亡灵打过几场，名气还挺大的。阿里出身的黑牙部落现在也已经完全投奔了斯塔克公国，将整个部落都搬迁到了丝路行省的丰河市——也就是当年黑火部落盘踞的喀拉拉河谷，成为了斯塔克公国投掷兵团的重要兵源。

    无尽森林中的绿魔同样继承了当年巨灵族在投掷武器上的天赋，但是因为实在太穷，根本负担不起投掷昂贵的铁器。所以他们扔出去的，都是竹枪，石斧——或干脆是石块。

    这样的投掷武器的杀伤力，对于结阵而行的重盾士兵来说几乎跟嘲讽没什么区别。走在最前面的四人更是直接撑开魔法盾，所有的石块、竹枪打在魔法盾上直接弹开。

    不过作为回礼，那名语风家族的精灵从自己的灵田中取出差不多大小的竹子，投掷了回来。毕竟是传奇出手，他投掷的竹子不但速度快，而且一扎一个准，杀伤力惊人，落地还能直接变成竹兵，只扔了四五支，便让绿魔阵前一片大乱。

    布蕾尼亚拿着大剑，和诺布斯基、信作等一起将过来的竹兵砍杀。

    语风家那位家老盯着布蕾尼亚，眼中精光闪烁，正要朝她投掷过去，却听得对面有一个细细的传音传到了他的脑海：“史克长老，住手。那是我的人。”

    听到那个熟悉的声音，史克长老浑身一振，朝着对面阵营看去时，只见对面有个戴着制式头盔，看不到面容精灵朝他做了一个非语风家族核心成员看不懂的手势。

    史克长老直接傻眼：那位大小姐，不是远嫁到斯塔克公国去了么？怎么突然出现在了这里？那个牛头人是她的人——妈呀，那不是斯塔克家的传奇大地战士布蕾尼亚吧？想想刚才降临过来时听的战报，再结合一下以前听过的布蕾尼亚的情报，立即确认无疑了。

    难怪刚才牛头人像龙卷风一样把精灵的少爷兵们冲得乱七八糟，但退下去休整时却发现没有一个致命伤。当时他就觉得那个牛头人是不是手下留情了。看来还真是这样子啊！

    史克手一抖，飞出去的竹矛划过牛头人战士的头顶，落到她身后的绿魔军阵之中。

    也不知道橙月来这里到底是为了什么，有了顾虑，史克出手就渐渐没有了之前的狠厉。不过跟他并肩站的另外三位精灵传奇可就没那么好说话了。

    三位传奇也纷纷开始将自己的树人、竹兵反向朝着绿魔那边扔去。

    鸟栖石碑在第一时间就被拆毁。虽然绿魔们看见倒下的鸟栖义愤填膺，但是已经自顾不暇。布蕾尼亚和伪装成尼莫、杰克的热潘卓尔（长发鬼）及莫里森一起，为了对付对方传奇扔出来的树人而疲于奔命，绿魔军阵乱成一团。

    看到眼前的战况，部落的大酋长摇头叹息。人家都没有杀到跟前，这边已经几乎没有抵抗能力了。这种差距过大的战斗，再打也没什么意义。

    不过他也没有再请布蕾尼亚出去战斗。

    毕竟在大酋长的观念中，布蕾尼亚（哈维）还只是高阶战士而已。对方明显是传奇级。大酋长也不可能让远道而来的冒险小队送死。

    “诶，都撤退吧。”大酋长叹了一口气，无奈地说，“大巫医在神庙里接应我们呢！”

    说完，大酋长将目光看向伪装成小狐狸蕾依的娜塔莉娅：“你们要跟我们一起进入神庙么？虽然你们不是绿魔，但如果你们愿意，可以和我们一起逃往神庙躲避外敌的进攻。”

    在橙月的提示下，娜塔莉娅轻轻点头：“嗯。没想到对方这么厉害，只能退了。他们到底是什么人啊？我们退到神庙里去，他们就不会来打我们了吗？”

    大酋长说：“放心吧，大巫医一切都有算计。只要我们进入神庙就安全了。”

    娜塔莉娅点点头：“那好吧，一切都听大酋长您的吩咐。”

    很显然，大酋长还想借助冒险小队的能力帮他们在里世界立足，因此他在和娜塔莉娅的对话中省去了非常多重要的情报。虽然里世界很危险，但大酋长认为血精灵能立足，有了如此强力的冒险小队的帮助，绿魔部落在里面立足应该也没有问题。

    没准过了个几百几千年后，绿魔还能重新回到表世界呢！

    大酋长的心思，戴琳一行人也是揣着明白装糊涂。他怎么说，戴琳一行就按照他的意思做。

    眼见敌人根本不破防，再打也没什么意义。绿魔们一面继续命令树人们上去送死，一面草草地在上山路上埋下陷阱，就开始大批大批的士兵开始往山上撤。戴琳一行人，也跟着最后一波士兵上山。

    “敌人已经杀上山了，各位请进。”大酋长朝山洞里面作了一个手势。

