    

    “我这空间之刃还没有人试过它的威力，相信你一定会很喜欢的。”一块块空间之刃宛若飞刀一样绕着林远见飘浮。

    竟然还能把空间掰下一块来当做武器，众人何曾听闻见识过这等奇异的攻击方式？不禁一个个心里直犯怵。

    说实话，北龙王心里已经有点慌了，当一个人面对充满未知又觉得听上去就非常猛的东西时，畏惧是十分正常的反应。

    龙灵天圣甲，可以抵挡得住林远见的空间之刃吗？

    “来吧，本王也很想见识一下！”北龙王在气势上不肯相让半分，他明白输人不能输阵的道理。更何况，他对龙灵圣天甲亦有着不弱的信心。

    这些年来，还从未有哪个强者能破得了他的防御。

    只不过今天的敌人实在是有些棘手……

    两个巨大的犄角啪嗒一声坠下挡住脸，北龙王又如先前一般将身体缩成了一团。

    林远见一看他这个样差点笑出声：“我看你不要叫北龙王了，干脆改名叫乌龟王算了。”

    “哈哈哈！”青山第一个大声笑了起来。

    东龙岛的强者们亦是哄笑成一片，林远见的云淡风轻和北龙王的狼狈对比起来，让他们看到了胜利的希望，个个都精神了许多，一扫之前的颓丧之风。

    而之前叛离东龙岛加入北龙王一方阵营的那些强者，此刻脸色都非常难看。

    妈的，是不是站错队了？

    北龙王这货现在看起来很不靠谱啊！

    你们这帮辣鸡，笑尼玛呢？北龙王心里窝火得很，却不敢有丝毫的大意，他明白，只要自己挡住了林远见的空间之刃，就有反败为胜的机会。

    这应该已经是这人类小子最后的底牌了吧？北龙王这般想着，一边将所有的力量全部灌注到身上的鳞甲之内。

    “去！”林远见一声冷喝，刹那之间，围绕在身边的所有空间之刃急速而动，在空中划过一道道无形的轨迹，悄无声息地在短到几乎可以忽略不计的时间之内靠近了北龙王。

    北龙王的小心脏一阵咚咚咚地狂跳，体表的鳞甲上紫光大盛！

    “给本王顶住啊。”北龙王内心嘶吼咆哮着，他已经感应到，自己的四面八方全部都是那种诡异的空间之刃，每一个角落都被锁死了，避无可避，只有硬抗。

    第一道空间之刃触及鳞甲！

    北龙王的双瞳陡然急速收缩！

    噗嗤！他的鳞甲好像豆腐一样脆弱，空间之刃几乎没有遇到半点的阻碍，就轻松穿了过去，然后穿过他的身体，从另一侧飞出。

    接下来又是各个方向飞来的数十道空间之刃登场，它们同样没有给北龙王面子，一一透过他的龙灵天圣甲，将他的身体贯穿！

    这在林远见的意料之外，又在他的意料之中。

    “大杀器。”他的嘴角露出一丝喜意，对空间之刃的威力很是满意。

    砰！承受了数十道空间之刃破坏的鳞甲轰然炸开，紫光散尽后，露出了一道浑身血淋淋的身影。

    北龙王的人龙形态消失，变回了人形，健壮的上身赤裸着，上边布满了一条条纵横交错的巨大伤口，这些伤口还在不停地往外流着血。

    被空间之刃所伤，这种伤口可不是那么容易可以愈合的。

    北龙王低着头，凝视着身上的伤，嘴中喃喃地道：“本王竟然败了，为什么……”

    望着外表凄惨的北龙王，众人反应不一。

    东龙岛那边自然是欢天喜地，北龙王的狗腿子们截然相反，一个个摆着一副死妈脸，都陷入绝望了。

    原本还打算上前去助阵的玄魔和烈山现在动都不敢动了。

    七星斗圣的北龙王，在林远见的面前竟然毫无还手之力，败得如此干脆！

    “林兄弟果然没有令我等失望。”冥越乐得直拍大腿。

    青山长长地呼出了一口大气：“太好了，现在才算是真正的大局已定。”

    林远见负手立于空中，眼神淡漠地看着北龙王：“还要再挣扎吗？”

    北龙王艰难地抬起头来，也许是因为伤势的缘故，声音变得有些嘶哑：“成王败寇，本王自认为不是你的对手，但是本王绝不低头。”

    林远见又道：“那你就是要一条道走到黑咯？”

    “哈哈哈哈哈哈！”北龙王仰头一阵狂笑，又恢复了他那种不可一世的睥睨傲气，旋即他的眸子之中闪过一道冷厉的寒芒，从伤口处流出的那些血液温度汲取升高，最后竟是燃烧了起来。

    “啊，本王要和你同归于尽！”北龙王脑袋左右狂甩，宛若疯子般怒吼咆哮，他浑身的血液都开始燃烧，整个人化为了一个火人！

    “不好，北龙王要自爆，快退！”青山大惊，急忙对着身后的东龙岛强者大喝道。

    众人慌了，一一撤退远离，七星斗圣强者自爆，简直就跟核弹没什么区别，不跑远一点，等会铁定被炸得连渣都不剩下一点儿！

    北龙王竟然被逼到了这种山穷水尽的地步，众人皆是感到十分不可思议。

    那个人类小子林远见，所展现的本事越来越逆天了，强到让人颤抖……

    苍天都在眷顾着东龙岛，北龙王想要当龙皇一统太虚古龙族的幻想，从这一刻开始彻底流产。

    只见北龙王的躯体已被火焰淹没，他将体内的血液和斗气都燃烧了，力求自爆之时达到最大破坏力。

    “本王就算杀不死你，也要你丢掉半条命！”北龙王身若流星般冲向了林远见，气势炸裂，一往无前，看起来十分骇人。

    “你想得也太简单了。”林远见摇了摇头，忽然伸出手凭空一握。

    北龙王的速度瞬间骤减，只觉周围的空间逐渐变得沉重了许多，到得最后，竟是硬生生令他停滞住了。

    “什么？”北龙王心头大震！

    他所处的那一处空间，已成为了一个牢不可破的囚笼。

    身为斗圣强者，北龙王也是能运用空间之力的，然而他却震惊地发现，自己根本控制不了周围的空间。

    林远见心念一动，困住北龙王的空间囚笼顿时飞快缩小，内部的空间压力开始飙升狂增！

