    男子理所当然的使唤起来，将自己已经空了的水囊抛给他，一边对身边的几人说着：“你们的应该也差不多没水了吧？虽然说明天就能回宗门了，不过，还是备上一些的好，晚上渴了也能喝啊！”

    “对对，我的也没了。”另一人说着，将水囊递给那男子，笑道：“就麻烦你了阮师弟。”

    “这一带都是我们的地方，你往那边一直走就能看到水源了。”年长的修士说着，也将水囊递了出去。

    接过他们的水囊，男子站了起来，道：“那我去去就回。”说着，这才抱着那些水囊往水源处走去。

    水源处离他们休息的地方稍远了点，当他来到那水源处在边上弯下腰正准备装水时，水中倒映着的一抹身影让他一惊，本能的转身之时，迎接他的却是一道重击，紧接着便昏死了过去。

    凤九将那倒下的人接住，并不是怕他摔倒在地会发出什么声音，而是，她的手紧紧的掐住了对方的脖子，咔嚓一声便扭断了他的脖子，让他在这瞬息间便没了生命气息。

    他嘴角溢出的一丝鲜血，被轻风吹开，淡淡的弥漫在空气之间……

    虽说那几名修士歇息的地方离此还有些远，但，当那一丝血腥味随着轻风弥漫而开时，那坐在火堆边的那名年长的修士以及那名姓朱的女子还是第一时间闻到了。

    两人在瞬间变得警惕起来，猛然站起身后，凌厉的目光朝周围扫去。

    “怎么了？”其他的几人不明所以的问着。

    “有血腥味。”年长的那名修士说着，一手已经握上了腰间的剑，他盯着某一处，道：“我去看看。”

    正准备迈步往水源处去看时，就见一抹身影从那边走了过来，手中似乎还提着什么一般，而随着他的走近，血腥味也越来越重。

    “是阮师弟。”另一名男子说着，见他手中还提着一只被一刀刺死的兔子时，不由笑了起来：“他还弄了只兔子回来了。”

    凤九走近，此时的她换上了那男子的衣服，也易了容，浑身上下没有一点她先前的气息与神态，而是活脱脱的就是那名被使唤的男子模样。

    “林师兄，怎么了？”凤九走近，看着那名年长的男子。

    “你在那边没遇到什么事吧？”那年长的男子询问着，目光也一定盯着凤九。

    凤九摇了下头，又顿了一下，道：“我去装水时看到旁边有只兔子，就顺便抓回来了，是有什么事吗？”

    “没有，只是闻到空气间有血腥味。”那年长的男子说着，目光落在那只已经死了的兔子身上，问：“怎么想着抓着兔子回来？”

    凤九腼腆一笑，似乎有些不好意思，道：“早上我听梁师兄说想吃烤兔肉，又在草丛边看到了这只灰兔，这才将它抓回来了。”

    闻言，那名姓梁的修士笑着点了下头：“倒没想到你还记着，你倒是有心了。”

    年长的那人听到这话，看了凤九一眼后，这才道：“那你就将兔子处理一下吧！”说着，坐了回去。