    大约等了六个小时，这个时间对于一次侦查来说并不算长，从白天等到了晚上的时候，李金刚他们就回来了。

    然后李金刚他们回来的时候就带来了坏消息。

    “前方十二公里，是苏旦的法希尔市，但那里已经被清洁工占领了。”

    高远赶紧在地图上找到了法希尔的位置，然后他轻吁了口气，道：“我们已经到苏旦的中南部了啊，你继续说。”

    李金刚脸上的神色很难看，他继续道：“外星人没有进攻这里，但清洁工的势力扩展到了这里，而且他们带来了病毒，毁灭了这个城市，在短暂的停留之后，清洁工的队伍又撤走了。”

    “撤走了？”

    “是的，撤走了，在四天之前，清洁工的人全部撤离了这里，但是这个城市也彻底完了。”

    高远呼了口气，他看着地图道：“继续说。”

    “不清楚，根据当地幸存者的描述，他们大约有一千人左右，有坦克，装甲车，以及拉坦克的板车，可是他们来这里后的当天，这个城市就爆发了丧尸病毒。”

    高远皱起了眉头，道：“故意散播病毒？这些人……该死！但他们的目的是什么？他们为什么要这么做？”

    “不清楚，当地人也不知道，根据当地人的描述，我认为这是一支类似于侦查和探索部队的构成，他们不是来作战的，而是来寻找一个合适的地方，他们来了这里，毁灭了这里，然后却发现这个沙漠中的小城不符合要求，于是他们就离开了，而且看起来他们原本是打算往西继续探索的，可他们放弃并直接返回了，所以清洁工这支队伍到达的最前沿，也就是我们所看到的那些痕迹。”

    “那么这支前锋部队去了哪里？”

    “沿着公路南下，应该是去了尼亚拉，哪里是苏旦南部一个规模较大的城市，距离这里二百公里。”

    李金刚在地图上指了一个点，高扬看了看，道：“也就是说，我们已经接触到了清洁工伸出的触角，而南部，已经被清洁工占据了。”

    “是的。”

    高远想了想，道：“还有什么消息。”

    “尼亚拉有公路和杜艾因相通，杜艾因再有公路巴布鲁萨，巴布鲁萨通往阿比耶地区，根据我们对幸存者的了解，这些人带了六辆油罐车，按照法希尔到阿比耶地区的路程，路况，以及了解到的车辆数量和类型，我们认为。”

    李金刚严肃了起来，他呼了口气，道：“敌人可能是从阿比耶地区出发，来到了这里之后，是他们的油料所能达到的极限，在占领并考察这里之后，他们认为这里没有占领价值，于是又返回了，但他们的剩余油量，已经只能坚持到杜艾因，这样的话，我们可以得出一个结论。”

    李金刚在地图上用手画出了一个问号的形状，问号的弧顶在高远他们相距不远的法希尔，那个点在阿比耶，而弧圈的起端在杜艾因市。

    “清洁工从阿比耶出发，一路向北，到达法希尔后是他们的极限，剩余油量无法返回阿比耶，所以他们转向去往杜艾因，在哪里得到油料补充后，才有足够的油量能会返回阿比耶，当然，这只是我们的猜测。”

    高远用铅笔在地图上把问号划了出来，然后他抬头看着李金刚道：“这些，包括这个路线，只是你们的猜测？”

    李金刚摇了摇头，道：“不是猜测，是根据车辆数目和车型，进行计算后，做出的推测。”

    只是一次侦查，得出了一个结论，而这次侦查对敌人的占领范围都做出了一个大致的判断。

    什么是侦查，这就是侦查，这就是侦查的意义所在。

    高远心里很感慨，因为能得出这个结论，需要的知识面太广，所以他是不可能做出来的。

    “你们几个的共同结论？”

    李金刚摇了摇头，道：“我们三个的结论，至于尤里，他就知道敌人又往杜艾因去了。”

    高远笑了笑，然后他看向了另外三个人，道：“那么我们接下来怎么走，你们有想法吗？”

    “必须绕开杜艾因，因为照目前的情况来看，杜艾因肯定被清洁工占领了，而且很可能是一个大型基地，所以我们不能往南，应该继续往东之后再往南，还有，我们认为阿比耶应该是敌人的大本营。”

    “为什么？”

    李金刚想了想，道：“这个就只是猜测了，因为敌人是从阿比耶出发的，按照惯例，一支上千人的侦查和探索部队，也只有人数众多的大本营指挥部才能派出，还有，阿比耶地区，是苏旦和南苏旦的之间的争议地区，哪里是一个大油田。”

    “大油田？”

    “是的，始终得不到有效开发，但哪里确实是一个大油田，但哪里有油井，有基础的炼油厂，如果我是清洁工，我一定会占据这个地区，获得稳定而充足的油料。”

    机械化部队没了油就是废铁一堆，高远立刻就认定了李金刚的推测，因为换成了他拥有一支机械化部队的话，那他不惜一切代价也得占据了这片油田再说。

    “呃，我能说一句吗？”

    雷纳托一直在旁边听着，这时他走了一步，道：“在三年之前，阿比耶地区的建成了一个炼油厂，并不现代化，但就在油井附近，我知道这件事，因为那片油井和我老板的油井相距不远。”

    高远忍不住道：“公羊的油田？”

    “是的。”

    “你们老板倒是什么生意都做啊……”

    “不，油田是限制的，只有几个试验性的油井，我还没说完呢，那个新建立的炼油厂，唔，背后的投资方来源很复杂，但现在来看，应该是清洁工控制的。”

    高远在地图上画了一个圈，道：“行了，那就可以认定阿比耶地区是清洁工的大本营了，至少是大本营之一。”

    在地图上画了个圈后，高远看着李金刚道：“你们分析一下，如果以阿比耶为大本营的话，清洁工的势力能辐射周围多大范围，我是说有效控制并且驻军的那种。”

    李金刚摇头道：“不会多大，因为哪里地广人稀，没有必要占领，但是为了保险起见，我觉得，卡杜格利市应该被占领了，那里是一个战略要地。”

    高远再次画了一个小圆圈，然后他点头道：“行了，路线明确，我们绕过卡杜格利。”

