    “该你落子了。”

    高铭嘴角上扬，发出一声三分轻薄，七分有意的冷笑。

    “是该落子了。”

    赵昊方才指尖微颤，几乎差点拿捏不住那颗棋子。

    但此刻他又忽然深吸了一口气，晒然道：“即便你看穿了又能如何，这盘棋，你已无回天之力。”

    举目望去，方寸棋盘间。

    黑子已占大体优势，白子缠绵悱恻，只剩下苟安之地。

    赵昊说的是棋，说的也不是棋。

    “有无有力回天，不试到最后一刻，又怎么会知道呢？”

    说罢，高铭拈子轻落，落在犄角之处。

    陡然间，棋局被生生拉平，而原因，就在于赵昊第一步的天元弃子。

    高铭回的是棋，回的也不是棋。

    “痛快啊，这还真是痛快。”赵昊目光如刃，环扫棋盘，忍不住给高铭鼓了鼓掌。

    “多少年了，终于有人能和我博弈为平手。”

    高铭淡淡道：“你不是一直好奇，我麾下为何总能出现那么多，世人机关算尽的意外吗？”

    “大千世界，无奇不有。”赵昊拿起一盏酒樽，往里面斟着清酒。

    “如果我告诉你，我来自于另外一个世界，而且我能将另外那个世界里的猛将文臣，带到这里来，你相信吗?”

    高铭语气淡然，娓娓道来，只是简单的陈述而已，但却有一种让人无可置疑的气势。

    此话一出，赵昊那冷峻的眼眸中，闪过了一瞬不易察觉的惊异，樽中的酒水，也在不经意间溢了出去。

    高铭不属于这个世界?

    而且还能召唤另一个世界的猛将文臣?

    这简直就是天方夜谭，难以理喻。

    若是寻常人听到这句话，必然是哄堂大笑，笑高铭荒谬，笑他故弄玄乎。

    但赵昊又岂是寻常人。

    这世界上就有一种人，他们的存在，本身就是为了让世人相信奇迹，相信人定胜天。

    高铭如此，赵昊亦是如此。

    “棋局已定，不分春秋。”

    “高子桓，听闻你剑法了得，可敢与我在这汜水河畔，论剑术高低?”

    赵昊没有继续追究出身，而是肆意洋洋的饮了一口酒，开口问道。

    “满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。”

    “我高子桓，提三尺青锋，立足当世。试问天上仙人，谁敢来此人间?”

    高铭洒脱不羁，高举酒樽，将樽中琼浆一饮而尽，浩气长存。

    “快哉，快哉！但神龙不与蛇虫为伍，天子之战，又岂能轻易示之人前，落入庸人耳目，任这些世俗庸人肆意品评？”

    赵昊接过太阿剑，淡淡道：“所以，今日你我之决战，也同样不会有人亲眼目睹！”

    高铭微微一怔，有些意外道：“只怕这数万双将士的眼睛，不会同意，你又如何能让世俗不见?”

    赵昊没有说话，只是淡淡一笑。

    然后，只见他手持太阿剑鞘，凌空一震，一道赤色的光晕，竟如湖面涟漪一般泛滥开来，以石亭为中心，方圆十步为半径，形成了一道赤色的圆形领域，将外界隔绝于外。

    “陛下！”

    原本站在亭外守候的阮翁仲和姜松，被一股无形的巨力，竟直接排挤到结界之外，两人不由发出异口同声的发出一声惊呼。

    “早知道你们齐人不怀好心，今日一见，果真是虎豺之徒！”

    “大秦的将士们，随我杀啊！”

    阮翁仲怒斥一声，当即率领身后的五万秦军，朝迎面的齐军掩杀而来。

    五万大军，轰然列阵而动，掀起的尘沙几欲遮天，踏出的铁蹄几欲裂地，势如破竹。

    “哼，早料到你们会借此下手，不安好心了！”

    姜松冷哼一声，掌中长枪陡然凝聚起冷绝的杀意，宛如一道锐利的破空长虹，迎着阮翁仲呼啸而来。

    后方掠阵的岳飞，见前面兵锋涌动，便也当即衰兵朝秦军疾驰而来。

    滔天的杀声响彻九霄，隆隆的马蹄震彻地府，两股兵锋洪流，在这汜水河畔的悠长旷野上，轰然相撞！

    结界之中。

    赵昊手提太阿神剑，立于石亭左侧。

    那股赤色的剑气，宛如长霞，屹立于结界之间，映红了他的脸颊。

    高铭提过轩辕剑，走出石亭，站在了汜水河畔，在滚滚江流中望向了赵昊。

    赵昊的目光，也同时凝注在了高铭身上。

    他们虽然还没有交手，两双眼睛却都已变得如剑气一般锋锐。

    目光交击，仿佛已经炸开了一串串火花。

    赵昊那泛着霞光而镇静的脸上，陡然升起一股无形的威慑力，使得他那原本就是以王者之姿睥睨天下的面容，更平添几分霸道的魅力。

    “这就是神剑的领域属性么......”

    “那你呢，轩辕剑。”

    高铭心中长吟，望着手中那柄金光闪烁的轩辕剑，眸中已闪出炙热的战意。

    下一刻，轩辕剑竟也散发出一股辉煌夺目的金色光晕，环绕了高铭的周身上下，令其浑身充斥起一股圣君之势。

    寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！

    汜水河畔，原本还是杀声鼎沸，刀戟乱飞。

    但却在刹那之间安静了下去，就像是变成了一幕哑剧。

    东齐西秦，孰为英雄？

    这个答案将在今日分晓。

    这一场大战已是势在必行！

    赵昊缓缓抚摸着剑刃，剑体也在嗡嗡嗡不住颤抖，天光映照下，剑体焕发出熠熠赤芒。

    高铭剑锋划破长空，注视着赵昊，淡淡道：“为何一定要以先秦文武为名，赐其姓名？”

    赵昊道：“汝可是一定要听这解释？”

    高铭略一沉吟，拂手道：“不听也罢。”

    寥寥几句，两大帝国的天子，最后谈话自此结束。

    只因为高铭、赵昊都很清楚，任何话在这时都已是多余，他们都选择了另一种交谈的方式！

    ——那就是以手中之剑，去决定谁才是这沧海横流中，真正的天命之子！

    呛啷！

    两道龙吟般的剑鸣，几乎同时响起，飞腾起的剑光，灿若莲花。

    赵昊手中太阿摇动，三道慑魂夺魄的剑气，宛如惊鸿匹练一般，将那石亭形同裂帛陡然割裂为四段，直扑高铭而来。

    高铭眉头一凝，嘴角战意盎然，手中轩辕一划，一道横向的灿烂剑气腾空飞起，挽作破碎虚空般的压迫力。

    好似一阵狂澜，竟将那三道剑气，直接吞灭于半空之中。

    “好剑！再来！”

    赵昊轻点剑刃，飞身而去，翩若游龙，掀起赤色的霞光，直取高铭而来。

    “何惧！再战！”

    高铭汇聚杀意，纵身杀出，呼啸起风火雷电之势，道道剑光，直指赵昊。

    结界之外，杀声震天。

    结界之内，又是另外一片光景。

    但见其下，有诗赞曰：

    金霞并剑光齐飞，汜水共长天一色。金铁交鸣，响穷九霄之巅；剑气纵横，光寒九州之域！

    碎石尽而寒江清，棋局定而天下平。骊山难越，谁悲秦之旧将；金陵相逢，尽揽后世豪杰！

    这一战，谁占了上风？

    看不清，也看不懂，但这一战，必将流传千载，震铄古今。

    忽听得一声沉闷的龙吟，紧接着，又闪耀起万丈金光，刺的人双目难睁开。

    待再次睁开眼睛时，劲气碰撞声，长剑交鸣之音，还有那璀璨的剑光都已消失不见。

    高铭的胸口上，赫然多出了一柄长剑，贯穿胸口而过，鲜血顺着剑锋，往下流淌。

    而高铭手中的轩辕剑，也径直穿透了赵昊的胸膛，剑锋如若秋霜，寒光似雪。

    两人同时松剑，各自口吐一口鲜血，于风中衬剑而立，宛如残烛，忽闪忽明。

    “呵呵......”

    赵昊低头苦笑，摇头喃喃道：“看来上天都给了我们一次重生的机会，但都没有给我们活到最后的命数......”

    这一剑，各自贯穿了对方的心房。

    两人的生命力，都在飞速的流逝。

    这场决战，似乎是以玉石俱焚为结尾。

    “是吗？”

    然而此时，高铭却笑了。

    笑得深邃，笑得薄凉，笑得不羁，笑得荡气回肠！

    “难道，你还有什么办法，能改变这鱼死网破的结局吗？”赵昊那涣散的瞳孔中，掠起了最后的惊异。

    高铭缓缓抬起头，望着那一轮红若烈火的炽阳，长歌当哭道：

    “离离原上草，一岁一枯荣。”

    “野火烧不尽，春风吹又生！”

    春风吹又生！好一个春风吹又生！

    话音落下，惊奇的一幕发生了。

    高铭胸口的那一处剑伤，正在以肉眼可见的速度，不停愈合！

    “这......这是什么？”

    看见这一幕，赵昊仿佛看到了世界上最不可思议的事情。

    不过短短须臾，高铭胸前的伤口，已经完全愈合如初，仿佛根本没有受过伤一般。

    “这，就是天命，你明白了么！”

    高铭深吸一口气，重新执起轩辕剑，金光闪烁的剑锋，直指赵昊的眉心。

    听到这话，赵昊微微一怔，再是摇头苦笑，唏嘘长叹道：“罢了，罢了，尘归尘，土归土。”

    然后他用尽最后回光返照的余力，以一种犀利的目光，注视着高铭，“高子恒，但你记住，我死了，并不代表一切都结束了！”

    说罢，赵昊仰天发出一声长笑，笑罢而去。

    一代枭雄赵昊，就此落幕。

    “不代表一切都结束？”

    高铭不明白这是什么意思，但也不屑于再去追究这句话的涵义。

    如今南北既定，最后的强敌赵昊，也死于自己的剑下，这场乱世纷争，终于画上了一个完美的句号。

    在赵昊落幕的一刹那，这道赤色的结界，弥漫消散，渐渐化为乌有。

    “陛下！”

    远处，身染鲜血的岳飞和姜松，远远看见浴血而立的高铭，以及一旁饮恨而终的赵昊，纷纷发出了惊喜的呼喊。

    而此时，他们也已经联手战败了阮翁仲，而失去统帅的秦军余孽，如何是岳飞带兵的齐军对手，自然是兵败如山倒，纷纷弃械投降。

    望着眼前的尸山血海，听着耳畔的众呼万岁。

    高铭持剑而立，欣慰叹道：“这天下，终于是朕的了！”

    ......

    分久必合，合久必分。古之视今，亦犹今之视昔。

    有诗称曰：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中！”

    自灭秦以后，四海归一，八方来朝。

    天下重归大齐之手。

    高铭还都洛阳，励精图治，不出三年，天下便百废俱兴，俨然一副蒸蒸日上，朝盛世迈进的趋势。

    终有一日，在和近臣聊天时，偶然聊到了长生不老药之事。

    高铭笑曰：“这天底下，岂有长生不灭之道？”

    群臣皆大笑而散，但高铭却因此想到了依旧被埋葬在骊山之下的秦始皇陵，以及多年前听过的，那个关于秦始皇陵的传说。

    于是乎，高铭决定率众亲自走一趟骊山，也算了去心头一件差事。

    当高铭命人略去表土，让这座瑰宝般的奇迹，重现天日时，一块先秦石碑先浮出了厚土。

    石碑上隐隐约约刻着一些字，但因为覆盖了一层厚厚的土灰，需要清理干净，才能看清楚上面的字迹。

    与此同时，身为天策上将的李世民，神色慌张的提着三封红色帛书，走到高铭身旁。

    高铭强行压制住心中的震撼，沉声道：“世民，何故如此慌张？”

    李世民将那三份帛书呈到高铭手上，心有余悸道：“陛下，您还是自己看看吧。”

    高铭徐徐将那三份帛书展开，映入眼帘的，是三份以附属国前来进贡称臣的文书。

    如今大齐的国力，在一众绝世文臣的辅佐下，已经达到了一个新的高度，周边藩国自愧不如，但又想学习一些经国之道，便纷纷前来进贡朝拜，也算是正常。

    高铭并没有觉得有什么不妥，然而当他看到这三个附属国的名称，以及君主名字时，他直勾勾的怔住了。

    大月支王国——扶苏！

    罗马王国——项羽！

    孔雀王国——刘邦！

    “陛下，石碑已经清理干净了，您看看吧。”此时，石碑也已经在侍卫的清理下，变得干净了。

    高铭倒吸一口寒气，转而将目光转投到那块石碑上。

    刻在先秦石碑上的那一句话，让高铭顷刻又寒意陡然增生。

    ——“高子恒，当你看到这句话的时候，我们的棋局，才刚刚开始。”

    （全书完！）

