    邓家亲自放出消息，说张家人不知廉耻，眼见三小姐张眉寿康复无望，怕亲事旁落，便教唆二小姐张眉妍勾引邓誉——勾引不成，就心生恨意，这才有张峦上门退亲报复之举！

    此言一出，自然惊起千层浪。

    这话不消去想，也可知必是出自邓太太之口。

    她昨日吃了大亏，颜面丢尽，又被放了血，且还被邓常恩狠狠骂了一顿，说她不会办事！

    邓太太气得一夜没睡，翻来覆去都咽不下这口气。

    天一亮，她就做了决定——

    她这边被人耻笑嘲讽，凭什么张峦一家却能干干净净、占尽别人的同情甚至是赞赏？

    她有意想毁掉张眉寿的名声来解恨，可奈何昨日张峦那一番话已经堵死了这一条路——此时无论她说张眉寿什么，都会当作是为了报复而构陷出的谎言。

    所以，她必须从别的地方下手才行。

    理所应当地，她就想到了与儿子私会的张眉妍。

    此事确凿，可不是她存心诬陷！

    总归都是他们张家的姑娘，一个坏了名节，其余的想不受到牵连，岂是一个难字了得？

    反正她已经丢人丢尽了，也不在乎消息传出去之后，外面的人会怎么议论了。

    一不做二不休，顺便编个谎话，把张家的长辈们也扯进去出出气。

    要丢人一起丢，谁都别想逃！

    于是，就有了“张家长辈唆使张二小姐张眉妍勾引邓家公子”这一说——

    风声太盛，很快传到了张家人耳朵里。

    正在客院中跟柳一清对弈的张峦立即被请到了松鹤堂。

    张彦今日休沐在家，第一个就到了。

    张敬也在。

    三个儿媳也全都到齐了。

    张峦刚抬脚进来，一直忍怒不发的张彦忽然冲上前，扬起拳头就朝着他砸了过来！

    张峦闪躲不及，被他一拳砸在右侧脸颊上，直震得耳膜嗡嗡作响。

    “夫君！”

    女眷们惊呼间，宋氏不顾仪态地奔到张峦身前将他扶住。

    就连柳氏也大吃一惊，赶紧上前阻拦。

    张彦却还要再打，张敬和柳氏都险些拉不住他，张老太太气得声音发抖：“还不快将他拦住！”

    几名家仆冲进来拉住了张彦。

    张峦按了按耳廓，先是拍了拍宋氏的手背，轻声跟她道：“无妨”，才看向被仆人拉住的张彦。

    张彦恼的眼睛发红，死死地瞪着他，质问道：“看看你干的好事！就因为你非要坚持去邓家退亲闹事，现如今把整个张家和妍儿的名声都毁了！这下你可满意了！”

    张峦抿了抿唇，眼神逐渐冰冷。

    “我不信你之前没料到邓家会反击！”张彦自顾大怒道：“我看你分明就是被宋氏迷住了心窍，如今眼里心里只有她们母女，根本装不下家门荣辱了……更别说是我这个大哥！怎么，你女儿的名声重要，我女儿的名声和整个张家的名声就什么都不是了吗！”

    “那是因为我女儿没有做出辱没家门名声之事！”张峦终于忍不住开口，脸色冷若寒冰。

    张彦从未见他拿这种眼神看过自己这个兄长。

    他气得嘴唇哆嗦。

    “妍儿是有错，可她才多大？你们做叔婶的怎么忍心这般不管不顾？此事分明是可以善了的，你们却非要为了一时之快……”柳氏满面委屈地说着。

    “我倒要问一问大哥大嫂怎么忍心将孩子教成这样！”张峦毫不留情地打断她的话，“妍儿有错，错在一味顺从你们，错在小小年纪便被你们教出满肚子有害无利的心机！”

    “这般跟你大嫂说话……我看你真是疯了！”张峦讥讽道：“妍儿有心机？你女儿又能好到哪里去？别以为我不知道，妍儿让鹤龄给邓誉传话之事，你女儿早已知晓了，却诱导延龄将妍儿邓誉引到沽春楼……才是真正居心叵测！”

    张峦冷笑了一声。

    “是又如何？同是有几分聪明，妍儿皆用在了见不得光的丑事之上，是不懂人伦廉耻——蓁蓁却用得坦坦荡荡，是谓反击，说出去也不惧人言！妍儿若不约见邓誉，蓁蓁还能按着她的头逼她去见不成？谁的品行有失，你我心中有数，又何须自欺欺人！”

    总而言之，他女儿就是好，好的呱呱叫，怎么着吧！

    一旁张敬觉得二哥这场辩论二哥稳赢无误了……

    但他也好想加入啊怎么办？

    二哥说得虽好，可不够全面！还有很多需要补充的地方！

    “你……”那边张彦已经被堵得说不出话来，只拿手指点着张峦的方向，脸色铁青。

    张敬看了暗暗摇头。

    这位辩手应变能力不行啊。

    “你方才打我一拳，我未还手，是仍敬你一声大哥！”张峦语气竟透出几分决然来，满眼失望地道：“可自蓁蓁险些为义龄所害之时，你屡次所言所行，已配不上兄长的身份！从此以后，你休想让我再敬你半分！”

    张彦被这句话激得眼前一黑，脚下微颤，“好……这是你说的！”

    “越说越荒唐了！”

    张老太太终于忍不住开口。

    “亲兄弟之间，成什么样子！闹够了没有？吵够了没有？外面都乱成什么样子了，还不快赶紧商量对策——”

    被驴踢破了头的疯老头子躺在床上不省人事，家里现在又闹出了这样的丑事，两个儿子扯着嗓子梗着脖子，一个比一个能嚷嚷，这还让不让她活了？

    她仔细算了，这几日闹腾下来，对身体的损耗会让她至少要少活两年零一个月并八天！

    眼下儿子这一闹，往少了说也要再加三天。

    老太太发了话，张峦便拉着宋氏的手站到一侧。

    他并非不知道眼下的关键是赶紧补救，他来就是想法子的，且已经有了头绪，可谁知刚进来就挨了一拳。

    此时，仆人也松开了张彦，柳氏推着他回原处站定。

    张敬看着大哥二哥左右分列而立的这一幕，觉得无比熟悉。

    书院里的学生被点名站出来的时候，关系好的一定会挤在一处站好，哪怕挤不下也要硬塞。

    而若分开站，无须去想，一定是关系不善或是有了矛盾。

    看来这种小动作，还真是不分年纪啊。

    张敬想都不想，就带着妻子投入了二哥的阵地。

    张彦瞧着这一幕，脸色一阵发紧。

    他从不曾将张敬放在眼中，可此时张敬选择跟张峦站在一起，无形之中就是一种表态——等同是打他的脸。

    好，真好，一个两个，亲的和半亲的，竟都不将他这个做大哥的放在眼里……有此兄弟，真是家门不幸！

    张彦这边气得头脑发昏之际，张峦已经平复了情绪。

    “母亲，儿子已有补救的对策。”

    ……