    此时的小轩辕压制剑尘身上，他的大嘴就长着，好像在享受一般。

    “咔嚓，咔嚓”的雷霆，就好像被下锅的面条，全部小轩辕稳稳的接住。

    “师弟，你能起来吗！”剑尘艰难的说道。

    不是轩辕太沉，而是这个动作……太不雅观了。

    小轩辕听后，也没注意看，直接飘在半空，等着雷劫再次降临。

    起身后的剑尘眼角抽搐，因为小师弟飘起来的动作……唉，算了，就等着雷劫结束吧。

    半刻钟过去，天穹上的雷云慢慢消散，小轩辕一脸不尽兴的看着天穹。

    他觉得自己还差那么一点，就可以掌握雷劫了。

    看到渡劫完事的两人，叶宇跑了过去，他想知道，雷电是啥味道，毕竟自己没吃过。

    剑尘看到三师兄过来，招了招手，然后就向师尊那里飞过去。

    “师弟，雷劫啥味道？”叶宇好奇的问道。

    “麻麻的、酥酥的。就是没有味道，如果撒点盐，就和锅巴一样。”小轩辕形容道。

    听到轩辕的话，叶宇摸着下巴思索起来，他吃过锅巴，但也不是麻麻酥酥的呀。

    就在小轩辕想向师尊那里走去时，叶宇按住了他，没等轩辕反应过来，叶宇就掰开轩辕的嘴巴看了一下。

    这举动，让天元和雪言都是无语……

    “没变化呀，牙齿也没掉，看来下次渡劫时，我也应该尝尝。”叶宇思索说道。

    小轩辕推开师兄的手，一脸鄙视的看向叶宇，他发现了，他是无知探索型，师兄完全就是，一肚子坏水型！

    “别闹了，一会还要封印赤天大妖呢。”天元对着两人喊道。

    听到要封印赤天大妖，叶宇和小轩辕立即跑了过来。

    天元看了看龙尘，发现他还在专心炼丹，他也不打算打扰龙尘，毕竟他们五个人就足够了。

    “剑尘，你说一下封印要求，如果需要引那只大妖过来，为师去帮你。”天元说道。

    “嗯，不过还真需要师尊帮忙，赤天大妖现在气息比较混乱，所以封印时，需要引到南部封妖陵墓。”剑尘说道。

    天元和雪言点了点头，他们两个早就猜到会是这样，只是现在的问题，是如何封印。

    剑尘看到师尊和师姐的表情，就明白两人在想什么。只不过，他现在需要剑灵的帮助，毕竟依靠自己，还是不够。

    “师尊、师姐，我现在需要堆积一个封印阵法，至于陵墓中的阵法，我也没见过，所以我希望师尊画出来，然后我让剑灵帮我参考一下。”剑尘说道。

    “嗯，这个你放心，为师早就将阵法拓印在脑海里。”天元说完，就在地上画了起来。

    当雪言和叶宇看到阵法时，两人思索起来，因为前面部分好像在哪里见过。

    突然，雪言想到了瑶池仙宫秘境，因为那里的符文，和师尊画的一摸一样。

    叶宇刚要说，就别雪言拉着，她示意叶宇一会再说，先让师尊画完。

    小轩辕看着师尊绘画阵图，他也开始思考起来，要说他对阵法的造诣，那还不是一般的强，因为九术里的东西太多了。

    而剑尘看到师尊绘制的阵图，他体内的剑灵有了反应，因为那剑灵看到这个阵图时，浑身散发出微光，这是共鸣的反应。

    “好了，我看到的阵法，就是这个，虽然这套封印术，我不太了解，但能感觉到，它很强大。”天元看着几位弟子说道。

    其实他都不知道封印阵法的威力，但他能从超韵灵石上得到答案，毕竟那么多超韵灵石，傻子都知道有多厉害了。

    “师尊，您确定？看到的是这个封印？”小轩辕问道。

    听到小徒弟的话，天元懵圈了，仔细看了看后，又点了点头，他不明白小轩辕问的什么意思。

    但自己画的肯定没错，他可是长了个神的脑子，那记忆力，只要看过一眼，就能记住。

    “幽冥转世封印术！师尊，这东西可是很恐怖的！”小轩辕装作小大人说道。

    小轩辕的话犹如雷击，劈在每一个人的头顶，虽然不知道效果，但名字很唬人啊。

    “师弟，你知道这封印术？”剑尘问道。

    “嗯，很了解，因为大势古术和风水神术里有记载。”小轩辕点头说道。

    听到小轩辕了解，天元等人都看向他，毕竟大家都不知道怎么回事，而且也想了解一下。

    小轩辕继续说道：“这幽冥转世封印术，是上古魔物封印之法，因为杀不死，所以就让它们转世，其实后来才知道，这个办法行不通，因为转世的魔物到最后，一次比一次强大，而且给后人带来无数次的毁灭。好在大势古术里有改动，就是将此封印给改成了，幽冥困咒术。”

    “那你现在能改吗？”天元问道。

    “能改是能改，只是需要浪费很多东西，而且师尊您也说了，我们无法进去。”轩辕说道。

    听到能改，天元也不吝啬了，拿出一百多块超韵灵石。然后又拿出一堆，设阵的材料。

    看到师尊这么土豪，雪言四人都是一愣，虽然知道山涧宝藏很多，但师尊这也太土豪了吧？

    而他们不知道的是，天元太了解里面的事情了，就拿小叶秘境来说，那里的大魔和大妖，有可能就是现在转世的，大魔运气差，结果被他们分食了。但赤天大妖不一样，它可是成长起来了。

    如果再让它转世，那祸害等级，就不可估量了。

    “师尊，您准备的还真齐全，难道您早有准备？”小轩辕好奇的问道。

    “这些材料，是我和龙尘准备的，之前我们两个本打算对方妖兽的，结果来了大雾，所以也就没用上。”天元解释。

    小轩辕点了点头，一脸佩服的看向师尊，他也没想到，这还有自己露脸的机会。

    “对了，师弟，不看这个尾巴，只看头部和身体，是什么阵法？”剑尘问道。

    他这么问，是因为剑灵看到这部分时，出现了共鸣，所以他打算问问。

    “幽冥帝王封印术，怎么了？”小轩辕说道。

    听到这个封印术，剑尘点了点头，想不到小师弟知道的真多。

    就在剑尘想开口时，叶宇憋不住开口问道：“小师弟，那没有身子的封印术，是什么封印？”

    他和师姐在秘境中，看到个这样的封印，只是自己当时不感兴趣，所以就错过了。

    “这个简单，是最基本的幽冥剑虚符号，不是封印术。”小轩辕微笑的解释。

