    晚上八点钟左右。

    火凤城，灯火辉煌，如同白天一般热闹。

    叶飞走在大街上，跟个没事人似的。

    不过，叶飞也没有在街上逗留，而是朝着自己所住的客栈方向快步走去。

    如今，自己已经拿到了龙鳞果和血龙参，终于可以开始炼制龙元丹了。

    所以，叶飞打算赶紧回客栈吃晚饭，然后就开始炼制龙元丹，以好让自己的身体尽快恢复，能够恢复到巅峰状态。

    之前，在拍卖会上，叶飞也听到了那个八字胡老头的介绍。

    龙鳞果单独吃，轮回境之下的武者能够提升一个境界。

    至于血龙参，更能让涅槃境大成的武者不用费多大的功夫，就能一举突破到轮回境。

    这两种药材单独的药效就已经如此霸道了。

    叶飞觉得，要是将龙葵花、龙灵芝、龙鳞果、血龙参四种药材炼制成龙元丹，那服用后，恐怕自己的修为不仅能恢复到巅峰，甚至能直接突破到轮回境都说不定！

    想到这里，叶飞心中就激动了起来！

    要是真能突破到轮回境，自己的实力必然能够再上一层楼，也就离自己的目标更近了！

    想着想着，叶飞不自觉走到了群芳阁楼下。

    不过，就在叶飞准备经过的时候，突然停下了脚步。

    因为，他看到了白天那个背着黑色巨剑，身穿一身黑衣，留着一头黑色长发的怪人正朝着外面走来。

    之前，叶飞还以为这家伙也是来参加拍卖会的。

    不过，叶飞在拍卖会上找了好几遍，根本就没找到这个古怪家伙。

    也就说，这个古怪家伙只是单纯地想在青楼里玩，根本就没想过参加拍卖会。

    当然了，叶飞之所以对这个家伙感兴趣，是因为他觉得这家伙让自己有种说不出来的熟悉感。

    可自己根本就从来没见过这人，又怎么会有熟悉的感觉呢？

    所以，既然现在撞见了，叶飞还是想问问，这家伙到底是什么人。

    “大爷，后面一定要再来玩哦！”

    “大爷，可别忘了我哦，我叫雪儿！”

    “我叫茜茜，人家会想你的哦！”

    这时候，几个打扮得花枝招展的女人簇拥着这个黑衣男子，叽叽喳喳地从阁楼里走了出来。

    黑衣男子左右两只手各抱着一个美女，朗声大笑着，道：“好好好，本大爷后面一定会再来的，你们要等着我哟！”

    当这个黑衣男子抬头的那一刻，叶飞也看清了这个男子的面容。

    刀削斧劈一般的脸庞，浓密的剑眉，深邃的双眸，高挺的鼻梁，留着一点稀疏的胡渣，看上去羁傲不逊，又透露着一抹淡淡的沧桑。

    男子的样貌看上去也就三十几岁，但具体的年龄并不知晓。

    不过，仅仅只是看到这张脸，叶飞就觉得这个男子肯定是有绝对是个有故事的家伙。

    黑衣男子说完后，便潇洒地转身，离开了群芳阁，朝着火凤城另一头方向走去。

    从这个方向走，走到头便能离开火凤城，也是通往凤凰帝国的下一个城池，鸿鹄城的必经之路。

    这么晚了，难道这个家伙想要离开火凤城？

    叶飞很是疑惑，然后二话不说，直接跟了上去。

    不过，就在叶飞跟着这个黑衣男子离开的时候，群芳阁靠近窗户的一个雅间。

    金针门门主的少公子楚湘侯正左拥右抱，饮酒作乐。

    就在这时，一个原本有些醉意的随从在看到窗外的一幕之后，顿时清醒了许多。

    他赶紧走到楚湘侯的面前，说道：“公子，我刚才好像看到那个小子了！”

    “哪个小子？”楚湘侯喝了口酒，有点醉醺醺地问道。

    “就是之前在拍卖会上得罪了您的那个小子啊！”随从赶忙说道。

    “什么？！”

    楚湘侯顿时回过了神来，皱了皱眉，问道：“你确定看到那个小子了？”

    “确定啊，刚才那小子在楼下站了一会儿，然后跟着一个从群芳阁出来的黑衣男子离开了。”随从回道。

    “怎么可能呢？”

    楚湘侯脸色微微一沉，道：“那个小子跟柳墨寒和吴焱兵几个可是结下了仇，以柳墨寒他们瑕疵必报的性格，又怎么会放过那小子？

    还是说，柳墨寒他们只教训了那小子一顿，并没有杀人？”

    随从想了想，道：“不对啊，公子，刚才我亲眼看见，那个小子身上虽然有些血迹和污渍，但并没有受伤。”

    “这就奇怪了。”

    楚湘侯脸色一沉，“难道说那小子把柳墨寒他们甩掉了？”

    这名随从眼珠一转，道：“公子，要不明天咱们离开火凤城后，直接去较近的冰蚕门拜访一下，看柳墨寒他们到底有没有跟丢那小子？”

    楚湘侯想了想，道：“行，那今晚咱们好好玩，明天再离开去一探究竟。”

    “是，公子！！”

    几个随从恭敬地回应了声。

    此时。

    火凤城的大街上。

    黑衣男子拿着一个酒葫芦一边喝着酒，一边往前走。

    叶飞则是将气息隐匿，悄悄地跟在身后。

    不过，也就跟了几分钟。

    那个黑衣男子却是忽然加快了速度，直接一脚踏地，跃上了屋顶，朝着前方疾速掠去！

    不好！

    被发现了！

    叶飞心中一惊，也赶紧一脚踏地，掠上了屋顶，加快了速度跟了上去！

    在追赶的过程中，叶飞也在思索着。

    自己的跟踪技术可是相当高明的，而且完全将气息隐匿了下来，可怎么还会被发现呢？

    而且，这个黑衣男子的速度也非常之快，他纯粹靠身体的力量，就将自己甩开了一大截，而且距离还被拉得越来越远。

    叶飞心中震撼无比，他对自己的古武、体魄可是非常自信的，经过以往那无数次的自杀式修炼，自己现在的身体素质，可以完虐很多高手！

    可是，这个黑衣男子的身体素质却强到变态，自己根本无法与之相提并论！

    看来，这个看似放荡不羁，喜欢寻欢作乐的家伙还真是一个高手！

    至少，绝对不是柳墨寒和吴焱兵那些废物能够相比的！

    这时，叶飞眼见就要跟丢，所以也没有再跟这个黑衣男子比拼身体力量，而是调动剑意，直接凝聚出了一柄飞剑，踏着飞剑，追了上去！

    不过，就在敢踏着飞剑追上去的那一刻，前面的那个黑衣男子竟然也唤出了一柄宽大的黑色飞剑，直接化作了一道黑色的剑光，朝着城外掠去！

    “卧槽！好快！！”

    叶飞忍不住爆了句粗口，也赶紧加快了速度，追了上去。

    一时间，在火凤城的上方，只能看到一金一黑两道剑光在追赶。

    城池里的人对于这样的一幕觉得见怪不怪了，但也有一些人很好奇，抬眼望去，不知道发生了什么。

    几分钟后。

    当叶飞一路追出十里开外之后，却忽然发现，前方的那个黑衣男子不见了！

    是的，不见了，就好像突然间消失了一样！

    我勒个去，人呢，不会真是见鬼了吧？！

    就在叶飞疑惑不解的时候，背后突然传来了一道淡漠浑厚的嗓音。

    “你是什么人，为什么要跟着我？”

    叶飞心里不禁“咯噔”了一下，顿时感觉毛骨悚然！

    是以，叶飞根本不知道这个黑衣男子是什么时候靠近了自己，又是什么时候到了自己的身后！

    这一切，叶飞根本没有任何察觉！

    也就是说，这个男子弱想杀自己的话，现在自己恐怕早死了！

    此时此刻，叶飞才发现，自己在一次低估了这个黑衣男子的实力！

    这个男子的实力绝对比起青莲剑圣李白都只强不弱！

