    

    到底我们还是捧着两块石头出来了，原本想打电话让吕栋梁来接的，但又怕他真跟我们翻脸，只得随便叫了辆出租。

    我还真有些饿了，中午那会儿，也是赌石赌得兴起，根本觉不到饿。难怪人说嗜赌的人能连赌几天几夜不吃饭的，肾上腺素顶着呢。可这一平静下来，立马觉得腹中空得难受。

    “上朋友家做客，怎么能空手而去？这是最基本的礼仪！”赛琳娜根本不理会我的抗议，直接让司机改了路线。

    “你们是吕哥的朋友啊？”的哥听了我们的谈话和目的地后问道。

    “您也认识吕栋梁？”我问。

    “那哪儿能不认识。吕哥可是我们张J口的风云人物。早些年也是大老板，身家好几千万。后来不知怎么就迷上了赌石，赔了个倾家荡产，最后只能像我们一样跑出租，养活妻女。不过，吕哥人是真的不赖，下来后也没有端着当年老板的架子，踏踏实实的拉活。而且，但凡我们的哥的姐们有个大困小难的，只要吕哥知道了，肯定是倾力相助。你们既然是吕哥的朋友，那没得说，拐哪儿都行，下午我这车就全程为你们服务了。”的哥爽快地道。

    一顿折腾后，赛琳娜端着个果盘，拎着两瓶红酒，还背着一个粉嫩粉嫩的书包下了车。

    啥？凭啥我要帮忙！我这可还抱着一块儿翡翠原石呢，哪儿腾的出来手！嗯，大壮抱着的那块儿更大。

    “吕哥就住三楼西边那间。嗯，他的车在楼下，人应该现在在家。”好心的哥跟我们说完，死活不肯收钱，一溜烟地去了。

    面前这是一栋很有年代感的老楼，外墙斑斑驳驳，还是铁皮的那种排水管滴滴答淌着水，在楼前聚成三两片水洼。

    我们迈过水洼，沿着一侧还是水泥扶手的那种楼梯上了楼。

    “当当当。”

    “谁啊。”一个女声问道。

    “是吕哥家吗？”我问。

    “来了。”开门的应该是吕哥的爱人，脖子上挂着围裙。虽然她眼角上已经有了些鱼尾纹，但看得出来，想当年也是位气质美女。

    “是嫂子吧，我们是吕哥的朋友，说好今晚来蹭饭的。”我笑着道。

    “是小陆吧，老吕刚还说等电话去接你们呢。进来，快进来。”吕嫂子说着把我们让进门，显得很熟络。

    “吕哥呢？”打量了下不太宽敞的客厅，装修也比较陈旧，我问。

    “他呀，怕我准备的不够丰盛，正在厨房给我添乱呢。老吕，老吕，客人都到了。”吕嫂子冲厨房喊道。

    吕栋梁同样挂着条围裙，搓着双手走了出来。

    “小陆，你们怎么来的？不是说好我去接你们吗？”吕栋梁问了一句，不等我们回答，冲他媳妇道：“你先去看着鱼，别给炖糊了。”

    吕嫂子冲我们抱歉一笑，转身进了厨房。

    “来就来吧，怎么还带东西。”吕栋梁看着赛琳娜放在茶几上的果盘和红酒道。

    我和高小立则趁他不注意，将两块原石放在了门后。

    “听你说有个女儿还在上学，我就自作主张选了个粉色的书包，也不知道她喜不喜欢。”赛琳娜脱下背后的书包道。

    话说，她好像只对我才“老娘老娘”地自称，不知道是不是伊娃残留的意识作怪。

    “你是她的偶像，别说送书包了，就是送一整套中考模拟试卷，她也喜欢得不得了。”吕栋伟笑着接过了书包。“还说呢，不是说好的等你们逛完石栅栏，打电话我去接你们吗？该不会是你们真买了块嘛也没有的所谓毛料吧。”

    “这个……”

    我还没想好怎么跟他说，这时一个清脆的女声顺着大门闯了进来。“老吕，你在家啊，怎么门都不关。先说好，要是今晚伊娃或者连伊娃的模仿秀都不出现，后半个月的碗可归你刷。”

    “叫爸爸！没大没小的。”吕栋伟的脸稍微红了一下，抬脚朝女生的屁股轻轻踢去。

    女生轻松躲过，抬头看见屋里的客人，先是愣了一下，不好意思地吐了吐舌头。然后，舌头还没来得及收回，嘴巴却已经越张越大。

    “伊娃！您是伊娃老师对不对！”女生说着冲到赛琳娜身前，张开双臂想要拥抱赛琳娜，却又猛地停下。

    赛琳娜却表现的和蔼可亲，张开双手主动抱了下面前可爱的小女生。“我是伊娃，也是你爸爸的朋友。但却不是什么老师，你可以叫我伊娃姐。”

    “老吕……爸，你啥时候跟伊娃……姐成的朋友，我怎么都不知道。”小女生兴奋中带着羞涩，轻轻抱了下伊娃，赶紧回身站在吕栋梁身后，小声问道。

    “你爸我朋友多了去了，还得跟你一一介绍啊。”吕栋梁显得很得意。他把那个粉嫩粉嫩的书包递给闺女。“喏，伊娃送你的礼物。”

    “送我的？伊娃姐送给我的吗？”小女生一把抢了过来，翻过来调过去地看。

    “我闺女吕小羽，被我给惯坏了，各位见笑。”吕栋梁道。

    “爸……”吕小羽嗔怪地喊了一声。随后，凑到赛琳娜身前，小声嘀咕了几句，拉着赛琳娜参观她的房间去了。我偷瞄了一眼，嗯，房间里确实有不少伊娃的海报。

    “陆老弟，高老弟，今天逛得还行？”吕栋伟把我们让到沙发上，边沏茶边问。

    “嗯，开了眼界了我算是。”我点头道。“什么叫一刀天堂一刀地狱。”

    “一刀地狱我是常见，一刀天堂嘛就……跟石栅栏那地儿无关喽。”吕栋梁感慨道。

    “不会啊，今儿个下午，石栅栏还有人只花了十来万就解出了极品红翡，说是冰种的。还只是块半赌的明料，当场就有人喊价喊到一千三百多万。”我说。

    “是人做的局吧，想当年我也……”吕栋梁摇了摇头，道：“算了，不提了。”

    “肯定不是骗局。是个外行随便选的块毛料，才一刀就切出来翡翠了。而且，最后人家也没卖。”我说。

    “不能吧。”吕栋梁还是难以相信。“这么些年了，我都没听过什么红翡。”

    “不信你问问，有个叫周芝石的，说是鉴定协会的专家，他当时就在场。”我说。

    “有就有吧，反正跟咱也没关系。陆老弟，我还是那句话，逛逛长长见识也就算了，千万可不能沉迷。别整的跟老哥一样，最后败了个倾家荡产。”吕栋梁道。

    “那个……吕哥。我跟你说这事，就怕认为这是个局。因为……那啥，解出极品红翡的那个外行就是我。”我说。

    “是你？红翡？哈哈，行了，行了，别拿你吕哥寻开心了。”吕栋梁说着从茶几下面掏出来两瓶茅台。“今晚整这个，最后两瓶，还是我当年发达时留下来的，绝对比你说的故事要真。”

    “我的故事……呸，我说的也是真的。不信你看，那块红翡我都带来了。”我说着冲高大壮一使眼色，他走过去，把门后的两块原石放搬到了客厅地上。

    “你……不是说真的吧。”吕栋梁板起脸来问。

    “吕哥你也是行家，看看不就知道了。”说开了，我倒显得很轻松。

    吕栋梁的表情有些错愕，又有些许激动。他从电视柜下面的抽屉里翻出个强光手电，先对着那块黑色的“足球”照了照。然后才翻过来那块红翡，又照了照。

    “陆老弟，你说的都是真的？！你还真是……运气壮啊！”吕栋梁的脸上写满了不可思议。

    “吕哥，都说了是真的，就怕你不信。其实用不了一天，石栅栏解出极品红翡的事就能传遍整个张J口，到时候你肯定得信，只是我们明天就要离开，等不了了。”我说。

    吕栋梁像是没听见我说的似的，道：“以我的经验，这块红翡的玉肉能填满整个毛料内部，解出来大概十五到二十公斤左右的红翡，如果都是表现的这种水头，六七千万应该能值。陆老弟，真是恭喜你了！”

    “吕哥，是我恭喜你才对，因为这块料子，我决定送给你了。”我说。

    “至于另外这块嘛，我看不准。”吕栋梁指了指旁边的“黑足球”，然后像是忽然定住了，半天才抬头道：“你刚刚说什么？送给我？”

    “嗯，送给吕哥你。要不是因为你领我们去买了洪兴尔克，怎么会带来好运，又怎么会选中这块极品红翡。”我说。

    “净胡扯！运气是你自己的，跟洪兴尔克和我有什么关系。”吕栋梁道。

    “反正自打解出来红翡的那刻起，我就决定把它送给你吕哥你了。刚才怕你不信，才没一开始就拿出来。”我说。

    吕栋梁看着我的眼睛，确认我真不是在开玩笑，面色严肃地道：“陆老弟，我当然信你。就我现在这副样子，谁花心思给我做局，谁就是二傻子！可虽说咱俩聊得的比较投缘，但也只不过才认识了半天而已。这么贵重的东西，你说送就送了？”

    “就像吕哥你说的，咱俩才认识了半天，你就邀请我来家里吃饭，不怕我们仨是坏人啊？哈哈哈。”我笑着问。

    “之前我商海那么多年可不是白混的，看人我最准了。”吕栋梁道。“你俩绝对不是坏人，……里面那位明星更不能是。”

    “其实我也一样，看人最准。吕哥，你是个好人，好人就应该有好报。”我说。

    “那我也不能收你这么贵重的东西。”吕栋梁道。“你要想给，那我要这块好了。”吕栋梁指着那块“黑足球”道。

    “这块还真不能给你，我还有别的用处。”我说。“吕哥，别看我这样，也是有百亿身家的人。区区几千万，对我来说还真不算什么，更何况这还是意外之财。我倒希望你能靠它东山再起，来帮助更多人。不过，吕哥，像你告诫我一样。‘赌石这行长长见识也就算了，千万可不能再沉迷！’”

    “臭小子，用你来教训我啊！”吕栋梁瞪了我一眼，又沉默了片刻，忽然哈哈大笑起来。“今儿我这茅台你喝得价儿可不低啊。”

    “只要是好酒，跟对的人喝，多高的价儿都值！”我也哈哈笑了起来。

    “聊得什么这么开心？”吕嫂子从厨房搬着折叠餐桌出来，道：“老吕，快帮着端菜。好久没见你这么高兴了，你们边喝边聊。”

    “好嘞，嫂子，我们来就行。”我伸手去接餐桌。

    “怎么能让客人动手，老吕，你来。”吕嫂子躲过我的手，嗔道。

    “让小陆来吧，他是我兄弟，不是外人。”吕栋梁用手在眼睛上揉了一把，道。

    当晚的菜很丰盛，酒也很香。

    吕栋梁家没有女人不能上桌的规矩，六个人围着圆桌，像是一家人。

    ……

    “陆老弟，我就不送你们了，下次到张J口，一定还要来家里吃饭！”吕栋梁搂着我肩膀道。

    “回去吧，吕哥，你都快把我们送到酒店了。小羽，扶好你爸回家。”我大着舌头道。今晚很开心，我喝得也不少。

    “伊娃姐，等我放暑假了，一定去Y市找你玩儿。你答应见我的，一定不许反悔。”小羽扶着他爸道。

    伊娃很宠溺的揉了揉小姑娘的头，道：“那时只要我还在，一定带你去吃烤鸭。嗯，就算我不在，我也会在走之前叮嘱好她。”

    小羽听得一头雾水，却仍是点了点头。

    “陆老弟！谢了！走了！”吕栋梁朝我拱了拱手，又挥了挥手。

    “回见！”我也朝他挥了挥手。

    两拨人，两条路，各自前行。

    可还没走出几步，我兜里的电话却响了起来……        

