    4月27ri，国内黑道战区。**(）

    　　当旭ri东升，天际重现光明，天门与黑盟的混战暂时回归沉寂，结束一晚厮杀的双方返回各自的堂口，收敛血煞与残暴，压制疯狂与狰狞，在明媚和谐的都市yin暗角落里默默的*着伤口，调整着状态，准备再一次的天黑、再一次的战斗。

    　　西南前线！

    　　习羽皇放下各方汇聚来的情报单，仰靠在座椅上，揉着酸涩的眼睛。“晓枫的调查已经出来了，缠住陈虎的那人很有可能就是当天从黑琦监狱逃出来的钱吉，除此之外，实在找不出合适的人物来与其匹配。”

    　　李宣恩摘下眼镜，喝了口已经变凉的茶水，缓缓呼出口气：“据说当天那场暴动逃出来的囚犯不少，其中不仅仅有钱吉、还有更可怕的谢坤、邢漠然。现在暂时算是确定了钱吉的行踪，可谢坤呢？邢漠然呢？

    　　他们会不会也潜藏在了黑盟里面？就像当年赤乡监狱里逃出的刁尊和周少华，这点我们不得不考虑。

    　　一个钱吉就能把陈虎这张王牌缠住，如果再出现个谢坤或者邢漠然，局面对我们将相当的不利。”

    　　“八部众jing锐正在紧急筹备国际战场，成哥不可能安排人过来帮忙。好在临行前把大憨留了下来，实在不行，关键时刻……我亲自出手。”

    　　李宣恩无声笑笑：“大憨是小成最钟爱的战将，这些年一直留在黑道战场历练，俨然成了战斗机器，用杨靖的话来评论，如今的大憨是成哥最钟爱的战将，将来的大憨很可能成为天门最强的战将，前途不可限量。

    　　不过现在还不是你亲自出手的时候，我们要等，等黑盟把所有的底牌全部亮出来，然后再逐一应对。”

    　　“也对，我们天门还没落魄到要疲于奔命的地步，谢坤……邢漠然……我倒是挺期待他们出现在这个黑道战场。变数越多、jing彩越多，这样才越有意思。”

    　　“呵呵……不能把天门赶上几次绝路的对手，算不得好的对手。”李宣恩走到窗前，轻轻推开窗户，深深吸了口清凉的空气，扫去一夜的沉闷与压抑。“好久没关注国际上的情报了，也不知道现在曰本的局势发展到什么程度了。”

    　　“肯定好不到哪去，如果我猜的没错，成哥这次过去，主要目的不是打算做什么调查，十有仈jiu就是搞破坏的，说不定早就天翻地覆、闹翻天了。”习羽皇难得露出几分笑意，眼神之中多少有些向往。他享受现在的黑道混战，但远征国际的那份豪情与凶险，何尝不是让人感到热血澎湃。

    　　“哦？你也看出来了。我是前段时间去探望翁老时被无意中点醒的。小成这孩子……呵呵……变的太多了，不过也正是在向翁老期盼的方向转变。有勇有谋、善忍善隐；能战则狂，一往无前，不战则潜，隐而待发，此乃枭雄！”

    　　“翁老最近身体可好？”习羽皇不忘慰问句。

    　　李宣恩微笑道：“身体很硬朗，心情也不错。前段时间茵茵给他送了条小巴狗，整天没事到处遛狗，闲暇的时候再养养花、喂喂鸟，偶尔还和几个老伙计们探讨下当下的国际形势、天门的行事策略。

    　　千目部队特地在他那里设了个分部，很多秘密情报都被小成允许向翁老公布，恐怕啊，翁老了解的事情比我们都要多呢，呵呵……”

    　　“翁老爷子人老心不老，有他以旁观者姿态遥看全局，倒也可以避免我们走很多弯路。哎，对了，听说前段时间陈尊去拜访过翁老？”习羽皇有意无意的提到。

    　　“嗯？你知道的事情倒还不少。”李宣恩微微挑眉，转头看向习羽皇，略微对视后，缓缓呼出口气，轻声道：“其实……翁老和陈尊是同时代的人物，在当年那个时候，陈尊是最耀眼的黑道新贵，翁老和燕铮是他最大的敌人，也是唯一被他夸赞过的对手，彼此之间斗了整整十年，只是后来燕铮英年早逝，翁老陷入颓废，彼此的斗争无奈终结。陈尊念及燕铮的忠义与英雄，放弃打击弄chao帮的最佳时机，这么多年以来，黑龙帮之所以一直陈兵弄chao旁侧，却从未掀起全面会战，也有这方面的原因。

    　　以前双方是敌人，陈尊有心想要祭奠燕铮，却找不到合适的理由，他的高傲也不允许他迈出那一步。不过现在好了，因为小成的缘故，黑龙、弄chao以戏剧xing的方式并入天门，也就无所谓仇敌与怨恨，陈尊前段时间去拜访翁老，实际上是去祭拜燕铮。”

    　　习羽皇略微沉默，没想到其中竟然还有这种秘辛，遥想当年华夏新立、黑道混战，毁灭了太多的英雄，也遗留了真挚的感情，而那一切……却都不是现在这个社会所能拥有的。

    　　“千目部队有没有追踪陈尊的去向？”

    　　“小成嘱咐过王钟，不允许刻意的调查陈尊去向，可以王钟做事向来诡秘，至于他具体怎么*作的，我们无从猜测。你想问什么？”

    　　习羽皇沉默了片刻，眺望窗外晨光，道：“陈尊本xing桀骜，绝非轻易认输，当天的归顺又带走了黑龙帮的所有jing锐，这次成哥远渡曰本……”

    　　“你担心陈尊暗中捣鬼？”

    　　习羽皇没有回应，静静的望着窗外，半晌之后，缓声道：“成哥此次曰本之行，恐怕比想象中的要凶险，身在异国他乡，情报通讯受阻，未知因素太多太多，客观上已经处于被动。”

    　　李宣恩无声笑笑：“小成不是莽夫，于小天、安妮也不是庸人，再有杨靖、美颜等人相助，主观上占有优势。何况这么多年风风雨雨都过来了，什么样的被动局面没有面临过？最后不都咬牙挺过来了？呵呵，我们别在这杞人忧天了，尽快解决黑盟才是当务之急，也是对他最大的帮助。”

    　　习羽皇也笑了笑：“各司其职，各管其局，可能是憋的时间久了，看来我得找机会去前线转转，寻找下热血杀戮的感觉。”

    　　“要不……今晚？”

    　　“那……今晚辛苦李叔了？”

    　　“呵呵，什么时候客气了，去，总部调控由我负责。”

    　　咚咚！

    　　谈笑间，保镖敲门进来，笑呵呵的道：“皇哥，嫂子来了。”

    　　“金小姐？她来这里干什么？”习羽皇随口回了句。

    　　李宣恩也道：“她不知道小成不在国内？”

    　　“呃……不是金小姐，是……嫂子……”保镖刻意咬重了“嫂子”这个词。

    　　“哦？”习羽皇jing神微震：“叶婉彤回来了？什么时候回来的，花弄影和叶婉聍有没有跟过来？”

    　　“不不不。”两个贴身保镖无奈又无语，快步跟上来，卷着舌头道：“是……嫂……子，皇嫂……”

    　　“皇嫂？”习羽皇起初还没反应过来，可怔了小会儿，表情微微一僵，眼角明显的抽搐了下。

    　　正在这时，房门被猛的推开，一身紫se长裙的轩辕紫衣“优雅”的走了进来，先是对李宣恩行了一礼，甜甜的笑道：“李叔，您好。”

    　　“呵呵，你好。”李宣恩微笑回礼，知趣的道：“累了一晚了，我去休息下。”

    　　“礼数走好。”轩辕紫衣流露出乖巧羞涩的神情，恭恭敬敬的把李宣恩送出门外，直到对方消失在楼梯口，脸上的表情缓缓收敛，脑袋慢慢的转向习羽皇，一声不善的哼笑从鼻息中哼出：“还记得我的电话吗？”

    　　“咳咳……记得。”习羽皇故作平静的轻咳了声。

    　　砰！轩辕紫衣甩手把门重重关上，眯着眼睛直勾勾盯着习羽皇，一步步的走上来：“那为什么半月时间都没联系过？”

    　　“这个……忙的有些头晕……可能……忘了。”

    　　“忘了？”轩辕紫衣抬腿骑在习羽皇的腿上，纤细的双手缠绕在他的脖子上：“我就那么没有魅力？半月时间都等不来一个电话？”

    　　“下不为例。”习羽皇下意识的想要站起身子，却被轩辕紫衣一把勾到怀里，恶狠狠的道：“别跟我敷衍了事，老娘我今天正式通知你，以后每天必须给我打两个电话，安慰我、关心我，每周必须拿出两晚时间，服侍我、伺候我，每月必须拿出两天时间，专心致志的陪着我、哄着我。除非……”

    　　“除非什么？”

    　　轩辕紫衣拍拍自己平坦的小腹：“除非你不想要你的孩子了。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

