    那么庞大的猩红月之力，就像是大海掀起来的海浪，直接扑面而来。

    任何一个人面对这样庞大的力量，都不敢直接吸收过来，定是想办法在避免自己受伤的情况下，缓缓的吸收自己身体能够承受的力量。

    然而，林天佑却好像要把所有的力量都吸进自己身上。

    难道他就不怕被撑破肚皮吗？

    圣女带着无法言喻的心情，扭头看向了林天佑。

    视线里的林天佑，表情淡然如常，即便吸收的力量非常庞大，也不见其面容扭曲。

    “不、不可能，他才刚刚吃下觉醒阴属性的神药，想吸收猩红月之力没有十年的修炼是做不到的，除非他早就会使用阴属性的天赋，否则无法解释！”

    但没有月神女皇一族特制的神药，别人怎么可能获得这样的力量？

    这一刻，林天佑给她太多太多的神秘感。

    她都分不清龙皇到底是什么人。

    猩红月之力本来正朝着四周散发而去。

    可由于出现了林天佑，那些力量就好像是在寻找到了沟渠一般，只朝着林天佑涌去。

    此刻，狼谷外，那些早已经藏身在安全之地的兽人高手们，正满怀期待的等着超狼王变身时溢出的猩红月之力。

    然而，小半天过去，猩红月之力却没有一丝出现。

    “怎么回事？为什么力量还没有出现？”

    有人奇怪道。

    “难道超狼王还没有开始变身吗，他在等什么？”

    “快点变身啊，我好不容易占到这样好的位置，要是等一下又来高手，我的位置就不保了！”

    每一个大佬都急的不行。

    但就是没有半点溢出来的猩红月之力出现。

    “难道说，这狼谷只是一个引子，超狼王真正变身的地方并不在这里？”

    也有聪明的兽人族如此想到。

    他们在犹豫要不要离开再找一下。

    但又怕刚离开，那猩红月之力就涌了出来。

    到时候他们占的位置就会被别人抢走了。

    矛盾的心情，让他们坐立不安。

    林天佑可不知道因为他的存在，导致外面的一众高手们焦急万分。

    他现在正将吸收进来的猩红月之力与自己的五行之力融合。

    猩红月之力，其实并不算什么恐怖的力量，它唯一的亮点就是能在猩红月之下，受到更加大的力量加持。

    如果离开了猩红月照耀的地方，它的力量就不及一般的星辰之力。

    这让林天佑有一刹那的时候居然不想再吸收这样的力量了。

    但这样的想法也只是浮现了一下影子，就被他抛弃。

    他的性格就是不喜欢吃亏。

    虽然这股力量有限制，但谁也说不好，以后他跟天道主宰战斗的时候，会不会在这个月神之境。

    多一些力量，总是多一些胜算。

    想到这里，林天佑便安安心心的将这股力量尽情的吸收起来。

    圣女也从惊讶当中醒过神来。

    她也找好地方，盘膝坐下，开始将这四散而来的力量吸收。

    这些力量于她而方，可是莫大的补品，绝对不能错过。

    然而，她在吸收的时候，发现了一个不得了的事情。

    那些猩红月之力，日月从她的身边流过，但她却无法将这些力量抓进自己的体内。

    就好像疾驰的跑车，她刚要对着这些跑车挥手，想让车们停下，可人家早就一溜烟的奔向了前方。

    压根不给她反应的时间。

    “怎么回事？我一个圣女，居然无法将这些流过来的猩红月之力抓在手里？”

    圣女大为惊讶。

    她觉得或许是自己的力量太弱了。

    于是又加强了吸收的星辰之力。

    结果依旧，没有任何改变。

    “一定是龙皇，他此刻的身体就像是一个黑洞，可以将一切的力量吸收，我弱是待在他的身边，肯定是争不过他的。”

    圣女立刻就明白了原因，她立刻站起身来，离林天佑远了一些。

    然后又盘膝坐下，继续尝试着将四周飞来的猩红月之和抓在身上。

    结果这一次，那些力量流走的速度更快了。

    比坐在林天佑身边时还要快。

    “怎么会这样？为什么我连一点猩红月之力都吸收不到啊？”

    她忍不住叫出声来。

    “圣女，如果你想吸收猩红月之力，我建议还是离他坐近一些，这些猩红月之力就像奔流的大河，水势极为湍急，你想凭自己的力量去抓住它们，根本不可能，只有在大河的入口处，才能分到一杯羹。”

    空无欲见圣女之前关心过他，于是好心提醒了一句。

    “要坐在他的身边？”

    圣女不解。

    “自然了，龙皇就相当于这湍流大河的入海之口，你站在入海之口处，就算无法获得全部的力量，也能分到一些汤水。”

    空无欲点头道。

    “好，我再试试。”

    圣女人依言坐到了林天佑五米范围内。

    然后她又盘膝吸收起来。

    果然如空无欲所说，她终于能吸收到猩红月之力了。

    “还真的可以！”

    圣女眼睛一亮，她挪动了一下身子，来到了林天佑三米范围之内，再吸收时，能获得的猩红月之力有了显著的提升。

    “看来近水楼台先得月，这话说的不错，离他越近，我获得的力量就越多！”

    圣女心头喜悦，源源不断的力量，让她忘记了男女有别，她又挪动了身子，从三米到两米，又到一米，最后……竟是直接挨在林天佑的身边，衣服都贴在一块了。

    正在吸收力量的林天佑，忽然感觉自己臂膀处传来了一阵柔软，挺舒服的。

    而且还有一股女子的香气，他差点以为自己在吸收猩红月之力的时候，还能作香梦。

    不过，林天佑很快反应过来，这是有人贴在他的身边。

    眼睛睁开，他就看到了一个漂亮的女人正在占他的便宜。

    “喂圣女，你这算是在吃本少豆腐吗？”

    他皱眉问道。

    “啊？”

    圣女正沉浸在吸收力量的快乐当中，忽然听到耳边传来了一个男子的声音，吓的顿时一个激灵。

    她这才反应过来，自己竟是不知不觉当中，竟把身子都贴在了龙皇的身上。

    面色‘咻’的一下就变的通红无比。

