    平安八年，春祭过后，冰雪消融，万物生长。

    胥余率领一个整编营，以及数百名船员，大约一千人，登上了平安舰, 向着欧洲进发。

    当然，胥余不承认有欧洲，他只说自己要去的地方是神州的最西面，欧罗巴。

    因为在他看来，欧洲和亚洲实际上就是一块大陆。

    只不过腓尼基人把爱琴海以东的地区泛称为“Asu”，意即“日出地”；而把爱琴海以西的地方则泛称为“Ereb”，意为“日没地”。这就是亚细亚和欧罗巴的由来。

    “大王, 你环游世界，会经过波利尼西亚群岛吗？”莫阿娜问道。

    “应该不会经过吧。”胥余指着地图说道, “你看，这次我们走北极航道，抵达欧罗巴，在那里推销我们的商品，顺便带回来苹果，大樱桃等物；然后去非洲，从那里带回来西瓜，咖啡等物；再去印度，带回胡椒、绿豆等物。然后就沿着海岸线直接回来了。”

    “哦，可是，你为什么要把这些好东西推销给他们呢？”

    “因为文明有交流才有发展。虽然说他们现在的水平和我们没啥好交流的。目前来说，西周是我们的头号强敌，双方看似和平，但不知哪天就会撕毁协议。为了自保，我们需要更快的工业化，工业化需要大量人口，光靠我们自己，速度太慢了。

    北美洲虽然人口众多, 但是太过分散，这两年我们派了几支千人探险队深入北美，费时费力，才带回来一万多人，杯水车薪。所以我要带着这些商品去和欧罗巴人交流。

    在北欧生活着许多海盗，他们的龙头船可以航行到很远的地方。如果让他们来帮助我们劫掠人口，那就简单许多。而我们所付出的，仅仅是一些工业商品罢了。这些东西，我们要多少有多少。

    至于去世界各地带回那些植物，是因为这会让我们的生活变得更加丰富多彩，让大家感到更加幸福。你想象一下没有奶茶，巧克力的日子，快乐吗？而且我跟你说，没有西瓜的夏天，是不完整的！”

    “西瓜……很好吃吗？”

    “这么跟你说吧，夏天吃多少雪糕也比不上一块冰镇西瓜。”

    “既然如此，我要向你辞行。”

    “啊，你不跟我去？”

    “我要回波利尼西亚。”

    “你这时候回去做什么？”

    “其实, 我没有跟你说实话, 当初我跟着攸大叔离开夏威夷，就是想为族人寻找新的家园，后来我碰到了虞姬姐姐，知道北方还有一块人间乐土，所以我就跟着过来看看。”

    “额……所以你是来考察的？”

    “算……是吧。”

    “发生什么事了吗？”

    “十多年前，有一个叫毛伊的半神偷走了特菲提之心，从此不知所踪。失去了特菲提之心的庇佑，我们再也无法抵御海上的风浪，从此以后，只能蜗居在海岛之上，在浅海里寻一口吃的，生活日渐艰难。

    这时候，攸大叔带着数万大军航海而来，他们以为自己到了世界的尽头，就停了下来。这下我们本来就不富裕的生活更加艰难了。但是我知道继续向东航行的话，会抵达一大片陆地，于是我就鼓动大叔继续东进，毕竟他有数万大军，如果能击败玛雅人，在大陆立足的话，我的族人也就有了一个去处，不用在海岛上等死。”

    胥余大惊，这些从外而来的妹纸，果然没一个是省心的，个个都怀着不可告人的目的啊。

    莫阿娜见胥余沉吟不语，忐忑地道：“我利用了攸大叔，你怪我吗？”

    胥余摸摸她的白毛，宠溺地笑道：“我怪你做什么，神奈川那次要不是你把我从海底拖上来，我没准就死了。你这些年可是为咱们大商立了不少功劳。而且你想为自己的子民寻一条出路，并没有错。话说，你的真实身份到底是什么？”

    “我是海岛女神特菲提和凡人生下的孩子，是半神之身。”

    “那……那个毛伊和你啥关系？”

    “没什么关系，他是古神依欧的后代，也是个半神。不过，我们波利尼西亚神族早在一万年前就灭亡了，只有我的母亲海岛女神特菲提活了下来，因为她平时都是化作一座海岛，漂浮在大海之上，从不参加任何争斗。”

    “你是说，波利尼西亚神族在一万年前那场神界大战中消亡了？莫非他们也想争夺美洲？”

    “这我也不知道，母亲并没有说过。她只是让我找回特菲提之心。但是……毛伊不知所踪，我也不知道去哪里找。”

    “所以你就想着，既然找不到，就干脆带着族人迁徙到新的家园。”

    “嗯。”

    “既然如此，你去吧，我欢迎你的族人的到来。如今你们也有一些族人生活在这里，他们都过得很好，不是吗？

    光你一个人去的话，想要说服那些分散在岛屿上的族人也许很难，我给你三艘蒸汽船，你可以带上在此间的族人，还有本地特产一起出发，给你的族人们展示一下你们现在的生活，这样更有说服力。

    如果还不行的话，我跟你约好，今年年底在夏威夷相见，届时我会带着航空母舰抵达。你可以把那些酋长们都约在一起，咱们向他们展示一下实力。”

    “好！”

    “那说定了！”

    “好……唔……”

    一个悠长的吻之后，莫阿娜喘了口气，“你偷袭我！”

    ……

    这次要做环球旅行，要带的东西根本马虎不得。船上光是搭载的煤炭，淡水，粮食就多达上千吨，而且还不够，抵达欧洲后，还得在当地补给；

    另外还带了大量的肉类制品，以及干果，黄豆等物，以补充蛋白质和维生素，以免得败血症；

    还有几百匹马，供上岸时骑乘；

    还有上千吨货物，包括瓷器、玻璃、茶叶、丝绸、棉布、食盐、白糖、黑火药、蒸汽机、铁质兵器等。

    在武力方面，一个整编营五百人，除了传统的K98之外，还装备一部分新研发的自动火器AK47。

    大杀器马克沁也有四挺，此外新研制成功的高射炮也带上了船。

    乱七八糟加在一起，这艘大船上装载了的各类物资超过五千吨，俨然就是一个海上王国。

    这样的武力值，就算是和整个欧洲开战，也能分分钟让对方灰飞烟灭。

    不过嘛，这个世界是有神的，神被逼急了会干出什么事，谁也不知道。比如上次平安邑之战，巨灵神两锤子就锤死了五千人。

    而且，这次还是离开华夏，去西方神界的地盘。

    所以，虽然拥有强大的现代化武力。为了保险起见，胥余觉得还得有神跟着才行。

    所以他跑去和风曦等人商议，最后风曦同意和他一起上路。

    至于云霄，她要留在东商协助水电站的建设。如果没有她的话，这水电站不知道得建到猴年马月去。

    另外，留下一位天尊，也是对西周起到震慑作用，让其不敢轻举妄动。

    风曦已经成功培育出了杂交水稻，亩产达到千斤以上。

    在实际培育过程中，她们发现如果一直使用灵力催熟的方式来培育植物的话，虽然可以达到增产的目的，但是对植物的口感却没有什么改善。

    究其原因，可能是因为植物生长的过程就是风味物质累积的过程。使用灵力催熟，生长时间过短，所以味道就不行。这就和后世的大棚蔬菜一个道理，虽然种的菜更漂亮，但是口感都不咋滴。

    所以农业部现在不再一味地追求高产，而开始重视起口感来。

    这样一来，风曦的作用也就变小了。

    这次她听胥余说要去寻找一些新的农作物，很是感兴趣，也便同意和胥余走这一遭。

    当然，主要还是为胥余提供庇护，有她在，西方诸神也不敢轻举妄动。

    再说了，胥余也不是去打仗的，他是去通商的。

    至于其他人，妲己要建她的青丘之城，没空；

    虞姬被胥余派去给莫阿娜作伴了，毕竟莫安娜一个人要去完成那么大一件事，胥余也不放心；

    哪吒要留在平安邑协助鲁启制造各种车床，镗床。想要制造高精尖的玩意儿，光靠哪吒一个人是不行的，这些精密机床才是关键啊。

