
　　顾少伤双臂张开，黑袍猎猎之中，口吐道音，震动十方。

　　那笼罩无尽无限多元混沌海的时空长河陡然间自混沌之中浮现而出，苍茫浩荡的气息瞬间震动了在场的所有人。

　　那是岁月之斑驳，宛如蛛网般错综复杂却又两向衍伸的时间之线。

　　不局限于任何一界，好似涵盖无数大界，无数时空。

　　隐隐间，可以看到一尊尊伟岸的身影，在那无尽时间线之中踏步而行。

　　“他化？”

　　纵横交织之如来大阵之中，五方明王与多宝如来神色凝重。

　　那浮现在顾少伤身后的那一道长河之中的气息太过不凡，即便是他们都感觉到了莫测的危机。

　　“他化

　　——王原始！”

　　浩荡拳意洪流之中，顾少伤漠然开口。

　　如来大阵之中的十万年，他最大的收获，就是将习自石昊的他化自在大法契合到他本身的武道体系之中。

　　石昊这一门他化自在，即使在顾少伤所见过的所有神通之中，也属于最为巅峰的一流。

　　足足十万年的时间，还是鸿蒙紫气的加持之下，他才将其完美的契合在自身的太初武道之中！

　　可以此，于那笼罩无尽无限多元时空的长河之中，“化”出一尊尊境界不高于自己的存在。

　　那些存在必然要是真实不虚，与他有交集，且，足够强大。

　　至少，其过去或者未来，不会逊色于此时的顾少伤。

　　随着顾少伤漠然之音落下，时空长河陡然沸腾炸裂，一道人影，陡然跨越时间线，以顾少伤之存在为道标。

　　轰然降临！

　　轰隆！

　　璀璨之光迸发！

　　那踩踏时空而来的男子，便浮现在顾少伤身前。

　　五大明王齐齐看去，只见那人影一袭白衣，气息恬静，却如浩瀚混沌海般内蕴无尽波涛，眉宇淡漠中带着开辟一切的大无畏之意志。

　　“有意思........”

　　王原始眸光开合，看了一眼顾少伤，最后落在那结成如来大阵的多宝如来身上。

　　“这是！”

　　远处盘膝而坐的王林陡然睁开眼，看向那尊气息深邃，好似无边混沌海一般的白衣男子。

　　那尊存在之气息，竟然不逊色于此时之顾少伤！

　　“大罗金数？！！”

　　中央不动明王不由失声。

　　这被顾少伤唤出之，名为王原始的白衣人，赫然也是一尊大罗金仙！

　　“以自身为道标，以气息为媒介，演化他人之道果.......他化自在，他化自在！果然是大神通！”

　　多宝如来都忍不住神色微变。

　　这样的神通，不但涉及时空还触及因果，命运，即便是对于大罗来说，都是无上神通！

　　这个白衣男子，非是真实存在，却又不是虚假，而是无尽无限多元宇宙时空长河之中，某一个与顾少伤有交集的存在，其在某一刻烙印在时空之中的投影！

　　也可以说是化身。

　　真正的大罗金数的战力！

　　“我这一式神通如何？”

　　顾少伤缓缓吐出一口气。

　　他化万古，他化自在，这是石昊之道，他容纳为自身之法，但到底不如石昊运使的如意，对于自身的压迫非小。

　　“化出一尊同阶战仙，果是无上大神通！若能演化三尊同阶战仙，甚至可以比拟道门至高一气化三清之术了！”

　　多宝如来为之动容。

　　大罗超脱一切时空，道化之身近乎无穷，但想要化出与本尊同阶之化身，无一不是顶尖神通。

　　道门一气化三清之所以是至高之术，便是其可以演化三尊同阶战力。

　　“可惜，只是一尊大罗战仙罢了，难破我如来大阵！”

　　大威德明王心中虽惊，却还是冷笑一声，说道。

　　如来大阵乃是大乘佛门镇教大阵，若他们六人一心防守，便是如悟空道人那般斩却三尸的半步混元，也无法轻易破阵。

　　“武祖之神拳无敌，老僧等人难以匹敌，但若想要镇压我等，恐怕力有未逮吧！”

　　降三世明王捏着法印，面色也微微有些凝重。

　　此时，他们依然彻底的放弃了镇压顾少伤的打算，反之，还要结阵自保，以防被顾少伤镇压。

　　“是吗？”23sk.Com

　　顾少伤轻笑一声。

　　他化自在之法或许不如一气化三清大法，落于寻常人手中，也不过能化出自己的过去未来两身。

　　但是，对于顾少伤来说，他化自在大法未必逊色一气化三清之法！

　　轻笑一声后，他于混沌之中跌迦而坐，神色缓缓平复下来，拳意昭昭中，再度开口：

　　“他化

　　——石昊！！”

　　轰隆！

　　时空长河再度震动，一道伟岸之身影陡然之长河之中再度踏出！

　　丝丝缕缕的盖世之气息垂落如亿万神瀑，无尽汪洋一般的血气纵横八方，盖世气息流溢而出，浩浩荡荡，无远弗届。

　　好似一尊天帝沐浴时空之气，自无尽遥远的古史之中踏出！

　　“又一尊大罗战仙？！”

　　中央不动明王倒吸一口凉气，只觉头皮发麻。

　　那再度踏出的存在，一头黑发飘飞，神色漠然，眸光之中满是岁月之沧桑，横推一切之大气魄，轰然显露！

　　赫然也是一尊有无敌之意的武道战仙！

　　虽然，这般神通所化之存在，不能长久存在，但是，也已然足够惊人了。

　　让他头皮发麻的是，顾少伤身后那一条时空长河并未消失，反而，还在不断轰鸣，好似还有无敌存在逆流而来！

　　还有？

　　连多宝如来都神色大变。

　　“演化如来法身，以镇如来大阵！”

　　他再也忍不住，猛然发声。

　　“是！”

　　五大明王也再也忍不住，齐齐现出法相。

　　大威德明王更是将自己镇压的那方大宇宙远远抛了出去，全力而发，演化法身。

　　便是对于如来大阵有再大的信心，此时也不禁心头泛起一丝凉意来。

　　“呼！”

　　顾少伤缓缓吐出一口长气，拳意都稍稍有些黯淡。

　　无尽无限多元宇宙时空长河太过巨大，想要“化”出王原始与石昊，难度非小。

　　要知道，他所唤来的王原始与石昊，其并非来自此方时空，可能来自于过去，也可能来自于未来。

　　截取的是其与此时自己境界相仿的时空之中的化身。

　　而若是其无论过去还是未来都比不上此时之自己，便绝不可能无中生有的“化”出来。

　　反之，只要其未来有成就大罗金数实力者，便是此方时空还未成就大罗金数。

　　顾少伤也可以以其气息作为媒介，将其未来之身“化”出来！

　　当然，他化自在大法所化出之存在某种程度上来说，乃是真实不虚之存在，必须是与自己有密切之关系，否则，一旦化出敌人的化身。

　　那乐子就大了！

　　他并未停下动作。

　　之所以催动他化自在大法，为的就是速战速决。

　　同时，也是为了测试自己这门大法极限之所在，看一看自己可以化出多少来。

　　是以，在多宝如来等人震怖的神色之中，顾少伤连连开口，搅动时空长河，“化”出一尊尊无敌之存在！

　　“他化

　　——洪易！”

　　轰！

　　时空震动，丝丝缕缕的气息显化，一袭青衫，神色从容淡定之洪易，踱步而出。

　　环顾四周，一言不发。

　　与王原始，石昊有所不同，他的身形稍稍有些虚幻。

　　“他化

　　——雄巴！”

　　咔嚓！

　　混沌开裂，龟形鹤背，须发如钢针一般竖起的雄巴同样踏步而出，环顾四周后“哈哈”大笑一声。

　　与洪易相差无几，他的身躯也带着一丝虚幻。

　　“他化

　　——叶凡”

　　轰！

　　天地剧震，万物母气垂落而下，如长河般滚滚而涌，铺天盖地一般，那横推一切敌之大气魄陡然绽放。

　　不过，万物母气鼎之下，只见一袭白衣，容貌却十分模糊。

　　“他化

　　——无始！”

　　轰隆！

　　混沌气流肆孽，一方缭绕万道，沐浴混沌神光之道台陡然浮现，一道伟岸之身影浮现于道台之上。

　　容貌不可见，只有一方大钟高悬道台之上，嗡嗡而鸣。

　　“他化

　　——女帝！”

　　白衣绝世，光雨流转，青铜面具似笑似哭，绝世女帝缓缓踏步而出，飘然如谪仙。

　　却有横推万古之霸意流溢。

　　“他化

　　——孟......”

　　“咳咳！”

　　顾少伤还欲再化，却发觉已然达到了极限，孟奇的身影动了一动，却没能踏出时空长河。

　　顾少伤都险些被自己呛到。

　　若是再“化”，就要燃烧自己的本质了。

　　是以，他果断停止。

　　好在，也足够了。

　　“啊！”

　　顾少伤散去他化自在之法之刹那，时空长河便缓缓散去，隐隐间，似乎听到有一声带着些许不甘的呼喊之声。

　　“咳咳！”

　　顾少伤擦拭一下嘴角泛起的一抹血色，心中若有所思。

　　他化自在大法也有其极限，即便是他，也最多可以唤出七尊同阶的化身。

　　这还是那些被其所“化”之人同意。

　　不过，若是他愿意燃烧部分本质，也未必不能再度化出一尊化身来。

　　“七尊大罗金数之化身？！！这怎么可能？！这是什么样的神通！”

　　如来大阵之中，五大明王瞠目结舌，看着在顾少伤身前，并肩而立的七尊气息强横的化身，全都呆若木鸡。

　　顾少伤盘膝而坐，看向面色难看的大威德明王：

　　“如今可足够了？”

　　“.......”

　　大威德明王险些吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1133章 无敌之他化自在神通！免费阅读。https://xs.23sk.com 