    “诽谤？”低灵魔君一脸蒙圈的看着王道，没明白这个词是什么意思。

    “你还有心情跟我讨论这个？行了，不跟你废话了，站好了啊，你这个破阵法让我的内气用的不是很顺畅，你别乱动，我争取一拳就弄死公子，不让他遭罪。”王道一边说着，一边活动着手腕，看起来就要动手。

    低灵魔君彻底傻眼了！还真要动手？不是传言王道对同胞很重视的吗？从哪里来的重视？这明明就没有一点犹豫！还跟玩闹一样，他才是魔族吧？！

    “王掌宗！”这时，迟峰在女儿的搀扶下站了起来，悲痛的说道“还是让我来吧，我不能让您为了我，留下个杀害同胞的罪名。”

    “不！”迟淼淼着急的叫道“父亲，王掌宗，请让我来吧！巨峰城不能没有父亲！”

    “胡闹！”迟峰推开迟淼淼，厉声吼道“这是你任性的时候吗！出去！这里没你的事！”

    “父亲！”迟淼淼泣声叫道

    看到眼前这一幕，低灵魔君都快哭了！

    这是一家什么人啊？！杀自己的亲人有瘾吗？你们怎么就不想想怎么救人啊！

    再说了！想要让他们死，用得着你们这么费劲吗？我稍微动个念头，他们就死了好吗？你们能不能尊重一下我？

    “好了。”这时候，柳欣忽然说话了，打断了迟峰父女悲痛的抉择，白了王道一眼，道“玩的差不多了吧？”

    迟峰父女闻言一愣，低灵魔君也茫然的看向了柳欣。

    而王道却意外的看着柳欣，问道“哟？看出来了？”

    柳欣横了王道一眼，道“虽然我不知道你打什么主意，但你是什么人我还是了解的，真要杀人，你不会这么轻松。”

    王道打了个响指，称赞道“行，算没白交你这个朋友，了解我。”

    柳欣撇了撇嘴，一点都不为王道的称赞感觉到高兴。

    “你……你们在说什么？”迟峰疑惑的问道，眼中却有着一丝的期待，因为他听出了柳欣言语中透露出来的他最想知道的消息。

    也许，王掌宗已经有解决办法了？

    同样的，迟淼淼也是一脸的惊喜，她也是这么想的！

    反倒是低灵魔君，此时脸色越来越难看，这么多年来，它第一次感觉到了来自人类的屈辱！

    但是它不敢说话，因为它有一种不好的预感，一种好像被王道玩弄于鼓掌之间的预感！

    王道没有回答迟峰，而是转过头来，戏虐的看着低灵魔君，笑道“喂，白痴，你之前跟迟城主说了半天的废话，意图无非一个，就是希望迟城主在你所给的巨大压力下，交出致动魔心。”

    “因为你很清楚，这一次的危机，巨峰城可以付出巨大的代价度过，根本无法破城，所以想要得到致动魔心，这些废话是免不了的，也是计划中最重要的一环。”

    “其实在迟城主要杀公子的那一刻，你的计划就已经失败了。但作为使用这种方法的魔祟，你应该很清楚，说废话代表着什么。”

    “那么，你应该更加清楚，我从头到尾跟你说了这么多的废话，难道就只是跟你炫耀我比你聪明吗？只是为了打击你那愚蠢的计划吗？”

    低灵魔君脸色一变，失声道“你……你要做什么？”

    王道伸手搭在了低灵魔君的肩膀上，笑道“我王道最讨厌跟敌人说废话，除非有必要。所以我口中说出的废话，都是有意义的。难道，你就没闻到什么味道吗？”

    这话一出，低灵魔君马上深吸了口气，迟峰，迟淼淼也是惊讶的闻了起来，就连柳欣都动了动白嫩的小鼻子。

    忽然众人眼前一亮，果然闻到了一丝丝的香味。

    低灵魔君更是猛地回身，看向了身后的吴小七，道“你……你在用护命花？！”

    吴小七冷冷一笑，将背在身后的双手拿到了身前，手中不知何时多出了一株淡白色的花朵，花蕊中正散放着淡淡的清香。

    “有点见识。”吴小七清冷的说道

    “哈哈哈！”低灵魔君狂笑起来，轻蔑的说道“你们也太小看我的低灵之阵了！想用护命花就想救人？以为我的阴法，是普通伤病吗？”

    低灵魔君松了口气，只要他们还想救人就好！只要还想救人，它就还有筹码跟他们谈下去！

    谁知吴小七不屑的一笑，道“刚说完你有点见识，就在这里无知起来了。”

    “什么意思？”低灵魔君沉声问道

    “恩……”吴小七还没回答，就听他的身后传来了一声嘤咛。

    低灵魔君脸色一变，探头一看，随即便震惊的瞪大了眼睛，叫道“不可能！”

    因为，它竟然看到躺在床上，奄奄一息的迟夫人动了！

    “母亲！”迟淼淼惊喜莫名，急忙跑向了床边。

    发现迟夫人虽然发出了声音，也有了动作，但是并没有醒，还在昏迷之中。

    可是脸色却好了很多，有了红润之色，呼吸也变得越发顺畅了！

    迟峰虽然没有跑过去，但也看到了，惊喜的瞪大了双眼。

    柳欣也颇有些意外，她虽然知道王道和吴小七绝对会有动作，却没想到结果这么喜人。

    “不可能！绝对不可能！护命花怎么可能会破了我的阴法！恢复他们的生机？！”低灵魔君难以置信的叫道

    吴小七冷笑道“好好看清楚，护命花有多少花瓣吧。”

    低灵魔君下意识的看了过去，随即眼睛瞪得更大了！似乎要瞪出来一般，失声吼叫道“二……二十……二十四……花瓣？！万年……万年神药？！”

    “很奇怪吗？”吴小七讥笑了一声。

    低灵魔君仿佛看着怪物一般的看着吴小七，奇怪吗？太奇怪了！

    谁不知道，护命花在十方大陆绝对属于稀缺资源！普通的宗门几乎见不到！那可是护命的神药！就算是最普通的能有一株，掌宗都能乐冒泡了！

    这可是活死人，肉白骨的草药！在人族，别说是千金难求，你就是给多少钱，也不一定能给你！毕竟谁得到了，就相当于多了一条或者好几条命！谁能愿意卖？

    更别说十年，百年的护命花了！

    可你居然现在直接拿出了一株万年神药！还问我奇怪吗？你这说的是人话吗？！

