    “抱歉，我不能。”曾成亮的声音还是一如既往的浑厚低沉有力，“我能做的就是尽我全力查案，空口无凭的事我做不到。”

    “你就是不想承诺！”孟沉脸上沉到极点。

    “我比你更急切地想了结这桩案子，我一直当做干女儿的姜姝就是死于这场事故，你以为我不想结案吗？”曾成亮道。

    孟沉意难平：“那你为何不准我插手？我不过就是想看一看你们最近的线索卷宗，你为何不准？”

    “因为你不是公职人员。”曾成亮还是一副很抱歉的态度，他做不到，“而且，我答应过你，有进展会通知你。”

    “那这一年过去了，你又通知我什么了？”

    曾成亮穿好警服，戴上帽子：“抱歉，孟先生，我需要出个警。”

    曾成亮径直离开。

    孟沉一拳砸在墙上，阴沉的眸子里是猩红的暗色，双拳紧握，咬着牙。

    京城的冬天很冷。

    湿漉漉的雨水像是打在他的心口上，又像是一根根的针，刺在他的心上。

    孟沉没有走，他就坐在警局里的走廊座椅上，情绪低沉。

    这些年，他都在找萧紫，他的人生就只剩下一件事——找到她，哪怕是散尽家财，耗尽生命，他也要找到她。

    中午。

    曾成亮的夫人拎着一只保温盒出现在警局。

    她认得孟沉，她也经常听她老公提起这个男人。

    而此时此刻，这个穿着黑色大衣的男人孤单地坐在冰凉的长椅上，宛如一只困兽，浑身是生人勿近的气息。

    她打了声招呼：“孟先生，来办事吗？”

    孟沉抬起眼睛，面色憔悴：“不办事。”

    “哦，我给老公煲了点排骨汤，他最近胃不好，不能吃食堂的饭菜，我就每天给他送。”

    孟沉没什么表示，表情也有些寡淡和冷漠。

    “孟先生，你找谁吗？”

    “不找谁。”孟沉淡淡道，“我想找的人，已经找不到了……”

    曾夫人知道他是什么意思：“孟先生，不要轻易放弃，也不要气馁，你要知道，没有消息就是最好的消息。阿辞那孩子才是真可怜，阿姝走后，他一个人过得很孤单，带着女儿度过这枯燥又冷清的春夏秋冬，每一天对于他而言都是一种折磨。尽管如此，他还是很坚强。”

    孟沉还是没有开口。

    曾夫人没有再劝，只叹了口气：“我先去找我老公。”

    “他出警了，怕是还没有回来。”

    “我可以等等他。”

    曾夫人和曾成亮一向很恩爱，虽然结婚多年，但依然如胶似漆，是公认的模范夫妻。

    曾夫人一提到姜姝就忍不住难过，眼睛红红的，阿姝走了也有一年了。

    她也一直有督促老公，一定要找到萧紫，这世上，有多少人能承受的了生离死别呢？

    曾夫人离开。

    孟沉还坐在长椅上，直到乔斯年给他打电话。

    “你在京城？”乔斯年低沉的声音响起。

    “嗯。”孟沉看着空落落的警局走廊，双目无神。

    “那好，出来吃饭。”乔斯年报了地址。

