    “晁天王武艺高强令人钦佩，林冲只是占了兵刃较长，才侥幸获胜。”见晁盖认输，林冲也开口说道。

    晁盖如何不知，他是给自己台阶下。

    经过刚才的决斗，他也清楚，一对一的情况下，自己是远远不如这林冲厉害。

    怪不得他能够成为东京八十万禁军的枪棒教头。

    可见这武艺确实远超常人。

    收起朴刀后，晁盖也开始调整自身心态。

    将他那东溪村坐井观天的想法丢掉后，这些好汉们也是很顺眼的嘛。

    不光本领高强，还十分会做人。

    每次赢了自己，都会给自己一个台阶下，也不至于让自己皮面丢的太狠。

    与他们交朋友，或许是一个不错的注意。

    当即晁盖便一扫阴霾，放弃了与这梁山众头领，一争雌雄的念头。

    “林教头，你想必就是这梁山上的第一高手吧？”晁盖这时开口问道。

    听到这话，林冲、鲁智深、武松三人全笑了起来。

    “怎么了？可有什么不对？”晁盖有些疑惑。

    “我林冲何德何能，敢自称梁山第一个高手？这梁山上，还有一人要比我厉害的多。”林冲答道。

    “何人？”晁盖问道。

    “昨日接风宴上，有一个身量不高，脸色蜡黄的汉子，你可曾注意？”林冲问道。

    晁盖想了想，确实有这么一个人，也没有坐在头领的的位置。

    而是在一边，自己摆个小桌，像是小头目，又像是护卫。

    “你说的可是在王头领不远处，一人一桌就餐的那人？”晁盖问道。

    “正是他！”

    “他是现在的梁山第一高手？”晁盖又问道。

    “从现在的情况来看，他应该是当之无愧的第一人了。”林冲又道。

    “哦，不知道他姓甚名谁，又擅长什么兵器？”晁盖再度问道。

    武松这时搭话道：“他叫安敬思，大伙儿暗地里叫他黄脸儿，似乎是王头领的亲信，不在头领的班列，只听命于王头领一人。

    至于他用的武器嘛，我们见他出手几次，与林教头一般，都是用枪的。”

    “哦？一个身量不高之人，用枪居然比林教头还厉害？”这就让晁盖有些不可思议了。

    一般力气大的用刀，用钝器，好发挥自身的优势。

    身高手长的则用枪棒这种长兵器，将所谓的一寸长一寸强发挥到极致。

    可那安敬思个子不高，手臂也不长，竟然是一个用枪的高手。

    林冲闻言笑了笑，道：“我的枪和他的枪还不同，我的枪是巧枪，以技巧取胜。

    他的枪是霸枪，以浩大之势碾压敌人，以堂皇之威获胜。

    我甚至有些怀疑，他真正擅长的并不是枪而是其他武器。”

    “原来如此，梁山中竟然还有这般高手。”晁盖感慨道。

    这时又问了一句：“林教头是如何入梁山的？”

    “我一个杀人亡命之人，本就无处可去，王头领肯收留我已经万分感谢。

    到梁山后，他还帮我针砭时弊，从东京将我夫人救了出来，单是这份恩情，林冲就得用一辈子去报答。”林冲一脸郑重的说道。

    单从这一幕，晁盖便知道，这林冲是王伦的忠实拥趸，随后他们便继续闲聊了起来。

    而这时，闲来无事的孙强，瞧见了正在练习棒法的杜迁，便上前搭话。

    两人聊的也挺热络。

    没多久，这些武艺高强之人，便提出了比试的想法。

    杜迁经过多番苦练，又有名师教导，武艺也是进步飞快。

    早就远非外面传闻的那般稀松平常。

    再加上梁山内能打的好汉太多了，以至于杜迁和宋万都没什么出手的机会。

    今天这半把刀孙强提出了比试，也就欣然接受。

    待两人动手之时，摸着天杜迁，用的是一杆哨棒。

    从诨号摸着天便能看出，这杜迁猿臂出众，天生便是个使枪、棒的好手。

    那半把刀孙强则拿着一把短刀，显然是走近身打斗的路数。

    待两人交手后，就如同林冲与那晁盖的战斗一般。

    杜迁虽然无法快速击败孙强，可整场战斗完全在他控制之中。

    待到这孙强因急躁露出破绽后，再伺机反击。

    虽是打的时间较长，可是这孙强却是一点胜率都没有，最终只得无奈认输。

    这会儿他也算是清楚了，这梁山上盛名在外的“软柿子”自己都捏不动。

    可见昨晚说要砍王伦脑袋的事情，有多可笑。

    待到下午，晁盖、公孙胜、吴用、孙强四人聚在一起吃瓜纳凉时。

    晁盖与孙强的心态也发生了极大的变化。

    吴用忌惮王伦，是因为看到了对方的心思深沉，与足智多谋。

    公孙胜不愿意招惹王伦，是因为知道那闻达绝非平庸之辈，却甘愿坐于末位。

    由此可见，这梁山确实卧虎藏龙。

    这会儿晁盖与孙强这等崇尚武力解决问题的人，被人敲打了以后，才算是放下傲气，改变了心态。

    “呼，公孙先生说的对啊，这梁山果然卧虎苍龙，单单今日，我就败在了三人手中，哪知一问还有一人，比他们更加厉害。”晁盖感慨道。

    听闻之话，公孙胜愣了下，道：“是何人这般厉害，连败晁天王三场。”

    “林冲、鲁智深、武松。”晁盖说道。

    “这么说来，这梁山确实是人才济济。”吴用心里渐渐也有了些想法。

    梁山众头领，再怎么着也比他们当初的生辰纲七人组要厉害。

    与他们在一起，才能真正的谋大事。

    孙强却说道：“外界传闻，那杜迁、宋万都是武艺稀松之辈，今日我与杜迁交手一番，却是一点胜算都没有，输的彻彻底底。

    如此看来，这梁山之中，绝无平庸之辈啊。”

    “还是我等井中之娃，小看了这天下的英雄啊！”晁盖感慨道。

    当他们四人的内心状态都发生了微妙变化，再与梁山众头领相处之时，也就变得和睦多了。

    随后他们又在梁山待了几天，就在晁盖准备与众人商议，一同加入梁山的时候。

    一个消息打断了晁盖的决定。

    石碣村那边传出消息，说那缉捕使臣何涛将白胜送了过来。

    “我们得将白胜接到梁山啊。”晁盖将另外三人召集到跟前。

