    帝北宸对苏映雪本就没有什么好感，不过只是觉得女孩子的小姐脾气有些麻烦罢了，倒也没有太多在意。

    毕竟他们组队的时间也不会很长，迟早是要分开的。

    只是，他不曾想到苏映雪竟然敢对百里红妆发难，若是旁的也就罢了，可是敢对他的娘子这般说话却是他绝不允许的。

    苏映雪完全没有想到平日里一向很好相处的帝北宸此刻竟然会说出这样决绝狠戾的话来，一时之间整个人也是呆在了原地，有些反应不过来。

    肖文宇在见到苏映雪和帝北宸之间所爆发的冲突之后，心中不禁暗道一声不好。

    原本分开也就罢了，没想到在这最后的时候还闹出这等事情来，帝北宸这认真的模样可不是闹着玩儿的。

    虽说他与帝北宸等人并不熟悉，却也知道帝北宸与百里红妆之间的感情极好，苏映雪这会儿也不知道是脑子抽了还是怎么的，竟然敢针对百里红妆这不是找麻烦吗？

    且不说帝北宸的厉害之处，百里红妆自身也是星芒境的修炼者，她若是得罪了百里红妆，一旦百里红妆动怒杀了他，那可是谁都控制不了的事情。

    “帝师弟，你先消消气。”肖文宇连忙站在了帝北宸和苏映雪的中间，阻止两人的冲突爆发。

    “百里师妹，此事都是苏映雪的不对，你大人有大量，就不要与她计较了。

    她这人就是这样的小姐脾气，说起话来谁也不顾及，很容易得罪人，我替她向你道个歉。”肖文宇满脸歉意的看向百里红妆，他很清楚这件事情能否解决最重要的是百里红妆的态度。

    帝北宸维护的是百里红妆，如果百里红妆在意这件事情，那么这件事情便没有任何缓和的余地。

    百里红妆淡淡的看着肖文宇，冤有头债有主，她并不是一个喜欢随便发怒的人，自然不会将怒气发泄到肖文宇的身上。

    “肖师兄，你的队伍中带着一个这样喜欢惹麻烦的人，你这个队长倒是也当得十分辛苦啊。”

    听着百里红妆的话，肖文宇的神色也有些无奈，一时之间亦是无法接话。

    他的目光不禁看向了任子恒，只希望任子恒也能够出来做一做和事佬，他能够看得出来百里红妆等人对任子恒还是十分看重的。

    只是任子恒对于肖文宇的目光却是视而不见，之前的事情，他便已经觉得十分愧对百里红妆等人了，现在苏映雪又做出这种事情来，他若是还在中间当和事佬，那就是他自己脑子不好了。

    帝北宸神色冷然，“旁的我也不多说，先道歉。”

    苏映雪呆呆的站在原地，她只是一时气愤方才说出那般话来罢了，没想到竟然会引来这样的后果，帝北宸等人的态度皆是让她感到心中一寒，完全不知该如何是好，只能将求助的目光看向墨云珏。

    事实上，墨云珏在看到百里红妆受委屈之后，他亦是十分气愤，只是帝北宸的动作比他更快一步罢了。

