    【第二十三章】

    见到长子之前,乔氏做了许久心理准备，然而真当那高大俊美的儿郎站在眼前，还是忍不住红了眼眶。

    “我的儿啊——”她眸中噙着泪水,快步走了过去。

    “母亲,儿子回来了。”谢伯缙恭敬朝乔氏一拜。

    “回来就好,回来就好，来，让我好好看看你……”乔氏将他扶起，从头到脚仔仔细细地打量了一遍,像是怎么都看不够一般，“为娘每日都挂念着你,盼着你早些回来，可算把你盼回来了。这次你回来，一定在家多待些时日。”

    “母亲放心，儿子已向陛下请示,他特许我在家中陪伴双亲两月再去长安述职。”

    乔氏觉得两个月还是少了,但既是皇帝的意思,她也不好置喙,只拉着儿子的手，连连点头,“好，那你就在家好好歇两月。”

    上座的晋国公清了清嗓子,“夫人，先让阿缙坐下歇歇吧,进门这么久,他连杯茶水都没喝上。”

    乔氏扶额道,“是是是,我是欢喜过了头。阿缙，你先坐着歇歇，喝口茶，吃些糕点。等歇好了，咱们再一道去你祖母院子里请安，老太太也一直盼着你呢。”

    谢伯缙走到右手侧的黄花梨太师椅坐下，很快有丫鬟捧来茶盏与点心。

    他品着茶，晋国公和乔氏你一言我一语的关怀着。

    云黛他们几个都是陪客，只安安静静坐着听，偶尔也搭两句话。

    这会儿在归德院如此，晚些到了谢老夫人的慈和堂里，亦是如此景象。

    谢老夫人满头白发梳得整整齐齐，上着石青色鹤鹿同春长褂，下着藤黄泥裙，一派公府老夫人的庄严，但面上却满是慈爱，一双老眼盯着下座的长孙，眼角的每条皱纹仿佛都溢着满意。

    温情脉脉的聊了足有半个时辰，一大家子在慈和堂用过一顿午膳。

    晋国公有公务要忙，用罢午膳便先行离去。

    乔氏见状，对谢仲宣几个小的说，“二郎，你们也都先退下罢，我和老太太再与阿缙说说话。”

    谢叔南手中揣得一把南瓜子还没吃完，听到此话，歪着脑袋，“你们聊呗，反正我们也没什么事，在这坐着也一样。”

    乔氏，“……”

    谢仲宣“啪”一下收起扇子，起身敲了下谢叔南的额头，“母亲既叫我们退下，我们退下便是，哪来那么多为什么。”

    “哎哟，二哥，你要我把脑袋敲坏了，我秋闱考不过一准就赖你了！”谢叔南叫道。

    谢仲宣笑了笑，没搭理他，径直越过他的位置，走到云黛前道，“云妹妹，我们先出去吧。”

    云黛“嗯”了一声，起身朝谢老夫人和乔氏福了福身子，随着谢仲宣一起往外走。

    谢叔南一见，连忙追上去，“欸，你们等等我啊——”

    午后蝉鸣不断，绿荫浓郁翠亮，三人出了院子，顶着午后热辣的日头走了一段路，直走到抄手廊下才稍感凉爽，步子也放缓些许。

    谢仲宣摇着洒金扇子，对谢叔南道，“你个不识趣的，可知母亲为何叫我们先退下？”

    “我哪知道。”谢叔南将手中的南瓜子尽数塞给云黛，懒声道，“从前咱们年纪小，有些话避着咱们倒情有可原，可现在咱们都是大人了，也不知有何不能听的。”

    云黛望向谢仲宣，“二哥哥，你知道？”

    谢仲宣眉梢微扬，“若我没猜错，母亲应当是要给大哥说亲了。”

    谢叔南和云黛皆是一愣，“说亲？”

    谢仲宣颔首，“大哥年纪也不小了，这好不容易回来了，母亲肯定想趁机将他的亲事定下，才好放他回北庭。”

    “怪不得呢。说亲事啊——”

    谢叔南恍然，眼角余光下意识偷瞥了身旁的小姑娘一眼，见她一副懵懂的模样，不由道，“云妹妹，你时常陪在母亲身边，母亲可跟你提过咱们的新嫂子是哪家闺秀？”

    “母亲从未与我说过。”云黛摇摇头，又弯眸朝他笑道，“不论是哪家闺秀，咱们有嫂子了，就是件喜事。”

    她这一笑，白生生的脸颊映着淡淡的红，眼波流转间，直叫谢叔南看直了眼，心头砰砰直跳，仿佛有什么东西要跳出来一般。

    倏然，云黛脸色一变，掩唇惊呼，“三哥哥，你、你流鼻血了！”

    谢叔南一怔，抬手一抹鼻子，指尖果真沾了血。

    霎时间，他一张脸涨得通红，结结巴巴道，“没事……我没事。”

    云黛赶紧拿出帕子递给他，担忧道，“你别仰头，拿帕子捏住鼻翼，先把血止住。”

    谢叔南红着脸接过，那方素白丝帕捂着鼻子，还能闻到淡淡的茉莉香，他生硬地别过脑袋，解释道，“都怪这鬼天气太热了，热得人肝火旺。”

    “最近是开始热起来了，晚些我让厨房给你熬一碗凉茶，你喝些消消火。”云黛说着，又看向谢仲宣，认真道，“二哥哥也要喝一碗祛暑。”

    “多谢妹妹挂念。”

    谢仲宣轻笑应下，又从扇间觑了自家弟弟一眼，长睫微垂，若有所思。

    ***

    慈和堂里，乔氏笑得一朵花似的，抿唇笑道，“阿缙，我这些日子仔细瞧过了，有几家很是不错。近一点的是长远侯赵家，他家嫡幼女正待字闺中，是个贞静秀气的好女子，放眼陇西府，就他家这位与你最是般配。另外出了陇西府，还有三家我觉着不错，一家是定西大将军李恩的长女，一家是洛阳崔氏，也就是你舅公家最小的那个孙女，你小时也见过的，闺名唤作晴娘的。”

    她停下，一脸期待的看向长子。

    谢伯缙，“……没印象。”

    乔氏似有些失望，却不气馁，呷了一口茶水，笑道，“不记得也正常，那时你也就七八岁，隔了这些年，我都不太记得那孩子的模样。不过最后一家，你肯定是知道的，便是你大姑母家的嫣儿，你大姑母那边也有意呢……”

    表妹裴临嫣，端王嫡次女，陛下亲封的嘉宁郡主。

    谢伯缙抬眸，目光在乔氏与谢老夫人之间流转一番，心头明了，看来家里最属意的便是裴临嫣。

    裴家女，谢家郎，门当户对，亲上加亲，无论从哪个角度来说，这桩亲事都是极好的。

    只是……

    谢伯缙修长的手指轻抚过芙蓉瓷杯薄薄的壁身，长睫微垂，他对那位表妹的记忆还停留在一个高傲圆脸小女童时期，除此之外，再无其他印象。

    乔氏那边还在夸着裴临嫣如何如何，谢老夫人转动佛珠的动作停下，缓缓睁开眼，“阿柔，先别说了。”

    乔氏一怔，抬眼对上谢老夫人的目光后，也静了下来，“是，母亲。”

    谢老夫人转脸看向谢伯缙，神色肃穆又和蔼，“阿缙，等你到了长安，便去你大姑母府上住着，见见你嫣儿表妹。若这桩亲事能成，那自是最好的。若你对她不中意，或是她对你无意，咱也不强求。不过你要记着谢家祖宗留下的规矩，儿郎娶妻后，非特殊情况，不纳二色。”

    她抬起眼皮看了长孙一眼，见他并无不满，才继续道，“对男人而言，尤其是对咱们这种有权有势的公侯贵族，这规矩似乎有些强人所难。所以祖宗说了，谢家儿郎娶妻，除了门当户对，最要紧的一条便是彼此中意……日后就算情分淡了，想想媳妇是自个儿心甘情愿娶进门的，多少念些旧情。当年你父亲要娶你母亲，也是他亲自求到我与你祖父面前，信誓旦旦说认定了你母亲，我们这才去你外祖家提亲……我说这些，你可明白了？”

    谢伯缙一脸正色，掀袍起身，朝老夫人一拜，“孙儿谨遵祖母教诲。”

    谢老夫人欣慰地颔首，抬手示意他坐下，喝了口茶水润润嗓子，神色懒怠，“你的婚事你自个儿也上些心，此次去长安，多留意些。长安乃天子脚下，高门遍地，贵女如云，你选择的机会也多。待你挑中个最喜欢的，尽可告知我与你母亲，便是你看中公主，祖母我也尽力给你求来。”

    她这话音刚落，门外就有小厮过来，弯腰恭谨道，“世子爷，国公爷那边请您过去有事相商。”

    谢老夫人摆摆手，“你父亲既叫你，你就先过去吧。”

    谢伯缙朝谢老夫人和乔氏拱了下手，转身与那小厮一道离开。

    直到长子的背影消失在影壁后，乔氏才依依不舍收回目光，“阿缙他……唉，我这个当母亲的都越来越看不懂他了。”

    他的情绪比之五年前，越发不形于色。母子之间好似也生疏了些。

    谢老夫人能理解这种感觉，宽慰道，“咱们做母亲的总不能管一辈子，将他们养大了，接下来的路该怎么走，都是他们自个儿的选择。何况你三个儿子里，阿缙自小便是最有主意的那个，你啊，就别操心他了……”

    乔氏轻轻叹了口气，“儿媳知道了。”

    ……

    阳光透过花格窗户投影在白墙之上，光影随着时间的推移而变换着。

    前院的书房门紧闭着，十米处站着两位看守的侍卫。

    古朴雅致的书房内，晋国公父子俩对坐在窗下，当中摆着一局棋，黑白棋子纵横交错，互为掣肘。

    “三皇子在北庭一切可还好？”晋国公气定神闲落下一子，旋即抬起眼，等着长子的回应。

    三皇子，便是三年前被盛安帝废掉的太子，裴青玄。

    “刚到北庭时难免沮丧，后来慢慢也习惯了，三殿下是个明白人……”谢伯缙骨节分明的手指拾起一枚黑棋，稍作思索，落下棋子，淡淡补了一句，“也是个至情至性之人。”

    晋国公沉吟道，“至情至性之人，若是个富贵闲人倒潇洒快意，可惜他偏偏托生在皇家，如今落到这个地步……罢罢罢，福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，或许他被贬去北庭，于他也是一场解脱。”

    谢伯缙把玩着棋子，嗤了一声，“解脱？”

    晋国公看向他。

    谢伯缙黑眸沉静，宛若深潭，“若是真叫五殿下即位，以他那多疑的性子，可能容得下三殿下？且许皇后和镇北侯府都在长安，三殿下岂能弃母族不顾，偏安北庭？”

    晋国公盯着长子半晌，直到谢伯缙提醒道，“父亲，该你下了。”

    “看来你对三殿下很了解。”晋国公漫不经心地放下一枚白玉棋子。

    谢伯缙没答，只道，“父亲，若是五殿下坐上那个位置，我们晋国公府可还有今日的地位？”

    晋国公沉默了。

    良久，谢伯缙落下一子，收了手，平淡道，“父亲，这盘棋下完了。”

    金漆兽面雕花香炉里青烟袅袅升起，一缕夕阳从木格花窗洒进来，晋国公堪堪回过神，垂眸扫过那笼罩在暖光下的棋盘，心算了一遍，果真是下完了——黑棋胜，白棋败。

    “好，这棋下得好。”他看向长子，成熟的面容露出一抹笑来，“真是青出于蓝而胜于蓝，如今我这棋艺是不如你了。”

    谢伯缙扫过晋国公鬓边夹杂的几根银发，黑眸微动，半晌低声道，“父亲，这些年辛苦了。”

    晋国公笑意更甚，起身走到谢伯缙身边，重重拍了拍他的肩膀，“嗯，这膀子又宽又结实，是能扛起家里的担子了。阿缙，我的好儿子，你是真的长大了，为父甚是欣慰。”

    ***

    不知不觉，夕阳西下，高而辽阔的天边红霞似火，又似铺了一地的金子，金灿灿地染遍庭院前的繁茂花树，夜风习习，将白日的燥热也吹散几分。

    前院正厅里灯火通明，红木如意八仙桌摆满珍馐美味，祖孙三代围坐一堂，说说笑笑，其乐融融。

    为了给谢伯缙接风洗尘，国公爷还拿出一坛珍藏多年的西凉春，酒盖一揭开，那清冽醇香的酒香直往鼻子里钻。

    众人举杯欢庆，就连云黛也小酌了一杯。

    这顿饭吃得很是欢畅，直至夜深，晋国公还意犹未尽地拉着谢伯缙饮酒，最后还是乔氏出言相劝，晋国公才放长子回去歇息。

    寂静的夜里传来两声清脆的虫鸣，晚风徐徐，将昏昏酒意也吹散几分。

    穿过长长的后廊往北苑去时，会经过后花园，正值鲜花繁盛，草木葳蕤之际，空气中都飘着淡淡的花香，谢伯缙按了按眉心，漫不经心扫了眼家中阔别已久的庭园。

    长随谭信见状，恭谨问道，“世子爷，您是要逛园子？可这会子也晚了，您又奔波了一日，今夜还是先歇息吧，等睡个饱觉养精蓄锐了，明儿个再慢慢逛？”

    谢伯缙慢慢的“嗯”了一声。

    谭信笑着欸了声，殷勤地走前照着灯笼，“世子爷您当心些脚下。”

    主仆俩刚往前走了两步，忽而不远处的假山后传来一阵窸窸窣窣的声音。

    “妹妹……这边，这边……”

    “……哥哥，现在可以了吗？”

    “快了，你不准偷看……”

    听这声音，有男有女。

    谭信心头一咯噔，哎唷，莫不是哪对不开眼的野鸳鸯在假山后私会？哪儿不好去，怎么偏偏在这，还被世子爷撞个正着！听那边情哥哥情妹妹叫得亲热，也不知道是哪个院子的丫鬟小厮！

    他这般想着，悄悄抬眼打量着一旁的世子爷，见他严肃冷冽的面容，心底不由打了个颤，压低声音道，“世子爷，奴才过去……”

    话还没说完，就见世子爷大步朝假山后走去。

    谭信不敢多言，连忙跟上。

    等走近了，那假山后的声音也越发清晰起来。

    听着那熟悉的笑谈声，谭信一愣，这声音好像是三爷和云姑娘？呼，不是那起子污糟野鸳鸯就好，没得脏了世子爷的眼！

    不过这大黑天的，三爷和云姑娘在花园里做什么？

    谢伯缙也听出这两个声音来，眉心轻皱，默不作声往那假山后看去。

    只见那假山后掩着一片开满荷叶的池塘，月光洒在池面上，折射出粼粼波光，池边水榭中，丫鬟小厮们提着灯笼守在一侧，而那池塘间的之字栈桥上，一高一矮两道身影正并排站着，仰头望着他们面前那四处飞散、星星点点的万千流萤。

    谭信后一步跟上来，见着这一幕如梦似幻般的美景，也不由惊叹，“天爷呐，哪里来的这么多萤火虫！”

    谢伯缙眯起黑眸，直直望向水榭宫灯之下的俩人。

    晚风轻轻，流萤飞舞，月下的少年与少女衣袂飘飘，眉眼间笑意盈盈，一派天真烂漫。

    “世子爷？”谭信见他始终一言不发，谨慎地问询，“您可要过去瞧瞧？”

    谢伯缙薄唇微抿，一句“不用”还没说出口，便听水榭那边有奴仆惊呼，“是世子爷。”

    谢伯缙抬眼，正好对上谢叔南和云黛俩人扭头看来的惊讶脸庞。

    这下倒也不好走了。

    他稍敛神色，单手背在身后，抬步朝水榭走去。

    奴仆们纷纷朝他行礼。

    谢叔南此时也回过神来，与谢伯缙打着招呼，“大哥，你和父亲喝好了？”

    “嗯，差不多。”谢伯缙淡淡应了声，掀起眼皮睨了自家弟弟一眼，又看向一旁的云黛。

    幢幢灯影间，紫裙小姑娘娇怯怯朝他福了福身子，一双清亮眸子透着几分紧张，低低的唤了声“大哥哥”。

    谢伯缙嗯了一声，神色淡然的看向那夜色中莹莹发光的小飞虫，直接点名，“三郎，这么些萤火虫哪弄来的？”

    “这个嘛。”谢叔南的面上一热，好在是夜里倒瞧不出他脸红，他抬手抓了抓后脑勺，“我派人去郊外抓来的。”

    谢伯缙看了眼放在地上罩着薄纱的篓子，眉梢微挑，语气却没有多少起伏，“你还是老样子，在玩乐上，总是有一大把主意。”

    谢叔南讪讪笑了下，热情相邀，“大哥你来的正巧，跟我们一起看嘛，这多美啊！你在北庭应当没有见过这么多萤火虫吧？”

    看着幼弟讨好的笑，谢伯缙扯了下嘴角，“你弄出这样的阵仗，作何不把二郎叫上？这般诗情画意的景致，他应当也喜欢的。”

    “呃，二哥、二哥他晚上多喝了两杯，对，我看他好像醉了，就没叫他。”

    “哦，这样。”谢伯缙意味深长的朝谢叔南投去一眼。

    谢叔南只觉得五年不见，大哥的目光越发的犀利，仿佛一眼便看穿他的心思一般。

    眼瞧着大哥似乎又要开口，他咽了下口水，忙伸手指向前头的大片莲叶，“咦，那边好像长了莲蓬？大哥，云妹妹，我先去看看，若真是莲蓬，摘下来咱们尝尝鲜。陈贵，你还愣着作甚，赶紧跟上，给小爷打灯笼！”

    说罢，他头也不回地往前头走去，伸长了灯笼照向荷花。

    云黛提醒着，“三哥哥，你小心点呀，仔细别摔进水里了。”

    她一把嗓子天生又甜又软，便是这副认真口吻，也像是撒娇般，听得人耳尖都发酥。

    谢叔南那边挥了挥手，“我知道了。”

    他一门心思去摘莲蓬了，倒留下云黛和谢伯缙俩人站在栈桥上。

    两声蛙叫响起，俩人之间的沉默越发尴尬。

    云黛心头懊恼，早知道要跟大哥哥单独相处，相对无言，她就跟三哥哥一同摘莲蓬去了。

    现在走，还来得及吗？

    就在她不知所措时，身旁的人总算出声打破了这份沉寂，“看来这些年，你与三郎相处得很不错。”

    云黛呆了下，老实巴交道，“三哥哥人很好的，有什么好吃的好玩的，都会带我一起。”

    想了想，她又补充，“二哥哥也很好，书铺里有什么新书，墨轩阁新上了什么风雅的好物，他也会顺便给带一份。”

    “他们俩能有为人兄长的样子，很好。”谢伯缙这般说着，停顿片刻，话锋突然一转，“去年生辰送你的那匹马，你骑着还好？”

    云黛愣了一瞬，回神后忙答道，“石榴很好，一开始送来的时候还有些水土不服，后来王二家的慢慢伺候着，也将它养好了。我在后院骑过两回，上回郡学举办马球赛时，还骑着它去看了比赛。”

    谢伯缙尾音微扬，“石榴？”

    云黛有些不好意思，“是我给它取的名，它毛色通红，这名字吉利又喜庆。”

    谢伯缙默了一瞬，“它是匹公马。”

    云黛，“……”

    空气突然又变得安静。

    良久，谢伯缙道，“石榴也挺好的，你叫着顺口就行。”

    云黛干巴巴笑了两下，缓了缓心神，抬起一双清亮的眸子看向他，“说起来大哥哥每年生辰都送我那么贵重的礼物，我一直想着当面与你道声谢……多谢大哥哥，那些生辰礼我都很喜欢。”

    谢伯缙垂下眼，扫过她深栗色髻间那枚熠熠生辉的簪子，视线再往下，落在她娇艳的小脸上。

    或许是饮了酒的缘故，那白皙的肌肤映在灯火下，宛若白荷花瓣上晕开一抹秾丽的胭脂。

    这一刻，谢伯缙清晰地意识到，当年那个爱哭的黄毛小丫头是真的长大了。

    沉吟片刻，他出声道，“再有小半年，你也要及笄了。”

    云黛啊了一声，对上他沉静的目光，虽有些不解怎么突然提到这，但还是点头应道，“是的，十一月，是快及笄了。”

    “可有什么想要的及笄礼？”

    “这倒没想过，毕竟还早着……”云黛悻悻道，又仰着小脑袋问他，“十一月的时候，大哥哥还在陇西么？”

    “不在了。”谢伯缙摩挲着掌心的厚茧，不紧不慢道，“这次回来在府里留上两月，过完中秋便往长安去了。”

    说到这个，云黛打开话匣子般，语气是掩不住的敬仰，“大哥哥，你真厉害，这么年轻就当了大将军，我听玉珠姐姐说，本朝开国以来，二十岁就拜三品官的人，掰着指头算都不超过十个。你真的……很好很好！”

    听着她这一通好话，谢伯缙微诧，以为她是说好话讨好他，然而等他对上她那双眼睛——

    那双弯弯月牙般的黑眸写满了崇拜与敬佩，在银白月光下泛着水光，亮晶晶的，一片赤诚，毫不作伪。

    谢伯缙眼里闪过一丝暗色。

    云黛那边还兀自夸着他，粉嫩的唇瓣一张一合，“这些年你虽没回来，但外头经常能听到你的事迹，老百姓一说起你，都竖起大拇哥儿，说国公爷和夫人养了个顶顶好的儿郎。”

    她是真心敬佩谢伯缙，偶尔也忍不住去想，若她真要是国公府的姑娘那多好，自家哥哥这么有出息，她也与有荣焉。又或者，战争没有夺去她亲哥哥沈元韶的生命，她相信以自己亲哥哥的能耐，虽没有世子爷这般英勇无匹一下子就做到三品大官，但当个小郎将应该没什么问题，至于做大官，以后可以慢慢再努力……

    可惜，世上之事从来没有假设。

    “我常听人说长安乃这世间最繁华富庶之地，有高达九层的玲珑宝塔，有恢弘富丽的宫殿城墙，还有贩卖各类商品的东西两市……若有机会，我也想去见识见识……”

    谢伯缙瞥过她满是憧憬的灼艳眉眼，沉吟道，“会有机会的……”

    还未等他把话说完，就听前头谢叔南滋儿哇地乱叫道，“大哥，云妹妹，我摘到莲蓬了！”

    看着不远处那道抓着几枚莲蓬用力挥手的黑影，云黛“哇”了一声，拎起裙摆就好奇地跑了过去。

    望着那道纤细灵动的背影，谢伯缙忽的思考起来，若她日后要许人家，哪家儿郎堪为良配？

    其他先不论，但有一条，那人须得承诺会带她去长安才行。

