    

    她法力高了，居然开始整他们了！

    可想要偷香缠绵，就必须通过考验，没办法，只好趴下身子，每个人开始迫不及待地做起俯卧撑，毕竟规则是谁先做完谁先出去，出去了就可以抱着美人滚床单了。

    前提是，他们还有那个力气的话！

    三百个俯卧撑，不准用法力，想想就觉得渗得慌。

    不过，几人当中，也只有冷希辰一个人温和地眸子里，露出狐狸般地笑容。

    她只说不准用法力，没说不准用内力！

    冷魅儿任务发下去之后，还真去了地府，这几年来，陌焰这个儿子她真的是费心太少了，如今一年未见，想他是肯定的。

    也不知道那小子有没有长高一点，别扭的性子有没有改改。

    一路畅通无阻，来到阎王殿，制止了那些鬼差的行礼。眼睛放在高台之上，正在伏案疾书的小小‘少年’身上。

    尽管只有五岁出头，不过他的身形已经完全超出了人间同龄人的样子，那张俊俏的小脸蛋也慢慢长开，那张脸继承了她和陌璃所有的优点，俊美那是一定的，凤眸上挑，无端地透出一抹妖娆的邪肆。

    他身上的气质像陌璃，清冷如月光，即使年纪甚小，可那股属于阎王的威严与霸气却不减，只是不能如陌璃那样收放自如。

    陌焰只觉的有一道带着温暖慈爱的目光紧紧盯着他，他蹙了蹙细致的浓眉。

    他抬头，就看到大殿之下一瞬不瞬端详着他的女人，手中的朱砂笔不自觉抖了一下，身子也从椅子上站起，红唇蠕动，轻轻地低低地‘母后’两个字从他小巧艳红的唇中溢出。

    他的声音带着小孩子的软糯，却又透着一丝清冷，再一听，又有一股难言地激动与颤音。

    呵呵，终于醒了呢！

    她今天会醒来，他是知道的，不过他也知道那几个男人等着她去安慰，所以就想要将手里的事忙完，再去看她，看这个身为她母亲的女人。

    没想到她却抛下那些男人们，来地府看他，说不感动，那是假的。

    当他知道，他是父王趁她不注意之时才在她身上播下的种后，他心里一直认为，她是不重视他的，尽管疼爱，却始终没有她的那些男人重要，如果重要，她也不会在他满月当天，对他一抛就是两年了。

    后来那段时间的相处，他能感觉到她对他的疼爱，可心里有了疙瘩，让他不知道如何去和她相处，两人的母子关系，说冷不冷，但也热乎不到哪里去。

    冷魅儿听着他那一声‘母后’，心里微颤，眸中有点酸涩，她身子闪到他面前，轻轻地搂进怀里，抬手摸了摸他的头，“一年不见，焰儿都长这么高了！”

    一年前，他才到她腰部上一点点而已，如今已经到了她的胸口了，五岁的年龄，不过身子和心智却是已经像个小小少年了，特别是心智。

    在陌璃的严厉训练管教下，他基本上也能独当一面了。

    陌焰尽管心里很是激动开心，不过十几岁的心智，让他可以自控。

    他看着伺候一旁的鬼差，精致的脸庞闪过一丝不自在，抬手拉下在他头上作怪的手，语气别扭道：“别摸我的头，我又不是小孩子！”

    “呵呵，我还以为你会说，‘小爷的头也是你能摸的？活的不耐烦了’！”

    冷魅儿捏了捏他滑腻的脸蛋，学着他曾经的语气打趣着他，那一声小爷，她咬的特别的重。

    陌焰被她这一打趣，脸上更不自在了，他扭扭捏捏地想要退出她的怀抱，“我要上凡间走一趟，你没事就去陪你那些男人，别在这里妨碍我办公！”

    “呵呵，你啊，在母后心里永远都是小孩子！”冷魅儿脸上打趣的笑容收起，温柔地说着，她想到他说要去凡间，心里想要看看他处理公事的样子，继而出声：“有什么事需要你这个阎王亲自出马？走，母后陪你走一遭！”

    家里那几位三百个俯卧撑短时间内绝对做不完，就算做完了也不会剩下多少力气折腾她了，趁现在她得和儿子好好相处相处。

    其实，她也不是不乐意做那档子事，只是那几人很明显都是禁欲良久，她不可能放荡到几个一起上，可要她选择，她还真选不出来，所以才想到这么一出，晚上就算他们出来，也不会有太多的体力折腾了，同时也避免了她艰难的抉择问题。

    冷魅儿随着陌焰上了凡间，来到目的地，她才知道，他们来的地方是丹妮的国家，卡尔森国。

    陌焰说有人运用巫蛊之术躲避鬼差的勾魂，明明寿命已到尽头，却仍是逗留凡间。

    冷魅儿听到他的话后，她第一个想到的便是丹妮的家族，因为当初丹妮也是利用了巫术才逗留凡间的。

    其实，陌焰没有告诉她的是，那个该魂归地府之人，她也认识，正因为她认识，他才要亲自出马看看。

    她带着陌焰直接去了露卡丝家族找丹妮的姑姑露卡丝？妃语，因为以前来过，再加上她知道丹妮在她这里，所以也没有显得生分。

    露卡丝？妃语，丹妮的姑姑，露卡丝家族第十九代巫师传人，一个年过四十却依旧拥有一副美丽容颜的女人，她身为巫师，这一辈子都奉献给了国家和家族，一辈子不能谈婚论嫁，更不能动情。

    被露卡丝家族称为祭坛的房间里，一名身着白色巫师衣袍的绝美女人盘腿坐在莲花蒲上，长长的黑发如丝绸般垂到地上，美丽淡雅的脸上一片祥和。

