    好不容易找到了亲人，她还不要他，非叫他跟着赫连聿！

    这边，掌柜看见有人进来，立刻迎过来。

    在四九城做生意，首先要了解的就是四九城的势力。

    掌柜一眼就认出来了，连忙弯腰：“赫连家主！楼上有包间，我这就去给你……”

    “不用！”赫连歌脱口拒绝，声音有些急。

    众人回头看他，满脸疑惑。

    欧阳蕴反应很快，柔柔的朝着掌柜道：“我身体不好，需要环境通风，我们在楼下随便吃一点就行了。”

    赫连聿直接摆了摆手：“行了，你去上几盘招牌菜就行了。”

    他们四个人就坐在了隔壁的桌子，能看见苏九的侧脸。

    苏九手扶额头，双眉竖起。

    谈不上不高兴，就是有点烦。

    就这么待了一会，桌上开始上菜了。

    麻辣的香味扑鼻而来，令人嘴里分泌出唾液，不住的吞口水。

    辣子鸡又酥又脆，里面放的独特的配料，红艳艳的。

    这大半天都过去了，谁不是饥肠辘辘。

    丹系长老拿起筷子：“吃吃吃，别客气啊！”

    很快，店小二又送来两坛酒。

    反正都是出来吃一回，大家一起喝得了。

    苏九倒了一杯酒，抿了一口，拿起筷子，攻陷水煮鱼。

    鱼肉肥嫩，带着特有的麻辣口，有点微微呛人，但是很过瘾。

    一行人吃着吃着，脸就变色了。

    “啊！好辣！”琴月吟猛灌了两口茶。

    其他人则用酒代替了茶，一边喝边吃，贼过瘾。

    当然，除了欧阳芷仪之外，她并没有动筷子。

    四九城的人是不吃辣的，这种麻辣口她吃不得。

    赫连聿坐在旁边看着，故意搭话：“好吃吗？”

    欧阳芷仪看了他一眼，上次在食堂的事情，对赫连聿也是记了仇的。

    这会她起身，走到隔壁桌坐下，“大姑，姑夫……”

    赫连歌和欧阳蕴视线倾斜，两人眼神都离不开苏九。

    听见欧阳芷仪过来打招呼，两人才发现她的存在。

    赫连歌收回视线，面色威严：“嗯，这次比赛成绩如何？”

    欧阳芷仪捏着手指，勉强的勾起嘴角：“还行，第二场比赛的丹药也完成了，就是可惜比赛取消了。”

    欧阳蕴掀起眼皮，面上堆着笑容：“来年在努力，你炼丹一向是挺好的。”

    对于这个小侄女，她是没什么敌意的。

    她没生女儿之前，小侄女也经常来赫连家玩。

    后来她生了女儿之后，身体变得差了，就不怎么见客了。

    唯有逢年过节的时候，欧阳家和赫连家才会聚一聚。

    赫连聿对欧阳芷仪没好感，尤其是经过上次食堂事件之后，他因为担心父母会难过，特地没有告诉他们。

    看见母亲对她这么和善，赫连聿有点后悔隐瞒了。

    欧阳芷仪微笑着点头：“大姑，您放心我以后肯定能成为欧阳家最有出息的！”

    自信满满。

    欧阳蕴笑着点点头。

    事实上也没有什么心思跟她聊天，就是想多跟女儿待一会。

    赫连歌显然也是，所以对于欧阳芷仪主动搭话，有点不耐烦。

    欧阳芷仪坐在这里，愣是没有回到原来的位置。

    赫连聿略微皱眉：“你们那都吃饭了，你还不去吃饭？”

    可能是见多苏九拒绝人的样子，以前拉不下的脸的事，现在觉得特容易。

    欧阳芷仪心头一梗，扭头看向欧阳蕴求救：“大姑……”

    欧阳蕴抿了抿唇，不轻不重的斥了声：“怎么跟表妹说话的？”

    赫连聿无奈的叹了一口气。

    祁绍皱着脸：“……”

    怎么有种硝烟弥漫的感觉？

    没多久，赫连聿点的招牌菜就来了。

    跟隔壁桌的没什么区别。

    光是看见毛血旺上面漂着一层辣椒红油，赫连聿头皮就发麻了。

    赫连歌也咕嘟吞了吞口水。

    欧阳蕴倒是准备齐全，已经提前把水冷好了。

    一家三口，做出视死如归的表情，拿起筷子。

    吃！

    很快就听见了吸溜口水的声音了。

    赫连聿辣的满脸通红，赫连歌和欧阳蕴也没好到哪里去。

    三人嘴唇都辣红了，微微有些发肿。

    “……”

    祁绍喝了一口酒压压惊。

    欧阳芷仪看的眼梢直抽抽，感觉胃里都火辣辣的疼了。

    他们干嘛？疯了吗？

    隔壁桌，要稍微好点。

    他们不是四九城本地人，都是来自别的地方。

    老家虽然不能吃这么辣，但也不是不沾辣的。

    尚能承受。

    背后各种吸溜声，以及三人不能吃还坐在那坚持吃。

    苏九心里有些烦，端起酒杯，连续喝了几杯酒。

    微微侧目，瞥了一眼。

    赫连歌和欧阳蕴虽然再吃，但是一直偷瞄着前面的苏九。

    一看见她回头，连忙立刻停下动作，目光温和的不行。

    但是两人被辣到嘴巴都麻了，还流鼻涕，实在没有形象。

    苏九抿起唇，若无其事的收回视线。

    她一收回视线，两人就抬起手，使劲朝着嘴巴扇风。

    赫连聿赶紧给他们倒了两杯水，扭头喊：“小二！再来两壶水，冷水！”

    店小二一脸懵逼，还是头一次看见有人不能吃辣，还这么执着的。

    他就端菜干杂活，也不认识赫连聿他们，送水的时候，忍不住多了一句嘴：“你们这样吃不行啊，这胃都不要了啊？”

    赫连歌：“……”

    欧阳蕴：“……”

    赫连聿：“……”

    为了女儿（妹妹）胃算了聊什么！

    苏九额角青筋突突直跳。

    啪！

    她烦躁的把筷子拍在桌上。

    众人抬眼看他：“怎么了？”

    苏九红唇紧抿，有些烦：“太辣了。”

    一桌人对比，每个人都辣的冒汗，脸色泛红，就只有他一个人面不改色。

    他说太辣了，是认真的吗！

    苏九没理他们，皱着眉：“有没有清淡一点菜？”

    店小二也愣了愣：“呃，要不，给你们上一份解辣的清汤吧？”

    苏九无声点头。

    赫连歌愣了愣，旋即眼神有些欣喜。

    女儿在担心他们呢！

    赫连聿抬手：“我们也要一份清汤！”

    店小二挠着脖子，奇怪的看了他们一眼，往后厨走去。

    气氛是有点奇怪的。

    在场其他人隐约感觉到了一丝不对劲。

    墨九跟赫连家之间真的有仇吗？

    大家也不是傻子，谁家有仇是这样的反应？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

