    “我明天就要走了。”赵宗轩低声说道。

    “上哪去？”

    “回枫石，我爸转业了，我们全家都回枫石去。”

    “哦……，那你高考怎么办？”高凡下意识地问道。

    “那边都安排好了，我回枫石去考。”赵宗轩说。

    高凡在一刹那间就明白了，他压低声音笑着说道：“我明白了，你这应当算是高考移民了吧？”

    “我爸妈说，枫石那边的录取分低一点。”赵宗轩有些尴尬地说。

    枫石省位于西北，教育水平比东部地区差出了一大截。茂林省虽然经济不发达，但教育水平不低。在茂林省上中专的成绩，拿到枫石省去就能上个普通本科。赵宗轩临到高考前迁回枫石去，到枫石参加高考，可算是赚了大便宜了。

    这种现象，在这个年代里并不多见，但到后世就很寻常了，甚至还培育出了一个专门帮人做高考移民的产业。直到教育部看不下去，出台了一系列学籍管理的规定，才算是遏制住了这样的风气。

    赵宗轩的父亲其实在两年前就该转业了，但他一直拖着没办，就是想让赵宗轩留在茂林上完高中。而他抢在高考之前转业，则是为了能够把全家的户口迁回枫石，让赵宗轩在枫石参加高考，用茂林学生的成绩去碾压枫石的考生。

    从这件事来看，赵宗轩的父亲还真算不上有多么憨直，绝对是个人生智慧赢家。

    知道了因果，高凡便收下了赵宗轩送的日记本。他翻开封面，看到扉页上还有赵宗轩给他的留言，什么“友谊地久天长”啥的，很少年，很中二。

    在交通不便、通信昂贵的年代里，分离是一件很伤感的事情。有时候，分离就意味着永远不再相见。赵宗轩在学校里的朋友不多，高凡算是其中一个，而且是排名比较靠前的一个。赵宗轩要离开，自然就要送件小礼物给高凡了。

    “你也不早说，弄得我都没准备什么。”

    高凡挠挠头皮，最终把书包里头一天买的政治模拟题集掏出来了，同样在扉页上写了句时下流行的酸句子，递到了赵宗轩面前：

    “这本参考书送你吧，祝你取得好成绩。”

    交换过礼物，赵宗轩意犹未尽，继续说道：“高凡，其实说不定我们很快还会再见面的。你高考准备报哪里的学校，说不定我们能考到同一个城市去呢。”

    “城市么？应该是BJ吧。”高凡脱口而出。

    “你想考到BJ去？”赵宗轩却是觉得有些意外，他试探着问道，“你想考哪个学校？”

    “应该还是北大吧。”高凡认真地说。

    “……”

    赵宗轩无语了。

    他没听出高凡话里那个“还是”的含义，但“北大”这个目标，实在让他觉得有些无厘头了。

    拜托，兄Dei，北大这种学校，是黄春燕之流才有希望觊觎的好不好，你一个沦落到要靠走后门去蹭五分省内加分的学渣，张口就说“应该是北大”，也不怕风大煽了舌头？

    好吧，作为一个资深的厚道人，赵宗轩把高凡的话当成了一种自嘲。毕竟，以高凡的成绩，实在到不了能够挑学校的程度，而只能是看哪所学校好考就报哪所学校。为了掩饰自己的无能，说点考北大之类的狂言也不奇怪了。

    “等我家到了枫石，我会给你写信，告诉你我家的新地址。你考上哪个学校，一定要告诉我。”赵宗轩取消了此前的话题，对高凡说道。

    “一定。”高凡应道。

    作为一名穿越者，高凡对于离别这件事没有太多的感觉。在后世，离别的概念是很淡的。加个微信啥的，也就天涯若比邻了。就算真的想见面，坐上高铁，几个小时就能见上，谁又会把离别当成啥了不起的事情呢？

    聊天到此就结束了。即便是明天就要离开茂林，坐三天两夜的火车去远在西北的枫石，赵宗轩也不愿浪费在沧塘一中的最后一天，于是又埋头开始背书了。

    高凡也拿出书来，慢慢地翻看着，脑子里却在思考着自己在这个时代的安排。

    既然穿越到了一个临近高考的高中生身上，那么高考是必然要参加的，大学也是必然要上的。如果他敢说自己不上大学，估计用不着老高出手，仅凭冉玉瑛就能把他唠叨死。从昨天的交流中，他就知道冉玉瑛对他寄予了何等的希望，他怎么敢说不上大学这样的话。

    要上大学，就面临着一个选择，是照着此前那个高凡的水平，考一个省内的普通本科，还是火力全开，考个全省状元出来，让北大招办屁颠屁颠地上门来求自己报考。

    好吧，后一条其实是高凡的YY了。80年代还不时兴抢状元，清北也远未达到后世那种嚣张的程度，当年的状元可都是奔着中科大去的。照着现在这个高凡的水平，考全省状元不一定有戏，但拿个沧塘县甚至鹿坪地区的理科第一名，估计是没啥难度的，考上北大可以说是毫无悬念。

    唯一的问题，就是大家会怎么看待他这匹黑马，会不会发现他是个穿越者，然后弄去切片研究。

    高凡用他那达到超算水平的大脑思考了一下，觉得这样的担忧是多余的。这个年代里没有网络小说，自然不会有人能想到穿越这样的剧情。即便他考了个鹿坪地区的第一名，大家也只会赞叹他大器晚成，而不会往怪力乱神的方向去联想。

    四九年之后，就已经禁止成精了，辩证唯物主义常识里也没说穿越这样的事情吧？

    作为穿越人士，自己显然不能浪费此生，总得做一番轰轰烈烈的事业出来。上北大，能够给自己一个比较高的起点，对于未来的事业发展应当是有帮助的。

    既然如此，那就勉为其难地上个北大吧，还是自己的老本行，学化学。好像后世的那几位大牛教授这个时候就已经在北大任教了，是粉嫩粉嫩的青椒。去近距离观摩一下他们追求后世师母的样子，应当也是挺有趣的。

    咦，后世那几位慈眉善目的师母，这个时候应当还很年轻吧。照大牛教授们上课时聊嗨了说的，当年她们可都是啥风华绝代佳人。自己如果能够在1982年上北大，要不要横刀夺爱呢？

    呃，还是免了吧，泡后世的师母，有心理障碍啊！

    高凡想入非非，嘴角不觉弯曲了起来。

