    

    第169章登门致谢

    毕竟，外祖父这次就可不就是府里的下人做的手脚下的毒吗？

    她再想想，还有哪些事需要做，最好把她舅舅的时间给安排的满满当当的。

    只要忙起来，他就没时间想那些有的没的了。

    再过几日，她就能给他开始治腿了。

    等腿好了，一切问题就解决了。

    “萝儿，你这是怕舅舅我无事可做吗？”苏陌染听着陆云萝一个个安排下来的任务，有些无奈的笑着。

    陆云萝给了他一个自行体会的眼神。

    可不是闲的吗？

    既然回来了，那自然要打起精神，将国公府好好的操持起来。

    “舅舅，你这腿真的还能站起来。等我做好准备，我就能把你的腿给治好，到时候，就是再次上阵杀敌也没什么的。”

    “所以你根本就不用想那些有的没的，安心的好好的管一管府里的账目，等腿好了，然后再给我找个小舅妈，这定国公府啊还是很快就能热闹起来的。”

    苏陌染就那样看着陆云萝立在池塘边上，给他讲着未来美好的画面。

    他多么希望这一切真的能够成为现实。

    而不仅仅只是安慰。

    可惜……

    他知道，这一切，真的只是安慰而已。

    不是他不相信陆云萝的话，而是他这么多年来，寻遍天下名医，都没能治好他的腿疾。

    每位大夫看到他的情况，最后都摇了摇头叹一口气就走了。

    他如今，对这双腿早已不报任何希望了。

    没有希望，就永远不会有失望。

    只是这次忽然回京，他还没有做好准备，如何面对外面那些难听的闲言碎语。

    定国公府的嫡脉确实真的只剩下他一人了！

    得。

    陆云萝觉得得自己刚才的话都白说了，他舅舅根本压根就不相信她说的话。

    说话间，底下的人过来传话，王伯那边已经将账本都准备好了，请大少爷过去查账。

    苏陌染知道陆云萝这是怕他闲下来胡思乱想，再加上，国公府如今确实需要他撑起来了，当下也没多说什么。

    走的时候倒是想起一件事来。

    “对了萝儿，我听说，爹吃的解药是辰王爷派人送来的，还有之前的续命血莲也是辰王爷花费巨大的人力和财力得来的，定国公府这是欠了辰王爷天大的人情，我如今这副身子，不方便出门，我已经备上厚礼，你便替我去辰王府跑一趟吧。”

    陆云萝点了点头，上门登谢是应该的。

    这可是救命的恩情。

    一想到那位温润的王爷，陆云萝就心疼啊，好好一个美男，也不知到底中了什么毒，活不过三十岁？

    带着苏陌染准备好两大车的谢礼浩浩荡荡的往辰王府去了。

    辰王府的位置比较偏僻，街道上几乎没什么人。

    她到门口的时候，辰王府的管家正在门口候着，看到陆云萝的时候非常热情的把她迎进了府里。

    “陆姑娘，您可算来了，您不知道，我们王爷他啊……”

    “福伯！”不悦的声音打断了管家后面要说的话。

    陆云萝寻声看去，是一名侍卫打扮的男子，正抱着长剑，在不远处一脸冷笑的看着这里，“人家现在可不是什么陆姑娘，而是宫里头尊贵无比的娘娘，知道吗？”

