    这是她的使命。

    从一开始就已经注定好的。

    在看到姜知鱼的那一刻。

    她就知道自己的下场是什么。

    天吴的出现，只是让这件事得到了推波助澜而已。

    ……

    “……”

    帝都。

    国主夏浩正靠在椅子上，闭目养神。

    桌子上放着一本古老的书籍，封面上隐有山海二字。

    夏然回来了。

    因为苏木才回来的。

    让他头疼了那么久的天会，居然就这样……

    没了？

    “啧……”

    夏浩忍不住揉了揉自己的太阳穴，感觉快要裂开。

    “苏木。”

    “封神基地。”

    “现在……似乎他比我更适合这个位置……”

    “呵。”

    擒贼先擒王这个道理谁都懂。

    之前他也不是没有考虑过直接怼白泽出手。

    但是……

    又有谁能保证将白泽制服？

    更别说白泽身边还有一个可以控制人心的夏然了。

    结果现在。

    按照夏然回来说的经过。

    当时他们的那场战斗，几乎就是苏木单方面碾压的。

    碾压白泽。

    这是什么概念？

    “……”

    夏浩又是长长叹了口气。

    这感觉该如何形容呢？

    恍如隔世？

    十年一梦？

    还是说……

    物竞天择，

    适者生存……

    这动摇的秩序。

    还能坚持多久呢？

    就在这时，一阵敲门声将夏浩从思绪中拉回来。

    “笃笃笃！”

    “进。”

    “国主。”

    “不好了。”一个身上挂满勋章的中年人匆匆走进来。

    夏浩锁眉，道：“放松再说。”

    中年人将手中的特制平板放在桌子上，随后说道：“自从发现天吴他们所在的位置之后，我们一直通过卫星在监视那座小岛。”

    “而就在前几分钟。”

    “这座小岛周围的海水突然变成了血红色，并且……”

    “出现了血多尸体。”

    “这些尸体没有皮，就像是一个个活活生被剥出来一样。”

    夏浩拿过平板查看。

    跟说的一样。

    小岛……应该说半岛。

    半岛所在的海域，已经完全化作了猩红色。

    海面上浮着许多尸体。

    大多数是人。

    还有一些是奇形怪状的怪物。

    唯一的共同出就是这些尸体，全都没有皮。

    在这半岛的周围，更是堆积着无法想象的尸体。

    看到这一幕，不由就让人想到一个词。

    尸山血海！

    真正的尸山血海啊！

    ……

    夏浩感觉自己的头更痛了。

    他按着额头，说道：“岛上都有哪些人。”

    “天吴的三人组和姜知鱼。”

    “不过，天吴一直都用空间之力进行传送，所以我们无法确定岛上这会都有谁在。”中年人回答道。

    “空间传送……”

    听到这个东西，夏浩就想到苏木。

    现在苏木也能使用空间之力了。

    而他们在天吴身上贴上的标签就是空间能力者。

    那苏木是也觉醒了空间能力。

    还是说，他跟天吴只见有什么不为人知的联系？

    啧……

    头疼啊。

    夏浩的身体开始发抖。

    不是因为恐惧，而是因为焦虑。

    作为一国之主。

    不说内。

    就说海外那些帝国的情况。

    看那些帝国就足够让他焦虑了。

    天启的进度太快了。

    等级升的太快。

    渗透太快。

    入侵太快。

    阵营太快。

    遗迹太快。

    他不知道这些东西正常的时间点在哪出现，但就是太快了。

    万一那些事情在他们的帝国上爆发。

    那又该怎么办？

    真的能挡得住吗？

    如果……

    下次联赛。

    在华夏举行……

    要知道，前一次联赛出现的兽潮。

    对西腊帝国带来了多大的灾难。

    截止到现在。

    他们都没能从那场灾难中缓过神来。

    夏浩长长叹了口气。

    年纪轻轻的他，看上去却是无尽沧桑。

    这时候，中年人忍不住说道：“要不叫大长老他们回来？”

    “……”

    “不必。”夏浩摆摆手，随后说道：“半岛上的事情暂时别管，继续监视就可以。”

    “说下娲皇宫的情况。”

    “娲皇宫那边已经结束了。”

    中年人继续说道：“由苏木带头，听说苏木又获得了遗迹中最大的奖励，但是具体是什么，他们都不知道。”

    “除此之外，他们在遗迹中出现死亡的或者受伤的人，其实并没有发生任何意外。”

    “这所谓的遗迹场景，似乎对我们来说真的是友好。”

    “死亡的，受伤的，只要离开遗迹场景，就会恢复，并且不会留下任何隐患。”

    “现在那边你的负责人遗迹开始安排民众进入遗迹寻找奖励。”

    “同时我们的力量也开始往那边运输，看看能不能在遗迹消失之前，让所有人都进去一次。”

    “……”夏浩笑了笑，这算是这么久以来唯一的好消息了。

    天启一直在出现各种事件。

    每次发生的事件都会造成玩家死亡，再不济也是脑死亡，神经损伤。

    而这次开放的遗迹。

    受伤或死亡的人，居然只要让活着的人带出去就可以了。

    这确实是个好消息。

    这时。

    夏浩挑了挑眉，说道：“苏木他们已经出来了，那现在他在哪？”

    “应该是准备回天青市。”

    “行。”

    夏浩点点头，随后说道：“你通知一下那边，把半岛上发生的事情告诉苏木，看看他会采取什么动作。”

    “是。”

    中年人离开。

    夏浩闭上了双眼。

    不知道在想些什么。

    另一边。

    娲皇宫。

    ……

    苏木等人正在收拾东西准备离开。

    在最后的一记沧龙击后，其实并没有发生什么特别的事情。

    那湖心亭的不是什么鬼怪。

    而是一位女娲后人。

    那关卡正常情况下是如何通过的，苏木不知道。

    但是因为自己使用死神骨刀和空间能力破坏了湖面。

    导致整个场景的设定出现了崩溃。

    于是奖励直接发放。

    紧接着在瞻仰了一下人首蛇身的女娲后人之后，就直接被传送了出来。

    奖励会通过天启世界的邮箱进行发放。

    不过苏木另外得到了女娲传承……

    这事往后再说。

    ……

    就在苏木准备登机离开的时候。

    帝国安排的负责人突然抱着个平板跑过来。

    “苏会长，有件事需要告知你一下。”

    “什么？”

    接过平板。

    “这是我们拍摄到的画面。”

    “这座半岛，你应该很熟悉吧？”

