    此时陈朽通过精神力控制的云刀，已经有了近百柄，相互交错着，在虚空之中形成了一个大网。

    七颗七彩灵菇丹，虽然逃逸出去，但是很快就被陈朽的大网给捉了回来。

    当七颗颜色各异的七彩之丹出现在了陈朽手中的时候，陈朽立刻意识到了，这次炼制的竟然全是上品的丹药。而且这还是他炼制出来的第一炉七彩灵菇丹，不得不说这是一个惊喜。

    陈朽感受到自己匮乏的躯体，已经严重透支了生命力，他没有丝毫的犹豫，直接将七颗颜色各异的七彩灵菇丹仍进了嘴里。

    随着“咯嘣咯嘣”几声脆响之后，陈朽就如同吃了糖豆一般，全部将这些东西吞入到了肚子里。

    这一刻，一股暖流从陈朽的身体之内发出，让陈朽感觉到了一股如同海洋一般的能量，正在他的身体之中不断的流动着。这股特殊的能量，每流动到一个地方，就会让他的身体生机迅速的恢复，重新有了新的生命活力。

    陈朽感觉到了体内巨大而又混乱的能量，这一刻陈朽直接在虚空之中盘膝而坐，梳理自己的身体。

    但是此刻陈朽身体能量的变化和精神上的变化，却是引起了九大妖孽的注意。

    自从服用了那七颗丹药之后，他们感觉到了陈朽身上的种种神奇之处，其体内的大道更加的和谐，而且陈朽身上的能量，似乎已经突破了一种极限，每一分每一秒的时间，都能够感受到体内似乎不断的产生着新的融合。

    “轰隆！”

    这次，声音是从陈朽的体内散发出来的，此刻四大道则地火水风四种道则，竟然在陈朽的面前出现，形成了一道长河，直通次元的深处。

    众人已经见到了，在无尽的次元深处，独属于陈朽修炼的四条无相道，地火水风之道，此刻竟然完全的相连了，这一刻地火水风四种大道的长河相连之后，在陈朽的身体之中，出现了世界之中本源的气息，那是地火水风之道相互融合产生的真正起源之力。

    这一刻，九大妖孽彻底的震撼住了。

    陈朽的无相道竟然真的修炼成功了。

    “镇压！”

    虚空之中，陈朽的声音突然之间响彻在了这片天地之中。

    随后就见到了陈朽的无相道之上，一道散发着金色光芒的大钟，在陈朽的催动之下，散发着恐怖的威压，直接就镇压在了四种大道之上，让陈朽的四种无相道则，则是停止了融合！

    “果然是天地之中的奇珍，竟然有如此的作用。我仅仅是服用了七粒灵菇丹，就能够融合了道则的力量，现在想要进入到仙尊的境界，易如反掌了！”

    陈朽此刻眼神之中散发着精光，他的身体彻底的恢复了活力，所有的一切都已经达到了最巅峰的状态。

    甚至，他感觉到了无穷的虚空深处，正在酝酿着一场恐怖的雷劫，那是让他生命感觉到巨大威胁的雷劫之力，此刻他根本没有准备好度过仙尊的雷劫，也只能用东皇钟压制住。

    不过这也是暂时的办法，因为四大无相道的道则已经融合了，他压制是无法压制住的，只能是暂时压制。一旦无相道突破了东皇钟的压制之后，那么陈朽就必须面对着整个宇宙之中意志的压迫。

    根据陈朽所了解到的事情，宇宙意志不会允许一个新的完美宇宙的诞生。尤其是以无相道地火水风四种道则融合成起源之力，进而晋升仙尊的人，这样的人想要度过仙尊劫难，恐怕是难如登天。

    不过陈朽此刻并没有在意这些事情。当虚空之中的东皇钟镇压在了融合过后的无相道之后，陈朽缓缓的睁开了眼睛，散发出来了金色的光芒，扫向了九大妖孽，这一刻九大妖孽急忙撇开眼神，不敢和陈朽那带着金色光芒的眼神对视。

    这是一股威慑之力，虽然陈朽还没有进入到仙尊的境界，但是此刻他已经是准仙尊了，其四大道则完全融合，而且达到了空境，整个人的灵魂，完全可以寄托于虚空之中，这是成就仙尊的三大要素。

    此刻陈朽已经全部聚齐，唯一陈朽没有做到的就是度过仙尊的雷劫。

    不过想要度过仙尊的雷劫，这需要做出很多的准备，眼下却是不太适宜。

    陈朽将自己身体之中的四种地火水风的大道融合之后，他身体内七彩仙姑丹的能量，也已经消耗殆尽。

    此刻陈朽望着紫金色的铜炉，眼神之中带着一丝的感慨之色。

    如果不是刚刚接二连三的炸炉，恐怕紫金色的铜炉之中，也不会聚集那么多七彩灵菇的精华部分在紫金色的铜炉之中。如果不是因为炸炉，那么他炼制的七颗七彩灵菇丹，也不会汲取了之前炸炉留下来的精华。

    虽然只是炼制成了一炉七彩灵菇丹，但是陈朽知道，他吃的七彩灵菇丹，恐怕是将前面紫金色铜炉之中的精华全部炼入到了他吃的那七颗七彩灵菇丹之内，如此才会有如此逆天的效果，帮助他直接融合了四种道则地火水风。

    这样的七彩灵菇丹，因为没有了炸炉留下来的精华部分，陈朽再也无法炼制出来了。

    不过正常的七彩灵菇丹，足以让九大妖孽也晋升了！

    陈朽面对着紫金色的铜炉，这一刻轻轻的一挥手，成片的绿液，被陈朽用无上的大法力从紫金色的铜炉之中拉扯出来，悬浮在了半空之中。

    “太阴烈焰！”

    陈朽轻轻的喝道，随后成片的太阴烈焰就从紫金色的铜炉之中冲出，在虚空之中开始燃烧着这成片的绿液，散发着恐怖的芳香，让整个世界都变得灵气浓郁。

    “融合！”

    陈朽再次挥手，海量的药材开始出现在了半空之中，这一刻被陈朽仍在了大片绿液的上方，在太阴烈焰的煅烧之下，开始一点点的融合到了其中。

    随着太阴烈焰的不断的燃烧着，这次绿色的液体，开始闪烁出来了七彩之光芒，逐渐的聚集在了一起，被陈朽精神之力控制，一个个如同小糖球一般的物体，出现在了空中，被陈朽以大法力固定在了虚空之中。

    面对着炼制如此多的七彩灵菇丹，漫天都是火焰，但是陈朽的手法，却是游刃有余，根本没有任何的瑕疵，简直就是一场完美的表演，让九大妖孽看得如痴如醉。

    “原来，炼丹也可以炼制出如此的高度，那虚空之中的丹药，全部是血主用能量托住的，他炼制这等高级丹药游刃有余，一定是血主经历过十多天地狱般炸炉的经验得到的手法。”此时禹云天望着虚空之中，已经成就了密密麻麻的丹药，这一刻他无比感慨着，为自己之前的想法感觉到甚是惭愧。

    因为血主炼丹的境界，绝对登堂入室，他还真的没有见到过一个人能够炼制出来如此大的炼丹场面。眼下既然七彩灵菇丹要成功了，那么和绝阴教决一死战的日子，马上要到来了。

