    2005年，这一年在历史上一定是会留下一笔的。

    电视剧方面，这一年迸发出了无数优秀的作品，被称为开挂之年，也让影视圈带来了一些活力。

    而更为魔幻的是，2004年芒果台开启的《超级女声》这一个综艺节目，在05年夏天，更是火爆全国，让所有人都记住了这一届的超女。

    其中最出名的，就是李雨春，周笔畅，张靓颖，其中最为火爆的，就是冠军李雨春，当真是火得一塌糊涂，当年信奉一句话“信春哥，得永生。”由此可见一般。

    而其余两位，也都是华语乐坛的常青树，一直活跃在一线。

    相比后面几届超女，这一届，当真是含金量十足，也是发展最好的一届。

    李雨春成为那个最幸运的女孩，她抿嘴轻笑的青涩照片登上了《时代周刊》，成为中国草根和民意崛起的标志。

    除了娱乐圈内发生一些重大事件，还有就是在互联网发展上面。

    这一年发生了许许多多传奇的事情，每一件都足够改变国内互联网的局势：

    刘强东放弃零售店面转型电商；周鸿祎辞掉雅虎中国总裁职位，开始第二次创业；

    “北漂”贾跃亭找到了视频网站的版权之路，还认识了化名王诚的令完成，即将开启叱咤京都的高光模式；孙宏斌的房产公司顺驰正在疯狂扩张......

    当然还有后世耳熟能详的名字，赶集网、58同城、校内网、PPTV、豆瓣.....这些都是在2005年埋下的种子。

    王兴的校内网、阿北的豆瓣、杨浩涌的赶集网、姚劲波的58、王微的土豆、周鸿祎的奇虎360、庄辰超的去哪儿……这些都是05年草根创业公司。

    后世的阿里，也是这一年得到了雅虎的10亿美金，才开始踏上了辉煌之路，这一年上市的百度......

    中国互联网行业的2005年，在精英和草根之间徘徊，在教堂和市集中摇晃”，这一年，草莽兴起的同时，全球化浪潮也将中国创业者席卷其中。

    风云聚集，大有来势汹汹的架势。

    但是江白则没有心思管那么多，他对经商方面并不太理解，对互联网仅了解它发展的很好，几个历史节点他都不清楚。

    但是这些都说明了一个情况，那就是我国的经济会开始踏上快速发展道路，国家会在三年一个小变化，五年一个大变化开始高速发展。

    影视圈也会慢慢露出它吸金的能力，而后造就一群流量明星的出现，导致娱乐圈浮躁而更加混乱。

    “老板，一个焦圈，一碗胡辣汤，再来三个大肉包。”

    江白坐在一家早餐店，大声吆喝着，他喝不惯豆汁儿，这玩意怎么说呢，喜欢喝的夸的很神，但是他吧，喝不来，但是焦圈吃着还不错，他一般都是胡辣汤泡焦圈。

    这个吃法很另类，但是他喜欢这么吃。

    很快，老板就端着自己点的东西走了过来。

    “您的包子和胡辣汤，还有焦圈。”

    老板是个三十来岁的中年人，看上去有些肥胖，这家早餐店是夫妻俩人一块做的，有四五年的光景了，生意是不错的，就在自己住的小区对面。

    江白倒是经常吃他家的早晨，实惠还好吃。

    “嗨，老江，你果然在。”

    现在九点多，也算不得早上了，杨振那小子不知道啥时候摸过来了，坐在江白同一桌，然后招手道：“老板，来俩包子，一杯豆浆。”

    “嘛呢？不上班啊今儿。”

    江白呼啦着喝了一口胡辣汤，胡椒粉掺杂在里面，辣味十足，再咬一口包子，当真是舒坦。

    “没事，我休息。”

    杨振喝了一口豆浆，闷闷道。

    “你小子，没接到新片子？”

    “公司倒是给我安排了新剧组，唉.....”

    杨振长叹一口气，显然是有事。

    江白瞅了他一眼，故意不问，丫的有事就说，还得我来问你咋滴，又不是老娘们，吞吞吐吐的。

    焦圈放入胡辣汤碗里，然后咬上一口，焦脆感少了些许，很好吃。

    杨振咬了一口包子，看着江白悠然吃着手里的东西，完全不问自己啥情况，一时间有些憋不住了。

    “不是，老江，你不问问啥事吗？”

    “我不问，你该说也得说。”

    “行吧，你小子现在火了，开始摆架子了。”

    杨振闻言，锤了江白一拳。

    “说说。”

    江白吃下两个包子，一大碗胡辣汤还剩一些，焦圈也吃完了，于是拿了一张纸，擦了擦嘴，问道。

    清晨的京都格外的热闹，俩人又坐在早餐店的外面，此时路上车子来来往往，上学上班的人...嗯早就走了，所以街道上能看到不少中年人，出来买菜的，大家图个新鲜。

    “制作部那边恶心人，制作部的电视剧《敌后武工队》收视率不算出色，于是又开发了另外一部抗战剧《大刀》。”

    “本来是让我担任制片人，但是制作部主任王向荣不同意啊，他和李总说，不能因为一部《亮剑》就把好片子的制片人都交给我，也得给别人一些机会。”

    杨振说着，带着闷气，一脸郁结。

    “嗨，我当什么事呢，好片子有的是。何必争这一部呢？”

    江白闻言也了解了，制作部还是心里不爽，这是肯定的，被压了一头，谁能高兴，估计李林海也是有打压的意思，所以也没有强势。

    不过这些事也不能说，杨振本来就是个新晋制片人，《亮剑》这个剧一开始也没有人看好大火，只是认为剧本出色，被江白这个新人导演拍出来啥样谁也不敢保证不是。

    所以，这一切都是江白的硬实力给了他们响亮的一巴掌，让他们憋了一股气。

    江白喝完最后一口胡辣汤，拍了拍杨振的肩膀道：“别气了，既然你最近没事干，请个假去帮我个忙？”

    “说说看。”

    “你也知道，我只和公司签了三年的合约，合同到期，我不会续签的。”

    “你啥想法？”杨振闻言，露出了了然的表情，不过转念一想也对，江白拿出来的两部剧，现在都是重点开发对象。

    这样的人才，怎么可能屈居在润海底下。

    杨振虽然不知道自己的兄弟为啥突然那么牛，但是自家兄弟，能有大出息，他肯定高兴的。

    “我要开个公司。”

