
　　兴许是年纪大了的人都会关心小辈的终身大事。

　　“尊、尊上……”段千川有些呆滞的看着白龙，他还以为白龙特意来找他是要说什么，却不想从尊敬的人口中听到这种话。

　　“结巴什么。”白龙视线在少年的疤痕上一掠而过，说道：“可有喜欢的姑娘？我记得……你在春风城还是蛮受欢迎的。”

　　段千川回过神，认真的说道：“尊上，不是我受欢迎，只要是城卫，姑娘们都是信任的……这是得益于尊上的治理。”

　　“和我也没有太大的干系。”白龙在段千川身旁坐下：“多数的东西都是管家和常家的丫头定下的规矩，我只要点头就行了。”

　　“也没有尊上说的那么简单。”段千川往一旁挪了一些，犹豫后说道：“尊上怎么想起问这种事。”

　　他也没有喜欢的姑娘……大概。

　　“你也老大不小了。”白龙很正常的说道。

　　他是看着段千川一点一点长大的……现在段千川开始步入正轨，入了道宫，前途一片大好……对于任何一个姑娘来说都是金龟婿，加上今日去看了段千川的父亲，便想起了这一点。

　　“尊上，我暂时没有这方面的想法，师父说要……好好修炼。”段千川如实说道。

　　“只会修炼怎么行。”白龙一巴掌拍在段千川的肩头，压得段千川胸腔一阵不适，只听白龙说道：“修炼可不耽搁传宗接代……这也是人生的头等大事。”

　　白龙当初和段千川的父亲说过，他这儿的姑娘最多，一定能给段千川找一个称心的妻子……到了年岁，他便想起了这件事。

　　“修仙路不是平坦的路。”白龙语气认真了一些：“趁着你还未真正的步入修炼……先留下子嗣也是很重要的……大争之世，天下险恶，若是你死在了路上，血脉也不至于断绝。”

　　虽然是义子，可在白龙眼里，段千川也是好友唯一的血脉，他不希望让这份血脉断在路上。

　　死。

　　白龙说的很清楚了。

　　段千川微微沉默。

　　他不怕死……只是怕死的没有意义。他觉得修炼没有用但是可以保护有用的人，所以才认真修炼，这样的段千川从未想过有一个妻子，或者说……孩子？

　　“尊上，我真的没有想过这种事。”段千川言语间有几分无奈。

　　“没想过？你不是要了两张花月楼的券？”白龙意外的看着面前的少年，他还专门给了段千川靠前的位置，只是他今日没有来。

　　嗯……没来也是好事，毕竟若是少年见到了那样的杜十娘和石闲，也许会心动。

　　不过要了花月楼的券，自然是要来看姑娘，怎得会对姑娘没有兴趣。

　　段千川：“……”

　　他怎么能告诉尊上是师父想要去看姑娘？

　　说不出口。

　　白龙见段千川沉默了，清了清嗓子，他说道：“你若是没有喜欢的姑娘……就听我说说？”

　　段千川脑海中一闪而过一个青衣姑娘的影子，那个身旁跟着半妖的少女偶尔会光顾他的梦。

　　可这应当不是叫做喜欢的情绪。

　　段千川侧耳倾听。

　　“我这儿有个姑娘……懂事，身材也好，样貌……打点一下绝对不输给九苑的清馆人，最重要的是知根知底，也算是我看着长大的，和淮竹亲如姐妹……”

　　白龙直视着段千川的眼睛，想着管家的叮嘱，拇指和食指捏在一起，接着稍稍分开了一些：说道：“就是年龄比你大了一点点……怎么样？”

　　“听起来是很好的人。”段千川如实说道。

　　不过……和淮竹姑娘亲如姐妹，那样的人身份应当会很高。

　　段千川虽然入了道宫，成为了东宫弟子，可是他并没有转变思绪，不是没见识，而是不愿意转换思绪。

　　“肯定是很好的人。”白龙点点头，说道：“怎么样？等怜丫头回城，我就安排你们两个见面。”

　　“怜……”段千川眨眨眼，因为先前白龙的描述，所以他立马想到了一个女人。

　　“常平怜，你不会不认得吧。”白龙问。

　　段千川半点不动声色，只是手指轻轻一抽，他微微张开口，使劲摇头，失声道：“常管事！！？尊上……这怎么行。”

　　开什么玩笑。

　　那可是常管事，是平日里同僚听到名字都会发颤的姑娘，虽然并不负责城内的工作，可是常平怜在段千川心里是除了尊上之外最尊敬的人，毕竟……前期是她一手改造了春风城，带给了姑娘们安定宁静的生活。

　　在段千川心里，常平怜就是真正的女神，可能真的有过憧憬，但绝对不是他配的上的人。

　　兴许只是想想都是对管事的亵渎。

　　“不行、不行不行不行……”段千川连连摇头。

　　“怎么，你嫌弃怜丫头年龄比你大？也是，再添两年都一轮了吧。”白龙叹息。

　　常平怜比淮竹还要大上许多，若是他没有记错，过了年都要二十七了……这样的姑娘至今还没有个头绪，作为常家的独生女，也难怪他那个管家再三的来找自己，希望他想想办法。

　　“千川怎么敢嫌、嫌……”段千川脸都白了，他可说不出这种亵渎尊敬之人的话语。

　　白龙看着段千川紧张的模样，眼角抽动。

　　他总算是知道为什么常平怜他爹专程找自己了……这么看来，怜丫头的夫婿是真的不好找。

　　事实上，也不是他非要安排常平怜嫁人……白龙毕竟是能打造春风城，让自己亲女儿做头牌的人。

　　在他看来，只要姑娘能够过的开心，嫁不嫁人都随她的心愿，若是她不想嫁人也无所谓，若是淮竹真的有了喜欢的人，哪怕是一个姑娘，他也绝不阻挠。

　　之所以擅自插手常平怜的事儿，还不是因为常管家坐不住了，一辈子就这么一个女儿……

　　其实当初白龙认为最合适常平怜的是白景天……所以他还强行撮合了一波常平怜和白景天，结果嘛……那时候自己儿子不通人性，把人家赶走了，以至于两人现在关系还不好。

　　白龙认为全都是白景天的错，这里先不提了。

　　他认为段千川是一个很好的选择，故人之子，自小在春风城长大，也是知根知底的人，虽然说脸上的疤痕破坏了他的面容，戾气显得重了一些，可是常丫头也不是看外貌的人。

　　段千川即是道门弟子，也算是四方书院的弟子。

　　前途无量。

　　若是段千川和能和常平怜在一起，他一下就解决了两桩心事，岂不美哉。

　　白龙拍了拍段千川的肩，说道：“怜丫头是比你年龄大，可她也算是绝云宗的弟子，有在修炼的……现在看起来是比你年长，可是一百年后，两百年后，这点差距也就微乎其微。”

　　年龄就是这种东西，若是真的有人能活一万年，那一万岁和一万零十岁也没有太大的差别。

　　当然……若是活的实在是太长，年岁就失去了意义。

　　度亿万年如一日后，年龄也随之失去了意义，这样的人和十九岁的姑娘一样没有差别。

　　“……”段千川闻言一阵沉默，他对于白龙的话语不置可否，因为他完全没有想过能够站在常平怜身边，想都没想过，更不要说年龄之类的。

　　“你这小子怎么这么没出息。”白龙恨铁不成钢的看着他：“也别觉得配不上怜丫头，以你的本事……就算是娶了朝云国的长公主，也是他们攀了高枝。”

　　卧松云的亲传弟子，将来可是要继承衣钵的。

　　再说了，就算没有卧松云，段千川的背景也是道宫一处道观的少观主，身份远比他想象中的高贵。

　　“公主？朝云国？”段千川摇头：“乱世天家，南离尚且配得上天之一字，其他的……纵然是公主，也没法和常管事相比。”

　　段千川的不屑几乎都写在了脸上，他是春风城人，不是南离人，更不是青州人。

　　所以他不会说自己是三晋人士。

　　相比春风城人人尊敬的常平怜，什么公主……也就是一抹泥巴，怎么能和天上的云彩相比？

　　段千川发现了，他需要断了尊上的念想，于是坐正身子，说道：“师父有道人和书生的背景，可那是师父的，千川不过是一个城卫，自然配不上常管事。”

　　他需要做的，只是尽可能的保护对方的安稳。

　　他就是为了这一点才努力修炼的。

　　“……”白龙沉默了一瞬，轻轻叹息，他一开始就明白这个小子的想法，只是……即便是为了常平怜好，他也想多说两句。

　　感情这种事虽然说不是外人能够插手的，可是你不试试怎么知道不合适？

　　“你……跟你父亲一点都不像，文雅气息一点不沾，这倔脾气倒是一模一样。”白龙无奈说道：“你若是说你有喜欢的姑娘，这事儿就算了……不然，等怜丫头回来，还是要见上一见的，到时候不合适就是你们的事儿了。”

　　听着白龙的话，段千川微微发怔。

　　尊上一直是以“叔叔”的口吻在和他说话，自始至终都在商讨，询问他的想法。

　　其实只要白龙命令一句，别说和常管事“约会”了，就是上刀山下火海他也不会眨一下眼。

　　尊上自然有尊上的考虑。

　　可是……面对着白龙的最后通牒，段千川依然有后退的余地，他想了许久，说道：“喜欢的姑娘……尊上，千川不知道算不算喜欢。

　　“哦？”白龙露出几分感兴趣的神色：“是怎么样的姑娘？”

　　“很奇怪。”段千川说着，又重复了一遍：“真的是很奇怪的姑娘，对一个半妖也可以那么温柔，又是医家先生，性子娴静……可偶尔也会出来走一走……”

　　段千川轻声描绘着他心里的姑娘：“看起来是贪财的姑娘，可又不是……是很守规矩的人……”

　　师父的丹药，他已经表明了重要性了，对方也不收下。

　　段千川说了一些后，白龙哈哈大笑，手掌在段千川后腰一推，推的他一个踉跄，起身走了几步才稳住身子。

　　“尊上？”段千川看着白龙爽朗的笑声，很迷糊。

　　“这不就是喜欢？你这小死……不声不响的……”白龙搓搓手，饶有兴趣的盯着段千川，询问道：“是哪家的姑娘那么幸运？我想想……半妖，春风城的半妖可不多，不过医家先生……女先生可是很少的……还有什么？贪财……”

　　白龙说着，语气越来越怪异，声音越来越小。

　　他怎么觉得脑海中的形象越来越清晰了。

　　有半妖侍女，在沁河医馆学医，曾经……为了四两银子向他讨要，自然是贪财的……

　　白龙脊背忽的一阵子发凉，他心里涌起了一阵不大妙的感觉，抬头看了一眼段千川，白龙干咳一声，小声说道：“杜七？”

　　“是七姑娘。”段千川点头，那真的是一个很优秀的人，可是应当是算不得喜欢的，硬要说，有些像是和常管事一样的感觉。

　　“你小子可真会挑。”白龙嘴角微微抽搐。

　　这可是他的小师妹。

　　杜七给他的感觉一直不好，只要见到杜七的脸他就会有局促不安……如段千川所言，那真的是一个很奇怪、不，是古怪的姑娘。

　　给杜七介绍男人？白龙觉得他若是做了，白景天差不多会找他拼命？

　　当然……白景天也不是重点，重点是淮竹和杜七，白龙当真是不想插手杜七身边的事儿，那丫头有时候让他喘不过气，而且淮竹也喜欢杜七。

　　白龙不会知道，若是他的妻子还活着，知道他会做出这种事儿……一定会弄死他。

　　“……”

　　“没事了，若是喜欢杜七，你很有勇气，和你爹一样。”白龙咳了一声，接着在段千川懵然的视线中消散在空气中。

　　“？？？”段千川不懂尊上怎么忽然离开了。

　　再说了，喜欢一个人……至于用有勇气来形容吗。

　　他不太明白，不过总算松了一口气，不需要和常管事一起就行。

　　闭上眼睛准备继续修炼。

　　可是一闭眼，便都是青衣姑娘的影子，哪里还有修炼的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0491 女大不当嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 