    从白象城飞往丹金的飞机上，特等舱外的通道里，两名空乘小姐正窃窃私语。
    “看起来倒还行，就是有些迟钝，和木头一样，不懂情趣……”
    一名空乘小姐抱怨道，她就是刚才在舱内服务陈兴的人。像陈兴这种客人是最受空乘小姐欢迎的，年少多金，长相也过得去，如果能傍上，衣食无忧，出去逛街也不会丢面子。
    “是嘛，要不要让我进去试试？”另一名空乘小姐问道，表情有些兴奋。
    “想试就试呗，反正我是没辙了。”第一名空乘小姐叹息道。
    而此刻，当事人正在里面看着自己的便携屏幕。
    [哥哥，我好害怕，你去哪里了，呜呜呜，你是不是已经不要我了？]
    文字里透着楚楚可怜的感觉，发件人是金泽丽。
    陈兴正要回复，屏幕上忽然闪过一行红字。
    [小心，金泽丽已经被李治控制，不要暴露关键信息！]
    陈兴想了想，回复道，“之前得罪了一些人，他们正在追查我，可能要在外面躲一段时间，等方便的时候我会主动联系你。”
    那边很快就回了信息。
    [呜呜呜，好吧，我会想你的，以后记得回来看我哦~]
    通讯的另一端，位于白塔学院附近的二十四小时便利店中，金泽丽将便携屏幕上的信息展示给一旁的李治看。
    硬的不行来软的，堂堂银爪国师还解决不了一个小女孩？
    “嗯，你做得很好。”李治点着头，面露微笑，仿佛一名和蔼的老者。然后他摸了摸胡子，“这个兔崽子很警觉，不过没关系，你和他保持联系，一但有消息就立即通知我们。”接着，他拿出一个沉甸甸的钱袋放在桌上，“这里是三千金币，算是你的预付款。”他顿了顿，加强语气，“如果能顺利捕捉人犯，我们银爪公国将送你一套银鹰领的滨河别墅，海棠侯爵还会亲自册封你为荣誉男爵，保你们母女一辈子衣食无忧，生活体面，这样可好？”
    “谢谢国师。”金泽丽双手抱起钱袋，甜甜地说道。
    陈兴通过诺娃的监控看到这一幕，没有被出卖的愤怒，只有淡淡的无奈。
    这是一个强者为尊的世界。无论李柔几人的变节，还是金泽丽现在的选择，都是为了生存。
    皮之不存，毛将焉附？
    建立在金钱和实力的基础上的羁绊能有多牢靠？
    他三世为人，这点儿觉悟还是有的。
    往薄情里说，金泽丽或者李柔、波娜，甚至是鬼狐，在他心目中的分量都不重。除非叶阳白柳或者苏娜背叛他才会造成真正的伤害，但这样的可能性非常低，几乎可以忽略不计。
    想到这里，他给自家女人发了条信息。
    [合适你的暗流媒介已有消息，请稍等几天]
    那边很快就回了。
    [亲爱的陈同学，辛苦你了~]
    [如果顺利完成任务，有没有什么奖励？]陈兴发过去问道。
    [请你吃饭，喝咖啡]
    [除了吃饭和咖啡呢？]
    [你受伤了给你治疗]
    [我现在就受伤了，你给我治疗啊]
    前几天还卿卿我我的人，转眼就把他卖了，陈兴的心里有些隐隐作痛，想到什么就顺手发过去了。那边过了好一会儿才发回信息。
    [哼，是不是又被哪朵野花扎了心，来我这里寻温暖了？]
    [哪有啊，你想太多了吧！我这不是一直在帮你找东西吗？我这么辛苦你都不关心，还来兴师问罪，这可真的扎心了]
    [哎哟哟，陈同学，你这么辛苦我还说你的不是，是我不对，我错怪你了，对不起，等你回来我一定好好补偿你、心疼你，好不好？]
    和叶阳白柳聊了一会儿，陈兴的心情舒缓了不少。
    说实在的，出门这么久，他还真有点儿怀念那个大号美女的温柔乡。叶阳白柳张开手臂能把他整个人都包裹起来，感觉就像全身浸入温泉，到处都软软的、暖暖的……
    “先生你好，请问有什么……”
    思绪之间，空乘小姐拧开门走进来。陈兴抬起头，两人四目相交，瞬间都愣住了。
    “你，你怎么会在这里！”
    空乘小姐双手捂着嘴巴，眼睛瞪大大大的，满脸不可置信的表情。
    陈兴很快就从遇见熟人的意外中恢复过来，板起脸，皱起眉头，严肃地问道，“钱也给你了，怎么还纠缠不休？”他眯起眼睛，声音里透出杀气，“还来跟踪我！”
    “我，我没有！”空乘小姐急忙争辩，由于紧张过度，整张脸都白了。
    这位空乘小姐就是一个多月前在龙石镇碰到的钱颖。那天她被陈兴警告，思前想后，对方是镇长，位高权重，收拾她这样的小女人轻而易举。惹不起还躲不起吗？她很快就辞掉城镇办事员的工作，准备找个地方旅游一段时间，然后换个地方发展。
    听说冰蓝城是龙涎河上的明珠，她从未去过，就跑去巨蜥城坐船南下到冰蓝城玩。
    旅游途中，她无意间看到了空乘小姐的招聘广告，抱着好玩的心态去试试。她的身材和相貌都一流的，结果一下就被选上了，还被安排到最高等级的特等舱。
    却没想到，没干几天居然碰上了这个大煞星，还被怀疑跟踪，真不知道找谁说理去了。
    “你跟踪我，是吧？”陈兴声音低沉，目光如刀，仿佛一头吃人的狼。
    “没，没有……”钱颖拼命地摇着头。
    “那为什么在兰花镇碰到你，在龙石镇又碰到你，现在搭个飞机也碰到你。”陈兴提高了音量，“这么明显的事情，你还不承认！”
    其实他心里清楚，钱颖就算想跟踪他也跟踪不到，银爪国师都做不到的事情，一个卖机车的小姐能做到？
    他之所以吓唬对方，更多的是是一种猫逗老鼠的乐趣。
    “真的，真的没有……”钱颖的辩驳愈发地有气无力。
    “还嘴硬！”陈兴目露凶光，厉声喝问。
    钱颖吓得浑身一哆嗦，差点儿一屁股坐在地上。
    “看来今天不给你点儿惩罚是不行了。”陈兴上下打量着战战兢兢的售车小姐，目光在胸前和臋间来回扫动，极具侵略性。
    钱颖被看得全身发软，耳根以肉眼可见的速度变红。
    端详了许久，陈兴命令道，“过来！”
    声音低沉有力，充满了无法抗拒的威严。钱颖纵然千般不愿，万般抗拒，可还是缓缓挪了过去……
