    第93章如此生猛

    白锦瑶看着周翠翠装无辜柔弱的样子，嗤笑一声道：“周翠翠，你以为我还会相信你。”

    周翠翠低着头的时候，眼中带着憎恨鄙视的神色。

    白锦瑶都不是白家真千金了，一个十八星区旮旯里出来的人，还敢这样跟她说话。

    真以为她还会向以前那样讨好她吗？

    要不是形势所逼，周翠翠才不会低声下气的跟白锦瑶这样说话。

    “不是的,锦瑶，不是我害你的，那些事情也不是我暴露出来的，不知道是什么人故意说是我做的。”

    “锦瑶，我们从小一起长大，你知道我的，我不会害你。”

    “锦瑶，你原谅我好不好。”

    周翠翠一副无辜者理所当然的样子。

    白锦瑶冷冷的看着周翠翠,她笑着道：“周翠翠,你不去演戏真是可惜了，你这演技真不错。”

    “我不原谅你又如何，你还能拿我如何？”

    周翠翠脸色僵硬着道：“锦瑶，你不是最善良的吗？你为什么不原谅我？”

    周翠翠都着急了。

    她发现白锦瑶跟以前完全不一样了，好像不受控制，不好骗了。

    这让周翠翠心情都阴沉了起来。

    白锦瑶看着周翠翠的样子，懒懒的道：“不装了？”

    “我如何跟你周翠翠有什么关系，你这是来质问我，你配吗？”

    白锦瑶压根不给周翠翠任何脸面,直接就怼了回去。

    懒的对付周翠翠，无非是因为她觉得周翠翠一个小人物而已。

    “白锦瑶，我说的也没有错,你明明就是对养父母不敬,就是欺负了真千金，你还不承认。”

    白锦瑶露出一丝丝笑容,可周翠翠看着白锦瑶的笑容，就有一种脚底冒冷气的感觉。

    怎么会！

    白锦瑶嗤笑道：“吆,周翠翠，你这是在替真千金抱不平，打算做真千金的狗，奥，不对，说你是狗，都侮辱了可爱的狗狗。”

    被白锦瑶毫不留情的嘲讽，周翠翠脸色一阵青一阵白的。

    “白锦瑶，你就是十八星区乡下出来的，你这么猖狂能有什么好处，没有了白家，你连学费都交不上吧。”

    周翠翠觉得总有一天白锦瑶肯定会被迫退学。

    就在这时候，何曼亚进了教室，一看到周翠翠，她就一肚子火气。

    何曼亚二话不说，直接伸手抓着周翠翠的头发往外扯，“好啊，周翠翠,你脸真大,敢这样跟我老大说话。”

    何曼亚的力气很大,昨晚憋了一肚子火，正好此时发泄出来。

    用力一扯，周翠翠的头发都掉了很多。

    周围同学看着地上的头发，都心疼的很啊。

    被抓头发是最疼的一件事，“啊，你放手，放手，啊……”

    周翠翠疼的尖叫起来。

    九班的同学看着如此生猛的何曼亚，都不敢去惹她。

    只能干瞪眼。

    “放手，你欺负我老大，还让我放手，今天看我不好好教训你。”

    何曼亚扯着周翠翠的头发将她往外扯。

    “何曼亚，算了吧，别闹出人命来。”

    “对啊，快上自习了，这，这在学校里公然打斗闹出人命来，会被记处分的。”

    大家都劝说着何曼亚，其实不是多好心，而是不想九班整个班级跟着受影响。

    何曼亚并没有松开周翠翠，而是大声道：“跟我老大道歉，不道歉的话，你这张脸也不用要了。”

    (本章完)

