，(首字母+org点co)！

湛长风起身朝那血人走去，忽得掐诀召起一道结界，同时白光突亮，震耳欲聋的爆炸声随着残肢断臂乱飞，本想留个活口，他倒是自爆了，这作风不像是她之前遇到的追杀者啊。

天真，以为自爆就没事了么。

湛长风攫取一丝溢散的灵魂气息，装入瓶中，待他日魂踪大成，自可依此寻到他的幕后人。

话又说回来，如果不是拿着悬赏令的追杀者，不是公孙家的人，那还有谁要杀她，还是说，他们也是冲着秘境去的。

这伙人显然是刚刚从她后方追袭上来的，知道她走这条路线的，只有将军府的人和左逐之，又或者他们之前就已经监视住了小庄镇。

如果真是冲着秘境去的，此行恐怕不简单。

湛长风思忖过后，反倒不急着赶路了，天大亮才牵着骏马慢慢逛着，又过了两天，终于被她逛到了莲方国附近。

莲方国四面环山，山巅罡风终年呼啸，凡人谓之仙家神风，或膜拜，或畏惧，终不敢靠近，因此莲方国的臣民生来认为，莲方便是人族的全部地盘，此外俱都是仙家之所。偶有天资出众者，被司巡府带离求道。

这罡风其实就是禁制所在，非生死境不能自由出入，必须要到司巡府申请令牌。司巡府的驻地就在附近的一处洞府中。

她目前这个身份没什么好隐瞒的，何况究其缘由还是合水将军牵的头，便大方进入司巡府驻地提交申请。

驻地中有些僧尼在排队等候，登记官正在询问他们此去为何又或何时归来还有挂单的寺院。

其中有个带发比丘尼瞧着有几分眼熟。

这带发比丘尼手捧宝牒，一副弱不禁风样，语气缓慢平静，“贫尼安慧，福临庵人，奉师命入凡尘求缘问心，归期未定，短则十来天，长则一年半载。”

登记官查看了她的宝牒和福临庵主持的信件，挥手在令牌下录入信息，“拿着它，不可失了，我司会随时来查访。”

这令牌中有阵法，除了能开启禁制外，还能随时监察到手持令牌之人的动向。司巡府对进入凡人地界的修士相当严格。

带发比丘尼拿了令牌离开，路过湛长风时还朝她眨了下眼睛，不是那合水大将军是谁？

轮到湛长风，她直接递了巡察使令牌，这东西在长老会议的体系下格外好用，“磨炼心境，时间不定。”

登记官果然没有多问，立马递来令牌，“大人拿好，慢走。”

湛长风上山穿过罡风，已然没了燃念的踪迹，便按照地图上的特别备注，收起重剑，下山。

这边的山上植被稀少，渺无人烟，陡峭不能攀爬，于修者倒是没什么妨碍。她一路下来，还在山脚下看见摆着蔬果牛羊的供桌，三炷高香燃了一半，应是某些信徒干的。

又至半日，来到一处热闹的城镇，寻到一座宅院，拉着铜环敲了两下，有人来开门，“道友来了啊，快先进来。”

开门的是丰山海，他没有如初见时戴一字巾.穿道袍，浑然普通人打扮，应了特别备注上的低调行事。

“丰道友，我可是来晚了？”湛长风向庭院里望了望，“好像不少人都到了。”

“比预计的是要晚些，道友不必挂心，还有人没到呢。”丰山海引手向前，“先去偏堂休息会儿，等人齐了再讨论后续，请。”

“有劳。”

偏堂里已经有三人在，那大马金刀坐在凳子上养神的修士是唐晋山，侧卧在矮榻上翻着书页的儒雅中年是周永塬，背负着一柄青花伞立在窗边的窈窕女修是林又夏，同是受雇之人，此时见了，少不得打一顿招呼。

招呼完后，周永塬状似不经意地问道，“湛道友来时可遇见了有趣的事？”

唐晋山.林又夏也不由撩起眼皮再次望过来。

“难说，你问的是哪一件？”湛长风态度随意，仿佛真的遇见了不少有趣的事。

周永塬抱着这个踢回来的球淡笑，“就说说，那件让你晚到的有趣事吧。”

湛长风纵观诸人细态，已经知道他在指什么了，“若两三个人都遇见了，就不是有趣事了。”

闻言，三人皆有异色，偏堂归于沉寂，无人再开口。

湛长风在圆桌旁坐下，闭目沉思，顷刻后流水击杯璧，睁眼便见边上的唐晋山倒了一杯茶水，推向她面前，后又倒了三杯，道，“我等此行目的相同，可饮一杯？”

四姓和将军是为了争夺秘境，丰山海是将军的人，只有他们五个是不相干的受雇者，至少目前而言没有冲突点。若真有人因秘境追杀他们，不如现在联手，之后不管发生什么，也好有个照应。

屋内四人彼此心知肚明，一起饮了杯茶。

“左逐之呢，他为何还没到？”周永塬疑声。

湛长风问，“就差他了么？”

“还有钟家的人。”周永塬心有盘算，“我之前倒是在山外看见了他们，然都过了三天还没进来，应该是放弃了。”

“放弃探索？”唐晋山惊讶道。

“家族之人以家族利益为重，约莫看到秘境是在受司巡府监管的凡人地界里，认为燃念将军诓了他们吧，毕竟凡人地界里的秘境，到底最后是被司巡府强行承包还是被长老会议收归，都是难以说清的，我们跑这儿来找秘境，其实也算是违反了司巡府的规矩。”

周永塬娓娓道来，不胜唏嘘，“那三姓还敢留下来，魄力不一般呐。”

“是么。”湛长风总觉哪里不太对劲，但是又没有明显说不通的地方。

此时燃念也在会见三姓之人。

骆华道，“将军还请给出一个合理的解决方案，我骆家付出的代价可不少，你现在却告诉我们秘境在凡人地界，有司巡府挡着，我们能拿下它？”

“行事之前总要有个章法，我们割让了那么多好处，你总不能让我们在秘境里转一圈就被司巡府请走吧。”石天禄叹气，总觉这一把，家族让将军府坑了。

丁兆想到老祖的传音，也扛着压力出口，“如果丁家最终拿不到两成开采权，还请将军把梅山灵矿还来。”

燃念面色不渝，“是我要你们参加的吗，当初难道不是你们闻风就是雨硬要凑上来得好处，且你们的那些代价，是得到秘境地址的代价，我可没有承诺秘境最终会被我们收入囊中。”

三人敢怒不敢言，要到未知秘密的地址当然是为了开采，难不成是去探着玩儿。

“我也不为难你们。”燃念道，“我能说两点，第一，如果这次你们能从里面活着出来，就算没有开采权，也能从中收获不少，我是不是没说过，我从秘境中拿到，又被人偷走的那口宝剑是灵宝级的？”

灵宝级？！

这等宝物威力巨大，放筑基手里是浪费，放脱凡手里是勉强，放生死境手里能横扫无敌，放家族能撑起一片光明啊。

燃念看他们态度软化，接着道，“第二，自古先到先得，司巡府也不能破例，等我们完全探索了秘境，可以直接找司巡府摊牌，他们还能将我们赶走独吞不成？”

“先斩后奏，将军聪明！”骆华全然忽视了自己刚刚的质问，到底是对这个秘境还存了几分想法的。

其他两人更是不用多说，点头应好。他们能进到莲方国来，本也不打算空手回去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    