    “就是往生堂能永远传承下去吧，毕竟这个世界上的生命都会有迎来终点的一天，这就不能少了人生画卷的终笔者。”

    胡桃想了想说道：“对了，我这样说是不是显得非常有文采？哎呀呀……要说起来，我已经好多天没作过诗了。”

    “堂主文采斐然、不拘一格。”

    钟离附和道。

    “我就说嘛……”

    胡桃很满意钟离的回答，不过还是说道：“但和什么都知道的钟离先生比起来，我感觉还要读很多书，像什么欲买桂花同载酒这种程度的诗我就作不出来，嗯……行秋也一定做不出来吧。”

    闻言，手端着茶杯的钟离微微一愣。

    他看着少女那双望着自己玲珑剔透的梅花瞳，究竟是从何时起，当年那个三岁倒立背书，六岁择日逃学的“应付不来孩子”，学会了自己梳头发，开始变得懂事……

    不行！

    不能这样下去！

    钟离说道：“堂主，在我看来，往生堂一定能永远传承下去，毕竟这个世界上的人从降生之日起，就是本堂的潜在客户，如果他们想办一场风风光光的送行仪式，往生堂这种老字号无疑是最优选择。”

    “？”

    胡桃发现钟离先生今天有点不对劲。

    “传闻帝君在出征之时，曾言道……”

    “此世群魔诸神并起……咳咳，往生堂一定能在第七十七代堂主的带领下做大做强，将业务拓展七国，垄断全提瓦特之丧葬典仪。”

    钟离说道，然后看了一眼学和裕茶馆说书先生撑把折扇，慷慨激昂说书的田铁嘴，几日不见，功力见长。

    虽然不知道钟离怎么了，但胡桃认为他说的非常有道理哦，于是郑重点头：“嗯！往生堂一定可以的，第七十七代堂主做不到，就第七十八代堂主，第七十八代堂主做不到，就第七十九代堂主，然后是第八十代堂主，第八十一代堂主，从胡桃到小胡桃，再到小小胡桃，再到小小小胡桃……”

    等胡桃说完，才发现钟离愣在那里，手捂着胸口。

    “钟离你怎么了？还有快别喝茶了，菜都要被小派蒙吃光了！”

    其实旅行者和小派蒙都在胡吃海喝，简直比胡桃更适合取胡桃这个名字，只是胡桃对旅行者印象不错，只说小派蒙。

    胡桃赶紧用手把自己最爱吃的水煮鱼配虾饺护住，然后分一半给钟离，虽然知道对方口味清雅，不说忌荤腥，但也绝不会大鱼大肉的吃。

    但这次钟离却没有推辞，而是用筷子夹起虾饺吃了一个。

    这个小小的举动对胡桃来说，不亚于发现行秋的爱好。

    胡桃越来越觉得钟离先生今天有点反常，不对，是非常反常！

    “无妨，若是不够吃，再上一份菜即可。”

    钟离说道，他意外发现虾饺味道还不错，有点像清晨雨露，在落满芦苇枯叶的沙洲上，买上桂花，再携一壶美酒，肆意泛舟。

    “好耶！”

    派蒙发出欢呼，和旅行者在野外吃了好多天野菇鸡肉串，因为没钱买调料，甚至没法做到美味的程度。

    “账单寄去……”

    钟离话音戛然而止，原来故人已不在。

    将愚人众执行官公子唤醒的漩涡之魔神奥赛尔重新镇压后，岩王帝君看在璃月和至冬两国关系向来和睦，加上至冬国女皇跟岩之神有过契约，最重要还是璃月人并不知道这场战斗的份上，准备将这支多次做出逾越外交行为的愚人众外交使团交给至冬国女皇处置。

    仙人们，特别是留云借风真君认为这样的处理结果太过软弱，可仔细想想哪里不对，这位新任岩王帝君是那种软弱的人吗？

    好在凝光解释了她为什么要这么做，最重要原因便是岩之神刚刚逝去，璃月港就差点被远古的恶意吞没，还好璃月大地俊采星驰，谁能想到一位小小的往生堂客卿，竟然能建造拥有魔神智慧的归终机。

    其次就是此时的璃月刚刚步入人治时代，不说百废待兴，但也需要大力整治一番，这艘古老的巨轮才能在新的时代继续扬帆远航。

    “欲买桂花同载酒，只可惜故人，何日再见呢？”

    钟离又吃了一个虾饺，鲜嫩面皮包裹虾仁，蘸上酱料一口咬下，人间有味，不过如此。

    若是能再配一种清心醒胃的饮品就更好了。

    茶味甘苦，适合闲情逸致时饮之，旁边还可放置一束清心插花。

    明月蛋汤如何？这样的话蛋液中虾仁与鱼肉比例就需要重新调配……

    “糟了！”

    吃饱喝饱后也飞不动了，就那样躺在旅行者怀里，小手揉着肚子消化食物的派蒙，突然想到什么重要的事。

    荧低头看着派蒙，问她怎么了？

    “我们原本的计划不是等到晚上去参加岩王帝君在万民堂举行的豪华庆功宴吗？怎么在这里就吃起来了！”

    “可恶！这沉甸甸的饱腹感！”

    派蒙尝试飞起来，几次都失败。

    荧则看着刚刚夹进碗里吃了一口的椒椒鸡腿犯了难，看向魈。

    魈注意到荧的目光，有些无奈，正准备说什么，却听见派蒙开口：“旅行者，这个鸡腿还是我帮你吃了吧，虽然上面有你的口水，但我不会嫌弃的，谁让我们是最好的旅伴呢？你留着肚子晚上去多吃点好东西，一定要把我的那份一起吃回来！”

    派蒙的肚子已经很撑了，到时候也吃不了多少东西，还不如现在做些让旅行者感动的事，然后旅行者被感动了，说再也不会把派蒙当成应急食品，而是她最好的旅伴，嘿嘿。

    荧果然感谢了派蒙做出的“牺牲”，但派蒙却感觉旅行者并没有被自己感动到。

    特别是她脸上的微笑，看起来好假！怎么看都是在敷衍吧！

    “钟离，你们晚上都要去参加岩王帝君举行的庆功宴吗？”

    胡桃这时问道。

    钟离说道：“因为牵涉到和至冬国外交的原因，这场和魔神的战斗注定不会被载入璃月史册，至少在和至冬国没有利益冲突时不会，所以这场庆功宴帝君也没有大张旗鼓，选择在万民堂举行，不过以普遍理性而论，庆功宴的规模不大，但规格一定会相当高，我所掌握的情况，此时的万民堂有蒙德和须弥的大厨正在制作本国的特色料理，饮品有深受枫丹贵族喜爱的葡萄酒，听说这批葡萄酒的制作，是一位和旅行者同样在旅途上的年轻白毛魔女用脚踩出来的，以普遍理性而论，应该没有人会喝这种酒，特别还知道了制作过程……”

    想到脚趾踩破葡萄皮，挤出里面汁液的画面，钟离认为就算是蒙德那位风神肯定都喝不下去。

    “钟离，我也想去！天权凝光，也就是现在那位岩王帝君，可是往生堂第七十七代堂主胡桃我的偶像哦！”

    胡桃缠着钟离说道。

    胡桃从13岁接手往生堂后，读了很多有关现在这位岩王帝君的传记，虽然书上没有记载凝光小时候的经历，但可以肯定的是，凝光是白手起家，而她的群玉阁起初也只有房间大小，所以胡桃对凝光发家致富的手段很感兴趣，也是重点研究的地方，看能不能复制到往生堂上。

