    在武楚看来，大齐攻打晋西是因为镇西侯死了，以为有机可乘；这的确是原因之一，还有一个缘故是，有人刺杀齐国大臣，大家认为那是武楚派人干的。

    因为武楚怀疑是齐国暗算的镇西侯，伺机报复。

    经过几年的休整，齐国的边境驻军士气大振，锐不可挡。武楚虽也养精蓄锐，但镇西侯的死导致边境军心不稳，不服新将夏守林的管制，自然溃不成军。

    不仅夏将军阵亡，晋西也被攻陷。

    噩耗传回，夏太后和夏府悲痛不已，夏五郎主动请缨驻守边境，为堂兄报仇。他爹夏侯爷坚决不允，宁可自己上阵，也不让独子冒险。

    爷俩有报国之心，但皇帝不愿放行。

    战场凶险，夏侯一家又是太后的母族，理应留守京城，把建功立业的机会留给年轻将领更为合适。

    这些年，每年遴选出不少武将，又有少阳君之前训练的将领，正好派上用场。每逢战乱，苦的是老百姓，愁的是皇帝，胸怀壮志谋求功业的是各路将士。

    晋西被攻陷，主将被杀，永昌帝要求征西的将士们不仅要夺回失地，更要砍下敌将的首级为夏将军报仇，一雪前耻。

    前耻，是指伯府世子被擒那次，可谓新仇旧恨。

    原本，齐国守将一直心中忐忑，以为自己等来的会是传闻中的少阳君。一边兴兵伐武，一边派使臣到燕蜀、桑兰游说结盟。

    不料，桑兰国君长年沉溺酒色，身子孱弱，在燕蜀寻欢时一命呜呼。

    国不可一日无君，伴君前往燕蜀的桑兰使臣在回国途中遇到逃婚的前王储兰木奇，如逢救星，立马将他护送归国登基为王。

    当然，其过程肯定坎坷凶险，但最终是兰木奇如了愿。举行登基大典时，齐国使臣觐见新君，洽谈结盟一事。

    “与燕蜀结盟？”桑兰新君冷笑，“齐王还不知道吧？本王逃往燕蜀避难之时，意外得知燕蜀三公主的驸马竟是暴君北月晟的外室子……”

    多年之前，那名外室子改名换姓当了燕蜀三驸马，且立足朝堂多年手握重权。

    “你们齐国那位丞相少史就是他派人杀的……”

    不仅如此，武楚的镇西侯也是他派人暗算的，嫁祸给齐国；再派人暗杀齐国大臣，激发两国的矛盾。

    齐国使臣是来游说的，没想到会听到这个消息，一时怔然，问道：

    “激发两国矛盾，于他燕蜀有何好处？”

    “于燕蜀没好处，于他个人有好处。”兰木奇哼道，“两国万一不想交战，他派去齐国的细作便会提议，让凤武皇帝交出少阳君的人头……不就得逞了吗？”

    天下皆知，北苍那位暴君北月晟对老定国公北月彦是深恶痛绝。当年要不是北月彦，武楚早就乱了；眼下没有少阳君，武楚也早就乱了。

    武楚一乱，那外室子便能利用燕蜀王室的兵马夺回江山。

    “如今，你们大齐、武楚已被算计，你们爱怎么打怎么打，本王可不奉陪。”兰木奇笑道，直接命人送客。

    他刚称王，根基未稳，此时结盟兴兵只会让百姓们怨声载道，得不偿失。

    齐国使臣把消息带回齐国，可惜，他们与武楚的争端已经白热化，难以平息。武楚的守将说了，除非齐国把杀夏将军那位将领的首级献上，并交还晋西。

    那怎么行？两国交战，必有伤亡，怎能秋后算账？还有晋西，这到嘴的肥肉谁肯吐出来？另，齐国得到消息，那少阳君和凤武皇室闹翻了，正被圈禁中。

    特么的，千载难逢，机不可失，继续打吧！

    永昌四年八月，燕蜀本和大齐结盟，共同讨伐凤武。但是，兰木奇和齐国使臣的话被传了出去，众小国譬如朱氏、陈、邓诸国统一战线，调转枪头直指燕蜀。

    暴君的恶行罄竹难书，当年武楚皇帝不杀暴君，已令诸国不满。如今他的儿子逃离故国蛰伏在燕蜀犹不安分，不仅毒杀同族镇西侯，还在各邦兴风作浪。

    不趁机杀了他，等他成了气候，九州列国还有活路？

    可他们毕竟是小国，没有大国参与除奸，心里没底。列国几经商议，决定派使臣前往置身事外的桑兰。

    欲取天下，当在此时。

    受列国所托，桑兰派使臣到齐国游说，语含威胁：倘若齐国决意和燕蜀合作，一旦桑兰输了，即刻并入燕蜀对抗齐国……这番威胁很奏效。

    同时也证明齐国国力强盛，分派一路兵马参与围剿燕蜀的驸马，暴君的那位外室子……

    永昌四年末和永昌五年，天下陷入一片混乱，诸国乱成一锅沸腾的粥。在天下人的眼里，造成这一切的罪魁祸首正是那暴君之子。

    “怎么可能？我儿怎可能如此糊涂没脑子？”安乐侯得知消息，急得在府里踱来踱去，“不会的，这其中定有蹊跷……”

    得知儿子躲到燕蜀王室里，本来挺高兴的，觉得儿子青出于蓝胜于蓝，比老子有出息。

    如今闹得天下皆知，列国暴动，就算那位三驸马不是自己儿子，也难逃一死。唯有传闻中的暴君之子死了，列国才会终止对燕蜀的进攻。

    孰轻孰重，燕蜀必须作出抉择。

    倘若那真是他的儿子，岂不是……不会的！不会的！那肯定不是他儿子！

    ……

    列邦合纵，围攻燕蜀，武楚仅面对齐国一方的大军，却并不轻松。久久不曾攻下的平川王眼见天下大乱，少阳君已被圈禁，趁机再兴兵作乱。

    偏偏此时，齐国攻陷晋西之后，挥军直下，攻打距离晋西最近的素有“天下粮仓”之称的陵川。

    在此乱世，武楚诸将几乎倾巢而出，连老太尉也重整盔甲，奔赴陵川救援。

    这两年，噩耗、喜讯接踵而来，满朝君臣每天过得提心吊胆，生怕听到哪里又失守了。

    有大臣小心翼翼地提议，释放少阳君。

    可惜，不等皇帝吭声，便遭到众臣的强烈驳斥，质疑那名大臣是否与少阳君有什么关系。

    久而久之，再无人敢提起少阳君。

    同时，远在宛城的长公主忠君爱国，为朝廷举荐了好些身手了得的武将。朝廷大喜，委以重任，分别将这些武将派往陵川和平川。

    不料，派往平川的两名新将领被策反，与平川王内外联手，击溃平昌伯雷文忠、老太尉之子与郡马宋皓的部署。

    平川王成功突围，取道宛城，剑指凤京。

