    “也就是说，这确实是一种可供掌握的法术？而不是仅能通过某些途径的权柄，刻录在神奇物品中的？”

    看着艾德雯娜那仿佛发现了新的宝藏一般的神情，斯诺嘴角微微上扬，点头道：

    “当然，这本就是一种灵体的特殊状态，这些神奇物品只是将特化的灵体拘束在物品之中而已, 所以从某种角度来说，它们并非是传统的神奇物品或者非凡物品，因为使用非凡能力的是灵体而非物品的主人。”

    “也就是说，神奇物品的负面影响被特殊的灵体所承担了？”艾德雯娜若有所思的点了点头，虽然还没有弄清楚这种特制的灵体究竟是什么原理，但是只要暂时用恶灵代替, 就可以想通了。

    “这么想也确实没错, 不过实际上, 制作成神奇物品后，替身的成长性被大幅度的削弱了，相比之下，由每个人自身的天赋、精神状态、灵魂映射所生成的替身，才是最为适合本人的，而且具有随着主人的成长而成长的能力。”

    斯诺轻轻抚摸着手上的戒指，璀璨的金刚石中映照着神秘的光泽。

    艾德雯娜并没有轻信斯诺的一面之词，虽然听起来很不错，但她却并没有大意到直接学习别人的法术，至少，也要进行一番解析之后，确定了原理才可以。

    她微微沉吟之后，然后才道：

    “是否可以透漏这个法术的基础原理？我可以付出相应的报酬, 同级别秘术的标准价格的五倍你觉得怎么样？也可以换取你需要的神秘知识。”

    “第一, 我并不是秘术导师，所以并不是很了解标准价格是个什么概念，第二，这个法术的基础原理涉及到很多……嗯，如果要深入谈论这个问题，我觉得你首先要回答我一個问题……”

    听到斯诺的话，艾德雯娜微微有些恍神，这才想起自己不是在和其他秘术导师交流秘术，只能微微点头道：

    “你说。”

    “你是一个虔诚的信徒吗？”斯诺嘴角微微上扬，从怀里取出了一只首饰盒，同时拿起了放在桌上的圆肚钢笔，刷刷刷的在稿纸上写下一行文字。

    “阅读者信仰的是知识本身。”艾德雯娜说出了一句似乎意有所指的格言，斯诺见状，将手中的白纸递到了艾德雯娜的面前，随即用那只首饰盒压住，微笑着道：

    “如果是这样的话，请允许我向你介绍一位伟大存在，他是知识的倒影，真理的背面，是逻辑与智慧的矛盾螺旋……”

    “不知名的伟大存在……邪神吗？”艾德雯娜的视线从纸上扫过，发现是普通的鲁恩语后，这才继续阅读, 但她却没有放松警惕，强行压下了阅读者的本能, 一掉选一小段的看了过去。

    “神灵专属的三段式尊名, 还有悖论这个神名……对应哪条序列？看能力的话，似乎是窥秘人或者律师？

    不，窥秘人序列顶端的伟大存在应该是隐匿贤者，对应的权柄应该是‘隐秘的知识’，与蒸汽与机械之神对应的‘现实的知识’互为表里，和悖论这个尊名显然并非同一权柄。

    而律师途径虽然钻规则的漏洞，但它明显是与仲裁人途径互为表里，当然，也有可能是通过律师途径扭曲规则的能力，改变了一部分尊名的结果……

    不过比起这种可能，这个描述，更像是阅读者途径的对应序列，可是阅读者途径的相邻途径不是应该是水手、歌颂者、秘祈人和观众四条途径吗？

    等等，本身五条相邻途径就很不对称，秘祈人与歌颂者两条途径可以看做是信仰的正反面，水手和观众则对应肉体和心灵，唯有阅读者对应了获取知识的学习过程，所以，悖论其实是隐藏的第六条相邻途径，对应阅读者的那一部分，意思是无法掌握的知识？”

    谷沢

    艾德雯娜那颗属于秘术导师的强大大脑开始飞速运转，瞬间便通过她所了解到的神秘知识中推演出了许多的可能。

    同时，她的眼中分外的明亮，明亮到已经有奇特的光晕流转的程度。

    艾德雯娜因为家庭缘故，很早就知道了序列零的存在，也明白现在的真神与许多邪神，是登上了序列顶点的人类或者神话生物，也正是因为了解，她才会想得更多。

    现在大陆上存在风暴、知识、太阳三大教会，他们互相敌对的同时，也和隐秘组织极光会为死敌，但对于观众途径，四家却都没有怎么针对，甚至像是心理炼金会这样的观众组织，可以“堂而皇之”的出现在各国的上层圈子之中。

    这也许就是因为，只有观众途径，没有序列零，没有真神。

    那么这个悖论之所以一直没有被了解，是否也是因为它的顶点没有真神存在？

    如果是这样，那么现在手中的这个尊名，又是否意味着，那个位置，至少已经有了有力的竞争者？

    艾德雯娜的心绪在快速的起伏，她很好奇这条途径究竟有什么样的神奇力量，甚至有种当场就和眼前的先生切磋一二的想法。

    不过她还是按耐住了自己冲动起来的求知欲，将那用鲁恩语写成的三段式尊名记在了心里，然后打开了那只首饰盒。

    首饰盒中如她所料，是一枚精致的黄铜戒指，不过上面镶嵌的宝石并非斯诺的钻石或者莱特的红宝石，而是一枚宝石级的绿松石，戒指的两侧以古赫密斯语书写着代表“2”与“智慧”的单词，这让她甚至有种这本就是为她所准备的错觉。

    “与耳钉不同，戒指中的替身具有一定的象征意义，并且携带戒指本身也存在一定的契约象征，所以请慎重考虑是否佩戴。”

    斯诺的表情仍旧平静而温和，艾德雯娜却抬起头，语气略显机械的道：

    “也就是说，更深入的内容，只有信徒才能知道？”

    “你可以这么认为，另外，吾主是一位非常仁慈的伟大存在，如果你遭遇了难以抵御的危险，也可以透过尊名向吾主祈祷。”斯诺说着，忽然起身，优雅的行了一礼后，挥挥手道：

    “我想艾德雯娜女士应该还需要一些时间，我就先不打扰了。”

    说着，斯诺连戒指也没有拿走，就消失在了船长室中。

    艾德雯娜看着重新闭合的舱门，脑中却是想到了她推测中的另一个可能，微微沉思后，终于有了决定。

    她那起钢笔，在稿纸上快速书写起来，直到大半张稿纸被写满，才被她折叠两次后塞进一个信封。

    随后，她点燃蜡烛，布置仪式，开始轻声念诵起召唤咒文——

    “遨游于上界的无形生物，对人类友善的奇异灵体，独属于贝尔纳黛·古斯塔夫的信使……”

