
    “这些，我们每个人都有参与，但主导者，是艾伦！”女子再次说道。

    艾伦如遭雷击，不敢相信，自己竟然被女子出卖了。

    他心中更是惊恐万分，想到了出卖教廷的下场。

    “为什么，你要冤枉我！”

    艾伦盯着金发女子，一字一句地说道。

    这些话，几乎是从他的牙缝之中吐出，足以可见他心中的恨意。

    “我原本以为，你们只是想要神果而已，没想到，你们为了神果和宝物，竟然直接杀死了伯伦。对不起，艾伦师兄，我对你很失望！”

    金发女子深深地望了艾伦一眼，然后再看向霍尔，平静地说道：“霍尔师兄，我说的一切属实，不信，你可以去调查。”

    不信？

    现在的霍尔，怎么可能不相信，他的心中，只有无尽的难受。

    苦涩！

    难以言明的心疼，因为自己徒弟的一个谎言，教廷的一位长老，竟然惨死在那黑袍青年手中。

    教廷，平白得罪了一位天才啊！

    “事情到底是怎么回事，你原原本本讲出来！”霍尔冷声道。

    金发女子没有犹豫，将事情的原委，一五一十的说出来。

    那黑袍青年，原本是想将神果给了他们，然后他挖出了石碑，艾伦心中，然后提出了计划。

    为了神果，众人自然是不惜原本黑袍青年。

    甚至，为了让计划更加真实和完整，他们将不稳定因素伯伦杀掉。

    “孽障！”霍尔听得一怒，随手一挥，顿时一股内力打出，一块柜子大小的岩石瞬间炸开。

    “师父，我错了，都是我的错，求你原谅我吧！”

    艾伦目光闪烁，脸色苍白无比，立即跪下来，抱住了霍尔的大腿。

    他知道，自己师父一向看重自己，自己又是教廷的顶级天才，只要诚心认错，相信是可以从轻发落的。

    “哼，滚开！”

    霍尔竟然一脚将自己心爱的弟子踢开，下手狠辣，厉声道：“你就准备接受教廷的审判吧！”

    “师父，不要啊，为什么？我可是你的得意弟子啊，你要我求情啊，师父！”艾伦苦苦哀求道。

    “你若不死，我如何对得起死去的科恩，他可是自爆的身体，才让我们有机会逃脱！”霍尔表情哀痛地摇摇头。

    什么？

    科恩长老死了？

    竟然是科恩长老自爆，才让几位长老有机会逃命吗？那个青年，到底是谁，怎么会如此恐怖？

    华夏的武者，已经如此妖孽了吗？

    “你说，我怎么宽恕你！”霍尔恨铁不成钢地叫道，心中也是万分悲痛。

    “事关重大，我将艾伦亲自待会教廷，你们两人，将剩下的人，通通带去审判所！”霍尔转身说道，然后他提着艾伦，直接化作了长虹！

    剩下的人，他们都是脸色苍白如纸。

    一旦进入审判所，他们的一生，可就完蛋了！

    教廷之中。

    霍尔抓住艾伦，朝着深处的一座宫殿走去。

    这里层层戒备，守卫森然，是欧洲最为神秘强大的地方，每一道关卡，都是强大的护卫，巨大的威压，让人心颤。

    “霍尔，长老，你这是去哪里？”

    这时，一个红袍青年，缓缓从深处走出来。

    这青年有着金色的卷发，一身红袍，步伐平缓，虽然不算是高大俊美，但却有一种说不出的高贵气息。

    “圣子大人？”霍尔微微一顿，“我是要去面见教皇大人。”

    “教皇大人正在休息，或许，霍尔长老，可以将事情和我说一下。”圣子轻笑道。

    但霍尔却不敢大意，将这个圣子，真的当作纯洁的小绵羊。

    能够成为圣子，这可不是好玩的，每一个，都是很角色。

    这可是，未来能够接替教皇的人物！

    “既然圣子大人想知道，那我必然知无不言！”霍尔微微点头，将事情的原委纷纷讲了出来，没有丝毫隐瞒。

    霍尔并没有为自己的徒弟说好话，每一句都是将事情完整的还原，让艾伦的脸色，顿时犹如土色。

    圣子的面色依旧如常，看不出喜乐，平静地站在那里。

    教廷的阴影投下，圣子正好站在光影交错的地方，一半光明，一半黑暗。

    听完，圣子沉吟了片刻，嘴角微微勾勒起一个弧度，道：“告诉我，那块石碑……是怎么样？”艾伦急忙说道：“圣子大人，虽然我认识那石碑是什么东西，但我可以保证，我绝对是绝世重宝，我从未见过如此神异的宝物，有一股洪荒古老的气息，我感觉，不像是我们欧洲大地上的产物，更像是……

    从华夏大地流传过来的。”

    很有可能！

    圣子和霍尔心中微微一动，便觉得艾伦的猜测很有道理，那黑袍青年，可能就是专门来欧洲寻找这石碑的。

    或许，这石碑，就是世界大战时期，流落到欧洲的。

    “原来如此，那黑袍青年只是为了取回他们华夏的石碑，并没有想要抢夺神果和杀人，是我错怪他了！”

    霍尔无奈地摇头。

    心中也是愤恨不已，如果不是艾伦说谎，科恩长老也不会死。

    “圣子大人，我一切都交代了，就请你放我一马吧，我愿意以后全心全力为教廷效……效力……”

    艾伦的话还没有说完，身体就瘫软了下去。

    是红袍的圣子出手了，他一掌劈在艾伦的头上，让他失去了生机。

    “圣，圣子大人……”霍尔一下子震惊了。

    虽然艾伦罪该万死，但终究是他的弟子，更是教廷的顶级天才，还轮不到圣子审判，需要教皇亲自决断。

    “霍尔，我这是为你好。”圣子淡淡地说道。

    嗯？

    霍尔微微一愣。

    “那块石碑，绝对不是凡品，难道你就忍心看到他流落在华夏人手中吗？”圣子大人淡淡地说道。

    “这和杀艾伦有什么关系？”霍尔更是迷茫了。

    “艾伦不死，怎么保住秘密，你如何获得那块石碑呢？”圣子淡淡地笑道。

    “我，获得那块石碑？”

    霍尔的身子一下子震动起来。“对，你随我去击杀那华夏青年，石碑自然归你！”圣子淡淡地说道。
