    按照老屠的指导，杜少陵开始凝聚丹火，以灵力沟通天地间的火属性能量，感知天地间的火属性元素

    “嗤……”

    很快，杜少陵指尖上一抹火焰腾起。

    但只是一抹小火苗一般，随即熄灭。

    “继续！”

    杜少陵继续尝试，再度凝聚丹火。

    但凝聚的丹火忽大忽小，闪烁不定。

    随着时间过去。

    杜少陵一遍遍尝试着，寻找自己失败的原因。

    当大半夜时间过去后，杜少陵手中一抹丹火掠出，点燃药鼎。

    “呼啦……”

    顿时间，药鼎轻颤，烈焰包裹，一股炽热气息弥漫。

    杜少陵心中狂喜，终于是成功了。

    但很快，杜少陵还没有来得及喊老屠，丹火已经萎靡，随即湮灭。

    此刻杜少陵整个人也有些面色苍白，凝聚丹火对自身消耗极大。

    “屠伯，我刚刚成功了，你看到了没有，我成功了。”

    杜少陵急忙对老屠说道。

    “那算屁的成功，凝聚丹火，不仅要能够控制丹火大小，收放自如，还要控制温度高低，不受外界所影响。否则轻则炼制的丹药直接毁了，重则炸鼎，到时候自己也会被反噬，甚至可能把自己的小命搭进去，你以为炼药是开玩笑么。”

    不远处，老屠开口，但却没有望向杜少陵，而是抬眸四十五度角，面容忍不住抽了抽。

    当初他被誉为绝对的天才，但以丹火点燃药鼎这一步，也用了足足三天三夜啊。

    而杜少陵这家伙居然半夜就成功了，这也太刺激人了。

    “呼……”

    杜少陵暗自咋舌，深呼吸一口气。

    看样子炼制丹药也丝毫不能大意。

    一番吐纳调息之后，杜少陵继续练习，到了天亮的时候，已经小有所成。

    “时间差不多了，继续出发吧。”

    老屠开口，不知为何，总感觉到自己的心情似乎是有些不太好。

    一老一少继续上路，穿梭在密林中。

    遇上一些低阶巫兽，便是杜少陵动手。

    高阶巫兽老屠会出手相助。

    杜少陵也暗自感觉到奇怪过。

    这密林内明明有着不少的高阶巫兽出现了，但好像很难遇到，每次都能够提前避开这些高阶巫兽一般。

    傍晚。

    一具庞大如是庭院一般巫兽尸体倒在地上，血流泊泊，早已经死了，身上没有任何生机气息。

    这是一只大熊，皮糙肉厚，虽然死了，可威势犹在，依然散发着一股让人心颤的气息。

    “四阶中期的金刚巫熊，这种巫兽强大的能够到五阶甚至六阶层次，力道无穷。”老屠开口。

    “四阶中期……”

    杜少陵咋舌。

    那对比起来，四阶中期的巫兽，那是比起武将境强者还要强的层次。

    这样的巫兽若是跑到荒城去，怕是没有人能够将其阻挡住吧。

    “有宝物……”

    随即杜少陵冲了上去，四阶中期的巫兽啊，身上都是宝物。

    “别做梦了，巫丹和宝骨早已经被挖走了，轮不到你。”

    老屠并未曾走近，但似乎已经知道了一切。

    这只四阶中期的金刚巫熊身上，巫丹和宝骨都已经被挖走。

    杜少陵知道宝骨。

    一般来说，二阶巫兽体内就凝结成了巫丹。

    而到了四阶层次后，巫兽体内就会凝聚成宝骨。

    这种宝骨和巫丹一样价值惊人。

    宝骨上会铭刻着巫兽的一些特殊手段，称之为巫兽宝术。

    宝术的威能都会极为强大，若是能够得到这些宝骨参悟出一些什么来，那将是极大的收获，会让武者受益匪浅。

    据说，很多强大的战技就和一些巫兽宝骨有关。

    有强大的武者，能够从一些巫兽的宝骨中参悟出强大的战技。

    杜少陵的确是想要寻找巫丹和宝骨。

    四阶中期的巫兽巫丹和宝骨，这要是拿到荒城去，那绝对是发财了，能够在外卖出天价。

    可惜如老屠所言，这只金刚巫熊体内的巫丹和宝骨，早就被人挖走了。

    “好像是人为的伤势，这只金刚巫熊是被人击杀的，鲜血都还是温热的，应该没有太久，最多不超过小半天时间。”

    宝骨和巫丹都被挖走了，杜少陵遗憾不已。

    证明这里已经有人来过。

    杜少陵随即仔细的打量着这巫兽的尸体，发现了一些端倪。

    “倒是心细，看出的情况差不多。”

    老屠开口，目光中有着几分赞许。

    “是那两批人所为吗……”

    杜少陵嘀咕着。

    这里面现在遇到了两批人，而且感觉着两批人的实力都很强，击杀了这只四阶中期的金刚巫熊也不奇怪。

    这也证明出手的人足够强悍，都是绝对的强者。

    “是谁出手的不重要，随时随地保护好自己的命才是重要的，你要记住，自己活着，比起什么都重要。”

    老屠带着几分正色，难得这样语重心长的对杜少陵说话。

    “我记下了屠伯。”

    杜少陵也认真的点了点头，随即商量着对老屠说道：“屠伯，你身上应该有空间储物袋吧，这金刚巫熊的尸体要是带走，也肯定能够卖不少钱，到时候我们二一添作五……”

    老屠目光抽了抽，根本不想再理会这家伙，直接扬长而去。

    “哎……”

    杜少陵无奈，看着这只巨大的金刚巫熊尸体，不说带出去，据说熊掌也是最好的食材。

    可是这一只熊掌，就比起一头大象还要大，根本没办法斩下来，而且也没地方烤。

    但随即，杜少陵灵机一动，掏出匕首，从熊掌上切下了一大块的肉来。

    “嗷呜……”

    这片密林远处，传出一些兽吼声。

    有着不少巫兽在靠近，嗅到了这里的气息。

    但感觉着金刚巫熊身上的气息，虎死威犹在，一时间这些巫兽似乎有些不敢靠近，但已经在试探靠近，凶瞳泛起血光，怕是也忍耐不了多久了。

    杜少陵急速离去，跟上了老屠。

    四阶中期的巫兽，活着的时候，怕是这一片密林的巫兽王者，但死了之后，立刻会成为附近巫兽的食物。

    四阶巫兽的血肉对武者有着不少好处，对其它巫兽而言，一样是有着巨大的作用。

