    第202章李君临解决

    ——

    而在一路来的路上，两个人也聊了许多，对各自的情况有些许的了解，知道宋也一个人在漠视，总是独来独往之后，他心里其实早就有了想法。

    如今，陆冷作为条件交换，让他接管棕熊基地。

    而他自己也有能力，有本领。

    滴水之恩，当涌泉相报！何况还是救命之恩。

    最让李君临感激的是，那个时候他说完一句话已经昏过去了，宋也竟然明白了他的意思，帮他安置了妹妹。

    李君安是李君临心中的一道坎，是扎在心头上的一根刺，不大不小，但是日日夜夜刺痛着他。

    在没有报仇的日子，那便是一直拿那一根刺来激励自己，警醒自己。

    现在终于不负所望，那几个人，到现在还未死亡，甚至还给他们喂了一颗晶核，让他们自行调整修复。

    他不会让他们那么快死。

    会让他们尝尽各种各样的恶刑。

    宋也抬头望着那一双眼睛，今天他过来会碰到李君临也是巧合，月光离开公寓之后，自从他知道她是入了太安基地的黎明小队后。

    原本是想着不要再过度关注她的信息。

    但他的脚步总是控制不住，会往那边走，会往那一扇能够看得见太安基地的窗户望过去。

    久而久之。

    他开始常常在太安基地附近转悠，明明那边没什么丧尸。

    甚至只要有太安基地的人。

    他都会凑过去，安安静静的听他们说话。

    幸运的时候是能够听到一点点关于她的消息。

    宋也觉得自己就跟疯魔了一般。

    这一次也是因为听说了月光跟着陆冷他们出去。

    会有好几天的时间不在。

    想着能够过去看看她也好，宋也毅然跟着前往上道村。

    这才有了偶遇的那一幕。

    见到月光之后，他诧异她的发色，一方面又忍不住抬起脚步向她走过去，拿出早就准备好的奶糖，递给她。

    幸好，幸好她现在还不会拒绝自己。

    但是很多时候，看着那个陆冷在她身边，真是碍眼的很。

    “怎么样你考虑吗？”李君临再次问宋也。

    他观察到少年明显愣了一会儿，心中不由的纳闷，怎么今天一个个都在发呆走神。

    现在李君临的脾气算不上好，甚至常常被别人称为阴阳古怪，常常冷着一张脸。

    像是别人欠了他多少钱，阴晴不定，不论是高兴还是不高兴，他的脸上总是没什么表情，阴森森的。

    但对于宋也，李君临的耐心格外延长。

    “去。”

    宋也深深打量了一会儿男人，最终点头，“好。”

    “那待会我们就过离开。”

    李君临不打算在这待太久，反正他的目的都已经达到了。

    “好。”

    陆冷那边已经把所有的农作物都已经收起来了。

    棕熊基地的人一个个满头大汗的忍痛弯腰收粮食。

    这个时候上道村再次传来车子的声音。

    七八辆车缓缓驶到马路边，停下来。

    熟悉的人从上面跳下来。

    崇岛看着眼前这一幕，他走过来问：“这些是？”

    问归这么问，但是他的眼睛已经撇到一旁的车队，车队上有明显的标志，棕熊基地。

    崇岛眯了眯眼。

    顾清舟带着人走过来笑笑，“不要怀疑，就是你看到的那样。”

    “那我们这边……”

    “没有死，但伤了。”

    “这会儿那些人不正在赎罪吗？”傅辙指了指被压迫收粮食的人。

    他们也都身上带着伤。

    黎明小队的人就算再少，可是在于精，能够一个顶三。

    所以说。

    棕熊基地的人也不会好到哪里去。

    “还有人呢？”

    崇岛四处看了看都没有发现杨荣他们，便问到。

    “在那草垛里。”魏朝禹赶忙指了指那个方向。

    刚才李君临不知道喂了他们吃什么，然后把他们三个都丢进去了。

    没有再管。

    崇岛远远的看了一眼陆冷，准备抬脚往草垛那边走过去，傅辙及时拦住了他。

    “那几个人有人会收拾，不需要你再出手了。”他的眼神示意了一下李君临的方向。

    崇岛见到他人，立刻明白过来。

    “我去打个招呼。”

    崇岛准备和李君临打个招呼，后者准备离开，也正向这边走过来。

    陆冷收完粮食，也没在那边耽误。

    李君临向大家说明了一下情况，带着那一帮帮累的要死要活的人，率先离开了。

    “棕熊基地竟然就这么易主了。”崇岛看着远去的车队，嘴角的笑带着讽刺。

    陆冷皱眉，“赶紧让治愈系异能者去帮忙疗伤。”

    顾清舟：“今天也多亏有那些人，不然我们进度还没这么快呢。”

    林普普听了这话，白了他一眼，“清舟哥哥，大家可都是披了一身伤啊。”

    “行，我们早点回去吧。”

    天色渐暗，黎明小队的人没有着急回到基地，毕竟路程太远，黑夜行路不太方便。

    一行人回了农舍。

    “崇岛傅辙，你们先把受伤的成员安置好。”

    “清舟，你找人去捡些柴火过来。”

    “朝禹你去找几个会做饭的过来。”

    “好。”

    “行。”

    “这是要干嘛？”

    众人听着陆冷的安排，虽然心里有疑惑，但也都是照做。

    魏朝禹倒是傻愣愣的问了一句，陆冷只是看他一眼，转身离开了。

    林普普和月光反而是最清闲的。

    众人离开各忙各的，顾清舟还留在原地，他手指捏着下巴，若有所思，忽然一下恍然大悟，眉眼都带了笑。

    “看来阿陆要大显身手了。”

    那如桃花的面容，带了几许期待之色。

    林普普一听顾清舟这么说，顿时明白了。

    在很早之前顾清舟跟她说过，陆队厨艺很好，但是他不做。

    现在林普普也开始期待起来，兴奋冲冲的对月光说。

    “月光，我们去看看有什么需要帮忙的。”

    陆冷一个人先走到农舍的厨房里。

    因为闲置太久的关系，厨房里落满了灰尘。

    这刚一推开门，一股灰尘扑面而来，陆冷捂了捂鼻子，抬手扇了扇。

    这才踏步进去。

    刚好有两个成员走过来，说说笑笑的，陆冷及时喊住他们。

    “你们去提点水过来。”

    他拿了两个桶给他们。

    然后自己开始打扫起来。

    陆冷没有忘记自己答应月光的事情。

    ?  ?把李君安改成妹妹了！啊，我的弟弟啊！没了

    ?      我太难了还不放出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

