    香江蓝田，谢记茶餐厅门口。

    此时已经是晚上十一点，茶餐厅早就该关门了。

    不过熟客光临，老板海叔还是非常给面子，亲自动手招呼，还应客人们的要求，摆了一张木桌到门口。

    熟客倒也不是旁人, 正是以雷万霆为首，占米仔、飞全三人组，加上一个新人阮利来。

    雷万霆此时拿着啤酒，亲自替阮利来倒满一杯，赞赏道：

    “阿来，这两天辛苦了, 你做得很好，我都看在眼里。”

    阮利来年过三十，同雷万霆一起，明显是要大很多，可是他极会做人，多次要求雷万霆不用称他“阮先生”，直接用“阿来”招呼就行了。

    这会儿听到老板的赞赏，阮利来笑容满面，双手举起啤酒杯，谦虚道：

    “我也都是按照雷先生的吩咐办事而已。”

    “雷先生，照你的吩咐，今天我又在大浦开了两间棺材铺。”

    “很好！”

    雷万霆对阮利来的办事能力，确实是十分欣赏。

    这个老小子很不简单啊，无论是收房，又或是开店，只要你给他一个目标，他基本都能完成。

    “开纸扎铺而已嘛，有什么大不了的，换我去，我也行啊。”

    女孩Apple大大咧咧, 坐在旁边，小声吐槽着。

    飞全赶忙用手肘碰了碰Apple手臂，倒了一杯酒，敬向阮利来道：

    “来哥，不好意思，她不会说话，你别放在心上。”

    “来，我敬你一杯。”

    咕嘟………！

    随着啤酒一饮而尽，也预示着雷万霆这些日子的培养没有白费。

    冲动狂野的飞全，总算学到一点做人了，不再像初见时那副“天老大，他老二”的模样。

    “不介意，当然不介意，这个小妹妹说得不错，我是只做了一点小事，换谁谁都能做。”

    “全靠雷先生给我机会，我才有这么好的工作啊。”

    “雷先生，来, 我也敬您一杯。”

    阮利来比起飞全, 在人情世故方面又高了好几个境界，两句话拉近关系，顺势还拍了一把雷万霆的马屁。

    “好，干杯！”

    雷万霆举杯，与阮利来喝了一个，微笑问道：“我们其他的店，装修得怎么样了？”

    “工厂印刷设备都弄好了吗？”

    阮利来点了点头，答话道：“雷先生你放心，所有的店铺和工厂，我都已经去看过，通通搞定了。”

    “只要雷先生一声令下，明天就可以全部开业。”

    “哦？”

    嘴角上扬，雷万霆手指轻轻击打起木桌，思量起来。

    思量了好一会儿，方才话语道：“明大的人有没有找过你？”

    “没有！”

    阮利来摇头，笑容收敛，态度也变得认真起来：“有一些业主倒是来找过我，想让我关店，我都没理他们。”

    业主闹事，这个早在雷万霆的预料当中。

    毕竟你都跑到人家家门口开纸扎店了，人家能不找上门嘛。

    “能够解释就同业主解释，如果不能解释，直接报警，香江没有法律规定，不能开纸扎店的。”雷万霆淡然提点话道。

    “雷先生放心，我明白怎么做。”阮利来点头，回话道。

    “霆哥，庄士敦道和大浦那几家纸扎店，我们都开在了明大小区门口，明摆着是对付他们。”

    “他们怎么会不找我们？”

    一直没说话的占米仔这会儿开口了，他眉头紧皱，很是不解道。

    对于这个问题，雷万霆也有些不解，摇头道：

    “我也不清楚他们怎么想，或许是影响太小，还不足以让明大的人放在心上。”

    “香江十大上市公司之一，我们仅仅影响他两大楼盘，确实也不足以伤到他们什么。”

    “那怎么办？”占米仔顺口问道。

    “继续开下去，四家不够就八家，八家不够就十六家，我有的时间同他们玩下去。”

    “纸扎铺虽然赚不到钱，但也亏不了什么钱。”

    “如果明大所有工程旁边都是我们的纸扎铺，他们就算再不愿意都好，也一定会来找我谈。”

    雷万霆不慌不忙，吩咐话道：“阿来，明天再开两家。”

    “好的，雷先生。”

    阮利来兴奋点头，他也着实是很乐意做这件事。

    要知道，现在不少小报杂志都把他称为“香江冥王”了，这个外号虽然非常难听，代表的意义更是衰到家了，可也算是实实在在的“称号”啊。

    称号，这不就是名气嘛。

    阮利来同大多人一样，都是“爱名“的人，巴不得越闹越大，最好让他的名号传遍东南亚，那更好！

    “来咯，豉香石斑，酸梅面豉蒸排骨，干烧椒盐虾……………”

    就在这时，茶餐厅老板海叔端着一个大托盘，长声送上热菜。

    飞全等人同海叔是老街坊，对方也是从小看着他们长大的，见得此，连忙起身帮忙。

    帮忙之余，长发仔Jose还不忘吐槽道：“海叔，什么时候茶餐厅还卖鱼啦？你这是打算改行了？”

    “改行，改什么行，我老爸那一代开始，我们家就开茶餐厅了。”

    海叔也不客气，将菜递给飞全几人的同时，顺手还拍了Jose的头一下，笑道：

    “这不是雷大状来了嘛，我把我自家吃的菜，都给做了。”

    “呃………要不要这么拍马屁啊………”

    长发仔Jose揉着头上被拍的地方，叽叽咕咕。

    雷万霆听得海叔解释，倒是收下这份好意，举杯道：“海叔，谢谢你啊，今晚真是麻烦你了。”

    “小事，小事，能招待雷大状这样的客人，那是我们小店的荣幸。”

    海叔一手摆动，一手拿起飞全的酒杯，很是随意，与雷万霆喝了一个。

    有趣的是，喝完酒后，海叔也不离开，就站在飞全等人后面，欲言又止。

    “哈……海叔，还有什么事？”

    雷万霆见得，主动开口问道。

    飞全等人这才后知后觉，纷纷问道：“海叔，你什么事啊？”

    “是啊海叔，你扭扭捏捏干什么，有事就说啊，是不是被人收保护费？”

    “海叔，不会是你出去玩，踩进仙人跳了吧？”

    “……………………”

    “狗屁仙人跳，我什么时候出去玩过啦，Jose，你别胡扯啊。”

    耳听着飞全几个人越说越不靠谱，海叔赶忙打断，这才扭扭捏捏道：

    “我这里有件小事，想要求一下雷大状。”

    “海叔，什么事，你直说。”

    雷万霆并不介意帮对方一点小忙，自己每次回蓝田，只要路过茶餐厅，这海叔都会十分热情招呼自己，常常送点免费奶茶和菠萝包什么的。

    虽然雷万霆不缺钱，也不喜欢占这种小便宜，可人家的心意在那儿摆着，还是收下了。

    “雷大状，是这样的，我儿子阿俊啊，你见过的，他最近中考结束了，成绩不错，能够读很好的高校。”

    “我想他进爱丁堡国际高校，可那个学校不仅是要学费，最要紧是需要有身份人的担保，才能够就读。”

    “雷大状，你也知道我这个人，没什么本事，也不认识什么有钱人…………”

    海叔一脸哀求，说话也小心翼翼，完全不像平时茶餐厅老板那般大大咧咧。

    短短几句话，他对他那个儿子的关怀，外人都能感受到。

    “阿俊考到名校了？”

    “爱丁堡啊，我听过，听说连领事子女都在里面就读的。”

    “阿俊了不起啊。”

    飞全几人此时也替海叔开心，他们同海叔儿子关系也不错，常常带着他玩，此时听他这么有出息，纷纷夸赞起来。

    雷万霆也当即表态，话语道：“海叔，进爱丁堡的事，我替阿俊办了，算是我恭喜他考出好成绩。”

    “不过爱丁堡学校需要的担保人是什么要求，我也不太清楚。”

    “这样，明天我回律师行，会找人搞定这件事，你等我好消息。”

    “哎呀，谢谢，谢谢雷大状。”

    海叔狂喜，一下挤开飞全几人，双手伸出，握着雷万霆的手，无比感激。

    飞全等人被挤得人仰马翻，倒也不在意，纷纷笑道：“海叔，恭喜啊！”

    “海叔，阿俊人呢，都考完试了，还不让他出来玩啊？”

    “是啊海叔，明天让阿俊在茶餐厅等我们，我们带他出去好好逛逛。”

    “好啊，好啊，我明天让阿俊在餐厅等你们。”

    海叔从前其实不喜欢儿子同飞全等人混一起，可这段日子以来，海叔也知道飞全等人替雷万霆工作，那就不一样了。

    就飞全老妈平时去买菜时，经过茶餐厅没少同海叔吹嘘，飞全每个月拿回好几万块钱，还有一次拿回几十万。

    从小混混变成了大腿，海叔当然乐意儿子同他们玩。

