    “总裁！”

    “嗯……”

    从轿车里出来的男人，冷峻的面容上，几乎是瞧不出任何情绪的，他身子笔挺，五官英俊，修剪合身的深灰色西装，更是将他身上那股与生俱来的尊贵优雅，修饰的淋漓尽致，看得人连心跳都仿佛要停止。

    温栩栩呆了呆。

    “霍司爵……”

    “把孩子带回去。”

    来到了跟前的男人终于说话了，他连看都没有看到温栩栩一眼，那浸着昭彰冷意的声音，直接扔出来了这寄个字。

    温栩栩立刻犹如晴天霹雳！

    把孩子带走？

    不，这不可以！

    她死死得抱住了两个孩子，那布满了惊恐和灰白的小脸，在额角那道血迹未干的伤口映衬下，触目惊心的就像是一个死人。

    “不，不要，霍司爵，我们……我们谈谈好不好？”

    “不，我不要回去，我要妈咪，要妈咪!!”

    孩子也在尖声大哭。

    可是，这个男人当真是冷血到了极点，看到保镖们不敢动手，他竟然亲自过来把两个孩子从温栩栩的怀里抢走了。

    “不要，霍司爵，我求你了，不要抢走他们好不好？我知道错了，我不该说那样的话，我把它收回去，收回去好不好？”

    温栩栩终于疯了，她扑了过来，顾不得自己的伤势，抓住这个男人就苦苦哀求起来。

    可霍司爵不理。

    他依然是以一副无动于衷，近乎残忍的态度，把两个孩子塞进车里后，很快，那些保镖就带着他们飞驰而去了。

    温栩栩：“……”

    一瞬间，铺天盖地的绝望涌上来，她站在那眼前骤然一黑，人就缓缓的朝后倒了下去。

    “现在做出这副样子给谁看？你跟我说不要他们的时候，那么慷慨大方，你对他们不闻不问的时候，你过得何其逍遥自在，现在来给我演这一出？”

    猛然间，一双大手将她扯了过去。

    他将她狠狠禁锢在自己胸前，一个字一个字的厉声质问，那高大磅礴的身躯逼视着她，眼睛全是猩红的，就如同被血染的一样。

    温栩栩整个脑子都是嗡嗡作响，胸口间，更是痛得就像是被撕裂了一样。

    “没……有，我没有给你演，如果……如果可以重来一次，我一定不会说这样的话。”

    “重来？”

    霍司爵情绪爆发到了极点，当场又是一声尖锐讥嘲：“重来就可以原谅了吗？那你是不是可以原谅我爸当年对你做的事？是不是杜如君的死可以当做什么事都没有发生过？”

    “……”

    “你看，温栩栩，你连自己都做不到，你又有什么资格去要求别人这么做，你真的好可笑！”

    他最后为这件事盖下了定论，松开手，悲凉到了极点，那猩红双瞳里的翻滚也就沉寂了下来，无论里面刚才出现的是什么。

    就如死灰一般，再也看不到任何起伏了。

    温栩栩如当头一棒狠狠挥下！

    她想说，这两者之间，没有关系，不是一码事。

    但是，她张了张嘴，却发现反驳不出任何声音，因为，他说得本来就是真的啊，这世上，没有重来，更没有后悔药可吃。

    她说过的话。

    他们霍家做过的事。

    都不可能重来一次，让他们有后悔的机会，那既然她不能原谅他们，凭什么他要来原谅她这个当初亲口说不要孩子的妈？

    温栩栩心口疼的更加厉害了，耳朵里嗡嗡作响间，只感觉嘴里全是腥甜。

    霍司爵没有再理她，转身就上了车。

    却就在他发动车子的那一刻，他眼角余光一瞥，忽然发现车后那道撑着花坛跟跄站在那的娇小身影，忽然怔怔的看向了自己的手。

    霍司爵：“……”

    一秒钟，他就看到她像纸片一样滑落下去了。

    而她倒在地上的那一刻，那后视镜里，清清楚楚的看到了她刚刚那只手掌心里的一淌殷红。

    ——

    温栩栩又做梦了。

    她梦到了小时候跟着爸妈来到A市，但是，在这个梦里，她没有再看到那个大她五岁的小哥哥。

    “栩栩，我们去舅舅家好不好？舅舅家，有个和你差不多大的姐姐。”

    “好的。”

    然后爸爸妈妈带着她来到了舅舅家。

    她很开心，这个梦，就像是真的把时光都重回了一样，那些人，那些事，都不存在了，只剩了他们温家，还有霍家。

    真好啊。

    温栩栩在睡梦里都流下了泪水。

    王姐在旁边收拾着，看到了这一幕，她叹了一声。

    “先生，你这又是何必呢？太太这个人，我能看得出来，她肯定不是那种狠心的人，当初说那话，就是在气头上，你又何必跟她计较呢？”

    王姐是个心软的人，从房间里出来后，看到霍司爵的书房里还亮着灯，于是进去说了一声。

    霍司爵面前摆着一堆文件。

