    亲自抱着木盒，三十万两的价值很是沉重，也在手中确有分量，秦震却是说不出的畅快，丝毫不在意这种粗活。

    能博得父皇欢心，区区三十万两绝对物超所值！

    在一片欢愉中。

    秦震大胜先行离去，畅快的笑声牢牢地留在了所有人心里。

    刘昌眼里说不出的羡慕。

    “若是能有这般美事，我恐怕也会畅快一生啊......”

    这话一响起，身边人都赞同点头。

    哪怕是宋雨平这样的人，也不禁目露惋惜。

    一片激动和感慨中，唯有赵阜通静立不语，几杯水酒过后，却是再无兴趣逗留，带着满心的疑惑和诧异，就此悄然离去。

    至于楼上的几位皇子，早已气得怒不可遏！

    亲眼望着老四得意离去，阴翳的面容几乎能滴出水来，就连方才还颇有见地和城府的二皇子秦棣，也气得沉声斥骂，摔得手中酒杯化为了齑粉！

    “啪！”

    “混账东西！真是小人得志，竟敢向本皇子耀武扬威！”

    六皇子被吓得神色忐忑，打量了一直没有动静的人字号雅座一眼，流露出了万般的不甘和失望，悄声问询出言。

    “皇......皇兄，我们可还要去人字号雅座一探究竟......？”

    唰！

    秦棣猛然转身，恶狠狠地口出秽言，已然顾不上皇子的身份，显然怒火攻心！

    “一探究竟？”

    “探个屁！”

    “竟然让秦震得胜离去，这种废物有什么可探的！”

    一语而落，秦棣怒气冲冲地披上了黑色大氅，挥袖就此离去！

    老六再也不敢出言。

    只得悄声相随，万般的遗憾都压在了心底。

    相邻的老五也相差无几，同行的败者全无任何声音，今夜的震动和欢愉气氛，好像和他们毫不相干......

    不久，宾客们也都相继离开，热议声震响长街，渐行渐远而去，依稀回荡在夜色之中。

    待到一片安静。

    人字号雅座终于有了动静，欢笑声接连响起，望着满满登登的一箱银票，还有那罕见的羊脂美玉，王勋的哈喇子都快流了一地！

    “四皇子真是个好人啊！”

    一语而出，憋了良久的洛临风也差点笑出声来！

    花了三十多万两，就值当个好人的评价？

    这话要是被四皇子听见，恐怕要气得吐血三升才行！

    要是知道水晶瓶由王勋造出......

    恐怕，得原地升天吧。

    洛临风憋笑摇头，眼里说不出的感慨，回想着刚才的紧张忐忑，再看着眼前一箱子的银票，不由得双手微颤。

    “这拍卖......真是神来之笔啊！”

    “殿下高明，在下望尘莫及，此后京都必会传响今夜盛会，第一步不仅仅是大功告成，简直就是完胜，在下收获巨大，定不负殿下所托！”

    数着一堆山高的银票，王勋头都不抬乐呵附和。

    “嘿嘿，洛家主说得极是！收获巨大！收获巨大！”

    这种财迷模样，看得两人面带笑意，莫说王勋出身普通，就是洛临风这样的世家公子出身，也罕有见过三言两语弄来三十万两的事情。

    这已经不能说是收获，一夜暴富都不为过！

    瞥见银票旁的羊脂美玉，洛临风就能想到，四皇子是被逼到了何种程度，才将这种绝品美玉都搭了上来，方才恐怕也是顾及颜面，所以并未提及。

    真是都快砸锅卖铁啊。

    还好殿下及时令王将军停手，若非如此，恐怕还真就贪心过度了，到头来一无所获，也没机会真的将水晶瓶卖出如此天价！

    三十六万两......

    京都果然富庶，皇子也是背景恐怖！

    小小的水晶瓶，竟然能卖出在蜀州两倍的价钱！

    刚开始就这般顺利，可真是钱途远大，难怪殿下曾言，此事若成，洛家会成为世家首富！

    留意察觉到了真相，洛临风更为殿下的明智而叹服，含笑斟酒，眼中的恭敬之色愈发浓郁。

    “殿下，临风定当全力而为，必将大计施行完美！”

    王勋已然被海量财富的欢喜淹没，洛临风也充满了干劲，一炮而响的顺利令人欣慰，秦风也难得地含笑赞赏。

    几句寒暄过后，就此向着洛临风交代出声。

    “洛兄，经由今夜，想必你也明白了拍卖的要义，此后也可效仿行之，挑选一些精明强干的手下，在堂中拱火加价，最为关键之处，就是要懂得察言观色，把握分寸以求来客尽力而为。”

    “切记，拱火的属下只可露面一次，必须是京都无人相识。”

    妙啊。

    这一招实在是妙啊！

    诸多权贵都被美色和异宝耸动，虚荣和好胜之心胜过以往百倍，甚至连皇子也是如此，此后的来客岂能把持得住？

    洛临风听得眼中精芒闪动，即刻做礼应声。

    “殿下之令，临风铭记！”

    大事商定之际，突然有人在外做礼出言。

    “启禀家主，南宫玉相邀。”

    南宫玉？

    八成是看中了千雪裘，有点小算盘啊。

    这话一响起，秦风和洛临风轻笑对视，随口就将这种小女人的心计拒绝得干净，商定完了后续流程，就此带着千雪裘和满满登登的银票木箱而去。

    驾着马车回府，王勋眼里满是收获的惊喜，对于未来充满了全新的期待，暴富的预感已经落成了现实。

    拍卖大计，却才刚刚开始！

    ......

    皇宫里。

    四皇子于宫门前翻身下马，怀抱着有点分量的木盒，一路不曾停歇，期待万分地直奔天枢殿而去。

    哪怕已过了亥时，他深知父皇绝对还在批阅奏折，为了国事操劳。

    今夜，一定要给父皇一个大大的惊喜！

    他才是最有资质和孝心的皇子，其余兄弟远不能及，秦风那个废物，哪怕有着苏府和王将军的相助，也不是对手！

    激动前行间。

    分明路途不短，还有着风雪降下，秦震的步伐却是愈发轻快，脸上的笑意都难以自控，连身后随从都跟的吃紧。

    带着罕有的期待，这位四皇子好似当日回京时的振奋，很快就穿过了数道宫门，走出长廊，眼看拐角之后就是天枢殿！

    在这种期待万分的时刻，掌香太监常温却是映入眼帘。

    不等诧异的秦震出言。

    这位罕见露面的五大监之一，竟是拦在了他的身前含笑躬身做礼。

    “陛下口谕，任何人不得惊扰，还请殿下留步。”

    秦震顿时眉头微皱。

    紧抱着怀中木盒，心底说不出的诧异和失落，明明该是他的大好之日，父皇竟然下了这种命令，难不成是上苍刁难？

    不甘点头回礼，秦震远望而去。

    这一望，竟是望见了多年未见的欧阳晴，正慢步走入了天枢殿，高大的殿门缓缓关闭，掌印大监常礼也只能在殿门前静候。

    见此情形，秦震惊得心里一纠。

    到底是何事，竟让五大监的其中两位在天枢殿外静守，这两人都是一等一的高手，也是父皇的近侍，却连殿门都不得而入。

    却偏偏，独自召见欧阳晴？

    嘶......

    疑惑涌现心底，秦震好似撞破了极大的秘密，万分好奇滋生，激动也被压下，耐着性子含笑出声，儒雅而又谦厚。

    “既如此，本皇子可否在此等候父皇召见？”

