    看着说不出话来的许氏，含巧冷笑一声道：“夫人没想到，妾身已经都知道了吧？”

    　　许氏神色复杂地看着含巧，半晌才道：“就因为这个，所以你不光要背叛我，还要处心积虑地把郭嬷嬷交给老太太么？

    　　含巧没想到许氏会有这样的误会，不过却也不开口解释，顺水推舟道：“那难道妾身应该谢谢夫人么？”

    　　“含巧，除了这件事，我们其他还有什么对不住你的地方么？你问都不问就开始报复我们，你不觉得自己太可怕了么？

    　　“夫人这话可真是好笑！”含巧咬牙恨道，“除了这件事？这一件还不够么？夫人想让妾身这辈子都不能生孩子，还要妾身去问你？问什么？

    　　“妾身做这件事的时候有没有想过，如果妾身以后嫁了人却生不出孩子，会不会被夫君一纸休书撵出门去？

    　　“妾身老了以后身边会不会连个伺候的人都没有？死后会不会连给我摔丧驾灵的人都没有？”

    　　含巧说着，眼泪已经忍不住夺眶而出，她的情绪越来越激动，声音也越来越大，冲着许氏喊道：“妾身娘在许家那么多年，对夫人忠心耿耿，她死后夫人就是这么对妾身的么？就因为夫人的疑心，就给妾身下药，夫人就不怕妾身娘的鬼混来找你么！”

    　　“你喊什么！”许氏的脸猛地一白，下意识朝外看了一眼。

    　　她进门前虽然已经挥退了所有下人，但跨院房屋本就窄小，声音稍微大点儿，外头就能听得一清二楚。

    　　曼青没经验，根本不懂该检查一下外面有没有人，只知道老老实实站在门外廊下等着。

    　　在许氏看不到的地方，沈老太太刚派来的刘嬷嬷此时就站在后窗户外，将屋里两个人的对话听得一清二楚。

    　　含巧瞪着许氏道：“夫人，明明是您跑来质问妾身，如今又嫌妾身声音太大了么？”

    　　“放肆！”许氏哪里受得了含巧这样的挑衅，怒道，“我看你上次罚跪是半点儿都没长记性啊！”

    　　谁知她就这么一说，含巧突然抬手捂住肚子，扬声道：“来人啊，快来人啊，我、我肚子怎么有点疼啊？”

    　　这下外头的人再也不敢装听不见了，在后头偷听的刘嬷嬷快步走进屋里。

    　　她深知沈老太太如今对子嗣的看中，她过来的任务也是照顾含巧养胎，若是孩子有个好歹，她可难辞其咎。

    　　跟着刘嬷嬷一起被拨过来的丫鬟静雯也不知从哪里钻出来，紧跟在她身后|进了屋。

    　　刘嬷嬷从抽屉里取出一枚蜜丸，静雯这边已经准备好了温水。

    　　将蜜丸切开分作几份，重新揉成小圆粒，服侍含巧服下之后，刘嬷嬷才道：“夫人，老奴说句僭越的话，如今郭姨娘说不定已经有孕在身，之前跪了一个时辰已经很是危险，可不敢再有什么太大的情绪波动。

    　　“夫人若是有什么教训，不如等郭姨娘把孩子生下来之后再罚她也不迟。”

    　　刘嬷嬷是沈老太太从老家带过来的老人儿了，在沈家的时日可比许氏长多了，别人万万不敢说的话，她却是不惧的。

    　　许氏被说得脸上一阵青一阵红的，又怕对方把这话传到老太太口中，只能讪讪解释道：“我只是过来看看她，谁知道她会这么激动，我、我这就走。”

    　　许氏走前深深看了含巧一眼，丢下一句话道：“眼下毕竟还没确定是否有孕，郭姨娘还是要小心为好。”

    　　含巧闻言心里一紧，赶紧伸手护住小腹。

    　　她不知道这几年许氏都给自己吃了什么，也不知道潼娘子和章大夫的本事到底有多大，但这是她唯一的机会了。

    　　而许氏的意思也清楚得很，若是过些日子发现她根本没有受孕，那今后的日子怕是要比之前还要不好过。

    　　刘嬷嬷目送许氏离开之后，脸色依旧没有缓和，扭头对含巧道：“郭姨娘如今兴许是有身子的人了，可不敢再跟以前一样任性。

    　　“老太太不但派老奴和静雯过来伺候姨娘，还有这么多燕窝、药材，不花钱似的往姨娘房里送，她老人家如何看重孩子，不用老奴多说，想必姨娘也是清楚的。

    　　“所以还望姨娘凡事都要先考虑孩子，不然万一有个什么意外，奴婢们自然逃不掉一个照顾不力，可姨娘也没法儿跟老太太交代，您说是不是？”

    　　听了刘嬷嬷的话，含巧伸手死死攥住身下的褥子，原本就不怎么好看的脸色越发苍白。

    　　她何尝不明白刘嬷嬷的意思，若不是她如今可能怀孕了，也不可能得到这样的待遇。

    　　刘嬷嬷就差指着她鼻子说，你的任务就是好好怀好孩子、生下孩子，为许家开枝散叶，否则你什么都不是。

    　　“嬷嬷，我知道了，我一定多加小心，尽量不让自己生气激动。”含巧垂眸，十分乖巧地应着。

    　　刘嬷嬷这才稍微缓和了脸色，声音也柔和下来道：“姨娘能明白这个道理就最好了，辛苦十个月，等孩子生下来，姨娘就等着今后过好日子吧！

    　　“静雯，你好生伺候着姨娘，我得去老太太那边一趟，如今老太太每天都要询问姨娘的情况呢！”

    　　刘嬷嬷深谙处世之道，打一棒子又给含巧嘴里塞了颗甜枣，意思是这件事你不用委屈，我会去跟老太太说的。

    　　含巧也不是不识好歹的人，急忙道：“辛苦嬷嬷了。”

    　　刘嬷嬷去了沈老太太发那个中，将自己之前听到的消息，一股脑告诉给她。

    　　“你是说，许氏从几年前就开始给家里的年轻丫头们下药？”沈老太太闻言，惊讶地睁大了眼睛。

    　　“老太太，老奴在外头听得清清楚楚，郭姨娘之所以背叛夫人，也是因为发觉她在给自己下药。应该是年轻人性子急，一时就起了报复之心。”

    　　沈老太太的脸随着刘嬷嬷的话沉了下来。

    　　难怪这么多年，家里都能没添丁进口，甚至让她隐隐怀疑过儿子是不是有什么隐疾。

    　　没想到许氏更狠，为了她那个野种儿子，这是要从根儿上绝了沈仲磊的后啊！

