    孟寐瞧着手里的银袋子，又递向其他几个侍卫，“各位爷喝口粗茶。”

    这些侍卫当然也听到了孟寐所言，也忙拒绝。

    “孟姑娘是哪家贵女啊？咱们从前怎么从来没有听说过。”有侍卫问孟寐。

    孟寐见他们实在不收，便把银子递给了驾车的周管事，才回侍卫的问话，“各位爷抬举了，我可不是贵女。但我来的地方，各位爷可能也听说过。”

    “殿下有请孟姑娘——”刚才跑进去的侍卫，又急哄哄的跑了出来。

    孟寐看着他的反应，心里有了忖量，淡然一笑，跟着那名侍卫走了。

    周管事也要跟着，被其他侍卫拦了下来，“殿下要见的是孟姑娘，你且在外等着吧。”

    孟寐回头，对周管事道：“可能需要等一些功夫，你且与几位爷，讨口茶吃。”

    “是，东家。”周管事应了。

    ……

    进了东宫的大门后，孟寐便由引路嬷嬷带路。顺着雕梁画陈的游廊走了一段后，最后在武华殿门前停下。

    引路嬷嬷先进去传话，很快又一个宫女出来，先是上下打量了孟寐一番，然后不无鄙夷道：“进来吧，一会儿可规矩着，不让你抬头，别抬头乱看。”

    孟寐：“……是，谢姐姐指点。”

    这种地方，不以年龄论辈分，谁有势谁老大，眼下这个小丫头觉得自己比她身份高，那她便先随她的意，省的连门儿都不好进。

    太子着一身紫金色蛟龙纹修身常服，乌黑顺滑的长发，仅用一根蛟龙纹紫金绸带缚住，在殿内门口，焦急的走来走去。

    孟寐一进门，就看到了他。

    宫女忙示意她跪在地上，给太子行礼。

    太子却在扫看了孟寐一眼后，抬手拦了，“孟姑娘免礼。”

    孟寐仍行了一个屈膝福礼，“谢太子殿下。”

    “你且随本王去看看长生，他都好几天没吃没喝了，再这么下来非伤坏了身体不可。”太子说话，就朝殿内走去。

    孟寐看看宫女，见她已经低头退下，顿了顿才跟上了太子。

    ……

    武华殿，乍一看名字，以为是一个练武的地方，或者是与武有关的殿。其实，是一个书房，很大的书房。

    长生站在书梯上，满书架寻找他想要看的书。因为找的太过专注，连门口进来了人，也没注意到。

    “长”孟寐张口要喊长生，却刚吐出一个字，就被太子捂住了嘴巴。

    太子低声责斥，“没看到他在梯子上吗？万一惊到他，摔了怎么办！”

    孟寐：“……”

    心下倒有些诧异他对长生的关心，听着是真心实意的，遂抬头看了一眼。

    而这一看更意外了，大秦这个太子，长得很……不赖啊！

    剑眉龙目，脸似刀刻，鼻若悬胆，不薄不厚的红|唇，性|感如涂胭脂，皮肤也好，浅蜜莹玉泽，一看就是身体极好之人。

    按传言所说太子荒淫好|色，身体就算没有被掏空，也该阳虚啊，这可不像是阳虚之人，说他龙精虎跃都不为过。

