    老者的脸色再次惊变，他已经感受到了陈六合的肩撞之威，哪里敢再让陈六合得手？他可不想被陈六合一鼓作气的击溃当场！阴沟里翻船的事情，是天大的耻辱，绝不可能发生在他的身上！

    当即，老者双掌交织在一起，及时的护在身前，也很结实的抵挡在了陈六合的肩膀之上，挡下了陈六合这如开山碎石般的凶残一撞！

    饶是这样，老者的身躯也是狠狠一震，双掌都像是要裂开了一般，一片发麻，倒飞的身躯更加的急速！

    “一步蹬坚石！”陈六合狂啸震荡，在院内浑厚响彻，他身上的气势疯狂高涨，这一刻的他，就宛若一头人形凶兽一般，给人一种无比恐怖的冲击感。

    而首当其冲的老者，眼睛中的瞳孔都剧烈收缩了几下，无比惊惧的看着陈六合再次凶狠撞来！

    他能明显感觉到，这一撞所蕴含的力量与气势，更加恐怖凶悍了，让他都心颤难宁！

    来不及多想，老者只能再次叠起双掌，护在胸前，硬生生的抗下陈六合这恐怖一撞！

    “砰！”闷响沉重，宛若重锤敲击一般，这一刻，老者只感觉整个人被炮弹击中，两条手臂都发出了刺耳的骨鸣声，仿若无法承受这无与伦比的骇人冲击力！

    “二步蹬绿水！”然而，这还没有完，陈六合脚步再次跨前，口中咆哮震震，更加的让人头皮发麻，他的冲势与威势，竟然还在高涨攀升，这简直让人胆颤心惊！

    这一刻，黑袍老者的心脏都差点没被吓破了，他完全想不明白，一个残破之人，哪里来的这么恐怖的力量和威势！

    可，实际情况危及无比，根本就不会给他思考的时间，陈六合的一连串攻势，也是一气呵成的，中间没有哪怕零点一秒的间隔与停顿！

    身在半空的老者根本就没有任何应对的方法，他只能再次用双掌去挡，哪怕此刻，他的双掌已经快要没有知觉了，他的双臂，疼痛难耐！

    “砰！”当老者的双掌跟陈六合的肩膀再次撞击在一起的那一刻，老者面部肌肉都扭曲了起来，双掌之中，有鲜血飚溅而起，皮开肉绽，就连他的小臂，都出现了数道裂痕，有鲜血汨汨淌出！

    这是何等恐怖的一幅画面？难以想像，陈六合这一撞，到底蕴含了多么凶悍的劲道！

    老者如断线风筝，更加急促的倒飞而出！

    “三步蹬青峰！！！”陈六合的长啸大吼再次响起，这一次，更加惊魂失色，老者的眼中，已经完全盛满了恐惧之色，他感受到了死亡的气息！

    陈六合一步踏前，身如一座巍峨山岳一般，又如一道大海中呼啸而起的滔天大浪一般！

    “砰！”一足踏下，脚下的石板崩裂，碎石飞溅，陈六合冲至老者身前，肩头再次撞去！

    这一下，老者已经没有能力在去格挡了，他的双掌已经失去了知觉，连抬起来都是一件无比困难的事情，更别说再挡下陈六合这一击！

    “砰！”老者只能眼睁睁的看着陈六合的肩膀，撞击在自己的胸膛之上！

    这一撞，比方才那两下，还要可怕！势大力沉，蕴含着开山之威！

    “噗嗤！”一大口鲜血，从老者的口中喷涌而出，老者的胸膛，放佛都整个塌陷了下去，场面看之就让人毛骨悚然！

    这种程度的打击，太过吓人了，谁能想得到，老者只是一个稍微的疏忽大意，竟会酿成如此凄惨的局面！

    自从他被陈六合撞飞之后，就再也没有落地过，连续受到了陈六合几次撞击，直接导致了遭受重创！

    这就是陈六合抓机会的能力，这就是陈六合所具备的恐怖实力，这是一种无与伦比的杀伤力，别说让人变色了，恐怕这夜空上的星月，都要为陈六合的霸烈感到失色！

    接连遭受重创的老者已经危在旦夕，但陈六合似乎还不打算就这样善罢甘休！

    他卯足了劲，身上爆发出来的杀机与气势恐怖到让人肝胆欲裂，他要一鼓作气的把黑袍老者镇杀当场！

    光是这种气盖与霸道，就让人毛骨悚然了！

    陈六合的脚步再次跨前，冲势已起，还要向老者冲杀而去！

    然而，就在这个节骨眼上，诸葛铭神终于冲杀而至，他从一侧横穿而来，一拳轰向陈六合的脑门！

    陈六合下意识的顿住身形，上身微微后偏几分，拳头擦着他的面颊而过，带起了一道红色的刮痕！

    “砰！”同一时间，陈六合只感觉胸膛挨了沉重一击，整个人当场就倒飞了出去！

    “砰！砰！”下一刻，两道沉闷的声响几乎同时响起，陈六合跟黑袍老者两人，同时狠狠的砸在了地面上！

    黑袍老者是撞击在了那颗巨大的槐树上，掉落地面，而陈六合则是撞击在了院墙上，砸落地面！

    “噗嗤。”陈六合捂着胸口，一口鲜血从嘴里溢了出来！

    黑袍老者比他还要不济，连续涌出了几口鲜血，躺在地下连续挣扎了几下，没能挣扎起来！

    陈六合反应很迅疾，落地的第一时间，就快速的一个翻滚，强忍着体内的剧烈抽痛，扶着墙壁颤颤巍巍的站了起来！

    他这是在防范诸葛铭神的乘胜追击，他也是要让诸葛铭神知道，自己并没有倒下，还有一战之力！

    所谓输人不输阵，无论到什么时候，气势绝对不能倒！

    然而，诸葛铭神并没有继续冲杀而来，而是第一时间闪掠到了黑袍老者的身旁，观察黑袍老者的伤势与情况！

    这一刻，整个场地，仿佛再次陷入了一种死寂当中！！！

    刚才所发生的一切，太过震撼！震撼到让人难以置信！

    整个过程，太快太快了，充其量不到五六秒的时间，而本该稳居上风的黑袍老者，竟然突然就被陈六合给连续重创了，遭受到了巨大的惨痛打击！

    这一切太过匪夷所思，甚至让人都无法反应过来，不明白到底发生了什么！

