    如今志愿者的测试结果已经出来了。

    接下来的时间，就是要服用药剂。

    独自回到一号工业机器人工厂内，叶凡就做好了所有的准备。

    手上拿着翠绿色的药剂注射器，里面绿色的药剂，正是能够重新改变DNA排序的药剂。

    叶凡没有墨迹，直接将药剂注射在脖颈处。

    一股清凉的感觉，直接涌上心头来。

    紧接着叶凡就感觉到自己昏沉沉起来，全身都是滚烫滚烫的感觉。

    在叶凡失去意识的时候，他都感觉到自己全身都像是被撕裂了一般，这种撕裂的感觉，正是序列重组中。

    一圈都围绕着大白私人健康助手。

    他们监视着叶凡身体情况，一旦出现任何意外，就会立即发出警报进行处理。

    在一旁，还有纳米医疗虫注射器。

    在注射器内，充满了大量的纳米医疗虫。

    注射药剂后，起码要昏睡将近二十四小时。

    这是志愿者提供的讯息。

    在叶凡注射药剂的同时。

    距离叶凡公开量子计算机技术已经过去了近一个月了。

    在这一个月内，各大集团追先抢后的，总算是将第一台量子计算机给制造出来了。

    这家集团不是别人，正是IOS集团。

    自从IOS集团与未来科技结晶公司合作后，双方的工程人员都会在私底下交流，甚至他们还会派遣集团研究人员前来未来科技公司请教学习。

    而且在进修院进修过的不少学员们，都会前往IOS集团上班。

    这样一来。

    他们在研究学习制造速度上面，就会比其他集团快不少。

    此刻IOS集团的实验室内。

    一台五平方的量子计算机正堆放在原地，他们制造的量子计算机虽然都是用石墨烯材质打造而成，但是在外观方面来看，与未来科技结晶公司差的太远。

    “量子计算机第一次启动！”

    实验室负责人对着摄像头，一脸庄严的道，周围的那些同事们，一个个脸上都挂着兴奋的表情。

    量子计算机他们研究制造出来了，若是技术在成熟一些，他们就可以给无数战机上面搭在这种量子雷达，这样一来，战斗机就会彻底进入隐身时代，如今世界的雷达，根本扫描不出量子雷达的。

    所谓的隐身，其实就是战斗机在雷达上彻底消失了，只能用肉眼看到。

    “电源已接通！”

    在大屏幕上。

    出现量子计算机启动的标志，第一次启动，会占用大量的电源，IOS集团他们集团内部都是专用电网，在电能方面，根本不缺。

    也不会出现任何意外的。

    普通电脑开机，也就是十秒至五十秒左右。

    而量子计算机开机，却需要整整半个多小时，因为是第一次启动，第一次开机，量子计算机正在自我检测中。

    量子计算机并不是一个新的系统，而是新的硬件，新的电脑制造模式。

    他们使用的系统，是他们集团自有的IOS集团。

    经过长达半个小时的启动。

    那大屏幕上总算是出现了IOS集团系统wen15的标志。

    接下来专业人士开始跑分，测试，等等。

    很多人就说了，这不就是一个超大号的电脑吗？

    错。

    量子信息时代。

    量子信息最常见的单位是为量子比特--也就是一个只有两个状态的量子系统。然而不同于经典数位状态(其为离散)，一个二状态量子系统实际上可以在任何时间为两个状态的叠加态，这两状态也可以是本征态。

    在量子力学中，量子信息是关于量子系统“状态“所带有的物理信息。通过量子系统的各种相干特性如量子并行、量子纠缠和量子不可克隆等，进行计算、编码和信息传输的全新信息方式。

    通俗来讲。

    普通电脑要计算出一个方程式需要三秒的时间，那量子计算机能做什么呢？

    三秒内，能够计算出数以万计的方程式解决办法。

    普通电脑能够推算人的生活轨迹吗？

    可以。

    需要三天或者一个月的时间，甚至是更久。

    但是量子计算机呢。

    只要掌握你大部分生活数据后，就能在最短的时间内，直接计算出来结果。

    具体时间，目前还不清楚，但是可以肯定一点的是，绝对比普通电脑要快上万倍的速度。

    “成...成功了吗？”

    现场所有人员都是一脸的激动，量子计算机的特性如今都已经表现出来了。

    “正在测试验算速度中！”

    在大屏幕上，数字在不断跳动着，每一秒，那速度闪烁的所有人都眼花了。

    一秒，就是数亿的数字调节。

    若是普通电脑，估计现在显卡都闻到了香味吧？

    估计早就卡炸了。

    叮~

    量子计算机指数跳动在某个数值，不断动弹。

    “结果出来了。”

    “量子计算机正以每秒13256万亿次运算速度进行测试！”

    “1.3万万亿次运算速度啊！这已经超越了我们世界第一超级计算机的运算速度，是我们的超计算机运算速度的几十倍，甚至全世界的超级计算机运算速度总和加起来，都没有这量子计算机的速度还要快！”

    一名工程人员目瞪口呆内心亢奋的吼道。

    周围不少人脸上潮红激动兴奋着。

    太强悍了吧。

    运算次数是几十倍。

    这一个量子计算机就顶几十个超级计算机啊，要知道一个超级计算机是一个超强地区的标志性。

    让他们满脸目瞪口呆的是什么。

    这量子计算机的能力如此强悍，而未来科技结晶公司创始人却将这份技术给公开了。

    以前没有创造出来之前。

    还有人说这份技术是假的。

    而如今呢。

    按照叶凡给出的视频，他们总算是研究出来了，与技术上面详细数据是一模一样的。

    所以他们才会震惊。

    一模一样。

    那为什么要公开？

    这人是疯了吗。

    还是说瞧不起他们呢。

    不管叶凡是如何想的，他们是第一个创造出量子计算机的！

    “快，给董事长汇报，将我们的消息赶紧发出去，不然其他集团就抢了先了！”

    实验室负责人也是急忙喊道。

    .....