    “那老犊子呢？”

    林浩听到林若诗这么说，下意识的看了一眼空间裂缝，并没有看到陈北玄出来。

    “喂，老犊子，快出来了，大男人咋还害羞了？”

    德斯克也是一脸不爽的朝着裂缝吼了一句，诺克斯德跟凯德瑞恩他们也是如此，或是语气不善的骂陈北玄，或是语气不善的调侃。

    看吧，陈北玄的人品是有口皆碑啊，绝对没少坑人。

    “你们怎么骂北玄爷爷啊，北玄爷爷回去啦，说去看望一下妈妈，小诗现在很厉害了呢，小诗可以带爸爸回家的，我认得路了。”

    林若诗骄傲的昂着头，身上的气息散发开来。

    林浩惊愕的发现，自己女儿境界上竟然超越了自己，已经达到了五等初期的境界。

    接下来的事情就简单了。

    德斯克他们要留下来，削弱那些妖王的力量，这里是龙族的大本营，可现在必须趁着龙族还未复出之前，将这些事情给处理好，否则到时候主动权可不在人族手里，这并不是什么好事。

    诺克斯德跟凯德瑞恩似乎也知道这个计划，不过不妨碍他们互相针对，三方也没有联合的意思，留下肯定是留下了。

    同时他们也心里在骂娘，要不是被林浩坑了好几波，他们互相血拼，至于剩下这么点残兵败将吗？

    林浩也是有些哭笑不得，这跟他有个屁关系啊，谁让那老犊子陈北玄不告诉他具体计划，搞得神神秘秘的！而且林浩甚至认为，这一切都是陈北玄的计划，就是让自己故意捣乱，消耗这些势力一部分的整体实力。

    否则对方为什么这么晚才跟他说？

    恐怕对付这些妖王是假，趁机利用手段将这三方势力削弱才是真的。

    还别说，这次真让林浩给猜对了，陈北玄的计划就是如此，不管是消耗这里的妖王，还是消耗这三方势力的整体实力，对华夏都有好处。

    现在华夏还有一大堆烂摊子要收拾，要是这些家伙实力太硬，没事跑华夏地盘撒个野什么的，那华夏不得乱成一锅粥了。

    林若诗来了没多久，诺克斯德带领十字军离去，紧接着凯德瑞恩也直接离开，同时他们也疑惑不解，这些人到底在搞什么鬼？

    最让他们无法理解的是，那个龙族怎么还跑着跟人类一起霍霍自己的狗腿子？

    这是龙族中的反叛者？

    德斯克倒是没有离去，接下来两天，林浩带林若诗在附近逛了逛，林若诗玩得开心得不行，一会骑着大猫（狮虎）在草原上奔腾，一会抱着敖犬的龙角扶摇直上九万里，几乎两天时间小诗被敖犬带着逛遍了半个龙族祖地。

    这让林若诗开心得不得了，敖犬也开心啊，他跟那狮虎对林若诗越看越喜欢，甚至连敖犬都语出惊人的说道：“单身了数千年，唉，我突然想找个媳妇生个女儿算了。”

    第三天，林浩等人便离去了，将敖犬也给一块带着离开了倒是狮虎被留下了，它是属于这里的，狮虎成了德斯克的跟班，不过狮虎对德斯克不咋服气，几乎是一日三餐吃饱喝足互相摔跤。

    不过好歹是战斗民族，熊都能当宠物养的民族，搞定狮虎不过是时间问题。

    敖犬一路跟着林浩回到了秦淮金楼，这个随性而为的家伙，到了这反倒是拘谨了不少，特别是见到了青衫仙子的时候，更是支支吾吾的跟个结巴似的。

    “有情况哦。”

    雷灵笑呵呵的看着敖犬跟青衫仙子。

    林浩也是捏着下巴，饶有兴致的看着敖犬，这家伙竟然害羞了，就算单身数千年也不至于如此腼腆吧？

    毕竟他们之间认识的时间少说得有两万年之久了吧，怎么看着像是见到多年不简单初恋小情人似的？

    青衫一曲作罢，抬头看了一眼敖犬，脸色如常，还是那么优雅大方，超尘脱俗，波澜不惊：“是敖犬太子来了。”

    “是，是的青衫仙子，许久未见，仙子倒是，倒是一点未变，还是这般美丽动人。”

    敖犬红着脸，支支吾吾的说着。

    “敖犬太子倒是变化了不少，和某些人倒是越来越相似了。”

    青衫仙子淡淡的开口。

    林浩懵了，不是，你们聊你们俩的，没事扯上我干什么？

    青衫言外之意有些指桑骂槐了，林浩又怎么听不出来。

    “是，是吗？

    那，那好，还是不好啊？”

    敖犬腼腆的样子林浩都替他着急。

    “挺好的，至少比以前好一些。”

    说完青衫仙子还瞥了一眼林浩：“没有骂你的意思。”

    林浩耸耸肩，你骂也没事，反正我打不过你。

    旁边的看着这两人的灵韵，扑哧一声乐了，拉着林浩就走，这两人也是没谁了，这都多少年了，还是那个老样子，一直没变过。

    林浩跟被灵韵拉得走远之后，这才好奇的询问：“这两人什么情况？

    看敖犬这货的样子，也不像是处过的感觉啊？

    青衫是他女神啊？”

    “你还真说对咯。”

    灵韵一阵好笑，根据灵韵所说，当年啊，这两人也是缘分。

    犯错被关在同一个牢狱之中，当时龙族就是阶下囚，或者是坐骑，跟其他的化形妖兽没有多大分别。

    地位十分低下，特别是龙族奋起抗击，结果被打压下去之后，龙族就彻底没有了地位，他们反而他们成了彰显人族强者地位的象征，比如九龙沉香辇。

    在牢狱之中，敖犬的日子自然是极其不好过，两人同病相怜，青衫甚是怜悯敖犬，那时候敖犬还是个孩子，唔，两千岁大的孩子啊。

    帮助了一次敖犬，敖犬是平生第一次得到人族强者的垂怜，还是这么飘然若仙的女子，敖犬给感动得一塌糊涂。

    没多久，青衫出狱了，以琴音入道，成功位列仙班，青衫将敖犬放了出来，结果敖犬就成了青衫的跟屁虫，不过这家伙在别人面前，什么话都敢说，到了青衫面前，就是个窘迫，说话结巴的孩子。

    敖犬更是发誓要成为青衫的坐骑……唔，坐骑……被青衫给拒绝了，那时候龙族跟天庭的矛盾也在不断激化，最终，敖犬连同所有龙族一起，被打入如今的龙宫禁锢起来。

    除了敖犬之外，几乎其他龙族都无法离开东海，真要离开，也要付出巨大的代价，且是不可逆的代价，但是敖犬也不敢经常来找青衫，被驱赶几次之后，敖犬更是不敢来了。

    林浩揉了揉太阳穴，感觉敖犬这家伙在自己女神面前的表现有些操蛋，同时也挺为敖犬开心的。

    这样单纯而羞涩的爱慕，或许就是初恋的感觉吧。

    单纯唯美，懵懂而美好。

    “其实我也挺感同身受的。”

    灵韵微微一笑，在敖犬，她似乎看到了自己的影子。

    林浩尴尬的摸了摸鼻子，他知道这话不能接，也根本没法接。

    就在两人都有点因为尴尬而沉默的时候，一声愤怒的咆哮响起，接着一个疾驰而来的身影迅速朝林浩冲了过来，一拳头砸在林浩脸上！“决斗吧林浩！”

    “像个男人一样战斗！我要跟你决斗！输的离开，赢得留下！”

    “但是我还要说一句，呸！渣男，你都有灵韵了，而且你们两的孩子都这么大了，你这个不要脸的混蛋，你还想姐妹花是不是？”

    冲过来的敖犬扑在林浩身上，叫嚣着要跟林浩决斗，同时还忍不住骂了林浩好几句。

    什么，什么渣男？

    什么跟灵韵的孩子！？

    还有，你说的姐妹花是什么鬼，为毛我听不懂！旁边灵韵羞得面红耳赤的瞪大双眼：“敖犬你说的什么乱七八糟的？

    你别胡说啊。”

    “我胡说！我没有胡说！刚才我女神竟然怕林浩生气，还特地跟林浩解释了一句说没骂他，天啊，我女神竟然跟别人解释了！”

    “这还不够说明问题吗？

    还不够明显吗？

    我认识她这么久以来，除了对灵韵你会偶尔解释一下，哪怕是仙王的质疑或者误会她都不会解释一个字！快点起来，跟我决斗！”

    敖犬竭嘶底里，撕心裂肺的揪着林浩的衣领嘶吼。

    唯有林浩哭笑不得，大哥你这想象力有些丰富啊？

    你不知道最可怕的疾病是什么吗？

    最可怕的疾病就是自我攻略！没你这么脑补的啊！别说林浩了，连灵韵都觉得有些不妥：“敖犬你快松开，否则我不客气了啊。”

    “不客气个鬼！林浩，是男人你就别让灵韵为你出头啊，站起来决斗啊！”

    敖犬不管不顾的大喊，今天必须要跟林浩决斗，让这个渣男远离自己的女神，哪怕是不要脸以大欺小也要这么做！那可是他的女神啊！“二货，两个男人怎么决斗？

    击剑吗？”

    林浩撇撇嘴，他可没什么兴趣。

    

