    “它肯定是假的！把它抓起来！”“这个也是！”“什么？你才比较可疑！”

    在这蓝色的平原之上，聚集了很多的文明生物，而现在它们都处于紧张的气氛之中。

    因为它们怀疑它们之中混进了许多非同类生物，因此都在试着检测它们之中的那些可疑份子。

    但是，有着那么一群生物并没有这样做，而且它们甚至把有可疑分子这件事都抛到记忆之外了。

    现在，琳就看着这一群生物，当然琳也很熟悉它们，它们就是——藏忆者。

    藏忆者正在它们的基地之中，它们佩戴着护甲和武器，整齐地排成队伍。

    这里一共有上万个藏忆者，它们五个为一组，每组藏忆者的身边，都有着一架机械，这种机械的样子看上去像是钻头形的，大小刚好足够五个藏忆者坐进去。

    而这种机械的作用也和它们的外表一样，是用来……挖掘的。

    这群藏忆者准备搭乘这些钻头形机械进入地下，并且攻击里面的软体生物。

    这些事情是琳抓住一个藏忆者，然后检测了它的记忆才知道的……

    琳之前在它们之中宣传过微型机械的事情，但是它们现在已经没有那种记忆，而是被新的记忆取代了。

    这种记忆就是让它们搭乘上挖掘用的钻头，然后入侵软体生物的领地.

    这很明显有着很大的问题，不过最大的问题是……在它们之中居然没有微型机械制作的间谍。

    通常微型机械的间谍作用就是用来促使文明生物去和软体生物战争，既然藏忆者里没有间谍，那这明确地表示了，藏忆者这种生物不需要间谍也能够确保它们和文明生物会开战。

    藏忆者，应该和微型机械有着某种关系。

    所以，琳觉得应该问一问那个操纵藏忆者记忆的‘生物’……也就是那个由藏忆者制造的智能机械。

    不过它现在不知道在什么地方。

    之前智能机械那艘零件战舰是一直都在虚民营地附近飞来飞去的，但最近不见了。

    它在某个时候迅速地离开了营地附近，而且也没有出现在原本它一直游荡的丛林上，而是不知道去了什么地方……这样似乎它是在直接告诉了琳它和微型机械有着关系。

    它躲藏到了某个地方。而且为了不让琳找到它，它在离开时还特意地去掉了零件战舰的某个部分。

    因为琳原本在那艘战舰上放置着一些兵种，而它好像知道琳的兵种在那里，把那部分从战舰上分离了下来。然后放在了地面上。

    还有许多藏忆者也在这分离下来的部分之上，它们开始围绕着这个部分在周围建立起了……一个战场。

    然后在这个地方开始战争起来。

    看上去好像是智能机械正在让藏忆者建立一个新战场，不过它应该是想摆脱琳的兵种。

    琳当时并没做什么特别的事情，就让智能机械离开了。

    因为要找到它并不是困难的事，毕竟它还需要控制藏忆者的记忆。这样肯定就会不断地发送出信号。

    现在，琳只需要检测一下藏忆者的信号就行了。

    想着，琳就决定行动了，现在在藏忆者群体附近有着几个藏忆者间谍，它们之中正抓着……一个真正的藏忆者。

    这个藏忆者是琳用来看记忆的，之前通过查看它琳知道藏忆者们忘却了有关于微型机械的事情。

    虽然它们之中的确没有微型机械，不过琳也可以告诉它们也让它们紧张，但是记忆被改了之后它们便没这种紧张了。

    在这之后，藏忆者们又被修改过几次记忆，总的来说它们前一阵还处于建立营地算是比较悠闲的状态。但现在却又立刻变成装备整齐准备出发了。

    而琳抓住的这个藏忆者，在被抓到之后就没有改过记忆。

    它现在的记忆还处于悠闲建立基地的状态，没有想着要出发进攻，智能机械知道琳抓到这个藏忆者，所以就特意不动它的记忆。

    但即使不动它的记忆，琳也能通过检测藏忆者所佩戴的装备，知道智能机械现在在什么地方。

    它的位置就在……这里的正上方。

    ‘轰——！’

    突然，琳就听到了上面传来了巨大的响声，往上看去，只见挂满了闪光丝线的洞顶现在布满了裂痕。那些尖锐的石柱看上去摇摇欲坠，好像随时都会掉落下来一般。

    在这里的各种文明生物，也在这一刻全都看上了洞顶，连接世界几乎不会出现地震之类的情况。所以大规模的震动对于它们来说十分少见。

    这让它们不得不停下了检测间谍的事情，有些生物直接就把武器对准了洞顶。

    造成震动的，很可能就是智能机械，因为琳知道它就在上面，只不过不知道什么时候到的。

    当初也许应该追踪一下它才对？不过琳当初也有想，不追踪它才会让它能够安心地做想要做的事情……一直追着它可能会一直逃跑。就不太容易知道它想做什么了。

    但这个智能机械居然会到这个地方来？这让琳感到有些奇妙，但它来这里做什么呢？和藏忆者一同进攻软体生物么？

    琳觉得那个智能机械应该不会自己动作才对，它之前一直都是什么都使用藏忆者来完成的。

    但是，它现在……琳觉得它好像把整个战舰都开到了这个地方。

    不过这样的话应该很容易被注意到，智能机械可能使用了某种办法……

    ‘咔……’就在琳想着的时候，只见上方的一道裂痕越来越大，然后从裂痕之中爬出了个……机械。

    这个机械看上去像是一堆机械零件拼凑成的，大小有六厘米，形状看上去像是有很多肢体的节肢生物。

    随着这个机械爬出，裂痕里又接连爬出了大量类似的机械，它们的样子都好像是一堆金属零件随意地组装在一起，没有一个长得一样的，但都很像，而且每个都有三厘米以上的体型，最大也不过十厘米。

    原来如此，智能机械似乎是这么做的，它把零件战舰拆解成许多的小机械，然后钻进了地下并且来到这里。

    它难道打算使用这些机械来攻击软体生物？

    好像它的确是这么打算的，琳注意到别的地方也出现了大量这种零件组装成的机械，这群机械在洞顶上到处爬来爬去，看上去没有任何的目标似的。

    而在下方的文明生物则全都紧张地看着上面，它们显然觉得这些机械很有威胁。

    而且，这似乎真的是威胁的样子。

    琳发现远处有一群机械突然从上方跳落而下，掉进了一群文明生物的群体之中。

    这群机械立即就开始攻击附近的生物，它们直接使用尖锐的肢体刺穿周围的生物，而这群文明生物也展开了反击。

    它们瞬间就进入了混战之中，琳看着这场战斗，发现机械比较占有优势，它们虽然看着像是随意拼凑起来的，但是却相当坚固，而这些文明生物主要是使用弹射物攻击的，它们打在机械身上完全造不成什么伤害。

    而机械则能轻易地把它们刺穿。

    但是，机械在接连遭受攻击的情况下也会损坏倒下，在碎裂的机械之中，琳发现原来这种东西不是自动的机械，里面是有驾驶者……也就是藏忆者在里面。

    看来到了这里，智能机械还是在用藏忆者做事，而不是自己‘亲自动手’。

    琳觉得它可能都不知道怎么亲自动手。

    在琳想着的时候，战斗已经对文明生物越来越不利，因为上方洞顶的裂痕中还有相当多的机械源源不断地钻出，然后跳进战斗之中。

    与此同时，别的文明也遭受了袭击，微型机械从上方不断落下，袭击了这里的所有文明，也包括了地镜和养肢者，战火顿时就在这片蓝色平原上蔓延起来。

    琳看着它们不断地战斗，感觉有些疑惑……这个智能机械……到底在做什么？它为什么要袭击这里的文明？

    它们不是应该直接袭击软体生物么？这样文明生物也不会管它们。

    还是说，智能机械并不以软体生物敌对？

    琳觉得并不是这样。

    因为，琳在这些文明之中的间谍也参与了战斗，并且击杀了一些机械，把之中的藏忆者抓了出来。

    有些文明会杀掉里面的藏忆者，但是有些文明好像觉得里面的藏忆者也是个零件没有理会它。

    琳抓到这些藏忆者，然后检测它头里面的记忆，它们的记忆都是一样的……就是要袭击这里的文明，把它们都解决掉之后，就去加入攻击软体生物的队伍。

    说到底，它们还是要袭击软体生物，只不过要先攻击这里的文明。

    为什么要多此一举呢？攻击文明生物好像没什么意义，因为文明生物又不会阻止它们对软体生物袭击。

    琳觉得要知道的话，就要去找到智能机械，所以琳现在正在行动着。

    实际上，琳已经差不多要找到它了，因为琳的很多间谍和兵种已经钻进了机械钻出来的缝隙中……(未完待续。)

