    泰妍的手机是保存在经纪人那里的，临走的时候才拿到。

    　　因为有些疏忽，没有关机，所以此时手机还是畅通的，可泰妍已经离开这么久了，很显然王太卡已经知道了这一切，那为什么没有打电话过来，而是直接选择了找人蹲守自己呢？

    　　有些不妙，以泰妍对王太卡的了解，王太卡是不可能多此一举的，除非是有什么别的想法。

    　　手机响起，不过打来问询的人并不是王太卡，而是泰妍的家里。

    　　泰妍接通了电话，里面是泰妍父亲的声音。家里早就知道泰妍的事情，这种事瞒不住，看新闻就知道了。不过泰妍早就报平安了，所以家里也放心了很多。

    　　聊了两句才进入正题，泰妍的父亲忽然说起刚刚接到了王太卡的电话，王太卡说上次拜访的太唐突，没有准备什么还混了顿饭，怎么想都觉得不好意思，所以这一次，专门派人赶往全州，神神秘秘的说要送过去一份大礼！

    　　泰妍的父亲是个知道轻重的人，感谢了一下就拒绝了，但是王太卡却态度很硬。最后泰妍的父亲怕无意之中给泰妍添加麻烦，所以这才打了个电话，问一下泰妍的意思。

    　　泰妍的父亲语重心长的说道：“太耎啊，从你出道之后，阿爸就没有干涉过你的事情，也没有干扰够你的选择。一直看着你一个人这么打拼，我其实总是担心的。你也早晚会长大，不，其实你已经长大了，但我总是骗自己，觉得你还是很久之前，那个倔强着不肯对爸爸撒娇的小孩子。”

    　　泰妍难过：“阿爸......”

    　　“我没有别的意思，太耎，我们都会尊重你自己的想法。上次回来，我感觉那个人也不错的。虽然不靠边际了一点，但是对于你却很上心。家里也不封建，如果真的有什么想法，就回来一起吃个饭吧。”

    　　泰妍如钻心的痛，可是什么也不敢说，她本来就是个报喜不报忧的性格，小时候哥哥和妹妹都围着父亲转，只有泰妍性格倔强的不肯去撒娇。但是家里最被疼爱的，其实还是泰妍。

    　　所以，泰妍纵然是心如刀割，也无法说出什么实话。

    　　父亲啊，女儿让您失望了。那个人，才不是什么良配，只不过是个披着人皮的豺狼。

    　　可是这种话，怎么让泰妍说得出口？她不想让家里人觉得自己过得不好，所以有些话，注定是说不出口的。

    　　“阿爸，你说什么呢。我们没什么的。”泰妍值得自导自演起来：“回家吃饭的事情，他也很忙的，已经是社长了，怎么可能有那么多自由的时间。”

    　　泰妍的父亲说道：“那这次你病倒？”

    　　“是我的问题，不过他虽然忙，但还是很照顾我，甚至还找了不少人保护我的安全。”泰妍说完，只感觉心累：“那就先这样，我这边还有些事情。”

    　　电话挂断，车里是面面相嘘。

    　　没听到电话里面的内容，但是总感觉泰妍说的话有些不对劲。

    　　灿烈没多想，但是白贤确实心里有些莫名的惨淡：“努娜，我......你接下来去哪？全州吗？”

    　　泰妍摇摇头：“不能去了，他已经派人去我家守着了。回公司吧，最后再看看情况。”

    　　气氛更压抑了，王太卡就这么不动声色的编织了一张大网，让人感觉绝望，无处可逃。

    　　泰妍知道自己输了，毕竟王太卡都没有给自己打电话，想必早已经是胸有成竹了。

    　　到了S.M公司，上面的车位停满了，只好到了旁边的地下停车场。

    　　停好了车，灿烈下车刚一抬眼，就被吓了一跳。

    　　“阿一古......”

    　　只见眼前站着几个人，为首的有两个，正是阿虫和周大锤。几个人站成一排，围着这里，谁也出不去。

    　　泰妍和白贤也下了车，看到这一幕，顿时也露出了绝望的表情。

    　　“王太卡，出来吧。”泰妍说道：“你肯定在这的，别装了。”

    　　从周大锤高大的身影背后，王太卡慢悠悠的走出来。前面的人自动让开，王太卡从中间一步步的走出来。

    　　“努娜，我很失望。”

    　　王太卡说道：“我到底做错了什么？让你这么费尽心思想逃离我？”

    　　“逃离？我逃得掉吗？”泰妍自嘲的笑了：“和白贤、灿烈都没有关系，放他们离开。”

    　　“努娜啊，我把你们逼到了这个没什么人来的地下停车场，难道就是为了放人离开吗？”王太卡漠然指了指一旁：“你看那是谁。”

    　　众人的目光看去，只见刚刚帮助泰妍逃出来的少时经纪人，已经被打的浑身是血，躺在地上，连痛苦的声音都没有了，只有不停起伏的胸口证明他还活着。

    　　王太卡露出一丝有意思的笑容：“你是没听到他刚刚痛苦的喊叫，他甚至跪下来向我忏悔，不应该让你离开。可是我......不原谅！”

    　　灿烈被吓傻了，没见过这种阵仗。白贤还好点，毕竟总被王太卡祸害，承受能力强多了，不过也没说话，因为白贤知道，此时此刻的场面，已经不是自己能掌控的了。

    　　“我跟你走。”泰妍心里悔恨啊，居然让经纪人承受了这么多，没想到王太卡居然牵连到了其他人的身上，所以泰妍只能说道：“求你别祸害无辜的人。”

    　　“这话说的。本来我约了人见面现在却耽搁了。我很不开心。”王太卡很无奈。

    　　“努娜，知道我为什么一点都不着急，甚至没打你的电话吗？因为我知道，你逃不掉。不过我还是给你机会，让你彻底死心。我安排了人去你能去的地方，我甚至可以动用警方的力量直接去找你。我也可以随意惩罚任何敢帮助你的人。努娜，还没有认清现实吗？这场猫鼠游戏，好玩吗？”

    　　泰妍没有说话，但是也没有反驳。

    　　王太卡耸耸肩，转身就是要走的样子，拍了拍大锤的肩膀：“Ritzy，毁掉那两个男人，现在，马上，全部。”

    　　阿虫在旁边问道：“这样是不是？”

    　　王太卡眼神一瞥，看到王太卡冰冷的眼神，阿虫叹了口气，没有再说话。

    　　周大锤挥起自己的锤子，灿烈忍不住的解释告饶，这种马上要送死的感觉实在是太让人崩溃了。

    　　白贤现在总算知道了自己和王太卡的差距，到底已经悬殊到了一种什么程度。到了这种程度，白贤甚至连反抗的心思都没有了。

    　　最重要的是，王太卡这个人够狠够毒辣，甚至连和自己关系那么深的人，如果触怒了他，也会用这么可怕的方式去回报。白贤确实是没办法像王太卡这样残忍。

    　　终于害怕了，白贤之前好不容易建立起来的那点信心，也在此刻恐怖的压力下，在王太卡漠视的眼神中，一点点被摧残成渣。

    　　泰妍喊道：“王太卡！你想做什么！”

    　　王太卡依旧漠然。

    　　咬咬牙，泰妍：“鱼达！”

    　　王太卡这才脚步一顿：“Ritzy，停下。”

    　　本来陷入疯狂的周大锤像是中了什么咒一样，马上停止了一切动作，又安安静静的站在一旁，显得人畜无害。

    　　王太卡回身，在众人的注视和簇拥下，一步步走近。只听到脚步声一下又一下。

    　　所有人心悸寒颤，不敢言语。

    　　这个人，简直无法无天！

    　　：。：

