
　　“什么？”

　　一边的叶斐然，吓了一跳。

　　好强的力量。

　　那一瞬间，肌肉男的肉身之力爆发，仿佛是天外洪流的撞击一般。

　　“不得不说，你太弱了。”

　　肌肉男站在原地，缓缓地收回拳头，咧着嘴，轻蔑和失望，展露无遗。

　　啪嗒。

　　何五新从殿壁上滑落下来。

　　他浑身真气鼓荡，快速恢复，右臂的真元涌动，骨折的手腕迅速恢复。

　　“匹夫蛮夷。”

　　他反手摘下了身后的长柄大刀。

　　是从宫殿前的广场水族雕塑手中得到的灵宝级兵器。

　　“给老子死。”

　　何五新闪身而上。

　　轰！

　　一刀劈出。

　　刀光宛如白色匹练，刺目璀璨。

　　肌肉男双臂一架。

　　轰！

　　肌肉男被斩飞了出了大殿。

　　但他的手臂上，竟然只是一道浅浅的白痕。

　　“什么？”

　　何五新一惊。

　　可以匹敌灵宝级长刀的一击，肉身不破。

　　这种肉身强度，简直是匪夷所思。

　　这黄发蛮夷竟然有这种实力？

　　“你是第一个能够击飞我的人，但是，你将迎来真正超人的怒火。”

　　声音响起。

　　那肌肉男以流光般的速度，重回大殿。

　　轰！

　　一拳轰出。

　　何五新打出了真火，以长刀硬接。

　　轰！

　　两人身形一触即分，都被震的倒飞回去。

　　战斗在这一瞬间开启。

　　轰轰轰。

　　两人心中，都存着默契，皆是正面硬接，绝对躲避。

　　一招一式，仿佛是铜锅碰到了铁刷子，打的火星迸射。

　　针尖对麦芒。

　　完全就是对轰。

　　“汉考克，你最好出去打，不然这藏宝大殿，都被打塌了。”

　　旁边的方脸女子开口道。

　　“黄皮猴子，有种你就跟出来。”

　　肌肉男冲向大殿外。

　　“今日必杀你。”

　　何五新拖着长刀追出去。

　　李牧摸了摸额头。

　　何五新还真的是一个暴躁老哥啊。

　　一言不合，掏出片刀就开砍。

　　不过，那叫做汉考克的肌肉男，也的确是强。

　　这人的实力，显然并不是修炼而来。

　　而是天生具备。

　　他自称是超人，莫非真的如同美剧和电影里面的超人一样的能力？

　　之前展露出来的超高移速，恐怖的力量，倒也符合超人的能力。

　　难道这些影视剧，编剧都是根据真人真事改编？

　　利用这些影视剧，让普通大众，对于西方的一些超能力者，逐渐接受？

　　李牧在一边开了一会脑洞，就听轰地一声。

　　一道人影倒飞进来，狠狠地撞在大殿中间的仙晶石堆里。

　　是何五新。

　　叶斐然面色惊讶。

　　他与何五新认识以来，还是第一次见到何五新在与人战斗的时候，如此艰难。

　　这让叶斐然也不由得对西方强者，有了全新的认识。

　　在以前，总觉得这些白人实力一般，修炼法门简陋无比，完全不值一提。

　　东方修士在这方面，一向有优越感。

　　没想到，今天在这深海龙宫之中，会遇到这样的西方白人强者。

　　叶斐然下意识地抬手，朝着腰间的长剑拍去。

　　他想要出剑帮忙。

　　“今天谁也不许帮忙。”

　　何五新红着眼睛，从仙晶石堆里钻出来，倒拖长刀，又冲了出去。

　　蛮劲儿上来了。

　　李牧也没有要帮忙的想法。

　　很显然何五新要自己玩，那就让他自己去玩吧。

　　大殿里，还有另外两个白人呢。

　　“呵呵，曾经有吟游诗人，描绘过你们东方的剑仙，飞天遁地，无所不能，让我非常的向往，不知道能不能领教一下阁下的手段呢？”

　　叫做乔治的的中年老帅哥，风度翩翩，极为儒雅，但姿态语气之间，却难掩那种跃跃欲试的傲慢。

　　他挑选的对手，是叶斐然。

　　叶斐然平日里，非常平和，比较随性。

　　但今日面对这些欧美强者的时候，骨子里的那种骄傲和优越，也迸发了出来。

　　一句话不说，叶斐然直接一拍腰间的长剑。

　　咻！

　　神剑有灵，直接化作剑光，飞射出去，只斩乔治头颅。

　　嗖。

　　中年老帅哥的脑袋，就被劈成了两半，一左一右分开了。

　　哈？

　　这么容易？

　　李牧双手抱胸，心里好奇了起来。

　　他自然之道，战斗不会这么轻松就结束。

　　看来，这个叫做乔治的家伙，真正的能力是……

　　这时，乔治的两片脑袋，竟然又重新自动粘合了起来，恢复如常。

　　就好像是橡皮泥捏的的小人儿一样，哪怕是被斩碎了，下一瞬间就可以重新捏回去。

　　这与东方修士依靠强大的生命力和血气，恢复伤势不一样。

　　更像是一种……

　　天赋本能？

　　李牧看的津津有味。

　　吼！

　　乔治发出一声低声的咆哮，身体微微一躬，瞬间化作一道残影，直逼叶斐然。

　　好快的速度。

　　如风。

　　如电。

　　瞬间就到了叶斐然的身前，双手朝着叶斐然的胸膛抓去。

　　才伸到一半，双手化作鲜血淋漓的利爪，白骨森森，殷红滴血，看起来，无比可怖。

　　叶斐然面色不变，心念一动，神剑已经是倒飞回来，直刺乔治的后背。

　　围魏救赵。

　　同时，他双手也是捏出剑诀，正面硬憾那白骨利爪。

　　嘭！

　　双人的身形，同时一震，略微分开。

　　同一时间，神剑已经从后面刺破了乔治的后心。

　　然而，对于常人来说，这种致命性的伤势，对于乔治来说，却不具备丝毫的威胁。

　　他的身体，也如橡皮泥一样，等到神剑拔出去之后，伤口几乎是同时消失。

　　“呵呵，仙剑，果然是神奇啊。”

　　乔治舔了舔嘴唇。

　　叶斐然面色微凝。

　　他看了看自己的双手。

　　鲜血淋漓，有一道道颜色不正常的抓痕，一股极阴蚀骨之力，正在双手中蔓延。

　　毒。

　　血毒。

　　叶斐然运转真元，将其压制，反手一抓，神剑在手，握剑直冲。

　　从他的神色来看，显然是有些生气了。

　　下一瞬间，剑光弥漫大殿。

　　叶斐然的剑式，大开大合，一往无前，仿佛是身陷绝地的将军一样，破釜沉舟。

　　李牧张了张嘴巴，有点儿讶然。

　　原来真正的暴躁老哥，不是何五新，而是叶斐然啊。

　　又一个武疯子。

　　这拼命的架势，丝毫不比何五新逊色。

　　就说嘛。

　　魔刀神剑，这俩个性格风格截然不同的家伙，竟然能够相互引为莫逆，原来骨子里，都特么的是一类人。

　　很快，乔治和叶斐然，也打到了大殿外面去。

　　而此时，李牧已经看出来，不论是那个叫做汉考克的‘超人’，还是这个叫做乔治的橡皮人，都是体内具备灵种的强者，其灵种的品秩之高，是李牧来到地球之后仅见。

　　东方多修士。

　　西方多灵种。

　　这是地球上强者分布的大致趋势。

　　李牧有心剖取这两人的灵种，但他们毕竟是何五新和叶斐然的对手，便熄灭了这个念头。

　　“呵呵，小家伙，你自己走出去，我就不杀你。”

　　方脸妙龄女子，看着李牧，一副‘我吃顶你了’的表情。

　　李牧笑了笑，没有过多理会，直接开始装大殿里的仙晶石。

　　全部都装了，回头给叶斐然和何五新分一些即可。

　　到现在，李牧已经可以确定，这两个人，必定是刀剑神皇丁浩的传人——就算不是传人，也一定是记名弟子之类的。

　　李牧自己是来凑热闹顺便为父母找到【不死蛊虫】的解药。

　　何五新和叶斐然两人，来到这里的目的，虽然没有说，但李牧猜得出来，应该是奉了‘师命’，带着某种特殊的目的而来的。

　　“听不懂我说话吗？”

　　方脸妙龄女子身形一动，仿佛是瞬移一般，来到了李牧身边，抬手朝着李牧的后背砸了下来。

　　李牧头也不回，反手一把抓住女子的手腕，随手一抡。

　　轰！

　　这金发女子就被抡飞出去，消失在了大殿中。天籁小说网

　　但几乎是在下一瞬间。

　　一道金光一闪。

　　这女子重新飞了回来。

　　“原来你才是最强的那个，可惜你遇到的是我……”

　　她浑身包裹着浓郁的金光，朝着李牧飞撞过来。

　　可怕的力量排山倒海一样爆发。

　　这种力量，竟是丝毫不亚于之前个肌肉男汉考克。

　　女超人？

　　李牧心中想着，抬手一抓，就将这女子扼着脖子抓住，提了起来。

　　“什么？”

　　方脸女超人大骇。

　　她的力量，速度，反应，以及各方面的能力，都是超SS级的，在西方世界，强横无敌。

　　但是在这个东方少年面前，竟是如此不堪一击？

　　“你这个小魔鬼，去死吧。”

　　两道精纯金芒，从这女子的眼睛里射出来。

　　近距离直刺李牧的眼睛。

　　李牧眉心是竖眼一开，九霄紫极雷霆之光喷射出来，直接对上精纯金芒，将其倒逼回去。

　　“啊……”

　　方脸女超人惨叫，旋即整个人都被雷霆携裹。

　　李牧在东方，也杀过不少的异能者，剖取灵种，因此轻车熟路，手到擒来，很快就将这女超人体内的灵种，以符术剖取出来。

　　是一个奇异的淡金色方块。

　　像是魔方一样。

　　“哈？无限宝石吗？”

　　李牧颇为惊讶。

　　他将这灵种封印了，收取出来。

　　“不……”

　　方脸女超人一脸绝望的惨叫，旋即迅速地老去，转眼就化作了一个满脸皱纹，身形佝偻，头发干枯毛躁的老太太，喘气都艰难。

　　李牧随手将他丢在一边。

　　将大殿里的仙晶石都收取完毕，李牧来到了大殿外。

　　外面捉对厮杀的四个人，已经不知道打到了那里去。

　　李牧想了想，这两暴躁老哥应该没有什么生命危险，于是干脆转身自己朝着龙宫深处走去。

　　这时，李牧也已经感觉到了，在这片神秘古老的建筑群深处，有一股若有若无的力量，正在召唤着自己，等待着自己的到来。

　　--------

　　先向大家道歉，这一更补昨天，这几天陆续补完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1527、灵种剖取免费阅读。https://xs.23sk.com  