    萧阳从拳场回来已经很晚了，本以为叶云舒应该已经睡了。

    他刚到门口就听到房间内传来“咣咣当当”的声音，萧阳好奇推开门走进去，只见叶云舒穿着一件白色的棉麻睡衣，不施粉黛，整个人看起来十分素净站在厨房里催促道，“心雨，好了没？”

    叶云舒身边站着而一位身材高挑的长发女孩，二十五六岁的样子，边忙活边说道，“催什么，叶云舒，你看看你现在哪里还有总裁的样子？”

    叶云舒故意翻个白眼，“哼，你这个死丫头，能为我这种女总裁服务是你的荣幸！”

    高挑美女关小了火，笑道，“是是是，能为美女总裁服务是我的荣幸，现在就请美女总裁到餐厅休息一会儿，西餐马上就好！”

    叶云舒笑着走出厨房，恰巧看到站在客厅的萧阳，猛然间一怔，想起刚才和顾心雨说的话，瞬间满脸通红。

    萧阳走过来问道，“你的脸怎么这么红？不舒服吗？”

    “没有。”说着叶云舒拉起萧阳走到阳台，小声说道，“萧阳，那位是我的闺蜜顾心雨，刚从国外度假回来，我和她说你是一位艺术家，我们家画廊认识的，一会儿你假装一下好不好？”

    女人的虚荣心真是可怕，就算是叶云舒依然免不了虚荣心作祟。

    看萧阳没有说话，叶云舒抬手在萧阳胳臂上掐了一下，“你听到没有，话我都已经说出口了，你可要配合我！”

    “好，你放心，绝对不会让你在闺蜜面前丢脸。”萧阳拍着胸脯保证道。

    说话间，顾心雨端着一盘菜从厨房里走出来，看着叶云舒身边站着高大帅气的男人，笑道，“云舒，这位就是萧阳吧，果然气质不凡！”

    说实话，顾心雨这次来叶云舒这里，很关键的一点就是要考验一下萧阳，看看她是不是如叶云舒说的那样优秀，帮叶云舒好好把把关。毕竟叶云舒上大学的时候就很单纯，很容易上当受骗。

    萧阳挺直脊背，绅士地伸出手，“你好，我是萧阳，很高兴见到你！”

    “你是我见过除我老婆以外最漂亮的女人！”

    短短两句话把叶云舒和顾心雨都夸了一顿，两人笑得合不拢嘴。

    握手时，萧阳也很注意一些细节，他只握顾心雨手指的第二个关节。

    “云舒，你老公很不错嘛！”顾心雨看着叶云舒笑道，然后又主动自我介绍道，“萧阳，你好，我是叶云舒的好朋友顾心雨！”

    “我经常听云舒提起你，听说你精通各国文化，今天看来果然不俗！”顾心雨脸上流露出欣赏之色，“你的礼仪比我见过的那些西方的贵族还要标准！”

    说罢顾心雨转身向厨房走去。

    叶云舒疑惑地看着萧阳，她本就是让萧阳装一装，没想到竟然得到顾心雨这么高的评价。

    “我以前不是在国外的餐厅里打过工嘛，上岗前餐厅都会培训礼仪的。”萧阳解释道。

    叶云舒点了点头，难怪萧阳懂这么多。

    没过多久，顾心雨端出她做的珐国菜，有饭前开胃菜，甜点，热头菜等等。

    其中最吸睛的还当数法式迷迭烤羊排，叶云舒惊呆了！

    平时她去吃的那些西餐厅和顾心雨做的比起来简直弱爆了，不得不说顾心雨的手艺真是不错。

    萧阳点了点头，西餐也讲究色香味，这一点顾心雨做的很好。

    特别是那道迷迭烤羊排，很多中餐做羊肉多多少少也会有点膻味，但顾心雨做的迷迭烤羊排色泽艳丽，香气诱人！

    顾心雨解下围裙坐在下来，指着迷迭烤羊排笑道，“你们尝尝这道菜，这可是我最拿手的！”

    叶云舒夹了一个迷迭烤羊排吃了一口惊讶地竖起来拇指，“心雨，你的手艺真的很不错！”

    萧阳也很绅士夹起一个放在鼻子下面逼着眼睛闻了闻，开始吃第一口，瞬间齿颊留香，回味无穷。

    “顾小姐，迷迭烤羊排一般的做法就是均匀的抹上盐胡椒和酱汁，偶尔也会加上几颗鸡蛋。”

    “你做的迷迭烤羊应该又加了三四颗鹌鹑蛋，味道更加醇厚浓香。”萧阳说道。

    顾心雨目瞪口呆，萧阳没有见过她做菜，但说的却分毫不差，这还真不是一般人能做到的。

    她诧异道，“萧先生，你真是太厉害了！你对西餐的了解简直就是大师级别的！”

    萧阳摆了摆手，谦虚说道，“顾小姐谬赞了！我不过略知皮毛而已！”

    叶云舒吃着烤羊排看着身边那个举止绅士的男人，这还是自己的那个窝囊废老公吗？

    如果把给他换上一身黑色的西装，然后出现再一个高档的场所里，可能很多人都会以为他是一个真的贵族吧！

    萧阳拿起一个糕点，左手轻轻托在下方，以防糕点残渣会掉下来，这一切顾心雨都看在眼里。

    饭间，顾心雨和叶云舒两人聊一些女人喜欢的话题，萧阳吃着法式大餐。

    突然，顾心雨将话题转到萧阳身上，“萧先生，听云舒说你们的是在一个画展上认识的？”

    叶云舒心中一惊，萧阳不过是装装而已，他哪里知道这些，她慌忙打岔道，“心雨，我不是都和你说了吗？你怎么还问这些！”

    顾心雨红唇一翘，“好奇嘛！我就是想知道萧先生是怎么把我们这位女总裁骗到手的。”

    “就那样认识的呗，还能怎样啊？”叶云舒强装镇定道。

    顾心雨盯着叶云舒萧阳，“云舒，你们两个不会是联合起来骗我吧？”

    叶云舒一怔，难道这么快就被顾心雨识破了？

    “我们是在布格罗画展上认识的。”萧阳夹起一个叶云舒喜欢吃的的甜点放在她的餐盘中继续说道，“当初我和云舒都受到邀请，画展上我们同时被一副布格罗的风景画所吸引。”

    “巧的是我们对这幅画的解读出奇一致，心有灵犀，你说我们是不是很有缘分呢！”

    顾心雨听得如痴如醉，这种相遇真的太浪漫了，此刻他看向叶云舒的眼神中满是羡慕。

    “原来是这样，布格罗画展我也很想去，可是现在已经没有机会了。”顾心雨惋惜道。

    萧阳笑道，“机会肯定还有的，半年后布格罗还会办画展的，到时候我们可以一起去。”

    “那太好了，对了，厨房里还有我做的鹅肝煎贝！”说罢顾心雨慌忙向厨房跑去。

