    一句这些宗门是否有天人存在，让军神两人都是为之一愣！

    天人这两个字在修炼界就是一个禁忌，这两个字代表着一个巅峰，代表着修行的一种丰碑。

    在华夏五千年历史中，能够成就天人的则寥寥无几！

    “小子你不应该问这个沉重的问题，三百年前，我们民族曾经出了一个盖世奇才，他就是藏剑上人，在那个年代，正因为有他在，才有了大明王朝的盛世，才有了郑和下西洋，才会有万朝来贡，但时光一去不复返，到了如今整个华夏以不在有天人！”

    军神的神色有些黯然，他和龙逍遥这些人，将一生都放在强大民族上，也都希望自己能成就天人，但这却如同一道天谴，阻挡住了他们每个人的脚步。

    “过去的都是历史，在风光的曾经，也都会成为历史中的沧海一粟，我现在想要知道的是，所谓的九大隐世宗门中是否有天人存在，如果有，那咱们将毫无胜算，如果没有九大宗门则没有任何威胁可言！”

    韩铮脸色也是异常凝重，以他现在的修为和各种手段而言，虽谈不上能击杀天人，但自保却是绰绰有余。

    如果九大宗门内都有天人存在，那么韩铮就只能带着全家老小躲起来，等待一天自己成就天人，在出世收拾这些渣渣。

    “其余六大宗门我不清楚，但能肯定一点，三大仙宫肯定是有天人存在，但你放心，藏剑上人曾经说过，在华夏本土上，九大宗门的天人无法出世，也就是那些天人根本就出不来，虽然我不清楚是什么原因，但肯定的一点是，藏剑上人留下法旨，除非是在当世成就天人，不然其余小空间世界的天人是绝对出不来的，一旦出来，很可能就是身陨的下场。”

    龙逍遥一口气将剩下的半瓶酒喝了干净，然后用一种十分坚定的语气对韩铮说道。

    “没错，他们就是出不来，如果能出来，我华夏也不至于在数百年间，会遭受那些外来种族的欺凌，所以这一点你大可放心！”

    军神燕一辰也跟着对韩铮保证，他们两人自然清楚一旦有天人出世，那所代表的将会是什么。

    韩铮脸色这才缓和下来，只要没有天人出世，剩下的在他眼中不过都是垃圾。

    如今他已经晋升武神中期，可以说天人之下，无人是他对手，心里唯一在意的也不过就是远在O州，教廷的那位圣子。

    当初白素曾和他说过，地球上现今教廷的传承，就是当年被她击杀的那个十翼黄金圣天使留下来的。

    现在教廷的这位圣子，韩铮觉得对方，不是那个圣天使的传人，就是那位圣天使用了某种方式转世了。

    只是，这个时代注定了是他纵横的时代，他乃是青帝九世轮回身，无惧任何生灵！

    “既然天人出不来，那就没什么可担心的了，你们几个老家伙，就负责给我收集陨铁各种稀有金属，另外，宋家是从哪里得到的那么多残破法器？如果能有大量的这种残破法器，到时候将其回炉重炼的话，所提炼出来的材质则会比陨铁更好！”

    韩铮点头，然后将目标直接转移到了宋家，询问军神两人他们是从哪里获得的这么多残破法器。

    军神和龙逍遥两人对视一眼，两人脸上都有着一抹苦笑！

    “其实这件事我们也没资格去插手，毕竟当初，发现昆仑仙坟的人是宋家老祖，虽然经过了时代变迁，但昆仑仙坟的挖掘还是由宋家负责，如果你感兴趣的话，大可以自己上门去和宋家谈，身为华夏上京四门豪门，他们在上个世纪经历了很多变迁，但现在依旧矗立在顶级豪门之列，一切都是仙坟的功劳！”

    军神面带苦笑的和韩铮说了一下，关于宋家为何能有如此多的残破法器的来历。

    韩铮却是没有多问什么，只要知道宋家法器的来源就可以了，剩下的他不想知道的太多。

    三人接下来，针对未来一些发展细节多了很多安排，同时，军神也告诉了韩铮，华夏四大名剑家族，已经宣布了归隐。

    这样做，无非是不想和九大宗门发生剧烈碰撞，韬光养晦，等待时机在出世。

    军神和龙逍遥两人，也都承诺会在最短时间内，为韩铮收集各种珍惜金属，和各种珍惜药材。

    已经知道韩铮在炼丹上有着非凡造诣，这两个老货便厚着脸皮，希望韩铮能为华夏多炼制一些，能够快速提升武者实力的丹药出来。

    在这一点上韩铮并未拒绝，反正他也需要这些药材给自己打造势力。

    九大宗门和四年后的巨变，都是韩铮和军神这些人需要做完全准备的。

    三人一直喝到了半夜，军神和龙逍遥两人才离去，临走时，军神告诉韩铮，九大宗门中，蜀山剑宗和龙虎山，是属于他们一个阵营的，到时候无需对这两大宗门出手。

    在历代乱世中，蜀山剑宗和龙虎山，都会派遣宗门高手出世拯救黎民，是九大宗门中救世救民的典范。

    送走了两人后，韩铮晚上在众多红颜知己的侍奉下，舒坦的一直睡到了第二天中午。

    还有几天，军训就要结束，届时，韩铮也要回去继续上学，但在离去前，他要将最后两种丹药，驻颜丹和破境丹炼制完成。

    起床后，韩铮厚着脸皮的和梦梦墨迹了半天，最后从小妮子哪里讨要来了不少白素的血池精气。

    白素身为一劫散仙，自身精血浩瀚如汪洋，韩铮拿走的不过是沧海一粟。

    只不过自己这小妹，则是一个猪扒皮，对于自己的东西那是抠门的紧，这也就是韩铮，换做另外一个人，断然是一毛不拔。

    之前炼制几百枚上品培元丹，几乎将韩铮搜集来的宝物都消耗殆尽。

    从服部半藏和东洋各大家族，还有八大祖神的能量，已经消耗几乎所剩无几。

    至于提炼出来的真魔气，被韩铮全部赠送给了在气海中沉睡的烈士遗孤小丫头奥琼玉了。

    虽然奥琼玉已经身陨，但韩铮却能凭借真魔气，让她以灵魂状态存活下去。

    而且韩铮还有一个大胆想法，那就是，等将来奥琼玉魂体蕴养成功，这丫头便可以代替自己去那个地方，寻找母亲的真灵，将其带回来！

    只要能将柳诗婷的真灵带回来，韩铮就有办法让母亲重新在活一次。

    带着内心的憧憬，韩铮在一次进入了闭关中，炼制破境丹。

    这一次炼制，韩铮足足用去了四天时间，有白素血池精气的辅助下，韩铮再一次，成功炼制出了三百枚上品破境丹。

    连同驻颜丹，韩铮也一口气炼制了五千枚之多，将地下三层和自己的所有储备都消耗殆尽！

    驻颜丹韩铮会全部交给林玥几女经营，每一颗售价百万，而且这还是最低价格，后续必须会增长。

    另外的破镜丹，足以让韩铮培养出来三百名大武宗强者来！

    三百名已经足够，等将来，韩铮有着野心，要打造出来三百名天人，到了那时候，这将是一支横扫世间的绝对力量。

    “老公，血族的那位姐姐也是个苦命人，如果可以的话，就把她收了吧，这样也能给咱们韩家壮大实力不是？”

    李静璇众女都被妃云雪给征用了，所以今天只有林玥一个人送韩铮离开。

    韩铮抱着林玥，看着红颜俏脸，内心中有着感动与温馨，低头吻住了她娇嫩小嘴。

    “有妻如此夫复何求！放心，如果她是个好女人，我定然不会放过，到时候和你一起主持咱们韩家，回去吧，走了……”

    一吻过后，韩铮紧紧抱了林玥一下，微笑着留下一句话，便闪身消失在了林玥面前。

    “老公，保证我父母安全就行，其余的不用在意，我也不会在意……”

    林玥冲着前方喊了一句，然后，耳边传回了韩铮的话。

    “放心，老公明白……”

    已经身在千米外的韩铮，自然明白，林玥这样说，无非是已经下定决心，不去在乎林家其余人的死活。

    得到了韩铮的回应，林玥小脸上浮现出了一抹温馨来，最终，她还是不忍心看到父母落得凄惨，毕竟那是生养她的亲生父母。

    半天后，韩铮一路游玩的回到了金陵市，给桥兵打了个电话，得知这三人已经回去了学校。

    随即韩铮也直接回去了学校，水玲珑三女同样也在学校中。

    当韩铮回到宿舍时，发现熊三明三人都在，让他有些意外的是，半个月不见，熊三明却是浑身带伤的躺在床上。

    “怎么才半个月不见，老大你这是和谁去单挑还是被群殴了？”

    见到熊三明脸上身上都有着淤青，韩铮坐在床边一脸疑惑的询问道。

    “哎，一言难尽啊！老三，你哥哥我可是没给你丢人，老子这一身伤乃是英雄救美留下的，而且还是一位大美人，今生能救下这样的美人，就算死了我也无憾！”

    见到韩铮回来了，寝室三兄弟有些沉闷的气氛，一下子活跃开了，嘴都被打肿了的熊三明，却是不顾疼痛呲牙咧嘴的将自己的壮举和他说了一遍。

    原来就在韩铮回来的三天前，一天夜里，熊三明半夜出去给水玲珑三女买夜宵。

    回来的路上，就在别墅区外面，他遇到了林家的林华和几个其余家族的小辈，正在将一个奋力挣扎的少女，往车子中塞。

    那个少女一眼看到了站在路面傻傻看着的熊三明，奋力的喊着让他救命！

    当熊三明看清了少女面容后，整个人都被惊住了，因为这个少女可是他梦中女神。

    对方曾经是金陵大学当年的四大校花之一，而现在已经是大四学姐，并且熊三明还知道这个女神学姐是有着功夫的。

    不过当时也没多想，他绝对不允许自己曾经梦里奉为女神的少女被这群人渣给祸害了。

    甩手丢下手中夜宵，在路边捡了一块砖头，怒吼着就冲了上去！

    他表现的在怎么勇猛，说到底也不过是一个普通人，面对六个富家公子，虽然冲上去将少女给抢了出来，但转眼就被林华六人给放到在地。

    最后若不是乔兵发现熊三明还没回来，出来接他，估计寝室老大就在英雄救美中被活活打死了。

    乔兵虽然自身不过半步宗师修为，但打六个公子哥却是绰绰有余。

    只是几个照面，就将林华六人给打倒在地。

    水玲珑和段馨妜赶了出来，将熊三明和少女带回了别墅，有两女的出面，林华这些人只好认栽。

    等到了别墅后，经过水玲珑两女的检查，才发现这个少女原来是中了化功散，一身修为使用不出来，才会被林华这些人得逞。

    这个少女姓薛名婉洐，乃是金陵仅次于四大家族薛家的掌上明珠。

    前几天，林家林华的父亲登门薛家，想要和薛家联姻，并且要挟薛家如若不答应联姻，将来薛家将会在金陵除名。

    薛婉洐的父亲薛仁理，当场就言辞拒绝了林华父亲的霸道要求，并且决定等薛婉洐毕业后，整个薛家就离开金陵，去其他城市落脚。

    这些年，薛家遭受了四家家族的欺凌打压，不然，金陵就不会是四大家族而是五大家族。

    然而，却没想到，林华这个人渣，却以解决两家现在关系为理由，将薛婉洐给骗出来，并且还让她喝下了带有化功散的酒，试图强行占有了她的身子，这样薛家便无话可说，甘心成为林家的附属。

    在听了乔兵三人的轮番讲述后，韩铮却是一皱眉，林家的做法让他打从心底的厌恶。

    就在三兄弟坐在一起谈论时，却传来了轻轻的敲门声，并且在门外还有着一道悦耳的女声传来。

    “你们在寝室吗？我过来给他送点补身子的汤和药！”

    在听到这道声音后，躺在床上的熊三明整个人都精神抖擞，腾地一下就做了起来，一点都不顾及身上的疼痛。

    “在，我们都在，我让小四给你开门！”

    熊三明一脸的兴奋，嚷嚷着让胖子去开门，胖子则一脸无语的站起身，走到门前将寝室的门打开。

    一名穿着修身牛仔裤，脚上一双平底小白鞋，一头长发披散，精致五官衬托出一张很清纯柔美的面容来。

    来的正是薛婉洐，见到韩铮几人都在，少女不免小脸上有着一抹红晕浮现。

    “快进来吧！刚刚老大还在念叨你！”

    韩铮笑着招呼薛婉洐进来，并且将自己的椅子让了出来，让薛婉洐做下。

    “不用了，我只是过来给他送点吃的和药，就不在这多坐了！”

    薛婉洐小脸上红晕将她衬托得更加美艳动人了，虽然身为学姐，但在几个小男生面前，还是把持不住小女生的羞涩。

    “不用，我们三个还有事，你就留下来陪陪我们老大，二哥，咱们走！”

    当薛婉洐进来时，韩铮就给她和熊三明两人算了一下，发现这两位还真是注定了的一对。

    而冥冥中，他的出现，也是促进寝室三人命运轨迹的一个转变，不然单凭熊三明的个人命运，这一辈子也别想和薛婉洐能有任何碰撞。

    乔兵自然是看出了韩铮的用意，当即抓着胖子拉着他走出了寝室，韩铮跟着出去将寝室的门给关上了。

    其实，薛婉洐对熊三明也是有着很多好感，当初，熊三明冲上来的那一句，敢动我梦中女神，老子弄死你，还有后面，就算被林华众人暴揍，也死死的拖住他们让薛婉洐快走。

    人生第一次，被一个男人拼死呵护，让薛婉洐觉得，这样的男人值得自己去交往，也许，他就是自己要等待的男人也说不定。

    有时候，人与人之间的际遇就是这样的神奇，毫无轨迹可寻觅，一切到了，自然水到渠成。

    “二哥，这枚丹药你拿着，能让你进入宗师境，不用谢，咱是活雷锋！”

    出了宿舍楼，韩铮三人走在小树林中，同时韩铮将一枚培元丹给了乔兵。

    “谢了！得，我还是去找我家蕾蕾去，你们两个自行安排吧！”

    乔兵也不客气，接过了韩铮递过来的培元丹，既然是兄弟，就无需说太多，太过矫情就是做作了。

    “三哥，为啥没有我的份？”

    小胖子一脸的期待，盯着韩铮想要和乔兵一样的丹药，虽然他知道自己就是个凡人，但也渴望能打不是。

    “你还是算了，你这一辈子注定只能做一个土豪，等你有了子女后，在找我吧！”

    听了韩铮的话后，小胖子脸上不禁有些失望，但随后就开朗起来。

    “胖子，你去一边玩去，我找他有点事！”

    就在小胖子打算开口和韩铮两人去喝酒时，一道紫红色身影却是凭空出现在了两人面前。

    来的这个人，不是别人，正是昆兰二世，只不过此时的昆兰二世，却是脸色苍白，整个人气息都很虚弱。

    “胖子，你先回去吧！我和她之间有点事情！”

    胖子有点懵逼的在昆兰二世脸上看了一眼，然后便答应一声独立离去。

    待胖子的身影消失，昆兰二世整个身子就是一软，向着地上倒去，韩铮伸手将她抱在了怀中。

    入手，韩铮发现对方的娇躯滚烫异常，整个人就像是一个大火炉一般都有些烫手。

    “你这是怎么了？”

    “我中了血毒，没想到血族那些败类竟然在我身上种下了血毒，直到今天发作了，小男人，姐姐的命就交给你了……”

    昆兰二世说话间，娇躯都在剧烈的抖动，豆大的汗珠从脸颊上滚落下来，痛苦的紧咬嘴唇，双眸中满是痛苦！

    韩铮当即用帝气检查了一下她的身子，发现和她说的一样，此刻在她体内一股火毒正在血液正肆虐，燃烧着她的精血，如若不尽快制止，昆兰二世就会变成一个废人。

    查出了原因后，韩铮二话不说，抱着昆兰二世直接消失在了原地，等在出现时，已经是在别墅的二楼卧室中。

    帝气一震，将昆兰二世身上的一切衣物震成了灰尘，周身帝气释放将她整个完美娇躯都笼罩在了当中。

    双手上缠绕着一丝仙气，双手从昆兰二世一双精致小脚上开始推拿，将其体内逆行的血毒一点点驱逐，往上驱赶。

    整个过程看似简单，实测充满了危险，从血液中将血毒给完全祛除，还要守护对方脆弱的心脉，就算是韩铮额头也渗出了汗水来。

    昆兰二世也不知是因为痛苦还是别的原因，一双小手紧紧的抓着毛毯，紧闭着双目，一张小脸都变成了火红！

    “小男人，心口好疼……”

    在韩铮发呆懵逼时，昆兰二世火红小脸上却是显出一抹痛苦之色！

    “啊……”

    韩铮愣愣的答应一声，用一丝仙气，将昆兰二世心脉护住，然后双手被帝气笼罩，最终将血毒从昆兰二世小嘴中给逼了出来。

    昆兰二世张口吐出一股黑色淤血，被韩铮用帝气卷着悬浮在空中，然后用心火给炼化成了虚无。

    体内血毒被清除后，昆兰二世火红的小脸也在慢慢回复为正常肤色，但一双手臂却牢牢的抱住了韩铮的脖子。

    ……

