    第64章女主乔汐言

    孟瑶还不知道自己要离婚的最大阻碍变成了大反派，以为可以成功离婚的她心情倍好，悠悠哉哉地吃了一顿早饭。

    她这严重超标的体重是真的怕热，已经是秋季，吃的也慢，还是出了一身的汗。

    吃过饭后，把家里的鸡和猪喂了喂，地扫了扫，身上像洗了洗。

    孟瑶受不了一身黏糊糊的，正好锅台后面烧的有水，便锁在屋里，简单清洗了一下身子。

    想着要出门，连头发也又洗了一遍。

    洗完，用毛巾反复擦拭那一头乌黑浓密的头发。

    孟瑶的头发又黑又多，洗一次麻烦费劲儿，原主能十天半个月不洗头，洗头也是随便洗洗，每次外人见到她，头发一撮一撮打结，沾在头皮上，邋遢的不像样。

    尤其夏天的时候，也不洗澡，老远就能闻到汗臭味，村里谁见谁嫌弃。

    孟瑶也嫌弃，刚来到这里的时候，那臭的她搓洗的身上差点脱层皮。

    她还真没见过像原主这么邋遢的。

    孟瑶头发还没弄干，门外响起了敲门的声音。

    家里人回来，铁定不会敲门。

    而门外敲门声响起后，很快也传来陌生的中年妇女的声音，“翠花嫂子，在家吗？”

    孟瑶稍微梳了几下头发，这才一边应，一边往门口走，“谁啊？”

    人长的胖，走的也慢，刚走到半截，门“吱呀”一声，被推开了。

    这时候家里的门都是木门，白天的时候基本不会上锁，一推就开。

    随着门被推开，一不同于之前的，尖锐的声音响了起来。

    “乡里乡亲的，还敲什么门啊，直接进来不就得了！”

    “哟，这谁啊？”

    沈秀英看到孟瑶，挑起了三角眼。

    仔细这么一看，才把人认出来。

    “哎哟，这不是博彦家的吗？这整干净后人模人样的，跟变了个人一样，刚才差点没认出来，这是在家呢，在家怎么也不知道应一声？”

    刚才用最大声音应话的孟瑶：“……”

    “你乔婶和汐言妹妹来家里，怎么也不知道打声招呼？你娘呢？是不是下地了？家里还有没有其他人？听说博彦回来了，他人呢？”

    沈秀英噼里啪啦一串子，根本不给孟瑶说话的机会。

    问完，没得到回应，撇着嘴转身看向刚进门的乔汐言和她娘乔母。

    面对的人不同，沈秀英的态度完全不一样。

    她舔着笑脸，对两人说：“我就说这时候翠花婶子肯定不在家，这博彦家的，三棍子打不出来一个屁，问她也是白问，汐言，红燕婶子，要不然，我带你们去他们地里瞅瞅？”

    “秀英嫂子，不用了，不是什么大事，我跟嫂子说也是一样的。”

    乔汐言，书里的女主，周红燕，乔汐言的娘。

    书中的主角冷不丁出现在孟瑶面前，孟瑶晃了晃神。

    女主乔汐言长得娇俏动人，明媚开朗，一直是村里的一枝花。

    长得漂亮是一方面，独立自主是另一方面。

    跟乔汐言长相极其不符合的，是乔汐言说一不二的风格。

    做事强势干练，尤其做生意的时候，她说什么就是什么，老板当的强势霸道。

    书里也提到过，正是因为乔汐言这不折不扣的女强人性格，才会让她成为了举国闻名的女富豪。

    孟瑶看着乔汐言出了神，乔汐言却没有半分不自在，浅笑颜开说：“嫂子，我想借借你家的架子车，不知道方便不方便？”

    (本章完)

