    “私生子就该摆正自己的态度！”

    夏尔被众人围在中间，所有人的眼神里都带着不可一世的高傲。

    这个年纪的孩子还沉迷在贬低他人带来的优越感之中。

    并没有人会来管教他们，在洛克南家族的大人眼里这连嬉戏打闹都算不上。

    何况是一个带有肮脏东方血脉的家伙。

    众人打累了以后就骂骂咧咧的离开了，只剩下夏尔无力的瘫软在地上。

    猩红的血液顺着额头流下，黑绿色的淤青布满全身身上。

    夏尔早就学会了适应，反抗也只会遭来更严厉的毒打。

    这一切都是因为他有一个来着东方的母亲以及他冷血的父亲，但夏尔并不怨恨自己的母亲。

    努力的支撑起身子，夏尔一瘸一拐的移动着。

    仆人目不斜视，被弄脏的地板也很快就有人前来擦拭。

    夏尔知道在这样下去他可能就要撑不下去了，这些男孩一点点的长大，健硕的肌肉让他们可以轻而易举的把自己摔到地上。

    或许哪天失手就不小心把他打死了，对于死亡他并不畏惧，但夏尔还有一个精神失常的母亲。

    没有人在意活在阴影里的母子，只有他们可以彼此依靠着苟延残喘。

    没有了自己，母亲断然无法在这个尔虞我诈的家族里活下去，即使卑微的像是一条狗一样。

    熟练的避开了大部分有人的走廊，夏尔终于到达了自己的目的地。

    略有些破旧的房间，它位处于洛克南家族城堡的最南端。

    这里本来是用来堆积杂物的，但现在多了一对相依为命的母子。

    房间有些狭小但并不脏乱，每个东西都整整齐齐的摆放在属于它们的位置。

    铜制的书架上摆满了各种各样的书籍，这些都是夏尔从杂物间里找出来的。

    阅读可以说是他为数不多的爱好之一，这可以让他短暂的忘却沉闷的现实。

    “你是谁？”夏尔的母亲疑惑的问道。

    即使是破旧的长裙和长时间的营养不良也无法掩盖她的美。

    漆黑的长发及腰，唇红齿白，牛奶般顺滑的肌肤呈现着病态的苍白。

    她坐在床上，头发像是一朵朵花瓣一样包裹着她。惊心动魄的美丽中带着些许憔悴，就像是一碰就碎的镜子一般。

    “我是你的孩子夏尔，我亲爱的母亲。”夏尔熟练的回答着，顺手把口袋里被踢碎的黑面包拿了出来。

    “我怎么会有孩子呢？我都没有结婚呢！”夏尔母亲呢喃着，但眼神不经意间看到了他满身淤青的身体。

    “你受伤了？”她顿了顿“快点包扎起来，等一下会感染的！”

    “好的，但在这以前我们一起把这块面包吃了吧。”夏尔把不成样子的黑面包递了过去。

    他很小心，没有让血迹触碰到这来之不易的食物。

    在夏尔强硬的态度下母亲只好把干涩的黑面包塞进喉咙，或许是粗糙的纤维卡到脖子了，她不停的咳嗽。

    夏尔赶忙倒了一杯水，看着她一点一点的把难以下咽的食物吃完。

    “可以了吧，你现在可以处理伤口了吗？”

    面对母亲的询问夏尔笑了笑，然后走进了卫生间把门反锁起来。

    不管母亲的疑惑和叫喊，因为过一会她就自己睡着了。

    把剩下的一点点面包屑干咽下去，夏尔开始处理起伤口。

    这种程度的疼痛他经历过许多次，但还是忍不住龇牙咧嘴。

    只有在没有人看得到的角落里夏尔才会这样，展现出十五六岁男孩该有的表情。

    等到外面的叫喊声结束，夏尔看了看镜子里的自己。

    淡栗色瞳孔加上黑色的小碎发，标准的东方面孔，身体呈现着病态的苍白，看起来他的精神状态并不好。

    身上难得的套上了没有破洞的衣服，头发也被他梳理整齐了。

    轻轻推开门，看到母亲像是一只小猫一样蜷缩着身体睡觉，夏尔难得的展现了笑容。

    现在他要去找一个人，可以让他活下来的人。

    他同父异母的妹妹。

    与他这个废物拥有着完全不同的人生，洛克南家族里万人瞩目的天才。

    血液里的浓度高达百分之七十，被誉为洛克南家族继承人的莉芙莱.洛克南。

    他需要一个人的庇护，让那些幼稚的家伙们不敢再动手的人。

    而夏尔认识的人里面满足这个条件的只有莉芙莱。

    这个外人看来文静乖巧，善良美丽的妹妹。

    ……

    ……

    “噢~”莉芙莱翘着二郎腿，一脸戏谑的看着眼前的夏尔。“我为什么要帮你。”

    夏尔沉默了片刻，看着眼前这个美丽的姑娘。

    她有着金黄的长发，精致的面容，牛奶般的肌肤泛着些许红晕，笔直的双腿被纯白的尼龙袜紧紧包裹着。

    只需要微微站起身子夏尔就可以看到她微微卷起的裙摆。

    看着和在外人面前的形象完全不同的莉芙莱，夏尔下定了决心。

    “我愿意。”

    “噢~”莉芙莱拉长了音调“你愿意什么？”

    “我愿意接受你当初的条件。”夏尔忍不住捏紧了拳头，即使眼前这个女孩一根手指都可以把他干爆。

    “什么条件？”莉芙莱装作疑惑的问道“我之前和你说过什么，我亲爱的哥哥。”

    “我愿意成为你的奴隶……”

    “奴隶？”莉芙莱笑了起来，一本正经的纠正道“不是奴隶，是宠物，我亲爱的哥哥。”

    看着眼前屈辱的男孩，莉芙莱的嘴角不自觉的上扬。

    其实莉芙莱从来都不是外人眼里的乖乖女，这一切都是她的伪装罢了。

    她很聪明，从小就很聪明。

    但一次意外发泄情绪让这个同父异母的哥哥看到了自己不为人知的一面。

    当初的她年纪还小，不够狠心签署了恶魔条约就留了他一命。

    慢慢的她不再满足于破坏花花草草，她把目标打到了人身上。

    而穷途末路的夏尔就是最好的选择。

    只需要一步步的引诱，这个男孩就会为了他的母亲放下尊严。

    “我，夏尔，愿意成为您的宠物。”夏尔单膝跪地，漆黑的头发遮住了他的眼眸。

    “抬起头，搞得我好像欺负了你一样。”莉芙莱强硬的把夏尔的头抬起来，用手指捏着了他的下巴。

    “记住了，这一切都是你自愿的，夏尔·洛克南。如果不愿意你现在就可以离开，我并不会阻拦你。”

    夏尔并没有反抗，这一切都是活下去的代价。

    为了他的母亲，他一定要活下去。

    即使放弃尊严。

