    彩虹桥上。

    加里和索尔并肩走着，而在他们脚下，绚烂的七彩能量仿佛是水流一般不停的流动运输着，并且每当他们的脚面接触时，一股柔和力量作用于腿部，类似于增加速度的魔法，让两人的行走速度在不知不觉间加快许多。

    加里感受着这种能量，心中恍然，也是，彩虹桥连通传送室和王宫大殿，中间有着一段很长的距离，若是没有飞行能力，单靠行走至少需要一个小时，而奥丁每隔段时间都会召开诸神会议，自然不可能让诸神在走路上花费这么长时间。

    所以彩虹桥的这种小妙用，也是为了方便。

    “阿斯加德坐落于世界树的中庭，这里比起其他国度，能量更加浓厚。加里，你若是在这里居住，想必对你有着极大的好处。”索尔语气中无不带着一种炫耀，不过他并非刻意，而是自然而然的流露出来。

    加里目光环绕四周海水，风浪吹动过去，海水溅起一层层的浪花，在这浪花之中，一股股澎湃的生命气息散发而出，让人仅仅呼吸一口，都能感觉到全身的舒爽。

    “很不错的地方。”加里忍不住感概一声，索尔说的确实不错，若是能够在这种地方居住，普通人也会延长寿命，而他即便不用去收集资源，实力也会稳步的增长。

    世界树中庭，那种生命本源的气息简直得天独厚。

    奥丁征战九大国度杀戮不断，为的不就是抢夺资源，占据优越环境么。

    “加里，我可以跟父亲说明，想必他一定很欢迎你。”索尔笑着道，这些年九大国度叛乱，虽说他帮助父亲稳定解决了叛乱，可是其内因却没有真正解决，索尔很清楚，一旦父亲寿命逝去，这种隐患就会立即爆发出来。

    到时，如果有加里这位强大的地球人类帮助，那么他的压力也会减轻很多。

    “索尔，看来你已经做好了成为阿斯加德国王的准备。”加里微微一笑，索尔的意图，他岂会不明白。

    两人说话间，便已来到了一座金碧辉煌的宫殿门口。

    “王子殿下！”门口守卫看到索尔，连忙敬礼。

    索尔轻轻点头，就带着加里迈入了宫殿内。

    “父王！”看到宫殿王座上的奥丁，索尔行了一礼。

    加里却站在原地，目光移向了奥丁身上。

    而奥丁也几乎同一时间看向了加里。

    两人目光对视，皆从彼此身上感应到了那股恐怖的能量。

    “海姆达尔曾对我说过，地球又诞生了一位新神，起初我还不信，但看到你，约翰·加里，我仿佛看到了曾经的时代。”奥丁的声音悠长，回荡在王宫大殿，“只不过在你身上，我看不到熟悉的神力。”

    说到这，奥丁的声音陡然威严起来，猛地喝道：“约翰·加里，告诉我，你身体的力量是属于邪神之力吗！”

    轰！

    话音一落，奥丁手中的永恒权杖轻轻一震，伴随着铿锵的金属声，一股磅礴的神力立即笼罩住了加里。

    “父王！”索尔急喊一声，同时上前，然而他很快就被神力震到了一旁。

    浩瀚磅礴的神力，仿佛是恒星黑洞，似乎要将加里给吞噬。

    威压之下。

    加里的眼睛微眯起来，周身的恐怖神力，就像是粘稠到极致的水，隔绝了他周围所有的空气，并且带着强大的压迫力，换做是普通人，此时早已成为粉末，而纵然是他，皮肤表层的细胞都缓缓往下凹陷。

    “作为众神之父，你应该带着更加宽容的心看待一切事务，奥丁，可惜我在你身上看不到了，或许是岁月的流逝让你失去了曾经的骄傲。”加里开口间，手掌渐渐凝聚成拳，同时一道道浩瀚的法则之力渐渐从四面八方聚拢起来。

    王宫大殿的空气开始扭曲，护卫和索尔脸上的表情也开始停滞。

    轰。

    随着加里出拳，周身的神力牢笼仿佛是一层层玻璃般，瞬间崩碎，神秘玄奥的时间空间两种法则之力，刹那间凝聚成时空之拳，重重砸向了奥丁。

    金碧辉煌的宫殿在这一刻，仿佛是受到了地震般，崩开了一道道裂缝，彩虹桥的七彩能量流转更是霎时间停滞，四周的海浪也似冰冻般定格。

    站在传送室的海姆达尔，瞳孔紧缩成了一点，在这一点深处，透露着浓浓的震惊和惊骇。

    “放肆！！”奥丁一只独眼中满是惊骇，但他很快就从这种宇宙时空能量中挣脱出来，随后紧握住永恒权杖，猛地朝着身前的无形拳力挥去。

    恐怖的神力刹那间便将加里凝聚的时空之拳击碎，碰撞的能量余波产生了可怕的潮汐风暴，瞬间扩散而去。

    加里拳头伸开，随后朝着空气一抓。

    能量风暴在一瞬间消失。

    一切再次回归于风平浪静，彩虹桥的七彩能量继续流转，四周的海水仍旧在风吹之下溅起层层浪花。

    只不过海姆达尔的眼中，却映衬出道道金色秘纹，这些秘纹就好像是宇宙的法则运转。

    奥丁缓缓退后几步，坐在了宫殿王座上，他五指紧紧扣着永恒权杖，一只独眼中满是落寞，刚才的试探一击，他虽然只用了四成神力，可是威能也十分恐怖，换做以前巅峰时期，纵然是冰之王劳菲也要全力抵挡。

    然而现在……

    “新神的诞生，往往预示着古神的陨落，或许我也该放下执着了。”奥丁嘴角呢喃，随后一只独眼重新移到了加里身上，只不过这一次却带上了笑容，“索尔，你的朋友可是差点将父亲的宫殿给拆了。”

    索尔苦笑不已，但他却不知道该说什么，刚才加里和父亲之间的交手虽然短暂，可他感受到了那种恐怖的能量碰撞，也幸好阿斯加德的宫殿全部是由乌路金属打造，否则绝对承受不住两人交手的余波。

    当然了，加里和奥丁都在控制着力量，不然，别说是这一座宫殿，即便是整个阿斯加德都会瞬间崩灭。

    “旧的不去，新的不来，奥丁父神，你的这座宫殿也该重新修缮了。”加里微笑道，经过刚才的交手，他也对自己的实力有了一个清醒的认知。

    奥丁笑了起来，脸上的皱纹也堆积在了一起，似乎宣告着这位曾经的诸神之父，在逐渐走向黄昏。

    “你们两个这次过来所为何事？”他转移话题问道。

    索尔看了一眼加里，立即开口回道：“父王，九大国度天体汇聚，我和加里通过地球一处节点，进入了一个荒芜之地，据加里所说，那里封印着以太粒子。”

    听到这话，奥丁腾地一下站了起来，独眼中满是震惊，“索尔，你刚才说什么？”

    这时，加里道：“以太粒子当年并没有被摧毁，而是被封印在了边缘星域的荒芜之地，而黑暗精灵也没有被完全消灭，他们躲藏在黑暗之中。”

    “你，你怎么知道这些的？”奥丁看向加里，眼中露出惊疑，这些信息都记载于古老之书上，除了他，很少有人能够翻阅，至于当年的真相，更是早就消失在了岁月流逝之中，除了一些古老存在们，根本没有人能够知道。

    “机缘巧合。”加里耸耸肩，没有在这个问题上过多解释，就看着奥丁道：“现在最重要不是这个，而是如何将以太粒子收容，几千年过去，那封印的力量快要消失了，即便这次我和索尔没有发现，以太粒子也会重现人间。”

    奥丁连连深吸了好几口气，脸色才恢复了平常，他沉默了一会儿道：“以太粒子关系重大，这件事必须从长计议，索尔，你带加里先去休息。”

    索尔犹豫了一下，还是没有开口询问以太粒子的事情，他摇摇头领着加里来到了诸神会议室旁的接待宫殿处。

    “这里的气息很清新特别。”加里呼吸了一口，忍不住说道。

    “旁边是兀儿德之泉，世界树的三大根系之一的地方，你如果感兴趣，我可以带你去。”索尔的兴致有些不高，显然还在想以太粒子的事情。

    加里自然感受到了，他微笑安慰道：“索尔，你父亲有自己的决断，以太粒子虽然可怕，可阿斯加德还是有能力去解决的。”

    这一趟来阿斯加德的目的，其实就是告诉奥丁以太粒子的事情，毕竟以奥丁的性格，是绝对会将以太粒子收纳放在王宫宝库里面的，他不会允许黑暗精灵染指以太粒子，因为那将会动摇他的权利。

    而只要以太粒子被奥丁收起来，加里就不担心拿不到，反正奥丁一死，宝库里的东西基本上都是洛基的，而洛基的，换句话说，就是加里的。

    索尔叹了口气，“我知道，我担心的是以太粒子会给阿斯加德带来灾难，小时候我母亲就给我讲过关于黑暗精灵的故事，如果这一切都是真的，那么以太粒子就如同宇宙魔方一样，是一个不祥之物。”

    “所以，你担心黑暗精灵会来？”加里问道。

    “不错，现在阿斯加德需要休养，而不是战争。”索尔轻轻摇头，“我先带你去会议室那边，随后再去跟父亲商量以太粒子的事情。”

    说完，他便领着加里来到了隔壁的宽敞宫殿。

    而在宫殿中央，则是一处喷泉，泉水清澈流淌而出，在泉水上方的虚空，是无数跟细小的根系，它们缓缓蠕动着，就好像拥有生命一样。

    “加里，你先在这休息，我跟父亲商量完，就回来安排你的住所。”索尔说完就转身离开了。

    加里没有理会索尔，他的目光落在虚空中的无数根系上，那里散发着浓郁的生命气息，甚至比洛克神水还要浓厚。