    已经知道了江小白的打算后，董冉就也答应下来——“好，我会关注着姜苏和鬼方那边的动静，要是有消息就及时告诉你。”

    江小白点头，“好，我等你消息。”

    挂了电话，江小白的面色有些沉。

    虽说没有定下的事有变故也是正常的，公司只是初步跟她有了意向，并没有直接把这件事给定下来，但却也掩盖不了姜苏“插足”的事实。

    这个圈子本来就是弱肉强食，姜苏比自己底子硬，说话也有份量，这个是江小白不如人，怪不得别人，但并不代表这个债她不会讨回来。

    她在《破晓之战》里的戏份越来越少，等到拍完这一天时有不少人来给她送别，江小白干脆自掏腰包请这些人吃了顿晚餐。

    “呜呜……你这一走我是不是就再也见不到你了？”

    海莉喝了点酒，已经有些迷糊了，正努力睁着那双漂亮的眼睛看向江小白，同时伸手抱住了她的一条手臂，用脸在那里蹭啊蹭。

    “……这倒也不是，我们都是活人，想见面走几步就是了。”江小白哭笑不得。

    不知道的还以为这是什么生离死别。

    “但是出国好贵啊，我负担不起。”海莉扁了扁嘴，有些为难，“如果是工作的缘故还可以顺便蹭个机票费和酒店费，但我在国内可能都不会有什么工作，更别说是到华国出差了，所以可能不太行。”

    江小白：……

    她默默叹了一口气。

    海莉是个小财迷，这一点她看出来了，想来戴恩通过那天她抱怨没给片酬的事也看出来了。

    可能是因为自己家境不太好，也经历过因为缺钱差点没办法救治家人病的痛苦，所以海莉对钱非常的看重，像个守财奴似的。

    “没事，会有机会的。”江小白安慰，“如果我以后来这边工作，也可以来找你。”

    “真的？”海莉眼睛一亮，从微醺中清醒过来了一点，“那我可就等你的好消息了。”

    在海莉看来，她当上演员就跟做梦似的，这一切都显得不真实，她在这部电影里是个女二号没错，但也许电影拍完后她就没戏了，以后说不定还得继续干回老本行——

    剧务。

    所以在这部电影里赚的钱她一定要好好留着，能不花就不花，否则就剧务的那些死工资真是让人没有安全感。

    江小白则是忽的问了她一个问题：“你前男友还有联系你吗？”

    “有啊，他还给我要过钱，但我把他骂走了。”海莉提起这事就显得有些气愤，“他真有这个脸，竟然还敢给我要钱！我没有拿欠条逼他还钱就已经仁至义尽了。”

    照顾到前男友奶奶身体不好，他家中暂时拿不出钱，所以海莉即使有欠条也没有逼他还债，不过这个举止大概被她前男友误会了，觉得她是对他余情未了，所以总是过来刷存在感。

    哪怕海莉每次都是把他骂跑也没用。

    江小白闻言则是深深看她一眼，“你既然想存钱就好好存，可别再被别人给骗了去。”

    海莉一愣，但接着就拍了一下桌子，“那不可能，谁也别想骗走我的钱，否则我就打死他，要是打不死，那就同归于尽！”

    海莉柳眉倒竖，看着有种凶巴巴的可爱。

    经历了前男友一事后，海莉也就顿悟了——

    去他丫的男朋友吧，那种只知道拖自己后腿的男朋友要了有什么意义，还不如她自己一个人努力奋斗快些赚钱呢！

    没钱不可怕，吸血鬼才可怕，被这种沾上可就是一辈子。

    幸好自己跟他分手了。

    “那就好。”江小白放下心来。

    “白，等到电影上映我会通知你的。”戴恩笑着走过来。

    “好的。”

    江小白点点头，心中却道除非在国内上映，否则即使上映了我也看不了。

    “对了，那个《走进剧组》虽然是录好了，但是开播还得有一周多，也不知道这个节目你们国内有没有，到时候我下载了发给你，你也看看。”戴恩又道。

    江小白对这档节目还是挺感兴趣的，自然是答应下来。

    《走进剧组》跟别的节目不太一样，它是边拍边播的，录完后过个一两周就会播出，并不像很多节目那样是提前全部录制好的。

    这样的好处就是可以及时根据观众的喜好来调整接下来的工作安排，尤其是当有什么新晋的明星或者新工作的剧组时他们就方便及时录制了，这样还能赶一波热度。

    江小白在国内时并不知道有这档节目，但是在这边待了这些天后也大概知道了它的热度，还是很受人欢迎的热档综艺了，受众不少。

    她也很期待这档节目播出后会不会对剧组有什么好的影响，如果有，那就相当于是个大广告了。

    江小白并不清楚节目播出后效果好不好，因为在她看来似乎并没有什么看头，也不知道经过节目剪辑和制作后会不会更有看点一些。

    这边的工作结束后，江小白没有多停留，定了次日的机票就回国了。

    回国后第一件正事，就是被董冉带着到了公司岳总的面前。

    “岳总，小白忙完了M国的工作就回来了，我们都很看好《遥遥一梦》的剧本，这也是咱们事先说好的事，不知道它还有没有周转的余地？”

    董冉问道。

    江小白打量着岳总。

    岳总名叫岳金，江小白这还是第一次跟他有正面上的接触，但他的名头，江小白并不陌生。

    这位是公司目前正在掌事的BOSS了，虽然不是最大的那个，但也相差不大，是很受人敬重很有身份的人。

    要说起来，江小白跟他虽然没有正面接触过，但还是有过交锋的。

    那是在《小镇一家人》录制完不久的时候了，杨丹跟自己私下见面时要挖自己去星灿公司，拿出的合同很诱人，但是江小白并没有答应，不过那时她却提出了一个请求——

    希望那份合同能让唐名的高层看到。

    而杨丹也答应了。

    想来那一次，也让岳金对自己有点不一样的印象了吧。

