    令狐冲听这声音，就已经听出来了，来人正是二庄主黑白子。他很是意外，黑白子找任老先生，怎么会找到我这里来了？难道他会是走错了不成？

    　　令狐冲在这狱中已经苦熬了一个多月，如果要是开始时黑白子就来到这里，他肯定会骂的黑白子个狗血淋头。而现在自己已是火气大消，他更想的是自己，要如何才能逃脱出去。所以令狐冲并没有答话，等着黑白子进一步说出他内心的想法来。

    　　只听得黑白子道：“任老先生，想你一世英雄了得，又何苦要在这地牢之中，与腐土朽木一般慢慢老去呢？只须你答允了我这条件，在下必定言出如山，自当助你脱困出此牢狱！”

    　　令狐冲心中怦怦乱跳，脑海中转过了无数念头，却是半点也摸不到头绪，黑白子来跟自己说这几句话，实在是不知道他意欲何为？难道黑白子真的是老糊涂了？竟然会来到我的牢门口，把自己当做任前辈？

    　　只听黑白子又问道：“老先生你到底是答不答允我的请求？”

    　　令狐冲心知眼前就是个脱困良机，不论对方有何歹意，总比不死不活、不明不白地困在这里要好得多。但是自己没办法揣摸到对方的真实用意，生怕答错了话，以至于自己就坐失良机良了，只好是仍然默不作答。

    　　黑白子叹了口气接着说道：“任老先生，你怎么还不做声？上次那姓风的小子来跟你比试剑法，你在我那三个兄弟面前，绝口不提我向你问话之事，我很感激你的盛情。

    　　你和那姓风的小子比剑之时，就没有令自你己豪情万丈吗？只要你答应我的这件事情，我定当把你放将出去！江湖中你可以任意驰骋，快意恩仇。那些背叛你的人，你就可以随便杀戮，岂不快哉？”

    　　令狐冲不知他所求为何时事，自然不敢贸然作答。更是怕自己只要是一说话，就露馅了，所以依然是默不作声，继续等着黑白子诉说此种情由。

    　　黑白子又道：“老爷子你为何要如此固执？没办法，我只能两个月后再与你见面了！只不过今日你没有破口大骂于我，看来事情已有了转机。这两个月里，老爷子你就再好好多想想吧，答允我之事，你又怕什么呢？”

    　　黑白子转身离去之时，令狐冲才真得着急了，他在这牢狱之中已是度日如年，再让他待上两个月，他又怎么能受得了？他看着黑白子已经离开了数十步，知道自己再不答话，肯定就错失了这次机会！

    　　令狐冲压低了声音，粗声粗气学着任老先生的话语说道：“你求我答允你何事？我忘记了……”

    　　那黑白子激动的答道：“十二年来，我每年都会有六次冒险来到此处，求老爷子将那大法传授于我。只要你传授给了在下，我学成之后，自当放老爷子离开这里！”

    　　令狐冲心道：“他为何会把我让做那姓任的前辈？这中间会有何种阴谋诡计？自己却是无论如何也想不清楚！那老爷子十二年间都不肯答允之事，可见他同样不相信黑白子的为人！”

    　　令狐冲压低了声音说道：“你言而无信，我才不会上当！”

    　　黑白子道：“老爷子，您要我如何保证？你才肯相信于我？”

    　　令狐冲冷哼一声，却并不作答！

    　　那黑白子道：“老爷子如将大法传授于我之后，我便是您老爷子的门下弟子了。本教弟子如敢欺师灭祖，向来须受那剥皮抽筋，凌迟处死之刑，数百年来没人能逃得过去。在下学会您的神功，又如何胆敢不放您老爷子出去？”

    　　令狐冲心想，原来如此啊？但是人性并不是看这些往事的，你们“江南四友”还真的不值得我相信。只是自己却不是那任老爷子，便拿那铁板之上刻着的神功，哄骗于他，那又有何妨？

    　　令狐冲道：“三日后，你再来听我回话！”

    　　那黑白子道：“老爷子今日答允了便是？又何必在这牢狱之内多受这三日之苦？”

    　　令狐冲冷哼一声，却再不作答！

    　　黑白子赶忙说道：“是是是！三日后在下定当再来向您老人家请教！”

    　　说完话，黑白子毕恭毕敬的向狱中的令狐冲作揖行礼后，才转身离开！

    　　令狐冲听他走出地道，关上铁门之声，心内的思绪波涛澎湃起来。他黑白子如此精明之人？为何能将我认错呢？莫非是那黄钟公已窥知他的秘密，暗中将我和姓任的前辈换了牢笼？也只有这一种解释才能说得通了。

    　　令狐冲突然想明白了其中的关窍，这姓任的前辈定当是魔教中的重要人物，否则向大哥这个光明右使，也不会如此费尽心机来搭救于他。只是黑白子等人为何会把他囚禁于此一十二年？自己却无论如何也想不通这里面的关窍！

    　　这一十二年间，任前辈都不答允黑白子，必定是答允不得！可是我又不是任老前辈，又有何事不能答允于他呢？不管了，我先把铁板上刻着的秘诀传授于他，再随机应变，看看能不能有机会借此良机，逃出去吧！

    　　令狐冲想通此中关节，便开始摸着铁板上的字迹，认真的背诵起来。只是自己的声音定然和那任老前辈不同，今日仓促之间，说话又少，他黑白子没有听出来也是有情可原。我这两日，需把自己的嗓子弄哑再说！

    　　令狐冲便一边背诵着口诀，一边又破口大骂着“江南四友”。他唱一会儿戏曲，自己都感觉自己唱的实在难听，心内不由得好笑起来。自己在这黑狱中已待了这一两个月了，对外面的声音也已超级敏感。所以不管是谁来了，脚步之声，便已能够分别。

    　　突然间背诵到铁板上的口诀上有几句话自己很是奇怪，上面写道：“当令丹田常如空箱，恒似深谷，须知空箱方可贮物，深谷始能容水。丹田中若有丝毫内息，便即散之于任脉诸穴。”

    　　可是师父教给自己的练气法门却是要充气于丹田之内，丹田之中须当内息密实，越是浑厚，内力越强。为什么这口诀却说丹田之中不可存丝毫内息？丹田中若无内息，内力又从何而来？

    　　任何练功的法门都不会如此，这不是跟人开玩笑么？哈哈，黑白子此人卑鄙无耻，我便将这法门传授他，叫他上一个大当，又有何不可？令狐冲心内高兴，便开始更认真的背诵起铁板上的秘诀来。

    　　这铁板上的秘诀，自己也开始慢慢琢磨其中含意。起初这数百字，都是教人如何散功，如何化去自身内力的。令狐冲越来越感觉到骇异？这天下间又有哪一个人，会如此蠢笨？居然肯将毕生勤修苦练而成的内力，设法化去呢？

    　　除非他是决意自尽了，但是若要自尽，横剑抹脖子便是了，又何必如此费事？要这般化散自己的内功？而且这化去内功的方法，比修炼内功还着实艰难得多，练成了又有什么用途？想了一会，不由得大是沮丧起来。

    　　想那黑白子是何等聪明的人物？一听到这些口诀法门，便知是在消遣于他的，又怎肯轻易上当？看来这条计策还是行不通啊，令狐冲心内十分不爽，自己也就愈发的烦闷起来！

    　　“丹田有气，散之任脉，如竹中空，似谷恒虚……”

    　　令狐冲念了一会，心中有气，捶床大骂道：“他妈的，这人在这黑牢中给关得怒火难消，便安排这等诡计，来捉弄旁人吗？”

    　　骂了一会，令狐冲累了，便自睡去。

    　　睡梦之中，似乎自己不知不觉间正在照着铁板上的口诀练功，什么“丹田有气，散之任脉”，便觉有一股内息向任脉中流动，四肢百骸，竟是说不出来的舒服……

    　　过了好一会，自己在迷迷糊糊的似睡非睡、似醒非醒之间，就觉得丹田中的内息仍在向任脉流动，突然间心念一动，啊哟，不好！我的内力如此不绝的流出，岂不是转眼就要变成废人？

    　　一惊之下，令狐冲随即坐了起来，内息登时从任脉中转回，只觉得自己气血翻涌，头晕眼花，难受至极起来！良久之后令狐冲这才定下了心神来。蓦然间令狐冲想起一事，不由得惊喜交集，自己腾的一下就跳了起来。

    　　我所以伤重难愈，全因体内积蓄了桃谷六仙和不戒和尚的七八道异种真气，以致于连平一指大夫也没法医治。少林寺方丈方证大师曾言道，只有修习，才能将这些异种真气逐步化去。

    　　这铁板上所刻的内功秘要，不就正是教我如何化去自身的内力吗？哈哈，令狐冲啊令狐冲，你这人当真是蠢笨之极。别人怕内力消失，你却是怕内力不能消失。有此妙法，你练上一练，那又有何关系？如果当真能够化解这异种真气，岂不快哉？

    　　自知适才在睡梦中练功，乃是日有所思，夜有所梦之故。清醒时不断念诵口诀，脑中所想，尽是铁板上的练功法门，入睡之后，不知不觉地便依法练了起来，但毕竟思绪纷乱，并非全然照着法门而行。

    　　这时令狐冲精神大振，便重新将口诀和练法摸习了两遍。心下想得明白，这才盘膝而坐，循序修习。只练得一个时辰，便觉长期郁积在丹田之中的异种真气，已有一些散入到了任脉。虽未能驱出体外，但是气血翻涌的苦楚，却已是大减。

    　　令狐冲感觉到自己身体越发的好转起来，便毫不停歇地开始修练起这门功法来，开始散去自己体内的真气。没想到自己每多练一刻，身子便会更舒服上一分，令狐冲心内自是十分欢喜，这下子自己有救了！

    　　令狐冲心道：“我将桃谷六仙和不戒和尚的真气尽数散去之后，再照师父所传的法子，重新练回本门的内功。虽然一切从头做起，要花上不少功夫，但是我这条性命，只怕就此能够捡回来了。

    　　如果向大哥终于来救我出去，江湖之上，岂不是另有一番天地？师父既已将我逐出华山派，我又何必再练那华山派的内功？武林中各门各派的内功甚多，我便跟着向大哥学习，又或是跟盈盈学习，却又有何不可？”

    　　令狐冲心内突然一阵悲凉，自己终究是没有机会再与师父他老人家在一起了。他那封把自己逐出师门的信笺内容还历历在目，自己又何必自讨没趣？非要留在那华山派之中呢？

    　　可是小师妹她又会如何看我？我这辈子就真的要与她再无缘份了吗？令狐冲突然之间就又悲从心来，竟然是失声痛哭起来……

    　　这么多年来，自己一直是在华山派中修练武功，而今自己却再也不能回归师门了。虽然向大哥，盈盈他们的修练内功的心法，不一定会不如华山派的内功心法，但是自己还是割舍不下这份情义啊……

    　　这日吃过了饭后，令狐冲练了一会铁板上的功法，只觉得自己浑身上下都是说不出的舒服，不由自主地就纵声大笑起来！

    　　突然门口有人说“前辈你好，晚辈在这里已经侍候多时了……”

    　　预知令狐冲会不会把铁板上的散功法门教给黑白子，他何日才能真正的脱离这牢狱之苦？请听下回分解……

