    第6252章 一个能打的都没有   

    热泪不知道在什么时候，从他的脸颊上流淌了下来，无声的滴落在地下，他悲痛到极致，泪流满面。

    

    就在陈六合沉浸在无尽痛苦之中无法自拔的时候。

    

    突然，一双手臂轻轻环住了陈六合的脑袋，把陈六合揽进了一张温润的怀抱。

    

    苏婉玥不知道什么时候来了。

    

    她看到陈六合的模样，内心疼惜万分，但她什么都没说，只是悄悄走来，抱住了这个男人，用自己的怀抱与温度，极尽所能的安抚着这个悲苦到旁人难以想像的男人。

    

    苏婉玥了解自己的男人，她清楚的知道自己男人所经历的一切，更清楚自己的男人心中所承受了什么样的痛苦与煎熬。

    

    感受到掌心中有湿润传来，苏婉玥的心脏狠狠一抽，疼痛不已，她用力的抿着嘴唇，眼中也蒙上了一层淡淡的雾气。

    

    这样一个刚强坚毅的男人，这样一个面对死亡都浑然不惧的男人，竟然哭了......   

    也只有在没人的时候，才能看到他这么脆弱的一面吧？

    

    他真的承受了太多太多，他太累太累了。

    

    在无穷光环之下，是一片不为人知的疮痍满目。

    

    “婉玥，我是不是很没用。”

    陈六合轻轻的靠在苏婉玥的怀中，贴着苏婉玥的小腹，足足过了几分钟，他的情绪才缓缓控制了下来，才缓缓开口。

    

    不等苏婉玥开口，陈六合就接着说道：“小妹走了，雨仙儿也身处虎穴生死不明，老杜她们都遭受了不同程度的危险，龙向东更是丢掉了性命。”

    

    “你说，我是不是很没用？

    我觉得我自己就是一个废物，就是一个罪人，所有的祸端都因我而起，我害了所有人。”

    陈六合痛苦无比的说道。

    

    苏婉玥心疼的双肩都在颤动，他抱着陈六合的脑袋，说道：“不是的，我男人不是废物，这天底下找不到比你更优秀的男人了，我男人顶天立地气吞山河，这个时代当之无愧的最为耀眼，没有人可以跟你相提并论，放眼整个世界，一个都找不出来。”

    

    陈六合满脸的苦笑：“那又有什么用？

    我仍然什么都做不了。”

    

    “六合，这不怪你，这只是因为你的对手太强大了而已，你还这么年轻，你的身上拥有一切可能。”

    苏婉玥安慰着。

    

    “我始终相信，那些伤害了你的人，终有一天是一定会付出代价的，惨痛到令他们无法承受的代价，时间和残酷的现实会告诉他们，站在我男人的对立面，会是多么愚蠢的一件事情。”

    

    苏婉玥斩钉截铁的说道：“他们终有一天，会因为得罪了你，而后悔活在这个世界上。”

    

    “这条路，太艰辛，太漫长，我害怕会有很多人因此而付出生命。”

    陈六合说道。

    

    “再艰难的路，你都必须昂首挺胸的走下去，你不能自责，你更不能倒下，你一旦倒下了，那就会是整个山河的崩塌，对我们这些把你看做比生命还重要的人来说，更是天塌地陷一样的灾难。”

    苏婉玥说着。

    

    陈六合静静的靠在苏婉玥的怀里，没有再说什么。

    

    他的情绪逐渐稳定了下来，脸上的泪痕也已慢慢干涸。

    

    和苏婉玥依偎了好一会儿，陈六合才深呼了口气，站起身，走进厅房，给爷爷上香叩拜。

    

    跪在爷爷沈振年的灵位前，陈六合絮絮叨叨的说了好多。

    

    很久没陪老头子说话了，老头子一定想他了，一定有很多话想跟他说。

    

    “爷爷，您别担心，清舞那丫头很聪明，她懂得怎么去保护自己，我也向您保证，我一定不会让她有事的，迟早有一天，我会把她带回来，她是沈家的人，这一点，永远不会改变。”

    

    陈六合神情异常严肃认真的说着，像是在立下一个誓言。

    

    “沈家还在，我和小妹都是沈家的后人，会把沈家的香火世世代代的延续下去。”

    陈六合说着。

    

    等陈六合走出厅房的时候，已经是一个多小时之后了。

    

    庭院内，不止是有苏婉玥，还有苏小白、徐从龙、张天虎三人。

    

    至于慕容青峰和吴长阳那些人，此刻应该很忙，正在招呼那些来参加龙向东葬礼的宾客。

    

    看到几人，陈六合脸上露出了一抹笑容，道：“都来了。”

    

    “六子哥，我们来看看你。”

    徐从龙屁颠颠的跑了过来，他脸上堆满了笑容，但似乎又觉得在龙向东下葬的日子笑得跟花儿一样不太好，说一脸上的表情显得有些滑稽和别扭。

    

    陈六合没好气的踹了徐从龙一脚。

    

    “这几天太忙了，你们来了炎京，我也没有好好陪陪你们。”

    陈六合落座，对三人说道。

    

    “六哥，跟我们还有什么好客套的，大家都是自己人。”

    苏小白挠了挠头笑着。

    

    张天虎依旧是那副憨厚的模样，傻不拉几的。

    

    掏出香烟，一人发了一根，陈六合点燃，说道：“我听说，你们三个家伙很不老实啊，才来炎京两天的时间，就闯出了不少货，现在那些公子哥一个个都如惊弓之鸟一样，连门都不敢出？”

    

    一说起这个，徐从龙就来劲了：“那些个沙比玩意，龙爷好不容易来一趟炎京，怎么能不给他们颜色瞧瞧呢？

    以前拽的跟二五八万似的，现在一个个看起来就像是死狗，打也不敢还手，骂也不敢还嘴。”

    

    说到这，徐从龙鄙夷的吐了口吐沫，叹气道：“这炎京，现在是越来越不好玩了，真没意思，一个能打的都没有。”

    

    这话一出，苏小白都翻了个大大的白眼，差点没忍住也给徐从龙一脚，那得意忘形的模样真欠抽。

    

    “说的好像是你有多牛比一样，你自己几斤几两，心里没有一点逼数吗？”

    

    苏小白笑骂了起来：“那帮人之所以现在对咱们畏如蛇蝎，跟咱们哪里有半毛钱关系？

    他们那是在惧怕六子哥现在的能量跟份量！现在放眼整个炎京，谁不知道我们跟六子哥的关系？

    又还有人敢跟六子哥咋呼？

    那跟找死没有什么区别。”

    

    

    

