    “王八蛋，既然你想弄死我，老子就给你来点儿狠的！”

    楚天咬了咬牙，眸露寒光。

    楚天没有急着逃跑，反而是在人群之中来回不停地四处穿梭。

    伴随着楚天的四处乱跑，追杀楚天的人越来越多。

    每个人的脸上都是带着浓浓杀机，大有不灭楚天，誓不罢休的气势。

    “楚天，不要恋战，速逃！”

    凌武王沉声大喊。

    此刻，他被对手死死缠着，根本脱不开身，所以也无法为楚天提供什么支持。

    至于其余的百夫长，都是自顾不暇，同样是无法支援楚天。

    “楚天，尽管逃吧，我不会因此而鄙视你的！”

    就在这时，符向阳也是大喊。

    尼玛！

    楚天听到大喊，简直是想要当场吐血。

    此刻的符向阳自己都被数名高手围攻，岌岌可危，居然还有心思调侃他！

    可能是接受了凌武王的提醒，楚天冷哼一声，纵身连续几下跳跃，脱离战场，来到了十几丈外的一片空地。

    唰唰唰！

    短短两三息，足足数十名的半步灵脉境高手全部冲了上来，将楚天团团围在中间。

    “杀！”

    不知是谁，大吼一声。

    轰轰轰！

    顷刻之间，令人眼花缭乱的兵器闪烁着各种璀璨光芒，疯狂地砸向了站在中间的楚天！

    砰！

    楚天猛地一踏，地面骤然裂开，整个人拔地而起，突破封锁，冲向了天空！

    下一息。

    他衣袍猎猎，凌空而立，看向地面，眸中闪过一丝令人心悸的狠辣。

    “魔焱大手印！”

    骤然间，楚天抬起一只手掌，猛地拍向地面！

    轰隆隆！

    一只巨大无比的手掌瞬间出现在半空中，通体燃烧着无数的青黑火焰，带着一股子惊天动地的恐怖气势，猛然间重重地落了下来！

    “不好！”

    “速速闪开！”

    ……

    下方地面的众人此刻仰头看天，面容都是瞬间大变！

    从极速落下的这只火焰手掌上，他们都是体验到了一种致命的威胁。

    然而，火焰巨掌拍下的速度快若闪电，众人还没反应过来，巨掌便是狠狠地落在了他们的头顶！

    轰！

    巨掌重重落地的一瞬间，地动山摇，一声惊天巨响当即传出！

    整个战场瞬间安静下来！

    本来正在激战的众人立刻都是转头看向了声音传来的方向，结果面容骤然间剧变，纷纷倒吸一口凉气。

    “怎么可能！”

    “这不可能！”

    “他……竟然一掌灭掉了所有的对手！”

    看清楚状况后，几乎所有人都是目瞪口呆，彻底傻掉。

    此时此刻！

    唯有楚天一个人凌空而立，面容苍白如纸，微喘粗气，抬起的一只手掌依旧抬起，甚至都是还没有来得及收回。

    而在地面，则是出现了一个巨大无比的清晰掌印，陷入地下足足一尺之深，一些青黑火苗依旧在缓缓燃烧！

    掌心位置，到处都是赤红鲜血，四处流淌，骨头渣子更是铺满地面，连一具完整的尸体都是看不到！

    这一掌，竟是将之前的数十名南雄国高手通通拍成了肉饼！

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    望着凹陷掌心之中出现的悲惨恐怖场景，南雄国的诸多高手都是吓得狂吞唾沫，浑身颤抖，面色惨白。

    一掌落下，连惨叫都没有来得及发出，通通变成肉饼！

    这一幕，只要稍微一想，便会令人心生滔天恐惧！

    “哈哈哈，好好好！”

    凌武王仰头狂笑，面露惊喜之色。

    临行之前，院长李剑鸣还特别叮嘱他要保护好楚天。

    现在想来，简直是多此一举！

    像楚天这种变态一般的人物，哪怕是灵脉境小成强者出手，也未必能成功拿下！

    符向阳此时紧紧地望着凌空而立的楚天，面露一丝凝重的同时，眼眸深处尽是强烈的战意在沸腾。

    他承认！

    楚天的实力很强大，明显在他之上！

    但是这种状况，并不是永远一成不变，只要他足够努力，迟早有一天会超越楚天！

    “咳咳！”

    楚天站立虚空，轻咳两声，露出一丝苦笑。

    刚才，他施展天阶中品武技魔焱大手印，心中一发狠，直接燃烧了丹田中辛苦凝聚出来的三滴魂血！

    结果，地面的数十名半步灵脉境对手被当场拍成了肉饼！

    这个结果，完全超出了他的预料。

    楚天很难想象，若是自己一次性燃烧十滴、二十滴，甚至是上百滴魂血的话，魔焱大手印的威力会提升到何种恐怖的程度。

    “杀！”

    一息后，他猛地大吼，重新冲向了战场。

    “跑，快跑！”

    “变态来了，速速逃跑！”

    ……

    楚天刚刚冲出，不少的南雄国高手都是纷纷变色，面露惊恐，狼狈逃窜。

    他们生怕慢了一步，当场变成肉饼。

    “可恶！”

    邹阔看到这一幕，紧紧咬牙，几乎是目眦欲裂。

    本来场上形势对南雄国极为有利。

    这次行动，不出意外的话，至少可以消灭援军队伍一半的新兵！

    结果，出来一个楚天，一掌灭掉数十人，导致南雄国一方气势受损，不少人狼狈逃窜，剩下没有逃的人恐怕也已经心生退意。

    “撤退！”

    一息后，邹阔咬牙怒喝一声。

    哗啦啦！

    接到命令，还没有逃走的南雄国高手立刻都是匆匆逃离。

    “不能让他们逃了，给我杀！”

    凌武王神色兴奋，大吼一声，纵身冲向正在逃离的邹阔。

    “杀，杀了南雄国的这帮狗杂碎！”

    “竟敢暗中伏击我们，还想逃走，哪有那么好的事儿！”

    “哈哈，缠住他们，绝对不能让他们逃了，不管杀多少，都是赚了！”

    在场新兵们的斗志都是被凌武王的这声大吼瞬间点燃，挥动兵器，飞速地冲向逃奔之中的南雄国高手。

    一场大战，再度爆发！

    “凌武王，你找死！”

    邹阔再度被凌武王缠住，顿时气得咬牙怒骂。

    此刻的邹阔，心中郁闷地简直是想要吐血三升。

    明明是早已策划好的一场精彩伏击，结果被一个横空出世的楚天给意外改变了战局。

    此次行动堪称是彻底的失败！

    南雄国一方士气大损不说，至少还要被对手当场击杀至少三分之一，甚至是一半的高手。

    邹阔完全不知道回去之后，自己该如何向上司交待！

    这场厮杀，持续了数十息的时间！

    南雄国一方虽然士气大损，但毕竟个个都是战斗经验丰富的老手，也没有那么容易被击杀。

    他们边战边退，很快抓住机会，匆匆撤离。

    “停！”

    陡然间，凌武王抬起手掌，大喝一声。

    哗！

    在场乌焱国所有人立刻都是停止战斗，连退数步，冷冷地注视着对面。

    “哼，凌武王，这一战，我记住了！”

    邹阔脸色铁青，咬牙怒哼。

    旋即，他转头狠狠地瞪了不远处正在盘坐休息的楚天一眼，转身离去。

    剩余的南雄国高手也是跟着匆匆逃走。

    唰！

    眼睁睁地看着南雄国一方狼狈逃走后，众人收回眼神，旋即都是不约而同地看向了楚天。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

