    “看来全明星又是认真打的一年啊。”

    “挺好的，至少我们能看到真神仙打架！”

    老张的话音未落，奥登就跟邓肯来了个‘二龙戏珠’，只不过他们戏的是小皇帝詹姆斯王冠上的宝珠。

    “嘿，蒂姆邓肯居然玩了个眼神假动作，假装传球，其实是跟奥登打传切球配合，两个大个子晃点了勒布朗詹姆斯！”

    奥登的技术仍然很糙，但他有身体。

    邓肯传的不好，奥登先是单手接球，顺势转身，硬是顶着霍华德的防守扣进了篮框！

    魔兽的面子又掉地上了。

    当然了，他不是一个人，因为被石佛秀了一波操作的詹姆斯表情也不好看。

    “不高兴了？”

    听到吴昊的调侃，詹姆斯霸气的扫了扫胸前球衣的号码。

    “别扫了，穿着23也不是乔丹！”

    “……”

    詹姆斯肘了吴昊一下，硬汉表情一秒破功。

    他现在当然足够伟大，但是别说跟23号比了，就是跟眼前的24号比也有差距。

    全联盟最会审时度势的人非詹姆斯莫属，他不会生吴昊的气，反而觉得这种玩笑是激励他前进的动力。

    “逗你玩的，准备接球！”

    话音刚落，吴昊带球杀进西部半场，人在罚球线延长线，前后左右站着奥登、邓肯、诺维斯基和安东尼四员大将！

    另外，老纳守着老科。

    韦德、詹姆斯和霍华德相当于都空了。

    只见吴昊用脑后长眼的精准背传撕开了四神锋的围追堵截。

    詹姆斯接球之后，舒服的想要骂娘，因为他明显感觉每年全明星赛，吴昊的传球都在进步。

    当队友很赞，当对手就惨了。

    四神锋只有奥登防进了篮下，但要论爆发力，同样是状元秀，奥登跟詹姆斯中间差了一个本内特。

    詹姆斯径直杀向篮下，纵身一跃秀了个平框暴扣！

    奥登怒做背景板，顺便送给詹姆斯一个2+1。

    达拉斯观众嗨翻了。

    对他们来说，10年自由市场就快到了，要啥诺维斯基啊，卖了老司机梭哈詹姆斯不香吗？

    当然，坐在场边看球的库班也想要詹姆斯加盟，为此，他愿意卖掉除诺维斯基之外的任何人。

    作为东道主，诺维斯基也是带着任务来的。

    眼看今年冲击总冠军又没什么希望了，不如趁着全明星周末，大家玩的嗨皮的时候跟东部的这群小年轻加深友谊。

    小牛就缺一个给力的小前锋，而在东部，这样的球员尤其多！

    全场9个人真刀真枪干，只有诺维斯基是演员状态。

    毕竟，只有他不想让比赛变得剑拔弩张……

    唰，老纳投进了一个平平无奇的三分球，西部全明星咬住比分。

    7秒之后，吴昊助攻老科还了一记三分。

    库里兴奋的带着公牛一众小弟给大老大、小老大的配合鼓掌。

    虽然队里有大本、穆大叔、慈世平这种NBA老资格球星，但在他们眼里，库里绝不是像球探报告里说的那种打不了几个赛季就会边缘化的球员。

    很明显，库里在科日天身边越打越好，等到翅膀硬了，自己带队了，他的数据和表现只会更加恐怖。

    09届的库里已经预订了明年的全明星一席之地，不是他新秀赛季的表现格外抢眼，而是他能在公牛成为第三得分点，这就够了。

    吴昊照例跟老科跳起来撞胸庆祝。

    “不自己得分的吴昊依旧恐怖！”

    乔治卡尔跟公牛打过一次总决赛就彻底被吴昊征服了，他以为能用比卢普斯制约吴昊，现在想来，自己太天真了。

    用老张的话说，“东部全明星首发有4个持球大核，但，综合实力最强的还是咱们吴昊！”

    斯科特把吴昊、老科同时换下，换上自家大加让詹姆斯重回小前锋以及单打乔。

    看着教练，老科调侃道，“这么早就换人？我还没出汗呢！”

    他又肘了吴昊一下，“而这家伙从来都不会觉得累。”

    吴昊则是美滋滋的往板凳席一坐，连续拿了两年AMVP，属实没什么意思了，跟凯子四位大仙坐在一起聊聊往事也挺有意思。

    斯科特教练当然不喜欢科日天在全明星周末透支体能，不说全明星之后常规赛进入白热化，就说身体，万一受伤可就太亏了。

    老科倒是还好，断断续续的一直有小伤。

    咳咳，在斯科特眼里，总是出现小伤的老科让他很安心，至少老科像个人。

    打了三个赛季没出过大伤的吴昊越坚强，他就越怕，突然有一天，吴昊倒下去了，他和公牛该怎么办啊？！

    所以，斯科特要在全明星之后实践一个大胆的想法……

    科日天一下，西部全明星就反超了比分。

    不是詹韦不给力，而是杜兰特爆种了，连续3个3分，左翼、右翼和底角一边一个，有点死神的意思。

    杜小帅真是化失恋为力量，憋着劲要拿下今年的AMVP！

    除了进攻，他在防守端也很卖力，抢断韦德，自己一条龙杀到东部篮下滑翔劈扣得手！

    杜小帅3分钟的高能表现把没进全明星的威少激动坏了，拉着三弟、四弟、五弟在场边抬起双手，富有节奏的推起了‘石磨’……

    乔治卡尔眼前一亮，心想KD长得不怎么样，实力倒是不错，只可惜遇上了吴昊，要不然能跟奥登组成一个07双雄。

    现在，07璀璨一代，吴昊独一档，同样是第一年带队就进总决赛的奥登第二档、杜兰特和康利等人排在第三档。

    跑过东部全明星替补席的时候，杜兰特的目光扫过吴昊，默默心想，“他真的比我帅吗？”

    这时，吴昊指了指杜兰特的脚。

    杜兰特低头看见是自己的鞋带开了，但他刚俯身系鞋带，东部已经发动快攻了，杜兰特索性把鞋一脱，踩着袜子投入了防守！

    韦德把球分给加嫂，加嫂人在罚球线上策应，他传给詹姆斯的球又被杜兰特成功抢断！

    在达拉斯观众的欢呼声中，杜兰特第二次一条龙，没有扣，而是顶着詹姆斯的防守，跳投再进！

    追防的詹姆斯玩味的看着杜兰特，心想，你小子还真行，就是脱鞋之后，你能考虑考虑对手的心情吗，没穿鞋，你丫的就别玩金鸡独立了行吗？

    诺维斯基悟了，原来不穿鞋才能完成终极版本的金鸡独立啊！

    杜兰特嘿嘿一笑。

    用沈某的话说，“击败你的不是天真，而是无鞋！”

    随着杜兰特暴风骤雨般连砍11分，32:22，西部全明星队暂时领先两位数。

    斯科特叫了个暂停，再次做出人员调整，凯尔特人的3.5巨头配上中锋霍华德登场。

    布林笑了，“东部这是从杂牌军变成了整编军！”

    小范甘迪回道，“说真的，如果凯尔特人能交易得到霍华德，那么绿军就有可能复仇公牛。”

    霍华德表示，算上我只是有可能？我谢谢你咧！

