    “大王，刘严守不守得住啊？”桑达颇有些担忧地问道。

    在场的众将也都流露出担忧之色。

    刘备轻松地一笑，斩钉截铁地道：“不管秦军水军有多少人，也不可能突破乌涂峡谷防线！”刘备这番话倒也不全是为部下打气，乌涂峡谷确实非常险要，水军在这里做战战力将大打折扣！

    此时，在乌涂峡谷外的周泰不禁有些恼火。他麾下的水军已经攻了三轮，可是却无法冲破敌军的拦截。

    “将军，敌人在峡谷中拉了很多道锁链，而且水流湍急！我们很难冲过去！”一名部将有些灰心地道。

    周泰在甲板上来回踱着步，苦思冥想着。片刻后，周泰顿住脚步，断然道：“既然无法从水路攻破！那么就从陆上进攻！”

    众部将面面相觑，一名部将抱拳问道：“将军，您的意思是，让水军登岸从陆上攻击？”

    周泰点了点头，下令道：“传令左队将是登右岸，务必攻下右崖！”“是！”传令官应诺一声，退了下去。

    片刻之后，二十条弩炮船靠右岸，随即一千五百名水军将士登岸，在岸边稍作准备，便朝不远处的山崖杀去。从秦军登陆的地点到山崖之间是一道三十度左右的斜坡，其上不规则地散布着一丛丛的树林，还有许多碎石堆。

    “秦军上来了！叫兄弟们准备！”山崖上一个蛮军将军低声下令道。随即，其身后的一片草地仿佛动了起来，原来这根本就不是草地，而是身着树皮、兽皮、用树叶树枝伪装起来的蛮族军队。

    秦军一鼓作气冲上山坡，突然轰隆隆的大响从山上传来，原来是无数的大石块顺着山坡滚下来。

    秦军大惊，连忙四下展开，却依旧被奔涌而下的大石块撂倒不少。

    秦军并没有被这突如其来的打击所吓倒，继续向上冲去，速度比刚才更快了，每一个人都认为只要接战就能一鼓作气就击溃这些没开化的蛮军。

    秦军在历经两轮石块雨的洗礼后终于冲上半山腰的一座树林中。然而秦军还来不及松一口气，却又掉入了蛮军布置的天罗地网中，不时有秦军士兵落入插满尖桩的陷阱。蛮族士兵不时地在周围一闪一现，他们好像在打猎似的。

    两刻钟后，残存的秦军从山坡上退了下来，此时上去的一千五百人只剩下不到一半人了，每一个人的脸上都有惊恐之色。

    周泰见此情景，不由的份外郁闷。

    就在周泰在乌涂峡谷前裸足不前的时候，在乌涂峡谷西侧数十里的山道上，一支大军正向乌涂寨疾行而去，有一万人，没有大旗帜，全都是轻装秦军步卒，领军大将赫然是吕蒙。原来，当初吕蒙制定的战略计划就是，以周泰的水师朔江而上吸引敌军主力，然而他则率领精锐步卒从陆路急进。

    “前面到了哪里了？”吕蒙问身旁的向导程刚。

    程刚看了一下周围的地形，回禀道：“前面十余里便是乌云岗！因为长年有云朵缭绕而得名！乌云岗是一座大山岗，非常险峻，只有一条路可以穿过乌云岗，而要前往乌涂寨就必须穿过乌云岗！”程刚的脸上有些忧色。

    吕蒙拍了拍程刚的肩膀微微一笑。程刚不禁一愣，他不明白对方为何会如此轻松的模样。

    两千前锋在中午前便抵达程刚口中的乌云岗，确实如同程刚所说，高耸入云险峻非常。

    两千前锋当即对乌云岗展开攻击。出人意料的是，仅仅两刻钟，秦军便攻下了仿若天堑的乌云岗。原来乌云岗上只有不到三百名守军，而且对于秦军的到来毫无准备。

    攻下乌云岗后，吕蒙留下五百人防守乌云岗并且看押俘虏，随即率领大军继续向乌涂寨挺进。

    傍晚前，吕蒙所部已经连续攻下了敌军的三个关隘。

    一名蛮军军官连滚带爬地冲进乌涂寨治所大堂。此时，负责防守乌涂寨的将军列坤正在吃着晚饭。列坤是猎头族的一名头领，现在虽然是刘备的部下，不过却更忠于猎头族。

    ““头领，不，不好了！我们被包围了！”军官一脸慌张地禀报道。

    列坤一愣，使劲将口中的食物咽了下去，扯着嗓子尖叫道：“你胡说什么？什么被包围了？”

    军官正要再说时，外面突然传来惊天动地的喊杀声。列坤仿佛被踩着尾巴的兔子似的一蹦而起，丢下手中的肉棒子冲了出去，军官连忙跟了上去。

    列坤一出治所，便被眼前的就景象吓了一跳，只见黑色的浪潮正以无可阻挡之势席卷着途经的所有一切，而他麾下的两千多猎头族军队正狼奔豕突，早已没有一点战斗的欲望。

    “头领，我们，我们怎么办？”军官面色苍白地问道。

    列坤醒过神来，想都不想便道：“快逃！”七手八脚地登上矮脚马，没命地朝北方逃去，十几个亲信紧随在他身后。

    一刻钟后，乌涂寨的治所上飘扬起了秦军的战旗。

    吕蒙当即将成功攻下乌涂寨的消息通过飞鸽传书向周泰和太史慈方面发去。紧接着，吕蒙将主力留在乌涂寨内，自己则率领两千最精锐的步卒朝乌涂峡口奔去，而此时人在乌涂峡谷的刘严根本就不知道发生在乌涂寨的剧变。

    乌涂峡谷。

    又顶住了秦军水军一天的猛攻，刘严不禁松了口气。今天一天的战事进行得非常激烈，秦军水军虽然施展不开，不过依靠舰船上的强大火力依旧给刘严所部以不小的杀伤。

    刘严在油灯下对着行军地图回顾着今天白天的战况。他感到自己应该能够抵挡住秦军水军的进攻。

    刘严吹灭油灯，和衣而卧。夜晚的乌涂峡谷显得格外寂静。

    ~~~~~~~

    杀！~~

    突兀的喊杀声突然在寂静的夜色中炸响。刘严惊醒过来，疾步走出大帐。朝杀声传来的地方望去，只见火光闪耀，仿佛一片混乱。

    “将军，不好了！秦军突袭我们的营寨！”一名军官急奔过来禀报道。

    刘严虽然已经有所预料，但依旧吃了一惊。急声道：“传令各军立刻反击！”

    “是！”军官应诺一声，退了下去。

    刘严提起自己的兵器，下令麾下亲兵准备战斗。这时，一名斥候官疾奔了过来。气喘吁吁地禀报道：“将军，左营、前营、右营全都被击溃了！”

    “什么？怎么可能？”刘严难以置信地喊道。咻的一声破空声响起，刘严中箭从战马上栽落下来。

    众亲兵大吃一惊，连忙扶着重伤的刘严朝北方退去。

    就在刘严所在的西岸遭到突袭的同时，周泰率领水军一鼓作气穿过峡谷。随即三千水军登陆，从北侧向东岸山崖猛攻。猝不及防的蛮军登时被杀得人仰马翻溃不成军。

    天亮了，喧嚣了两个多时辰的山峡两岸安静了下来。吕蒙率领的两千精锐步卒完全击溃了刘严亲自率领的左岸大军，歼敌六千余人，而周泰则歼灭右岸大部蛮军，共四千余人。此战秦军大胜。

