    “回禀殿下，有~”

    听到少年的话语，身后的小太监从衣袖里取出一摞纸张翻了起来。

    几个呼吸之后，小太监脸色一喜，然后直接抽出一张纸恭恭敬敬的放到了少年面前。

    小太监挑选纸张的时间不长，但是金三却不由得产生了‘度秒如年’的感觉：

    殿下，这少年居然是一位殿下？

    金三的为人虽然有些狂妄，但是其智商却并不与外貌匹配。

    既然这少年是一位殿下，那另一个与他平起平坐的少年呢？

    只是稍微思考，金三便得到了一个令自己心惊肉跳的结论：

    面前的这两个少年……都是皇子！

    想通了这一点，金三甚至感觉自己的双腿已经有些发软了：

    这可是皇子啊，没想到他金胖子居然能有幸见到一面，而且还是一次见到两位！

    金三的心情如何暂且不提，看着自己面前的纸张上的内容，李恪和李泰二人的脸色却不由得黑了起来。

    没错，这两个少年正是之前还待在醉仙楼里的李泰与李恪二人。

    本来医师的考核工作是由老李亲自派出的太监负责的，但是架不住这两个家伙感兴趣，所以长安城的考核人便变成了他们两个。

    ‘啪！’

    一巴掌拍在面前的桌子上，李恪的脸色逐渐变得愤怒：

    “金三，当真是好一个金三啊。”

    ‘噗通~’

    虽然不知道李恪为何会突然表现的如此愤怒，但是金三却很明智的‘噗通’一声跪倒在地上：

    “小……小人有罪，还请殿下饶过小人。”

    “有罪？”

    露出一丝冷笑，李恪身上散发出的气势更加恐怖：

    “你且说说自己都犯下了什么罪行？”

    “小人……小人不知。”

    摇了摇头，金三的额头上已经渗出了一层又一层的冷汗：

    若是早知道参加考核居然会遇到这种事情，就算是打死他也不会来这里自讨苦吃。

    “既然如此，那便由本殿下说给你听吧。”

    看了一眼浑身颤抖的金三，李恪的眼中没有丝毫同情：

    “低买高卖、以次充好，金三，你的心中可还有一点儿身为医师的尊严？”

    如果只是正常的商业行为，李恪还不至于如此恼怒，但是纸上记载的东西实在是太多了。

    故意以低价收购山民手中的药物、以此等的药材充当精品，甚至这货还将假药卖给了穷苦的百姓换取名声……

    “人之所恶，不过如此。”

    虽然只有八个字，但是李泰表达出的愤怒却是丝毫不亚于李恪：

    身为皇子，大唐的百姓便是他们的子民，看到自己的子民被人压榨，李恪兄弟二人怎能不愤怒？

    “殿，殿下，小人冤枉啊。”

    听到李泰的话语，金三的额头上的冷汗更多：

    虽然不知道这两位殿下为何会知道他做过的事情，但是现在肯定是不能承认的。

    现在的金三已经不奢望能够通过考核了，他的心中只有一个念头：

    不被李恪与李泰二人惩罚。

    “呵呵~”

    手指轻扣桌面，李恪的眼睛微微眯起：

    这个动作是他跟着李承乾学的，李恪觉得这样能够让他看起来更加具有威势。

    “你以为我们是普通的官员吗？”

    目光从金三的身上扫过，李恪的脸上露出几分嘲弄之色：

    “对于我来说，并不需要像普通的官员那般搜寻证据，因为我说的，便是对的。”

    话语落下，也不等金三继续说话，李恪已经拍了拍手：

    “把他带下去吧。”

    “是！”

    随着李恪的话语落下，一旁立刻有几个穿着铠甲的士卒走了过来，然后直接拖着满脸恐惧的金三胖离开。

    就像李恪说的那样，那是皇子，并不需要如普通捕快那般想办法让金三认罪，只要他认为对方有罪，那便可以了！

    当然，李恪也并不是借助权利便会乱来的人。

    实际上早在这半个月的时间里，他便命令手下的下人搜集了各个城池中医师的信息，如金三之流犯下的罪行，根本不可能逃过他的眼睛。

    “下一个吧。”

    看着金三被抓走，李恪的神情没有丝毫变化，从考核开始到现在，似金三这样的人绝对不是第一个，也绝对不会是最后一个：

    实际上之所以每次只考核四个人，便是因为害怕外面的人收到风声，然后逃走……

    “我……小人黄兴，拜见二位殿下。”

    见识过了李恪和李泰二人的威势，黄兴说话的声音有一些颤抖，更是差点儿膝盖一软跪倒在地上。

    “黄兴？”

    身后的太监没有让李恪失望，依旧是一张薄薄的纸张，不过看到上面内容的李恪的脸色却好了一些：

    “你没有犯下太大的错过，不必过于担心。”

    看出了黄兴的紧张，李恪直接开口安慰了一句：

    “你的医术一般，但是好在平日里并未犯下过错，可以通过初级医师考核。”

    话语落下，李恪身后的一个太监快速行动，直接从怀里取出一个小小的金属徽章放到了黄兴的手中。

    “你且在旁边等着吧。”

    “是~”

    没有丝毫疑问，黄兴甚至是靠着两个小太监的搀扶才走到一旁的：

    因为直到现在他都没有来得及从刚才的事情中反应过来。

    “小人骆歆，拜见二位殿下。”

    见识过了金三的惨状，又见到了自己的老友通过考核，骆歆的心情倒是放松了不少。

    如果要追寻骆歆当前的心情，那应该就只有一句话了：

    咱是个好人！

    “骆歆~”

    依旧是重复骆歆的名字，接着一旁的小太监快速的拿出信息放到李恪的面前。

    出乎意料，骆歆的信息居然用了整整两张纸才纪录完毕。

    “收养孤儿、免费诊断、低价售药，你倒是算得上不错。”

    看着纸张上的信息，李恪的脸上露出几分笑容：

    整整一早上的考核，李恪见识了数量众多的医师，但是如骆歆这般善良的，却仅此一个。

    “按照你平日里的行为，可以通过中级医师考核，只是……”

    看了看骆歆的脸色，李恪忍不住叹了一口气：

    “医术却是差了一些。”

