
　　“各位弟子，现在宗门图书馆内，有了一门新的功法，可以前去学习！”、

　　随即，萧烈大致将创世之术的效果说明了一番。

　　众玩家一听这效果，顿时炸了！

　　“玛德……这不就MC游戏吗！”

　　“握草……握草……握草！我真是万万没有想到啊！这个豿策划，真的是一点节操都没有了！”

　　“玛德……怪不得我听宗主解释的时候，感觉会有这么熟悉……玛德！这不就是堆方格的MC嘛！！！”

　　“服了，服了！”

　　“真的强！这个游戏真的碉堡了！我原本以为这是一个修仙游戏，接着宗主拔出了无尽之刃，玩家开发出了螺旋丸！当我以为这个游戏的玩法是魂like游戏的时候，又开始堆方块了！”

　　“绝！这游戏，真的绝了！”

　　顿时，玩家们发出了一声声的惊叹声，无一不质疑该死的豿策划到底还有没有节操这种东西，并且对这个游戏无比的开放性，感到无比的惊叹。

　　但是，也有一些玩家，脸上顿时露出了大喜的神色。

　　“这游戏，真是好！我在这里，能找到家的感觉！”ID为“MC麒麟臂”的玩家，却是大喜过望。

　　萧烈道：“现在，各位弟子，将这树上的果实摘下，每颗疗伤果，需要一千点贡献点来进行兑换。可以有效恢复伤势！”

　　“而明天，虫族就会来袭了！请各位玩家积极发挥，帮助大商宗撑过这样一个难关！”

　　“等到任务结束之后，本宗主将按照所做的贡献，分发奖励！”

　　……

　　MC麒麟臂匆匆来到了图书馆，进入到图书馆之后，系统传来声音。

　　新收录一本功法：创世之术。

　　需要用10000点贡献点进行兑换，是否确定？

　　MC麒麟臂理所当然地选择了“确定”。

　　顿时，海量的知识涌入到了他的脑海之中……

　　过了一会儿。

　　“爽啊！这简直就是一个神仙游戏，我TMD吹爆！”图书馆里，传出了MC麒麟臂的叫喊声。

　　……

　　叶天邪几度想要掐死身边这两人。终于，盼星星，盼月亮，叶天邪总算盼到了疗伤品。

　　“咦，疗伤果？是以果子的形式出品的吗？”叶天邪看着商城中的商品，二话不说，直接兑换了二十个。

　　将一个服用过之后，叶天邪顿时觉得，自己身上好似有一股热流流过。

　　而且，腿上骇人的伤势也在肉眼可见的速度下，飞快结疤。没用多久，伤势就直接复原了。

　　“好！”叶天邪不由欣喜一笑。

　　……

　　等到该疗伤的玩家将伤势恢复，想去学习技能的玩家将“创世之术”学到手，众玩家齐齐聚集在大殿前面，一边涮着虫子火锅，一边讨论起战术来。

　　现在，大殿已经成为会餐的场所了。李食神亲自掌勺，亲自调配的火锅底料，吃过的人都说好。

　　白山严肃地说：“各位！明天的任务内容，想必各位都已经看过了！明天，如果任务失败，我们将会直接被删档！游戏也就没有得玩了！”

　　“是啊，这简直太刺激了！”一个玩家不由激动道，“我考，我玩游戏十多年了，此生第一次，玩过这么好玩的游戏！要是真的不给玩，那就真的有点太坑了！”

　　鹅是老农也点头：“我也没想到，在游戏里，还能用上种田的知识！这游戏我也很喜欢。要是充值就能变强的话，我愿意直接充一百万！”

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　像是白山、大医凌然、叶天邪、战神等人都面无表情，因为他们心里也是这么打算的，所以这鹅是老农的话听在他们耳朵中，真的就是平平无奇的一句寻常聊天的话而已。但是落在贫穷的玩家耳朵里，顿时就引得一阵阵惊呼，一阵阵倒吸凉气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是有钱人的世界吗……”蚯蚓哥表面上也是面无表情，但是他是强撑的，其实心里面已经要羡慕得两眼变成柠檬色了。

　　“看起来是不能的。”白山摇摇头，“我专门问过系统，系统说本游戏暂时不支持氪金消费。如果想要变强的话，就需要在游戏内打拼。”

　　“所以我们需要开一个会，大家一起来想想办法，如何能度过明天的危机。”白山道。

　　“烈哥呢？他怎么没来？”有玩家问。

　　这话说的怪怪的，因为萧烈在他们眼中，只是一个NPC而已，在其他游戏中，肯定是不会参加玩家自行组织的会议。只不过萧烈一直以来都表现得十分“智能”，所以玩家们都觉得这玩家问出这样的问题，十分理所当然。

　　“烈哥正在打坐，他说他需要将状态调整到最好的时候，以迎接明天的大战。”大医凌然摇摇头。在不久前，他去找过萧烈。

　　“既然要开会，就需要有一个主持会议的人。”设计大师道，“不如，我们就让白山来组织这一次的会议？”

　　众玩家自然毫无意见，毕竟白山能将那么多公会做大做强，能力自然是很强的。白山谦逊了两句，就继续说道：“那既然如此，就由我来分析一下眼下的局势，还请各位随时补充一番。”

　　“这一次，我们甚至还会面对筑基期三重的虫族。毫无疑问，在场没有人能应对得了这样的强者。这样的强者自然是由我们的烈哥来对付。”白山道。

　　众玩家听了点头。

　　“那我们主要应对的目标，就是炼气期和锻体期的虫子。请各位看数据：炼气期巅峰的红顶甲虫队长，有十三只，炼气七重红顶甲虫战士，有一百二十三只，锻体九重红顶甲虫奴仆，有一千三百二十四只！”

　　“而我们，只不过是一群甚至还没有达到炼气期的普通人类修士罢了。所以敌我的势力，是非常悬殊的。明天我们要负责对付的敌人，也是非常强大的。”

　　众玩家十分认真地听着，时不时认真点点头。

　　其中有社畜玩家，也在十分认真地听着，时不时还在自己面前的小本子上记录着什么。他感觉有点怪怪的，因为当公司开会的时候，尤其是利用下班时间开会的时候，他就像是死了老娘一样地坐在台下，脑中轮回想着“这死了亲妈的主管怎么还不停止BB”“什么时候可以下班，我想回家”“今晚回去先玩一把诺手，再玩一把奥恩……奥恩QEAwR……剑姬，死！”

　　心中更是充满了对开会这种事情的厌恶，满脑子想着的都是怎么摸点鱼，比如摸出爪机来刷会子短视频……

　　但是现在不同了。

　　他觉得自己正前所未有地认真听着，并且还听得津津有味，甚至都觉得不愿意拉下一个字。甚至，听着会，都能有一种上瘾感，完全不想下线——自己这事咋么了？

　　白山继续道：“我们能依靠的最为强大的战力，就是我们的宗主大人了。据我估计，我们的烈哥是非常强大的人物，我不知道他有怎样的过往，但我怀疑，他乃是这个游戏世界中，主角一样的存在。”

　　众多玩家之前，就隐约觉得萧烈乃是十分不凡的，此刻听白山说出口来，不由得心中都涌上了浓浓的好奇感。他们中有人不由得问：“白山大佬，你是从哪里推测出来的？”

　　“不知道各位有没有留意，之前我们抽到‘不灭神魔决’的时候，物品介绍上，是怎么说这一物品的。各位看，我当时截图了。我将物品介绍私信发给各位看。”

　　随即，白山手指一点，通过好友私信，将图片发给了在场的玩家。

　　不灭神魔决

　　一枚古朴的传功玉简，用特定的方式激活，便能看见玉简上，有金色的神灵血迹

　　使用它，你将会获得不灭神魔决的修行方式

　　据说，这是上古的神魔们修行的功法。随着上古神灵的陨落，这一门功法也不知所踪。人类曾依靠它踏足山巅。不知道失去它的人类，还能在众族之中，坚持多久？

　　白山沉声道：“这门功法乃是上古十大功法之首，甚是还是关乎到人类存亡的这种伟大功法。我怀疑，烈哥很有可能，就是那些复活的神魔之一，甚至，有可能是最为强大的神魔。现在的他虽然弱小，那只是因为实力还没有恢复而已。”

　　很多玩家当时都没有注意到这物品介绍，此刻见了，无不震惊，随即就是一阵叽叽喳喳。

　　“握草，烈哥好吊！”

　　“玛德……我当时虽然看到这功法，知道这功法很牛B，但是没借此继续想拥有这么功法的烈哥会有多吊……现在想来，烈哥真是一根大粗腿啊！”

　　“呜呜，烈哥这么强的吗？看来我和烈哥，是没有什么可能的了……”

　　“玛德！这游戏的世界观，也挺特么宏大！挺特么有意思！好！就冲着这世界观，老子也要冲二十万！”

　　“各位再看这个。”说完这话，白山又将另两张图片的截图发给了其他玩家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第24章 MC玩家，玩家开会！免费阅读。https://xs.23sk.com 