    另外几人的攻击也接连而至，在陆小天控制五煞浪大打出手后，狮鬃老怪几个身上压力大减，诸般仙器猛攻过来。一时间各种仙蕴灵光将方圆近万里的区域都遮盖住，风雨难透。

    石魔原本是静立于符眼前面，在陆小天一行人的攻击下招架了一阵之后渐感吃力，而他的反击陆小天，狮鬃老者一行却是不断避让开去，两相对比之下，石魔要将陆小天等人的攻击都接下来，双方的消耗不可同日而语。

    一时半会还没什么，石魔毕竟基础雄厚，时间稍长也越发吃力起来。

    “不能再这样下去了，否则必败无疑。这小子倒是着实棘手，区区一个真仙，竟然能将煞水之精运用到这般地步。”石魔心里暗骂一声，陆小天露出来的仙元气息极为明显，一眼便能看出来，哪怕对方控制了煞水之精，石魔刚开始也确实有几分轻视之心，打算连同陆小天一起留下来，若是能得到煞水之精，对他而言无异于如虎添翼。

    只是谁能想到这看上去不过真仙境的小辈，竟然如此难缠，早知如此，便该放对方走了，也不至于落到眼前两难的地步。

    可惜这世上没有后悔药吃，此时石魔难以再托大静立于原处。一旦决定，石魔便有了行动，所立之处霞光闪动，众人再回过神来时，一直固定在原处的石魔已经不见踪影，三朵莲花与几件仙器的攻击都落在了空处。

    而陆小天控制黑，金，银煞浪形成的巨兵轰然间溃散，化成水流，此时虚空泯灭的云霞中，离之前石魔消失的位置已经远达近三千里，十数条触手向陆小天绞杀而来。

    哗，巨浪腾起，化作黑，银，金三色长蛟，与这些触手绞杀在一起，陆小天元神强大，石魔有所动向的时候，便已经感应到了。此时石魔反击，陆小天也第一时间予以应对。

    狮鬃老怪几个扑了个空，被吓了一跳，不过看到石魔一经出现反扑便被陆小天识破，又心中大定。既然陆小天能识破石魔这神出鬼没的手段，自然可与之一战。

    石魔心里也是诧异，他这边才有所动静，陆小天的反扑也到了，这速度未免也太快了一些。自己对于七霞云光石的控制竟远不如其对煞水之精运用的精妙。

    一介真仙还要翻天了不成。手段接连被破，石魔心中恼怒，神识一动之下，那些水晶尸体表的水晶轰轰轰爆炸开来，一具具尸体面目狰狞，没有了外面水晶的束缚之后，威能大增，身形一闪便消失于霞光之中，甩脱了那些水珠的纠缠。

    陆小天眉头一皱，他能感应到这些水晶尸的实力急剧提升，只是原本水晶尸那悠长的尸气，给陆小天的感觉却是在急剧喷发。石魔这是打算提前耗掉这些水晶尸的潜能。看来也是被他逼到了一定程度。事实上对于陆小天而言，在他的神识笼罩之下，石魔是呆在符眼那里，还是别处区别并不大。

    通过煞水之精，将这方圆数千里化为一片汪洋，这个距离，无论石魔如何攻击，周昱都能控制五煞浪第一时间作出应对。

    当然，对于狮鬃老者几个区别就大了，石魔呆在一处不动，他们有明确的攻击目标，对方攻击时，他们也能第一时间作出应对，此时石魔位置本飘乎，变幻不定，他们根本跟不上石魔的轨迹。

    陆小天控制的煞水之精自然是围绕自己的，至于狮鬃老者这些人，就算有陆小天相助，多少处境比起原来要恶劣了一些。

    不过石魔既然已经离开了符眼处，倒是给自己创造了一定的机会。

    陆小天身形一动，巨浪翻涌，淡泊的人影立于浪潮之上，朝符眼处接近过去。

    石魔心里咯噔一声，杀机炽烈数倍于前，砰砰砰，十数根触手炸裂开来，化为无数细针，在虚空中浩荡如何的向陆小天杀奔过来。

    巨浪在虚空中交迭，形成一道道水幕，这无数的细针噗噗噗穿入水幕之中，很快又有新的巨浪化作水幕挡在前头，一道接着一道，看上去无可穷尽。

    与此同时，陆小天镇妖塔灵光一闪，项倾城从塔中现身而出，伸掌一拍，一张玉符朝那符眼处飞去。

    “你们都得死！”一见项倾城的举动，石魔哪里不清楚对方这是要断他的基石，仅凭此时已经占据的这块七霞云光石，他也能维持住相当不错的实力，可项倾城若是取得了那符阵的控制权，控制了另外几块七霞云光石，至少目前他继续晋阶的事情便要告一段落了。

    情急之下，石魔魔性大发，那滔天的气焰使得原本散布于虚空中霞光一时间都为之黯淡了几分。给人心头更添了几分沉重感。

    那浩荡如河的无数魔针攻击越发狂暴，数十条触手向陆小天抽打而来。

    陆小天此时不仅要挡下石魔的攻击，更要顾及到项倾城这边，虽然项倾城现在已经带着赢青道仙附身的血灵珠，不过在这种情形下，赢青道仙能发挥出的作用也相对有限。石魔利用七云霞光石，他利用煞水之精威能已经超出了寻常玄仙一大截。

    一时间陆小天取代了之前石魔的位置，只能相对被动的挡下石魔的攻击。

    要护住项倾城的周全，重点保护一处，自然要在其他方面有所牺牲。场上诸人中牺牲的是谁自然便极其明显了。

    石魔以牺牲九具水晶尸为代价，激发水晶尸的潜能，这些水晶尸的杀伤力确实暴增了一截。纵然还无法达到其主人生前的高度，也极其惊人了。

    三具水晶石同时出现，围住了其中一个中年妇人，嘴里吐出淡泊带着霞光的尸气，朝那中年妇人喷涌而去。

    中年妇人连忙祭出一把冰风扇，四下扇动，才驱逐掉大部分尸气，三具水晶尸已经身形一闪，眼见得快到了中年妇人身边。

    中年妇人大骇之下，身体化作一道冰风便要遁走。一具水晶尸手臂一伸，化作无数晶丝，交织成网，一下子便将中年妇人挡了下来。

