    “战斗服？”

    闻言，周震和独眼龙皆是一头雾水，见状姜罗解释道：“这战斗服的材质是抗鬼气的，可以说非常抗揍，并且自带循环系统，会在短时间内将吸收进来的能量排放出去。”

    “总之就是一句话，那就是抗揍，非常的抗揍。”姜罗得意地道：“只要我们穿上这套战斗服，那我们要想通过第八关，简直是轻而易举！”

    “这么好？”独眼龙眼睛一亮，惊喜地道：“老大，你怎么会准备的如此周全？”

    “是魂归大人高瞻远瞩，提前准备的这些，绳枪药剂战斗服皆是如此。”姜罗笑呵呵地道，随后将两个珠子递给了独眼龙和周震，道：“小心点，别让它掉了！”

    二人接过了珠子，打量了片刻，随后周震忧心忡忡地道:“老大，这战斗服...我们用了会不会让圣塔判定为犯规啊？”

    周震吃过犯规的苦，知道那金雷有多疼，都有心理阴影了，他可不想再来一次那种滋味。

    “不用战斗服，你觉得你能上去？”姜罗反问道：“我是无所谓，战斗服还挺贵的，你如果不想要的话，可以还给我，我不介意。”

    “别别别！”在利益面前，周震还是低下了头的头颅，讪讪笑道：“老大您说得对，如果我们不用战斗服的话，也肯定是上不去，还不如用战斗服闯一闯呢，而且也不一定会违规。”

    “知道就好，还不赶快穿上，小心真让那两个小兔崽子抢先了！”姜罗说着，一把捏碎了珠子，接着违背质量守恒定律的一幕发生了——那珠子内部居然弹出来一个银色的战斗服，看上去就一副高端大气上档次的感觉，而且是全副武装，连头盔都有。

    周震和独眼龙学得有模有样，也将两套战斗服拿了出来，接着三人便将战斗服穿在了身上，说来也巧，当他们将战斗服穿上之后，天上轰隆一声巨响，五道金雷怒吼着俯冲了下来。

    “轰！”

    金雷轰击在三人身上之后，伴随着一道光芒闪过，五道金雷皆是烟消云散，而裹得严严实实的周震三人在经过了初始的紧张之后，脸上皆是浮现了一抹狂喜之色。

    “简直一点感觉都没有！”周震大喜过望道。

    金雷打在他的身上，他只感受到了一股冲击力，除此之外再无其他感觉，可以说金雷的外力已经完全让战斗服给抵挡在了外面。

    “我就说这战斗服有效吧，金雷对我们简直毫无作用。”姜罗自信满满地道：“走，我们一鼓作气，冲过第八关！！”

    “是！”

    话音落下，三人便如同敏捷地猎豹一般，迅速地朝着上面攀爬而去，而在此过程中，任凭金雷如何轰击，他们三人的身形都毫无所动，简直丝毫不受到影响。

    而在他们三人正上方，我和林薇已经在五十米处，让红雷给连续轰炸了将近十分钟了。

    “咻咻！”

    几道红雷，从天而降，最后落在了我的身上，让我发出了一阵阵呻吟1

    “啊，好舒服啊！”我舒爽地感叹道。

    红雷：“......”

    这时，耳边传来了林薇的声音，只见林薇翻了个白眼道：“就算适应了，也不用发出去这种变态的声音吧，小心塔主一怒之下把红雷威力超级加倍啊。”

    “不是，我就是想起来荣耀王者游戏里程咬金的一句口头禅，顺嘴说出来了而已。”我抿了抿嘴，说道：“不过...这红雷确实舒服，我感觉自己的身体又强壮了不少，灵魂也增强了一些，可见让红雷轰炸虽然无比痛苦，但却痛并快乐着。”

    “...是蛮痛的。”林薇深以为然地道。

    这短短的不到十分钟时间，我和林薇两个人起码硬抗了五百道红雷的攻击，其中的痛苦难以言说，用撕心裂肺来形容可能都不合适，因为这个过程太遭罪了。

    不过我和林薇都是意志坚定之人，在度过了最开始的一两百道攻击之后，身体不断适应，后来也就没那么疼了，甚至现在我几乎已经能够免疫红雷的威力，打在身上不说不痛不痒吧...但最多也就疼一下，不至于伤筋动骨。

    “这里的红雷已经没有锻炼的效果了，我们继续往上走吧！”我目光看向上面，眼中竟有着一丝兴奋，道：“我想看看，上面的红雷，是否能让我满意！”

    “轰隆！”

    天上响起了一阵轰隆之声，似乎是在对我的轻蔑表示不满，但终究...终究没有红雷落下，似乎圣塔也已经知道，这个位置的红雷已经伤害不到我了...

    “走吧！”

    说罢，我转身便要往上走，然而就在这时，下方传来一道熟悉的声音。

    “叶炎，你别想跑！”

    我微微一怔，随即目光看向了下方，待我看到下面的人时，我顿时一乐，没想到周震三人竟然上来了，看他们穿的如同宇航员似的样子，知道的是在冲塔，不知道的以为他们是在登月呢。

    自从到了第八关之后，可能是为了让我们能够看清楚金雷，所以周围的雾气淡了很多，隔着十几米也能看清楚下方的景象，此刻周震三人距离我们大概能有十五米的距离。

    看到周震三人后，我似笑非笑地道：“哟，这不是周震老狗吗，和你的主子一起过来找麻烦了？”我似笑非笑地道。

    闻言，姜罗的脸色顿时如同吃了老鼠屎一样，难看得紧，他一向是个好面子的人，让我这么羞辱，更加气急败坏，怒骂道：“你小子给我等着，我一会非得拨了你的皮不可！”

    “你哪有这两下子啊，就凭你那独臂也敢叫嚣？”我哈哈大笑，随后似是想到了什么，便笑呵呵地道：“对了，老周，你不是地狱门门主吗，那你是不是得有个代号啊？”

    “这样吧，我给你起一个代号，你看独臂侠怎么样？”

    “是不是很贴切？”

    我一番话下来，周震一张老脸直接气的通红，他咬牙切齿地道：“叶炎，你最好别让我抓到你，不然我让你求生不得求死不能！”

    “这恐怕不行。”

    我摇了摇头，目光又看向了独眼龙，诚恳地道：“龙兄，我们不是说好了，一起合作收拾了你的最大对手周震，然后在鬼师中当暗线吗，怎么突然就变卦了？”

    “谁他妈说过这话？”独眼龙一下子就炸毛了，大叫道：“你别在这里造谣，我现在恨不得剥了你的皮，来偿还刚才的一拳之仇。”

    “刚才我们不是在演戏吗，怎么一转眼就成仇人了？”我冷声道：“龙兄，你这是什么意思，难道你要叛敌吗？”

    “放屁！”独眼龙脸色大变，他转过头看去，只见姜罗看向他的眼神都变了，当下便是慌乱地解释道：“老大，我真没有说过这种话，是这小子在诬陷我，他在挑拨我们之间的关系！”

    “我知道！”

    姜罗沉着脸，随即看向了我，嘴角有着一抹残忍之色，道：“小子，你要是足够聪明，就趁现在跳下去，这样我们还可以饶你们一命。”

    “等到我们追上去了，可别怪我们心狠手辣！”

    闻言，我微微一笑，道：“可以，你上来吧，我等着。”

    话音落下，我也不往上爬了，而是用一副挑衅的目光看着他们，时不时勾勾手指，道：“你过来啊，你过来啊！”

    “草！”

    看到这一幕，姜罗三个人都让我气炸了肺，他们还没见过像我这么嚣张的人，当下就疯狂地往上攀爬，而与此同时天上的金雷也在不断落下，怒吼着朝着姜罗三人身上轰去。

    然而，当这些金雷落在他们身上之时，便如同蒸发了一般，仅仅几个呼吸的时间，金雷便是消失的无影无踪，而姜罗三人却和没事人一样，依旧如同猿猴一般迅速攀登。

    “啧啧，又是高科技产物么，金雷落下他们竟然毫发无损？”我啧啧称奇道：“不过，这明显是作弊了，圣塔不管么，看来圣塔对作弊这件事很宽容啊，除了足够严重的情况以外都持默认的态度。”

    “得亏这次我在上面，不然的话...凭借这套战斗服，说不定真让他们一口气冲上第八重石台了。”想到这里，我心中不由得松了口气。

    在我观察他们的同时，这三货也窜了七八米。

    独眼龙一向生性谨慎，此刻见周震和姜罗疯了似的往上冲，他不由得提醒道：“老大，叶炎这小子狡猾入狐，如果没有什么把握的话，断然不会置自己于险地，我们是不是应该先观察看看？”

    “观察个屁，两个二星中期的耗子还能翻了天了？”姜罗怒道：“你打不过对方也就罢了，还在这里扰乱军心，给我闭上嘴！”

    “好吧！”独眼龙无奈点头。

    这时，已经气昏了头的周震，也是怒声附和道：“没错，你自己无能，但不要带上我们！”

    周震虽然之前让我一脚踹了下去，但那只是吃亏在于没有准备，周震相信只要自己不让对方偷袭，真的交起手来对方定然不是自己对手。

    说到底，周震和姜罗没有亲自和我交过手，根本不知道深浅，至于独眼龙的提醒他们根本就没有往心里去，因为在他们看来独眼龙是不可信的，所以他们打从心底里就认为独眼龙说的话也是假的。

    正因如此，此刻他们二人简直是火力全开，恨不得立刻扒了我的皮，而由于姜罗周震皆是否决了自己的提议，独眼龙也只能闷着头往上冲。

    很快，姜罗三人距离我们仅仅不到四五米了。

    看着近在咫尺的我们，周震狞笑道：“小子，等死吧你！”

    “我不想等了。”这时，我突然开口，无厘头的话让周震三人有些摸不到头脑，然而我下一霎的举动，却完全出乎了他们三人的意料。

    我竟然直接跳了下来。

    在周震三人惊骇的目光下，我从天而降，随后再度一脚，直接踹在了猝不及防的周震脸上，当时周震脸就让我踢变了形，与此同时鲜血狂喷而出。

    “噗嗤！”

    周震鼻子嘴巴双双喷血，与此同时，让我踢得几近晕厥的周震，再度从塔上掉落了下去。				

