    下午时分。

    天上的太阳已经开始散发起了热量，连带着风都很少，吹拂在人们身上都带着一丝丝的热浪。

    现在已经是五月，六月还会更热，七月份至少有半个月会有秋老虎，要到七月底天气才会慢慢凉爽起来。

    有条件的人家，在下午是不会出门的，就呆在家里歇着。

    不过该做活儿的人还是没办法停歇，京城的城里城外，到处也是一片繁忙的景象。

    距离京城二十里地，有一个叫做吴家村的地方。

    这里不算南来北往的要道，不过因为临近京城，周边还有一个“东珠湖”，所以不少达官贵人在这里都修建有度假的宅院。

    当然了，吴家村本身的村民们还是没那个福分享受豪华宅院的，他们通常也就两三间瓦房，挣的够吃喝，然后有点闲钱备用。

    如此的生活，在普通人来说已经足够。

    农民们干活儿绝对不傻，在天气最热的时候，他们通常一大早就出门，中午忙完了就回家吃饭歇着，等到太阳快落山了再出去忙活一两个时辰左右。

    这样便避开了最炎热的时辰，免得热坏了还要花钱请郎中。

    村子里本身就有鸡鸭猪牛羊这些牲畜，所以即便最近许多人觉得远处靠近东珠湖那边的宅院里，虽然时不时的会发出一阵阵骚臭味，却也不会多在意。

    此刻在围着湖畔建筑的一处宅院之中，骚臭味道更加的浓郁。

    只见几口大锅都在熬制着猪油，随着肥猪板油被熬制得只剩下油渣，其余的全都成了亮色的高温猪油，旁边的一伙人还是愁眉苦脸的。

    一个高大的管家模样儿男子，用布巾捂住了自己的鼻子，大声指责道：“老四，你们忙活了大半个月了，结果就连个屁都没有忙活出来？”

    “我的亲爹哟，这怪不了我们，真的是没办法啊！”一个瘦小驼背的中年人苦笑道，“您瞧瞧，我周围的有做胰子的好手，也有炼丹的能手，大家每天都集思广益、苦苦琢磨，没有一点儿偷懒的！”

    “你们手上不是有肥皂吗？然后裕王府买的什么原材料，也全都给你们备齐了，这么反向着推，都推不出来？”男子不信的道，“那我白让你召集这么多旁门左道的人，白花那么多功夫和银子了！”

    他这么一说，一群人脸上都不怎么好看。

    只是大家又没有办法反驳，因为管家男子说的是事实。

    他们就是再怎么的折腾，也没有把肥皂给仿造出来。

    瘦小驼背的老四看了看院子里堆积的那些材料，迟疑着道：“桂爷，依照我们来看，这肥皂里面猪油肯定是有的，但其余的东西真的没办法说啊！我怀疑他们买这么多东西来，纯粹是为了掩人耳目。”

    “废话，柳铭淇又不是傻子，当然会这么做。”桂爷道，“但制造胰子都需要草木灰，难道他们买那么多草木灰也是白买的？还有生石灰的用量也大，难道也买来玩？”

    老四摇摇头，“凡是加了草木灰的胰子，一定是灰黑灰黑的。可这肥皂却是黃色的，浑然一体还带着光泽，所以绝对没有用草木灰！”

    顿了顿，他又苦笑道：“其实这些材料我们都一一的试过了，大家不辞辛苦的组合成了六十多种方法，做了上千块的各种试验品，全都不成功，还不如之前的胰子好用呢！

    柳铭淇最丧心病狂的，恰好就是您提及的生石灰，我们加入生石灰进入猪油里面，放了十几天都还是一团泥，拿来补锅倒是还有点用处，可对清洁东西一点用处都没有。”

    桂爷的脸越听越黑，“难道柳铭淇就是神仙？他能想出来的，你们就想不出来？”

    “我觉得肯定还有什么东西，是他们买了加进去，而我们不知道的。”老四道，“或者是工序顺序的问题……这些事情，最好您还是去找一个裕王府的下人来，如果他们点破那层纱，事情就变得容易了。”

    “我踏马的能找裕王府的人，还找你们干什么？”桂爷气得都笑了，“裕王可是亲王！裕王府在皇城里面，谁敢去绑几个裕王府的下人出来？招惹来羽林卫的那群疯子，你们负责啊？”

    一群人脸都黑了。

    羽林卫自从十年前犯下了弥天大错，害得太子意外身亡之后，护卫两千人之中，除去战死的几百人，剩下的护送太子遗体回京后就全体自杀谢罪了。

    然后剩下的四千人就跟疯了一样，带着重新招募的人员，在京畿地区疯狂的剿匪，凡是规模上了十个人的不法之徒，都会被他们用最残忍疯狂的方式追杀，最后保证一个活口都不剩。

    于是这么十年来，京畿地区的治安无比的好，几乎达到了路不拾遗的地步，也是多亏了羽林卫的疯狂，这也给人们留下了羽林卫的赫赫威名。

    也幸亏羽林卫除非皇帝命令，不然不能出京畿地区，不然恐怕周围几个行省的土匪都会吓得撒丫子飞奔逃跑。

    羽林卫的驻地正是皇城，如若有人在他们眼皮子底下绑人，而且还是亲王的仆人，那真是捅了马蜂窝。

    别说是他们，就算是眼前的桂爷，都没办法留下全尸。

    “那咱们用钱去请呢？”老四又换了一种方式，“一百两不够就一千两，一千两不够就三千两，总有人会心动的吧？”

    “他们根本不被允许出门，而且据说是分成了好几个的工序，每一道工序都不知道其余工序的做法。”桂爷道，“想要一口气把所有工序的人都收买，那你们还不如让我去把柳铭淇绑了呢！”

    老四等人讪讪一笑。

    “不过你们的运气很好。”桂爷道，“据我所知，几个大商号、江南那群人、东南那群人、一群勋贵们，他们通通都没有成功，所以老爷才没有气得把你们吊起来打！”

    老四耸耸肩，愁眉苦脸的道：“是啊，这鬼东西真不知道是怎么做的！怎么会如此难呢？难道柳铭淇真的是上天眷顾的人，真的被老天爷开了聪慧？”

    桂爷叹了一口气，不想对此作出评论。

    ……

    同一时间，在裕王府里面，恰好池三也在和柳铭淇汇报起肥皂的事情。

    “殿下，外面现在出现了好多假的肥皂，这是在刨我们的根啊！”池三咬牙切齿的道。

    柳铭淇问道，“你去看了没有，到底假肥皂是什么样儿的？”

    “我还买了一些回来，您看！”池三说话之间，从兜里就掏出了十来块大大小小的东西。

    柳铭淇定眼一瞧，不觉笑了，“就这些东西，都能冒充我们的肥皂？哪怕是外表颜色做的一样都好一点啊！”

    裕王府的肥皂是很纯正的土黄色，很规整的长方体形状，正中间还有一个“裕”字的凹印显示身份。

    结果这里的假肥皂，颜色五花八门不说，连黃色的标准都达不到。

    这就是过滤、提纯的科技的力量了。

    柳铭淇为此花了大量的功夫，才制作出了如此纯净的色彩，这恰好就挡住了别人的模仿。

    没办法。

    你想要让没有学过化学知识、没有实验能力的他们，用草木灰溶液来化学反应和制作烧碱，根本就不可能。

    他们只会用草木灰混合在猪油里面，然后就成了斑驳的色彩。

    只看了一眼，少年便收回了眼光，“三儿，你试过效果吗？”

    “试过，连以前的胰子都比不上，洗了手都油腻腻的，简直是废物。”池三的脸上露出了一丝鄙视。

    柳铭淇笑了。

    在现代，有专利保护的发明都会被人抄袭和模仿，更别说是在古代了。

    早在制造肥皂之前，工科男便很细致的考虑过这个问题。

    他是故意让别人知道，自己用了大量的猪油的，甚至于肥皂的味道上面，猪油的腥臭味都没能完全掩饰住。

    所以那些人大规模的去买了猪油做肥皂，从而抛弃了以前用猪胰脏做材料的做法。

    托他们的福，最近猪油的价格都暴涨了好几倍，养猪的农家笑得合不拢嘴。

    但这些家伙不知道，猪油如果用得不好，连胰子本来的去污效果都不如。

    毕竟大量添加油脂过后，如果没有形成足够的化学反应，是根本没有用的——你想想你洗手和洗衣服，直接涂抹一层猪油在上面是什么感觉？

    拿出这样的肥皂，普通人上当一次就足够刻骨铭心了，根本不可能有人买第二次。

    “既然是这种劣质品，就不用管了。”柳铭淇道，“反过来他们也是在为我们的肥皂做宣传，等到大家都分辨清楚后，就会认准我们的肥皂买。”

    池三点点头又道，“可是殿下，王妃已经命令下来了，从下个月开始，我们就要争取每个月生产十万块肥皂，争取早点拿下江南、东南和中部的市场。按照这个要求，王府的地盘根本不够啊！”

    “嗯，我先想想吧！”

    柳铭淇叹了一口气。

    又岂止是场地的问题？

    各种原材料疯狂涨价，还有人手不足等等，都在制约着肥皂事业的发展壮大。

    想要解决这些，可不是简单想想就可以的。

    ……

    跪求多点收藏和推荐票，好不容易才上了新书榜的，不能被踢下去了呀~~

