    “奶奶”高阳低声的喊了展奶奶一声，那表情活脱脱的就一个怨妇。

    “好了，不逗你了，还不吃饭。”

    展奶奶觉得她还是不要逗着自己的孙媳妇玩了，反正她还在家里呆不少时间的。

    “奶奶，你真好！”高阳看到展奶奶决定放过自己，她赶忙出声讨好。

    “是啊，只要是我不打趣你，那么奶奶就好！”展奶奶看到高阳的样子，她还是没有忍住。

    “奶奶”高阳那声音甜的腻死人。

    展奶奶还真的有些招架不住了，她赶忙开口说“好了，好了，咱们先吃饭，吃完饭再说！”

    展奶奶说着率先开始夹菜吃饭，高阳看到展奶奶不逗她了，她也开始吃饭。

    展飞则是在高阳开始吃饭的时候，他则是继续给高阳夹着她喜欢吃的菜 。

    展飞顺手把高阳不喜欢的菜夹到他的碗里吃掉，那个自然的样子。

    让在一旁看着的展奶奶牙酸，她怎么不知道自家的孙子什么时候这么体贴一个人了啊。

    小两口秀恩爱她都不好意思看了，但是他的孙子似乎就和没发现他们在看他一样。

    高阳被展奶奶瞄的心里发毛，高阳子啊桌子底下踢了展飞一脚。

    那意思是说让他收敛一点儿，但是展飞似乎是对她的暗示没有觉察一样。

    他还是自顾自的把她喜欢吃的菜夹到她的碗里，高阳发现这从吃饭开始到现在，她似乎都不应去饭桌子上去夹菜了。

    她的碗里的菜一直也没有少，高阳无奈之下，她只能是继续装鸵鸟，当作没有看到展奶奶的眼神。

    展飞看到高阳鸵鸟的把脸都快埋到碗里了，他无声的笑了一下，顺便看了一眼他奶奶。

    展奶奶看到高阳害羞了，只能是移开了自己的目光，展建军则是一直在一旁看着他们之间的互动。

    他现在看到老妻每天这么精神的样子，他心里也特别的开心。

    要知道，在展飞他们两口子不在家的时候，家里整天就剩下他们老两口。

    他们一天天没事的时候，只能是去找那些和他们一样整天没事的老人去聊天。

    但是天天过一样的生活，他们也是特别的无聊，不过就算是这样，他们也没有别的办法。

    谁让他们的儿女都有工作呢？孙子孙女上学的上学，当兵的当兵，下乡的下乡。

    他们也不是那种不懂事的老人，再说他们也知道这是政策的使然。

    他们只能是这样一天天的过，但是自从展飞带着他的媳妇回来以后，家里热闹了许多。

    自己老妻的脸上的笑容也多了一些，不过每当展建军想到这样的日子也过不了几天了，他的心里也是不舒服。

    再说，高阳那丫头最甜，每天都逗得他们特别的开心，最近他和老妻都不怎么出去玩了。

    家里有一个活宝，他们也喜欢呆在家里不出去。

    看来，等到展飞他们两口子走了以后，他们会好久都不习惯的。

    不过要是这两个孩子有了孩子以后，他们是不是可以抱回来养着或者他们也去乡下住上一段时间啊？

    展建军觉得自己这个想法绝对可行，他们正好还可以去看看那里这两个孩子生活的环境。

    再说他们就算是在这里也是整天的无所事事，他是不是应该好好自己的老婆子商量一下这个问题啊。

    相信自己家的老婆子应该也会赞同他的提议的吧？再说他这个提议应该也是够吸引人的了。

    在这里他们整天没事除了串门，就干不了什么了，但是他们要是去农村的话，他们还能发挥一下余热不是吗？

    正好还能趁着这个机会躲开这里的纷争，至于自己的两个儿子，他们都能够保全自己的。

    要是他现在抽身的话，那个目标也小上了许多，但是就是不知道他上面的人同不同意他的想法了。

    看来今天晚上他该好好的计划一下，这件事情的可行性了。

    展飞有些奇怪他爷爷脸上那微笑的表情，他不知道自家的爷爷想到了什么。

    但是他感觉他爷爷想得这件事，应该是和他还有高阳有关系。

    但是就是不知道他爷爷想到哪里去了，他绝对想不到的是，他爷爷居然想跟着他们回东北农村。

    要是展飞知道他爷爷这个想法，他绝对惊讶的跳起来不行。

    “爷爷，您想什么呢，这么开心？”展飞还是没有抵住自己的好奇心，他直接问出了自己的问题。

    等到他问出这话的时候，他才发现他奶奶还有他媳妇的目光现在都集中到了他的身上。

    “哦，没什么，我就是看着你奶奶自从你们两个拉了以后，每天都这么的高兴，我想着我们是不是可以和你们一起去乡下住着去啊，正好到时候，我们也能帮着你们看孩子！”

    展爷爷的话，让正在吃饭的高阳直接是吃呛了，她怎么不知道展爷爷什么时候这么逗了。

    难道他以为就他的身份可以和他们一起去农村吗？再说现在外面这么的乱，难道他不应该待在这里给展爸爸他们当作定海神针吗？

    高阳咳得脸都憋红了，展飞赶忙站起来帮着高阳顺气，他伸手拍着高阳的后背，等到高阳缓过劲来了，他才放下手说道。

    “怎么那么不小心啊，吃个饭还能吃呛了？”

    高阳听到这话，她翻了一个白眼，她吃呛了又不是故意的，她不是在听到展爷爷要和他们一起去农村才吃呛的吗？

    展飞看到高阳顺过气来了，他转身去帮着高阳倒了一杯子的水递给了她。

    高阳接过来展飞递给她的水，她喝了两口，才感觉好受多了。

    “下次小心一点儿。”展飞不放心嘱咐了高阳一句。

    高阳没有搭理他，难道他不知道她今天会吃呛完全是他爷爷说的问题太惊讶了吗？

    “好了，吃饭。”展爷爷直接发话，不就是他想去农村待一段时间吗？怎么就不行了吗？用得着这样惊讶吗！

    展建军脸直接耷拉了下来，高阳没有言语。乖乖的坐下来吃饭。

    不过展奶奶却被自家老伴儿的想法给说动了，就是啊，他们一天天的在家没有事情干，他们可以和展飞他们一起去农村呆上一段时间的啊。

    正好要是展飞两口子有了孩子，她还可以帮忙照看一下，白白嫩嫩的孩子，多么的吸引人啊？

    哎呀，不能再想了，越想越吸引人。

    不过高阳可是被展奶奶的眼神盯的发毛，高阳感觉展奶奶的双眼盯着她的肚子的时候，双眼放光。

    高阳缩了一下脖子，她的身子还略微的往展飞身后躲了一点儿。

    展奶奶看到高阳的样子，她低头笑了，难道她躲到展飞身后她就不能看到她了吗？

    不过算了，她还是不要把自己的孙媳妇给吓跑了，她还等着抱重孙子呢！

    展爷爷看到自家老妻盯着高阳的肚子的样子，其实他也想到了重孙子啊。

    但是他作为一个当爷爷的，可是不能盯着自己孙媳妇的肚子看吧？

    要是他敢那样做了，绝对会被人说成老不修的，不过他也想要白白嫩嫩的重孙子啊！

    不过他不能盯着自己的孙媳妇，那么他有时间了是不是可以催催自己的孙子呢？

    让他多加的努力，争取早日让他抱上重孙。

    展建军想到这里意味深长的看了展飞一眼，他现在在考虑他是不是该给自己的孙子找点儿东西补补啊。

    嗯，今天晚上和老伴好好的说一下，让她以后不要那么早就起来做饭了，让他们多睡一会！

    不管怎么样，现在展爷爷还展奶奶两个人是盯上高阳的肚子了。

    高阳就在这种情况下，吃了一顿不知道什么味道的饭菜。

    展飞从自己爷爷奶奶的眼神中看到，他们就是想要抱重孙子，那么他是不是今天晚上好好的和自己的媳妇商量一下呢？

    高阳吃完饭收拾好桌子就上楼了，她可不想在被人盯着肚子看了。

    就算是她的脸皮不薄，但是她还是会不好意思的啊，再怎么说，他们结婚没几天，就算是有孩子现在她也不知道啊，别人也看不出来不是吗？

    老是这样盯着她的肚子，她会吃不消的好不好啊？

    展奶奶看着高阳落荒而逃的样子，她在客厅哈哈大笑。

    这丫头真的是太好玩了，要是她走了，她的多无聊啊，看来他们今天晚上可是要好好的商量一下和展飞他们去农村的事情。

    就是不知道这件事情是不是可行了，要是可行的话，那么她真的不想在这了。

    就算是这里买东西方便，但是她天天没事情干也是够无聊的啊。

    要是真的能去农村，她还能去挖个野菜，种点儿菜什么的。

    展奶奶想到这些，她用期盼的眼神看着展爷爷。

    展飞看到自家奶奶的眼神，他觉得他还是上楼逗媳妇去吧，正好还可以商量一下孩子的问题。

    趁着这几天不忙，他还可以多努力几天，不过要是真的有孩子了，他们在农村没有人看孩子还真的是一件麻烦事。

    他现在也觉得自己爷爷吃晚饭的时候，的提议不错，爷爷奶奶要是去了，到时候就有人给他们看孩子了。

    但是要是这样，那么高阳的空间怎么办啊，他可没有信心能有什么瞒得过老爷子的那双眼睛。

    好愁人啊，他现在也是拿不定主意了，他还是去和高阳商量一下吧！

    展飞想到这里，他对展爷爷说道“爷爷，奶奶我先上楼去了，你们也早点儿休息。”

    “去吧，争取早点儿让我抱上重孙子。要是不行的话，我明天去给你找点东西补补！”展爷爷的话一说出口，展飞上楼的脚步是一顿。

    他怎么不知道自己爷爷什么时候可以这样了，这样说真的好吗？

    难道他不害怕他不好意思吗？

    不过展飞还是老实的说道“好的，爷爷，我会努力的。”

    “好了，你上去吧！”展爷爷说完十分大方的让展飞上楼了。

