    屠灵三个小妞的话让云弈哭笑不得。

    当然，他并不认为她们三个真的如她们所说那么开放，只是这样的年纪比较爱玩爱闹而已。

    此时，方未晞指着门外，道：“云弈哥，我们家还有泳池哦，你要不要和我们一起游泳啊？”

    “不用。”

    云弈没好气地说：“未晞你给我坐下来，我帮你把脉看病。”

    “真的不用吗？”

    方未己笑嘻嘻地说：“云弈哥，我们在家游泳穿的可是三点式的比基尼哦，你难道真的不想看吗？”

    “噗！”

    云弈几乎要喷血了，特别是方未晞和方未己姐妹两人，她们身材的发育明显要比屠灵快了很多。

    毕竟她们家有钱，不缺营养啊！

    今天晚上自己可被这三个丫头气得不行了，自己来就是想正儿八经的看个病，怎么就这么难呢？

    云弈突然一掌拍在了方未晞的屁股上。

    啊！

    方未晞一声惊呼，脸上也红了起来，“云弈哥，你耍流氓啊？”

    云弈翻白眼道：“快坐下来让我给你看病，我可没时间和你们胡闹了，再不听话我就将你们都绑起来，挨个打屁股。”

    “捆绑，抽打吗？”

    “云弈哥你好重口啊！”

    云弈被气得血压直线飙升，不过他这时候是铁了心要让自己冰冷下来，当下三个小妞也就不闹了。

    接着，云弈终于可以为方未晞把脉诊断了。

    一阵子之后，他收回手，道：“未晞，你这是血崩症，情况已经是比较严重了。”

    “啊，那我会死吗？”

    “不会。”

    云弈苦笑，道：“我给你开个药方，你只要吃几天药就好了，当然，你现在出血量多，所以我觉得还是要先给你施针止血，不然对你身体不好。”

    “要扎针啊？我有些怕。”方未晞说。

    “你也会怕啊？”

    云弈一笑，这几个丫头疯疯癫癫的，云弈还以为她们什么都不怕呢。

    当下，云弈让方未晞在沙发上躺平，让她露出小肚子开始施针。

    十来分钟后。

    “我感觉自己真的好了呢。”方未晞惊讶地说。

    云弈笑道：“你这种出血量，是不是自己都能够清晰感觉得到就像是涓涓细流一样不断出血啊？”

    “是啊。”

    方未晞点头道：“可云弈哥你给我扎针之后那种感觉就消失了，这也太神奇了吧？”

    云弈笑道：“我给你施针本来就是为了止血的，所以施针之后血止住了，你没有那种出血的感觉也很正常。”

    “好了，病也看完了，我走了。”

    “云弈哥，都这么晚了，你可以留在这里过夜啊！”

    “对啊，我们家里那么多房间，你可以留下来的。”

    “要是你一个人怕的话可以和我睡一起的，我的床又大又舒服。”

    云弈只是翻白眼，压根不理会这几个疯丫头，“灵儿，我们回去吧。”

    “我不回去了。”

    屠灵说：“今天晚上我就住在未晞未己这里吧。”

    云弈知道屠老三那酒鬼也不管屠灵，屠灵自己很有主见，也自在惯了，于是笑道：“好吧，那你们也别玩太疯了，毕竟明天还要上学呢。”

    从几个丫头的别墅里出来之后，云弈掏出手机准备叫一辆网约车。

    啊！

    突然，一人匆忙走来跟他撞了个满怀。

    云弈眼看着那人要摔倒了，连忙伸手一搂，将对方紧紧抱着。

    两人四目相对。

    “噗！”

    下一刻，对方笑道：“臭弟弟，你这是要和姐姐上演偶像剧男女主相遇的老套桥段呢？”

    “千雅姐？”

    云弈很意外，在这怎么遇见这大明星了啊？

    他连忙将千雅扶好，惊讶地说：“千雅姐你怎么在这里啊？”

    “因为我家住在这里啊。”千雅说着，慌张地回头看了一眼，却见一名黑衣男子慢慢地走了过来。

    千雅连忙躲到云弈身后，“云弈，这个人跟了我一路了。”

    “哦？”

    云弈皱眉，是狗仔队还是粉丝？

    或者是变态粉丝？

    男子身上穿着黑衣服不说，就连脑袋都用黑色的连衣帽遮挡起来，大深夜里，这是典型的变态着装了。

    男子来到云弈面前，问：“你是谁？”

    云弈冷笑，“这话应该是我问你吧？你为什么跟着千雅姐？”

    “跟你有什么关系？”

    男子哼声道：“千雅是我的女人，我要跟着她就跟着她，倒是你，快从我女人身边滚开。”

    “你女人？”

    云弈好奇地看向千雅，这不会是这位大明星惹下的感情债吧？

    千雅连忙说道：“你胡说，我根本不认识你，而且我也没有任何男人。”

    “你怎么可能不认识我？”

    男人气愤地说：“你出的每一张专辑我都会买，你演的每一部电影我都会看，而且千次万次的看，每天晚上你都会出现在我梦中，我们热烈地拥抱，热烈地亲吻……”

    “呕~~”

    云弈做了一个呕吐的动作，这家伙果真是个变态，太恶心了。

    “你干什么？”

    男子愤怒地说：“我在和我女人说话，你在这里做什么？快滚，不然我弄死你。”

    云弈说：“哥们，其实追星什么的我是觉得正常的，可追星也要适度啊，你这追星都追出心理变态来那就不值当了是不是？”

    “你懂什么？我和千雅不是明星与粉丝的关系，我们从小就是邻居，她就是我的女人。”

    男子愤愤地说。

    “邻居？”

    千雅一愣，道：“你是陈志正？”

    “对对对，千雅你终于记起我来了，我就是陈志正，我们小时候就一起玩的，我是喜欢你的你应该知道啊。”陈志正越发的激动起来了。

    千雅脸色煞白，说：“这家伙小时候就特变态，所有的孩子都不跟他玩，我也没跟他玩过。没想到现在他竟然还知道我住在这里，我这造的是什么孽啊？”

    云弈“哦”了一声，道：“原来你变态不是因为追星，你是原来就变态啊？”

    “混蛋，你再胡说八道我弄死你。”

    陈志正拉下连衣帽，露出了极其丑陋的一张脸，然后手持一把短刀直接向云弈刺来。

    云弈迎着对方上前，“啪”的一下将对方手中的短刀拍飞。

    再一记窝心脚，直接将陈志正给踢飞到了边上的绿化草丛中。

    云弈再走过去的时候，对方连滚带爬地向外走，云弈正要追，身后传来一声惊呼，千雅摔倒在地上，云弈只得回去扶她。

