    今天有一位读者发了个帖子，大抵意思是：你们是怎么坚持看下去的，反正我是看不下，就看了上架的头几章都是写吃的......。再后面就是不屑的狂踩这本书！

    以前看到这等帖子，爵士绝壁会怼回去。可现在见多了喷子，删除了事。

    没想到的是，这位读者被删除了书评不爽，大抵觉得我喷你你就得受着，于是乎就订阅了中午更新的一章，说怎么看到书评区一片和谐，原来是一群脑残在删帖！

    至此，诸君认为爵士该如何？

    我在书评区看到这位读者的粉丝值是见习，也就是相当于无，这等帖子我留着恶心自己吗？

    于是爵士就在说说区怼了：你不订阅在耍键盘，你不订阅在诋毁这本书，我凭什么要惯着你？！

    订阅是作者写下去的动力，你觉着不好看，没人拉着你看，对不对？

    你走就走，临走之前非要恶心一把作者和书友，你觉得这样挺得意的吧？

    最关键的是，你说你在说事，可你敢把自己那个帖子的内容重新在说说里发一次吗？

    是在说事吗？全是发泄！

    有个书友大抵看到了说说，不了解情况，于是就有些误解，在此爵士说一下自己的态度。

    作者要靠订阅吃饭，而那种喷子贴留着就是在砸自己的饭碗。

    你砸我饭碗，按照有的作者的方式，就是置顶这个帖子，然后吊打。

    爵士不会干这等泄愤的事，只是删除了事。

    爵士在群里说过，缘来缘去，来去自由，可好说好散不行吗？非得要口出恶语，无事生非，这样除了彰显自己的恶劣秉性，再无一丝好处！

    就此了结吧，本来不想发单章，可看到有书友似乎有些牢骚，就做个解释。