
兄弟们，下个月我已经准备好爆更了，你们准备好月票了吗？！

*************

“呜……”

在德军官兵条件反射望向空中照明弹的时候炮声就响了起来。

那是远征军的炮兵团，尽管是在夜晚，但炮兵观察员还是准确的把德军的位置报告了榴炮部队，于是在作战前首先就来一场炮火覆盖。

德军阵形立时就乱了起来，步兵纷纷趴倒在地寻找掩护，炮兵也暂时猫进了炮盾里，但炮弹还是一发发的将他们炸得人仰马翻。

炮火只持续两分钟，毕竟此时中国军队就在附近，过多的炮火打击容易误伤同时也没有太大的意义……榴炮大多是为了杀伤步兵的，只有在前几分钟敌方步兵站立时杀伤效果好，其后就成级数的降低。

炮声一停，坦克马达的“隆隆”声就响了起来。

事实上，炮声其实一直都没停过，因为在炮火准备的同时，坦克炮也开火了。

有一点海因茨蓝道是猜对了，那就是这场仗会被照明弹打成昼战而不是夜战，只不过对像却是相反的……照明弹一发一发的从中国部队打向中间被围困的德军。

借着照明弹的光线，“谢尔曼”坦克就一边缓慢移动一边朝德军坦克群射击，同时还有位于山丘相对高处的反坦克炮以及步兵的迫击炮，一时之间炮弹就像雨点似的一个劲朝德军坦克群倾泻。

海因茨蓝道在警卫的掩护下躲在一辆“虎”式坦克后大声指挥着部队：“稳住，照明弹！还击！”

德军不愧为二战的劲旅，他们在短暂的混乱之后很快就恢复了秩序并组织起了防线，甚至“虎”式坦克还十分自觉的分成三个部份，分别面对中国军队一个方向的进攻。

这是由“虎”式坦克平时扮演的角色决定的，它们其实并不适合集中在一起而更适合分散在4号坦克间使用，其性能可以与4号坦克形成互补，比如射程……“虎”式负责打更远装甲更厚的目标，而4号坦克打更近装甲相对薄的目标，如果配合得当，只需要一、两辆“虎”式就可以成级数的提高一个坦克群的战斗力。

同时，由于“虎”式坦克十分昂贵，一辆“虎”式的造价相当于两辆甚至三辆四号坦克……其实在战争中有些东西往往是不能用造价来衡量的，更重要的应该是生产“虎”式的时间，因为其生产工序极为复杂使其生产周期是4号坦克的数倍，这才是其致命之处。

与之相反的，就是苏联的T34，其性能虽不如“虎”式，但却能够批量生产并投入到战场上，于是常常就会出现“蚁多咬死象”的现像。

由此也可知，对于装备尤其是坦克来说，生产周期和造价理所当然的应该作为很重要的指标。

所以现代网络上有人在吹嘘日本10式坦克时，张弛的回应就是“呵呵”。

10式坦克相比90式坦克的确是有了许多改进，比如解决了重量的问题，解决了宽度问题……90式坦克由于日本的脑残设计，其宽度居然超过拖车的宽度，这使其在运输上极为不便。

10式坦克就把这些问题全解决了。

然而，它却走向了另一个极端……造价昂贵生产周期过长，据说以日本的能力一年只能生产两辆。

这种坦克要是投入战场，战损之后需要补充难道还停战等生产么？

不过这也不奇怪，日本人向来都是个糟糕的战略家，他们可以把细节做得很精致，但却无法把握正确的大方向，这可以说是日本人悲剧。

德军这种战术给远征军很大的压力，毕竟那是“虎”式坦克，“谢尔曼”的坦克对其根本就无法构成威胁，而它只需一炮就能将“谢尔曼”的炮塔给轰掉。

这几乎就相当于立于不败之地。

其实这更多的是一种心理上的优势……

德军因为有“虎”式的支援于是有恃无恐，而远征军却总感到头皮发麻，不知道下一秒“虎”式会不会把自己当作目标。

幸运的是这是夜战。

夜战中尽管有照明弹将四周照得一片雪白，但夜战的视野终归是不一样，尤其炮手还得在坦克内狭小的空间里瞄准目标且目标还是移动的。

更重要的还是，中国军队是在外围而德军是在中央处于被包围的状态。

这使得中国军队有更多、更自由的移动空间，坦克阵形更分散同时也有更快的速度，反观德军，却只能在有限的空间内进行艰难而缓慢的调度。

于是高下立判：德军坦克打出的炮弹更多是打在空处，而中国军队打出的炮弹却因为德军坦克密集堆在一起更容易命中。

张弛所处的位置，可以很清楚的看到德军坦克一辆接着一辆中弹并冒起了黑烟。当然，中国军队也有被击中的，而且往往被击中就整个炮塔都被炸飞或燃起大火……炮塔被炸飞是“虎”式的杰作，这时张弛不得不佩服德军“虎”式坦克驾驶员的素质，他们在这种情况下还能精确的瞄准目标对远征军构成很大的威胁。

不过这似乎也不奇怪，“虎”式坦克有这样的造价和制作周期，那么能成为其乘员的必定是久经训练的老兵。

此时最忙的应该还要属坦克团团长吴敏，他自身就在一号位置的后方，与德军不过就相距几百米，在躲着头顶上成片子弹和炮弹的同时还要指挥着三个坦克营不时改变着方向和位置，与此同时还要避免与德军靠得太近……

这次夜战与上回夜战的情况不同，上回是黑暗中打德军不备，而且德军坦克防护和火力全面落后中国军队，所以适合打一场“坦克肉搏战”。

但是现在，吃过一次亏后的德军有了防备，而且在大量增加了4号坦克与“虎”式后，防护、火力比起中国军队只高不低，这时打近战就对中国军队不利。

于是中国军队这回的战略就是：三个坦克营以德军坦克群为中心转圈，就像石磨一样，一圈圈的转，以运动打不动一点点的将德军有生力量消耗掉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874673"  chaptername="第七百一十八章  埋伏（三）">加入书签</a>
</div>
