    公子斐远远地见到在前方列阵的民兵，并没有太过放在心上，不过是垂死挣扎罢了。

    他这一群人全都是修仙者，身后还跟着十万妖魔大军，而对方仅仅是一群没有修为的普通人。

    虽然其中夹杂着少量的修士，但最高也不过筑基。

    现在就好比一只大像，见到一只蚂蚁在前面的道上伸出一条腿，想要给自己使绊子一样可笑。

    甚至他的神识中，还看到前方民兵尽管是队列整齐，其中却有不少人正在止不住地发抖。

    就这样的，还想阻挡妖魔十万大军？

    虽然他神识中也看到了民兵手里的灵具，只是其上面的灵气波动并不大，应该也就是沾染了一点灵气的武器。

    公子斐带着手下继续缓缓前行，就这么一群蝼蚁还不值得他们一个冲锋。

    事实正如公子斐所观察到的情况差不多，手里端着灵具的民兵之中，有大量从未见过血，更从未参加过战斗的佃农。

    他们前不久还在地里忙活，这其中有许多人，是平常连杀鸡都下不去手的老实人。

    第一次经历这种战斗，说不紧张是假的，大部分人都紧张得手心冒汗。

    看到越来越近的修仙者大军，给那种压迫感让他们喘不过气来，不自觉地屏住呼吸。

    不过他们没有一个人退后，身后就是他们的家园，是父母妻儿，大家都是为自己而战。

    同时，他们更不愿辜负了张公子的一片好心，不能让张公子失望。

    大家都抑制住内心的紧张和恐惧，看着他们的队长，只要队长下令，他们都只需要像训练时一样，按下手里灵具的开关就行了。

    敌人还有50丈……40丈……30丈……25丈……20丈……

    灵具的有效射程是20丈，但此时富贵仍然没有发出攻击的命令，现在只能够得着敌人的最前排，他还在等待。

     19丈……18丈……

    双方相距只有15丈了，民兵之中身体颤抖得更厉害了，对面的人族修士也开始准备施展法术。

    “放！”

    随着富贵一声令下，所有紧张的民兵似乎找到了压力释放口径，用力按下灵具上的开关。

    无数道火球飞出，冲到前方人群之中立即化为一片火海。

    数千人同时使用灵具攻击，就好比数千名练气修士同时向他们轰出火球术。

    这一刻走在队伍前方的修士全都陷入火海之中。

    “疯了！真是疯了！”

    公子斐这个时候才看出来，对面那些蝼蚁手里端着的，竟然都是灵具。

    在大周王朝灵具本就是很冷门的一种法器，更不会有人用灵具去武装普通人。

    在贵族眼里，灵具一旦落到普通人手里，这无异于一场灾难。

    任何一个正常思维的贵族，都不会把这种利器交到佃农手上的，这样会出大乱子的，等于玩火自焚。

    手里拥有灵具的佃农，以后还怎么治理！

    不过现在自己的队伍面对这种情况，也容不得想其他，也许这是对方鱼死网破的拼命之举吧。

    此刻陷于火海中的修士俱已不再挣扎，倒在地上，安详地等待自己化为一地灰烬。

    这突如其来的变故，令众人都有些愕然，一时有些踌躇不前。

    “冲，快速冲过去，对方不过是一群蝼蚁！”

    经公子斐这么一提醒，众人幡然醒悟，对啊！对面不过是一群蝼蚁，自己一个修仙者轻轻一手就能将对方捏死。

    一群修仙者祭出各自的防御手段向前疾冲而去。

    一些修为较高者，此刻也已经祭出自己的攻击手段，各种法术与法器向前方民兵飞去。

    但这种只占少数，能在二十丈外攻击到民兵的修士，至少也得是练气十层以上的修为才行。

    修士队伍中这样的高手并不是很多。

    他们的攻击一部分被民兵中的教习之类拦住。

    这些教习都是从黑水军中退伍出来的士兵，实力也不差。

    只余少数攻击落到民兵群中，造成了很大的伤害。

    这些第一次上阵的民兵，看到自己身边战友死掉，心中升起一股恐惧，眼神不再坚定，看向他们的教习，看向己方的将领，希望能够听到撤退的命令。

    战场上战死者有重奖，擅自溃逃可是死罪，还会牵累到家人。

    “听我号令——放！”

    民兵们并没有听到任何撤退的命令，只能下意识地再次按下手里灵具的开关。

    一群刚刚冲近的修士，再次被一片火海淹没。

    同时民兵之中一名练气修士祭出背上的一只火箭筒，此物一经祭出，就如同离弦之箭以极快的速度向前疾射。

    对面20丈之外，一名筑基修士刚才用一道法术轰在民兵方阵中，当场就有30多名民兵死于这一道法术。

    这个时候，一道圆筒状法器以极快的速度落到他的头顶，还没等他祭出法器相迎，这只圆筒法器就在他头顶“轰”地一下爆开。

    巨大的爆炸冲击波，激起一片烟尘，待到烟尘稍微散去，原地只余一个大坑，这名筑基修士连完整的尸首都找不到了。

    更连累到站在他周边的练气修士，也倒下了一大片，生死不知。

    这一下还只是开始，接下来又是接二连三，好几枚火箭筒飞入修士队伍中。

    “轰轰轰！”

    一连遍巨响在修士队伍中升起，刚才还向对面轰击的修士早已掩旗熄鼓。

    但凡被火箭筒点名的，只要没有金丹修为，都难以幸免。

    接下来连续几轮灵具射击，和火箭筒的爆炸，已经将公子斐手下的修士给轰得七零八落。

    “诸位道友，看来还是得我们亲自出手才行了。”

    公子斐见手下修士奈何不了对方，转头向几名金丹修士微笑拱手。

    “咱们刚刚投靠圣族联盟，寸功未立，现在又损兵折将，难免被人给看扁了。”

    人群中立即有几名金丹修士应声走出。

    如果张合在此，一定能够认出来，大部分都是熟人。

    当初他们一起在界河岸边对抗过妖魔大军，后来张合还带人解救过众人。

    不过现在众人早已将此事抛到九霄云外。

