    第256章你想怎么吃

    熟练的动作让直播间里的观众们对颜知许的信心增加了许多。

    起码不是个新手小白钓鱼这事还是可以期待一下的。

    大概过了五六分钟，池塘里的水面泛起一小圈涟漪，鱼竿下沉了一点。

    颜知许未犹豫一分一秒动作迅速的提起鱼竿。

    一条草鱼在晨光的照耀下鳞片散发着光芒。

    “哇！！阿许你好厉害！这么快就钓到鱼了，今晚我们有口福了！”

    提着水桶小跑赶来的莫舒安正好看到这一幕，脸色激动的不行。

    “还行。”

    颜知许在水桶里放了点水后把草鱼丢进里面，打开树叶折叠包裹的虫子挑出一条挂在鱼钩上。

    “……

    看了一眼水桶里斤两十足的草鱼，姜哥移动摄像头对准它拍摄了几秒才对准颜知许。

    这鱼估计有三斤左右，如果在菜市场买的话不会很便宜，关键是刚钓上来的很新鲜。

    【啊啊啊，许爷流弊，许爷受我一拜收下我的膝盖，我想知道还有什么是许爷不会的？尖叫.jpg】

    【咳咳咳……刚才那个说要直播剁生殖器官的大哥呢，麻烦你出来冒个泡。】

    【你刚才说过的话大家可都能作证，男子汉大丈夫别言而无信啊。鄙视.jpg】

    【你别浪费大家的时间啊，我们可都在等你开直播呢。】

    【又是一个只敢说不敢做的，算了算了大家别再喊他了，装死的人是喊不醒的。】

    【别的不说颜知许的生存技能确实很流弊，会开飞机会修车会钓鱼，这拿得妥妥的大女主剧本啊。羡慕.jpg】

    【关键别人还出身很好又肯努力，气不气人？都是人但这人跟人之间的差距未免也太大了。】

    【别说了，一说我就觉得难受。含泪挥手.jpg】

    ……

    直播间里的网友们都在调侃刚才那个说要直播的大哥，弹幕一时间充满了欢快的气息。

    时间在一分一秒的流逝，太阳也逐渐开始变得火辣辣的，晒在人身上特别毒。

    江城温度太高了，哪怕隔着一个屏幕直播间里的观众们也能感受到那股热气。

    颜知许顶着大太阳又陆陆续续的钓了几条鱼，水桶里的鱼在不停的增多。

    看到这一桶满满的收获，莫舒安眉眼间是笑意都开始变得浓郁。

    这是妥妥的躺赢啊！

    阿许也太流批了！

    “阿许，这些鱼今晚要怎么吃？”

    “你想怎么吃？清蒸红烧都行，这一桶也吃不完剩下的还有用。”

    “……”

    听到颜知许说的这两个经典作法，莫舒安已经感觉肚子里传来饥饿的感觉了。

    见她们讨论如何吃鱼，录制的姜哥脑海里浮现出烧好的鱼，眼泪不争气的从嘴角流了出来。

    他今晚可不可以选择蹭饭？

    过了几分钟后又一条鱼被颜知许钓上来进入水桶里。

    见状，莫舒安上前一步站在池塘边想要看清楚颜知许是怎么钓鱼的。

    踩的地方正好有一块石头，脚下踩滑身体不受控制的向前扑去。

    “啊——”

    “噗通——”

    随着一身尖锐的叫声莫舒安的身体掉落在池塘里，水面掀起一阵巨大的水花。

    巨变发生在一瞬间！

    (本章完)

