
　　第139章抢人

　　韩书然不敢松懈，即使对方已经收回了自己的攻击，可领域还未收回。

　　“沐家？你们血族的事情，牵连我们人类做什么？呵呵，真当我们是好欺负的呀。”

　　那男人走下了讲台，正对着韩书然，从阴影中走出，皎白的月光投到了男人的脸上，韩书然这才看清了男人的脸，心中一惊叹，明了了局势。

　　男人看着韩书然，没想到，一来到这个地方，就遇到了一个棘手的人。

　　“你们人类自然是无法识别，可血族的气息，同类是闻得到的。我刚刚来到这个学校，就感觉到了一股血族的气味，却不属于极夜学院的任何一个人，可又藏在你的身后。”

　　“你是说边岚？她是猎人。这是协会确认过的事情，是绝对不会出错的。”韩书然笑着回答。无论真相是如何的，如今这个时候，当众对质，韩书然绝对不能承认此事，更何况，一个血族隐藏成人类，同族其他人还闻不到气味，这种事情本来就是匪夷所思的，只要自己不承认，总有办法跟对方扯皮条。

　　那男人却是无视韩书然的说法，一意孤行：“我既然说她是血族，那必然是有办法证明我的说法。我劝你也别逞强，若是想和我沐家对抗，对你一个猎人，没有任何好处。”

　　韩书然每听到“沐家”这个词，心中就冷一分，语气也就更加冷一分：“你们沐家又如何，在你们血族里面怎么样我不管，可这里是人类的地界，既然是猎人掌管，你们就没有任何理由强行带走猎人。更何况，还是在我眼皮子底下。”

　　那男人显然不知道韩书然是谁，最多也只是惊讶于刚刚韩书然可以阻挡自己的攻势，双方都没有用尽全力，所以谁输谁赢，都说不定。可此事没完，又不能因为一个人的阻拦就随便了事了。

　　“你可知，你身边的那个人干了什么？身为一个血族，伪装成猎人潜入人类的地界，再隐藏身份，盗取了沐家与猎人协会的通话信件，此罪当诛。”

　　韩书然是调查员之一，虽然这本是机密事件，可既然是对方先提起来的，那泄密的责任就不必扔到自己的身上了。

　　“哦，你是说这个事情呀，血族那里，浅见白应该也已经回去了，我亲自送走的，调查报告也提前送到了血族委员会，怎么，结果不满意吗？是委员会不满意，还是你们沐家不满意？”

　　三人当初列出了几种情况，最主要的问题基本都归结在了沐家的身上，若是他们不满也很正常，不过，就这样来极夜学院要边岚，却是不正常的。边岚并没有完全暴露，而调查的过程沐家根本就没有参与其中，那他们到底是怎么知道这些事情的？必然是有人泄密了，唯一的人选怕是指向了诸葛天纵。

　　男人本不想废话，强行带走人，如今一个韩书然执着拦着，倒是真的麻烦了。男人又加力试探了韩书然的底细，可惜，领域屏障并没有攻破，若是真的打起来了，怕是整个学院都跟着遭殃了。

　　原子翼给出了一个折中的办法：“既然如此胶着，倒不如上报了情况，让第三方审理，也更加公平一些。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第139章 抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 