
　　酒酿圆子变得老实起来，唐元对此还是喜闻乐见的。

　　虽然他不知道到底是什么原因让这个不安分的家伙听话，但结果总归是好的。关于他昏迷之后的细节，酒酿圆子无论如何都不肯说。

　　他们之后暂时达成了一个共识，维持现状。

　　酒酿圆子作为唐元的“私有物品”，属于从任务世界带回来的“物品”，在亡者都市只能投靠唐元，不然很可能被系统认为是外来物种，清除出去。

　　而唐元也需要她分泌的粘液来制作食物，以换取维持生存的倒计时。

　　唐元也很体贴的没有追问酒酿圆子在他不在的时候究竟吃了几个人，对于这件事，他并不想知道，而对方显然也不太想提。

　　就这样吧，反正不管我的事，我什么都不知道。唐元只想当一个路人甲，对于这些秘密没兴趣知道，他只是一个被“不可名状”的小萝莉威胁了的普通玩家，面对这种危险的生物，他怎么可能反抗，他可是位于食物链最底层的E级玩家呀！M.23sk.com

　　唐元捧着脸，做无奈状。

　　事实上，唐元也不想和这种一看就麻烦的东西扯上关系，他尝试过不使用她的粘液来做饭，但效果很不好。

　　他用酒酿圆子拿过来的那箱子正常食材做了一份丰盛的扬州炒饭，但还没送入口，就觉得阵阵恶心。

　　对于正常的食物，他们这些死人已经无法再吃下去了，唐元回想起汪天逸在新手本里吃的那些泡面，不知道他现在再闻到那个味道，会不会吐出来。

　　“看来高级玩家们平时虽然会食用这些正常的食材，但吃下去时却相当痛苦啊，还不如这边捡垃圾吃的玩家快乐。”

　　说实话，垃圾要比这些正常食材感觉好多了。

　　每次吃饭，都是这些玩家真正意识到自己和活人不一样的时刻，他们再也没办法享受那些看着好看的美食，在这里，烹饪技术最好的玩家并不是做的好吃，而是做的没有味道。

　　如果能让他们在吃饭时，感受不到食物带来的恶心，就算没有味道，他们也是认的。

　　以上，都是唐元调查过的结果，最后，他不得不再次屈服在酒酿圆子的不明粘液之下。

　　任何食物（泛指一切能吃下去的东西）只要加上一点点粘液，就能去除那种令死者恶心的味道，甚至还能尝到一点点咸味。

　　再配合唐元独一无二的菜谱，加以配合，就能定制出适合这里死者吃的食物。

　　除此之外，唐元还做了一个对照组实验。

　　一实验目的：探究不同食材在粘液处理后的性状反应，了解今后食材采购的方向。

　　二实验原理：

　　原理一：经过观察，酒酿圆子（学名：黑山羊的幼崽）的不可名状的粘液似乎对死者的味觉有着超乎寻常的刺激，使死者可以正常品尝到味道。

　　原理二：经过观察，酒酿圆子（学名：黑山羊的幼崽）的不可名状的粘液似乎可以通过魔改食材的分子结构，重组后的食材将呈现可让死者食用的性状。

　　三实验材料：

　　新鲜正常的食材，腐败黑暗的食材，以及让酒酿圆子娇羞的躲在暗处从不明处流出的半透明绿色粘液。

　　四实验用具：能当防具的平底锅，触发病娇的厨刀，从隔壁包租公家租来的切菜板。

　　五实验细节

　　第一组，使用普通的食材（胡萝卜，新鲜大米……）制作的蛋炒饭，加上酒酿圆子的粘液。

　　第二组，使用朝月公园出品的黑暗食材（包括但不仅限于奇奇怪怪的毒蘑菇或者高级玩家扔掉的食物残渣）制作的蛋炒饭，加上酒酿圆子的粘液。

　　变量为食材。注意，除此之外，粘液的用量和火候完全一致，难点是如何让酒酿圆子在心情相同的情况下，排出分量一样粘度一样的粘液，经过实验员唐元的观察，在酒酿圆子发出愉悦的“啊”声时，排出的粘液质量最好。在此期间，绝对不可以像之前那样挤压她，更不能强迫她。

　　六实验结论

　　用普通食材制作出来的炒饭并不能让实验员唐元感到满意，虽然卖相上十分美观，也能尝到微微咸的口味，但食用后并没有让唐元感到任何的满足感，甚至就连体力值加的也不多，因此被评价为“没有灵魂的料理”。

　　而用黑暗食材制作出来的炒饭，卖相难看，但味道超赞，能让唐元从内到外的感觉到满足，进而吃掉了好几碗，补足了缺失的体力值。

　　唐元渐渐明白，要让小吃摊做大，那就绝对不能选用上好新鲜的食材，必须去找到各种奇葩食材才行。

　　而亡者都市的奇葩食材有限，他也不能退而求次的使用新鲜食材，因此只能选择去任务世界寻找。

　　之前那种能让人进入幻觉的迷幻蘑菇就是奇葩食材的一种，而能被ECHO眼收录在黑暗食谱中的食材应该也是一流的。

　　彻底搞明白这些事之后，唐元准备出发去任务世界寻找食材了。

　　酒酿圆子依然不跟着去，不过她已经在这几天的实验中，被压榨的不行不行了，因此险些肾虚的她（只是一种形容，她或许并没有肾脏）给唐元指了一条明路。

　　“想要更多的像我一样的不可名状的调味料和食材吗？想要的话可以全部给你，去找出来吧，这世界上最美味的调味品全在不可名状之世界中，那个名为霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特创造的世界中！”

　　于是，听到此言的厨师唐元为了自己的荣耀，踏上了征途，世界迎来了大掉san值时代！

　　不过等级比较低的唐元估计很难随机到那种高难度的副本，于是他选择挂牌接客。

　　“今天不摆摊，只接客！只要付出奖励的三分之一，就能带你完美过本，专接难度超高boss又不明确的神秘世界的任务~”

　　大家对于这种生意其实是嗤之以鼻的，毕竟一个区区的E级玩家居然敢夸下这种海口。

　　因此在开业的初期，唐元只能接熟人的客。

　　第一位顾客就是学霸妹子刘聪慧。

　　出于安全的考虑，唐元最后还是叫上了自己的朋友汪天逸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第七十章 饮啖茶，食个包免费阅读。https://xs.23sk.com 