    贾岩知道自己的情况。△，

    他只是粗浅掌握了这种利用脑波掩人耳目的办法，如果想要真正掌握，估计还是得学习正规的此法，但是这样的简单模拟，倒也足够他面对那些看起来，脑波力量就不可能强大的生命体了！

    “快点！线人来报，据说政府军最近会在我们这边进行大扫荡，一定要在他们过来之前，将那些成熟的托尼根全部收割！快快！”

    那十二名生命体组成的小队中，领头的是一位奥斯托人男性，他消瘦的面颊中，有着阴沉，指挥着后面的那些生命体们，快速的跑步前进！

    贾岩望着那边的几人，在他们的背后，见到一只类似自己的十米大小生物，想来是一种战宠。

    这些人跑步到丛林的一边，贾岩望去，那里有一片连绵的古怪植被，这种植被乍一看，似乎是一种并不奇特的灰黄植被，可是这些人如此着紧，贾岩不由得仔细一看，这才惊讶的发现，他们是一棵棵黄中带绿的植物。

    这还是贾岩第一次在这个星球上，见到拥有绿颜色的植物，令他不由得有些亲切的熟悉感。

    可是那边的外星生命体，可就不是他这样的心态了，这种黄中带绿的植被，在他们看来可能是天底下最大的珍宝，一棵棵大概是一米多高，这几人到了此地后，就是取出自己腰际的一柄镰刀般事物，快速的收割起来。

    “这是什么植物？”贾岩看着那边的收割，自然知道。这种植被肯定不是简单的植被了。所以他的面色有了一丝疑惑的感觉。

    这种感觉并没有持续多久。等到另一队人马赶过来。贾岩利用自己的脑波力量，将自己的身躯更加的隐蔽好后，就是听到对方那几人交头接耳的说话，他从这些话语里，大致明白了这种事物属于什么东西！

    “没想到，这种植被是一种外星生命体的禁药！而且是一种精神和能量相结合的禁药！”

    贾岩听着那边的话语，复眼中就是一亮。

    他甚至听到了。这种禁药属于一种制作营养液的一贯配方，不过这种药剂种植起来。对周边那些植被的杀伤力比较大，种植了一片这种植被，之后这片区域将会变得数十年寸草不生。所以对于这个星球的官方，无法坐视这样的泛滥种植继续下去。

    外加这种植被，就仿佛地球上的那些毒品，对几乎所以的生命体都有一种精神上的刺激性，以至于直接被限制成为了禁药，只有经过政府授权的某些特殊的机构和公司，才能进行栽培！

    “看来这是所谓的‘毒|品’一样的存在！只是种植‘毒|品’能混到这么惨，倒也是奇葩了。”贾岩看着远处一个个动作极快的身影。复眼中奇异精芒闪动。

    他有意去试试这种植被是否拥有强大的能量，可是他感觉自己的身躯器官。并没有太大的吸收**，所以此时对于此事，就还是作罢了。

    毕竟不是什么东西，拥有的能量都能够令大蚊子吸收的，他既然看起来对于那些近在咫尺的植被没有吸收的**，那说明要么是这种植被的能量还不足以令大蚊子利用，要么就是这种植被，不适合他！

    不管怎么样，贾岩也没有任何的暴露自己的必要。当然如果这种东西对自己有用的话，那事情就不一样了。

    贾岩思绪转动间，那边的收割队伍已经扩大到四五十人的规模，贾岩看到，那边的小型城镇中依旧是人马不断，可以肯定的是，这个城市的人口哪怕没有达到十几二十万的水准，那也一定拥有庞大的规模，至少几万生命体应该是有的！

    不过这个小型城镇中的生命体，也是在忙活着，热火朝天的样子，贾岩观看的时候，他们就在不断的进行一些事情，等到贾岩看这边的收割差不多的时候，在看过去，复眼差点瞪出眼眶！

    那边的几座高达几十米的巨大建筑，此时就像是一堵烟囱，缓缓的向着下方放倒下来。

    这些建筑肯定不是一般的建筑材料建造，甚至一般的金属都不太可能，至少都是强大的金属，才可能这样轻易的倾斜倒下来。

    贾岩见到那边的建筑一栋栋都是在自己的关注下，全部变了形状，成为了可以移动的巨大车辆的样子，之后就是在他的关注下，那几栋庞大的几十米车辆开动，后方浩浩荡荡，向着前方行驶起来！

    这边收割的一大群人，速度也是极快的，草草收割完毕，之后就是乘坐上几辆使用轮子行驶的汽车，追击大队人马而去！

    短短不到半个小时时间，那可以容纳几万人的城镇，居然就这么在贾岩的注视下，化为一个巨大无比的车队，整个‘开’走了！

    贾岩真的是看得目瞪口呆。

    “果然不愧是高科技的星球，哪怕看起来跟难民似的，但是拥有的科技，也不是地球人可以想象的！”贾岩望着远去的那条烟尘，复眼中满是震撼。

    不过在震撼过后，他身躯却是猛地一下子动弹起来。

    这么好的一个接触生命体的机会，贾岩怎么可能轻易放过！

    如果可以的话，他不愿意去跟那些城市的生命体打交道，这些看起来并不是官方势力的家伙，倒是一个不错的选择。

    至于安全？

    贾岩可不觉得，那些人拥有几栋能够变形的房子，就能够对自己造成威胁了。

    要知道，贾岩以前对抗的，可是几十米长度的大炮，他都能直接的毁灭对方，何况是这些，看起来可能还没有那种大炮高的变形房屋。

    再说了，那可能也只是一些居住的设置，完全跟战斗不沾边的也说不定。

    贾岩飞行起身没有多久。便发现。前方猛地有了巨大的动静！

    一声声强烈的炮火之音。不断的从前面传递而来！

    “这是？！”

    他蓦然一惊，连忙是将自己的身形，更加隐蔽的使用了自己的脑波力量，包裹起来，同时自己的身躯下降到那些灰黄色植被的包围之中。

    那边果然是在发生交火！

    贾岩不敢靠近，远远的看过去，只见前方那边的庞大的车队，遭遇到几十艘二十多米长度左右的飞行器的围攻。

    那些飞行器上面。都有那种灰黄星警力的涂装，贾岩毕竟来到这里已经不短的时间了，所以对于那种警力的标志还是十分熟悉的。

    就像贾岩预料的那样，那边的车队群，虽然拥有数量极多的车队，可是对于天上飞行而来的那些警方飞行器，还是没有任何的抵御办法，那些庞大的变型车上面，有一些看起来就是没有多少杀伤力的炮火，向着头顶发射！

    警方飞行器那边。发射的火光是贾岩十分熟悉的那种火红颜色！

    贾岩看到这种颜色，就是复眼中有着熠熠的光泽闪动。毕竟对于这种生死相斗了许久的事物，如今再次见到，说没有反应，那才是骗人的！

    但是那边的飞行器的红色光线，似乎并没有那些在地球宏伟建筑遭遇的红光那么猛烈！

    轰轰轰轰轰轰！！！！！——————

    轰动间，那些建筑所化的车辆，一辆辆出现了损毁，就连一栋巨大的数十米长车辆，也是首尾两截断开，地面弥漫起漫天的火焰！

    那些车辆的反击并不是多么强大，其中几辆车体貌似就是主力防御的，可是他们射出的武器，却是一种带有明显弱势的暗淡的灰色光线，而且看起来，甚至比起贾岩以前经历的那些金属怪物头颅顶部发射的红光，还要弱小一些的样子！

    这样的攻击，怎么可能对付那些一艘艘不下于黛富妮当初那艘飞行器强大的对手？！

    结果是注定的！

    贾岩可没有直接过去帮忙的想法，可是对方那边的飞行器中，似乎是追击一辆逃窜的车辆，向着他这边的方向，移动了过来！

    “不好，我还是尽量的退远点！”

    贾岩身躯庞大无比，可是的丛林的隐蔽下，还是能够做到悄无声息的离开的。

    只是毕竟对方是那一艘艘拥有探测功能的飞行器，越是接近大蚊子，贾岩身躯上的那些生命特征，就更加明显了！

    蓦然的！

    贾岩看到那边追击车辆的那艘飞行器，向着贾岩所在的方位，猛地飞了过来！

    轰轰轰！！！！————

    就在对方即将来临的时刻，贾岩果断的扑扇起翅膀！

    他知道自己已经被发现了，现在不走的话，等会儿全部的飞行器都反应过来，那就不是走不走的问题，而是走不走的掉的问题了！

    巨蚊身躯蓦然出现，令得那边的战场都是有了一瞬间的停顿！

    毕竟乍然见到如此一只诡异的强大生命体出现，无论是双方的哪一边都会有一点惊疑不定的！

    可是这种停顿只是一瞬间罢了，在这个战宠多如牛毛的星球，蓦然见到一只可能属于战宠的生命体，这些智慧生命，自然除了一开始的震动外，不可能还有其他的什么心思！

    可是那边的大蚊子，显然不给他们带来一点惊讶，就不甘心的样子。

    贾岩的飞行速度，一瞬之间的加速下，就是突破了音速！

    那艘飞行器，似乎一下子没有想到前房的怪物，居然能够加速到如此程度，一瞬之间的恍惚之下，顿时令大蚊子飞到了一公里以外的地方！

    贾岩的速度还在增加！

    可是没有多久，后面那艘飞行器，却同样提速起来！

    嗖嗖嗖！！！——

    对方的速度，加速的能力不在大蚊子之下，甚至还留有一定的余力。

    贾岩自然知道，对方的飞行能力在自己之上！

    可是这里几次的与这些警方飞行器遭遇，贾岩也同时发现了对方一个最大的弱点，或者不应该说是弱点。而是应该说对方的某些顾忌！

    那就是他们可能怀疑贾岩是那种强大的战斗生命体！

    毕竟达到了这种强大的生命体。贾岩在最近理解到的资料上看。都会被交战的双方，直接的征调成为战争的一员。

    事实上在这个星球上出现的生命体，哪怕是一些外星的文明生命，除非有独特的身份。不然都是要做好随时被征调的准备。就好比贾岩这样的存在，就必须做好被交战双方征调成为一名‘士兵’的准备。

    甚至那些战宠比斗场上，出现的一些强大战宠，如果强大到了一定程度，或者拥有比较独特的能力。那都是双方军队强征入伍的对象。

    而贾岩这样一只飞行能力达到能够短时间，跟这些警方飞行器匹敌的存在，更可能是哪一边军方的人员了！

    所以后方尾随的那艘飞行器，不敢发动攻击！

    但是作为协助战争双方管理这个星球治安的存在，他们又不可能不追究，只好一边追击，一边向着交战的双方，发布请求确定身份的程序，看前方自己在追击的飞行生命体，是不是军方的人员！

    “那怪物到底是什么？强大到了这个程度。居然不是军方出来的吗！”

    没有多久，那飞行器中的治安官们得到了答案。这个答案令得他们都是微微吃惊，毕竟在这个星球上，一个流落在外的强悍生命体，那基本是不可能出现的，毕竟这个星球并不是传统的生命星球，如果认真的说，其实根本就是一个战争星球，甚至就连那些植被，都是几百年前，发现这个星球上的矿场的时候，奥斯托人种植下去的动物和植物相结合的一种变种生命！

    这样不可能拥有土著的星球上，根本不可能突然出现一个强大生命体，而且还是强大到这种程度的生命体，这叫他们如何不感到奇怪！

    “开火试试！但是不要用最强火力，”飞行器中，自然有一个指挥官，此时那指挥官一样的生命体，发布出了命令！

    他心思沉稳，比起其他的同事，有更多的思量。

    如果这是一只某个方面秘密研发的生命体，将其击落就不好了！

    作为这个星球上名义的治安维护者，这些治安官也是无奈，他们的权柄其实不大，在这个交战中的星球，大多数外星生命体，都是在自己的星球混的并不如意的存在，哪怕是他们这些治安官，也多数是这个样子！

    真正的本土生命，或许应该是那些在这个星球上，发展了好几代的那些最老的移民者，不过这些存在极少极少，大多数在这个星球上混日子的，都是想到这个地方发财的其他文明人物。

    只是这个荒芜的星球上，真正发财的机会，其实不多，所以大多为花费光了自己所有家当到这个地方的生命体们，结果都是在此地变成了无法离开的状态，甚至还有随时被军队征兆的可能！

    但是在这个地方不是真的不能发财的，就像之前那个车队，他们做的就是一些无本买卖，种植星际毒|品，然后通过特殊的渠道，贩卖到其他的星球去，这样的事情在这个星球上，可谓是比比皆是。有些人作了一段时间，就能获得大笔金银，之后就是离开这个战火弥漫的星球，荣回故里了！

    他们治安官大多数的时候，其实还是跟这些人物打交道，只是有些大规模的毒|枭，还是跟交战的双方，有剪不断理还乱的关系，他们自然也是没有管的道理。所以只是绞杀这些乞丐一般的小型组织。

    只是没想到，在这次的绞杀中，居然遭遇到这么一只古怪的飞行生命体！

    啵啵啵啵！！！——————

    后方的飞行器中，蓦然喷射出几道红色光芒。

    这种光芒威力都不大，可是速度绝对超过贾岩以前见识过的那些地球金属怪物发射的红光！

    毕竟金属怪物们，使用的都是几百年前的技术了，现在的技术，哪怕只是隶属奥斯托人边缘势力的这些治安官，也不可能比起几百年前的技术还差吧！

    贾岩一时不察，后方的那些光芒就是喷射到了他的身后！

    扑哧扑哧！！！————

    连绵不绝的击打声音响起！

    “什么？！”后方的飞行器中，响起那些治安官不敢置信的声音。

    他们发射的红色光线，哪怕只是威力压缩的，可是至少也不是一般的战宠能够抵挡的。

    但是他们身前的那只怪物，却连一点反应都没有，似乎这几道红色光线，连对方一点表皮都无法射破的样子！

    他们这一次的攻击，不过是一般金属怪物的水平，而贾岩早在很早以前，就对金属怪物的攻击，有了免疫，而现在还用这种程度的攻击来打他？

    简直就是太小看他的防御了！

    “在数据库里，将这只怪物的威胁等级提高！不只是飞行快速，他的防御出乎预料的同样强大！”

    “接下来，发射能量提升一个等级！不！一口气提升三个等级！现在还没有组织前来认领对方，显然这是一只非法研究的生命体，我们有全力将其射杀！”

    那名治安官说话期间，有着浓重的杀意弥漫！

    这样一只强大的生命体，已经超过他们的底线了，加上又没有组织发布联络，前来认领这只怪物的所属，他有权判定这只怪物属于那种非法的生命体！(未完待续。)u

    
