    虽然对于伯爵那不正常的提升有些疑惑，但现在并不是询问的时候，比如等祖父心情好点…

    不过怎么说实力提升总是好事，祖父实力越强证明他的靠山也就越稳，就算伯爵有得到什么奇遇好处，至少最后也会留点汤给自己。

    他也是第一次见到祖父那么生气，不过博恩也很快反应过来了，祖父这是在担心自己，心中非常感动。

    说真的如果没有芯片进行分流，可能他也会因为过度阅读耐瑟卷轴而挤爆脑袋吧，他明白那是怎样感觉，卷轴好像施加了恒定的超级[专注]，在阅读时身体的其它感觉基本淡化，就算看不进去，卷轴上的信息也会自动往你的脑袋里塞，完全不管你‘消化’没‘消化’，直接挤暴你！

    当然风险与利益共存，也多亏了那整篇的《界域机制》不然博恩的新奥术也不可能这么快就构建完毕。

    伯爵四溢的魔力很快被控制住，但脸上依旧寒霜密布。

    博恩嘴巴张了张，最后还是没有说话。

    罗德尼疑似被洗脑了，但这又解释不通，卷宗学者做为神术学者，就算知道神祇的许多隐秘也不会被洗脑。

    一般应该只会设下封印才是，这种洗脑会破坏个体的创造性，空有天赋的傀儡是干不成卷宗学者才对。

    而且迦纳斯或是阿曼纳塔做为善良的神祇，特别是现在还没被信仰之力侧底绑架时，自我的意识还是非常好的，也不可能会干这种事。

    但罗德尼在发现博恩的天赋时，确实是要对他进行催眠，而且在催眠失败后还大方的承认了。

    最让博恩感到困惑的是，洗脑失败了还将整套的《界域机制篇》借给了他，这又是为什么？

    难道单纯的只是想凭借黄金卷轴的特性废掉他，博恩总觉得怎么都有点儿戏…

    种种问题博恩自己都解释不清，怎么和伯爵说。

    伯爵抬手轻轻划动，周围的一切仿佛普通时间倒流一般，断脚的桌腿重新接好，倒地的书架重新立了起来，散落的书籍也像长了翅膀一样飞回原处。

    看似有如[时光倒流]的魔法，实际只是几个组合魔法的应用，而这些魔法博恩也会。

    [高等修复术]、[复原术]、[法师之手]……

    但他做不到伯爵这般自然，几个低阶法术的使用却用出了高阶法术的感觉。

    “好了，你刚刚说已经构建出五环奥术了，那你四环奥术呢？”

    伯爵有再次恢复高冷的样子，凭空伸手再次出现一杯红茶，看得博恩一愣一愣的。

    博恩闻言眨了眨眼，淡蓝色的光芒在浮现在眼中，“这是四环魔法[秘法眼]！”

    随后博恩又选了几个奥术向伯爵展示一遍。

    “怎么这么混乱？”

    伯爵微微皱着眉头，“创能、心灵和转化三样你都占全了，这样不好，对你以后的道路会有很大影响！”

    博恩暗暗苦笑，他明白伯爵的意思，说到底他就是个伪天才，如果没有芯片进行推演模拟，可能他现在连一个三环魔法都构建不出来。

    魔法是一门高深的学问，现在的三个分支还是按黄金卷轴上来的，之后八大派系，甚至每个派系还有各自的小派系，简直不要太多。

    后期还有一群人闲着没事非要区分下哪个派系更牛，更是打得不可开交。

    “明白的，祖父您在看下这个。”

    好在博恩早有准备，直接凭空一划，虚空之中好像一个口袋被打开。

    “哦？”

    伯爵眼睛一亮，看了一眼博恩手上戴着的手环，不由得赞叹道：“不错的创意，明明不是魔法物品却拥有类似空间物品的效果。”

    聚魔术式与封印符文外加空间符文的结合，想不到博恩已经能做到如此程度，术式间的组合并不是一加一那么简单，难度是成几何倍提升，伯爵自己也是在晋升高阶奥术后，花费十几年的时间才能组合三种不同术式，博恩竟然已经能熟练运用并付诸于实行。

    没有比对就没有伤害，这种组合就像数学一样，对就是对错就是错，就算伯爵自己也并不觉得会做得比博恩还好，一下子就区别出高低之分，就连伯爵也不禁心生羡慕。

    “这是3环魔法，我给叫它[伊奥勒姆的存储空间]，以手环为标记点人工扩展一个小型的[气泡空间]，优点是可以随身携带大量物品并不造成负重，缺点因为人为的[气泡空间]随着移动会被‘世界’慢慢消磨抹平，这样就需要每隔一段时间对构建的符文术式进行修复。”

    伯爵点了点头，并没有做过多评价。

    博恩微微一笑，他要给祖父大人一个惊喜。

    随即抬手慢慢的划了一个圈，银色的光辉在他手上泛起，空中仿佛水面一般出现点点涟漪。

    伯爵暗暗有些吃惊，虽然已经知道博恩在创能空间上具有非凡的天赋，没想到竟然天赋会这么高。

    而此时博恩心情简直就是哔—一了狗，怎么有点‘卡’，随即就意识到好像装过头了，法师塔内部本身就是禁制空间的，在法师塔内除非本身被赋予的权限不然空间类的魔法阻碍很大。

    法师塔内部的空间权限最大的就是法师塔的主人，也就是康琴尼奥院长，就连伯爵的权限也是被院长授予的，伯爵在开放给博恩。

    博恩最多也就是拥有第三位的权限。

    不过也好在权限没有给全部封死，博恩在被‘卡’得快崩溃时，终于完成了魔法。

    伯爵略微感知一下，疑惑道：“次元锚？”

    “这是根据[次元锚]改编的简化版，没有[次元锚]封锁那么大，我给命名为[次元锁]。”

    博恩暗暗擦下汗，差点翻车了…

    “嗯，封锁范围挺小的，不过用的好确实能在战斗中起到奇效。”

    而伯爵并不知道，这简化版的[次元锁]就是博恩根据他施展的[次元锚]进行修改的。

    而博恩向伯爵展示两个奥术，一方面是展现自己的天赋，另一方面也是在告诉伯爵他所选择的道路—一创能！

    “所以你的第五环奥术也是？”

    伯爵眼睛深深着看着博恩。

    博恩表情严肃的说道，“是的，包括六环奥术也正在构思，如果这个五环奥术成功，就将成为之后六环的基础！”

    伯爵紧紧盯着他，似乎要把他看穿。

    片刻。

    “你所选择的道路充满了坎坷与崎岖，但这也是一条还未被踏足，不…应该说是在入口处就已经是遍布骸骨。”

    伯爵将目光收回，沉声说道，“不过你已经超过绝大部分人，已经进入了路口，这其中很大一部分是你的天赋，但你要记住天赋紧紧代表你的起点比别人好。”

    “明白的，祖父大人！”

    博恩微微松了口气，重重的点了点头：“真理与知识，唯有智慧，才是永恒！”

    伯爵欣慰的点了点头，走到博恩身边，“这里不适合实验新奥术，我们换个地方！”

    博恩也知道这里不适合，除非实力超过康琴尼奥院长，不然在法师塔中，最好的权限永远被限制住，特别是他的新奥术更是很大程度上会被法师塔直接克死…

    “不要反抗。”

    说着伯爵一手按在博恩肩膀上，这时他才发现，原来小博恩已经长这么大了…

    （本章写得不好，主要是有些描述出现了问题，如果真按照设定来写，估计很多书友看不懂，因为将空间魔法或是其它火元素魔法之类的元素魔法都是有问题的。

    什么火、水、冰等元素魔法实际都是统称塑能系，按照现在主角的时间线，八大学派还没出现，塑能系还归创能管。空间魔法属于咒法系，也归创能管。

    不过本书就是给我们自己人看的，有些梗呀讲话呀，都是东方风格写，尽量一看就能看明白，大家看的也舒服）

