    这边直接阴沉无比，天空似有暗红色的能量光芒酝酿着。

    同时，在浮空林附近，有一道冰蓝色的光罩，将整个浮空林笼罩其中。

    是一种强大空间结界。

    在环绕着浮空林边缘以及半空，有许许多多的军士，不断地来回巡逻，观察着结界各处的情况。

    除此之外，附近还有一座堡垒。

    那是一座通体青色，呈现六边形的堡垒。

    “那是军部契魂师的武魂，青岩堡。其原型是三百年前的一座古建筑，是西岳洲军方这边具有战略价值的建筑类武魂。”

    李彦明解说道，“具有强大的防御能力，目前内部能容纳数千人。听说你的武魂也是建筑类型的，不过是和宫廷有关。还是新型武魂，赵河那狗东西，多次让我放弃关于你这边的想法。”

    “他倒是惜才，听说将你的武魂模型，都放到了战区的武魂研究总部进行细微研究，还找了不少各大顶尖学府的研究武魂的教授。以看能不能为你武魂的修炼，提供一定的修炼思路和方法。”

    “要是能研究出什么来。”

    “你要是这次能活着出来，有机会去谢谢人家。”

    “毕竟你这武魂，你自己估计现在也不好修炼，研究也没啥头绪，也很迷茫。还有，我看你绿毛虫没在身边，是不是已经凝聚魂环，附加到武魂上面去了？你现在最好别乱修炼，这么好的武魂，要是修炼路子做错了，以后可不好改。”

    李彦明带着王澈走到那座青色的堡垒中，一边说道。

    “我心里有数。”王澈咳嗽一声。

    自己这武魂，王澈估计就算将全世界的研究武魂的教授学者，汇聚一堂。

    都研究不出个所以然来。

    这，只有他自己有办法。

    “行。”李彦明也没多说，也没多问。

    走进堡垒，有一些熟悉的面孔。

    最熟悉的，莫过于那位何嬛了。

    她此时穿着白色研究服，头发研究很散乱，手中拿着一支笔，正在和几位白发苍苍的老者，在讨论着什么。

    在中央，还有一直悬浮在半空中的魂宠，像是一颗可爱肉肉的圆球，似乎也在参与讨论。

    王澈认出了那只魂宠，那是非常稀有的精神系魂宠，幻灵脑。

    是一种天生就拥有强大灵智，且精神力非常强的魂宠。

    其模样像是人类的大脑，但五官都非常的可爱，浑身光溜溜的，没有毛发。

    头部有一簇类似于天线的长角。

    能帮助人类从事许多方面的研究，其脑部的运算速度比现代研究的出次级计算器都要强一个档次。能感知人类和魂宠的各种情绪。

    旁边还有好几位面容严肃的契魂师正看着。

    之前在起航第三轮，在客座裁判席位出现的军方派来的强者也在场。

    此时见着李彦明进来，那些人的讨论，依旧没有停止。

    王澈一看，就知道，肯定还有安排。

    不是随随便便就能进入浮空林的。

    毕竟现在的浮空林，很危险。

    这里面在座的的每一位，都不简单。

    “老李来了。”

    一位老者站起身，视线随即落在王澈身上，“这位就是王澈小英雄吧？不错不错，之前在浮空林粉碎了那些鬼徒的阴谋，一个月前，又独自一人解决了那些蚁群和鬼徒。我们西岳洲有些年头，没出号人物了。”

    老者身板挺直，穿着军装，面带笑容却有一股不怒而威的气势，一看就是身居高位，实力极强的契魂师。

    王澈一看保守都在八十级。

    是不是天王不好说。

    在座的，估计都是七十级以上的契魂师。

    除了王澈自己。

    大佬环聚，王澈发挥了天才少年的风度，面容和神情丝毫不变。

    “你们我就懒得介绍了。”

    李彦明随口道，“人我已经带来了，按照小王的意思，尽快进入浮空林接触空神龙。都别看着我，都说了，死马当活马医。”

    “不然，再过几天，就算我们战区不派天王进入浮空林狙杀空神龙。”

    “日耀战区，以及中海战区都会派遣天王强者进入浮空林强行狙杀空神龙，届时必定造成浮空林震荡。整片魂土都会被夷为平地。”

    这话一出，众人脸色极其怪异。

    那是一种非常怪诞的表情。

    老实说，这半年来，自从派遣擅长精神的天王，以及育兽师团进入浮空林中央区域接触空神龙无果后，有好几次都想通下杀手。

    但李彦明又立了军令状，加上能有一份可能，战区中央还是不想空神龙就这么死于人类之手。

    所以就一直顶着压力到现在。

    但，希望确实在一个少年身上。

    这种荒唐和怪异感，自然让在场众人脸色都很奇怪。

    何嬛沉吟许久，走了上来，道：

    “想了很多，一时间不知道该说什么。王同学，来的路上，李长官应该与你说清楚了吧？”

    “知道空神龙现在的情况么？你正要去试一试？”

    王澈微微点头。

    何嬛看向旁边一位与她一般，一直在旁边沉默观看的青年。

    青年穿着特制的黑色工作服，一看就像是官方的某正式人员。

    “我叫周刑，刑罚的刑。来自战区的魂土调查部，全称是东华战区魂土遗迹第九调查部。负责有关魂土的任何情况。”

    青年看向王澈，说道，“东华战区天才不少，如果只是一位天才，提出这种要求，就算有李长官为你立下军令状。我们也不会同意，早就立项对空神龙动手了。”

    “毕竟，空神龙能辐射到的危险区域，不仅只是在西岳洲。其中包含，数以百万计的人类以及魂兽的生命。”

    “但你是有功的少年英雄，上次没有你，粉碎了那些鬼徒的阴谋。现在西岳洲这边可能早已生灵涂炭了。不得不说，你上次是创造了一次奇迹。”

    “所以，我们同意了李长官的请求。甚至没有询问你究竟有什么办法。”

    “大概三天后的晚上，不管你成功与否，我们都会对空神龙动手。绝不会让它完全苏醒。”

    青年迅速说完，拿出一张特制的徽章给予王澈，“这是结界的特许令，带上后，你就能进入浮空林了。何师姐，你给他说说想要见到空神龙之前，有什么难点。”

    王澈接过点点头。

    何嬛走到一旁，带着王澈走到一旁，拿起了手中长棍，指着讨论中心的浮空林的全息影像。

    “大概有三个难点。”

    “其一，空神龙所在的位置，是在浮空林中央区域的顶峰。作为空间系的魂兽，它当时沉眠的空间就十分特殊，是很难感知到。看这里。”

    何嬛指向浮空林最上方的位置。

    出现四块特殊的浮空土块。

    “一共有四块浮空土块，每一块都代表着一处空间节点。时刻都在发生变化，只有一处空间节点，才能进入特殊的空间节点，见到空神龙。”

    “而在这四块空间节点中，都有特殊的幻象卫兽。这些幻象卫兽很像我们现代的机械魂宠，三六九钢。会根据实力不同进入浮空土块的人类，幻化出与其实力对应的强大古魂兽。你需要击败这些强大的古魂兽，空间节点才会开启。”

    “一旦失败，就命令生命威胁。”

    “四块，只有一块是正确的入口。这就算对天王强者来说都很麻烦。”

    “因为天王强者不能在这些区域，发出魂力波动，不然强烈的魂力波动，都会引起空间震颤，空神龙会立刻被完全惊醒。”

    “你目前实力相对来说很低，经过我们这边的计算，你有极低的概率能打败这些幻象卫兽。就算能打败一次，要是运气不好，你还得打败四次…”

    “其二，见到空神龙后，你会面临空神龙强大的领域气势，天王强者凭借着强大的精神力，在不动用任何魂力的情况下，凭肉身能抵抗一阵。但以你目前的实力…根本无法承受这股气势，哪怕是被空神龙瞪一眼，你精神都会溃散。这是非常致命的。”

    何嬛说道，“且，我们无法帮你。天王强者如果要带你上去，抵抗空神龙的领域气势，势必就要动用领域，可这同样会惊醒空神龙。只能给予你一些抵抗领域的导魂器……但十万年魂兽，尤其是陨古时代十万年魂兽的领域气势，现代再强大的导魂器，也起不了太大的作用。”

    “这是你最致命的点，哪怕你千辛万苦，见到了空神龙，可能一个照面，你就没了…”

    “其三，就是和空神龙进行沟通，以你的精神力，想要和空神龙进行沟通，基本上不可能，跟不可能给你任何回应。除非它主动。可它早已丧失了理智，灵智陷入狂乱状态，根本不可能和你进行沟通。在第二点的前提下…才有第三点。”

    三个难点。

    都非常致命。

    每一个，都极其困难到几乎不可能完成。

    尤其是对一个少年来说。

    至少何嬛是这样认为的。

    其实除了三点。

    还有第四点，你你能和空神龙沟通，也没有办法恢复它此时的状况，暂时都不可能。

    “幻象卫兽幻化的是古魂兽，古魂兽它们实力或许不算强，但战斗力非常可怕，不像是现在的魂宠对战比赛。古魂兽讲究的都是生死搏杀，都是十分要命的。且古魂兽的魂技和现代也不一样…”

    何嬛拿出一叠资料，递给王澈，“我们只能送你到那个接近中央区域往上的地方。到了那四块浮空土块后，就只能看你自己了。”

    何嬛是研究魂宠的。

    知道空神龙这种恐怖的魂兽，有多么变态。

    十万年魂兽只是一个称呼。

    事实上，十万年魂兽，每隔十万年的修为，都差距极大！

    “行，那出发吧。”王澈毫不犹豫地说道。

    何嬛微微一愣，情不自禁的看了王澈一眼。

    其余众人也不禁看向王澈。

    好家伙，诸多难点，就差没直接说：你去就是送死，这几个字了。

    没想到听完后，连半点犹豫都没有，直接就打算出发了？

    他到底为什么这么自信？

    那位周刑也有些被噎到了。

    让何嬛准备说这么多，实际上是想让这位少年英雄知难而退。

    不要异想天开，回去慢慢发育。

    你是天才，就这么损失了，战区觉得可惜。

    “嗨，李长官不是说了么，死马当活马医。”王澈看着众人的表情，笑着说道，“英雄嘛，总是能创造奇迹的。”

    “万一成功了呢？再说了，我一条小命而已，相比于空神龙，或者西岳洲的魂兽和人类，不值一提。”

    “小英雄，觉悟很高啊！”那位老者哈哈大笑，“小李，你带他上去吧。那我们等着你凯旋归来。”

    老者声音不是调侃，而是十分认真的。

    何嬛看着王澈的背影，问向旁边的幻灵脑：

    “小家伙，以你的感知计算，他成功的概率有多少？”

    “唔唔唔…无限接近于零。”幻灵脑眨了眨眼睛，声音显得有些冰冷无情。

    何嬛继续问道：

    “就没感觉出有什么特别的吗？为什么是无限接近于零？不是等于零？”

    “有，他的身体中，潜藏着一股以我的精神力都很难完全感的陌生力量。正因为这股力量，所以没有完全等于零。”

    幻灵脑回答道，“可能是武魂的力量。”

    何嬛若有所思。

    众人也默然。

    李彦明带着王澈走出堡垒，走向远处的浮空林……

