一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第36章画中画

    王豆豆很快就进入了谈价格的时间了，但是双方的价格差距太大了，摊主喊的是十万，但是王豆豆认为是一万，十万的价格其实不算特别高，以为那一幅画尽管不是古代的，但是也是民国的。

    而且画的也还不错，上面的假画其实也不算是假画，民国时期的作品，想必是用了当初不出名的画家的画，来保护徐悲鸿的话，那至少也是民国末期，甚至是建国后了！

    商讨价格本来就是古玩行业里最麻烦的事情，也是最有意思的事情，在价格上面，双方都是你来我往，互不相容，陈锋和苏颖就站在一旁，双方的价格五千和十万，打到了两万和七万！

    “老板，你这价格太高了，我这朋友还是一个学生，人家学美术的，这画明显是民国的，她买去当一个参考，学习学习那个时期的画法，您就直接给个合适的价格，这样折腾来折腾去的，别弄出火气来，我们又不是这行里的人，都只是学生！”

    苏颖其实不是学生了，但是王豆豆才刚毕业，两个人又是女孩子，身上都带有强烈的学生气息，那摊主一下子也迟疑了起来。

    “这样，五万，直接拿走！”

    “老板，你这漫天开价有点过分了，这样吧，加上这幅画，这看起来也有一点味道，两幅画三万，你点头那就直接刷卡，不行我们扭头就走！”

    陈锋淡定的把一旁的画卷拿出来，和徐悲鸿的放在一起，那老板连忙仔细的看了一眼那画卷，发现并没有什么问题，然后摇头：“不行，这俩加起来得好几十万呢！”

    “那走吧，好几十万，真当我们是凯子啊，你这卖东西一点儿都不诚心，专门坑我们学生的钱是不是，等下我就拿块牌匾给您，没见过您这么坑人的，走了走了，别和他墨迹，这摆明了就是骗你们的！”

    陈锋直接拉起王豆豆就要走：“我跟你讲，他就看你好骗，要骗你钱，贪心不足说的就是这种人，一张嘴巴长在身上，什么价格都敢开，千万别上当，等下咱们去弄个锦旗来，就给他一个潘家园最坑人的摊位，看他以后还怎么卖东西！”

    “哎哎哎，小伙子，您这过分了！”

    “你别和我说话，一张嘴俩破画要几十万，有能耐你直接上拍卖行啊，我们这美院的学生，看民国的话想买去参考参考，客客气气的和您谈价格，没见过您这么瞎开价的，您要不卖就不卖，这诚心逗我们玩呢！”

    陈锋没好气的说了起来，那样子仿佛是真的被价格给气到了。

    “好商量，好商量啊，你开个价格！”

    “两万！”

    “嘿，刚才还三万呢，你这过分了，怎么还往下降啊！”

    “刚才一幅画您才开价七万呢，两幅就变成几十万了，谁过分？我们学生咱点钱买点先辈的作品研究临摹容易吗？你这光天化日的，和抢钱有什么区别啊，我就两万，您要卖，现在交易，要不卖啊，这潘家园我还真就不信买不到民国的画了！”

    陈锋直接了当的说道，那样子仿佛只要摊主一摇头，他能扭头就走！

    “行行行，您是刷卡还是现金？”

    “什么年代了还现金，谁大热天的带那么重的东西出门啊，刷卡，不过您得先把画给我们！”

    “嘿，这还信不过我啊！”

    摊主没好气的说道，陈锋更没好气：“您这几十万都能说出来，还不得小心点，两幅画，两万，豆豆拿着！”

    两幅画卷到了豆豆的手里头，陈锋心中重重的松了一口气，然后直接刷卡走人，三个人走了没多远，豆豆就一把拽住陈锋：“我是不是捡漏了，我是不是捡漏了？”

    “打电话给你姥姥，问问有没有懂揭画的！”

    陈锋直接说道，三个人迅速的回到了翠玉轩，楼下依然是人声鼎沸，上了二楼之后，直接摊开画卷，陈锋拿水轻轻的点了一下右下角，就看见右下角隐约出现了文字！

    “果然，这是画中画！”

    “画中画！”

    王豆豆眼珠子都绿了，对她来说，钱财什么的，都是身外之物，她要的是故事啊！

    而现在，传说中的“画中画捡漏”，居然发生在了她的身上，对对王豆豆来说，简直是天大的惊喜啊，能让王豆豆开心好久好久！

    连忙掏出了手机，打电话给姥姥，刘教授还在备课，并没有开始上课，接了豆豆的电话：“喂，豆豆啊，怎么了？晚上有啥想吃的吗？”

    “不是姥姥，姥姥，我好像捡漏了，好像是传说中的画中画，陈锋让我问问你，有人是揭画的人吗？”

    “画中画？揭画？”

    刘教授大吃一惊，连忙说道：“你们先别动画，真要是画中画，这可难得了，你们仨，直接带着画儿来北大，先让我看看，一般的画儿我自己能揭，但是这里头的门道可多了，不过放心，故宫的王爷爷在学校里呢，他可是华夏公认的揭画第一人！”

    “好，我们马上过来！”

    王豆豆挂断电话，就直接带着陈锋和苏颖，来到了北大，找到了刘教授，刘教授在上课，等了一个小时，刘教授下课之后，急急忙忙的来到了办公室，看见了正摊开在桌子上的画卷。

    和陈锋打了一个招呼，至于苏颖和王豆豆，一个自己学生，一个自己的外孙女，不需要打招呼。

    “还真是画中画，这水谁滴的？滴的挺巧妙啊，居然躲开了下面的文字，但是又刚好沁出来！”

    王豆豆一指陈锋，陈锋腼腆的一笑，其实他滴的位置啊，就是这画被揭开之前，鉴定师滴的位置！

    “不错，小陈我记得你是中文系的对吗？”

    “是啊，当初想考北大考古来着，但是没考上！”

    “那可真遗憾，不过我觉得啊，你要有时间，不如来我这儿，读个研究生怎么样？”

    刘教授没抬头，而是小心翼翼的在检查整个画卷，陈锋却是瞪大眼睛：“这能行吗？”

    “当然能行，你这年纪又不大，就比苏颖大两岁，再说只要你能虚心学习，年纪不是问题，至于学籍更简单了，我安排一下就好了！”

    陈锋点点头，不过马上沉思了一下：“我个人是非常愿意的，不过我得回家问问我爸妈，但是相比他们也会非常乐意的！”

    “嗯，是得问问，而且这都快暑假了，你到时候回家问问，下学期之前告诉我，刚好新学期我也要带新的研究生！”

    “好！”

    陈锋一脸激动，能考研究生不重要，重要的是当刘教授的学生啊！