
　　看着何遇朝自己投来的尴尬而不失礼貌的微笑，苏格也有些没脾气了。他其实不恼何遇的随口一说，这点玩笑他还是开得起的。他比较尴尬的只是何遇随口一说他却认真思考。那可是浪7啊，在东江大学跟他的王者荣耀社团矛盾由来以久，并且在这次校内联赛中狠狠击败了他的Suger。苏格会来参加青训赛，那跟这都是有很大关系的。

　　所以当何遇问他要不要加入时，他的心情是很复杂的，那一刻他连加入浪7的消息传回校内，大家会如何看待的问题都想到了。

　　所以他会问“为什么是他”，因为他真的需要一个非常足够的理由才能消化这些复杂的情绪。浪7战队对他而言实在是一个很特别的存在，甚至比KPL中的任何职业战队都要特别，他就是收到职业战队的邀请心情都不可能这样复杂。

　　结果却只是对方随口一提的玩笑，而且从何遇开得出这样的玩笑可以看出，浪7在他苏格心中很特殊，可他苏格在何遇心里，压根就不是什么特别的存在的。就好像自己在校内赛里击败的许多队伍许多对手一样，自己何尝会将他们摆到特殊的位置？自己在何遇那里，其实就只是一个普通的手下败将而已呀！

　　这样一想，苏格心中反倒更加释然了。

　　在东江大学，他是校草级的人物，走哪都是焦点。这样的中心地位，始终贯穿在他的成长当中。而败给浪7，是他二十一年来罕有的失败，在那一天，他被迫让出了焦点的位置。

　　可这就说明他的实力比浪7几位要差吗？苏格并不这样认为。他也来参加了青训赛，在为了获得报名资格努力冲分的时候，他一直留意浪7的几位。结果呢，巅峰赛积分榜他一直在浪7几位前面领跑，国服第一孙尚香这样的成绩浪7更是没人拿出来过。

　　论个人实力，还是自己更强一些啊！

　　那时候，他心里不由地就会这样想。

　　然后到了青训赛，在这里苏格彻底失去了中心焦点的地位。300青训赛选手中那些佼佼者的战绩，让他也只有仰望羡慕的份。对此他也算有些心理准备，没有觉得多失落。直至何遇异军突起，惊人的连胜战绩让何遇一度成为青训赛选手们议论的焦点，这对苏格又造成了新一轮的冲击，那个他一度戏称人是嘴强王者，在巅峰赛积分榜上排名并不如他的家伙，竟然已经成了需要他仰视的存在？

　　而现在，这个需要仰视的家伙，就坐在他对面，努力向他释放着表示友好的笑容。

　　苏格很无奈，无奈地笑了出来。

　　“新版本你怎么看？”他开口说话了。

　　“是你的利好呀！射手这几天很舒服吧？”何遇马上接话。

　　“还好吧。”苏格说道。春节长假期间，他也没少在新版本上花时间，自然也深有体会。其实都不需要他这个打射手位的人来多说什么自己的体验，就看最近游戏对局中辅助经常死跟射手的作派，便知当下版本射手对比赛的影响。

　　普通玩家不比职业战队那样训练有素，在玩家们这里，简洁有效的打法往往最受欢迎。于是在职业场上需要照顾多方面的辅助位，眼下就找到了一个省心的打法——死跟射手。而能在广大玩家当中盛行起来的套路打法，未必是最好最强的，却往往是最简单最有效的。

　　“新射手你觉得怎么样？”何遇问。

　　”很强，未来无论比赛场还是玩家局，恐怕都会很热门。”苏格说。

　　“同意。”何遇点头。

　　“你呢，对新英雄哪个比较好看？”苏格问。

　　“这一期的新英雄，我觉得未来都有可能是比赛场上的常客。”何遇说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对蒙犽威胁比较大的会有谁呢？”苏格说。

　　“这可就多了。一个没位移的射手，身边没辅助照应的时候还是老实点好。”何遇说。

　　“那你觉得辅助英雄拿谁比较好配合蒙犽？”苏格又问。

　　“保护能力优秀的吧。张飞、盾山，新出的鲁班大师也很可以啊！”何遇说。

　　“鲁班大师这个英雄我已经有领教过了，搭配好了对团队增益真的很大。”苏格说。

　　“没位移的射手尤其会喜欢他吧？”何遇笑。

　　“吃闪现的英雄都很喜欢。”苏格也笑。

　　“听起来就像个BAN位常客。”何遇突然叹气，面露忧色。

　　“看来你对这个英雄想法比较多啊？”苏格说。

　　“我想不只是我。”何遇说。

　　“这样的话，这BAN位就更加要锁定了。”苏格说。

　　“总不能一把都不出来吧？”何遇说。

　　“也不是没有可能。”苏格说。

　　一涉及到游戏，两人的话顿时多了起来，从东江一直聊到了深海。下了飞车一起搭了车继续，直至抵达终点，拖着行李走到KPL总部的报名处时，两人还在分析着怎么对付上官婉儿这个英雄，最近对局被这个英雄带起节奏输掉的情况着实不少。

　　“到了魔女斗篷都人手一件的时候，上官婉儿真就没啥用了。但是不知火舞不一样，不知火舞那一身控制，从头到尾都是个大威胁呀！”两人过来时已聊了不少，克制上官婉儿的英雄篇和装备篇都已经过去了，眼下已经是在法刺英雄中做对比了。

　　“所以拿到这个英雄，节奏就要加快一些，我觉得需要利用她的特性多做越塔强攻，队友也要围绕她这一点，飞一次破一个塔，打出这种节奏那就完美了。”苏格说。

　　“嗯。”何遇连连点头，“婉儿的大招CD前期还是挺久的，需要仔细做好规划。每一次都能打出一个节奏点的话，那局面就顺下来了。”

　　“高歌练得怎么样了？”苏格忽然问。

　　“最近还真没怎么一起玩，这英雄是她喜欢的那一类，应该会苦练吧。”何遇说。

　　“这要在校内，不知多少人又要被她杀到吐血了。”苏格说。

　　“细思恐极。”何遇连连点头。

　　“两位……”迎着两人过来起身的工作人员郁闷了，他这都等半天了，这两位聊起来却没完。要不是话题全在王者荣耀，他都要怀疑这两位并非报名选手了。

　　“哦，抱歉。”苏格先反应过来，连忙跟对方致歉。

　　“姓名填这里，这留下一联系电话。”对方也没多说什么，拿了签到本推到两本面前。

　　苏格接过笔，填写完毕，之后何遇上前，刚写完名字，那工作人员立即眼一瞪：“你就是何遇？”

　　“啊？”何遇愣，抬头看向对方。

　　然而此时更多的目光却都是指向他，包括另一旁正跟工作人员交待事情的佟华山，忽听到何遇的名字，立即也转头望了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十三章 一路免费阅读。https://xs.23sk.com 