    直升机的轰鸣声，笼罩着整座学校，包括在教室里的劫匪。

    辉哥听到这个声音，顿时知道自己赌对了。

    警察不可能放弃这么多人质的，别说这么多人质，就是其中随便一个，他们也不敢和自己赌。

    叮铃铃～

    就在这个时候, 女幼师的手机响了起来，是校长打来的。

    只见她颤颤巍巍地将自己的手机递了过去，这个时候校长打电话过来，显然是想联系劫匪。

    “喂，你们时间掐得很准时嘛，再晚一分钟, 我可就要给你们献礼了。”

    辉哥有些得意, 嘲讽了一番警察后，他继续问道：“我要的钱呢？”

    “钱已经准备好了，警方的诚意你也看到了，现在请将无辜的小朋友放出来。”

    “你当我傻？人质都给你们了，我的安全谁来保证？我现在只能给你释放二十个人。

    你们放心，只要按我的要求来，我可以保证他们的安全，但是如果你们敢乱来的话，我可就什么也不敢保证了，后果你们是知道的。”

    说完，辉哥小心的点了二十個小朋友，将他们放了出去。

    这些小朋友本来就惊吓过度，此时出了教室门，便哭着喊着往外跑了出去。

    而剩下的这些人，便是他离开的教室，前去操场的保障。

    只见他把小朋友脖子里的红领巾全部都解了下来，然后将他们的小手挨个地串联了起来, 防止小朋友乱跑。

    他则带着女幼师，待在小朋友组成的圈里, 然后又卸了一块窗帘盖在他们的头上, 只留了前面两个小朋友的眼睛，用来看路，而他自己的位置，也开了一个口子，用来观察。

    临出发前，辉哥再次给警察打去电话，如果警察敢在这个时候耍花样，他将果断开枪。

    随后，

    他指挥着众人，缓缓地往楼下走去。

    无人机的镜头下，

    只见所有学生被一块巨大的窗帘所笼罩，由于身高原因，形成一个四周矮，中间高的帐篷形状。

    他们的速度很慢，一步一步往外移动。

    由于大家都被红领巾捆绑在一起，太大的动作，根本无法施展, 只能相互制约, 相互影响。

    而这, 正是辉哥想要的效果。

    “狙击手，有没有机会？”

    看到眼前的一幕，祁局长依然第一时间想要找机会击毙对方。

    此时劫匪想要去直升机里的这段距离，正是他们打狙击的最佳时机，一旦等对方上了飞机，再想要射击，可就又难了。

    他也不想把宝都压在江浩一个人身上。

    “报告，狙击手的视线都不是很好，歹徒的身体全部在窗帘的覆盖之下，贸然开枪，很可能会伤到孩子。”

    这六组狙击手，也都是马县公安分局旗下的特警大队，抛开人员技能素质不谈，他们谁也没有勇气开这一枪，因为他们没有十足的把握。

    “难道只能这样了吗？”

    祁局长就只能这样，眼睁睁看着他们，一步步小心地往直升机的方向靠近。

    这最后的宝，只能，也是必须压在江浩的身上了。

    辉哥带着人质靠近直升机后，便对着直升机驾驶员说道：“把机舱门打开。”

    等到机舱门打开以后，狭小的机舱，只能容纳三、四个人，就算是小朋友，也最多容纳六个人。

    谷嗈

    “也够了。”

    辉哥又不是真要把这些小朋友都带走，此时他成功利用了小朋友离开了教室，小朋友的作用也就减少了，此时他只要带几个人上飞机作为人质就行。

    于是，他带着四个小朋友上了飞机，另外还那名女幼师。

    其他小朋友则被他随意丢在飞机下面。

    然而，此时的小朋友并没有离开，他们的视线此时都被直升机所吸引，并不知道远离危险。

    甚至还有些小朋友摸摸飞机，想要坐上去。

    眼前这一幕可是急坏了外面的家长们了，若不是设置了隔离区，他们进不来，此时恨不得自己进来带走娃娃。

    “把钱给我，我把人换回来。”

    眼看这种情况出现，江浩知道，该是自己出发的时候了。

    为了降低歹徒的警惕心，江浩直接将外套拖了，只剩一件短袖，浑身上下，没有看不到任何能藏武器的地方。

    只保留了一个窃听器，用来监听他们的通话。

    “江组长，千万小心。”

    他们虽然都知道江浩很厉害，手上功夫了得。

    但是对面的劫匪也不是好惹的，人家不仅是雇佣兵，手里更是有着致命武器。

    此时江浩过去，任务重大。

    送钱不是主要目的，

    一方面他要前去与歹徒谈判，最好将人质全部换下来，另一方面，找准时机，将劫匪抓捕归案，才是主要目的。

    此时江浩一身短袖，两只手上各提了一个手提箱，缓缓地走了过来。

    呯～

    又是一枪，

    这一枪，打在江浩的脚尖前，吓得身后的众人，又是一阵心惊胆战。

    江浩顺势停了下来，提了提手里的钱说道：“我是来给你送钱的。”

    “你把钱放那，我让人去拿。”

    此时越是到关键时候，辉哥越是谨慎。

    虽然江浩现在看着人畜无害，但是警方这时候让他来送钱，显然是没安好心。

    凡是敌人有所准备的，都要拒绝，这是他生存的道理。

    “那不行，警方答应你要求的前提，就是必须要释放所有人质，如果伱需要人质，我和飞机员可以做你的人质。”

    在没有靠近劫匪，江浩自然不会把钱从自己的手里丢出去，而是尝试着和对方谈判，试图说服他释放人质。

    “你想死？”

    辉哥见对方过来送钱，本想开一枪吓唬一下他，好让他知难而退，把钱留下来。

    没想到眼前过来的人虽然年轻，但是勇气可嘉，没有被这一枪吓破胆。

    “不要低估警方救出所有孩子的决心，我死后，还有千千万万的我，孩子是无辜的，你把他们都放了，我答应你，让你带着钱安全地离开。”

    似乎是被江浩的决心所震慑，辉哥犹豫了片刻，可还是觉得把对方拉上飞机会对自己产生不利。

    虽然对方一看就是二十出头的年轻小伙子，容易冲动上头做英雄。

    但警察派他过来显然没有安好心。

