    房间内安静得落针可闻。

    所有人都屏息凝神注视着光屏上的画面。

    随着龙蜥人术士施展出禁空法术，硬生生将凝石魔龙从天空扯落回地面，形势一下子变得对林泽格外不利。

    嘭！嘭！

    犹如小巨人似的龙蜥人首领已大踏步冲来，挟着狂暴的呼啸劲风，迎面就是一斧狠狠斩落。

    凝石魔龙反手一爪迎去。

    众目睽睽之下，一爪一斧在虚空中重重碰撞。

    刹那间火星迸溅。

    清脆的金铁戈鸣声猛然炸响。

    双方身体齐齐一颤后，陡然分开。

    凝石魔龙只是身体晃了晃，龙蜥人首领却蹬蹬连退数步。

    高下立判！

    观战的众人看得眼皮一跳。

    龙蜥人首领最起码也有八阶一二段。

    凝石魔龙能在正面硬刚中占据上风，实力等级怕不是至少达到了八阶四段？

    林泽到底是怎么做到的？

    年纪轻轻拥有八阶宠兽不说，等级居然还不低。

    这天赋简直可怕！

    温堂和石茂彦也忍不住面露惊色。

    如果说之前还只是猜测，那现在他们已然确凿无疑。

    林泽这头凝石魔龙的的确确不比他们的八阶宠兽弱。

    可惜。

    这等实力还做不到以一敌二。

    结果依旧不会有所改变。

    画面中。

    虽然让龙蜥人吃了个小亏，但凝石魔龙还没来得及趁胜追击，就被周围的龙蜥人战士悍不畏死的拖住了脚步，完全无法扩大优势。

    与此同时。

    远处的龙蜥人术士再度举起权杖。

    口中念念有词一番后，它猛然挥落权杖，镶嵌在权杖顶端的青色宝石骤然光芒大亮。

    一道水桶粗细的耀眼雷光激射而出，流星般跨越上百米距离，对着凝石魔龙当头轰落。

    轰隆隆！

    凝石魔龙硬生生挨了这一击。

    哪怕纯血龙族对元素伤害的防御力天然强于其他生物。

    可在这凌厉凶猛的一击下，凝石魔龙还是不由自主的发出吃痛的嚎叫声。

    俨然已受了伤。

    另一边，龙蜥人首领也再度发起攻势。

    在两名红鳞龙蜥人的联手配合下，凝石魔龙的处境顿时有些狼狈了起来。

    看着这一幕，光屏前观战的众人纷纷露出果然如此的表情。

    “凝石魔龙果然不是对手。”

    “已经很不错了，这要是一对一，无论是龙蜥人首领，还是龙蜥人术士，都绝对不是这头凝石魔龙的对手！”

    “是啊，林泽这头八阶宠兽很厉害了，比我见过的许多八阶宠兽都要强。”

    “再厉害也没用啊，除非林泽还有第二头八阶宠兽，否则这次白银评定他肯定要失败了。”

    “想多了，一头八阶宠兽就够吓人了，怎么可能还有第二头？”

    “就是，还让不让人活了。”

    听着四周传来的议论声，毕阳不由叹了口气。

    可惜了。

    就差那么一步。

    哪怕敌人只有一个八阶层次的，或者两头红鳞龙蜥人实力再弱一些，林泽都有很大希望通关，创下史无前例的记录。

    偏偏就差了那么一点。

    实在令人惋惜。

    想到这里，毕阳下意识将目光投向画面边缘的林泽。

    本以为会看到一副不甘失落的神色，然而映入眼帘的却是林泽从容平静的面庞。

    毕阳见状不由一怔。

    怎么回事？

    为什么林泽大佬看上去好像半点失落感都没有。

    难不成他一点都不为通关失败感到失落吗？

    抑或是说......他还有扭转局面的手段？

    这个念头一浮现在脑海中，毕阳便不禁哑然失笑的摇摇头。

    还能有什么手段。

    难不成真的有第二头八阶宠兽吗？

    仿佛为了应和毕阳的念头，画面中一直不动如山的林泽，终于有了动作。

    他身侧光芒一闪，一个曼妙的身影已然凭空浮现。

    那是一个气质清冷，雪衣飘飘的美丽少女。

    精致犹如瓷娃娃的面庞上淡冷一片，只有在望向林泽时，眼眸中才会骤然绽放出一抹笑意。

    在场的人都第一时间认出这个少女来。

    俨然是那个几乎成了林泽的标志的冰属系人型宠兽。

    据说还是林泽所有宠兽中最厉害的一个。

    想到这里，不少人心中突然生起一丝疑惑。

    传闻似乎有些不太准确啊。

    凝石魔龙分明比这个宠兽少女强得多了。

    不等他们想明白，战况已然又发生了变化。

    甫一现身，小雪便轻轻伸出白皙的手掌，食指朝着不远处的战场遥遥一点。

    陨极冰！

    瞬息间。

    众多龙蜥人的头顶上空，一点晶莹剔透的寒芒突兀闪现。

    滴溜溜旋转数圈后，寒芒如流星般极速下坠，转眼便落在一众龙蜥人中间。

    时间仿佛静止了刹那。

    下一秒，寒芒猛然破碎，化作汹涌寒气向四面八方席卷开来。

    只是一瞬间，周围的数百头龙蜥人战士便毫无反抗之力的化作冰雕。

    地面更是顷刻间凝结出一层厚厚的冰霜。

    这一幕直接看呆了众人。

    所有人都瞠目结舌的望着光屏上的画面，张大嘴巴说不出话来。

    这、这力量......貌似不像是七阶层次的？

    他们很快不用再疑惑了。

    轻松剿杀数百头龙蜥人后，宠兽少女转而将攻击目标对准了远处的龙蜥人术士。

    她伸手遥遥一点，白皙的指尖骤然射出一抹湛蓝深邃到了极点的光线，如离弦之箭疾袭向百米开外的龙蜥人术士。

    霜冻射线！

    龙蜥人术士神色一凝，连忙挥舞权杖，在身前凝聚出一面半米来高的炽烈火盾，挡在霜冻射线袭来的路径上。

    蕴含着极致寒意的光线转瞬命中炽烈火盾。

    出乎意料的一幕出现了。

    火盾表面摇曳的焰舌齐齐滞住，下一瞬间猛然冻结，化作冰粒洒落满地。

    而霜冻射线则是毫无停滞的穿过，在龙蜥人术士骇然的目光中，轰然命中它的身体。

    咔嚓！咔嚓！

    龙蜥人术士身上顿时响起数声清脆的碎裂声响。

    挂在脖子上的几颗疑似护符的事物陡然浮现大片裂纹，以破碎为代价削弱了霜冻射线的威力。

    即便如此，它最后身上还是挂上了一层薄薄的白霜。

    整个人冻得脸色青紫，瑟瑟发抖。

    眼中更是带上了浓浓的惊惧之色。

    光屏外，众人也已齐齐呆滞住，目光中带上了无法抑制的震骇之色。

    到了这会，他们哪还看不出来。

    这个清冷美丽的宠兽少女，分明也是一头强悍的八阶宠兽！

