    “你在跟着我？”

    路西法看着天使彦，在想到了那件事之后，他对天使彦就没什么恶感了，他一个人还真有点怂，不过要是把天使彦拖下水就不怂了。

    天使彦明确注意到了路西法对她的态度发生了变化，一时间有些莫名其妙，不过超级计算机计算出来的可能性是百分之三十路西法有求于她，百分之五十因为她美丽的外表产生了好感，百分之十一点一是因为地球上关于天使的神话传说……

    可能性最大的那个被天使彦采纳，她看路西法的眼神也发生了变化，上下打量。

    好像很不错，拥有天使都没有的未知技术，虽然看强度只是一个二代超级战士，但是配自己的姐妹绰绰有余，值得投资，说不定神圣知识宝库很快就计算出来他适合跟谁配对了。

    所以天使彦并不抗拒跟路西法接触，她相信只要接触多了，就可以得到路西法的详细数据了。

    ……

    “蔷薇，这些饕餮先锋兵都是被人杀死的。”

    此时，巨峡市被袭击的现场，超神学院的人已经完成了封锁和检查，实际上也不需要怎么勘察，现场的情况所有人都能够说得出来，尤其是还有一个近距离接触了那个超级战士的女警察，对方清楚的表述出了超级战士的样貌，成型之后，阿杰把图像拿给了杜蔷薇。

    “路西法？”

    杜蔷薇看到图像上的人，顿时一怔。

    “你认识？”

    阿杰不解。

    “现场的摄像头录像呢？”

    杜蔷薇有些不确定，接着问道。

    “在这。”

    阿杰让开了位置，他刚刚就在查询这个，还好华夏的天眼系统已经遍布全国，监控录像还是4K高清版本，所以杜蔷薇看到了视频之中的路西法。

    真的是他？

    杜蔷薇很是意外，不敢相信。

    只是很快她又心情复杂，作为一个光荣的军人，以及思想变得成熟来说，杜蔷薇很欣赏路西法不顾一切挺身而出救人的行为，这说明路西法这些年并没有长歪，但是他是怎么成为超级战士的？

    他成为了超级战士多久，那几个外星人如此强大，连杜蔷薇都没办法对付，她的能力只能用来丢飞刀，而丢飞刀能够伤害到这些外星人吗？

    就看这些外星人在路西法那可怕的拳头的攻击下安然无恙，就可以知道它们有多厉害。

    “不行，我得去找他！”

    杜蔷薇觉得路西法既然成为了超级战士，那么他就得学习超级战士的知识，不然根本没办法运用自己的超级基因，老杜说过会有外星人来地球，以前杜蔷薇都不怎么相信，哪怕她觉醒了时空蔷薇的超级基因，但是总感觉更像是超能力，直到真的看到外星人的出现。

    地球想要对抗外星人，那就需要更多的超级战士，坦克之类的，面对那几个外星人根本毫无还手之力，地球和人类的希望在超级战士们的身上。

    所以，不能浪费时间了，得赶快让路西法学习。

    “我们已经锁定了他的家，但是上门拜访却发现他不在家，目前没有贸然行事。”

    阿杰说道。

    华夏对于这种能够挺身而出的正义的超级战士还是很友善的，至于说什么切片之类的那不可能，哪怕不知道超级战士的信息也不会这么做，最多就是不动声色收集掉落的毛发指甲之类的。

    “他肯定想到自己身份暴露了，问题是会去哪里，现在已经没有不需要身份证就可以开房的旅店了啊，朋友和同学找过了吗？”

    杜蔷薇琢磨着，路西法不像是那些屌丝，他的行为模式和逻辑已经被建立了行为模型和心理模型，仅仅只是根据录像之中，以及日常的监控录像信息，华夏专门成立的心理专家小组就完成了对他的心理评估等行为。

    超神学院和德诺文明始料不及，他们跟华夏只是合作的关系，葛小伦和刘闯觉醒超级基因是他们知道的，因为早就关注了他们很长时间了，觉醒超级基因也是因为帝蕾娜来到了地球，并且一次性激活了所有的超级基因。

    可是，路西法不在他们所知道的超级基因的范围，就好像琪琳一样，有可能是神河文明的超级基因。

    路西法当然知道自己会被盯上，他本来也没打算隐藏身份，不然到时候怎么加入超神学院？

    他的目标可是帝蕾娜，不加入进去的话，很难接近，尤其是帝蕾娜还有守护看着的情况下。

    以一个战友的身份就可以打好关系，对于路西法来说很划算，等有了充足的恒星能量，他的变强速度就会飞速飙升，说不定能够让地球也在未来的浩劫之中有话语权。

    想要隐瞒自己的行踪并不困难，哪怕巨峡市比想象中要发达，没有什么小旅馆之类的地方，但是路西法还有心灵感应能力，而且生物力场也可以扭曲光线等造成在监视录像之中隐身的效果。

    他在等一件事情的发生。

    在那件事情发生之前，可不能进入超神学院，免得被限制。

    过了几天后，外面找他都快找疯了，还有人怀疑他是不是已经出国了，虽然出入境没有记录，不过路西法会飞，说不定就是直接飞走了。

    而路西法等的事情终于发生，他立刻飞了过去。

    华夏，黄村！

    一个穿着皮衣，打扮得格外妩媚妖娆的美女出现在这里，村里人哪里见过这样的美人，一个个都看傻了眼，然后就看到女人打量了一下周围，接着走向了一个青年。

    “阿托，我好想你啊，阿托。”

    女人对青年说道。

    “姐，姐姐，你认错人了，我叫大根，不叫阿托……”

    朴实的农村青年害羞的说道。

    “不，你就是阿托。”

    女人很肯定的说道。

    她都已经把恶魔因子投放到这个青年身上了，他肯定就是阿托。

    但是下一刻，女人眉头一皱，还没反应过来就被一个拳头轰飞了出去。

    “啊，我的头，好痛。”

    青年开始被恶魔因子吞噬，等完成了之后，阿托就会重生。

