    534、诸葛家

    八卦阵，其外是八个卦象，其内，则是一个太极。

    太极，阴阳对立，成阴阳鱼缠绕在一起，分属阴阳，而在阴阳范围之中，极阴生阳，极阳生阴。

    大阵太极正北位置，正是极阴生阳之地，一个方圆千米圆形深渊深陷其中，在这个深渊下方千米处，一个圆柱体冰棺悬浮，幽幽自转着，冰棺棺盖之上，七盏油灯呈北斗七星摆放；

    在大阵内围灵气漩涡融入大阵之时，冰棺上的七盏油灯瞬间点亮，油灯本该昏暗，此时，却点亮了整个深渊，无数灵气朝着深渊涌去，融入点亮的灯光之中，再从油灯传输到冰棺之内；

    透过冰棺，可以清晰的看到一位八卦衣袍道士模样的男性，安详坐在一台武侯车上，面色白皙，一缕不长不短的胡须附着在下巴位置。

    在阴阳眼南方位置，阳极生阴之地，同样有着一个方圆千米圆形空间；

    只不过和北方的深渊不同，这里，树立着一个黑色平台，十米左右，平台的上方，同样有着一个冰棺，冰棺内，躺着一个年轻女子，若是刘浩在这，就能发现，这个女子的面貌，正是他在‘鸡’空间所见之人。

    大阵之内的灵气? 在太极运转之下? 分处阴阳，分别灌输给冰棺之内的二人? 速度越来越快? 这样的变化，使得刘浩眯起双眼? 感知铺开，将整个大阵看在眼里? 一震惊愕在刘浩脸上浮现出来。

    “诸葛青? 你的祖宗要醒了！”

    “什么？师叔，你的意思是？”

    “是啊，而且一下子就醒来两个，一个是诸葛亮? 另一个? 应该是诸葛亮的女儿诸葛果了！”

    “这个大阵不会是？”

    “谁知道？或许，这本就是诸葛亮位自己准备的吧，倒是他的女儿，捡了个现成的，呵呵！”

    刘浩呵呵笑着? 他发现了问题所在，他的突破? 使得八卦阵的灵气达到了大阵复苏的等级，也促动了真正大阵的运转? 将自己冰封了千年的诸葛亮父女才能吸收这些灵气复活。

    或者说，他们本就没死? 以刘浩的猜测? 或许诸葛亮很清楚? 那个时候的灵气越来越少，不足以让他踏入仙道，这才不得不使用这个方法准备后路。

    当灵气复苏之后，达到他设定的等级，大阵就会运转起来，将他们唤醒，同时也帮助他们突破，此时，就是这般。

    刘浩的感知之中，冰棺之中的诸葛父女吸收灵气越来越快，身上的气势也越来越足，开始朝着圣阶迈进。

    “这样也不错呢，再怎么说，也是人类的一份子，炎黄子孙！”

    刘浩暗自低估一句，看着天空再次升起一个灵气漩涡，这个漩涡灵气进入大阵之中，就成太极状，分别灌入诸葛父女体内，同样在大阵的外围，又一个灵气漩涡产生，跨度方圆五百公里直径。

    大阵之外，等待的大妖张开了大嘴，一副目瞪口呆的模样，它有些想不通，难道突破还能扎堆不成？一个接着一个的。

    “莫非这个阵法之内突破容易很多？”

    大妖想到这里，双眼金光爆射，感觉自己发现了了不得的大事，高兴之余，心中等待的烦躁又压了下来。

    新的灵气漩涡，很快被发现，龙国京城，内阁有一次聚集在一起，一个接着一个在西南十万大山突破圣阶，更大的压力朝着他们肩膀袭来。

    “国内，如今都有谁到了九阶顶端的？我们是否需要为他们提供一些资源？”

    一位阁老的话，引起众位心思产生不小的波动；

    此前，他们也不愿意这般做法，根据他们的统计，短时间内，最可能突破圣阶的，一个是武当山的前任掌门道凡，另一个是庐山的罗濠。

    而在军政之中，九阶高段的到有不少，可离着突破还都又一段距离，积累的资源，也必然优先提供给他们。

    如今，这份来自西南十万大山连续的压力，促使他们必须做出选择，龙国，一个圣阶，已然不足以弹压妖兽，已知的神农架还没完，新的威胁又出现，而且，这个威胁更加巨大，完全没有谈判的可能性。

    “我们需要做出选择了，眼前的格局必须先趟过去，否则，积累再多的资源，也没有任何意义！”

    “就是担心他们进入圣阶之后的态度！”

    “按理说，无论是道凡，还是罗濠，都不是野心之辈，也不是不能给！”

    “道凡是本地人，罗濠也算半个，至于野心，反而罗濠更加没有，她那方世界之中，她本就是一个太上皇，不过，是一个隐居深山的太上皇，更像是一个守护者！”

    “罗濠看来不会有什么野心，倒也不错，那么道凡呢？如果我们将资源给一个其他世界的人，即使罗濠和我们本地人没有丝毫区别，也难保道凡会产生其他想法！”

    “两人份的资源，倒是够，哎，只是，给了他们，军政之中的资源，就少了，突破的时间，也肯定要往后推迟了！”

    “要不，再等等？”

    一个身影匆匆走了进来，在大阁老耳边嘀咕几句，引得大阁老脸上笑容满面。

    “哈哈哈，好事，庐山罗濠此时正在突破，好好好！异象已经传出千里方圆，这下，可以给龙国打一根强心针了！”

    “罗濠突破了，资源可以省下，是否还要支持道凡？”

    “不，罗濠突破了，我们也该祝贺一下，还是得送些东西的！道凡那里，派人前去询问一下，他有什么需求没有，与其我们主动赠送，还不如询问对方需求，再针对性赠予，反而好些！”

    “相国言之有理！”

    庐山，一轮大日当空升起，照耀了上千公里范围，大日下方，一个近五百公里的灵气漩涡朝着下方灌入，场景被各大网站直播，极大的添加了龙国民众的信心。

    过不多久，灵气漩涡再次扩大到八百公里直径，整个庐山范围内芳草纷飞，无数植物开始疯狂生产；

    这份异象并没有结束，半个多小时过后，灵气漩涡再次扩大超过一千公里范围，漩涡之中，隐隐传来龙吟虎啸之声。

    和刘浩一样，罗濠同样选择了三者同修，三者共同突破，也才有了如今这样范围的灵气漩涡。

