    第24章 初步计划

    在翰星城闲逛了许久的孙宇此时来到一座魔法物品交易中心。

    看着辉煌大气的接待大厅，不时有气质儒雅的魔法师往来于大厅最里端的一排柜台之间。

    也有一些穿着质朴看不出身份的行人，有抱着小木箱，有提着裹着严实口袋的。

    孙宇拿着早已准备好的一株灵药。这是孙宇返回元灵界，在某一处山头随意采摘的，打算换点双星界的货币花花。

    一个模样有着老态穿着短袍制服，头戴一个圆顶小帽的工作人员，拿着孙宇给出的魂灵果。

    只见老者将魂灵果放置在一个魔法阵组成的石台中，一阵紫光闪现。

    坚定结果随后在旁边一面魔法制品的面板显示而出。

    魂灵果，对于提升魔法师精神力有着巨大帮助，同时也是高阶法师进阶超神阶位的神药。

    孙宇看着坚定结果，孙宇不意外。提升灵魂力的宝物可不是随处可见的。

    “先生，您是想怎么兑换这枚魂灵果呢？”

    听着老者的问话。孙宇一口流利的双星语脱口而出

    “给我兑换成同等价值的魔灵金币，再给我准备一个次元袋”

    次元袋是双星界法师与武者居家旅行必备的储物物品。

    本着入乡随俗的孙宇，倒是暂时没有再使用一些过于嚣张的手段。

    “先生，因为魂灵果属于极其稀有物品，至少价值百万魔灵金币，您请稍等片刻”

    孙宇听着老者的回答，点头表示明白。

    不一会手持次元袋的老者再次出现在孙宇眼前，递过次元袋，便拿出了一份纸质合同。

    大概就是此次交易后，双方财货两清。

    这就是文明国度，随也有尔虞我诈，但更多还是守序规则。

    拿着次元袋走出交易中心的孙宇，便来到一家从外观看就很浮夸的饭店。

    这里应该就是翰星城高端消费场所了吧。看着店面孙宇心里暗想。

    门口一排的身着制服的年轻俊男美女。热情的迎接着来酒店吃饭的宾客。

    孙宇也在这热情的服务中，走进了店内。

    一位店员走到孙宇身前，带着孙宇就像空着的位置而去。

    孙宇落座后，便听着店员菜品介绍。

    肉菜几乎都是各类魔兽和灵兽肉类。素材也都是各种对法师和武者有所帮助的灵材。

    在双星界受两个星球之间魔能影响，可以说是人人皆是修炼者，不同差别就是武者更容易，法师更艰难。

    不过全民皆修炼，百分之九十都是低阶而已。

    进阶可不是那么容易。

    不过这是常态，要是人人如龙，资源也不够分配呀。

    所以能进出这里的人就没有简单的。

    孙宇为什么不受阻拦的进来。

    那肯定是别人商家不怕你没钱付，毕竟深渊可不是完全消散的。犯不得因为一顿精美的大餐而拼命。

    只要你不是穿着卖相特惨，一般也不会发生狗眼看人低的剧情。

    更何况能用的起次元袋的客人，想必也不是那种寒酸之辈。

    听着一个个陌生的菜名。孙宇直接让服务员上招牌菜就行。

    酒水也一样，卖的最好的拿来尝鲜就行。

    随着菜品上齐，孙宇看着眼前的食物，不想那么多，反正也不知道是什么。能吃就行

    别说，这味道还真是一绝。肉质酥软有弹性，汁多味美有嚼劲，再喝一口饭店的招牌酒水龙血冰酿。

    还真是别有一番风味。

    吃饱喝足的孙宇，看着周围吃饭的顾客，听交谈，有家人聚餐的，有工会聚餐的。

    各种职业的人群都有。

    魔幻世界职业大都如小说般繁多。什么夜行者刺客，冒险家，法师，等等。

    孙宇也听着趣。

    龙与魔法的世界，就是这么狂躁，好在现如今因为整个双星界秩序分明。

    在城市里也没有什么光天化日就敢胡作非为的人。

    城卫军可不是泥捏的。

    因为此方世界有魔法存在。很多信息传递上，也如地球互联网一般，方便快捷。

    不同的是一个科技一个魔法产物。最终作用是相差不大，过程除了运载服务器不同，大致理论是差不多的。

    都是有载体和接收装置来完成。

    信号传输，就是弥漫在空气中的魔能分子。

    所以往往一些对于社会群体影响太深的时间，都会被传的沸沸扬扬。

    因此很多法师和武者世家做事也都是有所收敛。

    因此，双星界目前对于平民玩家而言，环境还是不错滴，随做不到绝对的公平，但是也没有欺上瞒下的压榨。

    (本章完)

