    囧晶用果汁和王太卡碰了个杯。

    　　王太卡笑着喝下去，说道：“今天你看样子兴致很高啊？”

    　　“只是祝你实现梦想，混出个名堂。”囧晶温和起来的样子真的很招人喜欢。

    　　“哦，那个啊！那不算是梦想，只不过是预期的计划。”王太卡笑呵呵的说出了心里话：“我的梦想只是......”

    　　“只是什么？”囧晶好奇的问道。

    　　“额......”王太卡摆摆手：“算了，你太小了。”

    　　囧晶顿时眯着眼睛，审视的看着王太卡：“变态卡！你肯定在想和V欧尼有关的事情吧？”

    　　“我在此郑重澄清一些谣言！”王太卡认真的说道：“很多人都觉得我喜欢宋香菜，是因为想睡她！所以我要郑重的说，这不是谣言。你可以简单粗暴的把我理解成为一个肤浅的肉体饭就行了！”

    　　“为什么会有人把‘肉体饭’说的这么光明正大？”囧晶气笑了：“要不要给你颁个奖？最佳变态奖杯！要不是我知道你和V欧尼的关系，这一锅热汤已经浇在你头上了！”

    　　“你还太小，很难理解那种感觉。”王太卡忍不住又给自己倒了一杯酒，忍不住的感叹：“你知不知道，难做的事情和应该做的事情，往往都是一件事？凡是有意义的事情都不会太容易。成年人的生活里面，没有‘容易’二字。”

    　　囧晶皱着小八字眉：“我真的难以理解，为什么V欧尼明明知道你那么多的缺点，还愿意给你机会。真的是难以理解。”

    　　“不难理解啊！”王太卡坏笑道：“你知道为什么很多女人一边骂男人不是东西，都是色鬼，但是还一边很喜欢男人？”

    　　“为什么？”囧晶问道。

    　　王太卡笑道：“选另一半就像选择一件此生只有一次的必需品。真心想买的人总是喜欢挑三拣四，而一直夸好的肯定是托。”

    　　“还有这种理论？”囧晶觉得很有趣。

    　　囧晶被保护的很好，四周的人里，几乎没有人和她谈论过关于感情的事情。蠢卡也只是偶尔会告诉她要保护好自己，不要轻易相信别人。

    　　爱情这种东西，囧晶没经历过，也没有多少好奇。特别是在遇见王太卡之后，看着王太卡那个样，她都有点莫名其妙的抵触了。

    　　不过那是之前，囧晶更多的是看到宋香菜从最开始的拒绝，到现在一点点的重新接受。这真的是一个神奇的过程，甚至让囧晶都难以理解。

    　　所以囧晶真的很想问问王太卡到底做了什么？难道只有让人变得没脑子的，才是爱情吗？

    　　不过王太卡的回答并不是以往那种干巴巴的说教，反而生趣幽默，三言两语，就让囧晶明白了很多。

    　　“我知道宋香菜是一个事业心很重的人，所以最开始出现的我，只是一个绊脚石的角色，所以她会犹豫。但是现在不一样了，我也有了自己事情要忙，也是一个圈子里面的，所以距离更近了。”王太卡如是说。

    　　囧晶有些蹙眉：“好现实的样子......”

    　　王太卡笑了：“是吧！不得不承认，如果我还是之前那副苦情的样子，那么就算说多少矫情的话挽留，宋香菜还是会离开的我。只有当我变得更好，才有机会接近自己喜欢的人。真的很现实。但是换位思考，如果我站在宋香菜的角度，面临一个浑身缺点的人追求自己，那才不是爱情，那是厌烦。”

    　　王太卡总结道：“所以说，爱情不仅仅是你能为对方做什么，还有就是你能少给对方添多少麻烦？这很现实，但是这才是生活爱情的本质。激情燃烧之后，那些平淡的柴米油盐酱醋茶，才是考验。”

    　　“也是......”囧晶叹口气：“可惜我原本还觉得是很浪漫的事情，原来也是这么现实的。”

    　　“那当然了。”王太卡笑道：“马克思的《资本论》里有一句话，经济基础决定上层建筑。”

    　　囧晶问道：“什么意思？”

    　　“意思就是......比如谈恋爱这种事，在路边摊和高档餐厅见到的，通常是不一样的对象。这个世界就是这么现实，你越有钱，你结婚的另一边才会......越有钱。哈哈！”王太卡最后自己都忍不住笑了。

    　　“其实无论家庭还是社会，都是这样。有多少钱，享受多少的待遇。所以我不觉得宋香菜那样是现实，毕竟我们都不是小孩子了，我们都分开过一次，早就该面对现实了。”王太卡说道：“每个人都想遇见更好的另一半，宋香菜也是如此，我也是如此，未来你也会如此。所以语与其哀求对方怜悯的降低择偶标准，不如把自己提高上去。就像现在，一切都是自然而然了。”

    　　“这就是成年人的爱情吗？”囧晶眨眨眼，说道：“那你当初为什么不顾一切的来韩国。”

    　　王太卡哈哈大笑：“因为我是神经病啊！”

    　　囧晶哑口无言：“这个理由......还真是强悍！”

    　　“你一说我才想起来，要吃药。”王太卡从口袋里拿出药瓶，倒出一粒药丸吃了下去。

    　　“这是什么药？”

    　　“控制躁郁症的，没发现我现在已经不会像之前那样，动不动都发神经犯矫情？因为已经一点点的在变好了。”王太卡笑道：“自从躁郁症转好之后，我的生活也一点点的变好了。所以说人的性格真的能决定很多东西。”

    　　囧晶这时候用手撑住下巴：“被你这么一说，我倒是对于这些事情越来越好奇了！”

    　　“对什么？爱情吗？你可别闹啊！”王太卡连忙说道：“要是你被我带坏了，蠢卡和宋香菜两个都会把我撕了的！”

    　　囧晶撇撇嘴：“变态卡，你给我留下的心理阴影，现在让我觉得男人都是很色的！你每次都对V欧尼动手动脚，别以为我没看见！哎一古，真受不了！”

    　　王太卡尴尬无言。

    　　“心虚了吧！”囧晶嫌弃的说道：“你们男人满脑子想的只有那种事吗？恶心！”

    　　“额，我就不说什么漂亮话遮掩了。”王太卡又喝了一杯酒，说道：“别来这一套，三十年河东三十年河西，谁都有吃不饱的时候。二十多岁的时候男生总是荷尔蒙爆发。但是再过个十几年你再看？如果你信仰神的话，那这就是上帝造物的旨意。如果你不信神，那这就是天底下所以动物最原始的冲动。改天我送你一部我拍摄的纪录片，让你看看这在自然界到底是多么正常的事情！”

    　　囧晶：“少偷换概念！那根本不一样！”

    　　王太卡伸出手指晃了晃：“囧晶你记住，爱情是很现实的事情。爱情不是为了和那个人一起死。而是为了和那个人一块好好活。”

