    唰！唰！唰！

    随着这道佛号之音回荡在叶凡的耳畔，三位身穿僧袍，头顶戒疤的僧人出现在这。

    这三人，居中一位身穿红色袈裟，看起来五十来岁，另外两位身穿灰色僧衣，看起来三十左右！

    此刻，这位身穿红色袈裟的僧人看着叶凡双手合十，一脸慈祥道：“阿弥陀佛，施主身上杀孽太重了，还是少犯杀戒为好！”

    叶凡扫了这三位突然出现的僧人一眼，冷漠道：“你们是从那冒出来的？”

    “贫僧乃是万佛寺执法堂长老，法号玄念！”

    这位身穿红色袈裟的僧人看着叶凡开口道。

    “万佛寺？”

    叶凡目光闪烁着，眉头一皱。

    他好像听说过这个名字。

    对了，之前龙王殿那位苍烈龙将送给魏天贤的贺礼便是来自万佛寺的一枚佛珠，后来叶凡将其送给了唐楚楚，没想到如今这万佛寺的人竟然出现在了这里。

    “你们来这所为何事？”

    叶凡看着这三人冷喝道，不过其心中已经有了自己的猜测。

    “我等今日前来乃是为了我万佛寺丢失的佛门至宝舍利而来！”

    这位万佛寺执法堂长老看着叶凡说着，其目光扫视着对方道：“那颗舍利就在施主身上吧，请将其交出来，同时随我前去万佛寺接受洗礼，洗涤掉身上的杀孽，重返正道！”

    而他显然是通过某种方法看出了舍利在叶凡身上。

    “那舍利的确就在我身上，但进了我荷包的东西想要再拿回去，那便是不可能的，至于跟你回去接受什么洗礼，更是扯淡！”

    叶凡撇了撇嘴，一脸不屑的冷喝道。

    “那颗舍利应该就是天魔宗从万佛寺中盗取的！”

    这时杨若影小声的对着叶凡说道。

    “施主，你莫要冥顽不灵，那颗舍利乃是我万佛寺高僧坐化所得，蕴含着佛法真谛，杀孽过多的人得到不仅不会有任何好处，反而会被其所克制，因此你还是尽快将其交出来吧！”

    玄念看着叶凡继续说道。

    “我不想听废话，要不滚蛋，要不死！”

    叶凡一脸冷漠的喝道，显得极其强势！

    “长老，无须和他废话，直接出手将其拿下便是！”

    当即其余两位僧人直接开口，显然对叶凡十分不满了。

    “阿弥陀佛，既然如此，那施主，我们便对不起了！”

    玄念双手合十，再次说道。

    他话音一落，那两位僧人便朝着叶凡疾射而去，各自一掌朝着他轰去。

    这两人的实力都达到了王境层次，在世俗之中已经属于顶尖强者了，但在叶凡眼中却是不堪一击！

    咔嚓！咔嚓！

    叶凡双手一挥，直接掐碎了这两位僧人的脖子，将他们秒杀了！

    这两位僧人眼睛瞪得大大的倒在地上，而那位执法堂长老玄念的神色一变，其目光注视着叶凡：“施主，你身上的杀孽已经超出极限，再如此下去，你必将业障缠身，堕入万劫不复之地！”

    “行了，别废话了！”

    叶凡冷冷地哼道，他直接朝着对方一拳轰杀而出。

    玄念双手一挥，周身弥漫着一股浩荡的佛威。

    他直接施展出一招佛门绝技，当即喝道：“金刚掌！”

    轰！！！

    瞬间，玄念便一掌轰出，其手掌间金光四射，宛如一尊金刚之掌，撕裂空间，朝着叶凡狠狠轰去，直接和其拳头轰在一起，传出惊天巨响！

    身为一位执法堂长老，玄念一身实力已经达到了尊境，战力极强，但奈何他碰到了叶凡，只能自认倒霉！

    咔嚓！！！

    当场，玄念的手掌被叶凡一拳轰碎，他整个身子直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    正当叶凡准备出手将其斩杀之时，他的五师父龙王之主龙傲出现在这。

    “五师父，你怎么来了？”

    叶凡看着五师父开口道。

    “这家伙就不要杀了，不然你又得和万佛寺干上了！”

    龙傲看着叶凡吐道。

    “万佛寺很厉害么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “万佛寺乃是龙国第一古寺，传承数千年，诞生过无数得道高僧，你说厉不厉害？”

    玄念看着叶凡冷哼道。

    “是么？也没多厉害！”

    叶凡不以为然道。

    “行了，赶紧滚蛋吧，回去告诉你们住持，就说他是我龙王的弟子，你们要是想找他麻烦，先问问我答不答应！”

    龙傲看着玄念一脸不客气的喝道。

    唰！

    “你是龙王？”

    玄念听到龙傲的话，其神色一变，一脸震惊的看着他。

    随即他脸色变化着，连忙起身二话不说便离开了。

    “五师父，你怎么突然来了？”

    叶凡看着龙傲询问道。

    “昨晚的那道金色巨龙异象是不是和你有关系？”

    龙傲直接问道。

    而叶凡点了点头，道：“没错，我昨晚找到了最后一枚龙玉，将九枚龙玉给集结了，然后便出现了那金龙异象！”

    “你竟然集结了九枚龙玉？看来还真是天意啊！”

    龙傲喃喃自语，眼中闪烁着精芒看着叶凡：“你知不知道如今外面发生了什么事？”

    “外面怎么了？”

    叶凡好奇道。

    “如今外面各方势力全部朝着昆仑山而去，欲要抢夺龙脉！”

    这时，一道洪亮的声音传来。

    龙国战部之主龙战天走了过来，一脸严肃的说道，在其身后跟着黑渊和军刀。

    “龙王大人！”

    龙战天来到这，先是对着龙傲行礼，随即其目光看着叶凡：“如今龙脉位置暴露，龙国岌岌可危，恳请护国神将出手，护我龙国太平！”

    噗通！

    这龙战天话音刚落，他便对着叶凡直接下跪，那黑渊和军刀都是纷纷跪下说道：“恳请护国神将出手，护我龙国太平！！”

    “你们这是干什么？赶紧起来！”

    叶凡看着这三人下跪连忙说道。

    “恳请护国神将，救我龙国！”

    龙战天对着叶凡继续下跪恳求道。

    “究竟怎么回事？”

    叶凡眉头紧皱。

    “就是你昨晚集结了九枚龙玉，让外人以为昆仑山便是龙脉之地，现在龙国境内各大古老隐世的势力和强者全部朝着昆仑山而去了，都想要找到龙脉，得到龙脉力量，成为这天下之主！”

    龙王直接说道。

    “不仅仅是国内的势力，根据战部情报，国外诸多势力都是纷纷朝着龙国而来，这其中樱花国内最为神秘的三大神宫和四大古族都有了动静，应该都是奔着龙脉而来的！”

    “而龙脉代表的乃是龙国国运，龙脉在，龙国便在，龙脉不复存在，那龙国也就不复存在了！”

    龙战天一脸沉重的说道。

    “这么严重？龙脉还和龙国国运有关系？”

    叶凡听到龙战天的话，其眼中露出震惊之色。

    “龙脉的确关乎着龙国国运，更蕴含着无上气运，皇朝拥有龙脉便可鼎盛长久，个人拥有龙脉，便可成为大气运者，成为天下之主！”

    龙傲一一说道。

    而叶凡听完这些，其眼中闪烁着精芒，不知在想什么。

    “叶少，龙脉绝不可被外人所得，那样不仅龙国危亦，更是龙国民族的耻辱，而想要对付国内和国外的那些狼子野心之人，唯有你，护国神将才能做到！”

    “我现在代表龙国千千万万的百姓恳请你能出手拯救龙国！”

    龙战天对着叶凡一字一句，铿锵有力的说道。

    “放心吧，我不会让任何人得到龙脉的！”

    叶凡直接说道。

    于公，他是龙国的护国神将，本就该护佑龙国，自然不能让外人得到龙脉；于私，他得到了龙玺认可，这龙脉便算是他的了，他又怎么能允许外人夺走呢？

    “多谢神将！”

    当即龙战天三人直接感激道。

    “你帮我安排一架直升飞机，我要直接飞往昆仑山！”

    叶凡开口说着，而龙战天一口答应了！

    这时，龙傲看着叶凡说道：“如今你七师父在调教那两个丫头，你六师父又在整顿天策军，至于你四师父则不知道跑哪去了，现在看来只能我陪你去一趟昆仑山了！”

    “五师父，对付那些人，何须你出手？我去就行了！”

    叶凡冷哼道。

    “你小子可别忘了昆仑山是什么地方，那里可是昆仑小世界所在，若是让小世界的人知道龙脉所在，他们也绝对不会放过这个机会的！”

    “若是昆仑的人出现，你一个人想要应付可没这么容易！“

    龙傲看着叶凡哼唧道。

    “五师父说的是！”

    随即，叶凡思忖了几秒钟，点了点头。

    接下来，叶凡直接将东方昊天，血屠等人全部召集了回来，随他一起前往昆仑山！

    而唐楚楚也要和叶凡一起去，他拗不过她，只能同意了！

    不过有五师父在，叶凡倒是不担心唐楚楚的安危！

    随着叶凡等人前往昆仑山，龙战天直接吩咐道：“通知各大战区军团，除去必要的驻军之外，其余人全部朝着昆仑山前去，给我将昆仑山所有退路全部封死！”

    “龙帅你这是要……”

    军刀不解道。

    “今日凡是敢踏上昆仑山争夺龙脉者，都得死，绝对不能有漏网之鱼！”

    龙战天冷冷地喝道。

    “是！”

    黑渊和军刀齐声叫道。

    这时，在帝都监察司中。

    袁天监坐在这，其目光注视着昆仑山所在的方向。

    唰！

    一道幽影跪在袁天监面前开口道：“主人，各大势力都已经在前往昆仑山的路上了，龙战天今日特意前去天海找了护国神将，如今对方也已经出发前往昆仑山了，而且陛下还将皇室内各大供奉强者和龙禁强者都调去了昆仑山！”

    “很好，准备行动吧，这次便让昆仑山成为他们的葬身之地，至于龙脉，我袁天监要了！”

    “还有那皇位，我也要了！”

    袁天监眼中迸射出摄人的寒芒，一脸玩味的冷哼道。

    而在距离昆仑山最近的南部战区之中，南部战区统帅南宫翎看着手中的一封信，其目光不断闪烁着。

    “来人！”

    南宫翎收起信，直接叫道。

    顿时他的副官出现在这，开口道：“统帅有事么？”

    “传我命令，立刻集结大军！”

    南宫翎直接喝道。

    而在楚族之中，楚浮屠和楚族老族长楚长生正在一起下棋喝茶。

    “你觉得这龙脉最终属于谁？”

    楚长生下完一子，看着楚浮屠。

    “除了他，还有别人么？”

    楚浮屠轻哼道。

    “你倒是对你这个女婿很有信心！”

    楚长生微微一笑。

    “他是叶天龙的儿子，又是我楚浮屠的女婿，谁能和他抗衡？”

    “再说了，就算他得不到龙脉，我们也得帮他得到，不然你怎么和你宝贝孙女九歌交代？”

    楚浮屠玩味一笑，他突然落下一枚棋子，道：“父亲，你输了！”

    “你这家伙！”

    楚长生无奈道。

    而在龙国某个阴暗之地，一众黑袍人跪在地上，瑟瑟发抖，在他们面前是一个黝黑的洞室，里面深不见五指，显得极其可怕！

    “一群废物，连个小偷都搞不定，竟然还死了那么多人！”

    这时，从洞室中传出一道冷酷无情的喝声，回荡在这群黑袍之人的耳畔，震得他们气血沸腾，嘴角纷纷溢出鲜血。

    “启禀宗主，这舍利应该是被某位强者给得到了，不然以千手门那个小丫头的实力根本杀不了那么多高手！”

    一位黑袍人鼓足勇气说道。

    “派人去查，查清楚是谁干的！”

    “还有那昆仑山，通知所有人做好准备，这次不惜一切代价都要给我拿到龙脉中的那样东西，只要有了他，就算没有舍利，本座一样可以脱胎换骨，再度重生！”

    从那洞室中再次传出一道冷酷无情的命令声。

    “是，宗主！”

    这群黑袍人纷纷点头。

    与此同时，国内各大势力强者全部朝着昆仑山而去，有三大皇族，有各大门阀，还有各大武道势力和隐世势力，甚至是龙国之中隐藏的古老势力都纷纷出动了！

    而国外，樱花国，天竺国等几国都有着大量强者朝着龙国而来，其中众神联盟，圣殿等几大势力全部行动了起来！

    这一刻，国外内各方势力全部朝着昆仑山而来，欲要争夺龙脉！

    大战一触即发！

