    如此一幕，把外界的人吓了一大跳。

    “我去，沈修瑾这是做什么？”

    “这是妹子啊，沈修瑾居然这样，哎哎哎，太浪费了。”

    “沈修瑾杀红眼了吧，妹子也舍得，要是我，一定会用我温暖的心融化她。”

    “呕……”

    “舔狗好多啊。”

    “你们这个就不知道了吧，沈修瑾这么做一定有他的道理，大家想，这破地方突然有女人求救，这正常吗？”

    “不错不错，肯定不正常，在乱世之中，荒郊野外三类人不能救，老人女人和孩童。”

    “所谓宁杀错不放过，这时候不管三七二一，只要不是自己认识的，那就劈了。”

    “好狠！我喜欢！”

    “其实死了也可以趁热。”

    ……

    ……

    画面中。

    钢刀没入妖娆女子的脑门。

    意外的是，根本没有鲜血，反而是一股白浆流出。

    女人凄厉惨叫：“啊……”

    “果然不对劲。”

    沈修瑾眼睛一眯。

    刚刚他其实也没发觉女人有问题，但出现在这鬼地方的，为了自保，宁杀错不放过。

    所以直接就劈了上去。

    只有死人，才是最好的人。

    没想到，还真的撞对了，对方不是人。

    砰！

    一脚踹过去，女人脑袋变成两半，嘴巴还在一张一合。

    “哈哈，哈哈……”

    噗嗤！

    沈修瑾刀一横，对着她脖子横劈，头颅飞了出去。

    “这不是鬼，也不是干尸，不知道什么玩意？”

    沈修瑾看着女人尸体，她的身体表面有一层白色的粉末，非常奇怪。

    没去管她，沈修瑾继续走着。

    他想要退出去，但大门好像消失了一般，走过去，却是其他方向的屋子。

    “鬼打墙？”

    沈修瑾想到了古籍上记载的一种鬼怪术法。

    他意识到，自己在这里迷路了。

    忽然，里屋又有一个人急速跑来。

    沈修瑾举刀，对面急切喊道：“少爷？”

    “张兵？”沈修瑾听到了声音。

    张兵松了一口气，连忙跑过来，对方脸色很紧张，喘着粗气。

    “少爷，我找不到出去的路了，转悠了半天，这才看到你，怎么办啊？”

    “我也找不到，先把其他人找到再说。”

    “嗯嗯，咦，那边有声音。”

    “少爷，少爷……”

    边上厢房里，只见毛旭明喘着粗气跑出来：“刚刚，刚刚我看到小周。”

    小周，另一个护卫，个子不是很高，刚刚沈修瑾让他看守在外面来着。

    “他死了！”毛旭明咽了一口口水，“头就摆在里面桌子上，把我吓了一跳。”

    “什么？”

    沈修瑾皱眉。

    他大步朝里面走去。

    毛旭明原本惊恐的模样，突然邪异一笑，低着头，腰间佩刀对着沈修瑾脖子砍去。

    “呼呼……”

    刀风凛冽。

    “当！”的一声，毛旭明刀子当场卷口。

    沈修瑾停下脚步，猩红的目光看了过来。

    毛旭明一愣：“少……少爷。”

    “你不是毛旭明！”

    “呀！”

    张兵突然动手，一刀捅到毛旭明心口。

    没有鲜血流出，反而是一股白色的浓水流出。

    “和之前那个女人的死法一样。”

    沈修瑾脸色难看。

    他想起了古籍上看到过的模仿鬼。

    刚刚的毛旭明，无论声音还是神态外貌，都和原身一模一样。

    “怎么没有血？”张兵心有余悸的盯着尸体，猛地拔出刀，满脸恐慌：“他不是毛旭明。”

    “嗯，也许是模仿鬼。”

    “幸好，少爷你天赋异禀，没有受伤，不过少爷，你到底炼了什么功法，为何刀子都不能伤你？”

    “一门气功而已。”

    沈修瑾随口说着，看着四周。

    四周阴沉沉的，无比诡异，他准备实在不行，就爬到屋顶上，看看能找不找得到出路。

    “少爷，你这个气功真厉害，回头我能不能学习一下？”张兵突然露出了笑容：“听说，每一种防御功法，都有它的罩门，罩门就是……”

    他的笑容越来越诡异。

    下一秒，手中钢刀忽然朝沈修瑾屁股捅去。

    “破绽就是这里吧，哈哈，哈哈……”

    张兵脸色浮现出扭曲的笑容。

    这笑容根本不是常人能出现的。

    沈修瑾轻喝：“早就发现你不对劲。”

    他下身一紧，双腿一蹬，将刀子夹在双腿中间。

    用力一扭，‘砰’的一声，钢刀碎成两半。

    张兵脸上的笑容瞬间凝固。

    沈修瑾迅速回头，一刀劈来。

    “噗！”

    刀子没入张兵的耳朵位置，直接将他半个脑袋削飞了出去。

    当张兵居然还没死。

    他张着嘴巴，‘呀呀’的朝后退去。

    沈修瑾手法如电，快速探出手，一把抓住张兵的脖子：“说，你是什么鬼东西。”

    “哈哈，哈哈……”

    张兵嘴巴里笑着，忽然发现，他身上皮肤也有一层白色粉末。

    手一撸，满手的粉尘。

    用力一甩，张兵整个人被拍在地上。

    但这一拍，沈修瑾发现不对劲了。

    张兵嘴巴里吐出一个个被白色包裹的玩意。

    有点像蝉蛹、虫卵。

    这时候，沈修瑾注意到，张兵的肚子鼓鼓的，他一刀横劈。

    肚子被破开，一大堆虫卵一样的玩意滚了出来。

    “所以，这算是被寄生了？”

    沈修瑾眼神微凝，四周不知何时出现蝴蝶。

    刚刚只有两三只，但现在有十几只。

    高空处，越来越多。

    诡异……

    “呵呵，呵呵……”

    一阵诡异的笑声，似乎从四面八方传来。

    “滚！”

    沈修瑾一刀扬起，朝一群蝴蝶斩去。

    “噗噗噗……”

    无数蝴蝶落地，随后发出‘滋滋滋’的腐蚀声。

    “什么鬼东西？”

    “想不到你挺能干的呢。”

    尖锐的女声四面八方：“果然有几手，怪不得能杀了厉峙！”

    “厉峙同伙！”沈修瑾语气低沉：“我的护卫们呢？”

    “他们？他们刚刚不是被你杀了么，呵呵……”

    “我看你身材不错，臣服于我，当我的蛹奴，我就放过你，否则，我要你和他们一样，变成我的蛹尸。”

    话落。

    天空中，密密麻麻蝴蝶飞来。

    沈修瑾脸色一沉，毫不犹豫：“可以，我当你的蛹奴，出来吧！”

