    

    用最快的速度将三个号的师门做完，方云打开闪个不停的聊天框，仔细查看起酥酒整理完发来的受损情况以及表现出色的帮众名单。

    看完之后，他控制着大唐号来到商会，将存在商铺里的梦幻币全部取了出来。

    取完梦幻币，他先是按照酥酒给出的受损金额将钱交易过去，让他把这些钱发给那些受损的帮众们。

    待酥酒拿着钱去给受损的帮众买单后，他这才回到豪宅在仓库里挑挑拣拣了一通，接着将聊天框切到帮派频道，打字道：“各位，跟傲视兄弟盟的战斗暂时可以告一段落了，接下来我打算给各位在这次战斗中表现出色的兄弟发放一些小奖励……”

    “打架还有奖励？好好好！#流口水”

    “副帮不是刚才已经把损失给我们弥补回来了吗，怎么还有奖励？”

    “啥奖励啊老大，透个风呗？”

    “我说，难不成你们打架就是为了拿奖励？有点格局行不？#无奈”

    “别人发奖励我可不在乎，但老大发奖励可不是闹着玩的，等着看热闹吧！#拍手”

    “……”

    一听方云说接下来要给大家发奖励，帮派频道里顿时就沸腾起来。

    就像有个帮众说的那样，这话要是别人来说他们估计压根不在乎，能进金风细雨楼的通常都有个一技之长，普通奖励根本不被他们放在眼里。

    但方云不同，做为金风细雨楼帮主兼汴梁城第一人，他每次出手都极为阔绰，最重要的是还经常拿出让人意料之外又垂涎三尺的好东西！

    看着沸腾的帮众们，方云笑了笑，继续打字道：“好了，废话不多说，咱们现在就开始吧。”

    说着，他先是将刚才酥酒发来的消息重新回顾了一遍，然后说道：“首先要奖励的，就是在这次行动中提供重要情报，帮我们找到杀害商人幕后黑手的春夕如梦！”

    “对对对，要不是梦姐及时提供消息，咱们估计到现在都还被蒙在鼓里呢！”

    “没错没错，梦姐肯定要第一个拿奖励！”

    “快快快，我要看看如梦这么大的贡献老大准备给点啥奖励！#流口水”

    “……”

    见方云一上来就点了春夕如梦的名字，帮众们顿时就兴奋起来！

    这么长时间过去，如今大家都知道关于幕后黑手的关键情报正是春夕如梦提供的，现在见帮主要奖励她，大家都很想看看她这次究竟能拿到什么样的奖励。

    而春夕如梦本人此时则一脸发懵，她压根就没想过自己会拿什么奖励，毕竟除了一开始提供了一个情报之外，其他时间她几乎没怎么出过力，全程基本都挂在主力队里当吉祥物。

    回过神后，她连忙拒绝道：“不用了吧老大？其实我也没做什么，在之前打架时也没帮上太多忙，没有资格拿奖励的！”

    闻言，方云一挑眉，没有继续在帮派频道说话，而是打开好友跟春夕如梦私聊道：“我说，你连奖励是什么都不问就直接说不要了，就不怕自己后悔？”

    看到他的消息，春夕如梦立刻回道：“不会不会！我真觉得自己没有资格拿奖励，我只是凑巧认识那个人罢了，其实根本没出什么力……”

    见这妹子似乎真的不想要奖励，方云端着下巴略一思忖，忽然问道：“你听过‘子贡赎人’这个典故吗？”

    “什……什么意思？”

    见他不提奖励忽然将话题转到了典故上，春夕如梦一时间没反应过来，呆呆地问道。

    见状，方云便跟她解释道：“简单来说，就是春秋时期的鲁国有一条法律，鲁国人在外国见到同胞遭遇不幸，沦落为奴隶，只要能够把这些人赎回来帮助他们恢复自由……”

    没等他说完，春夕如梦便立刻回道：“我好像知道这个，是不是说后来孔子的学生把鲁国人从外国赎回来但拒绝了国家的补偿，然后被孔子骂了？”

    “没错。”

    见春夕如梦知道这个典故，方云顿时一笑，“既然你知道这个典故，那你也应该知道这个典故的寓意是什么吧？”

    “我明白了，对不起啊老大……”

    此时的春夕如梦已经彻底明白方云提这个典故的意思了。

    简单来说，就是好人做好事本就应该得到奖励，如果强行拒绝，只会把道德的标准无限拔高，最终适得其反，让那些原本想做好事的人望而却步。

    “没有什么对不起的，这本就是你应得的。”

    见对方反倒跟自己道起歉，方云不禁摇了摇头，没有再多说什么，关掉聊天框后直接将一条90级飘带跟一只吸血鬼发在了帮派频道当中，同时说道：“这就是春夕如梦的奖励，我现在就在咱们的帮派驻地，如梦随时可以过来找我拿。”

    “五红吸血鬼？卧槽！#瞪眼”

    “体耐双加的晶清彩虹？我没看错吧？！#瞪眼”

    “老大出手果然非同凡响，太狠了！”

    “这奖励太逆天了吧#瞪眼？妈的啥时候再有人找咱麻烦，我钻破脑袋也得第一个把情报搞到手，这吸血鬼太TM无敌了！”

    “为什么知道情报的不是我啊！#大哭#大哭#大哭”

    “……”

    随着这条超极品彩虹跟5红吸血鬼被方云发在帮派频道，整个帮派频道瞬间就炸锅了！

    所有人都没想到，方云所说的‘小奖励’竟然是这样的。

    他们本以为做为情报提供者，春夕如梦最多能拿到一笔不菲的梦幻币或是奖励一把小光武就算顶天了，却没想帮主大人一出手就是王炸，直接就把所有人给炸的眼冒金星！

    而春夕如梦本人此时也是一顿咂舌。

    她知道自己老大向来出手阔绰，千把万的从不放在眼里，但却没想到这次会直接奖励她一只资质超极品的5红吸血鬼以及一条梦幻到让她有些挪不开眼的晶清光武飘带！

    不夸张的说，就凭这两样，她直接就能一跃成为汴梁城第一普陀，竞选首席什么的完全不在话下。

    “快来拿奖励，你这些东西挺占包的，后面的兄弟还排队等着呢。”

    就在她被这两样爆炸奖励给惊的头晕目眩之时，却见方云那边忽然发来消息，催她赶紧到帮派驻地领取自己的奖励。        

