    第2381章见礼

    贵公子们不敢了，叫道：“我们都是身家清白的公子，带着家里给的玉佩、家人的亲笔保信、还有各府通行文书，连齐大人的签名都有，且我们对大楚绝对忠心，这还有什么不能进去的？！”

    有人放软语气求道：“成将军，牧县不小，这几年是新建了不少宅子，如今肯定有不少是空着的，这么多空屋子不让人进去住，太浪费了。”

    “我，我在牧县就有宅子，让我带着下人进去！”

    有一些贵公子是前几个月逃兵灾跑掉的，得知大胜后，是回来了。

    然而，不论他们是威逼利诱，还是求情，成将军都是那句话：“如今牧县是军事重地，不是军户、将士亲眷的人，一律不得轻易进出，必须在外头扎营等候，违者军法处置！”

    又吩咐麾下千户：“打桩放栅栏，六米一岗哨，谁敢越过岗哨进城，一律射杀！”

    “是。”千户应着，带着麾下将士动了起来，是三人一组，六米一岗，很快就建起一道长达几百米的人形防御线出来。

    还有将士去拉木栅栏，把将士与将士之间的六米空地给围起来。

    这？

    动作这么快，贵公子们是看呆了。

    吕柏出来，说道：“诸位，过年那会儿打仗的时候，前方的将士们是睡雪地，你们如今还有营帐可住，有细粮可吃，要是再不满意，可就要受军法了！”

    又道：“我也不进城，随你们在外头扎营。”

    贵公子们听得惊了：“黔山县男不进县城？”

    “不进。”吕柏道：“我的任务是替陛下巡狩大楚，为百姓伸冤，住在城外，也方便见那些想伸冤的百姓。”

    有些贵公子听罢，眼睛一亮……要是有百姓来状告秦顾两家，那秦顾夫妻就要遭殃了，是同意了：“黔山县男体恤百姓，我等理应效仿，我连家就不进城了，跟黔山县男在外扎营！”

    有人带头了，其他贵公子即使再不愿意，也得忍着：“我家也不进去了，不过各类东西，得给我们送来！”

    成将军麾下的苗千户听罢，冷笑出声：“城里的物资都是给前方将士跟回来的亲眷们准备的，凭什么给你们送？你们家里这么有钱，还怕买不到东西吗？！”

    诶，还真的买不到。

    西北这边，物资最全的就是军中，其他人家即使有钱有势，想要买到精细东西有些难度，且要多花银子，还不能享受到那种差遣将士们跑腿的舒爽感。

    一路行来，吕柏算是了解这些贵公子的，提前说道：“将士们的职责是抗戎，不是跑腿，谁想做什么，自己派下人去，不得差遣将士，一定要将士帮忙的话，得付酬劳，且不得耽误将士的正事，否则军法处置！”

    说完是看向成将军，虚心问道：“成将军，我说得可对？”

    成将军点头：“黔山县男说得很对。”

    贵公子，尤其是他们的家奴们听罢，很是不满……原本还想利用家世地位差遣这些穷兵丁，让他们帮忙干活的，这下路是堵死了，什么活计都得他们做下人的干了！

    “诸位公子、少爷们，这里是军事重地，既然来了就请遵守军法，管好自己跟下人，要是犯错，军法处置，轻则杖打三十军棍，重则砍头，望各位珍重！”成将军说完后，朝传令兵使了个眼色。

    铛铛铛！

    传令兵敲锣，喊道：“诸位公子请到这边来排队，接受检查，再领取竹牌，之后会有人带你们分到的地扎营！”

    头一次来的贵公子惊呼：“还得分地？”

    传令兵：“那是当然，不然谁都去同一块地里扎营，那不得打起来？”

    又催促道：“诸位赶紧的吧，再耽误下去，这营帐还没扎完就天黑了。”

    贵公子们一听这话，终于急了，赶忙排队。

    吕柏也派何成进去排队领牌子，城外三里内，是忙活了起来。

    “嗷嗷嗷！”二狼看见人多就高兴，是兴奋的叫着，看见传令兵在敲锣，还用小手指着，对巴虎道：“铛铛！”

    这个他见过，听喜欢的，所以要过去摸摸。

    巴虎笑道：“二少爷，现在不能过去看铜锣，还先去见过成将军。”

    这是夫人吩咐的，说成将军算是长辈，又很支持大人，既然在这里碰见了，礼数上，两个崽崽得过去拜见。

    “呀呀，呀呀。”大狼见二狼很高兴，也跟着叫起来，而他则是由白树抱着，两个崽崽外出的时候，就由他们带着。

    “成将军，夫人让我们带两位小少爷过来给您请安。”白树说道。

    成将军听得一愣，忙道：“快把栅栏拿来，让两位少爷进来。”

    “诶！”岗哨的将士赶忙搬开栅栏，让巴虎跟白树把两个崽崽抱进去。

    成将军已经下马，走了过来，看见两个小家伙，惊道：“武将军说得果然没错，两位小少爷长得跟秦小侯爷是一模一样。”

    尤其是大狼，还有酒窝，见他一直看着他，小家伙还有些害羞，转过身去，抱住白树的脖子。

    白树道：“大少爷，这是成将军，是好人，跟着大人一块抗戎守边的。”

    大狼听后，回头看向成将军，盯着他看了一会儿后，冲他笑了起来。

    笑容温暖明亮，当真是可爱，且跟三郎是更像了。

    “真乖。”成将军夸了一句，又有些手忙脚乱的翻了翻身上，找出一对玉佩来，递给两个孩子：“出来得匆忙，没准备什么好东西，这是封将时得的赏赐，给两个小少爷玩吧。”

    白树摇头：“夫人说了，因着您没见过两位小少爷，今天恰巧碰见了，就抱过来给您见见，不用给见面礼。要是成将军真想给，就得战胜大宴的时候，再给两位小少爷一份礼物。”

    这话说的，这事儿做的，让成将军心里暖呼呼的，心里越发偏向秦三郎，点头道：“成，今天就算了，改天我好好准备一份礼物，送给两个娃娃。”

    赏赐的东西，也不好给人。

    又问道：“我能抱抱不？”

    “当然可以。”白树把大狼递给成将军，还细心的道：“这个有酒窝的是大少爷，没酒窝的是二少爷。”

    成将军是问将士要了块布，擦了擦手后，才抱过大狼。

    大狼很乖，让成将军抱着，还笑着朝成将军点头。

    白树道：“大少爷这是在给成将军行礼。”

    (本章完)

