    李长河要是能和何峰换一个位置，情况会好很多。

    对付有胆子露出身形的灵异种，李长河更有优势。【大佬铅】【贝叶经匣】都是针对这种存在的装备。

    可惜，他现在连去帮何峰打开电梯门的机会都没有。

    一开始，何峰进入电梯井，白先生带着赵大叔去催眠。

    李长河走的楼梯间，即使不用【雷之呼吸】李长河也很快能跑到12层。

    可当李长河跑到，11层通往12层的楼梯间时最后一道楼梯时。速度骤然减慢。

    好重啊！

    才跨过几道台阶，李长河身体一顿，连面具上的青色火焰都微弱起来。

    “中招了！”李长河勉强抬起脚往上走出一步。身体越发沉重。

    “这是...鬼上身？婷哥有人抢你生意啊！”李长河稳住呼吸。当感受到重量的时候，李长河一脚跨过五个台阶了，而体力值消耗到70/100，就这么点时间消耗了这么多？明明只有几步，却给李长河有种一口气爬了座山的感觉。

    比【技能】消耗还要夸张啊！

    云婷没有搭理李长河的烂白话，而是从李长河身后出现。

    没法发现什么异常。这种重力效果对她没用。

    “对我没用。这是意味着只对人类有效果？”云婷钻回李长河的身体说：“或者是对有实体的生物有效？”

    “你能感应到他在哪里吗？”

    将【长城山文甲】换成了【长城作战风衣】。身上算是稍微轻松些，但还是很重。

    像是有什么东西压在身上，但无论是云婷还是李长河，都接触不到感知不到那种东西。

    “不行，我感觉不到。”云婷回复着：“灵体啊，他不主动出现我也只能说他在附近。精确不了，要我释放白雾试试吗？”

    “先等等，白雾太明显了，别到时候敌人没找到，却让外人发现我们了。婷哥你的精力换算成【玩家】应该有13点。虽然没有【玩家】的【精力特性】但感知方面还是很可靠的。对方是怎么躲过你的感知的？”李长河回应着，开始思索。

    “每走一步就会消耗巨大的体力啊。为什么赵大叔之前没说过？”李长河皱眉，通过【好友】询问白先生。

    白先生现在，应该在给那些居民调整记忆。赵大叔就在他身边。

    “哦，他说没听人说过这种事情。”白先生很快就回复了：“要是只在11楼的话，上面的住户要是不这么走楼梯，还真不好发现。即便真的有你现在所说的状况，肯定也不明显啊。”

    “灵异种的能力，有可能会和他们生前的经历有关。”白先生思索了一下：“既然冲不上去，那就冷静思考一下。我这儿忙完了就去帮你。”

    灵异种...李长河接触的不多，也就云婷熟悉点了。现在云婷到底是灵异种还是妖魔种都不清楚，更别是别的灵异种了。

    对付灵异种的套路其实就三种。

    第一种，找到灵异种本体，不过敢主动亮出本体的灵异种，估计也不是那么好对付的。而本体也分实体，灵体。得用对应的方法对付。

    比如何峰现在都不敢回头，生怕着了道。能力太诡异了。

    第二种，找到灵异种的限制，从这方面破除灵异事件。比如那个两段尸，丫头召唤水流把他限制住了后。他那种不被杀死的限制也就没有了。【玩家】们一般都用这种方式对付灵异种的。

    第三种，交涉...这个就简单了。和灵异种交涉，知道对方想要什么？完成心愿还是得到什么东西。执念满足后自己消散。

    比如婷哥...一开始满脑子的报仇和老爹。现在又加了几样，番剧和炸鸡，估计过段时间还得给她配部电脑...

    “啧！”某人不满的啧了声嘴。

    但第三种情况很少见，大多灵异种都不愿意和人类交流。生者对亡者抗拒，而亡者也不想死和生者废话。

    那么现在来思考一下，对方本体找不到。限制方面大概率是在台阶上才能发挥能力。详细的还得再研究一下。

    也不知道能不能交流。要是不行的话，李长河还得考虑一下别的方法。

    李长河去【论坛】搜索了一下，没看到什么有用的信息。【好友】里也不知道该问谁。丫头说过最近又一段【任务】她得参与，不好打扰她，免的她分心。

    百晓生？道门超凡会不会有什么方法破除这种情况？不太可信啊。先不考虑。

    于是，李长河看着楼梯低声询问：“你想要什么？”

    没有任何回应，楼梯间只有李长河的声音回荡着。

    不能交流？还是说不想交流？

    李长河微微皱眉，退后一步，感受到身上的重力没有降低。

    “别和我耗着，我有的是方法走过去。”李长河语气有些不耐烦起来，【大佬铅】悬浮在身前：“还是说，让我破坏整层台阶。给你来一个物理超度？”

    【大佬铅】球面环绕着青色的旋风，那其实是青火被卷起的表现。显得神秘和诡异。

    而其中蕴含的力量，更是可怕，这是李长河最强的【装备】，强如太阳王也被这老铅一发打碎了大半防御。

    有实体的还能抗一、两下。比如途达他们。

    至于，灵体的干脆就是一发消灭。

    像是感应到【大佬铅】中蕴含的力量，李长河身上的重力减轻了一些。

    “看来，还是能交流的。”李长河松了口气，能交流就好。

    要是那种不交流就想搞死生者的灵异种，那还真是麻烦了。

    有位【玩家】仗着有【技巧】【人格魅力B】和【亲和力B】。打算在【剧情任务】里和灵异种交流一下。他队友只能看到他起了，然后被秒了。

    再然后【好友】灰了....嗯....灰了。

    强撩不成....

    【任务目标】是调查灵异事件，说是调查，其实就是消灭或者驱赶。

    总之让这种情况不再发生。李长河可不能自己走了，那【任务】可就没法完成了。

    至于，破坏楼道，李长河也就说说而已。真敢这么做，他【玩家】身份必然暴露。

    脑海里思索着，李长河问道：“告诉我你想要什么？还有什么遗愿？”

    这次对方做出了回应，李长河身上的重力再次减轻。

