    “卧槽，厉害，萧老师快追上小白兔乖乖了！”

    “萧老师的个人热度已经上升到了两千万。”

    “萧老师直播间的同步收视率已经上升到了种榜二十。”

    萧央的粉丝们激动不已。

    “《舒克和贝塔》简直是童话故事的神作。”

    “就是，那龙傲天写得出这种故事吗？”

    “舒克出来了，那贝塔呢？贝塔也是一只老鼠吗？”

    众人好奇。

    直播间。

    萧央板起脸，学着蓝鹦鹉的语气说：“这些吃的东西是你劳动得来的么？”

    他接着变换语气：“这……”

    “不是你劳动换来的，就是偷！哼，你妈妈不但偷，还净搞破坏，衣柜里的衣服就是被她咬坏的！”

    “舒克没想到自己家的名声这么坏，他委屈极了，自己干吗生下来就是只老鼠呢！舒克哭了。”

    “舒克不愿意当小偷，他决定离开家，到外面去闯闯，通过劳动换取食物。”

    听到这里，很多成年人都愣住了，这不仅仅是一部童话故事那么简单啊。

    就连那些原本想找茬的作协大佬们也沉默了，这确实不是简单的童话故事，它的教育意义实在太大了。

    萧央的直播还在继续。

    “舒克看中了床头柜上那架米黄色的电动直升机，它有一副红色的塑料螺旋桨，舒克曾经从洞口里看见直升机在屋里飞过。”

    “这天清晨，窗户大开着，直升机静静地停在床头柜上。舒克悄悄地钻进了飞机，这架直升机的机舱挺大，除了驾驶员坐的地方以外，后面还有两排皮椅子。

    “舒克想起了‘老鼠过街人人喊打’的话，于是他决定化装一下，让人家看不出他是老鼠。”

    “舒克忍着疼，把胡子都拔下来。他穿上飞行服．将尾巴缠在腰里。舒克看见床头柜上有一筒牙膏，他跑过去打开盖，挤出许多牙膏涂在脸上。”

    “一切都准备好了，舒克坐进驾驶舱，戴上飞行帽，对自己说，现在我已经不是老鼠了，是飞行员舒克！”

    “他打开了启动器，红色的螺旋桨转了起来，它越转越快，不一会儿直升机就离开了床头柜。”

    “舒克驾驶着直升机在屋里盘旋了一圈，他还故意擦着鸟笼飞过去，当他看见鹦鹉们认不出他时，得意极了。”

    众人听到这里，越发对《舒克和贝塔》的故事感兴趣。

    接下来舒克会遇到什么事？

    他能靠自己的本事找到吃的吗？

    他会被别人发现他是老鼠吗？

    如果被发现，他的下场会如何？他会被人嫌弃吗？

    众人的心全部悬了起来。

    小朋友们也满脸担心，他们已经把自己代入到了舒克的角色中。

    他们就像是舒克一样，在爸爸妈妈的庇护之下，没办法离家。

    他们也渴望想舒克一样，自己驾驶者飞机出去看看外面的时间。

    这就是《舒克和贝塔》这部小说的高明之处，它能让孩子们产生共鸣感和代入感。

    于是，萧央的礼物、点赞飞速上升，连续超越一个又一个的网红。

    所有直播间的网红们都惊掉了下巴。

    “尼玛，这也太凶残了吧？”

    “就是，不就是说个童话故事吗？至于吗？”

    “是啊，他又不是说相声和小品，更不是唱歌。”

    很多网红不解啊。

    萧央当然不知道这些，他还沉寂在直播中。

    他突然叫了起来：“救命！救命呀！”

    他接着又进入舒缓的节奏：“舒克忽然听到地面上传来呼救声，舒克一看，是一只蚂蚁掉进水洼里，他正在拼命挣扎。”

    “舒克急忙将直升机开到了水洼上空，然后操纵飞机垂直下降。”

    “舒克把头探出飞机，大声喊我来救你。他将飞机悬停在空中，离水面只有两寸远。可飞机上没有绳子，蚂蚁怎么上来呢？”

    “眼看小蚂蚁不行了，舒克忽然想起了自己有尾巴。于是他急忙解开裤子，把尾巴从腰上解下来，打开飞机舱门，将尾巴伸向水面。”

    “小蚂蚁抓住舒克的尾巴，爬上了直升机，得救了。”

    “小蚂蚁一边擦身上的水，一边感激地说谢谢。舒克活这么大，舒克头一次听到别人谢他，他高兴极了。”

    “舒克好心把小蚂蚁送回家，见了蚁王，蚁王感谢他，想谢谢舒克，舒克说不用，但是又不好意思的改口说我有点……饿了。”

    “蚁王命令属下，去拿最高档的食物招待舒克。”

    “很快，几百只蚂蚁抬着许多米饭粒、面包渣放到舒克面前。舒克大吃起来，真怪，他觉得，这些东西比花生米还香。”

    “舒克吃饱后对他们说，你们以后有什么事，就来找我帮忙，我经常在这一带飞。”

    “蚁王笑眯眯的说，我们也欢迎你经常来！”

    “小蚂蚁带着哭腔说，你可经常来呀！”

    “舒克心里也挺酸，可他不敢哭，要是眼泪把牙膏冲掉了，人家认出他是老鼠来，谁还理他！”

    “舒克钻进直升机，冲大家招招手，起飞了。”

    “各位小朋友，今天的故事就到这里，明天同一时间，记得收看《舒克和贝塔》的故事，贝塔究竟是谁？他又会有什么样的故事？明天萧叔叔会告诉你们。”

    萧央一笑，结束了今天的直播。

    众人一看礼物榜，全部惊呆了。

    礼物榜第一！

    连斗鸟的当红主播大鸟都没能比得过萧央。

    众人再看萧央的热度，五千多万，差点打破了大鸟的最高热度记录。

    接着，大家再看点赞榜，点赞榜萧央也拿到了第一。

    同步收视率更不用说，萧央也飙到了第一。

    众人目瞪口呆。

    凶残！

    极其凶残！

    萧央第一天客串网红主播，居然拿下了如此逆天的数据。

    最关键，萧央完全没有在自己最擅长的歌唱领域，如果是在歌唱领域，那还不得逆天了？

    龙傲天不服气，冷冷说，“童话故事热度排行榜还没有更新呢。”

    现在第一还是他。

    一般来说，热度榜更新的稍微慢一些，可能要等上半个小时。

    他不相信萧央能超越他的《大熊二熊》，这可是他的巅峰之作。

    很多人都纷纷去看童话故事最新的排行榜。

    究竟能不能超越《大熊二熊》？

