    孤煞和御扶摇留意到了波琳娜等人的视线异常，两人抬头望去，被巨大的黑洞吓了一跳，搞不懂那是什么。

    然而下一刻，黑洞跟下饺子似的，源源不断的掉下来无数人。

    最先掉下来的，正是叶修和安冬夜等人！

    “是叶修！”

    御扶摇大喜。

    孤煞的脸上也露出了罕见的笑容。

    波琳娜和9个九境无敌的脸色却变了，黄泉来了，会不会顺手杀了他们？

    而追杀波琳娜和9个九境无敌的蝠魔大军，以及发狂的100个九境战神，忽然不再追杀波琳娜等人了，调转方向撒腿就跑。

    “孤煞？御扶摇？”

    叶修看到了孤煞和御扶摇，当即带着安冬夜等人飞了过来，疑惑道：

    “你们两个怎么凑到一起去了？”

    问完之后才意识到自己问了个愚蠢的问题，笑道：

    “我给忘了，你们两个都属于孤儿院。”

    “少爷，多年不见，您还好吗？”孤煞问道。

    这时御扶摇忽然发现，孤煞笑的非常温暖，眼中隐隐有泪花闪烁，那眼神就仿佛是看到了久违的亲人。

    “我很好，看样子你这些年在山海界过的不错。”

    叶修上下打量着孤煞，欣慰道。

    “还行！”孤煞点头。

    这时安冬夜、唐波、东方白、宫锦、魔罗、地藏、鬼医过来跟孤煞打招呼。

    他们听叶修说过很多次孤煞，却是第一次见。

    反倒是罗刹、修罗、逍遥、苏畅早就认识孤煞了，特别是修罗、逍遥和苏畅，他们是和孤煞一起接受的传承。

    而罗刹就是被孤煞一脚踹出的传承之地。

    “终于回家了！”

    孤煞怅然道。

    安冬夜等人没听懂孤煞这句话的意思，而且孤煞说这句话的时候，眼泪都快流出来了。

    叶修听懂了孤煞这句话的意思，也知道孤煞为什么这么说，却并未解释，道：

    “走，我们去‘鬼城’，有话路上说！”

    鬼城是大荒之内唯一的一座城市，龙血金丝雀就在鬼城。

    这一点，叶修是从‘七曜军’那里知道的。

    “就这么走了？”

    波琳娜和9个九境无敌，吓的心脏都快从嗓子眼跳出来了，结果黄泉看都没看他们一眼，就带着安冬夜等人飞走了。

    这让波琳娜的内心萌生出极大的挫败感和屈辱感，黄泉无视她，等于是把她当成了蝼蚁般的存在。

    “走，我们跟上他们，必须在黄泉之前抢到龙血金丝雀，黄泉居然敢无视我，我一定会让他后悔的。”

    波琳娜咬牙切齿道。

    康巴9个九境无敌当时就无语了，他们巴不得黄泉无视他们呢，结果波琳娜居然因为被黄泉无视而恼羞成怒了。

    ……

    “叶修，我绝对离开孤儿院了！”

    飞往鬼城的途中，御扶摇说道。

    “确定？”叶修问道。

    御扶摇当即把自己险些死在波琳娜手里，被孤煞所救的事说了一遍，道：

    “其实我在孤儿院并不怎么受重视，而我继续留在孤儿院的话，早晚会被波琳娜害死。”

    听她这么说，孤煞就确定那把神剑是叶修送给御扶摇的了。

    “欢迎加入！”叶修笑道。

    “有礼物吗？”御扶摇顺势问道。

    “当然！”

    叶修从药神鼎里取出两滴饕餮本源，一颗造化丹，给了御扶摇一滴饕餮本源，给了孤煞一滴饕餮本源和一颗造化丹。

    之后，又用共享记忆的秘术，把《食天》传给了御扶摇和孤煞，道：

    “融合了饕餮本源之后，就可以修炼《食天》了！”

    说到这里，手放在孤煞的肩膀上，道：

    “我先给你一个普通的九境图腾，这样你就可以吃下造化丹了，之后我再给你黄金血和生命图腾、以及强大一些的九境图腾，至于饕餮本源，你现在就可以吃下。”

    说着就开始给孤煞转移九境图腾。

    孤煞摸了一把眼泪，没有说话，自从叶修救了他的命，帮他复仇之后，就真心实意的把他当成了兄弟，有好东西一定会想着他。

    每每如此，他都非常感激叶修！

    “那个，孤煞兄弟，我能问句不该问的吗？”

    安冬夜实在忍不住好奇心，问道。

    孤煞知道安冬夜想问什么，道：

    “少爷，他们都是自家人，我嘴笨，您把我的事告诉他们吧！”

    安冬夜等人一听顿时好奇心爆棚，听孤煞的意思，似乎叶修和孤煞有故事啊！

    “好！”

    得到孤煞允许，叶修说道：

    “十三太保，包括冷月和36个血衣卫，除了孤煞之外，都是孤儿，而且我们用尽所有手段，都没有帮你们找到家人……”

    这话让宫锦等人的心情无比沉重，他们都是当年被人贩子卖到西伯利亚训练营的人。

    被叶修救了之后，他们一直在寻找自己的家人，以他们和叶修在地球的能量，居然找了10年都没找到，后来他们就放弃了。

    “孤煞不同，他是有家人的！”

    叶修继续说道：

    “孤煞的家在新加坡，是一个华人古武家族，因为家族武学被英格兰吸血鬼家族觊觎，而惨遭灭族；”

    “孤煞自幼被抓到吸血鬼家族为奴，导致孤煞的性格极度自闭、孤僻、社恐等等；”

    “后来吸血鬼家族惹到了我，我去吸血鬼家族的时候，孤煞鼓起勇气求我带他走，我得知了孤煞的情况后，就把吸血鬼家族灭了，并带走了孤煞……”

    听完孤煞的故事，安冬夜等人终于知道孤煞见到叶修的时候，为什么泪花闪烁，为什么会说“终于回家了”这种话了。

    孤煞这是把叶修当成家人了。

    而叶修所在的地方，就是孤煞的家！

    “兄弟，以后我们都是你的家人！”安冬夜说道。

    宫锦等人也纷纷表态。

    孤煞点头，却没说什么，他不擅长表达感情。

    “大哥，你为什么不给孤煞一把神刀？”

    唐波见孤煞抱着的刀又破又烂，而叶修却只给了孤煞图腾、造化丹和饕餮本源，他只好帮着孤煞问叶修索要。

    “孤煞的刀本身就是神兵，是他家祖传的。”叶修说道。

    唐波恍然，没再说什么！

    ……

    “黄泉果然去了地宫啊！”

    森林里，龙神、36天罡和72地煞，仰头望着空中的黑洞，龙神冷声道。

    “黄泉是通过地宫的传送阵来大荒的，而且，他这是用人书控制了多少地宫的人啊。”

    36天罡首领怒道。

    尽管叶修等人已经朝着鬼城飞去了，但是空中的黑洞里，依旧跟泄洪似的往下掉人，仿佛无穷无尽。

    而所有从地宫传送过来的人，落地后，并未等待其他人，而是直奔鬼城。

    “黄泉控制的人越多越好！”

    72地煞首领冷血道：

    “大荒内的人越多，蝠魔王和蝠魔大军的‘疯血之毒’控制的人也就越多，黄泉、白衣死神、以及大荒之内所有九境无敌之上的修行者，活着离开大荒的几率也就越小。”

    这番话说到了龙神的心坎里了。

    地宫里那2亿多人是生是死，龙神并不在乎，他巴不得叶修用人书把所有人全部控制。

    这样他就可以直接给蝠魔王和蝠魔大军下令，用疯血之毒感染所有人，然后用人海战术，耗死叶修和白衣死神等人。

