    莫无忌满意的收回了手指，这才发现他所在的弥非商会已成了一片废墟。

    “无忌，你这也太……”风晃的声音及时传来，他的表情显的很是无奈。他也没有想到，莫无忌闭个关弄出这么大的动静，毁了弥非商会倒也罢了。反正弥非商会现在是莫无忌的地盘，但将整个宇宙角的护阵撕开，这可不是小事情。

    莫无忌歉意的说道，“抱歉啊抱歉，我刚才有些不大小心。”

    嘴里说着抱歉，事实上莫无忌心里还真没有多少抱歉。尽管当时他感悟到了七界指的第二界天地，如果他不想立即尝试的话，也不是不行。

    但在宇宙角这个地方，莫无忌还真的不在意。宇宙角这个地方杀戮了多少人族修士，他现在就怕没有人来找他。要重新划分宇宙角的利益和隔绝，只有杀戮。

    况且宇宙角的这个护阵是他故意撕裂的，有一句话叫着旧的不去新的不来。他想要重新布置宇宙角的护阵，只能找借口将这个护阵撕裂掉。在别人的护阵下，他莫无忌可不会过的安心。

    风晃忽然传音说道，“人族的所有人都到了宇宙角，我已经安排妥当。其中血族和海族还有神族强者强烈反对，虽然我极力阻拦，还是让人族被杀了上万人。我本来想要叫你的，又怕担心影响你感悟神通。好在袁兄和我道主府在，那些人也很忌惮你，才暂时住手了。”

    之前莫无忌感悟神通的气势尽管有护阵护住，外面依然可以感受到。风晃巴不得莫无忌神通更加强大一些，加上局势还在他的可控范围之内，他才没有强行让莫无忌出关。

    风晃的话刚刚说完，十多名强者就落在了弥非商会之前。

    莫无忌大怒，自己和袁漠加起来干掉了将近二十仙帝，依然无法阻拦这些家伙对人族的杀戮。看样子他的手段还不够狠，他需要更加强硬一些。

    将杀意隐匿起来，莫无忌的神念随便扫一下，就知道这十多名强者中至少有三名道帝，五六个大仙帝，其余的几乎全部是仙帝后期。至于仙帝中期和初期，莫无忌是一个都没有看见。

    之前莫无忌灭掉了弥非商会，灭掉了河西行修会，也没有一个人出来。现在他一破开宇宙角的护阵，就出来一大帮家伙。

    一名身材高大的红发男子落在了莫无忌面前，抱拳说道，“莫阁主，我们也知道你神通惊人。你能来宇宙角，我们也是极为欢迎的。但是你也不能一到宇宙角，就将宇宙角的护阵撕裂吧？你和神族的恩怨我们也清楚，可现在宇宙角除了神族，还有更多其余的种族。还请莫阁主给我们一个说法，否则的话……”

    莫无忌和血族的顶级强者薛炉打过交道，这名身材高大的红发男子一站出来，他就知道这是血族的强者。修为应该在大仙帝之上，属于道帝强者。

    “这是血族的道帝尼恺。”风晃的传音及时到来。

    “否则如何？莫非你想要对我动手？”莫无忌冷冷的说道，周身气势暴涨。就是血族的强者不来找他，他也要寻找过去。

    在他莫无忌回来后，还在宇宙角这个地方杀了一万人族修士，他莫无忌就这么好说话吗？

    在宇宙角这个地方，只有拳头大了，才有人会坐下来和你说话。否则的话，再低声下气的道歉，也不会有人同情你。

    尼恺脸色微微一变，他想不到莫无忌如此不给面子。

    没等他说话，另外一名道帝就站了出来抱了一下拳，“各位宇宙角的同道，看样子莫阁主仗着自己的实力强硬，要抢占宇宙角了。前几天不但迁移了十多万人族修士来到宇宙角，现在还公然撕裂宇宙角的护阵。宇宙角是属于大家的，我希望大家能和我还有尼恺道帝站在一起，一起来看看这个嚣张的莫阁主有多大的神通。”

    数名强者迅速上前，和两名道帝犄角而立，死死地盯着莫无忌。

    尽管还没有动手，空间已充彻了一种强者领域叠加的气势，可是更多的人并没有上来。

    “无忌，我袁漠来了。”身材高大的袁漠直接跨了进来，袁漠简单的一步跨入，几名强者叠加的领域气势立即削弱了许多。

    “还有我陆子亭！”

    “我解影！”

    “我岑轻澜！”

    三道人影落在了莫无忌身边，除了解影，陆子亭和问澜女帝莫无忌都认识。

    莫无忌欣喜的对三人点点头，这才盯着眼前众多的强者说道，“我之前修炼的时候，不小心打破了宇宙角的护阵。我很是歉意，这护阵我一会就会补上去。各位无意和我人族做仇敌的请退后一些，当然，之前在宇宙角杀了我人族的就不要退去了，因为你退了我也要杀你。”

    原本就有些犹豫的几名仙帝和大仙帝，在听了莫无忌的话后，干脆迅速退后。

    不要说莫无忌轻易可以斩杀道帝，以莫无忌在宇宙角斩杀的仙帝数量，一旦在这里杀不掉此人，那就是给自己的种族惹来极大的祸患。而且这里有几个傻瓜，谁不知道这是神族想要利用大家？如果神族可以碾压莫无忌，利用就利用。现在神族根本就无法碾压莫无忌，可没有人愿意继续被利用。

    之前宇宙角的护阵没有破的话，还可以尝试一下围攻莫无忌，然后将莫无忌强行留下。现在宇宙角的护阵被莫无忌撕裂，不管莫无忌是有意还是无意，想要继续困杀莫无忌难度增加了一倍都不止。

    再者莫无忌身边还有三名仙帝，一个道帝。加上道主风晃明显的是帮助莫无忌，谁愿意冒这个风险？

    看见妖族的道帝也是退走，血族的这名道帝心里有些后悔起来。他感觉自己被神族拉进坑了，上了神族的大当。

    当初人族在风晃的允许下，十多万人进入宇宙角。神族邀请他代表血族和风晃说道理，可没有说过要杀人族的修士。他血族需要在宇宙角立足，被风晃划给人族的那块地盘，血族觊觎好久了。就算是不能全部拿来，拿回来一部分，他也满足了。

    没想到神族的这名道帝居然不问青红，直接斩杀了人族上万的修士，这让他退无可退。

    莫无忌修炼的时候直接撕裂宇宙角的护阵，他这才抓住机会责问莫无忌。本来只要莫无忌认错赔偿一下，他就不会再废话。因为他是第一个站出来的，到时候人族退出了那块地盘，他血族可以多弄一些。

    至于人族在宇宙角占据的那块地盘，他尼恺从来都没有想过莫无忌敢长期霸占的。哪怕莫无忌是顶级道帝，也不敢这样做。宇宙角可是上百种族，无数势力融合在一起的，莫无忌还没有这么大的能耐一次得罪这么多人。

    莫无忌看见只剩下了两名道帝和三名大仙帝，一名仙帝后期，心里大喜。区区六个家伙也敢对他动手，就算全部是道帝又如何？

    “袁漠，动手……”莫无忌一张手，半月重戟就祭了出来。

    “等等，我先退走。我血族之前并没有杀过你人族的修士，莫阁主如果一定要和我血族拼杀，我血族也不是泥捏得。”尼恺迅速做出了决定，人族出了莫无忌，迟早要崛起。趁着现在还没有得罪到底，他赶紧退出来。

    几乎是在尼恺说话的同时，神族的那名道帝已是扑向了莫无忌。之前一万多名人族修士，全部是神族斩杀的，就是要将其余的种族拉进来，联手对付莫无忌。莫无忌突兀来到宇宙角的战绩太过可怕，他神族的强者一旦被莫无忌斩杀殆尽，哪怕神族的人再多，也只能等死。

    尼恺退去，莫无忌根本就没有理会，他的半月重戟划出了一道长河轰向了神族这名道帝。

    之所以没有施展大漠戟芒布置困杀大阵，那是因为莫无忌看见血族道帝退走后，又有两名大仙帝退走。现在只有区区三个人，他哪里还需要布置什么大漠杀阵？

    莫无忌也能猜到，这没有离开的三人都是神族的。这次来的人虽然多，大家也都不是白痴，不会随随便便的被神族利用。不过假如他莫无忌没有本事，被神族压制住的话，那下一刻边上那些看热闹的家伙就会蜂拥而上。

    无论是在任何地方，这都是难以避免的弱肉强食。

    一道长河犹如星空撕裂一般，从无尽虚空落下，在宇宙角上空划出了一道凄厉的银色河流。

    空间尽皆在这银色的河流，带着一种杀意、凄美和绝望。

    这神族的道帝根本就不等这条银色长河成型，也不等这银色长河落下，一个巨大的长颈瓶就被祭出。

    长颈瓶的口忽然炸裂开来，就好像一方无边的巨兽大口一般，吞噬着一切空间落下的事物。

    他知道莫无忌的本事，长颈瓶一祭出，领域就是疯狂的卷向莫无忌。他在神族不算是最强大的道帝，但是他绝对是领域最强大的道帝。

    只要他的领域能够撕裂莫无忌的领域，然后束缚住莫无忌一息时间，他就有办法重创莫无忌。也许杀不掉莫无忌，他铁了心就是自己重创也要让莫无忌重创，只有让莫无忌重创，他才有机会等候神族的强者到来围杀莫无忌，才有机会将其余种族的强者拉进来。

    “轰！”银河落下和长颈瓶轰在一起，周围的空间直接炸裂出一道道的细芒。

    这名神族的道帝脸色瞬息间就变了，他强悍的领域不但没有束缚住莫无忌的领域，反而被莫无忌的漩涡领域直接卷走。跟着他就感受到了一种可怕的压抑，在浩瀚无边的虚空之中出现了一根手指，天地间充满了碾压的死亡气息。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！继续请求月票支持！）