    

    “陈将军！”黑衣人是个年轻人，看长相也不过只是个十六七岁的少年，他刚刚喊了一声，便有眼泪从通红的眼眶中流了出来，“求陈将军救耳州城！”

    这突如其来的变故不止让围在四周的府中仆从和护卫都看傻了眼，更让陈桥一时间不知该说些什么好了。原以为是个贼人，却没想到竟然是个来找陈桥救命的人。

    “你是何人？”陈桥蹙眉问道。

    黑衣少年看着陈桥，流着眼泪说道：“陈将军，我是耳州城人士。”

    “耳州城？”陈桥想了片刻才想起来，耳州城就是当年紧邻着高丽的一座不起眼的小城，因着实在有些无关紧要，所以虽然陈桥当时攻打完高丽之后，也并未进去过那个小城。

    黑衣少年点点头。

    “可是耳州城出了什么事吗？”陈桥又问道。

    许是这面的声响太大，陈桥话音才刚落，李丽质和伏岚便相携着走了过来。看到跪在地上的黑衣少年，李丽质和伏岚皆十分惊讶的看向那个黑衣少年，又不明所以的看向陈桥。

    看到两人的目光，陈桥也只是耸耸肩，随即便上前将那黑衣少年扯了起来，拉着少年的胳膊便往自己的书房走去。

    李丽质和伏岚见状便也跟了上去。

    进到书房之后，陈桥将黑衣少年按着坐在座位上，随即又道：“不如你先告诉我你的名字如何？”

    “草民名叫秦贤安。”少年红着眼睛说道。

    陈桥点点头，紧接着才说道：“那你现在可以告诉我耳州城究竟发生了什么事情吗？”

    少年低下头去，他两只手紧握成拳放在膝盖上，过了许久才终于深吸一口气说道：“原本，耳州城只是一个偏僻的州城，虽然算不上富庶，却也一直都平和安乐。”

    “后来呢？”陈桥问道。

    “后来……”

    少年似乎陷入了回忆之中，过了许久才又终于开口。

    “后来，陈将军打败了高丽人之后，高丽那些贼人里面有苟活下来的，不知怎么就偷偷潜入了耳州城中。”少年一边回忆一边说道：“起初，他们也算是夹着尾巴做人，城中百姓看他们可怜，便也没有将他们赶走，不过那时候我还太小，这些事情也只是爷娘告诉我的。”

    陈桥和李丽质还有伏岚都安静听着少年说话，书房中一时间除去少年的声音之外，再无旁的动静。

    “可自我记事起，耳州城便早已经是那些高丽贼人的天下，他们不仅逼迫耳州城百姓说他们高丽的话，更是控制了耳州城的所有出城要道，一道发现想要跑出去通风报信的人，就回马上把那人抓回来，先是严刑拷打一番，紧接着就回当着整个耳州城百姓的面，把那个人杀死。”

    听到这儿，陈桥眉间的褶皱也越来越深，“城中刺史和官差呢？”

    “刺史大人先前一直和那些高丽贼人虚与委蛇，想要等那些人放松警惕之后，再将消息送出耳州城。可那些高丽贼人实在太多疑了，两年前，刺史大人一着不慎被他们发现了端倪，那些高丽贼人就把刺史大人杀了……”

    说到这里，少年又再一次掉下眼泪。

    陈桥看着流泪的少年，十分愤怒，却还是问了一句，“那你又是怎么跑出来的？”

    听陈桥问起这个，少年的眼泪流得更凶了，他抬眼看向陈桥所在的位置，伸手擦掉眼泪之后，哽咽着说道：“出耳州城的时候，还有五个人是同我一道兵分几路离开的，城中还有不少人也帮了我们。”

    “从耳州城出来之后，我就一路朝着长安城来了，我不知道跟我一起离开的其他人怎么样了，也不知道耳州城的百姓怎么样了，我只察觉到身后一直有人在跟着我，甚至有好几次，我都差一点儿就死于非命了。”少年说道。

    “你的意思是，有高丽人一直跟着你，想要杀你灭口？”陈桥捏紧拳头问道。

    少年失魂落魄的摇摇头，说道：“我也不知道，不过越靠近长安城我就察觉到那些追杀我的人，好像是放松了不少，直到我五天前进入长安城，才终于得到了片刻的喘息时间。”

    “五天前？”陈桥疑惑，“那你为什么直到现在才来将军府？”

    少年悲戚的摇摇头，说道：“我想等其他五个人都进了长安城，再和他们一起来面见将军。”

    陈桥一愣，随即便道：“你一个人都没有等到吗？”

    少年闻言看了陈桥一眼，随即便失魂落魄的低下头去。

    “好，你所说的事情我都知道了，”陈桥起身走到了少年身边，“你放心，耳州城虽地处偏僻，却到底是我大唐的州城，我这便入宫去面见陛下，一旦陛下点头，我便率领黑龙军前往耳州城。”陈桥郑重其事对少年说道。

    少年仰头看向陈桥，原先在耳州城的时候，他也只是从爷娘口中听过陈桥的名字，后来从耳州城一路逃命一般前来长安城，也只是在那些茶楼之中的说书先生口中听到过一些陈桥的事情。

    在没有见到陈桥之前，他一度很是害怕那个让所有身在耳州城的高丽贼人，都谈之色变的陈桥。毕竟，能让恶魔都感到恐惧的人，那该是多么恐怖的存在。

    可现在，他看着这个站在他面前的身形伟岸的男人，心中只觉得说不出的安稳。

    “将军。”

    书房外忽然响起吴管家的声音，陈桥看一眼李丽质和伏岚，之后便开口道：“何事？”

    没有得到陈桥进入书房的准许，吴管家便只站在门外回禀道：“抓到了两个在咱们府外行迹鬼祟之人，将军可要去看看。”

    行迹鬼祟之人？听到吴管家这话，又见少年露出一副惊慌失措的模样，陈桥便也大概知道了那行迹鬼祟之人的身份。

    “先将人押在正厅，我这过去。”陈桥抬高些声音说道。

    “是。”

    应下一声之后，陈桥便起身走出了书房。

    待到陈桥离开之后，自从进入将军府后，便一直紧绷着神经的少年终于放松了下来。看着少年低着头不知在发呆还是在想着什么事情，李丽质和伏岚对视一眼，起身走到少年身边坐在了少年的两侧。

    听到身边的动静，少年猛地抬头看向了李丽质和伏岚。他虽然是第一次见到这两个大唐境内身份最尊贵不过的女人，不过或许是因为方才陈桥实在太过平易近人的原因，少年在面对李丽质和伏岚的时候，也并未觉得局促。

