    

    第157章少了几页

    藏书楼由一名老人管理，显然是已经被打过招呼了。

    “外三间的书籍，两位可随意翻阅。”老人微笑道：“但内三间还请两位不要靠近，其中的理由，想来姬教习是懂的。”

    姬无元点点头，内外三间是天武书院的说法，其实就是外三间是开放的藏书楼，内三间跟血海书院的藏书楼地底类似，里面都是秘典！

    老人道：“或者，你们想要找什么，可以问我，我也许知道放在哪里。”

    乔叶想了想道：“梦溪笔记！”

    老人愣了下道：“游记手札？”

    乔叶点点头。

    老人道：“请稍等。”

    在老人看来，劳烦姬无元这个血海书院的教习来天海书院的藏书楼要书，肯定是非常重要的典籍，却没有想到竟然只是一本游记手札而已。

    须臾，老人拿回来一本册子，递给乔叶道：“是不是这本？这是天武书院名下学生写的。”

    乔叶接过，手有些微颤，因为，封皮上有署名，的确是自己父亲的名字，然后乔叶便将梦溪笔记翻开。

    这本梦溪笔记是乔叶父亲年少时候进入天武书院之后写的，有一些在天武书院的每日随笔，当然，只是随笔的话，是不可能被收入到藏书楼内的，所以，除了随笔之外，还有一些修炼心得。

    再然后，内容从自己父亲成为二等学生之后，开始精彩起来，自己父亲曾被外放实战两个地方，一个是名为原始森林的秘地，但因为很快探索完成了，于是，自己父亲去了九域战场。

    其中记载了很多关于秘地，跟九域战场的事情，这些内容是可以留给后人看的，里面有许多自己父亲的心得，同时还介绍了秘地跟九域战场的情况，再然后……

    乔叶一脸愕然。

    没有了！

    不是没有写，而是直接没有了，后面的书页竟然被撕掉了，大概有二十几张，再往后则是空白页。

    乔叶呢喃道：“为什么会这样！”

    其实梦溪笔记有自己父亲的去向，也是乔元翼的推测，一来自己的父亲曾经在天武书院求学，二来自己父亲离开玄宁国后，曾经回过天武书院，而他在天武书院留下的东西，只有这一册梦溪笔记。

    但是，现在竟然被人撕去了一部分。

    “被撕去的页数呢？”乔叶冲着老者急道：“去哪里了？”

    关于自己父亲在天武书院的事情，对于乔叶而言是没有意义的，自己父亲根本不可能在天武书院认识自己母亲，所以，关键就在于自己父亲离开天武书院之后的部分，是否有记载。

    现在看来似乎是有记载的，但被人给撕了。

    那名老者的表情颇有些尴尬道：“藏书楼的任何书籍都不允许损坏的，我相信没有学生敢这么干，大概本来就缺了吧？”

    乔叶恼怒道：“那我要这梦溪笔记有何用？”

    自己那么努力的想要知道真相，即便意外去了血海书院也没有放弃，结果就换来这样的结果？

    却也在这时候……

    姬无元伸手摁住了乔叶的肩膀。

    “别急，我能猜到一些。”姬无元道：“劳烦查一查，这书最早是放在什么地方的。”

    老者疑惑道：“藏书楼啊，还能什么地方？”

    姬无元道：“内三间，还是外三间？”

    老者一愣，然后入口处附近的一个小柜子里拿出一本很厚的书册，迅速的翻了起来，然后露出惊讶之色道：“这书最早的时候是在内三间的，后来不知道怎么的，放到外三间来了。”

    内三间都是秘典，几乎不可能有从内三间挪到外三间的典籍，更别说一名书院学生写的手札，竟然能入内三间，这本身就非常的蹊跷。

    姬无元笑着拍拍乔叶的肩膀道：“走吧，我知道怎么回事了，一会跟你说。”

    乔叶一脸疑惑，但还是老实的点点头。

    姬无元道：“那本梦溪笔记要带着嘛？已经没有多少价值了，说一声，天武书院不会拦着的。”

    乔叶想了想，摇头道：“既然我父亲选择把梦溪笔记留在这里，同时其中又没有他的线索，那就还是留着吧。”

    姬无元点点头，然后道：“走吧！”

    姬无元带着乔叶离开藏书楼，跟来的时候相比，明显冷清多了，没人乐意看到姬无元跟乔叶，来的时候纯粹是想要看热闹，让血海书院难堪而已。

    一路回到飞舟，姬无元直接在甲板上坐下，然后冲着乔叶道：“坐！”

    乔叶坐下道：“教习，到底怎么回事？”

    “别急，我会跟你说的。”姬无元道：“但首先要回到之前的问题，你养伤这段时间，修为又突破了吧？”

    乔叶点点头道：“武狂境了。”

    姬无元点头道：“够毕业的标准了，那么，我就先跟你说说一等学生，原则上来说，一等学生之后，如果你愿意的话，是可以在血海书院继续进修一阵子的，有专门的教习单独指导，也可以利用书院的人脉，继续外放实战历练，不过，一等学生不设考核，基本上满足两个条件，一个是武狂境，另一个则是总学分超过五千，就可以毕业了。”

    学分方面，乔叶肯定不成问题，斩了风雨雷电得到的军功太多了，五千学分也就是个零头，而且，就算没这档子事情，从五等升到二等，基本都能攒够五千的学分，至于武狂境，其实也不算什么难事，能通过外放实战历练的二等弟子，肯定都是武灵境九阶的修为，突破武狂境是指日可待的事情。

    所以，这两个标准几乎不算标准，差不多能成为一等学生的学生，都可以选择毕业。

    乔叶道：“我觉得，我可以直接听第二个选择了。”

    “血子么？”姬无元笑道：“这么说吧，有些人并不愿意成为血子，因为他们来书院就读只是想要毕业之后回到自己的国家，利用书院学生这重身份之后，得到权势跟财富，当然，更多的人则是没有那个资格，不是所有一等学生都有资格成为血子的。”

    乔叶道：“我可以成为血子吗？”

    ……

