    第743章 苏渺番外15   

    “宋寒生，曾经那个嚷着要当医生，追着你屁股后面跑的苏渺早就死了，还是被你一点点毁掉的！现在的我就是一个劳改犯，一串还活着的数字，你让我再叫你一声哥哥，这个字真让我感到恶心！”

    

    苏渺眼里的厌恶不是说说而已，她是真的对宋寒生恨之入骨。

    

    宋寒生以为自己是不在意的，他们之间隔着的人命，就该互相折磨，当初他把年幼的苏渺接到身边收养本就是为了报复她，对她不过是一件玩意儿，不应该有多余的感情，可现在胸口处传来一股窒息的疼意。

    

    “宋寒生我什么都失去了，没了梦想没了自尊，我这种人也谈不上骄傲，现在你看我这幅模样应该很得意吧，毕竟我这条你养大的鱼终于要在水中溺死了。”

    

    苏渺身体僵硬的像个木偶，她歪着头看着宋寒生，眼睛里宛如一片墨海，深不见底。

    

    “我这样的玩意儿，对你而言，只多不少，死了也无所谓吧？”

    

    “不是的……”宋寒生下意识反驳。

    

    他承认一开始他是为了一己私欲想要慢慢折磨她的，可慢慢的他发现，苏渺进了监狱后他很不习惯，他总时不时想起她，甚至开始后悔。

    

    他以前常说苏渺就是个泄y欲的玩意儿，可如果真的只是个玩意儿，为什么他想忘却忘不掉，日夜思念，一天比一天喜欢，可惜他明白的太晚。

    

    手机突兀的响了起来，这个电话铃声是苏渺的手机，苏渺转移注意力寻着声音在床头柜上找到了自己的手机。

    

    手机联系人显示着“秦默”两个字   

    宋寒生也看到了，一张脸瞬间阴沉了下来。

    

    秦默他知道，就是经常和苏渺在一起的那个男医生，宋寒生一直很排斥苏渺和秦默在一起，总觉得秦默不怀好意，别有用心。

    

    宋寒生心口发紧看到苏渺接通了电话。

    

    “今天我下班早，我买了点菜，晚上炖汤，你什么时候下班？”

    

    病房里很安静，秦默在电话里说的话宋寒生自然也听到了，他心里很不痛快却又不知道该做什么，只能盯着苏渺回答。

    

    苏渺看了眼时间：“好，我会早点回去的。”

    

    “你喜欢喝什么汤？”

    秦默问。

    

    “都行。”

    

    “做鲫鱼豆腐汤吧，喝了对身体好，你也喜欢吃鱼，到时候我给你挑刺。”

    

    听俩人的对话，看来是已经住在一起了，苏渺出狱后找的第一个人不是他，而是秦默。

    

    宋寒生看着苏渺的脸神色微怔，曾经那个温柔的苏渺好似又回来了，不过她的温柔不是对他，而是秦默，笑语晏晏，温声细语。

    

    宋寒生越听脸越黑，心里嫉妒地发狂，在他意识里苏渺还是他的所属物，他不想把她让给任何人，即使是一个眼神，呼吸，一个心跳，他都不愿意。

    

    身旁有宋寒生在，苏渺不敢和秦默多聊，说了两句挂完电话后。

    

    宋寒生忍不住吃味道：“你出来后就一直和他住在一起？”

    

    “不然还要找你这个罪魁祸首叙感情吗？”

    苏渺抬头，眼神里像是夹杂着寒冰，冻的人心里发寒，“你什么时候离开？”

    

    苏渺脸色转变的太快，刚才还温柔和顺，转眼间就苦大仇深。

    

    “是我把你送进医院的。”

    

    苏渺嘲讽地看着他：“怎么？

    难道还要我跪下来对你感恩戴德不成？”

    

    宋寒生沉着声音，对于苏渺的差别对待心里不痛快极了：“苏渺你是不是忘了你打碎我花的事了。”

    

    “没忘记啊，我赔不了，让你把我送进监狱你又不送。”

    

    “把你送进监狱继续遭这些罪？”

    

    “那又怎样，反正我也习惯了。”

    

    习惯这两个字可以代替所有的意难平，心有不甘，习惯疼痛得付出多大的毅力，得牺牲多少东西？

    

    “宋寒生，有时候我宁愿待在监狱里也不愿意多看你一眼。”

    苏渺看着头上挂着的点滴，冰冷的液体流在她血管里，她整条左手都是冷的。

    

    “那真不好意思，从今往后你都得每天看着我，秦默那里你没必要回去了。”

    

    “如果我偏要回去呢？”

    

    “我记得秦默最近好像打算开一家医院。”

    宋寒生轻描淡写，眸光里是明目张胆的威胁。

    

    苏渺眼神变得凶狠起来，她撑起身抬起手。

    

    只“啪——”的一声，她狠狠地给了宋寒生一巴掌。

    

    宋寒生头都没偏一下，不过头发有些乱，倒是打人的苏渺气喘吁吁，她左手还输着液，这一动直接导致跑针了，血液往回倒流。

    

    “宋寒生，你非要我死在你面前你才甘心是吗？”

    

    “你死了也是我的人，听话，跟我回家。”

    

    “我没有家！”

    苏渺声嘶力竭，她如此挣扎在宋寒生面前就跟跳梁小丑一样，“自从苏家破产，我就已经没有家了！我在昏睡的时候听到了医生对你说的话，他说我寿命缩短了，能活多久都说不定，但肯定不长，我这样的身体我比谁都清楚……宋寒生，我是个早死之人。”

    

    宋寒生脸色发白，指尖都在颤抖，那股突如其来的心痛又来了。

    

    他垂眸看到苏渺的左手背上正淌着血，血液顺着那根尖锐的针划过手背从指尖慢慢坠落在素色的被子上，那样的刺目显眼。

    

    宋寒生抽出几张纸巾又按了几声铃把医生叫过来，他把苏渺按回床上去，拿着纸巾给她擦去手背上的血。

    

    那么小的一个伤口，血却跟停不下来似的，一旦他松手血又跑了出来。

    

    “你好好待在我身边，好好养病，就不会早死。”

    他这话是对苏渺说的也像是在安慰自己。

    

    苏渺一定能活很久，他们两个一定能白头到老。

    

    他忽然瞥了眼苏渺的头发，却在她头发里面看到了好几根白头发。

    

    原来，苏渺已经提前白了发。

    

    苏渺任由宋寒生握住她的手擦血，觉察到他的目光，苏渺似是看透了他的想法，一字一顿道：“身体坏了能治，可心死了，还好得了吗？”

    

    宋寒生顿时明白了苏渺的意思，他猛地松开了她的手，苏渺恨他算得了什么，就怕她连恨的心思都没有，了无生趣。

    

    

    

