    在神之领域，五十级到五十五级这个阶段是没有副本的，可怜的叶修只能一直杀着野怪，就算他再怎么努力，升级速度都很难有所保障。

    神之领域和普通区，它们不属于同一个服务器，所以也不是玩家们随随便便就能来回切换的，目前的限制是一天之内只能换一次。

    也就是说，第一天从神之领域回到普通区，必须到了第二天才能走。

    宁子琛最近都是凌晨抽空回去，一直利用这样的机制，每一次回去，刚好都能刷上两天的副本，再加上神之领域的野怪要比普通区的野怪经验多不少。

    所以他的经验条上升的速度很快，而叶修这些天在神之领域也没少练，可惜五十级的经验条仅仅才过三分之二。

    好在五十五级后，神之领域也会有大量的副本和任务，不然等他到七十级，那得猴年马月了。

    “做的不错嘛～”

    “历年来新的战队里，就属你们的起点最高了。【大拇指】”

    叶修给斩楼兰发去一条消息。

    不得不承认斩楼兰这帮家伙在炒作和推广上面的确不赖，深深抓住了玩家们的胃口，除了君莫笑和帝血弑天这两个噱头外，丝毫没有提起其他成员，保持了一种神秘感。

    “呃……还好还好。”

    斩楼兰这边，很快就回复了。

    “接下来我给你们个建议，这件事得循环渐进，一点一点对外散播消息。”叶修也懒得打字，直接语音说。

    “哦？比如呢？”

    “这么出风头，各家俱乐部早就恨死你们了，义斩公会是个明确的打压目标，但是现在你们广受关注，所以他们也不敢乱挑事端，懂了吗？”

    “明白，慢慢放出消息，尽可能长时间的保持这种关注。”

    斩楼兰听懂了叶修的意思，义斩在网游里有根基，只要将网游的势力融入各大公会相互牵制当中，才可以不被他们打压，能够平稳地发展。

    “可惜，我现在愁的不是这个，而是我们的实力和人气完全不匹配啊，等正儿八经进了联盟，到时候原形毕露，估计会损失大批的支持者吧？”

    “嗯，你说的没错。”

    叶修点了点头，然后继续说道：“但是，你要明白一点，战队有时候吸引人气的，不一定是成绩，还有特色。”

    “特色吗？”

    斩楼兰喃喃自语。

    “嗯，你们现在这个阶段，拥有的是人气，是关注，想把这些转换成支持者，就得靠你们独有的特色了。”

    “依靠这些特色，来和特定的玩家产生共鸣，最好是独一无二的特色，因为这样才会更容易吸引特定的玩家。”叶修说道。

    “呃……大神能有什么推荐吗？”斩楼兰有点尴尬。

    果然如宁子琛所说，老将出马，一个顶俩，叶修给出的建议，绝对是非常有用的。

    “就拿地域举个例子吧，这方面是个不错的选择，可以迅速的和一大批玩家产生共鸣。”叶修思考了片刻说道。

    “这个也算？”

    “当然了，你看H市里，嘉世的粉丝明显是最多的，几乎每一个战队都是这样。”

    “我懂你的意思，可我在B市啊……”

    斩楼兰很是幽怨。

    “嗯？B市？得，刚才都白说了。”叶修先是有点小惊讶，随后就是替斩楼兰默哀了。

    B市已经有两家战队了，其中一家还是微草这个冠军队。

    只能说，生不逢时。

    由此可见，投胎一定要投好胎。

    “没事，小问题，你们加进去刚好三足鼎立。”

    “哥！那可是微草啊！和他们抢粉丝？我……”

    斩楼兰此时只有一个念头，那就是抱着自家旺财痛哭一场。

    “这不是很刺激吗？”叶修说。

    “对，很刺激，刺激的我都快有心脏病了。”

    斩楼兰叹息一声。

    毁灭吧，我累了……

    “害，别担心，地域只是我举的一个例子，毕竟还有其他特色可以选择嘛，就比如王牌角色和选手，今年的全明星赛里，不知道你有没有注意，缺少了与召唤师相对应的角色和选手。”叶修说。

    斩楼兰闻言，仔细地想了想，貌似还真是。

    “假如你们推出一个全明星级的召唤师，那必然会赢得大量召唤师玩家们的支持与好感，毕竟这方面关注的人少，现在都还处于一片空白。”叶修说道。

    “嗯……很有道理，但……召唤师？我们也没有啊……”

    斩楼兰欲哭无泪。

    “召唤师？我们有啊！那个昧光叫什么来着？”

    宁子琛凑了过来。

    “罗辑。”

    “对对对！小逻辑！以后有机会和他聊一聊，真要加入兴欣了，得想个办法，包装一下。”宁子琛说。

    他的话无疑是再次打击了斩楼兰，接连两个意见，都和他们义斩无缘。

    “哎！说到底电子竞技，菜是原罪。”

    宁子琛见斩楼兰不吭声，便又接着说道：“我要是出马，必然会拿下第一狂剑这个称号，当个全明星什么的？那不是轻轻松松，有手就行？”

    “哟，这么自信？”

    叶修乐呵着一张脸问道。

    “那可不，除非都是一些小日子过得不错的东京裁判，不然还真没什么太大问题。”

    “为什么？”叶修又问。

    “因为他们瞎呗。”

    宁子琛摊开手掌。

    “……两位大神……”

    斩楼兰无语，他真要哭了。

    按照宁子琛所说，他们兴欣日后最少也会有三名荣耀全明星？

    我尼么！

    我不酸！我一点都不酸！

    一个召唤师！一个宁子琛！一个叶秋！万一再来个苏沐橙？

    这是个什么梦幻开局？

    “大神说的这些，好像对我们义斩都没什么用，而且越说下去，我越感觉我们的战队没什么搞头了。”

    斩楼兰此时已经人麻了。

    “呃……不要在意这些细节，我说的都只是个例。”叶修安慰道。

    “呵呵？细节？问题是，连这些细节我们都没有。”

    斩楼兰泪流满面，沮丧的说道。

    “那就找找你们的定位，准备打什么风格？我觉得软妹币战士就不错，反正神之领域对于你们的评价就是土豪，你们何尝不去利用呢？”宁子琛淡淡的说。

