
中年男子看了眼沐朵朵脸上“严重”的伤口，顿时满脸不赞许地看向北笑笑。

“身为一个学生，竟然做出这种社会人的事情！你必须跟我们走一趟！”

北笑笑直视着中年男子，眼中满是无可畏惧：“我说的很清楚，是她挑衅我在先，我也并没有下很重的手，她脸上的伤口根本就不符实，你们没有理由要我退学！”

中年男子冷哼一声：“事实怎么样，你跟我们走一趟不就知道了吗？不心虚的话，僵持什么？”

北笑笑眉头一皱，半晌后，她点了点头，沉声道：“好，我跟你们走。”

反正她没有做错事情，她就不信这些人可以颠倒黑白。

话毕，她跟着教育厅的人离开了教室。

沐朵朵看着北笑笑离去的背影，眼中渐渐浮现得意之色。

北笑笑，你以为你走了还能再回来吗？

天真，得罪了我还想再这个学校生活下去，根本就是痴人说梦！出了这个教室，你就永远也回不来江海大学了！！

一行人来到楼下，刚走出校门，一辆银色的轿车忽然在几人面前停下。

下一秒，吴晓从轿车里下来，她恶狠狠地瞪了北笑笑一眼，就拉着教育厅的几个人去了一旁。

北笑笑见状，心下顿时“哐当”一声。

吴晓会在这个时候出现，一定没什么好事，她前世经历了那么多事情，对于官商勾结的事情了解不少，这女人指不定要往她身上泼什么子虚乌有的脏水。

很快，她就见吴晓殷勤地和教育厅里的几个人说了几句，那几人看北笑笑的视线顿时如同看杀人犯一般。

没多久，教育厅的几个人抛下她直接离开，紧接着一辆警车开来。

几个警官刚从车里下来，吴晓就拦住他们痛心疾首道：“警察先生，站在那里的那个就是少年犯，教育厅的办事人员有急事刚走，他们让我守着她把她交给你们！她干了极其恶劣的事情，你们可一定要把她抓起来好好审问！”

北笑笑眉头一皱。

怎么回事？事情都还没查出个所以然来，她怎么就成了少年犯？！

可几个警察根本就没有给她任何解释的机会，一个年轻的警官上来就铐住了她的双手，压着她就要往警车上走。

北笑笑冷着脸道：“放开！你们警察抓人都没有证据的吗？！”

“有人举报你涉嫌滋事，恶意伤害他人，现在我们带你回警局调查，从现在起，你的一言一行都会成为呈堂证供，希望你能谨言慎行。”

“我没有做过！”北笑笑毫无畏惧。

“要是你是清白的，我们自然会放了你的！”警察一副义正言辞。

北笑笑握紧了拳头，狠狠地瞪了一眼吴晓，最后还是跟着警察上了警车。

她还太弱小了，现在跟警察硬碰硬根本就是以卵击石，她必须好好安静下来用脑子想一想解决办法。

而且，她是清白的，她不信他们真的敢诬蔑她！

这么一小会功夫，学校门口围了不少人，众人看热闹般地看着北笑笑被狼狈带走，眼底尽是辛灾乐祸。

这时，人群里一个瘦小的女生面露紧张，焦急地朝教学楼里跑去。

“袁欣袁欣！”她跑进教室，拽着袁欣就气喘吁吁道：“我刚刚在学校门口看到北笑笑被警察带走了，你知道是怎么回事吗？”

袁欣倏地站起，瞪大了一双眼睛问道：“什么？笑笑被警察抓走了？你确定你没有看错？”

女生确凿地点了点头：“没有，当时门口好多人呢，大家都看到了。来了一辆警车，警车上下来好多人，押着北笑笑就走了。”

袁欣闻言，顿时慌张地朝学校门口跑去。

笑笑怎么会被警察抓走？究竟发生什么事了？

怎么办！老天保佑，笑笑可一定不能出事啊！

她一口气跑到学校门口，门口却早已没有了北笑笑和警车的身影，只余下几个人闲谈一样地说着北笑笑被抓走的事情。

“怎么办怎么办？对……对了，找风少，风少一定有办法的！”她焦急地摸出手机，红着眼眶给风黎川拨去了电话。

电话很快被接通，手机里传来风黎川温柔的声音：“袁欣，怎么了？”

袁欣“哇”地一下就哭了出来：“风……风少，怎么办？不好了，笑笑……笑笑她出事了！”

“什么意思？出什么事了？袁欣你不要慌，慢慢说，你现在在哪，我马上过去。”风黎川的声音里透露着焦急的关心。

“呜呜，我……我现在在学校门口，刚刚我同学跟我说，笑笑被警察局的人带走了，怎么办风少？笑笑会不会出什么事啊？”

风黎川安慰道：“你先不要着急，在原地等我，我马上过去，等我过去了我们再商量好吗？”

袁欣听着风黎川温柔的声音，一颗心顿时如同被治愈了一般：“好，风少你快点来，我好担心笑笑。”

一分钟后，风黎川和洛轩匆匆赶来。

袁欣一看见风黎川，顿时跟看见了主心骨一般，她拉住对方的胳膊，无助道：“风少，怎么办？”

风黎川安慰地摸了摸她的脑袋，柔声道：“别急，你仔细想想，北笑笑为什么会被抓走，有什么什么是你能想到的原因？”

袁欣大脑一片混乱，她摇头道：“没有啊，我了解笑笑，她是绝对不会干什么违法的事情的！最近……最近的话，也只有沐朵朵那件事情了……”

风黎川皱起眉头，低垂着眼眸思索着解决办法。

这时，洛轩倏地开口道：“我去找阿司，关系到警察的事情，我们解决不了！只有阿司有这个能力解决！”

话毕，他就要往校外跑，却被风黎川一把拉住了。

“阿轩，你冷静一点，阿司现在还在住院，你告诉他北笑笑的事情，只会不利于他养伤，何况，他在医院里，做什么事情都不方便，我们必须另想办法。”

洛轩闻言，愤怒地捏紧了拳头：“肯定是有人要弄北笑笑，不然只是这么点事情，怎么可能会闹到警察出动的地步，这口气我都替北笑笑咽不下！我们必须把事情解决了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866793"  chaptername="第411章  你必须跟我们走一趟">加入书签</a>
</div>
