    第186章 鬼打墙，地头蛇

    我问她在干嘛。

    她说：“硫磺可以驱除毒蛇蝎蚁，能保证我们睡眠时的安全。”

    “哦！…”

    撒完硫磺粉后，她又从包中拿出拿出一个固体酒精炉子和一堆罐头，安放好炉子后，她升起了火，煮着由一堆罐头食物混合而成的关东煮。

    “小羽，帮我看下火，我去那边小溪打点水，顺便捡点干柴回来起堆篝火。”

    “要不我去吧？”

    “不用，这里的路你不熟，还是我去妥当点。”

    说着，瑶途头戴照明灯，提起一个五升装的空水壶就往林子里去，此时的天空夜幕已经开始降临。

    二十多分钟后，我关掉已经煮好食物的酒精炉火，周围一下暗了下来，我这才发现瑶途忘了把挂在帐篷上的照明灯给打开。

    我直接随手一挥，一股道气精确地打在照明灯的开关上，周围开始变得光亮。

    亮光在野外会引来很多蚊虫，我便起身在帐篷周围八米内做了一个无形的法术结界，除了我和瑶途可以随便出入，任何生物都会被阻挡在结界外……

    又二十多分钟过去了，瑶途还没回来，我担心她会出什么意外，便打开天眼一跃而起，开启道罡趁着夜色驭气飞行寻找她的踪迹。

    几息之后，高空中的我在不远处的一片密林中找到了瑶途，同时看到了一条水桶粗的成精大蛇躲在瑶途附近的高树上。

    大蛇紧盯着瑶途，眼睛里不停地闪着微弱的红光，我知道它这是在对瑶途施放着持续不断的幻术。

    中了大蛇幻术的瑶途，一手提着装满水的水壶，一手扶着扛在肩上的干柴，不停地在密林中来回转圈，却总找不到出去的路。

    我隐藏气息，不动声色地出现在大蛇身旁，用岛文问到：“令人类鬼打墙好玩不？”

    成精的大蛇似乎听懂了我话，不自主地点了点头，而后才反应过来自己身边有人，猛地中断法术要逃跑，我随即一掌打在它头部令它昏倒。

    随后，我从身上的纳钨袍中锻刻出一条捆仙绳，将昏倒的大蛇直接绑在了树干上，然后一跃而起，迅速飞回了帐篷营地，重新加热已经放凉了的关东煮。

    没了幻术，瑶途五六分钟后就回到了营地，她放下手中的东西，看了看手表，奇怪地说：“平时取水二十分钟的路程，今天不知怎么回事，硬是走了四十多分钟才回到。”

    我笑着往她的碗里装食物，故意说：“可能是你看错时间了吧。”

    “是吗？”，瑶途的脸上还是有一些疑惑道。

    “嗯！…，快来吃东西吧。”…………

    饱餐一顿后，瑶途收拾好东西，提着一些水就进了帐篷，也不顾忌帐篷内的灯光会产生出倒影，撕拉几声就开始脱衣服抹身子。

    我急忙背过身面对着黑暗的林子，避免了一场尴尬。

    瑶途出来后，看到我背对着帐篷，有些可惜地叹了口气，然后开口说：“小羽，我换完衣服了，到你了。”

    我这才转回身体，此时的瑶途已是一身黑色的紧身睡衣，婀娜多姿的身材在紧身睡衣的衬托下性感诱人。

    “我……我去小溪边洗算了，你打回来的水太少啦。”

    说着，我头也不回地穿进黑暗的林子中。

    走进林子的我，并不是真的要去洗澡，而是来到被我捆住的那条大蛇身边。

    我从金木戒指中变出一瓶大矿泉水将它淋醒，它刚要开口大叫，就被我用道气封住了哑穴，然后凝出一把道罡匕首对着它的头颈，用岛文说：“再喊我就把你的头切下来！”

    看着锋利的匕首，大蛇畏惧地猛点头，我这才点开它的哑穴，继续岛文问到：“你在这立山生活了多久了？”

    大蛇发出少女般的声音，用岛文回道：“回…回大仙，我这里活了两百多年了，今天刚升的二阶精怪，出来玩碰巧遇上那姑娘，就想着抓弄一下她而已，我绝无恶意，还请大仙手下留情啊。”

    “行了，别再假惺惺了，我问你个事，如果你肯如实回答我就放了你！”

    “嗯……”，大蛇点了点头。

    “你知道上古儒族的吗？”我问道。

    大蛇晃了晃头。

    我为了断绝它说谎的念头，就把原本架在它头颈上的道罡匕首用力一压，把大蛇急得要哭了出来说：“别…别杀我啊，大仙，我是真不知道你所说的上古儒族是什么，你能不能有个具体点的形容啊，我算是这里的地头蛇，立山之中还没有我不知道的事。”

    我思索了一会，形容道：“就是一群个子很矮，或者一群经常穿着黑色袍子的人类。”

    大蛇这次点了点头，说：“个子很矮的人类我没见过，但是一群经常穿着黑色袍子的人我见过几次。”

    “你确定？”

    “大仙，我句句属实！”

    “他们在哪里？”

    “那个地方我不知道怎么形容，但是我可以带你过去。”

    “好！但不是现在，等深夜我自会找你，这事要是办成了，到时候我会送你一个惊喜，你先走吧！”

    说着，我收回捆大蛇身上的捆仙绳，顺便在大蛇身上留下一丝道罡，而后跳下高树。

    回去营地的路上，我抖了抖身上的纳钨袍，自动清除我身上的汗渍与异味，让我看上去像是一个洗了澡的人。

    其实，我这算是在多此一举，上山那会四五个小时的行程，对于半仙实力的我而言简直是小菜一碟，大气都不带喘一个更何谈会流汗。

    回到营地，瑶途已经躺在帐篷内，我打算就在外边的草地将就一晚，结果帐篷内传来瑶途的声音：“小羽，进来一起睡吧，单人帐篷是小了点，但是挤挤，睡两个人还是没问题的。”

    “不了，我就在外头睡草地算了。”我朝着帐篷应到。

    这时，瑶途走出帐篷，拉着我说：“进来嘛，我都不怕害羞你怕什么。”

    没办法，我拗不过她，只能跟着她一起进了帐篷一起躺了下去，还好帐篷不算太小，勉强够两人平躺着睡。

    我开口问到：“瑶途，孤男寡女的，你不就怕我把你那什么了吗？”

    瑶途侧起身看着我的脸，笑道：“你要是想要我也可以给啊，更何况你长得这么帅，我并不吃亏。”

    说着，瑶途的嘴唇往我的脸上贴了过来……

    (本章完)

