    霍桑用眼神制止了方里里接下来可能要说的话，摇了摇头。

    方里里不知道霍桑心里是怎么打算的，她看了几眼被霍桑抓在手里的那支验孕棒，脸上生出一种囧意来，但随即，这囧意又很快努力隐下去。

    不管怎么说，她现在是明白了，霍桑就是不希望这件事被人知道，她是自己救命恩人了，那她帮着她一把是应该的。

    邢臣佑踹开房门，一眼就扫到了房间里空无一人，再看了一眼床头柜上上放着的那拆了的紧急避孕药的盒子，他快步走过去，一眼就看到那药粒已经空了。

    顿时，他眉头一锁，说不出来的难看阴沉，脸色黑的快要滴出墨来。

    他看到卫生间的房门是半开着的，怒气冲冲地踹开了门，里面空无一人。

    佣人在蓝心湖里这么久的时间了，真的从来没看到过邢臣佑这么生气的样子，那燃烧着的火焰，像是要灼烧到他们身上，把他们烧死的那种烈焰程度。

    “她人呢？！”他怒道。

    佣人立刻指了指三楼，眼神惶恐不安，“夫人上去找方小姐了。”

    邢臣佑三步并作两步，直接上楼，到方里里的客房前，他也想象之前那样怒踹门，他完全克制不住体内的怒火。

    可想到方里里不过是借住在这里的外人，他隐忍下了这怒火，抬手敲门。

    方里里正和霍桑说着话，听到外面敲门声，想到楼下刚才踹门声，她咬了咬唇。

    “估计是邢总回来了。”

    就是不知道他这么生气，是不是因为桑桑怀孕或者是买避孕药这件事了，但这件事，他怎么会知道呢？

    方里里出去开门，霍桑就坐在床上，把玩着手里那根验孕棒。

    “邢总。”

    开了门，方里里就对上了一张仿佛盛着滔天怒火的脸，那脸上的寒意让她忍不住都瑟缩了一下。

    邢乾时比起他的阴沉沉冷冰冰的气势，真的差远了啊。

    邢臣佑勉强扫了一眼方里里，算是打过招呼了，紧接着直接绕过她朝里走，他一眼就看到了坐在床边的霍桑。

    他眉头拧起，克制着没把她直接掐死的冲动。

    这种怒火来的太快太急，他自己都不知道为什么，总之，想到避孕药的事，这种怒极攻心的情绪根本就控制不住的。

    “为什么吃药？”

    邢臣佑以为自己滔天怒火，问出口的语气必定暴烈无比，谁想到，他开口时，声音平静。

    霍桑抬头，看到了他克制平静的脸。

    但是不知道为什么，对上他那双眼睛的时候，她就知道，里面酝酿着的是烈火盛怒。

    本来要开口的话顺势一转，“我没吃药。”

    邢臣佑拧眉，眯着眼睛，他想再说什么，但余光扫了一眼旁边站着的尴尬的走也不是不走也不是的方里里，他沉了声，“跟我回房间。”

    他转身出去。

    霍桑点头，跟着出去，这里已经让方里里做房间了，现在让她离开，太不合适了，所以，他们回房间好好谈一谈夫妻之间的事情，才是正常的。

    隐忍着怒火，回到房间。

    平时的时候，蓝心湖就很安静，但是，今天却比起从前更安静，安静到有一种令人压抑的感觉。

    方里里关上门的那瞬间，松了口气，但想到这还在邢臣佑的地盘上，想到自己也掉进了桑桑刚刚现挖的坑里要坑鼎鼎大名的上京邢大少，她的心肝就乱颤了一下。

    这一瞬间，方里里有点后悔住到蓝心湖了。

    霍桑回到房间，手里还拿着验孕棒，她在床边坐下。

    房门被紧锁着了，霍桑以为她接下来就要面对邢臣佑冲自己发的滔天大火，但是，没有，他很平静。

    但这种阴沉冷郁的平静，让她反而心里有点不安。

    “药盒在这里，药没了，你说你没吃药，谁信？”邢臣佑额头的青筋微微跳着，冷酷的声音透着寒意。

    他在压抑着，霍桑能感觉得到，她感觉他是在压抑着不掐死自己。

    霍桑有点不明白他为什么要这样。

    难道，他想让她怀孕，想让她生孩子，所以不让她吃药？

    不对啊，她和他关系可不是真夫妻，不小心生下了小星星，已经是个错误，要是又怀孕，那他不是要气死，栽在一个女人身上两次……

    霍桑心里想着的就是这样。

    所以，她坚决不会让他知道，自己刚才用早孕棒测过的结果是两条线。

    两条线意味着什么？反正根据说明书——她怀孕了。

    霍桑扬了扬手里的验孕棒，“你看这个。”

    邢臣佑才将冷沉沉的目光从她的脸上挪到了她手里拿着的那玩意上面，“这是什么？”

    “验孕棒，一条线等于没怀孕，一条线等于怀孕了，我刚刚去检验了，我没怀孕。”

    她将手里的验孕棒递给邢臣佑看，语气很轻松，“我可不想再怀孕吃苦，我有一个小星星就够了，我们两的牵扯仅限于此，我不想更多了，因为我没怀孕，而我马上大姨妈就要来了，现在属于安全期，所以，我就没吃药，药就丢在马桶里了，我没骗你。”

    邢臣佑唇角垂着，显然，霍桑的说辞并不那么容易让他相信。

    霍桑又说道，“你要是不相信，再去给我买验孕棒，我给你检验就是了，我打开药却没吃是因为担心自己怀孕了，如果我真的怀孕了我就不能吃药……虽然我有小星星够了，但终究是一条小生命，而且有你在，我可不敢自己随便对孩子做什么，幸好没怀孕。”

    邢臣佑皱了皱眉，眉头稍稍松了一下，显然，对于霍桑的话，他信了几分。

    从听到她买避孕药到现在狂躁盛怒的心一下子冷沉了一些。

    邢臣佑拿起电话，沉着声音，“去买验孕棒送到蓝心湖。”

    随即果断挂断，把电话那头的人也弄懵了一下。

    霍桑安静地等在床上，镇定自若。

    邢臣佑盯着她的脸色，眯着眼睛，心里在想，她说的话，究竟是真的还是假的。

    她怀孕了，会怎么样？

    空气里安静了一会儿，霍桑忽然抬头，问了邢臣佑一个问题。

