2067
现在生死天书已经进化到完全体，是最终的形态。
但是，这种形态也仅仅是生死天书本来应该有的形态……按照陆云的想法，生死天书与他融为一体之后，应该还会继续进化。
时代在不断进步和发展，陆云自身就是这个时代的先驱……最终形态也并不是生死天书的终点。
现在的生死天书，最多相当于当初那第一方存在……世界是会不断进步的。
陆云盘坐在虚空之上，开始默默的推演起来，以术道推演生死天书本身。
就在这个时候，三世轮回笔突然间出现在他的身旁，轻轻的在虚空之上刻画着什么。
但这一切，陆云都恍若未觉。
三世轮回笔的墨汁如血，殷红殷红的，很快便将这方区域渲染成了一片血红。陆云也彻底进入了一种莫名其妙的状态。
……
陆云入定三千年，一动不动。
过去的圣耀部落，现在已经成为圣耀仙朝，而非是仙国。
一方仙朝，统御万国。
这些年来，被圣耀仙朝征服的凡人部落不知几何，每征服一方部落，他们就将部落之中的祭坛摧毁，然后展现出强大的仙道手段，强迫他们修炼仙道。
仙道在这方大千世界中，已经开始慢慢的生根发芽，并且影响这里的大道。
但是……大道发展被阻碍，并不是道王的压制，根源是三百六十五尊魔神的吞噬，仙道融入大千世界的大道中，同样也会被魔神吞噬。
甚至，一旦仙道壮大，替代这里的大道，魔神吞下仙道，恐怕会变成更加恐怖的仙魔。
仙道在陆云的带领下，已经走在虚无内外所有大道的最前方，乃是这个时代中最为先进的大道，而魔神则代表着腐朽和没落，阻碍时间发展的魔障。
若是被他们吞噬了仙道，后果不堪设想。
不过大千世界的仙道还太过弱小，融入大道之后立刻就被同化了，魔神根本就汲取不到仙道。
不过现在，第一个苏醒的绯路魔神也发现了仙道的妙用，他立刻掀起大千世界中的战争。
虽然他的本尊还在沉睡，但一部分意志却已经苏醒，他直接通过祭坛沟通到那些尚未被征服的人族部落，联系到净土之外的凶兽，两者联手之下，掀起席卷整个净土的战争。
五大圣宫也没能幸免。
现在道王已经无法分身出来，唯一依靠的只能是蝶兮。
但是面对那铺天盖地的凶兽，蝶兮也不敢轻举妄动，现在的她只能威慑，让凶兽之中的虚无级不敢踏足净土，一旦有一头虚无级凶兽进入净土，蝶兮就会出手覆灭凶兽一个血脉族群。
这些凶兽可都是三百六十五尊魔神的血脉后裔，每一条血脉都异常珍贵。
但是现在，已经有十八道血脉被蝶兮毁掉，这让那些沉睡中的魔神，几乎提前苏醒。
凶兽虽然没哟智慧，但绯路的一部分思维还在，所以凶兽改变的策略，与净土中的凡人部落联手，派遣出天尊，圣尊级的凶兽入侵净土。
虚无级的凶兽不入侵净土，蝶兮就不会出手。
同样，蝶兮若是出手对付那些普通的凶兽，恐怕绯路魔神的后手也就到了。
他们攻击的目标并不是五大圣宫统治之下的修士世界，而是圣耀仙朝。
凶兽成为部落人族的坐骑，在圣耀仙朝之中横冲直撞，不知道有多少仙人死在它们的铁蹄之下。
当然，道院弟子也从仙界中搬来了诸多先进的仙器……战争仙器，战争楼船！
仙道文明在仙界已经发展到无比昌盛，各种佐道仙器在术道的推演下已经达到一个淋漓尽致的程度，战争仙器的威力，几乎能够轰杀天尊。
这是最近三千年来，仙界最大的成就。
术道已然承载万般佐道，贯穿整个大诸天……整个大诸天，也都臣服在仙界麾下。
一切反抗的势力，都在仙界大军之下灰飞烟灭。
过去，仙界的目标是古仙界，逐步将重心转移到古仙界之中……但是现在，陆云已经知道古仙界的真相，他反倒不着急了。
壮大自身力量，抗击三百六十五尊魔神才是关键。
想要壮大自身，唯有不断的在艰险中前行，战争，便是最快的方法。
仙界一统大诸天之后，便又以无量黑暗天为跳板，征战诸天世界。
现在的仙人，早已变得无比强大，再也不是过去那般若是，无论是仙道自身，还是术道演化出的诸多佐道法宝，统统都是当世最强。
现在，大千世界又变成了一方新的战场。
陆卿跨界而来，坐镇圣耀仙朝，称为这里的唯一统治者。
现在的陆卿，也成为天尊，为仙界第一仙人。
同时，三清也来了。
他们虽然没有恢复到过去最强的实力，但也堪堪踏入虚无，隐藏在圣耀仙朝之中，时刻准备给对方致命一击。
现在三百六十五尊魔神……可是虚无中的英雄，甘愿化身存在，为众生开辟世界。在虚无之中，大千世界的主宰才是魔头。
虚无中的强者，也开始频频现身，他们一直在找寻陆云，想要将陆云这个背叛了他们的叛徒除掉。
除此之外，伏羲氏，娲皇氏，雷泽氏和华胥氏一家四口，也都遭到了那些虚无强者的偷袭……陆云叛变，与他们也脱离不开关系。
也许有人早已知晓真相，但是他们已经踏出那一步，进入魔神的阵营，就再也无法回头了。
比如……尸和乱。
……
陆云盘坐虚空，他的身边血光渐渐收敛，生死天书也变成了薄薄的一页金纸，融入他的身体，消失不见。
“一页金纸？这是什么鬼？”
陆云有些发蒙，“我还以为生死天书再度进化，会变成电脑手机之类……结果变成了一页金纸？”
在地球上，后续文明发展，电子书籍渐渐取代纸质书籍，更多人喜欢用手机电脑阅读，所以陆云就以为生死天书会变成手机电脑之类。
结果，完全出乎了他的意料。
“找到你了。”
就在陆云发呆的时候，一个兴奋的声音突然间在他耳边传来。
“死！！！”
这是一尊虚无强者，他在现身的刹那间，就一拳轰向陆云的头颅。
……
