
　　李球乃建宁人，在居延属国任职很不适应。

　　这个孤悬在河西走廊以北八百（汉）里外的地方，时常会有滚滚沙尘铺天盖地袭人而来，狂风能撕裂人的脸庞与嘴唇，还有那仿佛以钝刀无时无刻不在磨骨的严寒。

　　甚至，有时候他都怀疑，若不是自身正处于年富力强的年纪，或许早就因为不耐苦寒而长眠黄沙之下、做了他乡之鬼。

　　但今夜他忘却了严寒。

　　不管鼻息处不停的升腾一阵淡淡的白雾，还是眉梢已然凝了些许晶莹，他依旧纹丝不动伫立在城头上，目不转睛的眺望着城外。

　　夜半惨白的月光，让呜咽的朔风倍感凄凉，也为远处的小丘披上了一层寂寥。

　　那小丘乃是今日才诞生的，应唤作京观才对，因为南匈奴右部以百余汉军俘虏的尸首混着沙土筑成。

　　李球还记得那些胡虏逐一杀戮俘虏时，肆意冲着城头喧嚣挑衅的场景；亦记得那些汉军俘虏在临死前怒骂不绝、无一人求饶的悲壮。

　　那时，城头之上一片鼎沸。

　　人人怒发冲冠、愤慨难当的请求主官李球开城门，让他们前去活剐了那群胡虏。

　　自然，不等李球开口，傅佥便拔出了天子刘禅赐下的利刃压制了将士们的鼓噪：“天子赐剑在此！再言出城者，诛！”

　　还有到任经年，通过屯田、问贫安孤寡等善政积累了士庶敬爱的皇甫隆，以城内妇孺的安危为由好生宽慰，这才令将士们的情绪稍安。

　　但这改变不了李球的目眦尽裂。

　　紧握着刀柄的手松了又紧，紧了再松，反反复复，一直待到南匈奴右部离去后，他才按捺下了想出城鏖战的怒气。

　　他已然决策错了一次，不能再错第二次。

　　对！

　　这两百将士的丧损，哪怕是那军司马一意孤行出城戍守前哨烽燧导致，但他也有责任在。

　　他乃是朝廷任命的校尉，尽掌着居延属国的兵马，临阵拥有专断之权。如果当时他果敢一些，以“不尊将令、扰乱军心或志骄恣肆”等罪名，将那军司马下了牢狱，便不会让将士们遭受枭悬之祸。

　　但他顾虑得太多了。

　　担忧着将帅失睦、顾忌着军心不稳，冀望着日后能得到所有郡兵的拥戴，所以忘记了慈不掌兵，淡漠了“当断不断，必受其乱，断而不断，必有后患”。

　　最终演变成为了后悔莫及、自责已晚。

　　“呜~~滴~~”

　　一阵笛声倏然响起。

　　李球侧头一看，却发现傅佥不知何时已来与他并肩而立、横笛而奏。

　　在音律之上，傅佥素来没有天赋。

　　不管他如何锲而不舍，但竹笛依旧吹得很难听。

　　只不过，如今以音色清脆高亢、带有凄厉之感的羌笛吹奏，却令人觉得别有韵味，曲折婉转的悲凉感扑面而来。

　　一如李球现今的心绪难平。

　　少时，一曲终了。

　　“公渊，此曲何名？”

　　静静倾听的李球呼出一阵白雾，轻声发问。

　　“先生言此曲名为《出塞》。”

　　先将羌笛插在腰侧，傅佥才淡淡回到，“相传是前汉孝武帝时乐师李延年所做的军乐，颂我大汉将士驱逐匈奴的功绩与壮烈。”

　　“驱逐匈奴啊.......”

　　喃喃复述了一声，李球又将目光投去了月光下的小丘，不知在想些什么。

　　傅佥见状，张了张口想宽慰几句却又作罢了。

　　少小便作伴的二人，对彼此性情都很熟悉，也大致能猜测出彼此所思，所以傅佥不知道能说些什么。

　　但他没有想到的是，李球却先开了口。

　　“公渊，我恐不能践昔日你我之誓了。”

　　“嗯？异磬兄何指？”

　　“一并伐吴。”

　　“哦~~”

　　傅佥恍然，颔首应了声，“好。”

　　一并伐吴，乃是他们皆未被授职之前的言谈。

　　因为傅佥之父丧于夷陵之战的干系，他们二人在谈及孙吴时，傅佥总会念叨一句如若日后汉吴反目，他便请命随征东去雪恨。那时，李球亦会同仇敌忾的加一句愿同往，率家中部曲取道牂牁郡与傅佥会兵于建业。

　　算是少年郎之间的约定。

　　只不过，令人想不到的是李球一直当成誓言谨记在心。

　　“非是我不愿赴国仇与报公渊之恨。”

　　担忧傅佥误解的他，还是紧着解释了句，“只是若如不诛贼子刘诰升爰、不将南匈奴右部筑成京观，我无颜离此地。”

　　“异磬兄日后还是要与我共赴国仇的。”

　　略作沉默，傅佥慨然作言，“贼子刘诰升爰竟敢戮我大汉将士、辱我汉威！此仇不报，我亦不会离此地。”

　　“嗯？”M.23sk.com

　　闻言，李球侧头目顾而来。

　　待见到火光之下傅佥那严肃的颜容，不由倏然而笑，抬起了右手，“君子一言。”

　　“驷马难追。”

　　“啪~”

　　伴着一记击掌声落下，城头上又陷入了沉默。

　　因为他们都知道，汉军若想击败南匈奴右部绝非难事，但想要灭掉却很难。

　　至少，在大汉有上万骑随时待命征伐之前，就莫作念想了。

　　但他们不知道的是，仅在数日后，驻扎在酒泉郡会水县的马岱迎来了拓跋部的小帅戴胡阿狼泥，且他第一句话便是：“如若将军信我部诚意，彼刘诰升爰可一战而擒！贵军居延属国可自此再无烽火！”

　　是的，拓跋力微想摆脱魏国的控制。

　　所以遣心腹之人前来寻求汉军的助力。

　　计划也很简单，他请马岱以救援的名义督西凉铁骑前去居延城，与南匈奴右部大战于野。届时，拓跋力微会领着族众临阵倒戈，将刘诰升爰的首级砍下来。

　　事成之后，俘虏与战利品两军均分。

　　而且拓跋力微将带着族众迁徙往漠北，既是让汉军不再担忧居延泽日后的安危，更是为了免遭魏国的报复。

　　但会战的时间，必须是夏初四月之后。

　　因为到了那个时候，南匈奴右部与鲜卑拓跋部留在鸣沙山的妇孺才会迁徙至居延泽。

　　“将军，我部素与贵军无仇。”

　　大致转述拓跋力微所谋所求，小帅戴胡阿狼泥极力促成，“先前互通军市之举，足彰我部与贵军相善之心。今我部以诚而来，但求各取所取，还请将军勿疑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第366章、勿疑免费阅读。https://xs.23sk.com 