
　　哗~~~

　　空间扭曲化为一条通道，贯穿了银白色漩涡。

　　一袭金衣的周皓法身，和厄孔至尊、波林至尊并肩飞行在空间通道内。

　　“轰轰轰~~~”

　　恐怖的毁灭吞噬力量冲击在空间通道上，每一次冲击都不亚于西斯族尊主的全力出手。

　　但这条空间通道乃是周皓操控形成，以他永恒层次的‘终极空间道’，就算掌握‘万道空间本源’的貘谷至尊都要甘拜下风，自是稳定地抗住了一切冲击。

　　“快到了。”厄孔至尊看着越来越近的巨大巢穴天体,眼睛逐渐亮了起来。

　　巢穴天体表面无数的孔洞，幽暗、深不见底，隐隐闪现的秘纹更是充斥着毁灭气息。

　　那是极为纯粹，欲要毁灭一切，吞噬一切的极致气息。

　　感受到的虽只是其中微不足道的一丝，厄孔至尊却深知，这座巨大的战争兵器,在毁灭一道上的层次，要远远超越自己。

　　“难道是西斯族那位宇宙掌控者炼制的？”

　　他已是‘万道毁灭本源’的境界,比自己境界还要更高，厄孔至尊能想到的，也唯有那位宇宙掌控者了。

　　“不一定，或许是来入侵我们宇宙的西斯族首领。”波林至尊道。

　　毕竟那位掌控者已是无敌存在，又有一整座混沌宇宙的资源，就算入侵夺取了修行者混沌宇宙，对他实力提升也有限。

　　所以鸿然至尊他们一直都有猜测，前来入侵的西斯族尊主们背后，应该还隐藏有实力更强的首领，最有可能的，便是一位达到了‘终极至尊’层次的存在。

　　“管他谁炼制的，反正都是用来对付我们的，先探查一番，想办法破了再说。”周皓操控着空间通道，带着两位至尊的法身,一同降临在巢穴天体的表层。

　　剩余的空间能量笼罩着他们三个，在他们周围形成一层透明的光罩,将巢穴天体表面狂猛的绞杀力量隔绝开。

　　“真壮观。”

　　“匪夷所思。”

　　三人站在冰冷的巢穴天体上，一眼看去，尽皆是幽暗黑色的驳杂秘纹。

　　偶尔有些区域，在黑色秘纹中，还凝结着一些银白色能量，但因为太过高深复杂的缘故，他们三个也看不出什么来。

　　而除了无数秘纹，最显眼的便是那些密密麻麻的孔洞。

　　这些孔洞，大的有万亿里直径，小的则仅仅百里直径。

　　无一例外的是，吞噬毁灭的宇宙能量，都是从这些孔洞被汲取到了巢穴天体内部。

　　“表面看不出什么，看来还得进孔洞去瞧瞧。”周皓开口道。

　　“我以遁术感应，这巢穴内部并非是凝实的整体，遁术也没用。”厄孔至尊说道。

　　“那就进。”波林至尊点头，“它吞噬的能量进入内部，最后一定是汇聚到自身的能量源泉。我们顺着孔洞找，必然能找到。”

　　他们都知道内部很危险。

　　可那些孔洞如同一个个幽暗深渊,吞噬着一切力量,不管是神念探查,还是心之世界投影探查，都会被立即吞噬掉，只能亲自进入查看。

　　“就这个吧。”周皓选了个只有上亿里直径的孔洞，来到孔洞上空。

　　这类孔洞，巢穴天体是有着无数个的，极为普通。

　　三人往下看去，孔洞狂猛吞吸的力量时刻在呼啸着，吞噬着一切，就连光线都逃不脱，让他们眼中只有一片黑暗。

　　“进了。”

　　周皓不再抵挡孔洞的吞吸力量，三人瞬间便被吸入到了幽暗深渊中。

　　呼。

　　三道身影向下直坠，速度比普通主宰拼尽全力飞行都快。

　　足足过了半盏茶功夫，三人只觉眼前一亮，笼罩周身的吞吸力量也消失的无影无踪。

　　“这是？”周皓看向周围。

　　一眼望去，周围悬浮着的，是一个个圆球形时空。

　　每一个时空，大的直径上亿里，小的直径仅有数万里。

　　一个个圆球形时空，就仿佛一个个气球，在孔洞深渊两侧悬浮着，彼此牵引着，形成浩瀚的力量。

　　“这么多时空？难道吞吸来的宇宙能量，都进入了这些时空中？”厄孔至尊疑惑，“我破掉一个试试。”

　　“小心点。”

　　他们来这，就是要毁掉这巢穴天体的，周皓和波林至尊当然不会阻拦。

　　“破。”

　　厄孔至尊一声大喝，手持的巨斧挥出，在空中形成一巨大的漆黑斧影。

　　浩荡的毁灭力量直直劈在远处的一个圆球形时空上。

　　噗~~~

　　那座约莫千万里范围的时空，震颤了下便真像是一个气球般破碎开来，内部却什么都没有。

　　紧接着，在不远处的虚空中，莫名又孕育出了一个新的圆球形时空。

　　依旧是近千万里范围大。

　　最奇异的是，不管是时空破灭，还是时空孕育诞生，都没有任何能量泄露。

　　整个过程就仿佛一切都是那么自然而然，说不出的诡异。

　　“毁掉一个，又再生一个？”厄孔至尊惊讶了，“单单我们一眼能看到的，就有百万个时空。整个巢穴天体内，时空数量不计其数……”

　　“我们一起全力出手，看能不能彻底摧毁这些时空。”周皓说道

　　“好。”波林至尊也点头。

　　以他们的眼界，一眼就看出这彼此牵引的无数时空，是能够吞噬汲取外界无尽力量的重要工具。

　　只摧毁一个时空，会立即重新孕育新的时空，若是摧毁的多了，瞬间爆发的攻击达到这些时空能承受的临界点，也许会有其它变化。

　　“灭！”周皓眼神一凝，体内神力凝聚指尖，向前一指点出。

　　“轰隆隆~~~”

　　浩荡的力量形成肉眼可见的空间冲击，如潮水般层层叠叠的碾压向前方遇到的一切时空，足足有上万座时空瞬间破灭。

　　厄孔至尊和波林至尊也都各自显现出六条手臂，一个手持三柄巨斧，一个六只手成爪状，毫不保留的肆意开始狂攻。

　　轰！轰！轰！轰！轰！……

　　他们三个联手，一边往下飞行，一路疯狂碾压摧毁，每一个呼吸都有过十万的时空破灭……

　　可是。

　　这孔洞深渊内的无数圆球时空，就好像广袤的海洋，海洋浪潮翻滚，会出现无数的气泡，这里的无尽虚空略微一个荡漾，同样会诞生无数时空。

　　周皓他们摧毁多少，虚空中便紧跟着诞生多少，速度竟是丝毫不慢。

　　“停。”周皓说道。

　　“为什么停？”厄孔至尊疑惑看着周皓，“就算它不断恢复产生新的时空，应该也是有所消耗的，我们持续下去，或许就有奇效。”

　　“没用的。”周皓摇头，“时空破灭后，所有的力量依旧被巢穴天体吸收，尔后再诞生新的时空。一破灭、一诞生……这巢穴天体根本没损失一丝力量。”

　　“这无数时空应该是一门玄奥大阵。看不透其中虚实，想要以力破法，怕是我们所有至尊齐聚，也做不到。”波林至尊也开口道。

　　“那怎么办？”厄孔至尊一惊。

　　他更擅长毁灭攻击，对能量感应和阵法一道，相比周皓和波林至尊都弱了许多。

　　“巢穴天体媲美一座域界，想要勘破这么大的阵法，就是千百个混沌纪也未必能做到……”周皓略微思索，“先不管这些时空了。我们还是去找巢穴天体的能量源泉。只要能毁掉它的源头，它就完了。”

　　“你知道能量源泉在哪？”波林至尊问道。

　　他们虽是进入了巢穴天体内部，可到了这里，周围反而感受不到任何吞噬能量，之前想要循着被汲取的宇宙能量，找到巢穴天体核心源泉的想法根本无法实施。天籁小说网

　　“虽然不敢肯定，但我刚才观察时空破灭诞生，发现了一处位置，应该是巢穴天体的一个关键之地。”周皓说道。

　　须知他静心参悟宇宙本源运转近五十个混沌纪，本尊又在自己的小型宇宙内尝试模仿架构，在推演、阵法等道上，也都达到了不可思议之境。

　　其实阵法，说穿了也不过是参照宇宙运转的能量运用之法。

　　不懂其理时，看上去高深莫测。

　　明悟了本质，就像是解题有了公式，其实并不算难。

　　只是巢穴天体内的阵法范围太大，其中的能量运用也更为晦暗艰深，再加上炼制布阵之人的刻意遮掩……想要完全勘破极难，但找寻一两处关键点去破坏，对周皓而言，就很简单了，

　　哗！哗！哗！……

　　三人一次次穿梭时空，不断逼近周皓发现的那处位置。

　　忽然——

　　“哗啦~~”

　　一条巨大的火红色尾巴撕裂时空，几乎瞬间就扫荡到了周皓他们面前。

　　“嗯？”周皓眉头一皱，面前虚空层层扭曲折叠，直接形成了一无形大手碾压过去。

　　嘭！！！

　　一声轰隆巨响。

　　周皓只觉一股强劲的力量透过时空阻隔，传递了过来，让他情不自禁往后倒退了一步。

　　“好强的力量。”周皓有些吃惊。

　　明明火红色尾巴的抽击蠢笨的很，蕴含的力量却堪称恐怖。

　　按他的估计，刚才那一记尾巴抽击，单纯的力量已经超越了六个修行者至尊。

　　就算是自己最强的本尊，仅比力量的话，也要弱上一筹。

　　“吼~~~”一道雄浑声音迅速逼近。

　　周皓和波林、厄孔循声看去，就见一尊仿佛高山般的巍峨身影出现在远处虚空。

　　它直立着，类似人形。全身有着火红色鳞甲，表面还有着一层火焰在灼烧。

　　略微瘦小的上肢，长着一双无比锋锐的利爪。反关节的下肢则异常粗壮，还有一条足有整个身躯两倍长的尾巴！

　　“好强的奇异生命。”厄孔至尊立即传音，“这奇异生命应该是至尊级奇异生命。”

　　“嗯，它力量很强，你们记得小心它尾巴。”周皓也传音提醒道。

　　他们修行者宇宙中的奇异生命，最强也不过是主宰、异宇宙之主实力，可在混沌宇宙外的茫茫无尽空间中，却是有天生至尊级别的奇异生命。

　　这种奇异生命极少，等闲难遇，在无尽空间中也是霸主般存在。

　　没想到这巢穴天体内竟然会有。

　　“一个，两个，三个……”那高山般的奇异生命打量着周皓他们，“呜，太好了，三个修行者领袖，正好够我们分！”

　　“什么够分？”周皓他们都有些纳闷。

　　就在这时——

　　轰！轰！

　　另外两股狂暴力量穿梭时空，也到来了这片虚空。

　　周皓他们三个都面色微变，转头看去，那同样是两个体型庞大的奇异生命。

　　一个奇异生命是高瘦人形，全身有着浓密毛发，头颅上只有一枚独眼和一张嘴巴。

　　而另一个则是仿佛龙龟般的奇异生命，也是三头奇异生命中，体型最为庞大的一个。

　　它们的气息，和高山怪物相当，显然也都是无尽空间中的至尊级奇异生命。

　　“该死的伊耶尔没骗我们，真有修行者领袖进来，而且正好是三个。”最先出现的高山生物似乎颇为开心。

　　“那就各自选一个吧。”独眼高瘦生物眯着眼睛，阴冷地扫视着周皓他们，“在这宇宙待得我浑身难受，赶紧将他们杀了，我们回无尽空间去。”

　　“我要那个用斧头的。”那宛如龙龟般的生物声音轰隆，目光肆无忌惮地盯着厄孔至尊。

　　“我要那个同样用爪的。”高山生物也立即道。

　　“不行。”独眼高瘦生物声音尖细，“高山，你已经和那个穿金衣的修行者领袖交手了，他就是你的对手。”

　　“我只是出手阻拦他们，又不是选定对手。”高山生物体表鳞甲的火焰都在翻滚着，显然很是愤怒，“若不是我拦阻，就你俩的速度能追的上？挑对手也应该是我先挑。”

　　方才和那金衣修行者领袖交手，自己最强的尾巴偷袭，才只是轰碎了对方的时空大手，没有造成任何伤害。

　　它又不傻，怎么会愿意选这种强大对手。

　　“有什么好争的。我们一起联手，将他们三个修行者领袖都除掉就是了。”龙龟生物不满道，“西斯族要放我们离开，也是一起放，不杀够三个，你们以为自己能走？”

　　……

　　这三名至尊级生物彼此对话，声音轰隆，丝毫不掩饰。

　　听得周皓他们三个面面相觑，哭笑不得。

　　敢情西斯族拿我们当奇异生命换取自由的条件了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第二十三章 换取自由的条件！免费阅读。https://xs.23sk.com 