    楚离飘身后退，拉开距离：“这是何物？”

    “天机石。”隋妙珠哼一声道：“只要用了此石，谁也别想窥得我的一举一动！”

    楚离摇头：“没用的。”

    隋妙珠冷笑一声，咬破食指涂于石上。

    墨绿小石子忽然闪烁出一道蓝光，随即又闪出一道红光，然后红光蓝光在空中交缠在一起，化为一道墨绿光芒钻回了石子内。

    隋妙珠露出得意的笑容。

    她妙眸一扫楚离，将墨绿石子收入怀内，轻哼道：“这一回看你怎么推衍，小命拿来！”

    她说罢闪身到楚离身前，玉掌轻按，却发现按了个空，只是一片影子，楚离已然提前退后一步，差了一点儿就能击中他。

    他的身法不如自己，显然又是提前窥到自己的意图。

    楚离已然发现万象归宗不受影响，还能感应到她的一举一动，能够预测到她的招式，大喜过望，看来万象归宗与飞星诀的推衍之术并不相同，各走各的路。

    隋妙珠咬着贝齿，招式越发迅捷如电，身形化为一图模糊的白影，将楚离笼罩其中。

    楚离左突右冲，动作狼狈不堪，却偏偏总能避开她的招式，招招落空的感觉让她越发憋屈，怒火熊熊几欲爆炸，再也忍不住，发出一声长啸。

    但楚离在她长啸之前忽然在耳边点了数指，运转大日如来不动经。

    他眼前剧烈晃动如受冲击，但片刻即消散一空，没受长啸太大影响。

    啸声所过之处，树叶纷纷崩碎，化为粉末，方圆百米之内的树木皆光秃秃如寒冬之相。

    楚离衣衫猎猎飘荡，抵挡着声音的肃杀。

    隋妙珠见状露出笑容，再次长啸。

    楚离脚下飘飘，从大地接引力量进入双耳，抵挡啸声。

    “砰砰砰砰……”啸声所过之处，一段段树枝崩碎化为粉末。

    楚离白袍飘飘，脚下踏着奇异步法如行走于狂风中。

    他还没受太大震动，大日如来不动经最能抵挡这种冲击，啸声的威力虽强，却不如她掌力，能消掉精神冲击与震荡血气，便不受影响。

    “啊——！”隋妙珠再次发出长啸。

    方圆十米内的参天古树也纷纷崩碎，一层一层开始化为粉末随风消散，最终全部消失于天地间。

    楚离蓦然一闪，趁着她长啸之际忽然一探她高耸胸口。

    这一动作带着强烈的轻薄意味。

    隋妙珠正在全力长啸，觉得楚离只有招式之功没有还手之力，猝不及防之下，竟然被楚离碰上胸口，从怀中掏出了一把东西，倏然远离。

    啸声戛然而止。

    “你——！”隋妙珠怒吼，玉脸酡红，妙眸灼灼如焰，愤怒的火焰要把楚离吞噬一般，死死瞪着十丈外的楚离：“楚离，你——该——死！”

    阿修罗无父无母，而且一出生便是成年，不需要像人类一般从小长到大。

    她乃天生修炼的奇才，向来拒人于千里之外，从没被男阿修罗碰过，也没让男的天魔与男天人碰过，可谓冰清玉洁，头一次被男人碰触到身体。

    这被她视为奇耻大辱，杀楚离之心更坚。

    楚离笑着伸出手，掌心有一颗珠子一颗石子。

    龙眼大小的珠子黄扑扑的，黯淡无光泽，宛如黄土捏成。

    墨绿石子正是她刚才所用的天机石。

    楚离笑道：“多谢神王相赠宝物，这便是定空珠吧？”

    他拿起那黄扑扑的珠子，凝神观照。

    顿时一道隐约的魂魄之力出现，似乎出现了隋妙珠的曼妙身影。

    楚离顿时凝运诛神雷剑，顿时“砰”一声闷响从珠内传出。

    隋妙珠身形一顿，脸色骤然变冷，感应到了定空珠似乎要离自己而去，顿时一闪扑至。

    楚离早就算到，已然提前荡开，再次数记诛神雷剑。

    他现在魂魄之力大增，诛神雷剑的威力更强，十记诛神雷剑之后，定空珠内的魂魄之息顿时消散，于是忙将自己的魂魄气息印入。

    他周围虚空似乎一下被自己掌握。

    他已经掌握了大地，如今再掌握虚空，顿时身形陡然加快。

    隋妙珠一靠近他近前，顿时感受到了莫大的阻力，原本的操纵天地之感一下消散，好像变成了尊主，不复阿修罗神王之威能。

    她脸色大变，死死瞪向楚离：“你……”

    楚离哈哈大笑：“多谢神王相赠宝物，好一个定空珠！”

    这般宝物当真是神乎其神，更重要的是自己魂魄之力强横，而定空珠与破虚珠是不同的，是两个层次的宝物，定空珠远胜破虚珠。

    破虚珠仅是破开虚空，已然是惊人的宝物，但定空珠却是锁定虚空，操纵虚空，破坏与掌控是完全不同的层次，破坏更易。

    破虚珠堪称顶尖宝物，而定空珠则是神物。

    有破虚珠，楚离与原来没什么区别，但有了定空珠，却是截然不同，跃入了另一个层次，大地与虚空皆能操纵，两者相合便是阿修罗神王之威能，他宛如化身为阿修罗神王一般。

    隋妙珠脸色阴沉欲结冰，定空珠可不是破虚珠，是天下间独一无二的神物，在自己手上失去，那将是阿修罗境的罪人。

    她杀楚离之心更坚，杀机沸腾之下，血液加速，阿修罗神功的威力越发强大，身体四周淡淡的红雾升起，若有若无，慢慢弥散开去。

    楚离皱眉飘然后退几步，觉察到了森然杀机，浑身冰寒。

    他对这红雾极为忌惮，直觉感应到强烈的危机，一旦碰上怕是要丢命。

    隋妙珠一动不动死死瞪着他，妙眸越发明亮，而红雾仍在扩散，从方圆一米到两米，一直扩散到十米，楚离隔着她二十米仍觉得危险，几欲逃命。

    “哼！”隋妙珠轻哼一声蓦然一闪。

    楚离蓦然消失。

    隋妙珠倏的停住，扭头四顾，眸子越发的明亮，缓缓道：“楚离，你逃得和尚逃不了庙，我要先灭掉太昊峰！”

    楚离的声音遥遥传来：“还是先看你的阿修罗境是不是被灭了吧？”

    “哼！”隋妙珠身形闪动，红雾相随，却缓缓的收缩到身体，她最终出现在一尊石塔前，死死瞪着这座石塔，然后红雾再次扩散开来。

    红雾慢慢将石塔包裹住，片刻后，红雾收缩，石塔仿佛经历了千万年，沧桑而古朴。

    她罗袖一拂，石塔顿时化为石粉簌簌飘散开去。

    隋妙珠这才出了一口恶气，继续追索另一座石塔。

    