        清晨，旭日东升，纪由乃和宫司屿居住的庄园内。

    白斐然、沈霆君、当归以及天道盟剩下的成员还有家中五只异兽，彻夜未眠，一起守在那三口存放着纪由乃、阿萝和苑筱柔肉身的玄冰棺周围，等着宫司屿他们的归来，可是，始终没有消息。

    就在白斐然打算嘱咐家中的傀儡佣人，去准备些早餐，供大家垫肚子时，二楼穹顶玻璃圆厅内的一扇落地玻璃窗，突然从外被撞碎！

    一个浑身被破烂床单和斗笠遮掩，却难掩浑身黑色煞气，邪恶无比且诡异恐怖的怪物，倏地窜入其中。

    “不好！是魇魔！保护由乃她们的肉身！”

    怀里抱着鸾鸟宝宝的当归顿时睡意全无，警惕万分的站起身，呼喊了一句！

    闻言，圆厅内的天道盟成员轻音，也就是萧念情，以及皇甫忠，风无痕等十几人，齐刷刷的站起身，瞬间将魇魔包围，一副要将她就地擒拿的凶狠模样！

    魇魔扯烂了床单，丢了斗笠，瞪着猩红的诡异眼眸。

    就在轻音等人准备对魇魔出手之际，纪由乃虚无缥缈的幽魂，从二楼破碎的窗户飘了进来，大喊：“别打别打！是我是我！”

    纪由乃的魂魄挡在了魇魔清黛和轻音他们一行人的中间，赔着笑，一边示意魇魔稍安勿躁，一边让轻音他们别轻举妄动。

    “由乃？你……”

    当归惊觉纪由乃竟从魇魔身体中自己出来了，满脸惊讶。

    可不等他开口问到底怎么回事。

    纪由乃就瞅见了不远处停放的三口玄冰棺材，随即问道：“我肉身呢？在哪个棺材里？”

    “左边第一个。”当归老老实实答复。

    而此刻，圆厅中，白斐然和沈霆君是完全看不到鬼魂的，所以，他们看不见纪由乃，只发现周围一群人正看着那只魇魔，又在对空气说话。

    但是很快，在轻音和帮助下，玄冰棺盖被推开，纪由乃一见自己腐烂速度有些快的肉身，微微拧眉，心知必然是封眠毒咒和怨气侵蚀的后遗症所导致的肉身加速腐烂，没多想，立刻回到了自己的身躯之中。

    紧接着，她就“诈尸”了。

    肉身腐烂之处，在她魂魄归位后，迅速愈合，她蓦然睁开眼，坐起身，跳出了棺材，从棺材里捡起了那根与她肉身呆在一起的黑笛，目光下移，发现自己还穿着晚礼服，决定立马去换一套。

    “来不及跟你们解释了，我急着救阿萝舒云她们，我冥珠呢？搁哪儿了？我记得昨天婚礼前，我丢在包里了，你们给我一起带回来没？”

    白斐然波澜不惊，神情冷淡，闻言，思忖片刻，扶了扶镜框，“……似乎被少爷带在身上了，夫人出事后，他心知那东西对您的重要性，不敢乱丢。”

    “宫司屿呢？”

    纪由乃环顾四周，没见他人。

    并且，流云、姬如尘他们竟然都不在。

    “少爷查出了权姬的躲藏处，以为你身后这个东西……会去那，他们一行人，去救你们了……”

    “去救我们了？”纪由乃不敢置信，“地点呢？在哪？告诉我！”

    “淮海路44号，目前暂时还没有联系，所以不知道他们怎么样了。”

    得到答复后，纪由乃也不嫌魇魔清黛腐臭腥味浓郁，拽住清黛那只怪物手爪，就冲出了圆厅，往自己的衣帽间跑去。

    换了一身轻便的黑色衣装后。

    纪由乃又去了宫司屿的衣帽间，拿了件黑色的长款风衣，和宫司屿的黑色墨镜、鸭舌帽，扔给了魇魔。

    “穿上。”

    “我……不……会……”

    “……”

    手把手替魇魔伪装了一番后，纪由乃和白斐然他们打了声招呼：“我去找他们！等我好消息！”

    然后，和魇魔一前一后，消失在了众人的眼前。

    那速度，简直如影随风。

    -

    淮海路44号，鬼宅大门口。

    反侦察意识极强的纪由乃，用了隐身术，呆在了魇魔的身旁，悄悄的和她说着话。

    “权姬真的让你完成任务后，来这里和她汇合？”

    完全隐身的纪由乃，警惕的环顾四周，天虽已亮，可这个房子周围，阴云密布，诡异的很，地上还有很多串新脚印，一看就是不久前留下的。

    “嗯……”

    “可是这，没人啊，鬼气森森的，根本没人气。”

    “她说……到了这……进屋子……一楼大厅东南方角落有一块刻有玫瑰印记的地砖……下面有机关……左边三圈……右边五圈……按下口令密码……1433223……进入地下基地。”魇魔清黛穿着宫司屿的风衣，戴着宫司屿的鸭舌帽和墨镜，看起来没这么恐怖狰狞了，话落，她幽幽对着隐身的纪由乃问道，“什么时候……能见连城……”

    “等找到我老公，我的冥珠在他那。”

    “哦……好。”

    “嗯。”

    “只要能见连城……做狗都行……”

    “我不要你做狗，我要你把你吸掉的那些魂魄吐出来……”

    纪由乃踢开了如同鬼屋般的宅院铁门，回眸对清黛道。

    “见到就吐……”

    清黛冷幽幽诡森森的答复道。

    按照清黛说的，纪由乃果然在一楼大厅的东南角，找到了一块带有玫瑰印记的瓷砖，瓷砖是空心的，上面布满了厚厚的灰尘，不拨开，根本发现不了玫瑰印记。

    按照机关的打开方式，随着一阵“轰隆”震响声！一楼大厅的中央地面，蓦然间出现了一个通往地底的宽敞阶梯。

    纪由乃和魇魔并肩一路往下。

    在离开地面后，那道地面的暗门就自动关闭。

    不远处，竟是一条通往地下深处的轨道，轨道上，停着一辆轨道列车，是无人操控的，且里面宽敞无比。

    纪由乃和魇魔进入列车内部之后，坐在了位置上，跟随着机械的广播提示女声，纪由乃先替什么都不会的清黛固定好了安全带，紧接着，坐回自己位置，这轨道上的列车，就启动了。

    心想着，东皇无极竟在帝都有这么一个神秘深入地底的基地，却完全不被三界所知，可见其势力有多可怕。

    10分钟后。

    伴随广播中的一声“已抵达目的地”。

    纪由乃就见轨道列车的的门缓缓打开。

    下一秒，扑鼻而来的浓重血腥味，几乎让她作呕！

    怎么回事？

    等她跳下列车……