    “什么鬼？！”

    听到这洞内的声音，王远和林平之浑身一颤，连忙回头望去。

    只见一个老头儿，从贺祖洞内缓缓走了出来。

    那老头儿，白须青袍，神气抑郁，脸如金纸，气势俨然，双眼炯炯有神的盯着王远和林平之。

    “你……你是谁？”

    林平之吓了一跳，指着那老头儿颤声问道。

    王远则盯着老头暗暗运起了内力。

    现实中的功夫高手都是年轻力壮，游戏里则不同，越老越狠，尤其是须发皆白的那种老东西，最不好惹，直觉告诉王远，这老头儿实力相当恐怖。

    “我？呵呵！”老头儿呵呵一笑道：“老夫风清扬！”

    华山剑圣·风清扬（盖世无双）

    等级：190

    境界：登峰造极

    气血值：？？？

    内力值：？？？

    精通武学：？？？

    背景介绍：华山剑宗第一剑客，剑术通神，盖世无双，多年前隐居思过崖。

    “风……是风老前辈！！”

    听到风清扬的名号，林平之激动地几乎要说不出话来。

    作为武林世家子弟，有是华山派弟子，林平之自然不会没听说过这个名号。

    “190级……盖世无双……”

    王远看到风清扬的信息，亦是心中骇然。

    绝顶高手王远也见过不少了，可大部分都是180级左右的绝顶高手，在者就是东方不败和张三丰那样二百级的神级高手，190级的绝顶高手，王远只见过萧峰一人，此时眼前这个老头，竟是和萧峰一个级别的猛人。

    不会吧，难道这老头儿就是最后的BOSS不成？

    王远越想越心惊，拉着林平之连连后退。

    喵的，越是绝顶高手，越是百尺竿头更难寸进，这种情况下就需要什么绝学之类的东西来提升自己。

    比如欧阳锋黄药师等等，都是这种人。

    林平之身怀《葵花宝典》这般神级武学功法，难保这风清扬也觊觎此功法。

    真要是来抢《葵花宝典》的，王远可万万抵挡不住。

    “你快走！我能拖延一会儿！”王远把滑翔翼控制权交给了林平之，然后小声道。

    王远就不信了，林平之跳下悬崖这风清扬还能捞回来不成。

    “大师……他……”

    林平之刚要解释什么。

    “呵呵！”

    风清扬微微一笑，打断道：“你这和尚大言不惭，我倒要看看少林寺高手有多大本事。”

    说话间，风清扬双指一并，往正上方一指。

    “啪！”

    指尖劲力射在上方的松树上，一根松枝应声而落，落在了风清扬手里。

    风清扬没有丝毫停顿，往前一步，手中树枝跟着往前一指，顷刻间便刺到了王远面门。

    风清扬真气灌注于树枝，“剑”风划的空气“嗤嗤”作响，起身出剑，只一瞬间。

    “好快！”

    王远表情严肃，打起了十二分精神，往后一步稍稍拉开距离，左手对着风清扬的手往前一抓，使出了一招【胡搅蛮缠】。

    大手五指一张，抓向了刺到自己面前的树枝。

    “呵呵！”

    风清扬呵呵一笑，手腕一抖，树枝凌空划了个弧线，绕过王远的抓取，一“剑”刺在了王远的左手手腕上。

    “笃！”

    王远手腕一震，【胡搅蛮缠】竟被风清扬一剑打断。

    -100

    一个掉血数字，在王远脑袋上飘了起来。

    “回！”

    刺中王远手腕后，风清扬手中树枝往后轻轻一拉。

    “呼！”的一声，王远紧随其后的右掌已然落空。

    “中！”

    风清扬再往前一步，树枝一晃刺向了王远的眼睛。

    王远反应亦是极快，忙一翻身避过了眼睛。

    “啪！”

    风清扬的树枝刺在了王远后脑勺上。

    -100

    又一个掉血数字飘了起来。

    王远嘴角微微一扬，双手合并，往后一拍。

    “吼！”

    一声龙吟，一道浩瀚的掌力拍向了风清扬。

    【神龙摆尾】！！

    “好和尚，有你的！”见王远掌力如此雄浑，风清扬微微一惊，侧身一跃，闪过王远的掌力，再往前一步贴到了王远身后，左手双指一点，戳在了王远的腋下。

    王远双手不自觉得往上一扬。

    掌力戛然而止。

    王远身后被攻击，本能的猛往下一弯腰，右脚奋力往后一蹬，一脚踹向了风清扬的胸口。

    风清扬忙一侧身。

    “呼！”王远大脚丫子贴着风清扬就踹了过去。

    风清扬瞅准时机，右手顺势将树枝往上一撩，砍在了王远的大腿内侧。

    “擦！”

    王远胯下一凉，心下惊恐，当下往前一个翻滚和风清扬拉开了距离，回过身来对风清扬怒目而视。

    他妈的，这老东西太狗了，方才那一下要是再往前一丢丢，这葵花宝典就算王远再不想学也得学了。

    同时王远心中对风清扬更加的敬畏。

    虽然只是交手了几个回合，但王远已经深刻的感受到了什么叫绝顶大高手，风清扬此人武功之高，可不是洪安通之流可比的。

    没有人比王远更明白自己的实力如何，方才那几下，王远每一招都用尽了全力，不敢有丝毫怠慢，可风清扬却如同知道王远想要干什么似的，每一招都能领先王远，或破解，或闪避，每一招都可以后发先至，找到王远攻击的破绽反击，压制的王远都不知道该如何出手。

    王远长这么大，能在招式上这样碾压自己的人，一只手都能数的过来，一个游戏里的NPC能够做到这一点，简直匪夷所思。

    更可怕的是，风清扬用的还只是一根树枝，并非真正剑，而且也并未用尽全力，否则即便王远有金刚不坏神功护体，这几个回合下来，也不能只掉几百点血。

    “哈哈哈！”

    见王远和自己拉开了距离，风清扬并没有继续追击，而是哈哈一笑，随手一甩将树枝丢在了一旁，非常满意的说道：“恩，不错，想不到老夫隐居多年，江湖中真是人才辈出，少林寺有你这样的年轻高手，也不亏天下第一大派的名号！”

    “过奖，过奖！”

    王远冲风清扬抱了抱拳道：“打不过你和尚我认了，可今天我要带林平之走，谁也拦不住！”

    “是吗？你为什么要救一个与你不相干的人？”风清扬笑着问道。

    “恩……当然是为了正义！”王远看了一眼任务名称，大义凛然道。

    “有意思，有意思！”风清扬笑着道：“虽然你也是冠冕堂皇，满嘴废话，可你比那岳不群要实在一些！我很欣赏你！”