    “张将军，你为何这么想，修世界毁灭了，修士大多会变成普通人，我想他们应该有资格享受作为人的权利吧，这为何是侵略？”袁大宝皱眉道。

    “哈哈哈，袁小友，看看你这个想法，你铭心自问，你在汉北动用了多少关系，原因是什么，原因就是因为你是修炼者，但杜家惨死的那些人呢，而我举例的不过是一个缩影，修世界这进入世俗的几十年，享受的太多太多了，而当他们落下云端，那他们难道不用付出代价么？”张河反问道。

    “这……”袁大宝一听这话才算是彻底明白了。

    “我明白了，你的目的是为了杀死修炼者。”

    “不，只是为了监管。”张河摇了摇头：“修世界，若是站在云端，那他们依旧是我们需要合作的对象，不仅仅是修炼者实力强大，更是因为修炼者也是国力的一部分，国外每个国家都有自己的修炼者，这也是战斗力的一部分，但现在修炼者要落下云端，你说一个人明知道自己会失去一切时，会不会变得疯狂？”张河沉声问道。

    “如何疯狂？”袁大宝眉头一皱。

    “可能性太多太多了，比如他们知道修世界欲要毁灭，会不会为了自己的利益，选择在最后关头抢夺世俗的权利，甚至是给自己铺路，捣乱社会，当然在你看来，修士者是无怨无求，但作为一个将军，我要考虑的是整个国家的利益，不得不防备，不得不预警，因此。”张河轻轻敲了敲桌子。

    “这就是第五区的存在价值，这也是这里研究的目标，如何消除修炼者的力量，保证当某一天修士行疯狂事的时候我们能有反抗的力量。”

    “消除修士者的力量……”袁大宝呢喃了一句，此时那心里是彻底的清楚了。

    “葬天书研究出什么来了？”袁大宝抬头看着张河。

    “比起这个，袁小友，你应该先告诉你的决定，是与我站在一起，还是置之不顾，就当一切都没看见，都不知道。”张河面色威严的看着袁大宝。

    “我的答案……”袁大宝呢喃了一句，旋即摇了摇头：“我不会配合你。”

    “是不愿意，还是没能力配合我。”张河眼中出现一丝威逼。

    “张将军。”袁大宝眉头一皱，下意识左右看去，只见此时办公室外，早已传来了无数压抑的呼吸声，袁大宝是早就知道了的，此时随着张河一出，那些呼吸声沉重了数倍。

    “你应该不会对我出手吧？”袁大宝身子微微一僵便是放松了下来，洒脱的笑道。

    “那是自然，袁小友救我一命在先，而我对于修士……”张河话音一顿，旋即眼中出现一丝杀气后平淡道：“除了一个修士外，对于其他修士我依旧还能用平等的目光看待，袁小友若是有能力，那我希望你能配合我，制衡之道在于平衡，而不是杀戮。

    而我现在就是缺少制衡修士的手段，袁小友要是愿意帮忙，这是对修士，对世俗都有好处，因为只有制衡，才能避免出现的战斗。”

    “张将军此言有理，但是……”袁大宝摇了摇头：“这天地大势已经彻底归属为世俗，我若是在帮助你，那修士的毁灭将会提前无数倍，而且修士的存在，不仅仅是为了存在，修士也有自己的天大麻烦。”

    “什么麻烦？”张河下意识问道。

    “葬天书没告诉你？”袁大宝眼睛微微一眯，那葬天书既然告诉了张河修世界会毁灭，但这张何不可能不知道九州结界的事情，这修士一旦大批量的死亡，九州结界快速扩张，那怕是世俗都有大麻烦。

    “袁小友，我想我们之间不需要打马虎眼吧。”张河敲了敲桌子，还以为是袁大宝在和自己装神秘。

    袁大宝再三看了看张何，确认张河不知道后，袁大宝沉吟片刻，这葬天书乃是葬天秘法的传人，他没有告诉张河这一点，对于一个能够看透时间的修士来说，这一点既然没说那必然有自己的深意。

    “张将军，此番谈话可以终止了，抱歉，晚辈不会配合张将军，或许张将军的忧患的确存在，这一点我也认同，但硬撼不是正常的决定。”袁大宝站起身抱了抱拳，同时转身就要走。

    “咔。”

    一声巨响，那是办公室大门被直接踢开。

    张瑶身穿一套特殊的防护服，身后则是一大群武装到了头皮的战士，而那些战士手里正是拿着各种武器。

    “走不走得了你不是说了算的，既然不配合，那就算是为了保密你也得留在这。”张瑶一声冷喝，手一挥，数十把枪对准了袁大宝。

    “你这怪物，拿着枪自己对自己胸口开枪，是为了告诉我们，你们修士的强大对吧，我倒要看看你能挨多少枪。”张瑶怒声喝到。

    “瑶瑶。”张河赫然起身，张瑶的出现是张河都没预料到的。

    “何必呢？”袁大宝眉头皱的死死的。

    抬头看去，那些战士身上的衣服似乎都是特殊材质打造而成的，袁大宝神识能放出两米左右，但落在那些人身上就像是被什么虚无给吞噬了一般，而那些战士手里的枪，那子弹给与袁大宝一种致命的危机。

    “爸，你别管，这人知道的太多太多了，修炼者都该死，全部都该死，当年妈就是死在了一个修炼者手里，这袁大宝和那些修炼者没有任何区别，你别拦着我。”张瑶眼中带着仇恨吼道，同时转身抢过来一把枪，那是直接对准了袁大宝。

    “瑶瑶。”陈河怒声一喝：“放下枪，袁小友救了我一命，而且他不会说出去的。”

    “爸，不要相信修炼者，永远，永远，这句话是你告诉我的。”张瑶一步步靠近袁大宝，那充满了杀气的眸子直勾勾的看着袁大宝。

    “现在，跪下，不要抵抗，听话是你唯一活下去的机会，也是能够遏制我杀你的唯一理由，你妄动一下我就打死你，动一下就打……”

    而袁大宝闻声直接一把捏住了张瑶的胳膊，同时胸膛一挺。

    “开枪！”清冷的声音从袁大宝嘴里吐出。

    “你……”张瑶面色一变，但下意识手里就是按动了扳机。

    “砰。”

    一声细响。

    袁大宝猛地后退了一步，只见那枪里是一颗木制的子弹，虽说那子弹是木制的，但穿透力比起金属子弹还强大的多，直接穿透了袁大宝的血肉，同时一股虚弱的感觉从袁大宝四肢百态传了出来。

    “这就是葬天书研究的成果么？”袁大宝心中思索，同时感悟了体内那让自己虚弱的力量，那是某种袁大宝也说不清楚的物质。

    “自寻死路，那就怪不了我了。”张瑶冷笑一声，从腰间又拔出一把枪来，而这一把枪就是普通的金属子弹抢了。

    “这特制子弹能遏制你们修炼者的修为，现在你还能挡住子弹么？”张瑶抬起枪就是对准了袁大宝的眉心。

