    第1503章拔河比赛

    谢爷爷躺在他的椅子上吹着晚间袭来的凉风摇摇晃晃舒服的闭眼。

    电视在聒叫，酒儿追星追的紧。她偶像代言的产品都要买了，用不到的也买来送人。

    江塘跟着酒儿一起看帅哥，酒儿是追人，江塘是追演员所饰演的那个角色。

    溺儿回家便被姐姐们抱着一起看卿卿我我的爱情剧场。

    “妈妈～你今天都没抱溺儿。”

    云舒：“撒谎，早上我抱的是谁？”

    溺儿可爱的摇头，“我也布吉岛。”

    她将女儿抽走，看了眼客厅的娃娃，于是说：“吃过饭出去玩儿游戏。”

    “妈，你的游戏都太幼稚不玩儿。”

    云舒：“你玩儿了怎么办？”

    “我玩儿我是你儿子呗。”谢长溯坏笑挑眉，“老妈，嘿嘿，商量个事儿。”

    “放。”

    谢长溯：“妈妈，我的压岁钱……”

    “不行。”

    三个孩子的压岁钱都窝在云舒的手中，她们现在都小所以云舒并未给她们。但是谢长溯大了，他想掌管自己的压岁钱，云舒不给他。

    现在还能以金钱勒令儿子，等他有钱了，谁也奈何不了他。

    谢长溯自知无果，他拿着手机继续坐在沙发上玩儿游戏。

    云舒问溺儿：“你爸爸呢？”

    “爸爸在书房玩儿电脑。”溺儿小傻娃娃说。

    云舒抱着女儿去丈夫书房，她敲门，“老公？”

    溺儿喊：“爸爸。”

    “进来吧。”

    母女俩进入，云舒坐下说：“老公，一群人又在下边儿玩儿手机和看电视呢。”

    谢闵行说：“我带着溺儿回来的时候长溯还在玩儿电脑，后来还是溺儿出马将电源拽了他才下楼玩儿手机。”

    “你怎么把长溯手机给他了？”

    谢闵行：“孩子马上就高中了，该慢慢脱手了。星慕和溺儿玩儿手机上瘾我没收都不给了。”

    刚抱住爸爸手机的小溺儿一听，啥玩意，没收我手机不给了！

    她抱着爸爸的手机藏在怀中，不行不能被爸爸没收。

    “溺儿，爸手机给爸。”谢闵行朝女儿伸出手。

    溺儿藏的更紧了，“不给，爸爸会没收。”

    “手机本身就是爸的，不算没收。”

    溺儿细细的声音说道：“算～”

    云舒；“你去玩儿你哥的手机，你爸手机要打电话，赶紧给你爸。”

    “妈妈，我不想给爸爸，这是我手机。”

    谢闵行伸出的手又收回，他妥协，“算了，让她玩儿吧。小舒你手机让我用用给小悦打个电话，谈些公事。”

    云舒将她手机给了丈夫，“那你先忙，我带着孩子们出去玩儿，不能整天在家不是电视就是电脑和手机。”

    出门前，她把女儿手中的手机夺走放在茶几上抱着小溺儿出门了。

    “呜呜哇，妈妈坏蛋，抢我手机。”

    云舒：“玩儿游戏么？”

    小溺儿瞬间止住哭声，“玩儿。”

    她去仓库中找出一根粗细适中的绳子，在中间系一个红绳。

    谢家最不缺的就是地儿。

    在老宅前有一条宽敞的道路。

    云舒让佣人为她舀了一碗的白面粉。

    溺儿下手去摸，她觉得面粉摸起来好舒服。

    云舒一只手牵着女儿一只手去场地做计划。

    “娘娘你在干嘛？”孩子们问。

    云舒：“出来看看就知道了。”

    于是，电视未关，酒儿就被吸引出去。

    江塘看地上躺着一根粗绳，“大舅妈，你要玩儿拔河比赛是么？”

    “阿糖聪明，你去把屋里的大人小孩都叫出来，开始分队。”

    江塘充满兴致，她掉头往客厅跑，“外公外婆，大舅二舅二舅妈，爸妈……”

    十分钟后人都聚在院子里。

    谢爷爷拄着拐杖，“小舒丫头，你爷爷我这把老骨头你还让我参加？”

    “……你可以当评委。”

    谢爷爷一听，又是让自己当官啊，那可以，自己最擅长的不就是当官嘛。

    谢爷爷吩咐家中的佣人，“椅子桌子给我搬过来，笔墨也伺候着。”

    他开始计数了。

    “娃娃们给我从大到小排队。”

    谢长溯站在大人队伍，云舒对着儿子说：“都给我自觉点。”

    谢公子还不动，谢闵行从后方出现，他拍着儿子的肩膀，“去对面把大娃娃。”

    “爸！我不是娃娃。”

    云舒想，原来儿子不过去的原因竟然是这样啊。

    确实是自己说的太幼稚，于是她改口说：“学生都站在右边。”

    谢长溯不情愿的去了右边。

    大人在左，孩子在右。

    溺儿也乖乖的撒手跑去了右边。

    云舒满意的点头，她说：“我们参赛人共有16人，分为两对，一方八个人。赢的一队可以去抽盲盒，每一个盲盒中都会有一个礼物当过奖励。输的一方去操场跑5圈，跑五天。”

    酒儿举手问：“娘娘，盲盒只有一个还是八个？”

    “八个，赢得一队八个人均可以抽取。”

    酒儿又问：“有没有空的？”

    “没有，每一个盒子里都有奖励，其中有一个超大奖励。”

    她用这种带有神秘色彩的游戏诱惑着每一个人的心，吸引所有人的兴趣。

    谢爷爷身体不好，若是他年轻个十岁一定会加入到这场游戏中。“可惜啊，人老咯。”

    孩子们的兴趣高涨

    云舒看手中的名单，她喊：“长溯出列。”

    谢长溯往前一步，他问：“干嘛？”

    “帮妈把队伍分一下。”

    “这不是你的事儿么？”

    云舒：“我出想法，你帮我落实。”

    她将文件板推给儿子，“交给你了。”

    她则进入大人的队伍中和公婆妯娌小姑子一起嗑瓜子。

    林轻轻问：“你就这样交给长溯了？”

    云舒抓了一把瓜子，“对啊，当做对孩子们的锻炼。”

    “大嫂，十几年了，我最佩服你的就是你狡辩的能力。明明是你懒得弄推给了我大侄子。”谢闵西也抓了一把瓜子围着垃圾桶在嗑瓜子。

    孩子团中，酒儿说：“大哥我想和我爸在一个队，我爸力气大我肯定能赢。”

    江塘：“哥，我也想和我爸一个队伍。”虽然在家她和江季会拌嘴两句，但阿糖无比信任的还是父亲，她相信父亲会带着自己赢。

