    第305章 我要炸银行

    砰——再来一拳，这次绿马甲直接晕死过去，浑身抽搐。三记重拳，估计醒过来也离植物人不远了。

    擦了擦手上的鲜血，夏凉看向扑昌。

    “你！你不要乱来，现在可是法治社会！”

    夏凉无动于衷，依旧擦着手指。

    “我父亲是大星公司董事，家里有许多许多钱，一块钱怎么样？只要你从这里出去，我给你一块钱，不！五块！”

    平日嚣张跋扈惯了的扑昌根本没想到会有踢到铁板的时候，尤其是在从没正眼瞧过的龙国境内。

    夏凉看向一旁。

    “我杀了他行不行？”

    萧茜茜摇了摇头。

    “别问我，这是你的事。”

    快要尿裤兜子的扑昌吓得差点魂飞魄散，他以为夏凉的报复顶多也是挑手脚，怎料一开口就直接要命。

    “你不是公务员么，我的意思是如果你不同意，现在就离开，就当啥也没看见。”

    萧茜茜没有回答，而是抬头看着华丽的吊灯，仿佛要看出个花来。

    够狠！你要挑我手脚，我便取你性命，以更加残忍的方式进行复仇，这种性格，最适合銮龙小组。

    看来真的遇到了一块璞玉。

    “别！别杀我！我给你十块，我给你一百块！”

    扑昌见夏凉走过来，直接跪地求饶，再不负曾经的嚣张。

    每个人都有行事的准则，以夏凉为例子，如果有人主动挑衅，便必打对方的脸，以最畅快的方式。

    如果有人意图伤害，很简单，要了他的命就好。

    “我就想稳稳当当开个滴滴，但凡和你扯上关系，肯定要沾血。”

    夏凉拍了拍跪在地上的扑昌。

    “别紧张，我现在不会杀你。”

    “真、真的？你能保证？”扑昌激动的大鼻涕泡都摔出来了。

    “当然。”

    夏凉笑呵呵道。

    “我会先挑断你的手脚，然后再杀你，这样才符合我的行事作风。”

    “呃....”

    扑昌因太过害怕，直接咬到了舌头，鲜血顺着嘴角流了下来，开不了口也就不可能求饶。

    扑昌意识到眼前这个疯子真的会动手后，便用出最快的速度向外跑。

    逃！

    逃出这里就有一线生机！

    砰——

    摔倒在地。

    强烈的眩晕与疼痛让扑昌意识渐渐模糊，萧茜茜缓缓收回修长的美腿，然后继续看上面的吊灯。

    仿佛什么也没做过。

    “动作快点，再晚的话，一会修车厂下班了，还怎么给你付钱。”

    夏凉咧嘴一笑，首次意识到这个冷艳大波浪还有可爱的地方。

    ......

    坐上熟悉的位置，神清气爽，背后的别墅则燃起了熊熊大火。

    一共三十九人，全部在内。

    “你够狠。”

    “斩草不除根，春风吹又生，我以前看电影的时候最烦好人多比比，然后坏人就能绝地反击，贱不贱啊，直接干掉就完了。”

    夏凉笑了笑。

    “你不怕大星公司报复你？它可不是普通的公司，里面的水很深也很浑。”

    “且不说我做的干干净净，就算他们想报复，来一个我杀一个，来一对我杀一双，没什么好担心的。”

    “那你就不怕我举报你？”

    “从我得知扑昌要挑我手脚后，我便决定斩草除根，要怪就怪我闲着没事把你拉来吧，大不了被举报了就跑呗，天大地大肯定有容身之处。”

    萧茜茜的嘴角泛起笑意。

    “你是吃定我决心把你拉入銮龙了吧？只要能加入，便不会有后顾之忧，企图伤害銮龙成员的人，即便杀了也没问题。”

    夏凉摇了摇头。

    “可惜，我暂时没有打算加入，今夜的事只是我率性而为罢了。”

    有那么一瞬间，夏凉也想把萧茜茜直接给灭口了，但理智告诉他，萧茜茜作为神秘銮龙小组的成员，身上不会没有隐蔽的定位和通信装备。

    贸然动手很有可能带来严重后果，再说，方才萧茜茜伸腿搬到扑昌已经说明一切。

    两人路边找了个地方停下来吃饭，结束后修车厂已经关门了。

    萧茜茜直接将钱转给的夏凉。

    送上门的钱不要白不要。

    夏凉也就手下。

    分别夏凉回了家。

    第二天晨间的温和阳光让夏凉渐渐醒来。

    打开手机最醒目的头条新闻。

    【南棒国当红明星扑昌与其三十八名助理在昨夜全部意外身亡，初步调查结果为瓦斯泄漏。】

    “瓦斯？看来是萧茜茜运作了。”

    就算被烧成焦炭，也还是能看出扑昌的四肢被挑断。按理说应该写成谋杀才对。

    打了个哈气后，夏凉准备新一天的生活，丝毫没有将这两天发生的事放在心上，拉着两位老两口到了南开路后，夏凉在个早餐摊喝着豆浆。

    “朋友，能送一只烟么？”

    身边传来有些忐忑的声音。夏凉回头一看，发现是个三十岁左右的西装男。

    戴着副近视眼镜，拖着个大皮箱，现在已经入秋，可他却满头大汗，不知是不是身体太虚。

    “没问题，火有么。”

    “不好意思，没有火。”

    眼镜男的笑容有些尴尬。

    夏凉将旁边的凳子搬过来。

    “小事，虽然我不抽，但是却有，给你点上。”

    “谢谢，谢谢。”

    眼镜男连连致谢。

    “我爹也是烟民，理解理解，再说一根烟罢了，又不是一块两块。”

    夏凉只是让对方不要客气，怎知这句话说完，眼镜男的表情有些愤恨，也有些扭曲。

    “我一直以为，这个社会是冰冷的，是吸血的，是毫无人情味的，我从家走到这里，沿路询问抽烟的人，可没有谁像你一样，呵呵，一根烟罢了，确实不是一块两块，但现在大多数人连它都懒得施舍。”

    啥意思？

    夏凉有点懵。

    这点小事还能升华一下？

    “兄弟，你既然瞧得起我，那我就在最后的时候跟你聊聊。”

    “我也算是名校出身，毕业后进入一家大型化工厂当个小领导，日子过得不错，也有一块八毛的存款，可那操蛋的银行竟然背着我弄了个什么理财，短短几个月，一毛钱都没剩下。”

    “我去找银行理论，他们却说是本人同意的，王八蛋才同意把自己的所有存款给别人用，还不是他们暗箱操作，现在的我身无分文，还不是他们暗箱操作，老婆也跑了，房子也没了，穷光蛋一个，连包烟也买不起。”

    夏凉安静聆听。

    谁都有自己的故事，区别只是好坏而已。

    遇到这种糟心事，换成谁都受不了。

    “哥们你也别太消沉，日子嘛，还得过，说不定哪天穿越系统加身了呢，直接妻妾成群龙傲天啊，所以别灰心。”

    眼镜男苦笑摇了摇头。

    “跟你说这些，就是想把一点小经验说出来罢了，什么时候都别信万恶的资本，好了，上路前跟你聊聊挺好的，至少到了那头也不会苦瓜个脸，我要去炸银行了，咱们来世有缘再见。”

    说完便拖着皮箱起身离开，夏凉傻呵呵的摆摆手。

    “祝你成功啊哥们。”

    随即又叫一碗豆浆，还炸银行。你当玩大表哥呢啊，可突然间他意识到了某种可能。

    被银行坑....化工厂上班...银行...大皮箱..

    “沃日！”

    夏凉‘腾’得一下蹦了起来，可左右瞧去，哪里还有眼镜男的身影。

    “喂！妖妖灵么？”

    “对没错，我要报案。”

    “有个哥们准备炸银行。”

    “什么行？就他要炸的行！”

    “他刚刚管我要了根烟，然后拖着个皮箱进去了，自己说是在化工厂上班，被银行坑了后想报复，你特么才语无伦次！老子跟你说前门楼子，你跟我说胯胯轴子。”

    “不来是吧？那我要炸银行行不行！赶紧来抓我，你大爷的！”

    事不关己高高挂起，这是正常人的处世之道，也是夏凉的处世方式，但那也分什么情况。

    事情发生了无法改变，也没有必要改变的时候，冷眼旁观即可，反正也不欠谁的。

    可炸银行这种事，明明可以阻止却当做什么都没发生，夏凉万万不会这么做。

    挂了电话后，还觉得不保险，便又打了一通电话。

    “喂？云冰，没错是我夏凉，我有九成把握确定，接下来有人会炸银行。”

    有了夏凉做担保，云冰不得不办。即便是扯犊子开玩笑，那也得把话递上去。

    正当各部门引起重视准备出警的时候。

    市保卫厅收到了报案。一不法分子带着自制的高温炸弹进入银行。

    如果一个小时内，正在家里休假的银行经理不出现，就直接炸。

    没有反驳的余地。这一下整个新城的有关部门直接大地震。

    结合夏凉的举报电话，大家这才相信是真有疯子要炸银行，云龙迅速做出应对，同时亲自赶往滨海路指挥行动。

    等再次瞧见夏凉，他即便闹心也尽可能鼓起笑脸打招呼。

    “夏同志，这次又多亏了你报案。”

    夏凉摇了摇头叹息道。

    “刚才我要是上点心，或许就能阻止了，唉，谁能想到那哥们真的要炸。”

    一旁的云冰轻声安慰。

    “没关系，换做我或许都不会当真。”

    这时什么谈判专家拆弹专家特殊应对小组全部到位。直接将银行大门团团围住，狙击手也极力寻找目标。但没吃过猪肉也见过猪拱白菜，电影游戏发达的现代社会，是个人都知道躲掩体。

    “滚！老子不听你们这帮资本走狗的话！现在还有二十分钟，人再不到，老子就炸！”

    银行隐约传来眼镜男的大吼。随即谈判专家灰头土脸的走了出来，摇头叹息，之后又换了好几个，但依旧没有效果。

    眼镜男就是认死理，银行经理不到，什么都免谈，至于他要干什么，用屁股想都知道。

    绝壁同归于尽，要有点良心的话或许还能把无辜的人放出来，但银行肯定是废了。

    “狙击手还没有锁定么？”

    “犯罪分子躲在了柜台之后，喊话都是用喇叭，连根头发都不漏出来，狙击手根本没办法。”

    云龙气得牙痒痒，真就特么是多事之秋，两天时间，糟心事一个接一个。

    “你们凭什么带我过来！擒拿罪犯是你们的事，跟我这个良好公民有什么关系！”

    后方传来难听的公鸭嗓。一名地中海油腻男被两名制服架了过来。

    “我是云龙，你先别紧张，让你过来是帮点小忙，犯罪分子不见到你很有可能引爆炸弹，所以你必须露个面，当然我们会绝对保证你的安全。”

    云龙说话也够客气，没有上位者的盛气凌人和架子。

    奈何地中海使劲挣脱，大喊道。

    “凭什么？这事跟我有一毛钱关系么？你们直接冲进去打死他就得了！”

    地中海不配合，云龙当然不能来硬的。

    大庭广众的，周围还有记者，终不能把他硬生生给按进去吧。

    夏凉善意提醒道。

    “云叔，时间所剩不多了，他再不进去，眼镜男绝对会做傻事。”

    “爆就爆！反正我的钱也没存在里面，你们自己玩吧，恕不奉陪！”

    地中海挣脱开两边的制服，狞笑着拍了拍衣服，趾高气扬的样子。

    “说话可得凭良心，里面那哥们为啥炸银行，你心里没点b数？”

    夏凉淡淡瞥了他一眼。

    “不知道，也不想知道，再——啊啊！杀人了杀人了！当官的杀老百姓了！”

    谁也没有料到，夏凉直接上前把地中海按到了车门上，玻璃碎了一地。

    “不好意思，我是个热心群众。”

    夏凉冷笑不已，随即看向云龙。

    “我跟眼睛男应该能说上话，这样，我领他进去。”

    还有这种好事？云龙大喜过望，恨不得上去抱着他亲两口。

    “不去！我死也不进去！啊啊啊——”

    又是一声惨叫。夏凉直接将地中海的左臂扯到脱臼，而周围的保卫者不是在看脚尖，就是望着天上的白云。

    “你看有人理你么，今天算你运气不好碰到了我，呵呵，老子最烦的就是你这种人。”

    新世纪的小老百姓。

    生活质量得到提高的同时，周边的危机也加深许多，有的时候老人会想，以前虽然吃的不太饱穿的不太暖，但最起码周围都有人情味。

    现在？一个电话过来都有可能掏空你的存款。

    (本章完)

