    按照常理，郭辰现在正处于被审讯阶段，是不能有通讯工具的。

    但郭辰现在成了这间审讯室的老大，他发话没有人不敢听。

    郭胜忙道：“快把手机还给郭先生。”

    一个警察将郭辰的手机递了过来，郭辰接过手机，一打开手机，顿时就传来了不停的提示音。

    一看来电显示，几乎都是陈姗和陈队打过来的。

    按照时间推断，陈队这个时候应该到了。

    正当郭辰要给陈队打电话的时候，从外边走进来几个人。

    为首的一个正是通达县警局的局长，他身后还跟着几个人。

    局长进来就问：“审讯的怎么样了？”

    郭胜忙道：“芦局长，审讯的差不多了。”

    通达县警局的局长姓芦，四十多岁，虽然长得很是富态，但却不乏精明。

    芦局长一脸严肃地问道：“有什么问题吗？”

    这句话至关重要。因为在这之前，芦局长对郭辰等人来到通达县闹事非常恼火，下令严办。

    可现在芦局长亲自带人来到了审讯室，难道是芦局长嫌审讯的速度太慢了？

    郭辰一直端坐在那里一动不动，很是平静地看着芦局长。

    此时的郭辰不但没戴手铐，还拿着手机，显的很是悠然自得的样子。但芦局长看到郭辰这样，竟然没有生气发火，而就像没有看到一样。

    这就让人感到很奇怪了，如果芦局长是进来催促严办郭辰等人的，可他看到郭辰这样，竟然一点儿也不生气，这到底是为了什么？

    几个比较聪明的警察看出了芦局长的心思，但郭盛没有看出芦局长的心思，道：“芦局长，我们一定秉公执法，对不法分子严惩不贷。”

    郭胜是刑侦队长，其余的都是他的手下，芦局长问啥，也只能由他来回答。

    “对不法分子严惩不贷，是我们当警察的最起码的工作职责。这件事的起因我已经调查过了，个中原因我就不问了。郭队，我就问你，你是什么时候带人赶到高速路收费站的？”

    郭胜眨巴了一下眼睛，道：“我一得到消息就立即带人赶到收费站了。”

    “是谁给你的消息？”

    “是------是尚达集团的郭董。”

    “郭董给你的是什么消息？”

    “他说有人在郭家大院闹事，打了人要溜掉，我就带人赶到了收费站。”

    芦局长随即又问：“原来你不是得到交通堵塞的消息后赶过去的啊？”

    “是的。”

    “郭董手下的那些人怎么样？”

    “有一半人受了伤，正在医院里救治呢。”

    芦局长道：“伤是肯定会有，有没有亡的？”

    “暂时还没有。”

    芦局长听到这里，脸色顿时就拉了下来，阴沉的很是吓人。屋中的警察，包括郭胜在内，个个都大气不敢出。

    过了好大一会儿，芦局长这才说道：“审问一个人，用得着你们这么多人吗？留下两个人，其余的都去忙各自的事去。”

    芦局长一发话，其余的警察立即都出去了，屋中只剩下了郭胜和那个主审警察。他们两个也都是吃过郭辰苦头的。

    芦局长看了一眼郭辰，没有再说什么，转身走了出去。他身后的几个人也随即跟了出去。

    郭辰看着郭胜不禁苦笑着摇了摇头，心中暗道：这个郭胜真是太蠢了，也不知道他是怎么当上刑侦队长的。芦局长突然带人来到这里，很明显就是要见机行事化解此事，可郭胜看不出领导的意图，就像个愣头青一样，简直是蠢到了家。

    郭辰的判断没错，芦局长之所以突然带人来到这里，目的只有一个，那就是赶紧化解此事，不要把这件事闹大了。

    这件事于公于私都不能闹大。

    于公，这件事一旦闹大，尚达集团这个黑窝子就会暴露在公中面前，这会让芦局长非常难办。通达县是个贫困县，而尚达集团则是通达县的最大的经济产业，尚达集团不能倒，而郭尚也不能倒，否则，就会影响到整个县的经济。就因为这个原因，这件事绝对不能闹大。

    于私，芦局长已经接到了华都市警局陈超队长的电话。而芦局长和陈超则是警校同学，两人是铁哥们。论级别，芦局长和陈超是平级的。陈超告诉他，那个叫郭辰的人，是华都市鼎盛集团的董事长，绝对不能难为他。

    因此，芦局长再也坐不住了，亲自跑到了审讯室来。但他的计划，却被不识时务的郭胜给打乱了，让他心中非常恼火。

    “郭先生，你快随我去医院吧。我堂弟撑不住了。”郭胜哀求道。

    “你们局长刚来，我怎么能在这个时候离开呢？”郭辰对郭胜刚才向芦局长汇报的那些话也很是恼火。

    “这可咋办啊，医院的专家都给我打来电话了，如果你再不去，我堂弟的胳膊恐怕就保不住了。”郭胜哭丧着脸，很是焦急。

    那个主审的警察道：“郭队，实际上这件事我们做的太过于兴师动众了，即使他们在郭家大院将郭董的人给打了，可郭董也不至于带那么多人去追他们啊。我看他们属于正当防卫。”这个主审警察说的他们就是指郭辰等人。

    郭胜急的在屋中团团乱转，额头上的汗珠子都下来了。这一次不是疼的出汗，而是急得出汗。

    郭辰笑道：“这个警官说的没错，我们的确是属于正当防卫。郭队，你刚才向你们的芦局长汇报错了。芦局长心里想啥，我都看出来了，可你竟然没有看出来。”

    郭胜傻儿吧唧地眨巴了几下眼睛，问道：“芦局长心里想的啥？”

    主审的警察也很是无奈地摇了摇头，对于郭队长的智商，他也很是着急。郭队这智商，太不上道了。

    郭辰则是语重心长地道：“郭队，这件事你如果处理不好，我看你这个刑侦队长也当不长了。”

    郭胜闻听大吃一惊，他能当上这个刑侦队长，很大的原因是郭尚在背后给他使了劲。否则，他能当好一个普通警察就很不错了。

    听郭辰这么说，郭胜是又吃惊又恼火。要不是看在还要求你为我堂弟治伤的份上，老子岂能吃你这一套。靠，老子当不当行政队长，还不是你说了算的。你算个老几啊？

