    约翰沃尔的到来让奇才队空了大半年的威瑞森中心球馆坐满了球迷。

    天才新人往往代表着光明的未来。

    也是这个原因，见证天才的成长有时候也是一件非常有意义的事情。

    华盛顿人愿意见证这样的过程，不管是1年2年还是3年。

    ……

    孙大圣听着全场对于约翰沃尔的欢呼声，看着这个在今年风头最劲的新人，他的脸上带着每一个天才少年进入联盟都会有的“狂傲”表情。

    当然了，这是老鸟的认为。

    而在菜鸟自己看来，这叫自信。

    当然他也有这个自信的资本，他的天赋真的是肉眼可见。

    “55分先生”去年恨不得让所有人都知道他是新人里面最吊的，几乎把所有人都diss了一遍，最终也就首轮第10顺位，而约翰沃尔啥也没说，就被公认为2010年的状元郎，靠的就是他的身体天赋。

    孙大圣还注意到另外一个情况，当阿里纳斯出场的时候，这座球馆响起了大小不一的嘘声，“持枪门”事件让阿里纳斯从英雄成为了这个城市最厌恶的人。

    孙大圣没跟阿里纳斯交过手，他进联盟的时候这家伙已经受伤了，他只是听过他的一些荒唐事，比如拿钱当厕纸。

    再比如去年臭名昭著的“持枪门”事件，原因仅仅是因为一次总金额1千块钱左右的赌注，这个钱对于阿里纳斯来说甚至都不算钱，哪怕是对克里坦顿来说，也不是啥大问题，可就是这1100元的赌注，让事件升级到了彻底改变两个人职业生涯的地步，克里坦顿去年是合同年，合同结束后他失去了在联盟继续呆下去的机会，没有一个球队愿意要他，而阿里纳斯……从那之后关于他要被交易的消息就没有断过，现在这现场的嘘声更是足以说明这座城市的人对于他已经厌恶到了什么程度。

    奇才队的球迷有理由厌恶，奇才队原本叫子弹队，之所以改名就是因为一次发生在华盛顿的持枪事件，现在阿里纳斯却在持球开玩笑，这让他们对这家伙非常的失望。

    “我们希望你赶紧滚蛋，吉尔伯特阿里纳斯，你最要是离约翰沃尔远一点！”

    “屎一样的阿里纳斯，你知道吗？没有球队想要你，处理你是一个难题。”

    “赶紧走吧，阿里纳斯，我们不想再看到你了！”

    在现场的观众席，这种侮辱性的海报也是随处可见。

    “大将军”至此未必“大将军”。

    孙大圣并不想去说什么这家伙脑子不好，这是咎由自取。仔细想想的话，他不就是靠着这股劲才从二轮秀逆袭成“四大分卫”之下最好的得分后卫的吗？

    而所谓的“持枪门”事件其实就只是一个中二少年遇到了另外一个问题少年解决事情的办法的过程。

    他们幻想来一场西部牛仔式的对决……

    “此枪乃沙漠之鹰，买来一枪没开过……”

    “好枪！”

    “此枪乃勃朗宁，枪线都磨皮了，具有收藏价值，买来还是一枪没开过……”

    “还是好枪！”

    “如果战败请收下我的枪，我的枪就是你的枪。”

    “倘若我战败，也请收下我的枪，我的枪也是你的枪。”

    “从此枪不离身！”

    “枪不离身！”

    ……

    科比也注意到了全场对于阿里纳斯的嘲讽，嘴里不清不楚地念叨了一句：“可惜了！”

    孙大圣就坐在他旁边，能听到他的这句话，也能明白他的意思：阿里纳斯才28岁，至少还应该有2年的巅峰期，确实可惜了！

    比赛很快便正式开始了。

    孙大圣跟2010年状元的第一次相遇在全场对于约翰沃尔的欢呼声中开始。

    麦基跟姚明跳球，眼神很专注，但在姚明跳起后他方才跟着跳了起来。

    姚明：？？？

    让我？

    那还摆这么认真的表情？

    孙大圣持球向前，到前场并没有找姚明上来挡拆，而是华夏话告诉了后者等会儿往外拉空间的时机，而后朝着一脸懵逼的约翰沃尔看去，后者看着他的表情只有一个意思：你在说什么，你要干什么，你刚干嘛呢？

    这个表情孙大圣已经习以为常了，每一个第一次看到他跟姚明使用华夏话战术的球员都是这个表情。

    约翰沃尔很想防住孙大圣，所以防守时意欲满满，但孙大圣刚刚说了那么多话之后，他的心里有种不安感，时不时地就往后瞥一眼，他总感觉这是个挡拆。

    孙大圣抓住他再一次眼珠子向右转的机会，向着左侧突破，约翰沃尔的反应神经还是很快的，脚上也立马发力朝着孙大圣的左侧堵了上来，孙大圣在这个时候却拿右手将球往着右侧拉了过去，整个身子也往着右侧倾斜。

    山姆高德！

    约翰沃尔被晃开，孙大圣冲进内线，姚明在这个时候往外拉，麦基经历了“向左还是向右”的抉择之后，选择原地思考人生。

    “呯！”

    孙大圣以单手的扣篮完成进攻。

    第一球就这么打进，孙大圣回防时摊了摊手，压力呢？给我点压力好吗？

    现场的球迷当然忍不住这样的挑衅，朝着他发出了疯狂的嘘声。

    孙大圣在嘘声中笑容逐渐变态。

    解说这场比赛的ESPN解说员比尔沃顿道：“又笑起来了，孙是在戏弄客场的球迷吗？他不知不觉中已经成长到这个地步了！”

    语气带着几分感慨，孙大圣算是他看着成长起来的家伙，他也看着这家伙慢慢成为了“坏小子”。

    不过看看他现在这样子……

    真是个坏小子！

    比尔沃顿在心里默念了一句。

    “OK，这家伙戏弄了你，现在到你戏弄他了，约翰沃尔，没什么了不起的，试试看，将这个全明星晃趴，让他知道你有多厉害，来次够，约翰沃尔！”

    “……”

    孙大圣瞅着约翰沃尔一路念念有词地到了前场，也总算是听清楚了这家伙嘴里的话。

    也是听清楚了，他的脸上也多了一丝无语。

    这特么又一个中二少年啊！

    孙大圣朝着三分线另一侧站着的阿里纳斯看去。

    难不成这就是所谓的中二传承？

    