    “你怎么做到的？”

    “其实潜移默化的操控一个人，是非常简单的事情。”

    简渊淡淡说道：“因为洪流组织已经在这里无孔不入，我早就知道你们来到西斯科市了。所以从今天早上开始，你就每时每刻都接受我的心理暗示。你想想，早上你在酒店被惊醒，你的闹钟不是七点，但是七点整前台给你打电话。你在走廊的时候，听到两个人在谈论昨天赌马，七匹马里，七号赢了。你的行李号是七号，用餐在七号桌。有人在你身边聊天，说今晚七点约会。即使你上了出租车司机也会告诉你，你是他今天第七个客人。”

    “还有很多很多，我让人刻意安排和你的偶遇，潜移默化的让你对这个数字印象深刻。所以当我让你随便选一个数字的时候，你一定会下意识的注意到七号，并且觉得这是你自己随机的选择，没有受到任何的操控。”

    “但实际上，你认为你自己的选择，早已经不是你自己的选择了。”

    “你真的相信，你的每个选择真的是你大脑的选择吗？”

    简渊笑了笑。人的思维，在他的眼里并没有那么神奇。心理学的道理没有那么深奥，但想运用自如，却是一种本领。

    其实这只不过是最浅显的一种心理效应。比如当你认识了一个新的东西，你的注意力就会提高对这个东西的敏感程度。

    就像是你换了一双新鞋，或者是你鞋子破了一个洞，就感觉所有人低头都会看你的鞋子。或者你知道了一个新单词，那么这个单词在生活中出现的频率增高。其实本质上没有改变，只不过是平时你没有注意而已。

    反向推导也是如此，当潜移默化的强调一个数字之后，那么其实就是提高对这个数字的敏感度。所以当十四号探员看向场中的时候，就会十分敏感并且特别自然的注意到七号。

    就这么简单，简单到就算是一个不懂心理学的普通人，知道这个套路后也能施展。这不涉及什么催眠、梦境的深奥东西。

    现在简渊早已经脱离了那种“过分深刻”的阶段。大巧不工，现在的他早已经是返璞归真的程度。谁都可以掌握的浅显心理学，在简渊手里却可以变成大杀器。

    此时此刻，十四号探员一回想，心都凉了。他已经在不知不觉中，被洗脑了？

    “看来，就算你不用这些手段，你想离开，也没有人能拦得住你。”十四号探员认清了事实。

    “嗯，只不过我想消除所有的后患。”简渊站起来时，全场人也都跟着站起来。这样的场面，十分壮观。

    简渊深呼吸一口气，终于露出笑容：“结束了。”

    洪流组织的善后工作，其实并不麻烦。虽然有强硬分子存在，但在一个权威的独裁架构下，一切都不是问题。

    简渊简单处理了一下，后续都交给心理学会。接下来，就是心理学会用无数年的时间，来消除简渊这一段时间造成的洗脑后果。

    解决了这些事，简渊开始收拾行李，这一次离开，他这辈子也不会再回来了。但是简渊根本不在意这些。

    人生的际遇就是如此，其实也没有什么大不了的。

    来的时候，是一个人。走的时候，还是一个人。

    离开的这一天，日子也巧，恰好是奥斯卡揭晓的时候。简渊不能去现场了，但是在机场的时候，还是得到了好消息。

    《沉默的羔羊》凭借过硬的实力，获得了多项大奖，其中包括最佳男主角。简渊只在里面演了十几分钟，就获得了影帝。但是没有人会提出质疑，因为那就是实打实的实力。

    顺便打脸了一波曾经瞧不起简渊的电影节奖项，也算是扬眉吐气了。

    最后一点挂念也没有了，时间也差不多了。

    离开的时间临近，简渊带着为数不多的行李，最后再看了一眼美国的夜色。

    资本主义的纸醉金迷，世界灯塔的腐朽生活，确实让人沉醉。

    只不过这个世界上真的有那么一些人，从生下来就知道自己想做什么，要做什么，并且为了那个目标前进，不肯放弃。

    当然了，简渊虽然本人回不来，但是他的影响力还在。不是心理学界的影响力，而是商业的影响力。

    随着短视频战略突飞猛进，简渊的短视频公司也即将迎来真正的风口。关键是他的短视频公司，别人模仿不了。再模仿也只是一个外壳，但真正重要的是，是经过简渊指点后，研发成果的推荐算法。

    简渊可以拿捏到了人性的一切弱点，这些心理学的小手段拿出一点用在推荐算法里，就可以让短视频的吸引力和游戏一样上瘾！

    财务自由，基本已经实现了。

    做噩梦的麻烦也解除了，简渊忽然觉得自己像是完成了什么使命。就像是游戏打到了最后，迎来结局一样。

    回国之后，就不想工作了。前半生太累了，虽然现在也不算老，那应该趁着这个时间，感受一下什么叫青春。

    等到自己逛累了，那就在最偏僻的地方，开一家小小的心理诊所，过自己简单的小日子。

    这份平淡，居然追求的无数年！

    机场的提示音响起。

    简渊提着行李，慢悠悠的往海关的方向走。此刻的心情，复杂又美好，甚至还有点不真实的感觉。

    在即将踏入海关的时候，简渊却听到了身后有人叫自己的名字。

    “艾利克斯！艾利克斯！”

    简渊回头，看到了不远处站着一个金发碧眼的女孩，对着自己挥手，一脸悲伤。

    “杰西卡......”

    自从简渊和埃文斯发生了那件事之后，他就对杰西卡一直回避。杰西卡对他有好感，但两个人是不可能在一起的。

    这个说中文带着一股川味的金发辣妹，其实是个挺不错的女孩。但终究只是过客，也只能是过客。

    笑着挥手告别，简渊转身离开，却听到身后杰西卡难过的问道：“我们还能再见面吗？”

    简渊脚步一顿，回过头用中文，对杰西卡说了决别的最后一句话：

    “如果我们一同被人梦见，那便是我们的相逢。”

