 “虚礼就免了，不用慌乱，我一手缔造这个盛世，想要看到人人如龙的景象，可神武余孽复苏，逼得我不得再拿起这把战刀！”

弹指间，苏洛手中出现一把黑金刀，顶尖皇道兵器。

中年武者低沉道：“其实我们武者，早就看这些神武余孽不耐烦了，要不是萧瑟组长他们下令，不能爆发太大冲突，咱们洛城武者早就清洗这些王八蛋了！”

“就是，当年五荒把咱们欺负这么惨，也没见这些神武时期的老东西蹦出来帮咱们，如今是军部数百万兄弟，以血开路，以生命杀出这朗朗乾坤盛世！”

“结果神武余孽这群王八蛋，竟然在这里蛊惑大家！”

“我们早就想弄死这群人了！”

……街道两旁，不断有武者发声，当然不乏脾气爆裂之辈。

苏洛开创的盛世，全民踏上武道。

天下武者又不是傻子！正如王凤麟他们说过，身为武者，当信奉手中刀，战刀所指，便是无敌！只有拥有这种信念，才能称之为武者！求神拜佛有什么用！当年若是有用，军武者还需要用血肉之躯，去特么抵挡五荒的屠刀？

所以五荒之乱才结束几年，经历过那个时期的武者，根本不理会神武余孽那一套。

反而是有不少强横武者，暗中偷偷弄死不少神教徒，还有那些传教士，冷不丁在荒郊野外，直接一刀剁了，毁尸灭迹！干完这些事，那些武者一声不吭，都跟没事人一样。

但凡武者，谁手中没染过鲜血啊！说透彻点，就没几个善茬！那中年武者凝声道：“我这一世，就特么信奉洛帅，信平乱军，信奉中原五虎，谁守护族群老子就信谁！”

“你可拉倒吧，说的好像我们是神教徒一样！”

顿时有人怼了中年武者，惹得他尴尬一笑。

苏洛静静听完，行走在街道上，最终止步！就在街道尽头，六名青年，二十岁露头，身上穿着黑色袍子，连头都给遮住了，丁磊就在旁边。

如今苏洛漫步走来，吸引全场目光望来，落在六名神教徒身上，皆是流露出厌恶之色。

丁磊头皮发麻：“苏老大！”

“他们六人是帝校子弟？”

苏洛淡然询问。

丁磊连忙解释：“苏老大，他们都还小，涉世未深，你再让我劝劝！”

“闭嘴，我记得当年我执掌学生联盟，后面执掌武道院，立下过规矩！”

苏洛轻声说着。

丁磊沉默了。

明殇漠然开口：“武道院规矩第一条，但凡校盟子弟，不得和世家有染，更不得和宗派序列有染！”

“第二条，便是杀黑令，但凡遇到黑武者，一律杀无赦！”

“第三条，通敌叛国者，格杀勿论！”

明殇吐字清晰。

莫如龙开口：“所谓的神教，便是神武余孽组建而成，黑武者背后的势力便是神教，身为校盟子弟，焉敢有染！”

“这是通敌！”

王凤麟杀气腾腾，此刻也是怒了。

由不得王凤麟不怒！当年他们这代人是怎么过来的？

在五荒，举世皆是敌啊！没有半点支援，没有任何人帮我们大汉，所有神之眼防线，都是军部将士用血肉之躯，一次次抵挡住五荒土著的攻击！当年南荒和西荒联合进攻防线，地面九大帝国兵犯我南境海防线。

那是莫如龙率第二军团将士，在国门之前血战，抵御的境外武者，多数都是黑武者！那一战，平乱军第二军团，数万将士埋骨于此。

这笔血债，才过去多少年？

难道这些学子都忘了吗？

莫如龙眸子瞳孔，嘶哑低吼：“你们可知，平乱军第一代将士，出身各大帝校和院校，我中原帝校那一届毕业生，近乎全部补充进去！”

“那些人，都特么是你们的学长啊！”

“那一年，九大帝国联手犯我南境海，国门之前，黑武者趁乱犯我华夏，我第二军团所有将士，血战不退，那片大地洒满了同袍血！”

“至今我莫如龙，无颜踏入那片大地！”

“我带他们过去，却没能带他们回来！”

“他们用战刀守护了你们，可你们转身却投敌，加入这所谓的神教，对于我，对于战死的同袍，当真是莫大的嘲笑！”

此刻的莫如龙，浑身皆是杀气，当真是想杀了这六人！天下武者，都能加入神教。

唯独他们校盟子弟不可以啊！当年一笔笔血债，至今五虎不能忘，也不敢忘记！可是现在，让王凤麟低吼着：“通敌者，格杀勿论，这一次，我主刀，这骂名我来背负，不杀他们，校盟战死的子弟，岂能瞑目！”

此刻的王凤麟，一改以往的玩世不恭。

吴涛漠然道：“此次，当杀！”

五虎七人皆是主杀伐，时到今日，无一例外，皆是主杀伐。

他们一行人，成长到今日。

可谓是双手沾满了鲜血，与黑武者有着血海深仇。

如今，校盟子弟竟然加入了所谓的神教。

这简直是对苏洛他们这些人最大的嘲笑！王凤麟持凤鸣刀，杀意浓郁。

周围所有武者，都在看着苏洛他们，想要看到如何解决。

毕竟这六人，那可是校盟子弟！而且更是中原帝校的天才学员，可是如今加入神教，传出去不知道要造成多恶劣的影响。

唯有苏洛，抬起左手，示意他们无需多言。

那六人穿着黑色袍子，一脸虔诚，仿佛不为王凤麟等人言语所动。

苏洛轻声道：“再给你们一个机会，退出你们口中的厚土神教，回到帝校自己领罚！”

对于自家的校盟子弟，苏洛终究没有狠下心，直接下令诛杀他们。

如今，苏洛给了他们机会。

可是六位青年，皆是二十岁出头，如今目光闪过狂热般的信仰，以及一脸决然。

左边第一位青年低沉道：“我们既然决定加入厚土神教，身心风险给伟大的圣神，苏学长也该加入其中！”

一句话让王凤麟彻底爆发杀意！昔日，苏洛说过，校盟子弟的战刀，从来不会指向自己同袍。

 