    “咦……”

    娄阳魂力没那么强。

    但他此刻也感觉到了那能量波动，神色同样带着好奇。

    看到江小白过去后，他本来打算跟上去的，但他又坐了下来。

    虽然他不知道发生了什么。

    但他知道，如果江小白都不行，那他上去也帮不了什么。

    这边，江小白推开门后，发现小伊躺在床上蜷缩在一起，身上流转着纯净的能量。

    眉心一个印记若隐若现。

    江小白脸色变化中，飞速的来到了小伊的跟前，抬起手握住了小伊的脉门。

    脉搏杂乱，在检测其内之力，发现同样带着沸腾狂躁。

    “她怎么突然间会这样？”

    江小白有些不解，刚刚还好好的呀。

    “我觉得……”

    九尾猫的声音带着迟疑道：“会不会她给你舔伤口中招了！”

    “我的血又没有毒……”

    江小白刚打算说什么时，突然间声音停下道：“你的意思是……”

    “没错，妖火！”

    九尾猫的声音响起道：“你融合了妖火，妖火可能影响了你的血脉，从而导致她出现了这种情况！”

    “不对，飞蛇也咬过我啊！”

    江小白忍不住看到了盘在自己左手上的飞蛇一眼。

    “飞蛇又不吸血，而且它是往外送毒的！”

    九尾猫说完后：“不信我给你试验下！”

    九尾猫说完后，低下头，直接一口咬在了江小白的肩膀上。

    最后吧嗒了吧嗒嘴巴后，九尾猫身体突然一震：“好燃……”

    “有感觉？”

    江小白眉头挑起。

    “没！”

    九尾猫摇了摇头道：“不这样说一下，我多尴尬！”

    江小白满脸无语，刚准备开口时，九尾猫的声音响起道：“等等！”

    刚说完两个字时，江小白挑起，他清晰地在九尾猫的身上，感觉到一股力道的波动。

    “哇，好带劲！”

    九尾猫说话间，待在江小白肩膀上闭上了双眼。

    嗯？

    江小白面露古怪。

    莫非真是如此？

    思索中，他没有着急离开，而是在房间等待着。

    一个小时后，九尾猫率先睁开了双眼道：“小白子，相信我，你的血脉，绝对被妖火影响到了，有点炸啊！”

    “我感觉我许久没有提升的层次都有了松动！”

    说着九尾猫的目光看向了小伊道：“她一定也是这样，只不过层次低，所以时间长一些！”

    江小白目光看着小伊没有说话。

    在过了一个小时后，发现小伊身上那纯净的能量开始渐渐收拢，到最后恢复正常的时候，他才松了口气。

    最后拉过被子，盖在了小伊的身上，站了起来，朝着外边走去。

    “喂，你干嘛！”

    “喂，别出去啊，好机会啊！”

    “喂，沙发是我的地盘……”

    ……

    第二天。

    江小白依然早早的睁开了双眼，这时他第一时间，来到了自己的房间。

    轻轻推开门，在看到小伊躺在床上香甜地睡着时，放心了下来。

    关上门后，重新回到了客厅。

    看时间还没有六点，江小白进了重力室开始锻炼自己。

    半个小时后，江小白进了浴室。

    当洗完澡舒舒服服地走出来时，发现娄阳刚刚起床，洗漱过后，也精精神神地在重力室锻炼了一番。

    在吃饭的时候，娄阳忍不住抬起头道：“用不用……”

    “让她睡吧！”

    江小白摇了摇头。

    他看得出来，小伊在被泛九思等人囚困期间，就没有好好的休息过。

    既然此刻睡得香甜，那就好好睡一觉吧。

    娄阳点头，也没有再说话。

    饭后，两人回到了客厅继续等待。

    当日上高杆，时间来到十点的时候，江小白的门这才轻轻打开，人还没出来，一个头先钻了出来。

    最后朝着客厅江小白这边看了一眼，这才满脸不好意思的走了出来。

    “先生，对不起，我……”

    “去洗漱下，吃点东西！”

    江小白摆了摆手，站了起来，主动带着小伊来到了洗手间，随后又是餐厅。

    一直在小伊结束后，这才带着她来到了客厅。

    “走吧，咱们出发！”

    江小白看向娄阳说了一句。

    娄阳点头，看了看时间后，带着两人上了车，朝着赤云学院出发。

    领取名额，并没有耽误太多时间。

    十分钟，江小白便拿到了手，是一枚透明牌子。

    上边写着，大罗主城四个字。

    “这个就是名额了，到时候你带着这个去主城学院即可！”

    娄阳看着江小白道：“我可能先走一步，到时候我在主城学院等你！”

    他其实也想跟着江小白，去见识下。

    但他没有加入巡天司，没有资格前往。

    “嗯！”

    江小白点头后，将其收了起来道：“那现在咱们去异武堂吧！”

    “好！”

    娄阳应声，开着车子带着江小白和小伊朝着异武堂开去。

    二十多分钟的时间。

    车子停靠了下来。

    江小白没有让娄阳下车，而是道：“你直接回去吧，大罗城见！”

    “嗯，大罗城见！”

    娄阳轻轻点头开上车子，直接离去，很快消失在了两人的眼帘。

    江小白收回目光，带着小伊上了光梯。

    ……

    异武堂，会议室。

    赵老来回走着，目光不时地看向方傅道：“方堂主，这都几点了，你安排的人怎么就一个？”

    说话间，赵老看了不远处站着的雄壮男子一眼。

    “别着急，人还没来呢，在等等吧！”

    方傅面露笑容道。

    赵老暗叹，最后坐了下来道：“方堂主，你让我等这么久，要不多安排我几个人？”

    方傅怔了怔道：“赵老，要不是昨天答应你了你三个人，我给你说，我就给你安排两个了！”

    “还不包括他！”

    方傅指了指那雄壮男子道：“他这次跟着过去，也只是凑凑热闹而已！”

    “后边两个真这么强？”赵老惊讶道。

    “对，很炸！”

    方傅开口道：“炸到你怀疑人生！而且绝对能解决你们临岳城的问题，如果搞定不了，你说怎么着就怎么着！”

    “是么？”

    赵老满脸怀疑。

    这方傅会安排这么强的高手给他？

    他表示怀疑。

    就在这时，刺耳的警报声突然响起。

    方傅抬起头，双眼一亮道：“人来了！”

    说完带着赵老朝着外边走去。

    赵老看后，紧紧的跟在后边，而当来到门口，看到进来的江小白，娄阳和小伊的时候，赵老愣了下：“这不昨天……”

    随后他想到了什么，脸色变化了下，直接看向方傅道：“方堂主，你说的很炸之人，该不会是他们吧？”

