    听着基德的道谢，西留斯还没有说什么，佩吉万先炸毛了，他怒声道，“你这家伙居然敢这么和大哥说话！”

    “老子已经很客气了！”

    基德完全没有因为身处敌营而怯场，气势易一点不输佩吉万。

    “你是想死一死吗？”佩吉万眼神变得很危险。

    “有胆子的话就放马过来啊小鬼！”

    基德毫不示弱。

    他也就比佩吉万大三岁来着。

    “好了基德！”

    幸好还有一个基拉，作为基德的副手，他要比脾气暴躁的基德冷静的多，“不是说好了是来感谢黑狼先生的恩情的吗？”

    “哼。”

    基德哼了一声，但是眼神还在和佩吉万激烈交锋。

    “哦，原来这个是大和。”

    玛利亚恍然大悟的看了看基德，又看了看基拉，“他才是西留斯。”

    “但是实力好像是相反的。”

    “非常感谢，黑狼先生。”比起基德，基拉的措辞就要诚恳很多了，“无论是留下我们的性命，还是为我们治疗，今日的恩情，我们永远不会遗忘。”

    “倒也用不着。”

    西留斯合上书，随意的道，“只是觉得，像你们这样的家伙就这样死去有些太可惜了。”

    “……”

    基德愣了一下，这家伙，是这么看自己的吗？

    了不起的胸怀！

    基拉更是心中深深的赞叹，这就是海贼皇帝！

    “哼，你这家伙想都别想！”

    然后基德冷笑道，“老子想要报恩难道还要管你愿不愿意接受吗？你给老子安安静静的等着就是了。”

    “这家伙真的超欠揍啊！”

    佩吉万忍不住道。

    虽然是好话，但是从这家伙的嘴中说出来就就让人想抽他。

    贝波深以为然的点头，这副嚣张的性子的确是已经没救了。

    “哈哈哈，西留斯，这家伙真有趣诶。”

    大和倒是哈哈大笑，“简直就和那个时候你的一样嘛。”

    那个执着的要向父亲报恩的西留斯。

    “那就随你好了。”

    西留斯也忍不住笑着道，“虽然我并不觉得你会有这个机会。”

    “哼，等着瞧吧，”

    基德咧嘴，露出一个狂气的笑容，“总有一天，老子会让你万分感动的说，基德大人，真是非常感谢！咱们的恩情一笔勾销了！”

    西留斯嘴角扯了一下。

    “大哥！我能揍他吗？”佩吉万挽起了袖子。

    “这是老子想说的话，老子也已经忍你很久了小鬼！！”基德并不示弱。

    那就，打咯。

    然后，基德被佩吉万狠狠的揍了一顿。

    本来就身受重伤的基德哪里是虽然年幼，但是已经精通海军六式和双色霸气的动物系古代种能力者佩吉万的对手呢？

    当即被打进了手术室。

    直到第二天，天狼星号到了远离钢铁之岛的海面上，正在钓鱼的西留斯才又看到了基德。

    “那小鬼和你使用的是同样的招数吧，那种力量是什么？”

    基德一上来就很不客气的问，“不是恶魔果实能力对不对？”

    他虽然只在西留斯一伙人的身上看到过霸气，但是也敏锐的察觉到了，那是迥异于恶魔果实的另一个力量体系。

    “那是霸气。”

    和西留斯一起钓鱼的大和随口道，也不是什么值得隐藏的秘密，“是用来对抗恶魔果实的力量。”

    “霸气吗？”

    基德若有所思，然后他抿了抿嘴，张口，“喂，黑狼——”

    “我拒绝。”

    西留斯随口道。

    “老子都还没说呢！”

    基德气的跳脚。

    “你不说我也知道你想要说什么，”

    西留斯头也不回，笑着道，“不过你小子脸皮倒是很厚啊。”

    “反正已经欠了你那么大的恩情了。”基德撇撇嘴。

    所以债多不愁破罐子破摔了是吧？

    西留斯哑然失笑。

    真是个很有趣的家伙。

    傲慢，自我，嘴臭，但是很真实。

    西留斯笑着道，“搞清楚一件事，小子，霸气是用来对抗恶魔果实的能力，并不是凌驾于恶魔果实之上的能力。”

    基德愣了一下，“你的意思是？”

    “先把自己的能力弄明白再说吧。”

    西留斯一想到基德的能力使用方式就觉得很嫌弃。

    只会把金属块拉过来扔过去，场面人老万直呼外行。

    “布莱克，”

    西留斯喊，“给这小子来几本书。”

    “书？”

    基德很懵逼。

    “明白了。”

    西留斯并没有特别说明要什么书，但是西留斯知道，布莱克比他更了解基德需要什么书。

    很快，几根机械手臂从舱门伸了出来，把厚厚的一摞书扔到了基德的面前。

    布莱克的声音响起，“基德先生的能力是操纵磁力，这是一种很了不起的能力，我想这些书籍应该都是你用得上的。”

    基德皱着眉头，随手拿起一本书，“磁力学？”

    “电与磁？”

    ……

    “这些东西真的能够让我的能力变强？”没什么文化的基德很怀疑。

    “这是毋庸置疑的事情基德先生，”

    布莱克认真的道，“请不要怀疑科学的力量。”

    “我们还会在这里停留几天，有什么不懂的可以问我。”

    基德皱着眉头，然后一咬牙，“好吧！”

    西留斯这样的男人都这么说了，那试一试也无所谓，对不对？

    基德开始学习了。

    最后的三天时间就这样流逝。

    这一天的晚上，夜幕已经笼罩了大海的时候，天狼星号内部叮叮当当的声音终于停止。

    “改造结束了！”

    布莱克大声宣布。

    “终于完成了吗啊？”大和喜不自胜。

    “所以布莱克，你做了些什么改变？”杰克也很是有些期待的问。

    “这个就由我来解答吧。”

    操控室的门被推开，一道矮小的人影走了进来。

    “诶！！”

    大和一惊，“布莱克，是你吗？”

    走进来的矮小人影是由金属打造，整体风格很接近月见博士做出来的机器人。

    “恩，我给自己做了一具身体。”

    布莱克笑呵呵的道，“这样的话，我也能够自由活动了。”

    “真不错啊。”

    玛利亚笑道，“这样的话，布莱克也能够和我们一起到处玩耍了。”

    “是这样没错。”

    布莱克点点头，然后继续道，“接下来让我来介绍一下改造之后的天狼星号！一些小的日用改造就暂且不说，先说几个最重要的改变。”

    “在原本的两套动力系统的基础上，我又增加了一套喷射装置，让天狼星号能够在短时间内爆发出惊人的速度，甚至在时限内飞上天空也不奇怪。”

    “诶！会飞？”

    润媞大惊。

    “没错，虽然只是短时间。”

    布莱克微微颔首，“然后就是武器系统，虽然可能用不上，但是我还是装了几门电磁炮，顺便大和想要的天相系统也已经装配完毕。”

    “哦！太棒了！”

    大和哈哈一笑，“也就是说，我们也可以随意操控气象了对吗？”

    “恩。”

    布莱克点头，“然后就是最后，也是最重要的改造。”

    “最重要的？”日和问，“是什么呢？”

    “变形模块。”

