    “这家伙居然也被征召来了...这么说，至少有三个七武海来了。啧啧，海军的阵仗还挺大的啊。”

    雷蒙瞧着那人用血线虫恢复身体的能力，立刻就认出这位同样鼎鼎大名的七武海。

    刚才卡朋大佬那一击，心脏被捏爆，换做其他人可能已经死的不能再死，可现在这家伙不仅没死，身体还瞬间就恢复如初了。

    这家伙不是什么恶魔果实能力者，而是世界顶级的“密宗控虫师”。

    他身体内寄身有无数头发丝细小的血线虫，让他拥有了几近不死的身躯。即便是断头、断臂，他也能轻易用使用血线虫链接起来，很难造成致命伤...

    而且，这家伙不仅仅身体恢复能力极强，他超控各种毒虫的手段也非常诡异。他那双漆黑的手其实并不是皮肤的颜色，而是一层能吞噬霸气的黑色奇虫，那一掌能直接破开人的武装色霸气防御，击伤本体。

    但显然，

    即便是出现了一个七武海，也不可能逼得卡朋大佬直接变幻了恶魔之身。

    大佬变身防备的，自然是接下来出现的这个大人物...

    几乎就是卡朋变幻恶魔形态重创七武海“血虫王”歌诗图的同时，虚空中突然出现了一道裂缝。随即，一柄门板宽的大横刀从裂缝中露出了一截刀刃，转眼后，一个满脸横肉的褐肤男子从裂缝中跨了出来...

    空间割裂，高阶空间法则...他的身份已经呼之欲出！

    此人身披白底黑字的正義披风，肩上四颗金色将星熠熠闪耀，赫然是一名海军大将。

    现在直接總府海军的这次行动的大部分力量都被假扮【血皇】的恩佐大佬牵制在了别处，能快速赶来现场，又能阻止卡朋这位“八皇”级战力的存在，就只有眼前这位...

    海军本部三大将，“刀皇”伊本·卡西姆·古图比！

    他手中那柄单刃大刀柄刃总长近两米，刃宽两掌，这赫然就是传说中“大横刀·廿九御手安纲刃”排名第五的“斩舰刀”【大物太典·撼嶽】，这是曾经海贼王狄洛斯舰队副皇的亲身佩刀...

    “情况好像有些不妙啊...本部三大将这里出现了一个，恩佐大佬那边应该也至少还牵制了一个大将级的战力。世界總府这次清剿行动，看来是铁了心的要干掉卡朋大佬啊。”

    雷蒙看着海军的阵容，再看看卡朋大佬这边孤零零的两人，感觉不太美妙。

    革命军那边还有一个大暗子，没拖后腿就不错了，也不指望他们能帮上忙。

    就瞧眼前双方布置的战力对比，按原本计划来看的话，不管原本怎么蹦跶，估计卡朋今天都是要栽大跟斗的。

    可现在多了一个深不可测的二代血祖恩佐大佬，革命军的暗子也被挖掘了出来，这事儿才有了几分转机...

    “大佬他们既然按照原计划动手，大概是有把握的。我还是操心自己怎么安全逃走才是真的。”

    雷蒙想到这里，又看了看那角斗场中的三颗恶魔果实，瘪了瘪嘴。

    瞧这阵仗，估计是没命去拿的了。

    ......

    埃琉德尼斯城是大名鼎鼎的中立之城，这里最近又在举办巡回角斗赛，也因为海贼王的起航之地，所以汇聚了太多的大海贼。

    就眼前这几十万观众中，悬赏过亿的大海贼都多不胜数，更别说此刻混迹在城中各大声色场所中先享乐的各大海域的海贼团。

    刚才来几个七武海，这些大海贼们还觉得事情和他们干系不大，以为是【血皇】头脑发热要搞什么大动作。

    可现在看着海军本部三大将都出现在了这里，他们就知道事情大条了。

    埃琉德尼斯城虽然“禁武”，强大的普尤斯城主能制裁哪怕七武海级别的顶尖战力，却不可能制裁得了海军本部大将！

    这位一出现，必定意味着海军总部有类似“屠魔令”的大行动。

    知情人却知道，这是世界總府有计划的行动——大清缴！

    这次行动主要是针对“无尽八皇”之一的【血皇】拉尔夫·D·卡朋，可城里所有海贼，也都是这次清缴目标！

    “你们快看，【血皇】的番队长们也出现了！”

    “那些传奇海贼都来了啊...看样子这次有一场大战了。”

    “我可是听着他们的冒险故事长大的...能一堵这几位的风采，不虚此行了啊。”

    “啧啧，有这几位拖住海军，咱们悄悄溜吧...”

    “...”

    大航海世界的超凡者崇拜力量，难得一见的大人物们齐聚一堂，一干吃瓜海贼们越发兴奋。能见着【血皇】和海军大将正面硬钢，这是何等激动人心的时刻，这必定明天要登顶《世界报》的头条的超级事件！

    就这时候，

    几个面容略带苍老的家伙，步履沉稳地走到了卡朋大佬的身后。

    即便是看到了海军本部三大将之一的“刀皇”伊本，他们的眼里也没有半点怯意，还能语气轻松地调侃。

    “哟哟哟...这么多年不见，伊本这家伙气焰比以前更嚣张啊...”

    “毕竟当上本部大将了嘛。想当年，他还是少将的时候，还被我揍过几次呢...”

    “哈哈...这么多年没交过手了，也不知道他的刀法有没有长进...”

    “...”

    显然，卡朋也是有准备的。

    海军本部大将露了头，卡朋大佬的队友们也纷纷现身。

    这一亮相，熟悉悬赏榜单的人们就会发现，那些曾经销声匿迹的大海贼们，又重出江湖了。

    仔细一看，这些气质沉稳的中年人们还差不多都是二十年前的传奇海贼。

    因为加入了【血皇】麾下，海军新的悬赏令，又给他们调高了一截赏金。

    这几人赫然是...

    一番队队长：悬赏金额19亿1300万的传奇海贼“双花剑”劳瑞恩，双刀流创始人，隐姓埋名的曾经天下第一剑客；

    二番队队长：悬赏金额18亿5500万的枪械教父“猎神枪”希里，传闻一枪干掉过十阶巨龙的世界顶级火枪手；

    三番队队长：悬赏金额16亿1900万的【熊熊果实】能力者“战熊”巴格尔·乔，能肉搏深海巨妖的野蛮人；

    四番队队长：悬赏金额12亿6700万的，曾经十大传奇赏金猎人的“执夜者”希里，黑魔法当世唯一大魔导师；

    ...

    当然，还有一个“奴隶之王”贝奥狂风。

    雷蒙就认识这几个，还有几个看上去气息同样强大的老家伙有些面生。不过能成为卡朋大佬的番队长，显然实力都不容小觑。

    虽然...不可否认这些二十年前的传奇大佬们肯定实力都很强。

    可卡朋大佬这阵容...总感觉有点像是中老年人迪斯科聚会。

    老是老了些，但实力绝对不容小觑。当年名噪一时的传奇海贼重现江湖，哪怕是海军大将“刀皇”伊本也看得微微皱眉。

    这些熟悉的面孔当年在无尽之海叱咤风云的时候，他还真在某些家伙手里吃过瘪。

    ......

    海军的大规模出现打破了永夜之城城内的“禁武令”，海贼们也失去了束缚。那些本来是为了享受血腥比赛的贵族老爷夫人们，此时此刻看到陷入了疯狂的海盗们，一个个都慌了神...

    传奇级别的人物一个接一个的出现，中央决斗场的气氛诡异地沉寂了片刻，突然就爆发出了排山倒海的恐慌情绪。

    “快跑吧！海军大将来了...”

    “我特麽跑了五个海域专门来看这破比赛，现在比赛没看成，命都要丢了...”

    “老子还把抢来的全部家当押了贝奥狂风能夺冠呢！去他妈的，小命要紧...”

    “兄弟们，不想被在牢里关一辈子的跟老子杀出去！”

    “哈哈，这城里现在这么多贵族老爷，既然海军要闹事，咱也顺带抢一把！冲啊...”

    “...”

    热闹是看不成了，那些大海贼们怪叫着，在角斗场一哄而散。

    这一瞬间，各种颜色真气绚烂漫天，四面八方逃窜而去...

    雷蒙他们没着急逃跑。

    枪打出头鸟，第一波跑的人说不定要撞在海军不知的无形大网上。他也很清楚，海军有秘密行动，必定会第一时间封锁码头。现在这些惊慌失措想逃出“永夜之都”的海贼们，大概会在码头遭遇海军的迎头痛击。

    果不然，

    这时候柯林拿出了他制造的小型视频虫监控器，看了看，说道：“船长，如你所料，海军包围了码头。他们用军用潜艇从水道深处进来的...现在码头的舰船想离开，很难了。”

    安娜听着舒了一口气：“幸亏我们把船前天开出了港口，藏在了航道深处，否则今天还真要出大状况呢...”

    噜噜：“是啊，海军本部大将都来了，这次的清剿活动海军恐怕势在必得。”

    海军这行动直接就断了永夜之城里所有海贼的后路，没有船离开，他们就成了瓮中之鳖。所以，码头港湾必定会是绞肉场般的主战场。

    也幸亏早有了些准备，幽灵团众人脸伤都没多少惊慌。

    雷蒙点了点头：“大家小心一点，从之前计划的密道离开，尽量不要念战。”

    听这语气，显然众人都知道雷蒙没打算一起走，便问道：“船长，你呢？”

    雷蒙随口说了一句，“我跑的比你们快，很快就能赶上你们。我再看看情况，稍后就来。”

    “好！那我们先走，船长你小心些。”

    听到这话，众人纷纷点头。若论战力，他们这位船长或许比大海贼还缺一截，可论保命条逃生，这货绝对不用旁人担心。

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，瞧着船员们离开的背影。他却眉头微微一挑，心中念叨了一句：“师兄，临别之前，你不介意再送我个礼物吧...”

    ......

    与此同时，

    就在角斗场乱子闹起的第一时间，埃琉德尼斯城中。

    某个小酒馆里，一个身着燕尾服的中年人正神色悠然地喝着小酒。

    而街区的行走的路人，皮匠、冒险者、兵器铺老板...都是监视他行踪的CP9秘谍。

    突然，

    距离酒馆不远处的某个临时秘密基地中，电话虫急促的响了起来。

    “什么？！已经确认【血皇】拉尔夫·D·卡朋出现在了中央角斗场？那我们眼前这个人...又是谁？！”

    这个消息，引爆了这个海军秘密据点。

    不多时，

    海军本部大将“千鹤”满脸凝重地走进了酒馆。

    他想确认自己盯住的这个家伙究竟是谁！

    当然，即便是自己不去找他，那股气机已经把他锁定。显然是没打算让他去支援角斗场的战斗。

    气息、血脉、相貌，完全吻合，还全程有感知型超凡中将追踪锁定，怎么都不可能跟丢出错！

    可为何角斗场里出现了另外一个【血皇】卡朋？

    这人，自然是一直假扮卡朋的恩佐大佬。

    瞧到有人进入了酒馆，恩佐神色如常，抬眉淡淡地问了一句：“世界總府海军本部三大将，【雷之果实】能力者“千鹤”雷·丹德罗里恩？”

    “阁下是谁？”

    千鹤听到这语气，显然对方不认识自己。就这一句话，也正面证明了他根本不可能是【血皇】卡朋！

    “我是谁并不重要...”

    恩佐大佬看着四周围拢的海军高手，毫无惧意，反而满眼战意昂。

    他嘴角微微一扬，又道：“重要的是...我现在想跟你打一场。顺便试试现在海军的最高战力和当年那些家伙比，到底有多少长进。”

    ......

    听到卡朋出现在角斗场的时候，

    即便是作为盟友的革命军干部们都惊呆了。

    不是说好的酒馆“摔杯为号”么，伏击海军大将么...这特麽什么情况？

    完全和计划不一样啊...

    他们和海军们一样像是活见鬼一般震惊，眼前一直跟他们接触的人，居然不是卡朋本尊？

    感知超凡者确认了一万遍的事儿，怎么可能会出错了？

    可现在事实摆在了眼前，

    卡朋确认出现在了中央角斗场，

    那这位喝酒的始祖级吸血鬼又究竟是谁？

    消息传来的时候，【死歌诗人】贾比尔·卢尔只微微吃惊了一瞬，便没了多少波澜。

    “卡朋这一手，还真有点意思了呢...”

    这个年轻的海贼新秀表现出了非同一般的镇定，嘴里念叨一句：“既然如此，想来今日的围剿计划也很难成功了。啧啧...大概是要用备选计划了。”

    想着，他走出了门去。

