    “母亲！”玄恪只担心君后的病。

    “恪儿，元阳这个女人，野心太大，你要是娶了晴空，日后永远得受她们母女的把控。”君后不想儿子一辈子活在别人的操控之中

    “母亲放心，我不会娶晴空的，我从来都没想过要娶晴空！”玄恪着急地想要命令宫婢再去熬仙草汤。

    君后却一把握住他的手，“她一心想要自己的女儿成为未来君后，你不娶晴空，她不会善罢甘休的！”

    “那简单，父君现在不是有另一个儿子了吗？这太子之位让给他做，孩儿不做了！孩儿只要母亲你好好的，孩儿别无他求！”玄恪着急说完，立即命令宫婢去熬仙草汤。

    加代那女人明明说仙草可以治母亲的病的，怎么吃了却一点都不见效？

    难道是女神教他的方法不对，求错了仙草？

    不，女神肯定是不会错的，定是其他地方出了错！

    如此一想，玄恪立即站起来，自己去给母亲熬仙草。

    玄徊瑾到达方莲宫不久，城君便让人送了一道膳食过来，表达他的爱子之心，让玄徊瑾一定要喝下。

    玄徊瑾正在内殿宽衣，拓跋紫便让人将膳食先放下。

    送膳食来的宫奴走后，玄徊瑾换了一身较为简便舒服的衣袍出来，问拓跋紫，“是什么？”

    “是一道御汤。”拓跋紫望了一眼案桌上的碗。

    “主子，您快喝，别凉了。”韩翼端起案桌上的碗，从拓跋紫面前走了过去，递给玄徊瑾。

    玄徊瑾在拓跋紫旁边坐下，接过碗就要喝，拓跋紫突然拦住他即将递到嘴边的碗，“等等！”

    玄徊瑾不解地望向她。

    “汤里有毒吗？”韩翼急问。

    拓跋紫拿过碗，放到眼前看了看，从怀里摸出一根银针，扎了一点自己的血，滴进汤里面。

    血在汤中弥漫开，一只细小到肉眼几乎不可见的虫子冒了出来，吸到血后，慢慢变大。

    由于汤中的血并不多，虫子变大了三四倍后，便停止生长，在汤中游来游去，很想要血。

    韩翼大惊，“这是什么？”

    “蛊虫。”拓跋紫吐出两字。

    “你说什么？你是说城君给主子下蛊？”韩翼万万不敢相信，城君明明是认了儿子的，怎么会给自己的儿子下蛊？

    “有可能是城君，也有可能是元阳长公主。”拓跋紫开口，元阳那女人完全有能力在城君给玄徊瑾的汤中动手脚。

    “对，肯定是那个女人！肯定是她，她想控制主子！主子是城君的儿子，虎毒不食子，城君怎么可能给主子下蛊，肯定是她！”韩翼直接认定是元阳长公主下的蛊。

    拓跋紫却没有这么武断，看向玄徊瑾。

    玄徊瑾一直没作声，见拓跋紫看他，才开口，“虽然元阳长公主下蛊的可能性较大，但毫无证据，又怎能妄下定论。这宫中的日子，恐怕日后得更加的小心才是。”

    “想搞清楚是谁下的蛊也不难。”拓跋紫直接问，“想不想搞清楚？”

    “自然是要！”韩翼立即道。

    玄徊瑾回看着拓跋紫，用眼神传达自己心中的想法。

