    看着陈六合跨步走来，谷阳的手下非常的有眼力劲，立刻就围了起来，把井泉一郎牢牢的护在了身后，确保不会被陈六合伤害到。

    “你还要在我面前强撑？你撑不住，你也玩不起！除非把你的主子周嘉豪叫来，或许还能有那么一两分跟我对话的机会！”

    陈六合来到谷阳等人的身前，他看着谷阳，淡漠的说道。

    “六哥，你不要把事情做的太绝了，我已经一忍再忍了，今晚足够给你面子，你别逼我！”近距离看着陈六合，谷阳更加感受到了陈六合带给他的强烈压迫感。

    不过，谷阳知道，在这个节骨眼上，他也没有退路了，他也不能再退了！

    陈六合没有理会这句话，扫了眼身前那些谷阳的手下，斜睨谷阳道：“看样子你今晚是非要我动手，才能死心了？”

    “动手？你不敢吧！这么多人，这么多喷子，你得好好掂量掂量！为了一时愤怒，而出现什么不可逆转的意外，太不值当了！”

    谷阳凝声说道：“我今晚没想跟你生死相向，我只想带走井泉先生，仅此而已。”

    听到谷阳这句充满了威胁的话语，陈六合只是露齿一笑，笑得是那般灿烂，笑得让周围的看客都感觉莫名心惊！

    而陈六合下一秒的举措，更加像是惊雷一般，狠狠轰击在众人的心脏之上，让得所有人都倒抽凉气、惊骇失色！

    那就是，陈六合竟然毫无征兆的动手，一抬手，就拽住了身前一名壮汉的头发，速度极快的把那壮汉拉倒，一个膝撞直击而上，狠狠的撞在了对方的脑门上。

    对方连反应的时间都没有，就遭受重创，头破血流的栽倒在地，直接昏死了过去！

    陈六合的速度太快了，击倒一人后，他没停顿，又是掐住了一人的脖子，无比野蛮粗鲁的把对方摔倒在地，一脚踹在对方的头颅上，对方再次昏死！

    一眨眼的工夫，就有两人躺在了陈六合的脚下！

    等谷阳等人回神过来的时候，第三个人，也已经被陈六合轻描淡写的打昏了过去！

    这一切，简直太可怕了，陈六合的凶猛，几乎快要让众人的思维都跟不上了，被吓的脑袋一片空白，瞠目结舌的难以自己！

    谷阳惊骇失色、勃然大怒，他双目都爆瞪了起来，里面凶戾凛凛，直接从兜里掏出了一把漆黑的手枪，枪口顶在了陈六合的太阳穴上！

    这突然的转变，吓的周围的看客们惊叫连连，但谁都下意识的不敢慌乱，因为生怕惊扰了谷阳，会遭殃遇害一般。

    “陈六合，你在找死，你也太不把我谷阳放在眼里了，你是不是真的以为我不敢动你？我现在就一枪打死你！！！”

    谷阳怒声咆哮的说道，情绪很不稳定，眼中都冒出了红光，这明显是被陈六合逼到了一种绝境上！

    然而，面对这一幕，陈六合却是令人匪夷所思的冷静，他连脸上的表情都没变换一下。

    目光落在表情扭曲面色狰狞的谷阳脸上，陈六合心平气和的说道：“拿把枪顶在我的脑袋上，就能吓唬住我吗？我借你一百个胆子，你都不敢开出这一枪！”

    “你真的别逼我！子弹可是不长眼的，小心擦枪走火！”谷阳死死的盯着陈六合，就像是要把陈六合生吞活刮了一般！

    陈六合的胆子也太大了，在这种情况下还敢动手，这绝对是对他谷阳的轻蔑和无视！

    “枪在你手中，你随时可以扣动扳机！但枪响的那一刻，死的会是你还是我，那就不得而知了！况且，你根本也没那个胆量。”

    陈六合讥讽的摇了摇头，旋即，他更加猖狂的无视了谷阳，他再次迈出了一步，逼近被人群保护的井泉一郎！

    此刻的井泉一郎，也是吓的脸色和嘴唇都无比惨白，因为陈六合的疯，是让任何人都无法镇定自如的！

    谷阳的手下如临大敌，纷纷有样学样，把腰间的手枪给掏了出来，齐刷刷的指着陈六合。

    一瞬间，十多把手枪对准了陈六合，这个仗势，有多么多的恐怖，那绝对是不言而喻的！

    别说周围的看客了，就连陪着陈六合见过不少大场面的秦若涵，都为陈六合捏了一把汗，一颗心，也紧紧的提在了嗓子眼！

    “废物的手中纵然握着枪，也改变不了废物的本质！枪多又有什么用呢？敢开，才能杀人！不敢开，充其量只能吓唬人！可我偏偏最不怕的，就是恐吓与威胁。”

    陈六合那云淡风轻的声音传出，却蕴含着让人心扉震荡的冲击力！

    到底是什么样的一个人，才能在这么多枪口下，保持淡定自若，保持如此狂傲姿态啊？

    这到底是不怕死，还是自信过头了？

    要知道，那可都是一把把足以要人命的手枪啊，任何一个擦枪走火、脱堂而出的子弹，都足以把人送上西天……

    说着话，陈六合的脚步没停，继续前迈，那么多枪，在他眼中就像是摆设一般，根本无法给他造成一丝半毫的威胁与震慑！

    这一下，谷阳等人都傻眼了，他的属下更是一脸的惊容，面对这样强势的陈六合，他们有点手足无措了，不知道怎么办才好！

    没得到谷阳的命令，他们也根本就不敢开枪啊，况且，能站在这里的，大部分都是曾经跟着王金彪的人，对陈六合这个高高在上的大佬级人物，自然也是有所了解！

    枪虽然掏出来了，子弹也上膛了，可真要扣动扳机，谁也没那个勇气！

    这一刻的画面，很难想像，这么多人，这么多枪，这么剑拔弩张萧杀四起的阵仗，却被陈六合独自一人给生生震住了！

    这一幕看起来是那般的震撼，又是那般的让人觉得可笑……

    “不敢开枪吗？那倒不如把枪收起来，不然就显得太过丢人现眼了。”陈六合嗤笑的说道，随着他的前进，谷阳的手下只敢护着井泉一郎后退。

