    所有的长老都是一副见了鬼的模样。

    弟子也后知后觉的想起来这一茬，一时之间，看着顾瓷的目光也变得越发惊悚。

    顾瓷只觉得后背莫名有些毛毛的，她摸了摸鼻子，认真解释，“咳，我不是无证驾驶，你们别误会。”

    齐长老顿时哭笑不得，他们现在关注的是这个问题吗？重点是这个吗？

    重点分明是……

    等会儿……重点，是什么来着？

    对了，顾瓷她到底为什么会开车，而且还是武装的？

    一时之间，齐长老发现自己的思路被带的也有些偏，更是没好气的骗了顾瓷一眼，“谁问你驾驶证了？我是说，你这辆车哪来的？”

    听到是这个问题，顾瓷目光一顿，看着齐长老的眼神多多少少带上了几分关切。

    看智力残障的关切。

    “自然是从那个长老手里借来的。”

    借这个字，用的极妙。

    齐长老额头的青筋直跳，赵长老一把将齐长老给挤到了一边，急吼吼的开口问道，“行了行了，老齐你就别说了，还是我来问吧。”

    “顾丫头，我们的意思是想问问你，这辆车来的时候……就除了你说的那个长老之外，一个人都没有吗？”

    顾瓷沉吟两秒，“也不是。”

    “本身是还有人的，但是我没带来。”

    搬这么多人，实在是麻烦的紧。

    张长老一拍脑门，“那我懂了，你们是抓了那个长老的单，抢了他们的车，然后立马就跑，对吧？”

    顾瓷觉得没毛病。

    她最后抓回来的就孙长老单个，还拿了他们的车，就立马回来了。

    四舍五入，那就和张长老描述的没什么出入。

    只不过，顾瓷最后还是纠正了一点，“是借，不是抢。”

    张长老一时之间语塞，都不知道该说些什么才好。

    最终，他闭上了嘴巴，还是什么都没有能说出来。

    听到这话，正被绑着押过来的孙长老，一时之间瞪圆了眼睛，气血上涌，整个人都不好了！

    若不是此时此刻他的嘴也被堵着，恐怕他早就已经对着顾瓷破口大骂了。

    他看着顾瓷那冷淡的脸，两眼一翻，又一次晕倒了过去。

    昏迷之前，他还听到了如是这般对话。

    “长老……长老不好了，人质晕了！”

    大大咧咧的声音随即满不在乎的响起，“晕了就晕了，又不是死了，只要还能喘气不就行了吗？”

    几个长老的目光都落在了孙长老的身上，便见到他整个人气息萎靡，身上更是透着孱弱。

    “顾丫头，这就是他们的那个长老？”

    张长老绕着孙长老看了一圈，依旧没看出这个长老有哪方面能跟江长老相提并论。

    难不成，极感的大祭司还跟这名长老关系极好，所以才会同意他们交换的条件？

    但是按照他们的判断来说，极感的那群人都是一群疯子，即便是对自己都能下手，更别提对于手下人了。

    他们的大祭司真的会为了一个看着不怎么样的长老，而和他们交换江长老？

    赵长老直觉这里面一定有诈，这极感的大祭司真的就那么轻易的答应了顾瓷的这个要求。

    反而让他们觉得，他们这是故意暂时妥协位的，就是让他们放松警惕，随即在使出一个阴招来，对他们下手。

    “我怎么觉得极感的那个老东西是假意答应，实际上想要反将一军呢？就为了这个……”张长老的眼神之中带着几分一言难尽。

    原本他以为他会看到一个满身凶煞之气，不甘于被顾瓷挟持的狂恶之徒。

    却没有想到，真实的情况，却是让他看到了一个气息萎靡，垂垂老矣，满身暮气的糟老头子。

    “我也觉得，极感的那个老家伙本身就是奸邪狡诈之徒，他分明就是看顾丫头年纪小好骗，所以才会答应下来，实际上我看他压根就没有怀好心！”

    “说的不错，顾丫头的年纪到底是还小了些。”

    一时之间，所有的长老都开始阴谋论了。

    “对了，顾丫头，他有没有说过交换的地点设置在哪里，我看他就是在交换的地点上面设好了陷阱，看就等着顾丫头带着他们的这个长老跳下去！”

    顾瓷一时之间只觉得满头黑线，她有些哭笑不得地揉了揉太阳穴的位置。

    随后，她开口解释道。

    “放心，地点不由他们来定。我正要问问各位，将地点放在哪里比较合适？”

    听到地点不由对方来定，众多的长老才算是松了一口气。

    与此同时，他们也有些诧异极感的人怎么就这么好说话，是不是还有其他的什么阴谋在。

    只不过，当着顾瓷的面，众多的长老倒也不想表现出来，让他太过担忧。

    于是，赵老的目光在顾辞的身侧一看，便转移了话题。

    “顾丫头，老江的事情我先谢谢你了，不过你的师傅他们现在在哪里？我怎么没有看到他们？”

    顾瓷，“老爷子方才激发了自己的感知力，现在我让他先去休息一会儿了，要不然，他吃不消。”

    听到这话，众人再次陷入到了震惊之中。

    覃靖……竟然在这样危机的关头激发出了自己的感知力，最终突破了那个瓶颈。

    几个长老都不由的点了点头。

    又忍不住的叹息一声，覃靖这一回，可真的是算因祸得福了，原先，覃靖就差这么一线。

    但是……就是这么一线，他可能会终其一生都没有办法突破，这也让内阁的长老能不由的感到了几分惋惜。

    但是这一次的事情，倒是给了他一个突破的契机，让他成功的跨过了这道门槛。

    而覃靖这些年来的积累他们也能够想象得到。

    厚积薄发之下，覃靖的感知力强弱可想而知。

    “所以，是覃老爷子激发出了自己的感知力，所以才把这个长老给打倒了？”一旁的弟子忍不住的喃喃了起来。

    似乎也就只有这样，这件事情才会显得比较合理。

    顾瓷点头，语气真诚，“是的。”

    “方才师妹说他们也带了人来，那也都是覃老爷子……”

    顾瓷不假思索，“没错。”

    睡梦中的覃老爷子，喜提大锅一口。

