    第399章 驱邪法事   

    “陛下放心，今晚有我和叔宝为陛下守门，倒要看看是那些不长眼的小鬼敢来扰陛下的安梦，定让他们有来无回！”

    尉迟敬德杀气逼人地说道。

    

    秦琼附和道：“不错，我二人都已经从死人堆里爬出来不知道多少回了，就不信连几个小鬼祟都治不了！”

    

    见两位武将都如此上心，李二陛下心中豪气顿生，挥起袖袍，朗声笑道：“走，今晚就让这些邪门鬼祟知道我大唐虎将的威武！”

    

    寝宫。

    

    此时，李淳风面容肃穆，身穿道袍，头顶天师帽，手持符箓桃木剑，立身于设在寝宫正中间的法坛前。

    

    还真别说，认真起来的李淳风还真有那么几分得道高人的气质，看得苏辰都是忍不住点头赞许。

    

    见到苏辰和李二陛下等人到来，李淳风并未出言行礼，而是对他们微微点头，显然是为了不破坏某种仪式感。

    

    寝宫内，除了李淳风以外，还有长孙皇后，长乐公主，小兕子，以及李治在内的一众年幼皇子在一旁等候。

    

    李二陛下并未与他们一一招呼，而是与苏辰三人径直走向了李淳风。

    

    “道长，一切可都准备就绪？”

    苏辰郑重地问道，脸上不见一丝笑意。

    

    “护国公放心，小臣已将一切事物准备好了，法事随时可以开始！”

    李淳风点头回道。

    

    “好，那今夜就劳烦道长了。”

    

    说完，苏辰和李二陛下几人就来到一早准备好的座位上坐下。

    

    接下来的一切都将交由李淳风进行。

    

    “天灵灵，地灵灵，妖魔鬼怪速速离开！”

    

    ……   

    摆摊祭品和火烛的法坛前，李淳风一脸严肃地念念有词，开始了繁琐复杂的驱邪法事。

    

    看着李淳风像模像样的摆弄着，李二陛下忍不住向身旁的苏辰小声问道：“我记得，你小子不是最不相信牛鬼蛇神这一套吗？

    为何能如此笃定李淳风做一场法事就能解决朕的睡觉问题？”

    

    苏辰认真地回道：“陛下有所不知，其实我不相信的只是那些四处招摇撞骗的江湖术士，对于李淳风道长的修为，那绝对是毋庸置疑的，所以陛下尽请放宽心便是。”

    

    说完，苏辰就忍不住在心中吐槽了起来。

    

    我当然知道法事这玩意就是糊弄人的，要是我不给你整这一出，给你安排点心理暗示，你到时候还能心安理得的睡好觉？

    

    而就在李二陛下和苏辰交谈的时候，深厚的长孙皇后和众皇子就发出了一声声惊呼，似乎是被李淳风的法事所震惊到的。

    

    李二陛下抬头望去，正好看见了李淳风施法施得虎虎生威的一幕。

    

    只见那把贴满了符箓的桃木剑在李淳风手中不断飞舞，变幻莫测，快到让人看不清虚实。

    

    而随着他袖袍一甩，六团耀眼的火光从袖中飞出，以一种很是奇特的轨迹排列在半空之中，就好像被定住一般。

    

    咻！   

    李淳风抬剑一刺，正好以一条直线穿过六团火光，瞬间熄灭！   

    “好！”

    

    此幕一出，寝宫内忍不住想起了一片叫好声，而李二陛下也是在心中点评了一番。

    

    不错，看来李淳风还真如苏辰这小子所说，确实有点真本事。

    

    不仅是李二陛下他们看得饶有兴致，就连苏辰也是兴致勃勃。

    

    真不愧活神仙，单是这一手令人眼花缭乱的控火之术，就比那些江湖骗子不知道要高明多少倍。

    

    如果自己不是一个知识储备深厚穿越者，可能还真以为李淳风确实会法术了。

    

    其实李淳风从袖袍之中挥舞出来的火团并不是什么稀奇的东西，只是一些惨有白磷的混合物，然后再加上一些复杂玄奥的手法来实施，也就有了这唬人的一幕。

    

    这么几个动作的时间虽然并不长，单是其中的繁杂程度却是让人惊叹不已。

    

    要想练成李淳风这种行云流水的流畅程度，谁不知道要花费多少时间来练习。

    

    仅仅是这一点来说，李淳风就已经对得起后世对他的高度评价了。

    

    接着，李淳风又做了几个高难度的道家术法，看得李二陛下几人是一阵惊讶。

    

    过了两盏茶功夫之后，李淳风的法事仪式也终于是落下帷幕。

    

    “陛下，护国公，幸不辱命，小臣已经施法完毕，今夜定然不会再有邪祟现身！”

    李淳风来到李二陛下面前，满头大汗地说道。

    

    做了这么久的高难度表演，李淳风人都快要被累虚脱了。

    

    “好，今天辛苦到账了，道长先回去休息吧。”

    

    苏辰起身，对一旁的长孙皇后等人说道：“法事已经结束，陛下将要就寝，大家都可以离开了，万万不可扰到陛下！”

    

    闻言，长孙皇后没有多说什么，而是带着长乐公主两姐妹和众皇子离去。

    

    在观看了李淳风的施法过程之后，长孙皇后心中的忧虑也是全部消失了。

    

    她相信，今晚有李淳风做法和三位国公守夜，李二陛下这次一定可以睡一个好觉，已经再也不用担心做噩梦了。

    

    在众人都离去之后，李二陛下就按照苏辰所说的流程开始沐浴更衣，然后一人回到自己的寝宫之中就寝。

    

    而秦琼和尉迟敬德则是穿着玄甲，一个手握丈三长枪，一个手持两把玲珑宝塔鞭，满身凛然杀气地站在李二陛下门前。

    

    还真别说，虽然苏辰以前也是看过这俩哥们的门神画像，但是和真人一相比，还真差了那么几分味道。

    

    这两位门神仅仅是站在那里，就能让人感觉像是置身于尸山血海前，要是换个心智不坚的人在这里，怕是早已被吓得双腿发颤了。

    

    “好，今晚李二能不能睡个好觉，就看你们的功劳了。”

    

    苏辰在心中默默说道，并没有打扰秦琼和尉迟敬德站岗。

    

    在看了一会儿他们站岗之后，苏辰感觉有些发闷，就自拿了把椅子，找了个角落，准备先休息一会儿。

    

    “丽质？

    她怎么来了？”

    

    而就在苏辰刚刚一坐下的时候，正好看见了自家媳妇长乐公主带着三名宫女朝他悄声走来。

    

    

