    墨上筠跟阮砚就大致修改方案讨论了近半个小时。

    大多数时候，都是墨上筠在修改，而阮砚负责估算她的计划是否可行，再点头或摇头。

    就墨上筠看来，两人的合作很是愉快。

    就阮砚看来，以后再碰上墨上筠这种阴险角色，定当避而远之。

    半个小时后，讨论完毕。

    阮砚重新戴上了耳麦，连接频道，在简单了解了最新的情况后，就墨上筠提出的新方案再对他们进行转告。

    转告完，基本就没什么事了。

    接下来的时间，都是等待行动和行动结果，然后再根据现状进行分析和方案调整。

    没吃早餐的墨上筠，拿出了一盒自热米饭。

    刚通知完最后指令的阮砚，抬头看了她一眼。

    “你要吗？”

    注意到他的视线，墨上筠晃了下手中的自热米饭。

    阮砚眸色一沉，“我有。”

    “哦。”

    墨上筠咬住筷子，只手将筷子掰开，然后放到了一边。

    她的注意力明显转移到手中的早餐上面。

    看了她好半响，阮砚极其头疼地收回视线。

    心宽到这种程度的，他也是第一次见。

    但——

    “喏。”

    从包里拿出自己所需的食物，阮砚直接把自己背包都丢给了她。

    “谢了。”

    抬手接过，墨上筠扫了眼背包，大气地跟他道了声谢。

    阮砚没吭声，头微微低着，撕开手中的压缩饼干。

    两人不声不响地将临时的早餐吃完，然后又把垃圾给处理好。

    身为游客，尚且不能乱丢垃圾，更何况他们这种穿军装的，纵然在荒无人烟之地，也断不能违背规矩。

    只不过，为了接下来这两天路上方便，墨上筠全将垃圾交由阮砚处理了。

    阮砚看着这个脸皮极厚的女人，忍了半响，最终还是没有吐槽她。

    “路上那些陷阱，你们设的？”

    将水壶里的水喝完，阮砚拧起了壶盖，朝墨上筠问了一句。

    “嗯？”墨上筠疑惑挑眉，随后反应过来，“哦，对。”

    准确来说，都是她设的。

    上半夜，燕归负责将他们的路给断了，下半夜，她负责在他们必经的路上设置陷阱。

    不然，也很难将他们这批人拖上两个小时。

    阮砚深深地看了她一眼。

    “对了，”墨上筠无聊地拿出自己的地图，刚想研究的时候，忽然想到什么，颇为疑惑地看向阮砚，“封帆的相亲对象，你怎么知道的？”

    据她所知，封帆的煞剑部队和阮砚的飞鹰部队，相隔一定的距离，而那个讲电话时很高冷的封帆，纵然跟阮砚关系再好，也很难跟阮砚说这种事才对。

    “听说的。”阮砚如实回答。

    “听谁说的？”墨上筠拧起眉头。

    “很多人。”

    墨上筠：“……”

    不知道怎么的，总觉得这件事搁在哪儿，都不是什么秘密了。

    墨上筠忽然觉得头疼。

    “封帆不错，长得……”阮砚停顿了下，仔细想了下他们集训总教官的名字，然后才慢吞吞道，“不比阎天邢差。”

    墨上筠摸了摸鼻子，“是么？”

    阮砚斜了她一眼。

    一看她表情，就知她个人心里有定论，于是没有多说。

    但，许是想到封帆也到了该结婚的年龄，加之面前这个女人虽然不要脸了点儿，可能力还是有的，配封帆不成问题。

    所以，他又补充了一句，“封帆的父亲见过你后，对你评价很好。”

    “你又知道？”

    墨上筠正在喝的一口水都差点儿没喷出来。

    阮砚莫名地蹙眉，“这不是秘密。”

    “……”

    墨上筠又慢条斯理地喝了口水。

    过了会儿，她露出颇为遗憾的表情，然后识趣不再提及这个问题，将地图拿起来。

    可惜了。

    双方父母都对他们满意，没用。

    她跟封帆擦不出火花来。

    冷不丁，脑海里浮现出阎天邢那张妖孽的脸……以及，他最近惨无人道的训练手段。

    啧。

    事情还没解决，先慢慢来吧。

    *

    接下来五个小时，墨上筠和阮砚都将重心放到了计划一事上。

    有墨上筠的加入，这一次的追逐战明显精彩很多，而无论是追的还是跑的，都比阮砚计划中的要累上2—3倍。

    五个小时后，三个小组被阮砚带来的人追到了一条路上，其中三个小组都有淘汰人数，不过就第一小组的人淘汰的最少——只有3个。

    第三小组，也就是仲天皓、季若楠、石光启所带领的小组，淘汰的最多，有7个。

    到最后，三个小组里只剩下一些集训营的精英在反抗，而阮砚带来的那一批人，也提前将体力消耗殆尽。

    下午，三点。

    “我该走了。”

    满意地看到阮砚的队伍被暂时拖垮，墨上筠拍了拍手，将自己的地图捡了起来。

    差不多了。

    在阮砚小组的折腾之下，三个小组已经快赶到第六天的目的地了，再这么追下去，怕是今晚就能结束这一次野外生存了。

    她得抓紧时间追上他们才行。

    阮砚没有看她，直接通过耳麦发布命令，“收队。”

    闻声，墨上筠折叠地图的动作一顿。

