    掌柜仔细思索：“也没什么人，咱们店里位置比较古怪，一般人不敢过来。哦，就是神龙学院收学生那段时间，倒是住过几个学生。”

    苏圣点头，并没有放在心上。

    “我这段时间跑的地方有点多，欧阳家那边的动态如何了？”

    提到欧阳家，掌柜就有话要说了：“欧阳家里倒是没异样，但是曹石那孙子不知道从里抓了一个人，关在醉酒坊里面。”

    苏圣眉心一跳：“是不是一个年轻人？长的挺俊俏的？”

    掌柜：“呃……俊俏不俊俏不知道，反正挺年轻的。”

    苏圣脸色微变，倏地起身：“我去去就回。”

    肯定是他家小九儿！

    苏圣匆匆离开，直奔醉酒坊。

    祁绍正趴在桌上啃鸡腿呢。

    自从给当成猪养之后，唯一的乐趣就是吃了。

    他也太难了。

    正最郁闷的时候，窗户传来一丝动静。

    耳廓微动，祁绍面色一凌，警惕心还在。

    苏圣掀开窗户，果然我看见了趴在桌上背对着他的年轻人。

    今天祁绍穿的白衣，从后面看还真有几分像。

    只能说无巧不成书了。

    苏圣趴在窗户边，轻声喊：“小九儿……爹爹来救你了……小九儿？你快醒醒啊。”

    祁绍茫然的眨了眨眼睛。

    小九儿，爹爹？什么情况？

    九哥爹爹也来神武大陆了？

    他狐疑地转过头，想要看个究竟。

    另一边苏圣掀开窗户，跨进来一条腿。

    四目相对。

    苏圣：“你谁啊？”

    祁绍：“我，祁绍啊。”

    不认识。

    苏圣转身，就准备原路返回。

    祁绍连忙开口：“别走别走啊，我是九哥朋友，你还是说你九哥爹爹吗？”

    什么九哥？

    苏圣没反应过来，还在缩头往外撤。

    祁绍极了：“我，我是苏九的朋友，他们把我抓来想要威胁九哥的啊！你得把我救出去！”

    苏圣浑身一激灵，抬眸：“你是小九儿朋友？”

    祁绍连连点头：“对啊，我是被他们从东陵大陆抓过来的。”

    苏圣一看这地方也不是聊天的好地方，赶紧快速把祁绍给带走了。

    离开前，他还不忘去把盘里的鸡腿带上，看的苏圣直翻白眼。

    很快，两人就淹没在了人群里。

    等到欧阳曹石他们过来的时候，才发现房间里的人跑了！

    顿时气得脸色铁青，派人在四九城里到处寻找。

    苏圣把祁绍带回了黑店，立刻就把店门关上了。

    他带着祁绍去了后院，比较安全的地方。

    苏圣着急的追问：“你快说，怎么回事？我家小九儿呢？”

    祁绍把这段时间发生的时间，简单明了的解释了一遍，

    苏圣听得目瞪口呆：“你是说，我家小九儿跟轩辕家的人在一起？”

    祁绍也不是太清楚：“但是九哥就是跟轩辕家的小姐去的角斗场，我寻思她可能会在那吧。”

    苏圣点了点头：“你刚被抓的时候，我回过一趟神武大陆，没有发现异样，也没有找到小九儿，我就去追查别的事情了。没想到小九儿还真就在这里，幸好她没事。”

    祁绍拿出没啃完的鸡腿，刚准备继续啃得时候，苏圣斜眼看过来：“你都不怕这些鸡腿被下毒了吗？”

    本来啃鸡腿坑的倍儿香的祁绍，瞬间僵住了：“不至于吧。”

    苏圣眼梢一斜：“人家要是下了慢性毒药，你也感觉不出来。”

    祁绍手里的鸡腿掉了。

    眼前的香不是香，鸡肉的美不是美。

    苏圣见状，有些好笑，叫外面的人给他们准备了一些饭菜。

    小九儿如果在轩辕家，就还挺安全的。

    他也算是放心了一点。

    两人简单吃了饭菜之后，苏圣准备去轩辕家门口看看。

    祁绍就被安置在了黑店里。

    黑店里的房间复杂，一般人进来都找不到他。

    不得不说，苏老爹还是有能耐的，就是被人坑了大半辈子。

    苏圣乔装打扮来到轩辕家的门外附近，本来准备好好盯着一番。

    结果就发现还有别人在盯梢，就对着轩辕家的大门口。

    苏圣心下疑惑，悄悄地关注起来。

    等到对方离开之后，尾随过去，才赫然发现对方居然是欧阳曹石。

    糟了，不会是小九儿的行踪暴露了吧？

    刚想到这，就听见了里面传来震怒。

    啪！

    欧阳曹石拍桌而起：“没有？怎么可能没有？我亲眼看着他们进去的！”

    手下低着头，面上不敢言语，心里却在腹诽。

    盯了几天了，你就是跟进去看过，没有就是没有！

    欧阳曹石阴沉着脸，“轩辕亦然呢？没出门吗？”

    手下摇头：“轩辕亦然每天都要去神龙学院上课啊。”

    欧阳曹石眉心微蹙，缓缓地眯起眼睛：“看来，这个死丫头可能就是躲在神龙学院里面了。”

    神龙学院？

    苏圣眸光微闪，不愧是他家小九儿，真厉害。

    一个激动，咔哒，撞到了旁边的东西。

    “谁？”

    欧阳曹石反应极快。

    冲出去一看，只有一只猫儿在墙角。

    欧阳曹石拧起眉头，朝着后面的手下道：“继续盯着轩辕家！”

    “是！”

    苏圣身手不差，虽然早些年被追杀的时候，升级失败，留下了不可磨灭的伤痛。

    但是欧阳曹石还发现不了他。

    轻松脱身之后，便回了客栈。

    一直提起的心，总算是放下了。

    ＊

    艳阳高照，万里晴空。

    苏九伸着懒腰，从炼丹房里走出来。

    既然跟墨无溟说过了，也是时候，搞搞事情了。

    他抬眼看向欧阳芷仪的炼丹房，然后走过去，靠在门边。

    微扬着脖子，耐心等待着。

    最近墨九这个名字非常响亮。

    尤其是在丹系，都快封神了。

    经过那段时间的轮流听尅，丹系就没有不认识墨九的学生。

    路过的学生都会停下来跟他打招呼。

    苏九也只是点头示意。

    就这么等了一会，炼丹师的房门打开了。

    欧阳芷仪的脸色不太好看，放家里有股焦糊的味道。

    估计是炼丹炼的不顺心。

    “欧阳小姐，还记得我吗？”

    清冷的声音，迎面而来。

    欧阳芷仪抬眼，眼神骤然放光：“墨九同学，我怎么会不记得你呢？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

