    茶肆中热气腾腾的，熏得人懒洋洋。

    许道吃上一碗加了莲子、花生、冰糖、炒米的好茶，饱腹感十足，着实令人心情愉悦。

    他坐在桌上，一边听着茶肆中的说书人闲扯，一边和茶肆的小二对话。

    其间小二也来来去去，一并照料其他桌子的客人，但因为许道这边银钱给的足，对方的眼力劲儿八成都放在许道的身上。

    一盏茶的功夫，许道好生在茶肆中享受了一把烟火气，身上清冷的感觉都为之减少，人气味儿更足。

    呷下最后一口茶水，许道磕了磕桌板，将小二再次唤过来。

    “既然往舍诏那边的路不好走，刘家庄子那边的车队，可有厉害的人手？”

    茶肆小二听见，眼珠子转了转，细细说着：“有的，那车队里面，光是提刀带棒的趟子手、镖师，就有四五十号人手，骡马六十多匹，钉了铜钉的上好马车更是十来辆……”

    话说着，小二突地压低了声音，道：“听说车队还请了位货真价实的道长，擅长捉鬼伏狐。按掌柜他们说的，有这位在，这车队便不算是肉包子打狗。”

    许道琢磨着小二口中的“捉鬼伏狐”一词，心中暗道：“莫不是个道徒？”

    “多半就是了，这路上要是只有镖师一类的凡人好手，遇到妖物也是难有活路，必须有修行中人护持，才能保证安全。”

    一旁的小二见他已经放下碗筷，杯中的茶水也饮尽，便笑着说：“客官可是要出城去找那车队了？”

    “不过小的建议您还是先在咱们县城中采买点东西，别的不说，您好歹也得多添几件衣裳。您瞧，昨日儿还春光明媚的，今日就倒春寒，要是进了山里面，湿气太重，只怕是更加阴寒。”

    末了，小二顿了顿，还叮了一句：“还有，您要是去那车队，好歹也要挎把刀啊、剑的。”

    这句话说完，小二便不再多嘴任何一句话，他只是低眉顺眼的站在桌前，擦拭着桌面。

    许道听完对方这番话，不由的瞧了下自己身上的装束。

    离开白骨观时，他已经特意换了衣服的，还将白骨观的道袍全都烧掉了事。但是因为他手头上没有其他的衣服，所以依旧是穿着件道袍。

    好在世间除了道人之外，不少人也都爱穿道袍款式的衣物，特别是一些崇仙向道的富贵人家，许道这也不算出奇。

    且他之前路过的几个村店，都没有专门的裁缝店子，做件衣服要等上不少时间，懒得耽搁，他也就一直没有换下身上的行头。

    如今寻见一个县城，城中应该会有裁缝铺子，许道可以去店里面买几件其他款式的衣服，更方便他隐藏行踪。

    至于小二最后的一句话，多半是对方瞧见许道细皮嫩肉的，完全一幅无甚武艺的模样，且年纪也不大，便以为许道是个纨绔子弟，因此暗劝他谨慎为之，别拿自家的性命不当回事儿，同时也给了他一个小小的建议。

    听懂对方说的，许道心中发笑，不过对方说的在理。

    如今尚未彻底离开白骨观的地界，他还是低调行事为妙，且他想要搭伙的车队中有个修行中人存在，他最好也改换一下妆容，可以扮作游侠儿的模样，更能掩人耳目。

    “不错！驴子好骑，冷风难吹。”许道口中赞同到，他又从袖子中掏出几颗银豆子，冲小二说：

    “劳烦指点下城中的裁缝铺子、刀剑铺子，一并给在下蒸些干粮带着。”

    听见许道口中的话，小二心中嘀咕：“这厮还真要走山路啊！”

    但他立刻也露出喜色，把抹布往身上一搭，口中连忙说：“两间铺子都不远，要不您先在这儿坐着，我直接去给您把裁缝叫来？”

    见茶肆业务宽泛，小二能帮忙跑腿，许道也懒得自己动弹，直接点了点头。

    ………………

    不多时。

    天色阴郁，还有细细的雨水针线般飘下，令人完全看不清日头如何。守门的老卒正眯着眼睛，琢磨何时能下工关门。

    叮铃铃！一声铜铃铛声响。

    一匹毛驴迈着小步子，突地从县城中跑了出来，驴蹄子踩在石板上，发出哒哒的响声。

    老卒抬头一望，发现驴上骑的是个十八九岁的少年，正是逞凶斗狠的年纪。

    少年青衣荡荡，腰间跨着一把铁剑，枣木鞘、麻布柄，脸颊微瘦，眉眼冷峭，一副恶少年的打扮，且看上去标致极了。

    若不是胯下骑着的是驴，不是马，如此人物定能引得县城中的小妇人青睐连连。

    此人正是许道，他从善如流的改了装束，直接骑着毛驴，迎着细雨跑出了城门。

    茶肆小二口中的刘家庄子就在县城六七里开外的地方，距离不算太远。

    许道没有奔走多久，便骑着毛驴赶到了庄子跟前。

    附近山丘起伏，但道路修建的很宽大，一看就是经常有车马来往。等许道趁着暮色进到庄子中，嘈杂的人声、牛马的气味顿时传来。

    庄内走动的多是提刀带棒之人，场上还有数根牛油火把点燃，腾腾的燃烧，蒸发着天空飘落的细雨。

    许道揪过庄子中的一人，询问过后，便将目光放在庄子中最大的一股车队上。

    十几辆宽大的马车挤着，货物满满，四周不断的有人手走来走去。其中正对庄子大门的一辆马车前，还有张桌子支着。

    不少人凑在桌子前，不时就有人走上前，签字画押，混进车队里面。

    这只车队便是小二口中，正在招收最后一波好手，明日天不亮就要出发赶往舍诏那边的车队。

    许道观摩几下，牵着自己的毛驴，也凑到了跟前。

    桌后坐的居然是个丫鬟模样的人，对方没抬头，低声说：“身手不同，工钱不同，劳烦展示一下身手。”

    “无须工钱，搭伙赶路。”许道从袖中掏出一叠铜板，排开放在了桌上，敲着桌子，“够了么？”

    叮叮！毛驴晃了晃脑袋，脖子上的铜铃作响。

    丫鬟听见，诧异的抬起头，其眼中顿时映上一个牵驴挎剑，青衫黑发的少年郎。

    许道扬着头，朝对方笑了笑。

