    

    这个水潭不大，可能也就比一个房间大一点；在另一边，有一个巨大的树矗立在那里，那棵树看起来也有些年代了，直径都快有水潭的面积大小了，不过只是半截，上半截不知道去哪了，在中间的位置，长出来几只分叉，也是很粗壮了。

    “吼”

    一声绝望的大吼，一直黑齿兽在秦放和钱老头的围攻下倒地，发出了绝望的声音。另一边和王五对战的黑齿兽，也是在垂死挣扎，不过它在不要命的攻击，不停的想越过王五，往水潭这里冲来。可是，王五现在是宗师圆满了，攻击力非常的强大，没几下，黑齿兽就倒下了。

    “公子，这……这好像是……是树心泉！”

    钱老头和秦放过来，站在陆子愚身后，看着小水潭，有些不确定的道。

    经钱老头这么一说，陆子愚心里突然想起来了，这次在收集的书籍中看到过树心泉的描述，和这里的地理环境很相似。书中说，有一些树，在活的时间太久，形成树心会有雷霆加身，当雷霆破坏树心后，树叶不会短时间内死去，有些更是能一直活下去，但是树心不会再愈合，而是会向外流一种特殊的液体，这种液体会流很长时间的，那颗树会一直向周围吸收养分来供养自己。

    这种液体很是奇特，人为更本无法造就，只有被天雷劈过的树才能形成，但是只要人取出树心，那树马上就死去，树心也存放不了多长时间。这种液体叫树心泉，一般有两种，一种是千年树心泉，一种是万年树心泉，功能都一样，就是治疗一切的外伤。更是有一种传说，十万年以上的树心泉，能生白骨，就是你短腿断手，那也能让你张出来；但是十万年的树心泉只是一个传说，就是万年的都很少见，千年的树心泉都是偶尔出现过，但也非常的抢手。

    想到这里，他不在迟疑，走到水潭边蹲下身体，慢慢的将手伸进水潭；一股清凉和别样的感觉从手上传来，好像是有东西往手里钻，很是舒服；接着是一股浓浓的香气飘起，就从手上飘起来的，那种带着木头的清香，让人的精神都是一震；这水潭上面不知道是怎么形成的，竟然有一层看不见的东西，在封锁这泉水的香气不逸散出来。

    放砸嘴边稍微添了一下，入嘴更加的香了，仔细感受了下，刚才和老祖宗比试有些细微的小伤，都快速的恢复着。他忍不住激动的道：“还真的是树心泉！”

    后边秦放等人，也是激动的上前蹲下查看起来；大家都小心翼翼的，生怕动作大一点，树心泉就跑了一样，只是用指头粘了粘尝了下。

    “你们小心点，我过去看看。”

    陆子愚站起来，看了下周围，这里既然有树心泉，那就不是两只黑齿兽能守住的，周围肯定还有更加强大的妖兽。

    纵身而起，慢慢的飞近那颗巨大的树。树心泉是千年树心泉还是万年树心泉，全都要看那颗树；这里的树心不是一般树的木心，而是像妖兽的妖丹一个性质，只有那些绳子了一定的年份，产生了灵性，慢慢能靠本能吸收元气；这个时候，才能算这颗树的年份，以前不管它生长多少年都不能算，只有在它吸收第一缕元气的时候，才能算是第一年。一般来说，至少千年才能产生树心；可是这种树要在千年还是万年才会遭打雷劈，那就不好说了，反正到现在，还没有人能得出规律。

    大树的底部有非常茂密的草丛，虽然大树会吸收周围草木山石的精华，但是它身边的草丛好像是没有受到一点的影响。陆子愚落入草丛，一道掌刀将杂草清除一片，便看到大树的根部有一道口子，不大只有大拇指大小，正有一滴一滴的绿黄色的液体往外滴落。

    看到这个颜色，陆子愚大喜，这是万年的树心液。一般千年的树心液是绿色的，万年的是绿黄色的；传说十万年的树心液是金色的。一滴滴的绿黄色的液体，从树中滴出来，慢慢又流进了前边的水潭中，而它的颜色也随着进入水潭，变得没有了颜色。

    “公子，你来看。”

    钱老头在那边喊道，他在水潭的另一边的山脚下。

    陆子愚闻言，起身飞了过去；只见到不高的那座山下有一个两丈多高的山洞，有点深看不到里面。

    “你等着，我进去看看。”陆子愚说了句就进去了。

    山洞内很是干爽，也没有什么别样的味道，其实山洞也不算深，只是在往里走了两三丈后，向左边拐了个弯，里面是一座很大的空间。山洞空间中间有一块巨大的石块，上面有一些干草，看起来有什么东西经常爬在上面，很是整洁。

    “嗯！”

    陆子愚看了一圈，没有看到什么东西，可是在最后要走的时候，忽然发现中间的石块上的干草下边好像有东西。上前两步，伸手从干草堆里拿出来刚才看到的东西。

    一颗元石躺在手里，一把挥手将石台上的干草挥散，一个全部用元石累积成的石台出现在他的面前。看着这半人多高的石台，他有点不知道怎么形容了。这绝对有几万的元石，没有迟疑，直接拿出乾坤袋将元石收了起来，这次去观潮岛交易出去了几万颗元石，没想到在这里竟然补充了回来，不错，真是不错。

    “吼”

    刚才陆子愚收起元石，还没仔细数过，就听到外边一声震天的巨吼，山洞内都有振动感。

    “嗖”

    陆子愚没有迟疑，立马闪身出了山洞，刚才的声音是大妖王传来的，不知道刚才大妖王去了哪里，竟然让两只黑齿妖钻了空子，要不是两只妖王内斗，说不定这里都要被破坏了。

    外边一个巨大的身影正在向这里急速冲来，远远看去，一只巨大的黑熊直立在天空，一只熊掌上还托着一块巨大的东西。

    “你们留在这里，将树心液收起来，别破坏树，我去将它拦住。”

    陆子愚说完，特空而且向着空中的那只黑熊飞去。那只黑熊是一只大妖王，应该是一直守在这里的，不知道因什么事情出去了，但是现在陆子愚颗不管是不是它的东西，这种东西，自己放过，那可是要遭天打雷劈的；一会肯定是要交手的，但是他们之间的交手动静肯定是很大的，在这里打，别一不小心将树心泉给毁了，那就得不偿失了。

    “吼”

    看到陆子愚过来，黑熊停了下来，冲着陆子愚大吼一声。

    “大家伙，你还是等等吧，我们只是收走现有的，不会破坏的，以后这里还是你的。”

    陆子愚停在黑熊前七八丈左右的位置，看着黑熊道。他也有些好笑，没想到黑熊是去采集蜂蜜了，它前掌托着的那块巨大的东西，正是和小山一样的蜂巢，上面还正在流着蜂蜜。闻着味道，应该是妖蜂的蜂蜜，等级还不低；应该是蜜蜂太难缠了，所以才拖住了黑熊，不然它也不会让两只黑齿兽乘火打劫。

    “吼”

    黑熊听到陆子愚的话，愤怒的大吼一声；陆子愚的话它听懂了，但是它守了这么长的时间，怎么可能让出去，猩红的双眼看着陆子愚，手中的蜂蜜也丢了下去；不过它很是在意这些蜂蜜，用妖气包裹住送到下边，没有遭到什么破坏。

    求票求订阅求评论！！！        

