    第911章 并不是穿越，也非重生？

    

    永恒国度内该是什么样子的呢？

    

    从字面上看，应该是一个没有悲伤，没有难过，没有爱恨，爱好和平，人人无私，且能拥有永恒生命的理想世界。

    

    可，事实真是如此么？

    

    答案，自是否定的。

    

    江南进入到了永恒国度，这里不分天地四方，而只有无边的黑暗。

    

    他，什么都看不见。

    

    似乎置身于宇宙星河当中一样。

    

    直到……   

    那是女非男的某系统，清脆又深沉的吐出两个字，“光，来！”

    

    哗哗哗！   

    话音一落，顿时异变突生。

    

    四周无数光芒浮现，然后江南才看清楚了这永恒国度的真面目。

    

    该怎么说呢？

    

    这里并没有想象当中的美轮美奂，但也与诡异阴森完全不搭边。

    

    这里就是非常正常的街道，街道两边则是高楼，一望无际的那种。

    

    不是国外的高楼，而是国内的。

    

    这个国内，也许很多人不是很懂，再说白一点，就是纯中式建筑。

    

    没错，这里就是中式建筑。

    

    看上去，跟20年时期差不多。

    

    当然，这差不多指的是那些个超一线的大城市，而非乡下山区。

    

    这里有各种各样的公寓，有商店，游乐场，有小型餐馆，有大型酒店。

    

    甚至，还有洗脚城跟按摩店。

    

    非常接地气的那种。

    

    见此一幕，江南直接惊呆了。

    

    不要问为什么。

    

    答案是，一种浓烈的熟悉感扑面而来，他仿若重回了自己的家乡。

    

    而这个家乡，指的不是东云，不是滨海，不是江城，而是记忆最深处的夏国九州，是江南灵魂穿越而来的地方。

    

    这种感觉，也许很多人不会懂，但江南却一时间激动的心脏猛颤。

    

    他，上辈子就是一个扑街的网文写手，只因平日码字太过努力，而一朝猝死，才魂穿到天方这么一个平行世界的同名者身上。

    

    天方与夏国，看上去很相似，虽然许多历史截然不同，但风格一脉相承。

    

    然而，再相似也没用，毕竟不是真正的夏国，不是真正的蓝色星球。

    

    所以，江南总有一丝生疏感。

    

    即便他在曾经的世界，混在社会最底层，再怎么拼命码字都不够温饱。

    

    但，那才是他的家乡啊！   

    即便他早已熟悉了天方的一切，甚至已站在天方最巅峰，被人称之为创始者，救世主，称之为江教授，江院长和南神。

    

    但一个月总有那么几天，总有那么一个夜晚，他会想到曾经。

    

    也正是因此。

    

    他才会不断研发各种高科技，开始探索星空宇宙，想要走出太阳系，走出天河系，想出去看看宇宙的精彩。

    

    如果运气好的话，他或许还能碰到曾经的世界，然后回去看上一看。

    

    但结果……   

    他往外太空探索还没碰到曾经的世界，可向天方内部探索，来到这天方内核的核心之中，反而找到了那一丝熟悉。

    

    这，也太不可思议了吧？

    

    这可是天方内核中的核心啊！   

    是传说中的永恒国度。

    

    如果江南没有猜错，这里是天方远古高智慧文明的遗留之地。

    

    怎么，会与曾经的夏国城市一模一样，甚至连字体都是一样的？

    

    “统子姐，这到底怎么回事？”

    

    这是江南进入永恒之门后，没等系统解释，而率先问出的第一个问题。

    

    “为什么这里的建筑，如此的熟悉？”

    

    “为什么这里会有餐馆饭店，会有按摩店洗脚城，会有这么多高楼大厦？”

    

    “如果不是这里空空荡荡，毫无人烟，没有任何生命气息的话，我甚至有一种错觉，我好像又回到了曾经世界？”

    

    真的，真的是曾经世界。

    

    那一颗蓝色的星球，天空很蓝，水也很清，黄皮肤的人都很好。

    

    当然，也有许多不好的地方，毕竟那个世界，并没有现在的东方发达，可能跟两年前的东云差不了多少。

    

    而听见这一个问题。

    

    系统沉默了好几秒，才缓缓解释道：“你绝对很熟悉，就对了。”

    

    “因为这里，本就不是你所谓的平行世界，而就是曾经的蓝色星球。”

    

    “什……什么？”

    

    闻言，江南双眼一瞪，直接惊诧。

    

    而系统则继续出声：“准确的说，现在的天方世界，不过是那蓝色星球上一切，在被摧毁无数年后的重新开始罢了。”

    

    “世上没有两片相同的树叶，但同一星球的历史却总是惊人的相似。”

    

    “换一个词，那就是宿命轮回。”

    

    “而你，其实并不是穿越，也称不上重生，毕竟这又不是写小说，哪来那么多穿越重生，而只能说是－记忆觉醒。”

    

    江南：“……”   

    呆住了，这一刻他真呆住了。

    

    他一直以为自己在猝死之后，带着记忆魂穿到平行世界的同名者身上。

    

    但结果，系统居然告诉他不是？

    

    不是魂穿也就算了。

    

    他居然还在那颗蓝色星球之上？

    

    现在的天方，就是曾经的蓝色星球，就是他心心念念的家乡？

    

    只不过，他的家乡被毁了？

    

    蓝色星球上的一切，都被摧毁了？

    

    人，死了，物，没了，一切的一切都消失不见，然后历史车轮滚滚向前，又再废墟之上，发展出了现在的天方？

    

    换句话说，他来地心世界想要找的史前高智慧文明，就是自己曾经的文明，蓝色星球上的文明，夏国九州的文明？

    

    这打击，貌似有点儿大吧？

    

    即便以江南那坚强到极点的心智，一时间也不是很能接受啊！   

    怎么，会这个样子呢？

    

    曾经的曾经，居然都没了？

    ？

    ？

    

    

