    第205章十具碎裂尸体

    同一时间，孙有成派去司徒矛那里传话的人也将花漾回归的消息告诉了他。

    乍一听花漾回来的消息，司徒矛先是一惊。随后忽然心有城府地笑了。

    花漾那古灵精怪又傲娇不近人情的模样深得他心。回来也好。如果拿花漾的母亲和小弟让花漾一同去秘地，那成功率更大。

    而花漾这边，她和刑烈带着月貌，小五，衍算，太子，狸猫和姜九一起来到了司徒矛的别墅外。

    花漾则是忽然停下了脚步，眉头紧皱。“我感应到别墅里至少有十个二级到三级的异能者。都以火系和风系为主，还有一个土系和一个冰系，等等，还有一个空间系？”

    同时衍算忽然身上发出了淡淡的柔和白光，过后神情很是轻松地看了眼几人笑了。

    “算命的，看好了没？下面什么情况？”小五着急地问道。他知道衍算一定是在用异能探查司徒矛底下水牢的情景。

    只见衍算一副胸有成竹的模样，“一切都在掌握中。”

    “你们在说什么？”

    小五得意洋洋地笑起来。“算命的异能可是很厉害的。虽然没有攻击力，可是却能感应到方圆几里所有的环境成像图。甭管敌人藏的多隐蔽，都逃不过他的侦测。嫂子你说牛不牛？”

    花漾惊讶地看向衍算。想不到这个白面书生模样的男人竟然是这么稀有的异能者。这根本就是一部移动的卫星监控仪。

    试想如果你的敌人能时刻监控你的一举一动，在你准备聚集人手发难前他就已经知道了你的一切部署，提前做好了准备。

    这根本就是个噩梦。

    想到未来第三年的丧尸围城大战。如果衍算可以提前预知各个基地区域的丧尸分布情况……

    一想到这里，花漾看向衍算的神情开始变得不一样了。

    被花漾盯着良久的衍算，忽然后背一凉。他有些欲哭无泪地看向花漾。

    “嫂子，您能不这样看着我吗？您有何吩咐直说就好，您这么看着我，我慎得慌！”

    花漾嘿嘿一笑，然后归于正题。“下面有一个空间异能者，虽然才一级。可是空间异能防不胜防，能确定这个空间异能者的位置吗？”

    衍算脸上露出为难之色。“嫂子，我这个侦查只能知道每个人的位置，但不能直到哪些人是什么系别的异能者。一个人想要轻易分别别人的异能系别和等级，那精神力必须非常强大。像你这样的太少了，反正我是做不到。”

    花漾心想也正常。一个人要是真的又能探测位置又能感应异能级别，太过逆天了。

    她眉头微微皱了皱眉，无奈叹了口气。“我妈和弟弟在里面没事吧？”

    衍算点点头，“伯母看起来没受什么伤。不过你弟弟看起来像是吃了点皮肉之苦的样子。”

    “对了，那个司徒矛在里面的大厅，好像是知道我们要来的样子。”

    花漾眸子暗了暗，“走吧，我们进去会会这位海城安全基地的首领。”

    刑烈回眸看了眼太子狸猫，多年来的默契让两人当下会意，身形顿时消失在司徒矛别墅的门口。

    别墅里，司徒矛依旧是那副轻松善意地笑脸。他看见花漾带着人进来，脸上笑的更加灿烂起来。

    “小花漾，失踪那么多天，你可算回来了！”

    花漾还没说话，一旁的刑烈却已经忽然黑色能量涌起，整个人忽然若隐若现。

    司徒矛睁大了眼睛发起异能朝刑烈的位置打去，却发现自己只是打到了一面墙上。

    而刑烈的身影在若隐若现后，竟然遁入一片黑暗，下一秒司徒矛的脖子一柄匕首简单的一划。司徒矛才来得及捂住脖子，眼睛就瞪大了起来。

    “你在找死。”

    与此同时，太子与狸猫也忽然从司徒矛的身后出现，同样是匕首，每一刺都命中要害。

    才一瞬间，海城基地市的首领，一个至少三级的风系异能者就此丧命。

    花漾大叹可惜，“我还没问他那个秘地的地址呢！”

    刑烈双眸鹰隼般的目光看向花漾。“巧的是，我也知道一处秘地的位置。”

    花漾本以为跟司徒矛的战斗怎么也会持续一会儿的。可没想到，整个过程连一分钟都不到，司徒矛一个至少三级的风系异能者就这么死不瞑目了。

    她知道的刑烈也没有到达中阶，同级别的虐杀，用的还不是攻击力爆炸的雷系异能。上次sha丧尸牛的时候他就用过这招。起先花漾还以为是暗系，可是暗系异能在白天不可能如此迅速又无声息地消失和异动。

    这个家伙，恐怕真的是同阶无敌的存在啊！

    只是不知道陆嫣然成长起来后，刑烈和她谁更厉害一点呢？

    几人找到地下室的入口。才开门进去众人就忽然闻到一股浓重的血腥味。

    花漾脸色忽然一变，撞开前方几人不管不顾地就冲了进去。

    这个底下被司徒矛称之为水牢，看来就是因为地上浸着没过脚背的水。水里有种咸咸的海洋气息，竟然还是海水。

    地下室里怎么会有海水？这一点花漾想不通，此时也没时间去思索。满脑子就是向前冲，那血腥的味道刺激着她的感官和神经。

    千万不要是母亲和弟弟！

    千万不要是母亲和弟弟！

    千万不要是母亲和弟弟！

    终于，细窄的黑暗小路忽然变得宽敞起来，花漾眼前突然的明亮让她极度不适应地闭上了眼。

    前方是一条可供五人并行的通道，通道两边既然是两扇金属的栅栏门。有点类似于古代关押犯人的牢房。

    其中一扇牢房开着门，血腥味就是从那里面传出来的。

    花漾连忙踩着水跑过去，看到的是花时年一身鲜血地靠在里面的一处墙角，无论是脑袋额头全是血。

    他看见花漾出现，眸子里从惊吓里逐渐脱离聚焦了视线。

    “小弟，你怎么了？受伤了么？”

    只见花时年的身前，十个男人浑身都像是被肢解碎裂，地上的海水混合着血水，味道十分恶心。

    这些身体上的切口平整，肢体碎裂的毫无规则。如果是用武器，根本不可能达到这个效果。即使是再厉害的风系异能，也不可能。

    除非是……

    忽然一声颤抖且很轻的声音从花漾身后另一个牢房里传出。

    “漾，漾漾！”

    花漾丢下一瓶水给花时年，转身连忙走向另一个牢房。

    只见这处牢房外那直径足足有三公分粗的金属栏杆竟不知被什么东西齐整地削断。

    花漾跨进牢房里，李小玉整个人眼神恍惚精神紧张地坐在海水里，这个人不停的抖着。

    “漾漾，我，我，我杀人了！”

    ?  ?感谢大家的票票和订阅支持！新的一章来啦！乖一点，别跳章阅读，你会有福的

    ?  

    ????  

    (本章完)

