    言鼎天细细回想着。

    五十一层至六十层还好，虽然很难，但凭着年轻时练出来的求生经验，他仍苦苦支撑下来，偶尔还能找到一两次反击的机会。

    可到了六十一层，出现的敌人都会瞬移！他连十秒钟都没能撑住，就败下阵来！

    言鼎天一眼看到人群中的王洲，“小胖子，你等会，老夫觉得「试炼之塔」难度有问题，你想想，老夫身为超…连六十一层都闯不过，其他人呢？后面这些关卡不是给人过的吧！”

    王洲瞥了一眼，面色古怪地指了指排行榜，“前面还有近三十人呢。”

    啪！

    言鼎天一下子僵住了，像是彩色画面陡然变成了黑白。

    在其他觉醒者眼里，他通关了前六十层，是当之无愧的大佬，然而只有他自己知道，身为超凡，能以普通人标准来衡量吗？如果他能闯到八十层，只输给其他超凡强者，他不觉得丢人，可现在……

    成绩比他好的还有近三十人，其中可能都有小年轻，老脸都没地方搁了！

    “我不信，不可能！在第六十一层老夫已经做到了极致，小胖子你说说，六十一层要怎么过？！”

    王洲懵逼了。

    这事咋又扯到他头上来？

    他只是个三十一层的萌新啊！如果能闯到六十一层，他的周薪还会只有二百五吗？加官进爵，走上人生巅峰，都不是梦想了。

    周围觉醒者愣了愣，特别是闯过「试炼之塔」，又认真观看了言鼎天直播的人，提出质疑。

    “刚刚我也看了直播，大佬每一个动作，都已经做到极致，一丁点失误都没有，却还是失败了，换一个人，也不可能做得更好吧？”

    “说得没错，试炼时等级被压制，我们的攻击力，反应速度，都受到明显限制，怪物瞬移又只是在一瞬间，怎么可能反应过来，这还没算那些变化诡异的平台。”

    “庇护所不会故意调高难度吧？所谓奖励只是个能看不能摸的诱饵？”

    这句话，有些诛心。

    其他人议论纷纷，王洲全然没反应过来，话题就被迅速带偏。

    言鼎天也愣了愣。

    只是随口一说，这些人反应却比他还要强烈。

    看着这些仿佛要造反的觉醒者，言鼎天有些慌……是不是惹出大事了？他会不会因此被扣工资？好不容易才拿到六十层奖励的一千源晶啊！

    滴——

    屏幕传出的响声，引起了环形大厅内觉醒者的注意。

    所有人目光望去，只见上面浮现出几行字体。

    “鉴于较多人反映「试炼之塔」难度过高，经研究决定……

    ……

    ……

    ……

    ……

    将由金牌教官「空」，直播传授「试炼之塔」攻略。”

    ……

    唐禹略感失望。

    本以为言鼎天能闯至七八十层，他都准备忍痛发下高额奖金了，却没想到…言老头连六十一层都闯不过，干脆改名言怂天得了。

    “原来我已经比超凡强这么多了？嗯不是言老头太弱，或许是我太强也说不定……”

    他选择性忽略了自己第一次闯「试炼之塔」，其实还没到六十层。

    但这些觉醒者怀疑「试炼之塔」的难度，是万万不能的。

    六十层很难吗？其实不难，只要多练就得了，每天花上三五个钟头，泡在「试炼之塔」内，哪怕三天内无法闯至六十层，三十天，一百天，总有成功的可能。

    至于这些人有没有足够多的源晶，天天泡在「试炼之塔」内，就不关他唐大领主的事了。

    「空」已经收到他的传讯，准备进入「试炼之塔」，唐禹原本是打算自己上场，然而权衡了一下……

    动用建筑系能力，好像不怎么能让人信服，凭自己的本事闯关，他又担心中途翻车，还是让「空」直播演示一番，仅以战斗技巧比较，在所有追随者当中，「空」是当之无愧最强之人。

    唐禹瞄了眼「试炼之塔」排行榜，几天不见，空已经闯至第八十层，仅次于南希。

    比起依靠鬼神之力，哪怕等级被压低，也仍旧能暴力横推的南希，空无疑更具普适性，就连依莲，在「试炼之塔」无法穿戴传承装备的情况下，排名也比空要低上一筹。

    ……

    环形大厅内，觉醒者们一下子炸开了。

    造反他们当然不可能造反，也就嘴上说说，待会还是要老老实实闯「试炼之塔」，却没想到「空」将直播传授攻略。

    这位可是绿荫高层，从早期便跟随唐所长，立下赫赫战功，现如今已经是调查兵团的团长。

    实力毋庸置疑，却少有人见过空出手，觉醒者们很是好奇。

    消息飞速传开，环形大厅内聚集着越来越多的觉醒者，一些还没资格登上精神空间区域的人，就很难受，只能发奋完成任务，提高自己的冒险者星级。

    ……

    极限武馆，绿荫总部。

    这处训练营只供给核心学徒使用，小了两号的环形大厅内，零零散散站着二十几名核心学徒，他们同样得到导师「空」即将直播试炼之塔的消息，在默默等待。

    传授攻略，不仅是面向普通觉醒者，更是面向他们这些核心学徒。

    跟着几位导师学习，他们的战斗技巧不弱，「试炼之塔」也闯荡过，多在四五十层徘徊，只有五个人成功冲上六十层，其中两人，更是达到六十三层高度。

    孙钰，蔡佳佳。

    两人年纪都不大，或者说，核心学徒，年纪大都较小，最小的只有十二岁，最大的，也不过二十岁。

    少年皮肤很白，周边围着不少男学徒，另一名少女头发扎在脑后，像一个花苞，同样有不少女学徒围在身边，叽叽喳喳问着「试炼之塔」的闯关秘籍。

    “六十三层真的已经很变态了，我已经在那里挂了超过十次，痛死我了，还是等导师闯关，仔细学学，不然真不知道后面的关卡要怎么过。”

    “我才闯到四十八层，导师都规定了，要在一个月内闯到六十层，现在只剩二十天了，好慌，希望导师的攻略能带我飞……”

    ……

    落霞极限武馆分部，三十来个学徒也正等着直播开始。

    季明，夏婉茹两人，几个月过去，已经是当之无愧的高手，就连表妹陈晓嘉，为了维持大师姐的地位不动摇，同样是努力修炼，如今已是觉醒八重大高手，就连「试炼之塔」，也有六十四层的战绩。

    “听说「空」导师是总部那边的高手，还没有见过呢。”

    “排行榜靠前的高手，大多在总部那边，真想有天能去总部看看。”

    站在旁边的卡门老大笑道，“会有机会的，而且也不能让你们蒙头修炼，过段时间，武馆将组织一次任务…不是历练，而是让你们真正参与到任务中，成为主力，嗯……总部那边到时候也会一起行动。”