    夏汀的烦心事儿，当然没办法跟向雪她们说。

    虽然说身边的婢女们都极为忠心，但是人心难测，夏汀可不敢把996这个大秘密，说与太多人听，父亲知道就足够了。

    不过听着向雪问起，夏汀下意识的转过头去看她，看着看着，眼睛就亮了。

    向雪：……

    突然觉得自己背后一凉，莫名的就感觉到了害怕。

    但是想到，面前的是自家姑娘，就算是慌，就算是怕，也得挺住！

    夏汀如今对于穴位，勉强算是有了些了解，真下手去扎，还真是心里没底。

    但是，如果不练，那么这一次的打卡任务就不太好完成。

    996说打卡任务不完成，倒是没有惩罚，但是打卡任务的间隔会被拉长！

    漫漫冬日，正是夏汀最闲的时候，如此时光不用来打卡，岂不是太可惜了？

    所以，夏汀觉得有个打卡逗趣解闷也不错，如果被无限拉长，那就太浪费了。

    只是自己学艺不精，还真不敢随便就开始打卡，万一完不成，也算是失败，那么奖励没有不说，还白白拉长了间隔时间。

    所以，学艺不精怎么办？

    练啊！

    也是看到向雪，夏汀想到上次自己提到穴位的时候，外祖母曾经说过，实在不行就让府上的婢女仆从过来，给自己练针！

    当然，夏汀不是恶主，自然不可能做出来欺奴的事情来。

    平白无故的把府里的奴仆都扎了，确实不太好，特别是自己技艺不精的情况下，那扎一下估计也挺疼的。

    不能白扎，要怎么办？

    给钱！

    扎针这种事情，不比其它的，虽然说给钱，但是有些人怕疼不愿意扎，夏汀也不愿意强求，所以得问问大家的意见才好。

    夏汀也不知道，这些对于向雪她们来说是好事儿，还是坏事儿。

    所以，先问问身边的婢女们，然后再决定要怎么样开展。

    “向雪。”想到这些，夏汀轻唤一声。

    向雪忙放下手里的书，快走两步来到夏汀身边，轻应道：“奴婢在，姑娘可有什么吩咐？”

    “我最近正在研究针灸，只是少了人练手，你问问院里的，有没有愿意到我这里让我练手的，扎一根给十文钱。”夏汀在心里大概的估算了一个价格之后，便将情况说与向雪听。

    向雪一听，没管别的，直接就撸起了袖子说道：“姑娘要练，那就拿奴婢来吧，奴婢不怕疼，也不要钱！”

    夏汀被向雪的样子逗笑了，拿手点了点她的头，嗔怪道：“总是扎你，我还心疼呢，而且一直扎有针眼，很影响我之后再找穴位的。”

    向雪一听，略显失望的“哦”了一声，想了想夏汀后半句话，觉得也是这个理儿，最后应了一声“是”便出去问情况了。

    如今五十文钱左右便可以买一斗米，夏汀觉得自己开的这个扎针的价格，应该还算是不错的。

    对于婢女们来说，特别是那些个粗使婢女们来说，这何止是不错啊，这简直是天上掉钱！

    那些粗使的，或是洒扫的婢女们，一个月也不过六、七百文的月钱，夏汀一针就给十文，这如果很耐扎的话，连着扎个六、七日，一个月的月钱都出来了，何乐而不为呢？

    向雪先在夏汀小院里问了一下，院中洒扫的，擦灰的，小厨房里帮工的，浣衣的一个个恨不得现在就把衣服扒了，让夏汀扎。

    别问我疼不疼，你尽管扎，叫一声这钱我都不要了！

    夏汀院里，除了宝青她们三个，剩下的婢女都是丁府给自己准备的，这些人加到一起，也有十多号了。

    如今十多号人，全部表示，她们愿意被扎。

    扎五针，就一斗米到手了，为什么不扎呢？

    滋州底下几县受灾，颗粒无收，哪怕有朝廷赈灾，但是日子也是难过，虽然说她们在丁府为奴，但是除了少数的家生子之外，更多的只是签了卖身契，在外都有家人的。

    家人日子不好过，她们心里也难受着呢。

    如今终于有一个可以多赚点钱的机会，不积极点，万一没被选上怎么办？

    院中十多号婢女都愿意，连覃嬷嬷都跟着凑热闹，说她老太婆，耐扎的很，让夏汀随便扎，不要怕。

    对此，夏汀无奈的笑了笑：“嬷嬷，你莫要逗我了，我哪里舍得扎你啊。”

    覃嬷嬷是夏汀的乳母，对方年岁并不大，不过比夏四爷虚长几岁，虽然说也还算年轻，但是夏汀也下不了这个手。

    “这有什么的，嬷嬷身体好着呢。”覃嬷嬷觉得，夏汀有一个特别专注的爱好是好事儿，专注一件事情上面，便不会总忧心自己的身体，总想着自己活不过十六这件事情。

    所以，对于夏汀要学医的事情，覃嬷嬷是一百个一千个支持的。

    如今夏汀需要练习针灸，覃嬷嬷觉得自己也得出一份力。

    可惜，夏汀下不了手，覃嬷嬷无奈，便想着要不在别的方面使使劲儿？

    比如去跟林大厨学学做药膳吧。

    林大厨为人豁达，倒是没有什么手艺不外传的想法，覃嬷嬷愿意学，人家也就乐呵呵的教着。

    把覃嬷嬷支开之后，夏汀暗自松了口气，她还真怕覃嬷嬷坚持要被扎，到时候她怕自己手抖，再扎坏了，那样只会让她更愧疚。

    夏汀在院里风风火火的组织着婢女们练习针灸，已经踏上回程的寿王爷，则是坐在马车里，微合着眼睛，轻声道：“本王突然觉得，钦天监那群不靠谱的，这一次说不定还真是有几分本事的。”

    寿王爷突然感叹一声，把正在煮茶的长福吓了一跳，反应了一下之后，长福不解的问道：“啊？”

    “虽说本王之前接连倒霉，连带着滋州城都跟着流年不利，但是最近似是否极泰来，又像是峰回路转，有了要交好运的意思了。”寿王爷眼睛依旧没睁开，就这么倚在车边，随着马车的轻晃，他也跟着一晃一晃的。

    此时寿王爷的姿态，潇洒不羁，开口的语调也漫不经心的。

    长福倒是许久没看到过自家爷，如此放松的时刻了。

    这会儿看到，还挺高兴，想了想自家主子话里的意思，长福小声问道：“爷的意思是，您红鸾星动了？”

