    李清远瞅了瞅刘备，然后又看了看曹操。

    合着这年头就是越丑越厉害是吧？

    你看自家主公孔融，虽说他天天嗑药，等级也只有区区的LV25，但是单论长相的话绝对是妥妥的一表人才，哪怕现在直接眯着眼在睡觉，看起来也是一副若有所思的模样，这姿态这卖相，混个影帝那绝对是妥妥的。

    再看看其他人，比如正在互相瞪眼的袁氏二兄弟，那也是仪表堂堂，两人全都是国字脸，看起来就是一身正气，比曹操那副尖酸模样绝对要顺眼多了。

    这若是拍成影视剧，就凭曹操跟刘备这两家伙的长相，那绝对是活不过三分钟的反派角色啊！

    孙曹刘三家唯一一个长得符合正常人审美的也就只剩下孙坚了，只不过看了看孙坚那副彪悍的造型，再看看站在他身后那个才十五六岁的英俊少年，李清远顿时悟了。

    难怪孙家要到孙权手里才能大兴，合着是因为孙坚和孙策这两长得不够丑啊！

    虽说他到现在也没看到孙权那小子，不过根据史书记载，孙权碧眼紫髯、口阔长身。

    想象一下吧，碧绿色的眼珠子和紫色的胡子，好歹还能算是非主流，可是连史书都特地记载的大嘴跟奇长无比的上半身，孙权同学的尊容可见一斑了。

    他这边没事干盯着刘备打量，那边厢刘关张三人也发现了他。

    “大哥，那厮盯着你瞅半天了，等会要不要小弟教训教训他！”

    关羽眯着眼看了看正在上下不停打量刘备的李清远，瓮声瓮气的对着刘备问道。

    刘备这个外貌，从小就是被别人家孩子欺负的对象，毕竟甭管后世史书怎么吹嘘他们有帝王之相，但对于大多数人来说，美丑他们还是能分清楚的。

    就跟后世那个长的很像ET的怪人一样，如果他不是成功了，就凭他那个长相，绝不会有一堆闲人天天在网上喊人家爸爸。

    “二弟不必如此，为兄的长相确实有些怪异，对方有所好奇也是理所应当的。”

    刘备虽说也觉得对方有些过分，但是作为一名仁义君子，他觉得为了这点小事就要打人显得太过了。

    再说了，他现在连个官面上的身份都没有，纯粹是北平太守公孙瓒看在两人当年算是同学的份上才拉他一把来得，而对方刘备这两天也有所耳闻，貌似是鹿邑李氏这一代最杰出的传人。

    鹿邑李氏虽说名声不显，但好歹也算是传承千年的名门，他区区一个中山靖王之后，还是别去自找没趣了！

    至于说为啥刘备这个中山靖王之后反而没排面？

    一来中山靖王那家伙太能生了，光是有史记载的就生了一百二十多个，而这一百二十多个儿子又为他增加了接近七八百个孙子。

    而重孙子吗？

    不好意思，就连专门负责这方面的宗人府都没办法记载了。

    中山靖王还是西汉武帝时的事，怎么算也有三百多年了，可以说这年头只要是个姓刘的，说自己是中山靖王后代，那绝对都是没办法查证的！

    所以刘备这个所谓的皇室后裔，那基本上除了他自己外，根本是没人会当回事的。

    刘皇叔这个称号，完全是后世等刘备拥有了实力后自己人吹嘘出来的，反正从头到尾远在洛阳的哪位少年天子，可从来没承认过。

    二来则是，就算刘备真的是什么中山靖王之后，放在眼下也是没几个人愿意搭理他的。

    要知道两汉固然是承前启后，天下第一秀儿更是所有穿越者的噩梦，可毕竟东汉跟西汉不是一个汉字好吧！

    哪怕没达到前朝的剑斩本朝的官这么离谱，但是对于这种西汉宗亲，东汉政府基本来说都是不管的。

    也就后来小说中读者全都开了上帝视觉才觉得刘备这个汉室宗亲的身份很值钱，可实际上如今聚集在酸枣这四十万士兵，像刘备这种自称汉室宗亲的，估计少说能找出好几百来。

    “大哥你就是太过客气，这种人俺张飞见的多了，揍他一顿他就老实了。”

    “二位贤弟，莫慌莫慌，此次会盟必是我三兄弟出头之日，暂且还请先行忍耐！”

    六年前黄巾起义的时候，刘备以为自己的机会来了，拉上刚结识的关羽和张飞两人将家里能卖的全都卖了，浩浩荡荡召集了两百多人准备去建功立业。

    结果嘛！

    天知道那些黄巾贼那么不经打，短短几个月就被灭掉了！

    刘备除了在家门口刷了几波野怪外，根本就没时间也没机会捞到什么像样的功绩，于是在论功行赏的时候，他就只混到了一个县尉的官职。

    后来的故事基本上大家都家喻户晓了，作为县尉的顶头上司，督邮想要让刘备给些孝敬，可惜的是刘备这家伙当时招人的时候就已经将钱花光了，那还有钱孝敬领导啊！

    于是乎督邮就开始给他穿小鞋，最后张飞这个暴脾气的直接将督邮揍了一顿。

    所以现在刘备那是无论如何都不敢让自家两个贤弟帮自己出头了，上次那一顿打就把自己的官职给打没了，这要是让他们两再肆意发挥下，岂不是自己又要倒霉？

    “这群鸟人真是有够闹腾，依俺张飞的意思，这盟主要么就是让大哥你当，要么就直接双方划下道打一架好了，在这吵半天有什么鸟意思！”

    看着正在争夺盟主之位的袁氏二兄弟，张飞不屑地说道。

    关羽虽然没说话，但也是默默地点了点头。

    不得不说，关羽和张飞这对组合实在是让人不省心，就凭他两这个臭脾气，也就刘备能忍得住。

    三兄弟这边还在这小声嘀咕，那边盟主之位总算是要选出来了。

    袁术固然不甘心让袁绍这么个庶出当盟主，但是眼下这么多诸侯在看着，他们两总不能一直吵到晚上是不是？

    所以他觉得自己作为袁氏嫡子，那就稍微大度点好了！

    当然，绝不是因为阎象已经吵输了！

    经过一天的友好协商，十八路诸侯总算是拟定了计划，暂时由袁绍做盟主，曹操为军师，袁术为大军后勤，孙坚为先锋，四十万人浩浩荡荡地朝着洛阳杀去，准备清君侧除董卓！

