    刷……

    蚬龙的眉心，一抹璀璨的光华爆发，好似一轮明月，绽放出无数道清光，朝着姜辰席卷而去。

    “谁敢伤吾儿？”

    与清光一同浮现的，还有一道威严的女声，蕴含着难言的威压，在天地间回荡开来。

    蚬龙的保命手段，被激发了。

    身为三品神女与真龙的子嗣，蚬龙的身上又岂会缺少保命之物。

    在他赶来子曲河前，他的生母，蚬水神女就在他的眉心种下了一道印记，以护他性命。这是蚬水神女的本命印记，威能爆发之下，可媲美三品强者的全力一击。

    姜辰全力出手之下，就是五品高手都不能正面抗衡，蚬龙不过六品，受他一拳，脑袋直接被贯穿，拳意更是侵入识海，想要灭掉他的魂魄。

    蚬龙遭遇生死危机，蚬水神女留下的本命印记立即爆发，化作强大的力量，朝姜辰轰去。

    轰隆隆！

    三品强者的全力一击，威能何其浩瀚，在其爆发的瞬间，方圆千里的水气齐齐震荡，天地之力也被引动，凝成一股，将周围的空间封锁、镇压。

    姜辰顿感无穷无尽的压力从四面八方袭来，像是要将他压成肉饼一般，不断的变强者。

    铛！

    就是这时，玄黄钟颤动，发出宏大的钟声，直接将姜辰周围的压力驱散。与此同时，那道清光激射而来，转瞬间便来到了姜辰的面前，就要没入他的识海，将他的阴神抹杀。

    “不好，是蚬水神女的本命印记，姜先生小心。”

    从姜辰向蚬龙出手开始，到他眉心的印记爆发，看似很慢，实则一切都发生在电光火石之间，直到这一刻，众人才意识到发生了什么。

    尤其是紫虚宫的丁北真人，更是高呼出声，恨不得立即出现在姜辰身前，替他挡下这一击。要是姜辰在他眼前出了事，那等他回了紫虚宫，可就惨了。

    悄无声息的，玄黄钟化成一道金光从姜辰的眉心激射而出，与那涌来的清光狠狠的撞在了一起。

    铛～～

    两种至强力量交汇，就听铛的一声，宏大的钟声回荡开来，将虚空都震得颤栗。那堪比三品强者全力一击的清光应声而碎，化成无数光点溃散。

    同一时间，一股强大的波动从两道力量对撞的地方爆发，在虚空中形成层层涟漪，向外扩散开来。

    刷……

    玄黄钟携巨大的力量倒飞而回，重新没入姜辰的眉心，而那随它一同回来的强大力量，却是将姜辰冲击得连连退了数步，这才消弭于无形。

    姜辰有玄黄钟庇佑，这才没被这股强大的反震力伤到，可蚬龙就没有这么幸运了，那反震之力袭来，虽未能将他击杀，可却将他眉心的印记击碎，化为光点消散。

    而就在蚬龙眉心印记破碎的瞬间，远在数十万里之外的蚬水神女，立即生出感应。

    “碎了，我留在龙儿身上的本命印记碎了……”

    “不好，龙儿有危险！”

    玄江水域之中，浩瀚无垠的蚬水河底，此刻突然爆发出惊世的波动，强大的力量汹涌而出，将河水高高掀起，化作百丈巨浪，狠狠拍下。

    蚬水动荡间，一道清丽身影从河底神殿冲出，化成一道神光，朝子曲河所在的方向疾驰而去。

    察觉到儿子遭遇危险，蚬水神女动了，以最快的速度朝他那里赶去。

    ……

    “杀！”

    卸去力量之后，姜辰再次纵身上前，杀到蚬龙的身边，举拳轰去。

    不过，相比较于上一次，这次姜辰收了几分力，非但没有再下死手，出手间也避开了要害部位。

    一招过后，姜辰心中的怒火发泄了不少，渐渐冷静了下来，知晓蚬龙现在杀不得，最好还是活捉。

    蚬龙若死，他的母亲要是无法承受丧子之痛，陷入疯狂之中，决意水淹两岸百姓为他报仇，那就麻烦了。

    所以，为求稳妥，还是把蚬龙活捉了为好，这样才能使得蚬水神女投鼠忌器，不敢行杀戮之事。

    轰！

    姜辰举拳轰来，拳上缠绕着一层灼热的先天神火，丝丝缕缕的纯阳之气弥漫，将虚空都烧得扭曲。

    心有顾忌，他没有全力出手，体内水火之力只动用了一种，可就是这样，对付蚬龙也够了。

    先天神火袭来，纯阳之气弥漫，将蚬龙的鳞片烧得一片焦黑，隐约有肉香味传来。

    轰！

    姜辰一拳轰落，打在蚬龙的身上，先天神火与强大的血气迸发，生生将他打得横飞出去，破碎的鳞片伴着鲜血洒落，蚬龙差点被姜辰这一拳拦腰轰断。

    吼～～

    蚬龙吃痛，反倒是清醒了过来，察觉到局势对自己不对，就见他张开嘴巴，吐出一颗龙珠来。

    金黄色的珠子，圆坨坨的，拳头大小，通体绽放着金光，周身真龙之气环绕，弥漫出强大的威严。

    就看到，龙珠悬浮在蚬龙的头顶，垂下丝丝缕缕的真龙之气，涌入他的体内，竟是在瞬间就恢复了他身上的所有伤势。

    “龙珠？”

    “不，不对，是蛟龙珠，还是三品蛟龙留下的蛟龙珠。”

    这龙珠明显不是蚬龙的，因为蕴含的力量太强了，纯阳之气弥漫，最少也是三品。

    而其散发的气息，虽然极为接近真龙之气，但终究不是，与蛟龙身上的气息相同，明显来自蛟龙，而非真龙。

    也对，真龙的龙珠何等宝贵，就算龙宫有，也不会给一头蚬龙使用，而是给真龙。当然，要是这头蚬龙的父亲乃是龙宫的龙王，那就另当别论了。

    “三品的蛟龙珠，不愧是真龙之子，身上的宝物可真不少，看来你父亲在东海的地位不低啊。”

    蚬龙亮出三品蛟龙珠后，姜辰没敢继续上前，而是小心的戒备起来。

    蛟龙珠，这是蛟龙死后留下的宝物，蕴含其一生的修为，生前几品，留下的蛟龙珠就是几品，即是法宝，也是丹药。三品蛟龙珠，这就是三品蛟龙留下来的，威力堪比三品灵宝。

    就算龙宫家大业大，也不是随随便便就能拿出这个层次的宝物的。

