    对于罗琳手中出现的这张魔法卷轴，此时的里斯，已经思索出了应该如何进行应对，才能减少自己可能受到的伤害，甚至是让罗琳无法使用出这种魔法卷轴，便被自己击杀。

    朝着位于不远处的罗琳，里斯施展出了一道自身最为拿手的法术，死亡之云。瞬间，一大团墨绿色的死亡之云，便朝着罗琳所处的位置射出。

    在高速的飞行下，死亡之云瞬间便来到了罗琳所处的位置。随着死亡之云的扩散，罗琳的身形，也完全消失在了死亡之云当中。

    早在先前进行战斗的过程中，里斯便意识到，死亡之云或许无法对罗琳起到什么效果，无法像对其他生物那样，对罗琳造成伤害，但在此时，里斯却依旧选择了死亡之云这一法术。

    里斯选择死亡之云，他所看重的，并不是死亡之云本身的伤害效果，而是死亡之云所具有的，对于视线进行遮蔽的能力，在里斯所掌握的众多法术当中，也只有死亡之云，才具有这种能力。

    在里斯的视线中，罗琳的身形，无疑被周围所存在的死亡之云完全淹没，而这，便是里斯所希望达成的效果。

    在死亡之云的笼罩下，由于死亡之云对视野的遮蔽效果，处于其中的生物，将很难观察到周围的近况，同时，处在死亡之云范围外的生物，也无法注意到内部发生的事。

    对于里斯来说，无法观察到死亡之云内罗琳的身形，并不影响里斯施展出范围类的攻击法术，但对于处在死亡之云内的罗琳而言，显然会受到极大影响。

    在这种情况下，里斯相信，即便罗琳手中这份卷轴的威力极为强大，她也不会轻易使用，而是会等到死亡之云消散，或是完全确定自己的位置后，才会使用这张魔法卷轴。

    而这，便是里斯所寻找的机会，里斯所需要做的，便是在死亡之云完全消散之前，对其中的罗琳发起攻击。

    此时，死亡之云已经将罗琳完全笼罩，并且开始朝着周围的位置扩散，由于没有感受到任何的法力波动，里斯心中所存在的担心也减缓了不少。

    正当里斯打算施展法术，对罗琳发起攻击时，在里斯的感知中，突然传来了一种极度危险的意味。

    由于正时注意着罗琳所处位置的动向，里斯在第一时间，便意识到了这股感知所对应的威胁。

    从这股心悸的感觉中，里斯所感受到的，是一种发自本能的畏惧。对于有着五阶实力的里斯而言，这一点无疑出乎了他的意料。

    里斯所不明白的是，即便是面对着同阶位的法师，自身也不可能产生这种畏惧的感觉，但在此时，这种感觉，无疑在里斯的内心浮现。

    发现了这一点后，里斯刚想使用瞬间移动，来到距离此处较远的位置，但就在下一瞬间，里斯的身形，便被笼罩在一道强烈的白光之下。

    死亡之云的存在，同样阻碍了里斯的视线，使其无法观察到罗琳的具体情况。

    如果没有这道死亡之云的存在，或许当罗琳撕开手中的魔法卷轴时，里斯还能够及时发现，并且做出应对，但在现在，里斯所施展出来的这道死亡之云，无疑对里斯产生了较大的影响。

    在白光的笼罩下，处于其中的里斯，身上也出现了极为异常的变化。

    在里斯的感知中，当自己的身形处在这道白光的笼罩之中时，原本存在于体内的所有死亡能量，在这一刻，仿佛全都失去了控制一般。

    让里斯感到极为痛苦的，便是体内这些狂暴的死亡能量，所带来的撕裂般的痛感。在白光的作用下，里斯能够察觉到体内死亡能量所发生的这些变化，却没有办法解决这一点。

    早在心中察觉到危险的一瞬间，里斯便想要通过瞬间移动离开此地，只不过最后慢了一拍，还没等里斯离去，便被白光所笼罩。

    当里斯处在白光的笼罩之下，并且意识到，自己并没有瞬间便被这道法术击杀时，他所想的，依旧是通过瞬间移动，脱离目前所处的位置，但可惜的是，感知中所传来的反馈，让里斯无法使用出瞬间移动。

    在白光的笼罩之下，里斯体内的死亡能量早已不是他所能控制的，连带让里斯失去了施展法术的能力。

    此时，里斯唯一能够做的，便是完整的承受这道法术所造成的伤害。

    随着白光的延续，在里斯的感知中，自己体内一直让自身极为痛苦的撕裂感，此时更是变成了一种强烈的灼烧感，就仿佛有火焰一直在自己身体上灼烧一般。

    如果不是里斯明确的知道，自己正处在银崖城内，并且正在与罗琳进行战斗，里斯甚至会认为，自己正处在一个火炉之中。

    哪怕是比起原先所出现的地狱烈焰，在里斯的感知中，或许也没有那么可怕了。里斯知道，之前地狱烈焰所造成的伤害，是一瞬间便完成的，而到了现在，里斯并不知道，这道白光究竟要持续多久。

    仿佛是意识到了这一法术所属的种类，里斯一直在心中压制产生的这种灼烧感。

    体现在外表上，便是里斯的身体表面，会突然出现一些苍白色的火焰，只不过当这些火焰出现了一会后，便会在里斯的压制下消散。

    里斯身上所穿的法师袍，并没有被这些外观奇异的火焰点燃，等到火焰消失后，原本火焰出现的位置，法师袍的形态却完好无损。

    显然，里斯身上出现的这些苍白色火焰，与常规火焰有着极大的不同。对于这一点，处在剧烈痛苦当中的里斯，却没有办法感受到。

    在里斯的感知中，这种灼烧的感觉，已经蔓延到了自己的整个身体，即便如此，里斯依旧需要强忍这种痛苦。

    如果里斯在被白光笼罩的过程中，失去了自身一切的战斗意志的话，那么到了现在，里斯的状态将变得更差。