    布袋子里有蝗虫干儿，有地瓜仔儿，还有烤的干干的南瓜片，甚至还有两头蒜，一捧玉米糁，还有巴掌大的布口袋里小半口袋的盐。

    这些东西放在平时都是精贵的好货，如今在这样艰难的岁月里，这一布口袋的东西不是粮食，这就是命呀！

    大妮儿胆小，看袋子里这么老多的东西，她没敢私下做决定，忙是捧着袋子小心谨慎的跑到前头，来到自家爷爷身边，扒拉着口袋口子给爷爷瞧里头的东西，李铁子先是恨不得给缩在大孙女后头的三孙女一巴掌，让她收多妮儿这么精贵的东西！后却是被那巴掌大口袋里的盐搞的愣在了当场。

    要是自己没看错，这些盐是当初自家老弟弟冒着生命危险，腿还受了伤，才从马家庄搞来的那一小坛子的盐吧？

    当初笨蛋三狗蛋子非要分给自己的时候，他就不乐意要，眼下明明自己回绝了的东西再度又回到了自己眼前，这些盐不由的又让李铁子红了眼眶，嘴里不由的呢喃念叨着：“笨蛋三狗蛋子，蠢家伙，你个熊货！”。

    李铁子却不知道，正因为李三何知道自家他这个铁子哥的顽固，知道他的嘴硬心软，所以才在出发前特意准备了这一包东西。

    他呀这是先小人后君子，为的就是事先给他们家三儿媳妇打打好预防针，在没有到最后为难的时候，总不至于让她们一开始就打自家孙女鸡公车上的东西。

    李三何却哪里知道，自家孙女根本不按他的剧本来，根本就没跟着人家一道去逃荒？

    这让李三何一腔的苦心与防备，全都成了一场笑话。

    却说随着小李庄大多数的人逃荒走了以后；

    随着爷孙俩把粮食再跟老鼠样东藏西存好；

    随着他们结束了忙碌；

    爷孙俩突然发现，整个庄子，哦不，是整个世界仿佛都安静了下来，小李庄瞬间失去了人气。

    也是。

    除了老的实在走不动了，或是顾忌着家中小辈，死也不愿成为拖累的；

    或是被家里后辈嫌弃是拖累，逃荒故意落下不带上的；

    亦或是家里有别的事情，就比如大人同去马家庄吃大户，人却迟迟不归的；

    一巴掌都能数得完的这么几乎人家，里头还算上李三何爷孙俩，整个小李庄里再没有一个活口，便是连只狗都没有了……

    李三何因着腿伤，因着缺医少药，因着连夜给孙女装备行囊，更因为先前送走孙女后，心头吊着的那口精气神卸了。

    最终哪怕是孙女回来了，李三何又忧又喜，还想要强打起精神来，却已成惘然。

    李铁子他们走的当晚，被多余服侍着拉上炕强迫休息的李三何，当夜就发起了高热。

    还是睡到半夜里，多余听到身边爷爷不舒服的哼哼声，她机敏的爬起来查看后才发现，爷爷不对劲，全身滚烫的哼唧着，人喊都喊不醒。

    面对发着高烧的爷爷，小小的多余束手无策。

    她也不是大夫，手头也没有药，还是小家伙努力的回忆起跟在娘亲身边生活，娘亲帮着自己治疗小兔叽的时候顺口说了两句，有关于人若是受伤后会有的表现以及护理后，小多余才不至于手忙脚乱。

    “要降温，要降温……”。

    小嘴巴里反复念叨着记忆里娘亲顺嘴一提的话，多余手脚并用的爬下炕，从厨房的大水缸里，小心翼翼的舀起爷爷做完干粮后，所剩不多的一层浅浅的水，把它们全部都收集到一起舀到了木盆里。

    即便全都舀干了，木盆也只是刚刚浸过她手背的浅浅一层。

    多余护着木盆里宝贵的水，拽着洗脸的布巾子，趴伏在炕边上，借着蒙着白纸的窗户上，透进来的朦胧月色，多余打湿帕子给爷爷冷敷。

    一边冷敷，小家伙一边还在李三何的耳边低喃鼓励，“爷爷您要乖乖哒，要努力哦，多多需要您，爷爷要加油哦……”。

    昏迷中的李三何，正觉得自己仿如走在干涸的大地上，被头顶炙热的多个太阳无情的烘烤着，烤的嘴巴发干，头脑发晕，腿脚酸软人发飘来着，忽然就只觉得自己额头一凉，耳中全都是不知道从哪里飘来的，属于自家宝贝孙女的软糯童音。

    李三何想要大声的呐喊，想要回答自家宝贝孙女，安抚她别担心别着急。

    只可惜，也不知道是怎么回事，任凭他如何张大嘴巴的声嘶力竭，可是喉咙里却怎么也发不出声音……

    多余全然不知，昏迷中的李三何是如何困兽之斗的，她一边安慰，一边用冷帕子给爷爷敷额头，时不时的还给爷爷擦擦脖子，擦擦手心。

    看到爷爷嘴巴起皮干裂了，多余在面对空空如也，再也舀不出一滴水的水缸时，心急如焚的小家伙蓦地想到了，先前离开时爷爷给自己准备的逃荒准备。

    自己背负的那只葫芦里头，装着的可是爷爷贴心的给自己烧开了的冷开水呢！

    想到此，多余按耐不住的忙就在屋子里寻找起来，一边找，一边还急迫的碎碎念喊着，“葫芦，葫芦，你在哪？我先前放哪了来着？葫芦，葫芦……”。

    嘴里带着急切，多余摸黑在屋里摸索了半天，最终才循着记忆，好不容易在屋子里的小地窖里头，就在地瓜仔跟蝗虫干的边上，找到了她的宝贝葫芦。

    就这样，多余重复着给爷爷冰敷，给爷爷擦脖子擦手，给爷爷慢慢喂水的伺候着，从半夜一直坚守到了天亮，木盆里那原本还能浸没过她手背的水，眼下也已经下去了一半，而葫芦里头满满的一葫芦凉开水，眼下也只剩下了半葫芦，这还是她非常节省的缘故。

    水眼下好像已经成为了，拦在自己与爷爷跟前的头等大事。

    多余小心的摇晃着剩下的半葫芦水，眼里都是忧愁。

    没有水，不说自己能不能活下去的问题，就只说自己的爷爷，没有水，她家的爷爷绝对坚持不下去！

    可怎么办呢？

    自己去打水吗？

    小李庄的那口老井早就干了，爷爷他都是跟着大根伯他们一起，去好远的地方打水的，路上还有经过马家庄来着。

