    别的人主管还可以不认识，不过沈海林他却不能不认识。

    因为沈海林就是这个金花小区的主人，这里的房子没卖出的都是他的。

    “沈……先生，你怎么会在这里？”

    主管擦了擦头上的汗，这个来闹事的人该不会就是沈海林吧。

    沈海林看着主管，眼神让他害怕的说不出话。

    “我来陪我朋友买房子，不过你这的员工招待的好像还挺不错的嘛？”

    主管的眼神马上朝着沈海林身旁的王磊看过去，原来送来这一车车硬币的人是他。

    “你还真是好大胆啊，居然这样对客人，人家来卖房你们居然还不卖？”

    沈海林的一句话，马上让主管浑身一颤，他知道沈海林是真的生气了。

    “沈先生，你误会了，不是我不想卖房，是这个家伙不想卖房！”

    主管赶紧把杨波给拉上来，此刻的杨波脸色也已经变得无比煞白。

    “沈先生，是这个家伙闹的事，肯定是这个家伙闹得！”

    虽然不知道发生了什么，不过在主管的心里想来肯定和杨波脱不了干系。

    杨波更加害怕了，看这个情况，主管是要拿他来祭天啊！

    “小磊，你打算怎么办？”

    沈海林扭头和王磊问道。

    王磊脸色冰冷，缓缓地吐出了一句让杨波和主管脸色惨变的话。

    “很简单啊，让他们数清这里的钱，然后把房子卖给我就行。”

    杨波和主管看向售房中心大门外一袋袋的硬币，这要是全部数完的话，得要数到明天天亮都不行。

    “你这个家伙，还不快点给我去数！”

    “啪”地一声，主管的一巴掌狠狠地落在了杨波的脸上。

    “等一下，主管，这怎么数啊！”

    被扇了一巴掌，杨波差点要哭了出来，可是看着眼前堆成小山的硬币，他反而更加害怕。

    “你要是不给我数清楚，就给我滚蛋！”

    主管没好气地大骂道，这下子得罪了沈海林，他就只能这么对付杨波。

    “滚就滚，不就是一份工作嘛，我不稀罕！”

    杨波突然把西装给脱了下来，露出他里头的一身休闲装。

    “你给我等着，我一定会回来找你的！”

    杨波冲王磊撂了一句狠话，然后马上夺门而出。

    “小磊，让我派人去帮你对付那个家伙吗？”

    沈海林在王磊耳边小声问道。

    以他的势力，想要对付杨波这样的人简单的很。

    王磊却是笑着摇了摇头，无所谓地说道。

    “没事，随他去吧。”

    “王磊先生，刚才让你不顺心的家伙已经走了，你看这些硬币……”

    主管搓着手恭敬地和王磊赔笑道。

    “算了，既然那个家伙已经走了，我也不为难你们了，给我买这里最好的一套别墅就行。”

    王磊掏出自己的银行卡说道。

    沈海林赶紧按住王磊的手，哈哈大笑出声。

    “哈哈，这次的事情都是因为我手下的人而起的，这套别墅我就免费送给你了！”

    沈海林身家不知道多少个亿，根本不在乎一套别墅。

    更加重要的是，一套别墅就可以换来王磊的欢心，他还巴不得呢！

    主管张大嘴巴看着王磊两人，他没想到沈海林居然这么大方，居然直接把一套五千万的别墅给了王磊。

    这也证明了王磊肯定不是一般人！

    一想到这，主管赶紧又露出笑容说道。

    “王磊先生放心好了，别墅里头的家具电器我们都会送去的，不用你出一分钱！”

    虽然王磊觉得这样不太好，不过沈海林执意要送自己房子，他也只好答应了。

    接下来的事情就很简单了，沈海林让人把硬币全部都给拉回去，而王磊也带着蒋依依和齐美菱两个美人老婆搬进了新家。

    这金花小区的别墅果然不错，是在山顶上的，可以俯瞰山下以及远处的风景，别墅里头也装修的富丽堂皇，用不着王磊再去麻烦。

    在搬进自己的新家之后，王磊把最后一张好运符给贴在了别墅大门口上面，他的好运符已经全部都用完了。

    蒋依依和齐美菱两个人搬进新家也无比开心，因为这是她们和王磊一起的家。

    “今天庆祝住进新家，我们一起出去吃一顿好的！”

    王磊带着她们两个人，直接驾驶着五零宏光就出了金花小区，朝着市中心过去。

    这一天晚上蒋依依和齐美菱两人都喝的酩酊大醉，王磊因为开车反而清醒着。

    不过把这两个女孩子给搬到自己车上的时候，王磊可是没遭到多少人的目光。

    在他们的眼里看来，王磊就像是一个来捡尸的……

    为了逃避别人的目光，王磊赶紧开车带着喝醉的蒋依依她们回去。

    不过还好的是，蒋依依和齐美菱两个人的酒品都很好，喝醉了也不闹事，反而是在车上甜甜的睡着。

    看着王磊都忍不住在她们洁白如玉的俏脸上亲了一下。

    现在已经是晚上，马路上的车子有点多，像是什么沣田，奔田之类的车子多的是。

    唯独王磊的五零宏光在这一众车子里头特别显眼，王磊心想果然买五零宏光是没错的，因为只有年轻才出众！

    而他不知道的是，在他面前的十字路口，在一架沣田车子里头，一个男子的脚已经踩在油门上，就等着王磊他们开过来了。

    突然红灯一亮，王磊的车子马上开动，与此同时那辆沣田也从别的路口闯红灯开了过来！

    “王磊，你们都给我死！”

    杨波阴笑着坐在沣田里头，看着王磊的五零宏光眼神就变得嗜血一般的通红。

    王磊害他丢了工作，现在他要来找王磊复仇了！

    尤其是王磊还带着两个美女，自己一个换三个已经足够了！

    说时迟那时快，在王磊的车子开过来的时候，杨波也以一百二的时速冲向了他。

    “不好啦！要撞车啦！”

    一些路边的人看到这一幕，马上忍不住大喊出声。

    就在这个时候，突然王磊扭头看过来，杨波的那辆沣田突然就在地上擦出了火花！

    杨波只感觉身体一抖，然后车子就开不动了，他打开车窗低头一看，脸色马上剧变！

