
　　到了七月初，华北方面的情报越来越多，已经可以确定日本人会在近期搞大动作了，于是处座便去向领袖汇报情况。

　　这一次消息虽然很及时，可华北毕竟不是国民政府的核心地盘，所以很多事情常校长也无法阻止。

　　而七七事变也准时发生了，随着常校长发表讲话，全面抗战也正式开始。

　　可战争刚一爆发，国民政府内部就出现了重大泄密事件，原本常校长打算采用沉船堵塞航道，趁机围歼上海的日军，可由于泄密，使得这次作战计划无法实施，于是常校长便下令特务处彻查此事。

　　可查来查去，也没什么线索，处座只好召集特务处的几个高层一起商议对策。

　　在会议上，处座把案情介绍了一遍，然后叹气的说道：“事情你们都知道，都有什么想法。”

　　处座的话刚刚说完，毛人风就开口说道：“处座，这个案子并不难破，毕竟能够知道如此机密的人不多，只要一调查就清楚了，可知道此事的人都是政府高层，我们根本无权调查。”

　　处座叹气的说道：“我也知道这个道理，虽然领袖已经下令彻查，可知道此事的人哪一个是我们能随意调查的，此事难就难在这里。”

　　李云生连忙开口说道：“处座，既然这些高层调查不了，可他们的仆人我们总可以调查吧。”

　　处座马上问道：“你有什么主意。”

　　李云生轻声的说道：“知道军事机密的只有几个政府高成，可这些政府的高层想要把消息只有两个办法，一个是在他们的住处有电台，这样可以毫无声息的把消息传出去，可这样太容易暴露，毕竟这些高层的住处都有不少仆人，而第二个就是他有专门的联络人，而已这些高层的地位，真有什么联络员的话，也可以带在身边，这样不紧安全，而且一旦有什么情报，可以直接让身边的人去送信，所以我们只要调查他们身边的人就可以了。”

　　处座点了点头，觉得这倒是一个办法，就开口说道：“的确可以试一试，”然后就把此事交给了李云生。

　　可李云生刚刚接手案子两天，还没调查出任何结果，处座就再一次召开会议。

　　在会议上，处座宣布，特务处将要组建忠义救国军，除了留下部分电讯人员，其他人全部开赴上海加入救国军，明天就出发。

　　听到这个消息，李云生就一皱眉，现在上海的战事非常紧张，国民政府的军队伤亡非常大，一个师的部队开上去，没有几天就会被打残，处座怎么会在这个时候让大家去上海参战。

　　可特务处毕竟是军事单位，军令下来了由不得讨价还价，于是在处座的安排下，李云生的情报三科被编入第五支队，准备赶赴上海参战。

　　这次不仅是李云生要参加上海的大战，特务处的三个副处长，也全都要带队参加这次大战，就连处座在安排完了所有事物之后，也要前往上海。天籁小说网

　　等到会议结束之后，李云生便来到刘云天的办公室询问内情：“副座，上海如今简直是尸山血海，处座怎么会让我们这个时候去上海。”

　　虽然两个人有了点隔阂，再也不向以前那样关系密切，可现在已经要上战场了，谁也不知道自己能不能活下来，于是刘云天叹了口气，低声的说道：“你不知道，处座一直想有属于他的军队，这次领袖总算答应了，所以处座才会如此做。”

　　李云生疑惑的说道：“可现在上海打的十分惨烈，就算处座组建了忠义救国军又能如何，连精锐部队上去都坚持不了多久，何况我们这些杂牌军。”

　　刘云天淡淡的说道：“道理是这个道理，可只要有了编制，人员还是可以补充的么，”然后低声的说道：“处座现在是压上了老本，就为了掌握一支军队，连泄密案都放到了一边，所以我们这次上前线，都要小心些，可别把小命混没了。”

　　听到刘云天这些肺腑之言，李云生点了点头，然后就开口说道：“属下还要回去安排，副座你也要多保重，”

　　然后就转身离开。

　　李云生回到自己的办公室后，就找来刘刚和张浩几个心腹，把会议上的内容通知下去，然后开口说道：“这次前去上海参战危险很大，大家都生死未卜，所以要做些安排。”

　　几个人听到这个消息，都有些吃惊，不过这些人都是军人出身，并不怎么害怕战争，刘刚首先开口说道：“科长，没什么大不了的，大不了被小日本打死，只要兄弟们死在一块就行。”

　　其余的人也开战赞成，而李云生马上说道：“谁跟你死在一块，老子还想活着呢，”然后低声的说道：“我的意思是让你们给家人留条后路，如今大战一起，上海根本守不住，等到上海沦陷后，估计南京也要被日本人占据，所以你们要提前准备，把家人都安顿好，让他们都去大后方，这样大家也没有后顾之忧，”这几个人都是心腹，所以李云生也没什么顾忌，把话说的很直接。

　　李云生的话一说完，张浩就开口说道：“科长，局势真的会这样么，日本人连南京都会占据，”如今上海的大战打的非常惨烈，可中国军队却没有露出败相，所以张浩才会如此问。

　　李云生叹气的说道：“两国之间的军力差距太大，所以这一次会战我们一定会失败，日后还会丢掉大片国土，大家都要有心理准备。”

　　说完这些话，李云生看到几个手下有些情绪低迷，就话锋一转的说道：“不过我敢肯定，最后的胜利一定是属于我们的，毕竟日本资源匮乏，战事一长，他们就坚持不住了，我之所以让你们把家人安顿到后方，也是这个原因，毕竟只有家人平安，大家才能放心杀敌。”

　　几个人听了这番话，情绪才好了些，然后刘刚就开口问道：“科长，你说我们把家人安置在何处合适。”

　　李云生平静的说道：“现在只有大西南才是最安全的地方，所以我建议你们把家人都送到西南，最好是四川和云南，”由于这里的人都是心腹，所以李云生也没瞒着什么，免得南京沦陷之后，他们的家人都被日本人所害。

　　刘刚诧异的说道：“科长，这两个地方太远了吧，难道武汉附近不行么。”

　　李云生解释道：“武汉比邻长江，是日军重点进攻的地方，那里一定会爆发大战，所以还是西南安全一些。”

　　对于李云生的话，刘刚是非常相信的，于是开口说道：“那行，我听科长的，把家人安置在西南。”

　　其余几个人听到刘刚这么说，也马上赞同，李云生见此，便拿出了一些美元，给几个人一人发了一千，然后对他们说道：“这些钱是给你们安家的，你们拿着钱回去安排吧。”

　　李云生一直出手大方，所以几个人也不以为意，纷纷接过钱，便各自回去安排。

　　等几个人走后，李云生又找到许冰，把去上海参战的事情跟她说了一遍，然后开口说道：“你一个女人，去前线多有不便，所以我决定让你去执行另一个任务。”

　　许冰自然知道李云生是一番好意，于是轻声的问道：“是什么任务。”

　　李云生平静的说道：“你现在动身前往上海，在法租界或公共租界里，找一个宽敞的地方，或买或租都行，在寻找两个医生备用。”

　　许冰马上反应过来了，低声的问道：“科长是要留一条后路。”

　　李云生点了点头，谨慎的说道：“这次大战我们失败的几率很大，等撤退的时候，伤员就难处理了，所以我要提前做些准备，”这次大战的惨烈，李云生比谁都清楚，而且知道最后是一场大败，到时候没有人会顾及伤员，其他的人李云生管不到，可自己的手下总要安排好。

　　许冰轻声的说道：“可是科长，现在上海的租界一定人满为患，恐怕根本找不到地方。”

　　李云生自信的说道：“我之前已经派人去了上海，他们应该准备好了地方，到时候你只要联络我们的暗线就可以，之所以派你去，也是为了掩人耳目，不然让情报员公开露面，以后他就不能用了。”

　　许冰点了点头，然后跟李云生商议了些细节，就离开了。

　　感觉安置的差不多了，李云生就回了家，告知母亲自己要去上海参战的事情。

　　而王倩云一听这个消息，马上就有些慌乱，焦急的说道：“这太危险了，咱不去行不行。”

　　李云生叹气的说道：“军令如山，儿子必须要服从，不过您放心，我怎么说也是个上校，并不会太危险。”

　　王倩云还是有些难受，可现在李洪文去了欧洲，他一个女人也没有什么主意，只好不住的抹眼泪。

　　李云生马上转移话题：“母亲，这次大战会持续很久，所以南京也不安全了，你这些天收拾一下，然后带着全家迁往重庆。”

　　王倩云是个没有太多主意的人，一听李云生的话，马上点头答应。

　　李云生见此就松了一口气，然后又做了一些安排，这才放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百七十二章 重大泄密免费阅读。https://xs.23sk.com 