    本来曼城是很大的一座城，想要在这里找一个人并不容易，就算有军方的协助也需要一段时间。但谁让“机壳汇编器·不安定”实在是太大了——这基本上相当于在城市郊外的空中飘着一座山，不被注意到就怪了。

    看见异常点之后十代根本就没有多做考虑冲了过来，带着约翰、奥佳欧和小埋三人，在看到面具人用枪指着多萝西的时候十代二话不说直接掏出了“元素英雄·壁垒枪手”给他来了一发狠的。

    十代救人的同时，坐在后车的佐仓埋拿出一个面具往天上一丢，随后“假面英雄·光牙”从天而降，一发“骑士踢”直接带走了刚才面对“圣骑士”的时候嚣张的不行的“机壳汇编器·不安定”。

    “好……好强！”趴在地上动不了的多萝西此时仿佛忘记了自己疼痛的左脚，当十代等人跑到她面前时，她还下意识地想要站起来行一个骑士礼。

    “嗷呜！”

    但很快她剧痛的左脚就告诉了少女惨烈的现实。

    “你别动，很快就会好的。”约翰发挥了暖男天赋，第一个上来给她止血，同时拿出了一张卡轻轻地抛了出来。

    那张魔法卡自约翰手中脱手以后很快就变成了一瓶红色的药剂，约翰本想自己马上把药递给多萝西，但想到来的路上佐仓埋跟他说的预言里十代在多萝西这里可以拿到关键卡这件事，于是立马把正在勘察现场的十代叫过来，然后把红色药剂递给了他。

    “十代，你喂她喝药，我来包扎。”约翰不断地给十代使眼色——这可是一个刷好感的好机会，听佐仓埋说十代木头，所以约翰觉得自己今天得推他一把。

    【“想我约翰好歹也是出生自浪漫之都法兰西，今天就不信还不能教会十代怎么刷妹子好感了？你们从GAL游戏里面学到的毕竟都只是理论知识，我的实战经验可不是游戏能教的！”】

    【“实际上这家伙单身年龄等于生理年龄，所谓的‘实战经验’也只不过是电影阅历以及和家里的姐姐妹妹们玩家家酒的那种程度。”】

    某粉毛捂脸：【“约翰的心理活动以及他的过去咱没兴趣知道，您能别在一旁吐糟了吗黎政？”】

    【“哦，习惯了。”】某背后灵拿出一把扇子遮住了脸上尴尬的表情，扇子上画了一条哭唧唧的虹龙，也不知道祂是不是这次扇子材料的苦主。

    “喝药？这个吗？”十代看着手中如同鲜血的红色药剂，有些疑惑地看了眼约翰然后说：“约翰，她受到的是脚伤，为什么要口服药物啊？我是不是该用抹的？”

    “卡的效果就是让你直接口服的，以前我也用过，见效挺快，就是味道是那种你一辈子也忘不了的苦。”约翰尽可能地压低自己的声音，凑到十代耳边说：“你快点喂她，她没看到是我召唤出的药水，这是你刷好感的大好机会啊！”

    十代虽然不懂什么“好感”，但知道能救人的话他手里的动作不会慢，他将药水瓶子打开之后直接一股脑地就把瓶子往多萝西的嘴里塞，生怕她喝的慢了。

    少年的动作虽然很笨拙粗暴，但药水也因此以极快的速度被多萝西咽了下去。

    看了这一幕约翰直挠头：“你动作温柔点啊！你这么灌……人家妹子还会对你有好印象吗？”

    十代一脸懵：“好印象？这种东西不是要决斗之后才可以留下的嘛？她现在的身体状况还不能决斗吧？虽然我很想和她决斗呢，看看不列颠王牌的卡组。”

    “我……”

    约翰扶额，他开始有些明白为什么佐仓埋对十代的情商表示恨铁不成钢了，约翰实在不明白为啥自己都这么送助攻了十代他还这样——还决斗才能上升好感，你知道啥叫吊桥效应吗？

    【不要浪费这大桥晃晃悠悠的时机啊木头！】约翰在心里咆哮：【温柔地把人抱起来，一口一口地慢慢喂药，一边喂药一边说安慰的话这才是这时候你该做的吧！】

    来自异界的秘药效果很好，多萝西脚上的伤很快就不再流血了，在药水的作用下少女被大口径手枪击碎的左脚腕也开始渐渐恢复。

    “是……十代吧？游城十代？”

    多萝西突然开口道，这个展开着实吓了所有人一跳。

    “这……是的，我是十代。”

    在场的人都惊讶了，明明己方还没有自报家门，但多萝西是怎么猜出他是十代的呢？就算是这些年关注过十代的动向……但现在十代用的是爱德的身体啊。

    “嘿嘿，我是不会认错的。”多萝西睁开了眼睛，对“爱德·菲尼克斯”露出了一个浅浅的微笑：“就算样子变再多，那种史无前例的的决斗脑，天底下找不出第二家了。”

    一旁的奥佳欧、小埋以及约翰集体捂脸：【概括的真准确！】

    ——————元素英雄·永生侠——————

    “当三条河的‘无魂血’相互交融的时候，伴随着血族的送葬曲，‘应许之地’的大门将会为我们打开。”

    曼彻斯特郊外的天空中，一个少年坐在漂浮着的巨大棱柱体上，读着手中的指令：“多亏这三条河的沿途都有小镇，也全都能被我的‘清净世界’影响范围包裹，把那些人都融进河里让我提前完成了无魂血的筹备工作，就看看效果是不是真的像所说的那么好吧。”

    “不过现在，我们应该还要加入最后一味药——就是这群不请自来的客人。”少年掏出了一个苹果，随后看了眼不远处渐渐压过来的黑云——那是无数饥渴的吸血鬼，正在扑向三条充满着“无魂血”的小河！

    “那么，开始调试吧。”少年拿出一张卡往手中的决斗盘上一拍，无数晶体从河中直冲云霄，随后晶体之中的怪兽破晶而出，然后操控着晶体，结成了一个闪耀着电光的大阵——无数的吸血鬼前仆后继地扑了上去，然后被电成“吸血鬼尘”洒落天际。

    “吸血鬼尘”落在河里，和河中的“无魂血”混合起来，让河水显得更加妖冶的同时，三股莫名其妙的吸引力开始在河与河之间产生，“应许之地”的大门似乎真的要在这里打开了！

    啃一口苹果，少年欣赏着这一幅自己绘制出来的画卷。