    生物界中，一般鲜艳明亮的颜色，都是一种警戒色。

    而现在大门上的暗红色纹路的颜色，其实可能就是一种警告色，所以，还是小心为上。

    这种暗红色大门上的纹路，自从来到地下空间之后，还是头一次碰到。刚刚利用精神力并没有探查出有没有毒，而且精神力给自己的感觉，也似乎没有危险。但是精神力感知这种东西，真的是有些飘忽不定，所以还是小心点为好。

    至于说安排雇佣兵，自然也是想着让雇佣兵去试探一番。四个人，主要是这个大门本来就大，而且采用金属制作，自重也大，没有一点力量，还真的推不开。

    特拉接收到蒂娜的命令之后，立刻下达了命令，让四个雇佣兵上前准备推开大门。

    这四个人都是在雇佣兵中，身体体型比较壮的家伙，整个就是感觉如同狗熊一样。这样的人，基本在雇佣兵中，都是作为火力手来用的，也就是一般操控机枪或者重火力武~器的家伙，主要是力气大。

    挑选这四个家伙，也是因为特拉感觉大门看上去比较沉重，普通的雇佣兵可能力量达不到，上去也可能就是丢脸，所以才会让四个火力手上去一起使劲。

    来到地下空间之后，所经历的大门，不是铁的就是青铜的，或者是石头的，甚至是黄金的，包金的等等，但是所有的大门门扇，都有一个特点，就是贼特么的重！

    所以，要是等下四个人推不开，还可能继续增加人手。

    就算是异能者，在开大门的时候，有些大门都有些吃力，现在眼前这扇大门，看来也差不多应该很重。

    至于说蒂娜为什么让特拉安排人上去打开大门，其实他心中也明白，但是是却不能说出口。毕竟带着雇佣兵来到地下空间，本来就是躺雷的存在。

    四个火力手，放下自身的武~器装备和背包物资等等，轻装上阵。当然手上也戴上了防护，既然叮嘱了，那么还是老实的戴上为好。

    在靠近大门的时候，并没有发生什么意外，也没有啥动静。于是四个人双手抵住大门门扇，口中一阵低喝，一起发力开始推大门。这个大门是双扇门扇，因此两人一组，左右门扇都是两个人。

    但是却没有想到的，这个大门却纹丝不动。四个人似乎连吃奶的劲都使用出来的，脸色憋的通红，大门就是打不开。

    特拉等其他人都站大门的距离最近的石柱边上，而且并不是在门口的直线位置。毕竟如果一旦大门打开，或者有什么机关的话，可能在大门门扇前面站着的人，就有可能承受这些机关的攻击。

    “队长，这扇大门推不开。”其中一个转头，对着特拉喊道。距离比较近，也就十来米的距离，因此没有用喉麦去说。

    “再试试，利用肩膀。”特拉想了想，让四个人侧身试试。

    四个人侧身利用肩膀，开始使劲发力，但是大门依然没有任何的动静。

    于是，回首对特拉摇摇头，表示大门还是一样。

    特拉看着四个人这么吃力，也推不开这个大门，就准备再次令四个人上去，看看八个人能不能将这个大门打开。

    既然蒂娜让自己去开门，并没有制止自己。那么还是要继续下去，直到将大门打开为止，

    但是就在这个时候，突然听到一声沉闷的声音，从大门的门扇位置传来。

    “嘣！”

    众人都听到这种沉闷的声音，惊异了一下，而大门门扇处的四个人，也暂时停了下来，惊异不定的观察着门扇。这四个人虽然壮实，但是他们并不是笨蛋，发现有声音发出，自然要看看是不是安全，或者说是不是有什么机关等。

    但是就在这四个人观察的时候，并缓缓后退的时候，却听到：“嘣！嘣！嘣！……！”

    连续的声音传出，似乎好像是一个链条在移动，或者说什么机关齿轮在转动，但是由于长时间没有转动，所以发出的声音有些不正常。

    声音的传来，让大家都纷纷后退的时候，突然就没有了任何的声息，似乎就好像没有发出什么声音一样。

    “怎么回事？”

    “难道是这个大门的机关在发出声音么？”

    不对劲，绝对不对劲。特拉眉头皱起，有种不妙的感觉。

    “后退，退回来！”顿时就对四个人喊道。

    四人转身，就朝着特拉这边，也就是石柱位置开始跑动起来。

    就在所有人都在观察中的时候，大门门扇的各个雕像口中，突然从中一下子射~出一根根长矛！

    这些长矛，直接贯穿了正后撤跑动的四个人身上！然后去势不减，射向后方，在长长的大殿走道中，飞行了几百米，直接扎在了对面的大门位置上。

    这特么的，能量动能也太大了吧，竟然直接沿着大殿扎了个对穿！这要是站在大殿走道上，基本就没有活路了，直接就串了糖葫芦！

    而特拉看着大门前的四个人，已经软到在地上，有些痛苦的闭上了嘴巴，自己手中又有四个人死去，剩下的雇佣兵数量，仅仅也就剩下了十六个人了。

    “该死！”特拉一拳砸在石柱上，丝毫没有管因为石头和拳头的撞击，而受伤流血的手。

    但是，就在特拉正痛苦的时候，大门之处就再次射~出了一根根长矛。

    好在，除了那四个雇佣兵比较倒霉的被第一波射死之后，其他人都躲在石柱后面，并没有受伤。

    一波波的长矛，就好想不停歇的一样，直接间隔着几秒钟，就射了出来。而且后面不仅仅在大门门扇上射~出，大门所在的整个墙面，都直接开始射~出长矛。

    这一顿长矛射~出来后，还差点让人受伤。因为众人本来都躲在石柱的后面，感觉让开大门的垂直方向，就能够躲开长矛。

    不过蒂娜直接让所有人，分开在几个石柱后面躲避，将身体完全都藏在石柱的后面。她以前的时候，也是经历过一些机关的，所以才会如此的布置。

    没有想到的是，就在众人听了命令后，分开躲避在石柱后面，大门所在的墙面都纷纷射~出一波的长矛。

    众人看到这种情况，顿时纷纷开始感谢蒂娜，如果不是蒂娜的吩咐，这下绝对会少一半的人。就算是异能者，没有异能施展，给自己保护的话，就算是身体素质强悍，照样也会被长矛给射中后戳死。

    而大殿的对面墙上，纷纷插满了长矛，每一个长矛都深入墙壁好深！

    等射了好几波长矛之后，这个机关才停了下来，然后就是一阵阵的：“咔哒！”声音出来，再也没有长矛射~出。

    众人继续等了大概半个小时之后，这才纷纷从石柱后面探身出来观察。

    既然没有了长矛，说不定这个机关就释放完毕，那么大门可能就会打开了。

    因此，蒂娜想继续安排人上前试试，能不能推开大门。

    蒂娜对所有人挥挥手，说道：“其他人继续躲着，亚姆，让你手下来四个人，每个人弄一个金属怪物过来，然后将金属怪物顶在前面，当成盾牌，到大门哪里探查一下，如果没有啥情况的，就继续去试试，能不能推开大门。”

    “是！”亚姆听到蒂娜的命令，就立刻叫了四个异能者，前去执行命令。

    由于金属怪物比较重，都是金属构成，所以这个活自然也就得是异能者来弄。

    再说了，刚刚雇佣兵四个人上去，都死了，再让雇佣兵上去，就不是执行命令，而是让其送死。所以还不如异能者上，不过蒂娜考虑总的找个盾牌吧，所以就想到了利用金属怪物顶在前面，这样就算是再继续射~出长矛，也能够抵御住长矛的势能！

    金属怪物的身体可能非常坚硬的，要不是利用其手中的长刀，那么一般普通的金属绝对不会对其造成伤害。

    四个异能者接到命令之后，就回转到了金属怪物躺着的地方，拖拽了四个金属怪物，利用怪物的长刀，稍稍对这些怪物的金属身体加工了一下，砍去腿部，并在后面做了一些凹槽，能够方便抓紧等等。

    “等等！”就在四个异能者，缓缓走向大门的时候，蒂娜叫住了四个人。

    “亚姆，用这个长矛先攻击一下这个怪物。”蒂娜将长矛递给亚姆，让其试试能不能对金属怪物形成伤害。

    亚姆拿着长矛，让一个异能者将金属怪物在其前面站好，然后用力顶着，而他则对准金属怪物就狠狠地使劲戳去。

    金属怪物没有了傀儡之心，如果没有人扶着，就会趴到在地上，所以需要异能者顶着，让其站好。

    “当！”的一声，长矛由于受到巨力冲击，矛尖竟然直接弯折，却并没有对金属怪物造成什么伤害，甚至连个小坑都没有，仅仅有个白印而已。

    “蒂娜队长，没有问题！”亚姆细细观察了一遍，对蒂娜说道。他知道蒂娜实验，是为了什么。

    蒂娜再次叫了个异能者，将射~出去的长矛找回来几根，和长刀相互之间对比了一下，然后两者还比划了一下，结果长刀非常轻易的胜出。

    既然如此，那就没有什么好担心的，开始上吧。

