    -

    次日。

    今天是个好天气，太阳一大早就露了脸，带着暖意的阳光便洋洋洒洒的撒向地平线。

    房间内的窗帘拉开了一小半，那些金闪闪的光辉就从那一小半里钻进来，嚣张跋扈的装了一整个屋子。

    屋子内装修的很简约，主色调是灰色，连窗帘都是灰色，上边儿可真是一点儿花纹都没有——给人一种又酷又冷的感觉。

    虞代是被身上的不适疼醒的。

    她还没醒透，下意识的想拿起一旁的手机看看几点钟了——结果手腕刚挪了一小段距离，就无力的垂在了床上。

    虞代一瞬间还以为自己残了。

    很快，她又想起自己在这个位面的身份是一个画家。

    哪里残了都不能把手搞残了。

    半梦半醒之间，她呼唤着系统，想让系统找一双手给自己安上……

    【……】你怕是酒还没醒吧？？

    系统拒绝了的宿主大大的这个请求，并对着她泼了一盆冷水：

    【尽管你在这里装疯卖傻，也掩饰不了你昨天跟男主他叔上床了的事实。】

    【噢，还玩的很刺激。】

    系统看了眼她身上的痕迹，冷漠的补充道。

    它已经是个成熟的系统了，已经不会被宿主大大的美色诱//惑到了。

    空调被软乎乎的，盖在两人的身上——但是斜盖着的，两人的大半截腿都冒了出来。

    一双大，一双小，四条赤//裸//裸的腿就这么垂在床尾。

    保持了一点点距离。

    那双比较纤细的脚腕上这里红一块那里红一块，脚背上都有些许红印子——像是谁的手用力抓过一样。

    肤色很白很嫩，所以一点红色也尤为显眼。

    被子有一小半落在了地上——幸好地上铺了厚厚一层灰色地毯。

    地毯上同样也没有花纹。

    躺着的时候，她的肩膀和两只手都在外面。

    ——别的不说，就说虞代的两只手。

    手腕上红肿的吓人，边沿处还冒了血丝。

    怪不得疼得有些抽搐呢。

    她看了眼都不忍心再看第二眼，完全不敢相信，才一晚上功夫，昨天还漂漂亮亮的小手手今天一早就成了这样。

    罪魁祸首就是地毯上那个银色的手//铐。

    这手铐是有些短的，拷在床上基本就没什么活动范围了。男人只要稍微用一点力，或者换个姿势换个动作，就会把她的手扯着疼。

    明笠并不是只把手//铐这东西用在了她的身上。

    她甚至都有点怀疑，明笠是不是打算把她办了之后就把她给毁尸灭迹——不然怎么解释往死里折腾她的原因？

    像是最后一次，像是跟她永别。

    虞代并不想用这种方式跟这个美丽的世界永别。

    她身上真的很吓人，腿根那由于张的太久了，这会儿都有点不太能动弹。

    按理说第一次虽然很疼，但再疼也不会有这种类似瘫痪的感觉。

    毕竟人类的潜能是无穷尽的，不到最后一刻永远不知道底线在哪儿。

    ——她现在就觉得自己是个植物人。

    手不能动，腿动不了，脑壳一片空白。

    躺在床上望着天花板怀疑了一会儿人生，虞代深呼吸了一口气，憋着劲儿从床上坐起来。

    被子从身上滑落——露出上半身。

    虞代，“……”

    我从来不luo睡的，我怎么着都会穿一件衣服的。

    结果这狗男人做完衣服也不给她套一件，手脚就这么大咧咧的露在外面，生怕她感冒不了。

    越想，虞代越觉得自己头有点昏。

    ——肯定就是感冒了！！

    【……你忘了你昨天喝了酒，姐姐。】

    系统莫得感情的提示。

    【虞代：我知道！】

    【……喔。】

    她颤颤巍巍的抬起腿，真想把他蹬下床——

    【他醒了会直接把你掐死的，不需要费力，他有手就行。】

    【虞代：……我就是抬腿活动一下，你懂吧。】

    【懂的。】

    系统这次给了宿主大大一份薄面。

    ——踹也不能踹，弄醒也不能弄醒……

    虞代最后选择了在心里把他骂成一坨狗//屎。

    系统：你真是个粗鲁的女孩子呢。

    虞代：不，我现在不是女孩子了，别惹我，我好凶。

    系统：……可把你给能的。

    虞代真的不想承认自己是个弱鸡，可当她被地上的一坨被子绊倒在地毯上的时候——还是忍不住的湿润了眼眶。

    呜呜呜我就是个小废物呜呜呜。

    【……】

    系统都有点不忍心吐槽她了。

    【虞代：我好可怜啊，我觉得我腿好痛呜呜呜手也好痛呜呜】

    【……等你出去了就给你兑换药品，很有效的，你知道。】

    【虞代：算了还是不兑换了。】

    【？】

    【虞代：不然我还怎么找他算账啊！】

    【……】你就是该。

    虞代的手是真的有点使不上力，缓了一会儿还是虚弱的疼。

    ——是的没错，就是虚弱的疼。

    有一种三天三夜不睡觉都在敲字儿的过度使用后的疼。

    虞代扶着东西一路走到衣柜面前，还得照顾着这睡得跟个死猪一样的男人的睡眠质量——

    她巨轻的推开衣柜，看见了清一色的黑色衬衫。

    虞代一边跟系统嘀嘀咕咕的说明笠的坏话，一边坏心眼的把他衣柜刨成一堆杂乱无章的‘狗窝’。

    【虞代：你说，老年人不应该都醒的很早嘛！他为什么还在睡！他是不是一个不合格的老年人！】

    【……他昨天三点睡的，我以为你很清楚。】

    【虞代：我清楚个屁！最迟两点，我人都没了！】

    虞代扶着腰，很可怜的去了卫生间。

    -

    卫生间大的离谱，感觉比虞代那个小公寓的客厅都大。

    放两个电视都不在话下。

    ——不过人家没有放电视这么小儿科的东西，放了浴缸。

    好像还是按摩浴缸。

    虞代眼睛一下子亮了。

    系统恰到好处的出现，并恰到好处的奉献上一盆冷水：

    【友情提示，你是在一个洁癖怪+冷血狂魔的人家里，劝你十分钟之内搞定出去，否则会被掐死。】

    【虞代：？？？】

    【虞代：我洗个澡怎么了！】

    【会被掐死。】

    【虞代：……我的脖子是人中吗他那么喜欢掐。】

    【作者题外话】：莫得感情的那个啥就不详细了哈，等以后有了爱情我再……哈哈哈哈。

