    

    周围空间混乱无比，甚至引动了空间潮汐，这足以毁灭天武境的强大波动，在触碰到老乞丐周围的时候，陡然间转为平静，化作虚无。

    “前......前辈！”

    望着老乞丐，白眉老人一惊，面色大变。

    之前白眉老人为了他的徒弟寻仇，便前去北域帅府，遇到过一次老乞丐。

    这一次，老乞丐又怎么主动找上门来了？

    想到老乞丐在武府之中的特殊地位，以及他可怕无比的实力，白眉老人不敢不敬，礼遇到了极点。

    “杀你徒弟的是我奇门的弟子，你要是敢动他，小心我们几个老头子去你们山头坐上一坐。”

    老乞丐扫了一眼白眉老人，淡淡说道。

    闻声，白眉老人脸色一变，连忙说道：“弟子不敢！”。

    若是奇门的那些老存在去他的山头，那他的山头怕不是会被夷为平地！

    同时，白眉老人更是震惊，竟然有人被‘奇门’看上！

    “呵呵......那就好！老头我现在要去买酒了，兜里没钱，借你点银两。”

    老乞丐淡淡说道，徐徐起身。

    “前辈！弟子身上没有银子。”

    白眉老人毕恭毕敬的说道。

    “银子都没有，你怎么这么没用？”老乞丐很是不快，低骂道。

    闻言，白眉老人也是苦笑，银子那可是世俗界才流通的货币，他身上都是灵石、灵晶之流，若论银两，他还真的一点都没有。

    “也罢也罢！老乞丐我走了！”

    老乞丐缓缓起身，步路蹒跚的向着远处走出，亦步亦趋，看起来平平无奇，但白眉老人望着老乞丐的背影，却是忍不住倒咽一口唾沫。

    他自己武府的地位也不算低，但遇到老乞丐，也只能毕恭毕敬的称呼一句前辈。

    而像老乞丐这样的存在，在奇门，还有七位........

    “咻咻！”

    韩风穿梭在条条巷子之中，他为了引冷东枭等人追来，便在这巷子之中乱窜。

    可到头来，即便是他，现在也无法找到回去的路，无奈之下，只能像是个无头苍蝇一般，四处乱窜。

    突然，韩风身上《寻气探灵术》发自本能的施展，随后体内灵力顿时浮现于体表。

    在他眼中，几道阴寒的光芒出现，带着森然杀意，向着一个方向掠去。

    这是......刺客！

    “不会这么巧吧？我才刚刚解决一个麻烦？却在这个时候遇上刺客？”

    韩风不由轻叹，却也是苦笑，他遭遇过的刺杀，还少么？

    “咻！”

    保持着警惕的韩风，顿时内敛气息，向着气息袭来的方向潜行而去。

    前面，整齐的脚步声响起，一对人马走了过来，人群中间有着一顶轿子，明黄色的锦绣绸缎如华盖般披下，两个垂着几串宝石镇住。

    珍珠下，还有着一个个金色的小铃铛，轻轻摇曳，便发挥出了清脆的响声，甚是悦耳。

    前前后后，二十余名侍卫簇拥，将轿子团团守护，牌面不小！

    这是当朝三公主的銮驾！

    难不成这些刺客不是要对付自己，竟是要对付三公主，林梦然？

    此刻虽为夜深人静，但在这接近帝都皇城的地方，刺杀当朝公主？会是什么人有这么大的胆子？

    林梦然可是当今燕皇最宠爱的掌上明珠，想来宝贝的跟心肝肉一样，若是林梦然遇刺，天知道皇帝陛下会怎样的震怒，伤心？

    竟然这么大胆？

    韩风虽然疑惑，却没有现身提醒，而是第一时间选择潜伏起来，静观其变。

    “这妮子，这是要去哪？”

    直到此刻，韩风才发现，前面雄峰伟殿，楼阁巍峨大气，赫然是皇宫之地，而三公主刚刚从皇城出来，就遇上了一批刺客？

    这说明了什么？实在有些诡异！

    想通了这一点，韩风顿时有种想要拔腿就跑的冲动，以现在北域帅府与皇室的微妙处境，可绝对不适合掺和到皇族中的事情去！

    不过看林梦然这一行侍卫的修为实力，能够保住林梦然性命的可能，微乎其微！

    轿子内空间到不是很大。

    只见，林梦然身穿宫装，那白嫩肤色，双眉弯弯，美眸如同两泓秋水，清澈泛波，瓜子脸庞，黑发如瀑，浑身透着一种高贵圣洁的气质。

    却又看着，似乎不是那般不食人间烟火的高高在上，倒是清新脱俗，仿若出水芙蓉，一尘不染。

    而在林梦然身旁，一名清瘦的青年端坐着，这清瘦青年长得很是俊朗，有着一双迷人的大眼睛，深邃明亮，精致的脸庞像是女子的一般。

    这人，可算得上是韩风的‘熟人’，司徒晴！

    “梦然，我已经继承了道统，没过多久，便要离开此地，随我师尊而去！”

    司徒晴望着林梦然，说道。

    “呵呵，恭喜司徒公子了！”

    林梦然一笑，玉柳一般的娇躯，轻盈而又柔嫩。

    这一笑，不仅美，而且美得很有韵味，犹若古色天香的仙子般。

    “你呢？”

    司徒晴抬眸，望着林梦然。

    “等等吧。”

    被司徒晴这么一问，林梦然一愣，随后苦笑道。

    “最是无情帝王家，你待在这里，只会沦为巩固王权的工具！要知道，在那些真正强大者眼中，别说是国度，就算是你们背后的武府，也算不得什么！”

    司徒晴开口道：“你又何必苦等？”

    “父皇病重，燕国正是多事之秋，我放不下。”林梦然望着司徒晴，缓缓说道。

    “哎！”

    闻言，司徒晴张了张嘴，还要说什么，却又说不出口，无奈之下，只能轻叹一口气。

    “轰隆！”

    突然，一道闷响声传来，整个行进的车队顿时停了下来，几道狂暴的能量波动扑面而来，引得整个轿子颤动起来。

    “不好！有刺客！”

    司徒晴敏锐的感受到了四下蛰伏的道道气息，面色顿时一变，身上灵芒涌起，更是取出几枚符箓捏碎。

    顷刻间，大片符文蔓延而出，在虚空中不断拼接，最后凝聚出一道结界护盾，将二人的身子守护。

    “轰隆！”

    与此同时，一道道巨大的能量波动袭来，轰碎轿子，力量不减，重重砸在结界之上，可怕的力量震得整个结界颤动起来。

    “咻咻！”

    外界，一道道刺客身影掠空而出，一道道气息都是到了玄武九星层次，强大惊人，更是有着两名地武境四极层次的刺客！

    “呲啦啦！”

    这些刺客，出手狠辣，雷厉风行，转眼间便将守护在轿子周围的刺客斩杀，不留活口。

    “砰！”

    而整个轿子在这时已经面目全非，唯有大片光芒结界覆盖在两道身影之中，随后大片的灵纹蔓延，将周遭袭来的余波挡下。

    司徒晴与林梦然二人虽然无恙，但却也是被困在结界之中，在不少刺客的包围下，难以脱身。

    一场刺杀，就此开始！

