
　　所谓艺高人胆大。

　　40天下来，李维已经被强化到可以一边跳舞一边躲子弹的程度，枪械这东西在李维眼中已经不能算是实质性的威胁了。

　　45倍的强化，说句不客气的话，有些子弹的射速可能没他跑得快。

　　如果他放弃用那种奇特的生物力场平息跑动时带出的音障，可能只是经过都能将普通人给活活震死。

　　这种情况下，这一场别开生面的刺杀在他眼里就像是超真实的电影一样，除了让他感到好奇和有趣外毫无威慑力。

　　“牛批，在城市中央大厦开枪杀人，这些杀手的胆子真他娘的大，这里可是闹市区啊！”

　　看着不远处几个枪手像是冷血机器人一样对着对面的写字楼进行点射，李维啧啧称奇，敢无视警方力量在闹市区如此嚣张的开枪射击，也就是这里才能见到如此盛景。

　　不得不说，现实的枪战看起来可比电影刺激多了，尤其是在这种直线距离不到100米的地方，李维都能清楚的看到四个杀手眼中的神色变换。

　　“可惜了，这子弹倒是打的干脆利落，就是这枪法实在是垃圾，除了开头一枪干掉了一个女的，其他的一发都没有打中。”

　　“而且...里面有人似乎准备出来反攻了？”

　　反光玻璃在李维眼中形同虚设，通过玻璃，李维清楚的看到一个穿着黑色风衣的男人像是一阵风一般从廊道飞奔而过，如同出镗的炮弹一般撞向结实的玻璃墙。

　　哗啦—

　　一阵清脆的破裂声中，足有10毫米厚的玻璃变成了一块块细微的碎片，而在那反射莹莹光满的玻璃碎片之后，X宛如飞人一般。天籁小说网

　　砰-砰-

　　两声枪响，两个手持步枪的枪手瞬间倒地，而随着又一枚子弹以弧线飞过，一个躲在暗处的枪手也应声而倒。

　　从写字楼到中心大楼不过短短十几米的直线距离距离，体内肾上腺素含量飙升的X只用短短一秒不到便跨越了过去。

　　但就在这短短一秒不到的时间里，这位超级刺客却连开三枪精准的杀掉了三个杀手，其中有一枪居然还是能在空中拐弯的弧线子弹。

　　而就在最后一个杀手想要对X补枪的时候，X却在重力的作用下从他视线下方消失，随着哗啦一声的玻璃破碎声，X消失不见。

　　侧方，李维清楚的看到了五个枪手之间的交锋，直呼过瘾。

　　“好家伙，这就是鼎鼎有名的抖枪术(抗日神剧词汇)吗？居然还真能打出弧线子弹！”

　　眼看着X暂时消失在视线之中，李维将目光重新放在了天台上，看着仅剩的那个杀手，不由得摇了摇头。

　　“这四个杀手也是个傻子吧？反应速度怎么这么慢，别人都开了三枪了，结果四个人都没有一个能扣动一下扳机的。”

　　“你管他打不打得到，先把一个弹匣打空再说啊，反正子弹又不贵。”

　　就在李维对着已经走上绝路的杀手评头论足的时候，一身黑色风衣、面色肃穆的X如同幽灵一般出现在仅剩的那个枪手身后。

　　随着砰的一声，最后一个前来暗杀X的杀手失去了生命。

　　然而四个人的死亡似乎并不能让X满意，体内肾上腺激素含量的飙升让他进入了一种独特的亢奋状态，这种状态下他各个方面的素质得到的是全方位的增强。

　　这种独特的亢奋状态下，X非常轻松的就捕捉到了几十米外李维的身影，眼中神色稍稍一动：“还有一个，是克洛斯找来观察我的么？”

　　X无法得到明确的答案，但对他这种人来说，答案有时候并不重要，自身的判断才是尤为关键的。

　　而当他将李维和克洛斯联系到一起之后，会做出的选择也只有一个了。

　　一边伸手从一个死去的杀手口袋中掏出手机，X一边举起手中特殊改造过的手枪，瞄准李维毫不犹豫的扣下了扳机。

　　砰！

　　枪声回荡在钢铁森林之间，事物运转在李维眼中再次放慢，看着银白色的特制子弹旋转着向自己飞射而来，李维突然笑了起来：“我没找你麻烦，你居然就先找上我了？”

　　特制的子弹速度明显超过正常手枪的弹速，但在李维面前其实都没有区别。

　　脚下只是向旁边挪动了两步，那枚杀气腾腾的子弹便落到的空处，嗖的一声撞在了李维身后的石墙上。

　　啪的一声，一个不大不小的坑陷在石墙上浮现了出来，碎石纷飞，已经变形的银色子弹深深的嵌在了墙上。

　　被躲过去了？！

　　眼见李维出乎意料的没有被子弹命中，X的脸色变得越发的凝重了起来，嘴角掀起了一丝冷笑，对着手机说到：“克洛斯，你居然找到了一个游离在兄弟会之外的刺客。”

　　“不过，这么早就将他推到我面前，你是太高估他了？还是瞧不起我？”

　　？？？

　　电话那端，听到X的话，克洛斯满脑子问号，刚想要扣动扳机，便从瞄准镜中看见X已经偏离了自己预先设定好的射击范围。

　　见此，克洛斯心中顿时暗骂了一声：“Fuck！！！”

　　同为兄弟会最顶级的刺客，克洛斯清楚的明白X的本事究竟有多大。

　　无论是枪法还是身体素质，亦或者是对危险的感知和对环境的观察能力，X都是兄弟会中顶尖的存在。

　　这种人，除非用机枪或者炸弹扫地，否则想要正面解决他基本是不可能的事情，而即便是动用了机枪或者炸弹，危险感知有时候也能救他一命。

　　对付这种顶级的存在，只有一种方法可以有效的解决他—超远程狙击。

　　同时，在进行狙击的时候还要利用其它手段尽可能的分散他的注意力，令他全神贯注才能生效的危险感知暂时失效

　　本来一切正如克洛斯所预料的那般，只需要轻轻扣动扳机，刺杀水平与他不相上下的X就会彻底殒命。

　　然而李维这个异世界来客的出现完全不在克洛斯的预料之中，而正是因为李维的出现，导致X向李维所在的方向走了几步，进而使其走出了克洛斯预定的射击范围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第四章：会抖枪术的刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 