    凡寒星演习场这几天,陆续有一批军校生熬不住病了，大部分是指挥和机甲师，单兵体质好,连一开始百般不适应的廖如宁都已经开始习惯。

    “风水轮流转。”廖如宁看着开始吃药的金珂，带上幸灾乐祸的语气在旁边晃悠。

    “前两天不还是好好的？”卫三从房间出来随口问道,现在的指挥都这么容易生病？

    金珂裹着薄被：“在训练室感知用过度了，出来抗不住。”

    他最近一直在训练感知攻击性，想要努力提升,不拖累队伍，至少不能再像谷雨赛场一样被动。

    “我们去训练了。”卫三和霍宣山最先走出去。

    廖如宁去自己房间把被子抱出来,扔给金珂,这才离开。

    三人课程有点不同,尤其是卫三还有加训,很快也分开。她连走路都是小跑，才有时间赶下一节训练课程。

    下午训练结束,卫三准备去找应成河，路上碰见黎泽上校,他穿着军装，步履匆匆，衣领上还沾了点血。

    “卫三。”黎泽最先发现卫三,喊住她，“最近训练怎么样？”

    “挺……好的。”卫三现在见到黎泽,满脑子是解语曼打人的画面,她太想问他一句，解老师踢不踢他屁股。

    “我刚才路上查你课程，怎么安排还是那么满？”黎泽皱眉问，“还没选出合适的？”

    “选什么？”卫三一脸茫然。

    “算了,待会我去找项老师。”黎泽似乎赶时间，走了两步，他又忽然退回来，盯着卫三眼下，“你最近又在搞什么，黑眼圈都出来了。”

    卫三：“压力大，睡不着。”

    黎泽：“……”这话谁说都能信，唯独卫三。

    “最近别乱生事。”他警告完一句，这才快步离开。

    卫三不明就里，摇头去训练大楼，敲开应成河的门，她进去敏锐发现有什么不一样。

    “项老师和鱼天荷谈好，现在室内已经涂上特殊物质，门一关便可以打开屏蔽盒。”应成河将盒子拿出来，示意卫三将门管好。

    卫三关好门，凑过来：“你问了紫液取出来后，还能隔多久用？”

    “问了。”应成河从口袋摸出一大块绿色软树皮，“她说这些东西都是鱼青飞放在一块的，用针管取出蘑菇内的紫液后，再用这个套住蘑菇头，便能保存下来，不过只能保留一年。一年之后紫液的性能会逐渐消散。”

    说着，应成河打开屏蔽盒。

    “呕！”应成河虽有心理准备，但还是被腐臭和香气混合在一起的浓郁味道冲满鼻子，直接反呕一声，他不由退后一步，抬手捂住鼻子。

    卫三倒是没什么反应，她反而上前一步，伸手戳了戳紫液蘑菇，随即凑近闻了闻：“腐臭味从根部传过来，香味应该是从蘑菇头上散发出来的。”

    应成河已经转身捞了一张面罩，他闻言，立刻打开光脑记载，顺便给紫液蘑菇拍照。

    卫三拿来软尺量大小，报给他记录，做完这些，紫液蘑菇又被放了起来，她还要继续现学机甲构造。

    鱼青飞的教学跳跃且零散，卫三学的有点吃力，不过稍微反应之后，还能跟上。

    她在里面呆了四个小时才出来，照例晃了会神，才摘下脑接口：“成河，机甲抗冻的事情你做的怎么样了？”

    “只能压到0.08%”应成河查了不少资料，目前只能做到这个地步。

    卫三走到应成河身边，伸手移动他设计改造的机甲版块：“我刚才在里面看到鱼青飞也到过凡寒星，他在引擎上做了点改动，我们没有那么多材料，但是也能试试。”

    鱼青飞倒不是教了她，而是中途他讲累了，坐回桌前，开始改造他自己的机甲，后面再出现已经在凡寒星。

    卫三窥见一点点，大部分看不懂，不过看懂的地方，正好给了她提示。

    应成河看着卫三动的那几个地方：“故意造成引擎过热，提高机甲内部温度，抵消机动性能降低率？”

    “这样做对引擎有负担，所以只能临时用。”卫三提出这个改动建议，效果明显，缺点也同样明显。

    “我试试。”应成河盯着光脑上的机甲部件思考半晌道，他开始测试引擎温度的在哪个临界点最合适。

    卫三则站在旁边查机甲材料，她手里头有一副无相骨，加上紫液蘑菇，现在需要挑机甲外壳等部件。

    至于设计什么样的机甲，她脑海中隐隐有了想法。

    两人一个在不停测试，另一个则开始画图纸。

    这天晚上，两个人都没走，到了凌晨两点，应成河双手揉了揉脸，稍微清醒一点：“我们该回去了。”

    卫三半靠墙，单膝曲起，板纸放在膝盖上，低头快速画着什么，没听见应成河说话。

    “卫三，我们该走了。”应成河又喊了一声，他知道机甲师的毛病，他自己也一样，没做完不想干别的事。不过明天她还要大量训练。

    “等我五分钟。”卫三这次听见了。

    她手还在纸上画画写写，五分钟过后，准时停笔，起身：“走了。”

    凌晨这个点，训练大楼基本没什么人。

    “鱼青飞哪节课去了凡寒星？”路上应成河问出自己的疑惑。

    “他还有哪节课？”卫三没明白应成河的意思，鱼青飞只给了一个大方向，再一个小标题，其他全是随意讲，想到什么讲什么。

    应成河沉默过后道：“……之前我就想问了，我们上的课程好像不太一样。”

    卫三说鱼青飞教的一些，他没听过。

    “你进去后，他讲什么？”卫三问他。

    应成河大致讲了讲里面都有什么，每一版块都被分的详细，以及平时讲课的样子等等。

    卫三越听越迷惑：“他讲课温雅平和？”

    难道应成河没见过鱼青飞一边血淋淋分割星兽的皮毛，一边讲课的场景？

    她甚至能清晰看到鱼青飞脸上被溅到的血渍。

    两人仔细一对，终于发现没有一处对得上的，甚至连年龄都对不上。

    “鱼青飞四十岁才开始录制教学，导入芯片内。”应成河震惊，什么时候还有个青年时期的鱼青飞？

    “有好几个年龄段，不过多是青年。”卫三仔细回想道。

    两人互相沉默了会，最后应成河猜测：“也许是因为你是超3s级，所以进去触发的教学不同。”

    “我选的是3s级教程。”卫三没见到什么超3s级选项。

    应成河也不清楚为什么，全联邦的脑芯片也只有五块，只要连上脑接口便能进去学习，还能上传笔记和资料，但不联网，只存在芯片中。

    “这是好事。”应成河道，“你可能会学到更多的东西。”

    卫三心中嘀咕，为什么她觉得自己学的是鱼青飞第一版无经验教学。

    两人回到寝室，发现金珂还没睡。

    “你怎么还在客厅？”应成河走过去，伸手摸了摸金珂额头，烧退了。

    金珂看着光脑，声音因为发烧，已经哑了：“明天五所军校的主指挥要出去检查身体，我在看凡寒星近年医院收录的数据。”

    主指挥手下有一批学校给的人，能随时调动查各星的数据，用来给他们提供信息。

    霍宣山也没睡，从房间内出来，光脑开着：“除了平通院的路时白，其他军校的主指挥也病了。”

    “光你们指挥生病？”卫三扬眉，未免太巧了。

    “凡寒星这两年寒气有加重的趋势。”金珂将统计好的数据转给他们看，“医院收治的军校生数量逐年攀升，但之前还没有人发现。”

    凡寒星这种极端环境，能在这里生活，依靠的是高科技，普通人进出有设备，感觉不到变化。只有平通院这种军校出身或要进军校的人才会不依靠设备，硬扛着。

    这届五所军校的主指挥都是3s级，来这里过了几天，比众人率先感受到寒气加重的情况，因此受到影响。

    主指挥一起出事，那边才猜测有问题，今天晚上紧急开会，决定明天统一带主指挥去检查，同时凡寒星各个检测点的数据也将往年记录的数据传过来，确定是不是环境变化。

    “联邦最近很乱？”卫三突然问道。

    金珂抬头：“为什么这么问？”

    他没得到任何消息。

    “之前碰到黎泽上校，他让我最近不要惹事。”卫三现在想想，才察觉‘最近’那两个字特意加重过，但当时她以为上校的意思是在大赛期间不要生出事端。

    “你们照常训练。”金珂说完忍不住咳了几声，“我再查查。”

    第二天，主指挥皆病倒的消息传遍整个演习场。

    “校队指挥好像还行，没有太多病倒的，和上届差不多。”有参加大赛经验的人比较后道。

    “主指挥感知强，这次又全是3s级，对外界环境感知最为敏锐，恐怕这次真的有问题。”

    “平通院的主指挥好像没事。”

    “他们优势大。”

    ……

    五位主指挥皆在去医院的路上，他们分散坐在各自飞行器内，周围布控极为严格，原本在清理赛场的十名少校全部被抽调过来护航，黎泽虽升为上校，但也依旧在其中。

    金珂望着对面时刻警惕的黎泽上校，没有开口问最近联邦是否有异动，既然无人告知他，要么是不想告诉，要么是没有异动。

    他只能另外收集信息推算。

    “待会你们会进同一层楼进行检查，那层已经清空。”黎泽忽然扭头过来提醒，“里面只有医护人员，检测时全程保持清醒，除去抽血，不会注射任何药物。”

    五个主指挥，按惯例，将来会成为军区最重要的那批人，所以期间不能有任何差错。

    抵达医院，金珂发现，不光是清空那层，整个医院都被清空了，其他楼层全是布防人员。

    五人先后下来，被周围的少校护着进医院。

    应星决被安排在中间，金珂站在最后的位置。

    五人分别进入五部电梯中，两分钟后抵达同一层。

    除去路时白，其他人状态都不好，应星决也不例外，唇色没有一丝红润，肤色甚至白的有点透明。

    “进来。”里面站着五位医生，开始让主指挥们做检测，少校留在外面，通过玻璃观察里面情况。

    金珂本来打算在群里直播他检测程序，结果一点开光脑，发现通讯信号被屏蔽了。

    负责检测他身体的医生，透过口罩笑道：“整栋大楼都没有信号，只有他们有专用通讯信号。”

    金珂顺着医生的目光朝外看去，是护着他们过来的少校们。

