    风雨秋道：“现在时间尚早，我们去夜探贾半城家的时机还不成熟，不如我们三人现在就走一趟西安府北城的安远门吧，去看看这一路上如何出行才会更方便些，要不然明天我们想带上官虹一家离开这里，就有可能会出现意外。”

    　　林平之和岳灵珊二人一起答应下来，因为这种事情他们俩谁都没有经历过。自己既然什么都不懂，自然还是听从大哥的指挥为好，更何况两人都对上官飞燕所受到的欺辱义愤填膺，都想有能力帮助他们一家人脱离苦海。

    　　林平之因为听到上官虹一家所遭遇到的屠村事件，所以对日月神教有了更清晰的认知。原来灭顶之灾对于普通百姓来说，魔教所带来的杀伤力，远远大于正派人士所带来的伤害，因为他们魔教行事更加的任意妄为，肆无忌惮啊！

    　　自己家虽然是被青城派掌门人余沧海带领青城派弟子所灭门的，但是这种事情在江湖中还是少之又少的。如果福威镖局没有“辟邪剑谱”的传说，可能这次的灭门危机就不会发生。

    　　林平之对自己家所受到的灭顶之灾，现在是越来越认清了事实的真相了，匹夫无罪怀璧其罪才是根本原因！所以自己就更想知道，那“辟邪剑谱”是不是真的在自己老家呢？

    　　而上官村呢？这个村子只是接受了外来人员来到此地居住而已，他们只是提供了这些人员这几天的吃住罢了。而这些正派人士临走时还特意多留下了些银两，就是为了报答他们这些村民的照顾之义。

    　　就这样就能惹怒了魔教香主秦邦伟，他们日月神教在西安府真的是好大的势力啊，连这些正派人士的衣食住行之地都摸的一清二楚。当这些正派人士一离开此地，他秦邦伟就直接率领着五十名魔教高手，前来上官村屠村去了！

    　　林平之已经下定决心了，在这一路之上，自己一定要多听、多看、多学习，他要看看大哥风雨秋，到底想让自己了解什么样的道理。

    　　而自己现在就看到了，普通百姓人家，因为女儿漂亮就可能被城中恶霸欺负，强娶民女的事件就在自己眼前发生了，这反应了什么样的社会现象呢？

    　　此时天色已晚，路上基本上已经看不到行人了。三人运用起轻功身法，沿着大道一路赶到了西安府北边的主城门安远门了。

    　　他们看到这里的城墙竟然高达四丈，此时城门已经关闭，城门楼处驻扎着一路官兵，这城门已被官兵把守的严严实实，城门楼上，还有不少士卒在上面观邸瞭望。

    　　风雨秋带领林平之和岳灵珊三人，偷偷的靠近了城墙。他顺手从背后背包内拿出了飞虎抓来，投掷到城墙内壁之上。然后拉紧抓钩，确认牢固之后，自己就顺着绳索攀岩而上了。随后林平之岳灵珊二人也顺着绳索爬了上去，三人都顺利登上了这面城墙。

    　　此时城墙上静悄悄的，三人一起走到了对面的女墙边上，他们三人顺着这女墙向外看去。而城外沿城墙有一条护城河，这条护城河竟然是宽达十丈！

    　　就是说他们三人想带着身有残疾的上官虹出城，就只有走正常出关这一条路才行了，更何况还有两名女子？就凭城外的这条宽十丈的护城河，就没有其他方法可想了。

    　　林平之道：“我进城时就看到了告示，这西安府的城门都是卯时开，酉时关。风大哥，你看我观察到的这个信息有用吗？”

    　　风雨秋道：“二弟，你的观察力真的很不错啊，这信息当然有用了。这就是说，明日解救上官虹一家人时，就必须要在酉时关闭城门前，通过这安远门才行的。从上官虹家到安远门这一路上道路宽敞，看样子应该是畅通无阻才是，这样我们选择车马行驶就更方便了。

    　　就是说我们只需要找好时机，准备好车辆马匹，让他们一家三口装好细软，就可以赶路出城了。只是在此之前，我们必须要知道贾半城到底是如何想的，他的态度现在至关重要。否则被他的家丁发现上官虹一家人想要离开，我们要再想救人，就势比登天还难了。”

    　　岳灵珊道：“大哥，你看现在这种情况下，我们三人还需要怎么准备呢？我们现在就去朱雀大街上，找贾半城好吗？”

    　　风雨秋道：“据我猜测，上官虹家附近，就一定有贾半城留下的眼线。只是不管进出，我都没有看到有人监视哪里才对。先不想这些了，我们现在当务之急的就是，先找到贾半城的家再说。”

    　　三人分别下了城墙，就一起前往贾半城家赶去。贾半城的家坐落在朱雀大街之上，这院子占地有百亩之多，修建的真是富丽堂皇，十分的威严好看。

    　　贾半城那座府门外，摆放着两只石狮子，大门左右各有一只，这看起来真是十分威猛啊，彰显着主人在西安府内的地位显赫，卓尔不群啊。

    　　此时钟鼓响起，已经到了亥时了。风雨秋到了这座院子院墙的背影之处，就是一个旱地拔葱，人已跃上了这一丈多高的院墙。

    　　风雨秋向院墙内望去，院子里面大部分灯火已经熄灭了，只有几处还亮着灯。在中国人心目中，看家护院就一定会狗的事情，所以贾半城家也不例外，老远就能听到狗叫之声。

    　　风雨秋向二人示意稍待片刻，他就先一个人进入到院子里面。他在院子里面巡视了一周，已用和师父叶枫晨教给自己的方法，把这四条狗都弄晕过去。然后就又回到了院墙之上，他招呼着二人一起上来。

    　　林平之知道接下来就需要武功和智慧的结合，才能更容易完成下面的任务了。他就又把身体的控制权让了出来，陈勇就又直接接手了这个身体。

    　　而林平之躲在陈勇脑海里面，一直观察着外面发生的一切，他也需要学习这些理论知识，和在这种情况下，应该怎样应对接下来的任务了。

    　　陈勇内力大增后，对这个身体还是不够熟悉。但是如果是开始那样子，以自己的能力，是一定用轻功上不了这面墙的。但是现在自己内力大增了，不试试看又怎么能行？多了解一下自己的能力，对于现在来说才是最重要的事情。

    　　陈勇在院墙外深吸一口气，运足丹田内的气息，双脚在地上向下一蹬，然后全力向上方窜起！没想到自己全力用功向上跃起的这一下，自己直接就窜过了这院墙。看到陈勇这个表现，风雨秋赶忙伸手拉了陈勇一下，就把陈勇带到的身边院墙之上。

    　　岳灵珊的轻功本来就比林平之要好上一些，她看到小林子已经跃上了院墙，此时岳灵珊一样是全力跃起。但是她岳灵珊还是差一点没能直接跃上这院墙，陈勇赶忙伸出手来，一把就握住了师姐的小手，把她也拉到了院墙之上。

    　　岳灵珊很是欣慰，自己见证了小林子从一个纨绔子弟，只知道骑马打猎，喝酒闹事，但是一直都有侠义之心的初级阶段。

    　　一直见证到了现在这样，成长成了一位急人所急的江湖侠士！在洛阳两人一起救助那个姑娘翠红小姐，到现在两人又要一起去救助被逼婚的上官飞燕……

    　　这所有的一切，都是自己岳灵珊陪着他小林子一起经历的。不管什么时候，哪怕是两个人年龄大了，走不动了，能够说起现在的这种经历，相信一样是幸福的。

    　　没有人会比自己更了解林平之了，从他为我刺死余人彦开始，到我岳灵珊救他脱险逃出青城派的魔掌开始，我们两个人就一直交织在一起，再也分不开了。

    　　在华山派时，一直都是自己这个师姐照顾着小林子，教他练剑、习武，陪着他度过了日常生活中的点点滴滴；

    　　而现在出了华山，我们俩就开始转变了，到现在小林子的武功内力都比自己高了，但是自己还是感觉到他才是最亲近的人，相信他一样是这样认为的。

    　　岳灵珊看着陈勇感慨无限，陈勇此时也感慨着世事无常。自己和师姐岳灵珊现在的感情是越来越好了，不知道后来的情节还会不会一样。但是不管如何转变，自己一定会保护好师姐，让她不要受到伤害！

    　　两世为人的自己，拥有了这样一个完美的爱情，陈勇怎么也不愿意让她在自己面前凋零。无论如何自己都要改变林平之的命运，让他从心底里想做好事，不做坏事，这样就能避免以后的悲剧发生了吧。

    　　武功方面，自己尽量让他拥有报仇雪恨的能力，这样林平之对“辟邪剑谱”的渴望就不会有那么强烈了吧？争取想办法让林平之得不到“辟邪剑谱”，才是解决问题的根本之道。

    　　风雨秋发觉二弟和岳灵珊两人在这墙头之上，竟然又开始在自己面前撒糖了，真是是可忍，孰不可忍啊！你们俩不能这样欺负我一个老实人吧？我还是个处男呢？你们俩不能老让我看这些画面吧？

    　　风雨秋伸手拍了拍陈勇，一下子把陈勇带回了现实之中。原来现在自己和师姐在贾半城家的院墙之上，陈勇赶忙用手用力握了握岳灵珊，师姐也从回忆中醒来……

    　　随即三人下了院墙，顺着灯光而去。风雨秋在前，只见他潜下身形，在房屋和墙根处猫腰前行，动作娴熟无比，蹑足潜踪向着目标前行。

    　　林平之岳灵珊二人一路跟着他向前行进，包括躲藏的方法和动作，都一直看着风雨秋，不时的调整着自己的不足之处，就这样三人来到了第一处灯光之下……

