    三十秒？

    这个速度不仅沈秋傻了，现场的观众、包括主持人董国立也傻了眼：“这么快的吗？我才仅仅看出它是个什么了……蓝月老师就已经鉴别出来了啊？太厉害了！太不可思议了！我觉得这个速度可以去申报吉尼斯纪录了！”

    蓝月似乎对这样的称赞已经习以为常了，她停顿了一下开始说道：“这是一件十八小儿戏弥勒的摆件！确切的说这应该是一件比较特别的藏品。”

    “十八小儿戏弥勒，是清朝初期吴伯乐大师创作出来的一副字画，这幅画一经面世就引起了巨大的轰动，因为这十八个小儿的动作憨厚可爱，神情举止各有不同，每个小童的动作表情都不相同，喜怒哀乐全部都写在了他们的脸上。”

    “这幅作品可谓是男女老少通杀，上到七老八十的老者，下到刚会走路的小孩，都对这幅作品如数家珍，所以在吴伯乐之后出现了很多延伸的作品，比如说十八小儿戏弥勒的泥像！铜像摆件、或者是各种字画的临摹仿作！而我们眼前的这幅却是与众不同！”

    蓝月纤细的小手指在佛像身上的各个细节：“这件摆件不是一件单纯的仿作，刚才我手指的几处花纹都有着明显的朝代风格，这些都是南宋年间的雕刻手法和符文的表现方式。”

    清代初期的作品出现了宋代的雕刻手法？

    “很显然这是不存在的，仅此一点我就能判断出这件弥勒佛像的属性，它不仅仅是一件仿品，而且还是现代近年出来的出厂的现代工艺品，制作者自作聪明的用了宋朝的雕刻手法，殊不知这幅《十八小儿戏弥勒》的画作才出现在清朝初期，分明是风马牛不相及的一副作品！”

    蓝月话音落下，全场同时响起叫好喝彩的掌声。

    三十秒完美鉴别出一件错综的藏品，蓝月做到了！并且完成度极高！简直是十全十美！

    网络直播上网友们的点赞纷至沓来：“这个必须点赞666，蓝月的速度简直快到无法想象，就这一点简直吊打沈秋，你看沈秋根本还没反应过来，就被打得落花流水，毫无还手之力！蓝月蓝月我挺你！记住你的身后永远有一个挺你的男人！”

    “排队挺蓝月，这个速度绝对可以堪称是古玩界的第一了，蓝月的水平可以走出国门了，人肉扫描仪的水准不是盖的！秒杀洋人！称霸全世界！”

    “有一说一，蓝月的这波操作确实没毛病！但也不能以速度一概而论，国师榜终究不是以速度来作为评判标准，你们不能用蓝月的专长去衡量对标沈秋，每个人都有各自的优缺点，再说了这才只是一个开始，三局两胜呢！说不定我家沈秋绝地逆袭，征服蓝月！我支持沈秋！所以我也挺蓝月！”

    ……

    “好的！"董国立朝蓝月竖起大拇指：“蓝月老师不愧是国师榜前十的强者，今天也是大开眼界呀！佩服佩服！沈秋老师你有什么想说的吗？”

    “继续吧……”

    呼……

    主持人当众掀开了第二件藏品的庐山真面目，原本所有人都认为是一件瓷器之类的物件，没想到盖头掀开的瞬间，众人却看到了一件青铜器。

    这是一件青铜器酒杯的造型，这在历史文献上被称作是青铜酒尊。

    两边是三角圆边的弧形，杯身上刻画了各种各样的符文图案，只是这件酒尊的高度确实是与众不同，足足将近二十多公分、很普通瓷瓶差不多的高度，用盖头盖住完全没想到是一尊青铜的酒尊。

    整个青铜酒尊给人的第一感觉就是大！不管是酒尊的造型，还是酒尊周身所刻画的各种图文，几乎都非常的清晰。

    也不知道节目组是从哪儿找来的这件青铜酒尊，就算是阅宝无数的沈秋也从来没见过这么大的酒尊。

    然而这次的情况却有些特殊了，三十秒过去了，蓝月却没能主动出列。

    一分钟过去，两位都没有出列，很显然这么一件特殊的青铜酒尊，绝不像是表面上看到的这么简单。

    直到将近两分钟的时候，沈秋出列了：“国立老师！我可以了！”

    “好的！好的！”国立老师一边擦汗一边说道：“虽然只有两分钟的时间，但这个气氛真的特别的紧张，沈秋老师，这不就是一件简青铜器吗？”

    国立老师阐述着自己的见解：“青铜器，不就是那几个年代了吗？从夏朝开始、再到清朝、汉朝、在此之后就没怎么见到青铜器的踪迹。”

    沈秋摆手说道：“国立老师说的没错，但这件青铜酒尊却没有你们想象中的这么简单！”

    “先来说它的造型，这个造型符文、花纹都附和春秋战国年代的风格，这么大的一件青铜酒尊肯定不是用来喝酒的，而是古时候人们用它来祭祀祖先用的。”

    “战国时期的青铜器，有一个共通点，因为铸造技术不够成熟，它的内壁和外壁看起来都比较的粗糙，抹在手上都有着明显的颗粒状、图案、符文看起来也稍微的简单！”

    “所以说沈秋师傅你认定这是一件战国时期的青铜酒尊？”

    “不，没那么简单。”

    沈秋继续跟众人解释，他分别指着青铜酒尊表面的几处区域说道:“我刚才说过，这件藏品有比较明显的战国时期风格，内外壁都非常的粗糙，可是大家看这里！

    沈秋着重指的是酒尊拦腰部位往下的图文。

    “大家看这里，在这里出现了一些相关的浮雕，是一些穿着朴素的人在灌溉农田、织布劳作、街上人流攒动、一副欣欣向荣的浮雕，这里的所有人都穿着宽松的长袍，高高盘起长发！这些人的穿着打扮都是东汉末年时期的打扮！”

    “什么？”

    国立老师差点没反应过来：“沈秋老师？我没听错吧？你是说战国时期的青铜酒尊？上面居然刻着东汉末年的老百姓？这是什么神仙操作？难不成这也是一件赝品吗？也是现代技术仿造出来的艺术品？”

    “国立老师，一开始我也是这么认为的，后来现实还是给我上一课！”

    沈秋将茶几上的青铜酒尊翻转了一个角度，也就是酒尊两个斜对角的位置：“大家看这里的两个角，分别可以看到这个表面凝聚了厚厚的一层青铜氧化物，这种氧化污垢表面呈现出焦黑的颜色，中间还有一段淡白色的夹层！”

    “这种情况就非常的复杂了，这跟大部分青铜器的氧化反应都区别了开来，不信大家可以去查验，寻常的青铜器当中，青铜氧化物当中，很少会出现这种淡白色的夹层，而我也只是见过一次！在几年前的长安博物馆内见过一次！”

    沈秋的一番话给众人说的雨雾缭绕，国立老师直接就听不懂了。

    “沈秋老师，你这个说法我有些听不懂，这件青铜酒尊到底是真品还是赝品？听你这么一说，我也分辨不出来了呀！”

    “长安博物馆内的一件青铜马车，外形模样差不多一米长半米宽，差不多三十公分长、是从秦皇陵的陪葬墓中出土的，在当时在众多的陪葬品中算的上是体积最大的一件了！”

    “确切的说，那件青铜马车之大在当时的国内也是极为罕见的，但是专家很快就发现了一个问题，明明是秦皇陵保护挖掘出来的宝贝，在马车的周身上却看到了东周时代、周平王时期雕刻风格的符文！”?

