    “还不错。”

    拿着物资回到家，陈平嘴角露出了一阵微笑。

    刚才被粉丝认出的感觉，还是挺爽的。

    当年陈平做梦的时候，曾经梦到过有这么一幕。

    但醒来，却知道，这只是梦。

    没想到。

    如今梦想成真。

    陈平真的成为了一个受不少人喜欢的明星。

    虽然陈平知道。

    他这个明星也只是小明星，还没到大众都知道的地步。

    在现实当中能叫出他名字的仍然是小部分，但……这已经是一个非常好的开始。

    当然。

    在《楚汉传奇》播放的同时，陈平所享受到的待遇不仅仅是这。

    几天之后。

    一直没怎么露面的高惜惜重新在媒体面前露面，并带着陈平，陈道敏，徐力新等人，召开了媒体见面会。

    其实这个见面会，在此之前是有开过一次《楚汉传奇》开播发布会的。

    只是可惜。

    虽然当时《楚汉传奇》开播发布会搞得挺隆重的，但随后的收视却惨不忍睹。

    这也让高惜惜一度不敢在媒体面前露脸。

    时至今日，《楚汉传奇》逆市上扬，自然得再加一把力，争取让楚汉传奇更上一层楼。

    “高导，您可来了。”

    “鲁总，你叫我来，我怎么敢不来。”

    “看你说的，你不来，我还能把你怎么样呀。”

    这一次媒体见面会是在东方卫视那边举办的。

    同时，也是应东方卫视的要求举办。

    毕竟是1.6亿的采购，此时楚汉传奇的收视虽然逆转了，但也不怎么赚。

    鲁军同样有压力。

    为了给上面交差，也为了楚汉传奇的收视，鲁军便希望高惜惜能再开一次媒体见面会。

    对于此，虽然此前开过，但高惜惜仍是同意。

    毕竟此前开过是一回事。

    这会儿已经过了十来天，媒体热度，话题度都不一样了。

    此前大家的期盼落了空，这会儿又逆市崛起，不得不说，这非常具有话题性。

    此外鲁军也想见见陈平。

    要不是陈平饰演的韩信，他可是亏大了。

    “陈道敏老师，好久不见。”

    “鲁总，我们的楚汉传奇还得您多多关照。”

    “客气了不是，您可是楚汉传奇的流量担当。”

    这当然说的是客气话。

    鲁军是给陈道敏老师面子。

    与陈道敏老师说了几句，然后，鲁军便来到陈平面前：“高导，这位就是饰演韩信的陈平老师吧。”

    “没错。”

    对于陈平，高惜惜也是喜欢的紧。

    这一次，可以说陈平是挽救了楚汉传奇，也挽救了他高惜惜。

    “陈平，这是东方卫视采购部的鲁主任鲁总。”

    “鲁总，您好，直接叫我名字就好了，陈平老师，真是将我叫得羞愧了，我其实一直是东方卫视的忠实观众。”

    这自然是瞎扯。

    但场面话自然是要说的。

    “哈哈哈，东方卫视还需要你们这一些实力演员添砖加瓦。”

    看到现实中的陈平竟然这么年轻，鲁军也很高兴：“你是不知道，这些天我们电视台有多少观众打电话过来，非说要看你出场的镜头。还问你的镜头怎么这么少，逼得我们要告诉他你在哪些集数要出来。合着你要是不出来，他们就不看楚汉传奇了。”

    这虽然是事实，但陈平才不敢接这样的话。

    哪怕一众观众再怎么喜欢陈平，陈平这会儿也得谦虚的说道：“鲁总说笑了，我饰演的韩信在楚汉传奇里面并没有多少份量。真正挑大梁的还是陈道敏老师，还有徐力新老师，康凯老师……等等。”

    现场陈道敏，徐力新……这一些演员可是也来的。

    陈平可不会二逼似的承了鲁军的夸奖。

    而对于陈平的谦虚，高惜惜也是暗暗点头。

    这家伙年纪不大，但情商却很高。

    虽然楚汉传奇他表现最好，但却不骄不作，也给其他一众演员面子，未来前途无量。

    这不。

    陈平说完这翻话，陈道敏便插了一句说话说道：“陈平就是太谦虚了，鲁总，你是不知道，当时片场的时候，他的演技可是把我也给震住了。”

    “没有，没有，在片场，我可是一直向陈道敏老师请教的。”

    一翻闲聊，众人都很高兴。

    陈道敏以及其他的演员在来之前多少有些眼红陈平，但陈平一翻话之后，亦是与陈平打成一片。

    特别是与陈敏道老师。

    之前陈平与陈道敏关系就是一起拍过片。

    除了拍过片，没有其他的私人关系。

    但现在……陈道敏倒是拉着陈平说着一些趣事，一下子却将两人之间的距离给拉近了。

    不过陈平虽然这么说。

    但在媒体见面会的时候，一些媒体记者却不怕事大。

    在采访完高惜惜，陈道敏，何润冬这一些实力大咖之后，他们便纷纷围住了陈平。

    “陈平您好，我是娱乐报的记者，很多人说您饰演的韩信凭一己之力救了楚汉传奇，您怎么看。”

    这个提问显然有着满满的恶意。

    虽然哪怕就是如此，但这样的一个问题如果陈平回答的不好，陈平与其他一众演员的关系又将出现裂痕。

    只是做为新人的陈平又不能拒绝这样的问题，想了想，陈平说道：“楚汉传奇是一部历史大剧，在楚汉相争当中诞生了非常多的英雄，非常多的人物。其中每一个人物都是非常出彩，刘邦，项羽，樊哙，张良，包括与我同名字的陈平……而要说这里面哪个人最出彩，其实没有。因为没有一个人能主宰楚汉，楚汉是众多英雄，众多人物一起谱写出来的历史。”

    不得不说，陈平这翻话回答的很完美。

    即没得罪陈道敏等一众演员，也没有着娱乐报记者的道。

    但就算如此，那些个八卦媒体怎么会放过陈平。

    他们的战斗经验可是非常足的。

    陈平还是一个新人，暂时身后还没有太大的背景。

    此时不在他身上挖出一些东西，以后要是他成为大咖，有更大的背景时，你想问都不敢问。

    正如现在。

    这一些媒体为什么不敢将这样的问题向陈道敏那边提出来。

    别说他们不敢提。

    如果真的提了，陈道敏完全可以开口骂出来，一点都不需要给这一些记者面子。

    但现在的陈平不行。

    新人出道，除了要接受行业内的洗礼之外，如何应付这一些媒体，也是他们的必修课。

    “但有不少观众反应，他们看楚汉传奇就是想看你演的韩信。你饰演的韩信，比之其他任何一个角色都精彩。不少观众也反应，您在楚汉传奇里面的演技超过所有的演员。”

    这翻话则更直接。

    一边的经纪人吴瑜轻声对陈平耳边说道：“不要回答。”

    虽然不回答一众媒体肯定会对陈平打上一个傲慢的标签。

    但就算如此，也比得罪同行，得罪其他人来得强。

    而且未来如果陈平成名，对于个人身上的标签完全重塑。

    这要是将其他一些演员，特别是一些大佬给得罪了，以后的路可不好走。

    不过陈平却想得清楚，笑了笑说道：“首先非常感谢观众对于韩信这个角色的喜欢，不过，这样的看法有一些片面。我本身是一个新人演员，演技方面还得向一众演员学习。韩信这个角色是有一些讨巧的因素在里面，因为他是出身草莽，有平民逆袭的味道，这有一些符合很多观众的定位。”

    “但真要说演技，我的演技还非常差。至于为什么给大家造成这样的错觉，只是因为大家喜欢了某个角色，你看这个角色就怎么看怎么顺眼。哪怕这个角色的演技非常差，在你眼中，你也觉得非常好……”

    一席回答，陈平是回答的宾主尽欢。

    一众演员对于陈平的回答非常满意。

    导演高惜惜对于陈平的回答也非常满意。

    一众媒体虽然不满意，但陈平回答的滴水不漏，亦是找不到任何突破口。

    随即，一场媒体见面会，也顺利的结束。

    离开的时候，陈道敏老师悄然走到陈平身前，说道：“陈平，希望以后还有机会再一起拍戏。”

    康凯等演员则是与陈平来了一个拥抱，说道：“谢了，哥们。”

    陈平大喊受不了：“凯哥，轻点，我的老腰都得被你给抱断了。还有，我不搞基。”

    康凯怒道：“曰，老子铁血真汉子，你以为我会搞吗？”

    高惜惜则是一直微笑，并没有说话。

