
    蒋思慧被这视死如归般的凶厉眼神死死盯住，当时整个人都僵了。

    她平时少有这种战斗经历，这种玩命的凶徒更是见都没见过。

    见这人冲向自己，蒋思慧心中一颤，背后的两对蝉翼瞬间伸展开，扑闪着向上飞去。

    那人见状，眼中闪过一丝狠色，双脚在地面上猛地一蹬，瞬间冲天而起。

    手中的苦无高举着，那人义无反顾的扑向蒋思慧，嘴角的扯过一道残忍的弧度，更是伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “小心！”

    “思慧！”

    蒋思慧不敢回头，她感应到了背后有一道灼热的视线锁定了自己，更是听到了地面上李成等人的惊呼声和提醒声。

    蒋思慧咬着牙向上飞去，不是每个人都和她一样，拥有飞行的能力，她根本不相信会这么巧碰到一个和自己同种异能的敌人。

    那人冲势渐缓，见蒋思慧越飞越高，顿时有些心急了。

    眼中寒光一闪，那人一把甩出手中的苦无。

    黑色的苦无带着锋锐的气息，瞬间穿透蒋思慧的蝉翼。

    “啊！”

    蒋思慧发出一声痛叫，蝉翼的动作一窒。

    那人眼中闪过一丝得色，随即，双手猛的一拉，就见蒋思慧的身体倒飞着冲向他。

    蒋思慧发出一声惊怒的尖叫，眼角的余光一瞥，就见那把黑色的苦无正死死的卡在自己的蝉翼上，苦无的尾端有一根若有若无的纤细钢丝。

    钢丝的另一端，正死死的被那人握在手里，正在使劲往他身边拉扯着。

    蒋思慧心中一寒，她知道再这样下去，她铁定得完蛋。

    咬紧牙关，蒋思慧面上闪过一丝煞气。

    心中一发狠，手中的短剑当即就朝着自己的蝉翼斩去。

    “噗嗤！”

    一只蝉翼应声而断，断口处鲜血喷洒而出。

    蒋思慧发出一声闷哼，面色苍白无比。

    这蝉翼就是她身体的一部分，俗话都说，十指连心，这断翼之痛更甚。

    更严重者，从今往后，她的实力都将大打折扣。

    那人看着手里的蝉翼，脸色发黑，他有些难以置信，眼前这个貌似柔弱的女子居然也能对自己这么狠。

    心中感叹，但他不会留手，双方注定了这辈子就是敌人，完全没有和解的可能性。

    想到这，那人心中再无一丝犹豫。

    一咬牙，那人目光冰冷，紧接着浑身一颤，全身散发出一种难以言表的恐怖气息，血红色的气浪在他的体表震荡。

    那人右脚一踩左脚背，半空中的身影再次借力，电射而出，呼啸着冲向正有一下没一下拍打着蝉翼的蒋思慧。

    蒋思慧目露绝望，瞳孔急剧收缩。

    在她眼中，就见到一双血红色的拳头越来越大，越来越近。

    “嘭！”

    蒋思慧忍不住闭上双眼，但是等了好久也没感觉到任何痛感，只觉得脸上有些温热的液体划过。

    缓缓睁开双眼，蒋思慧浑身一颤，紧接着瞪大了眼睛，以手掩口，泪水夺眶而出。

    入眼处，李成张开双臂面对着她，正在冲她很温柔的笑着。

    只是，在蒋思慧眼中，李成嘴角的血迹是那么的刺眼。

    而李成的胸口处，一只血色的拳头从他背后穿膛而出。

    “不！！！”

    “不要！！！”

    “李成……”

    蒋思慧心中悲痛至极，极力伸手想要去摸李成的脸。

    李成见状，艰难的扯了扯嘴角：“快……走！”

    说着，李成一咬牙，一把捉住自己胸口的那只血手，任身后那人再怎么狂躁，再怎么拼命砸李成的后背，都无法抽出那只手。

    也就是这么一耽搁，一声暴怒的吼声从远处传来，紧接着，一道闪烁着夺目金光的身影急速奔袭而来。

    一根泛着淡淡金色光辉的青铜棍横扫而过，空气都被挤压着发出空爆声。

    李成身后那人，瞬间脑浆迸裂。

    就像是个熟透了的西瓜，整颗脑袋瞬间炸裂消失不见。

    金光收敛，现出三戒和尚的身影。

    不远处，萧健仁也在迅速往这边赶。

    蒋思慧一把抱住李成缓缓下降的身体，两只手拼命想堵住他胸口的伤口。

    但这血就像是自来水般汩汩而流，完全止不住。

    抱着李成的伤躯落在地上，蒋思慧坐在地上，将李成整个抱在自己怀里，嘴里哽咽着，泪水夺眶而出。

    蒋思慧将求救似的目光投向萧健仁，苦苦哀求道：“三戒大师，萧先生，还请你们救救李成，他不能死。”

    萧健仁和三戒和尚面色凝重，两人对视了一眼，都看到对方眼中的无奈。

    李成被人一拳打烂了胸口，内脏都缺失了大半，这种伤势，一般人早就死了。

    也就是李成觉醒了异能，后期又修炼了国家提供的炼气法门，此时他的体质异于常人，所以才能支撑这么久。

    萧健仁叹息一声，面色复杂的看着李成道：“李成，你还有什么未了的心愿吗？”

    “如果有，你就说出来，我们会尽力帮你完成。”

    “至于你的家人，国家会替你好生安置，你大可以放心。”

    闻言，李成笑着摇了摇头，艰难道：“谢谢……我现在……只想……和思慧……好好说会儿话。”

    萧健仁点点头，挥手招呼一声，其余人各自散开，只留李成和蒋思慧二人独处。

    见众人离开了，李成伸手抚过蒋思慧的脸颊，嘴角微微上扬道：“思慧……以后和你老公……要好好过日子……”

    “至于……孩子……”

    说到这，李成眼中闪过一丝痛苦，继续道：“早点……打掉也好……”

    蒋思慧闻言再也忍不住，一把抱住李成，把头埋在他的肩膀处，抽泣道：“我去年就和我老公协议离婚了，你难道真的以为我是一个水性杨花的女人？”

    “真的以为我和你好只是为了一时欢愉吗？”

    李成瞪大眼睛，难以置信道：“那你……之前……”

    蒋思慧擦了擦眼泪，哼了声道：“还不是为了看看你，会不会为了孩子和我在一起？”

    “咳咳！”

    狂咳几声，李成苦笑道：“你现在……和我说这个……有什么用……我都要……死了……”

    “想死？你问过本尊了吗？”

    一道银光闪过，一张咧开着大嘴的狗脸突然凑到李成二人面前。

    “来自李成的好感度，-66……”

    “来自蒋思慧的好感度，-66……”
