
　　第27章你是不是不行？

　　“已经可以了赵老师！”

　　众人这边已经准备好了，戴沐白轻轻点了点头，快步走到了一旁空地的边缘位置，搬了张小板凳准备看戏。

　　魂圣级别强者出手的场景，平日里基本没得见，对于这种珍稀场面，戴沐白当然不会错过。

　　赵无极乃是近战强攻系的魂圣，而且和戴沐白一样是兽武魂魂师，对于魂力的运用，魂技的合理搭配，全都有着一套他自己独特的理解，这些皆都是戴沐白需要学习的东西。

　　只见赵无极双手互握，活动了一下身体，现场顿时出现了一连串的骨骼爆鸣声。

　　一股无形的压力弥漫当场。

　　“七宝转出有琉璃！”

　　单脚为轴旋转一周，绚丽的七彩光芒凭空显现，宁荣荣右手平摊于腹部，一座尺余高的七层宝塔，顿时出现在了她的右手掌心之上。

　　彩光闪烁，宁荣荣面带微笑，一层朦胧的氤氲之息，将她整个人都覆盖在了里面，让她看上去如同仙女临尘。

　　“七宝有名，一曰：力。”

　　“七宝有名，二曰：速。”

　　魂环闪亮，数道彩光在宁荣荣有意识的控制之下，分别笼罩向了唐逸小舞几人。

　　“好家伙，今年的考生里，竟然还有来自七宝琉璃宗的嫡系子弟。”

　　略有些惊讶的看了看宁荣荣以及她手中托着的七彩宝塔，赵无极原本就很兴奋的内心，忽然变得更加的亢奋了。

　　就像是吃了炫迈口香糖，有点停不下来的意思。

　　与此同时，一根点燃的青香，被赵无极随手一扔，插入了一旁的地面。

　　考核正式开始了。

　　一股温暖的力量涌入身体，体内血液都有点沸腾了的感觉。

　　还没等唐逸细细感受，只见那站在众人不远处的赵无极，忽然一个半蹲，双拳同时朝着地面砸了下去。

　　魂师交手对决时，有辅助打辅助，这是作为一名经验丰富的老魂师最基本的常识。

　　好歹也在大陆上混迹了有几十年了，赵无极自然明白辅助系魂师，在战斗中所能展现出来的恶心之处。

　　“不好！”

　　赵无极的动作映入眼帘，让得唐三瞳孔微微收缩，想着大师曾经讲述给他的一些魂师对战理论，心下当即就是一惊。

　　如果对战双方等级相差不多，在不释放武魂的前提下，对方或许对自家后排没什么威胁，可那是建立在双方等级差之不多的情况下。

　　然而赵无极和他们的魂力等级并不对等，即便不用武魂只是凭借着他那雄厚的魂力，对方都能直接碾压他们。

　　赵无极的大力金刚熊乃是土属性和金属性双属性武魂，在拥有强大攻击力和防御力的同时，对土元素力量同样有着一定程度的掌控。

　　众人只听到轰隆一声巨响，脚底下的地面都微微颤抖了一瞬。

　　随后，宁荣荣原本所站立的地方，一道土黄色的魂力冲击波，直接冲出地面距离一米有余。

　　看着旁边那升起来半人高的魂力冲击波，感受着腰间那条坚实有力的臂膀，宁荣荣心安的同时，内心又不自觉的有些心有余悸。

　　这要是直接命中了……哪个姑娘顶得住啊！

　　想到这里，宁荣荣不由得扭头看向了身后，看向了那双坚实有力的臂膀的主人。

　　“谢，谢谢！”

　　面无表情的收回了手臂，心中暗叹一声好软，唐逸表面上却是不动声色。

　　“我们现在是队友，这都是应该的。”

　　见到自己的攻击意图被对方提前看穿破解，赵无极略有些诧异的瞅了唐逸一眼。

　　“不错嘛，竟然预判到了我的攻击意图！”

　　而看到唐逸事先预判到了赵无极的预判，唐三这边暗自松了口气的同时，也放下了心来，开始了自己第一轮的攻击。

　　抬手一招，无数的蓝银草蜂拥而动，盘绕上了赵无极的双腿和腰肢，将他控制在了原地。

　　一前一后两道靓影闪过，小舞和朱竹清二女分别出现在了赵无极的身前和身后。

　　作为一名敏攻系的刺客型魂师，绕后和偷袭，乃是朱竹清最为擅长的进攻方式。

　　毛茸茸的猫耳朵微微抖动了两下，双爪于身前交错而过，数十道寒光骤然自赵无极身后闪现。

　　第一魂环技幽冥突刺，第二魂环技幽冥百爪。

　　两个魂技皆都是透点式的攻击，速度极快，攻击力破坏力极强。天籁小说网

　　只是想要玩一玩，为这无聊的时光找点乐子，赵无极一开始就没有认真的对待。

　　然而现在，他为自己的轻敌大意付出了应有的代价。

　　没有武魂附体的赵无极，仅仅凭借着他自己本身的防御力，即便他修为等级高，可却依旧没有能够抵挡得住来自朱竹清的强力攻击。

　　血光乍现。

　　倒吸了一口凉气，赵无极扭过脑袋往后看。

　　身后哪里还有朱竹清的身影？

　　作为一名优秀的刺客，一击即退远遁千里，这是刺客最基本的常识。

　　和对方硬碰硬正面刚的，那不是刺客，那是傻逼。

　　当然了，你要是足够强大，能够正面干掉所有的敌人，也不失为一场完美的刺杀。

　　“喂，唐逸是吧？大家都上了，你为什么还不上？”宁荣荣大眼睛满是疑惑的瞅了自己身旁的家伙一眼。

　　虽然刚才他救过自己，可人家两个小女生都冲在了最前面，你一个大男人躲后面看戏，你好意思么？

　　“我这不是要保护你么。”唐逸义正辞严道。

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

　　看着宁荣荣那洁白无瑕的面容，再瞅瞅她公主裙下玲珑有致的身材，唐逸忽然发现，她的身材竟然不比朱竹清来的要差。

　　身材这么好，还是单身，而且还是个小富婆。

　　正所谓富婆好，富婆香，富婆是黑暗里的一道光。

　　只要富婆把握住，连夜住进大别墅……

　　“你看着我干嘛，上啊！”见他看着自己，宁荣荣不由得开口催促道。

　　“我的武魂是远程系的，上不了。”唐逸解释道。

　　见唐逸顾左右而言他，就是不肯上，宁荣荣好看的眉头轻轻一皱。

　　“你是不是不行？”

　　你是不是不行？

　　唐逸气笑了，我不行？

　　知道全大陆三亿美少女一夜之间忽然怀孕是谁做的吗？

　　嗯，其实我也不知道……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第27章 你是不是不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 