    听到特里普斯拉维那很臭屁模样的吹嘘话语，众人都是愣了一下。

    陈六合笑着接茬道：“这一点我可以作证，在心理学方面，拉维的确获得过皇室的认可，并授予了极高的学术荣誉。”

    “那又怎么样？你能做的只是猜测，又不是定论。”雨仙儿不屑的撇了撇嘴角：“把下巴扬的再高，似乎也改变不了你是来炎夏避难的事实，一个要避难的人，又能有多牛呢？”

    一句话，呛得特里普斯拉维差点没有气岔过去……

    陈六合失笑了起来，在雨仙儿面前装腔作势，特里普斯拉维的道行似乎还稍微浅了那么一点点。

    懒得在这个话题上多浪费口舌，陈六合转过头，目光落在了一直没开口的沈清舞身上，道：“小妹，你觉得如何？”

    沈清舞声音轻缓平和的说道：“拉维说的对也不对，他的基调定义在正常范畴的情况下，可他忘了，这个世上还有非正常范畴的很多人很多事！这个世上，也的确会有着不惧生死杜绝恐惧的那么一些异类人群。”

    沈清舞轻描淡写的扫视了特里普斯拉维一眼，又道：“还有一点，我想我必须纠正你，我哥绝不输于正常范畴这内的情况！你用传统的心理学去分析他，那么这注定了会是一件很愚蠢的事情！”

    “心理学，不是书本上的公式与套路，而是在这些学识的基础上，再用自己的思维去无限的延伸和拓展，要做到最贴近人性与当时的环境，随着不同的时机，也会有着千万种变化。”沈清舞心平气和的说道。

    特里普斯拉维不乐意了，想要开口辩驳，但肩膀却被慕容青峰拍了一下，慕容青峰语重心长的说道：“提醒一句，千万不要跟我小妹去争论，因为你永远不可能成为有道理的那一方！不管你的心理学造诣有多高，不管你在这个领域得到了什么样的殊荣，我都保证，你一定不是我小妹的对手。”

    这一句话，让特里普斯拉维极度不服，要知道，他可也是个无比自负的人，特别是在心理学这个领域！

    可陈六合有开口了，言简意赅：“在心理学这方面，我小妹，是这个世界上最巅峰的几人之一，不要试图用你的浅显认知，去挑战她的浩瀚渊博，那除了自取其辱之外，不会有半点效果。”

    “呃……”特里普斯拉维彻底愣住了，到嘴边的话都咽了回去，因为他很清楚，陈六合从不来不会在这样的事情上开玩笑。

    顿了顿，不给特里普斯拉维说话的机会，陈六合又对沈清舞道：“小妹，你继续。”

    沈清舞古井无波的说道：“当然，特里普斯拉维的分析是有道理的！因为吴家鑫不可能是那一小撮的异类！相反，他必定会是一个怕死的人，因为他坐拥万贯家财，因为当初在中海，死的是他女儿，而不是他。”

    “不排除吴家鑫固然是个有骨气的人！但是，一个怕死的人再有骨气，也不可能无畏死亡！可是吴家鑫的确没有表现出丁点害怕的情绪出来，这就是最大的疑点，反常必有因，有因必有疑！”沈清舞说道。

    特里普斯拉维撇了撇嘴，小声嘀咕道：“说了这么多，似乎并没有什么作用，到最后不还是赞同我的论点嘛……”

    沈清舞淡淡的摇了摇头，说道：“这些可不是废话，我是在将你口中的‘可能’，落实到了肯定的定论上！两字之差，差之千里！”

    这一下，倒真是有些让特里普斯拉维的脸面挂不住了，却又找不到反驳的理由，仔细想想，似乎真的是这样。

    沈清舞之所以对当时在巨龙俱乐部内所发生的情况这般了解，是因为她虽然没在现场，但全程都在看着巨龙俱乐部的监控视频，所以，今晚所发生的一切，都在她的观察当中，她所看到的，是旁人所看不到的细节，无微不至！

    “还有很重要的一点，那就是在哥问那名枪手谁是内鬼的时候，那名枪手的眼神看似飘忽无恙，其实，他有那么一瞬间，是聚焦在吴家鑫身上的，只不过这个瞬间很快，一般人无法察觉到罢了。”沈清舞缓声说道。

    听到沈清舞的话，陈六合跟慕容青峰等人的脸色皆是沉默了下去，过了几秒钟，左安华有些恼怒的说道：“草！这个吴家鑫，真的是他？我看这个老小子简直是不想活了，这种事情都干的出来，简直混账！！！”

    陈六合也幽幽叹了一声，脸上多多少少有些惋惜，道：“虽然不愿意承认这样的事实，但似乎也没有去帮吴家鑫洗白的理由了！对待这样一个跟巨龙俱乐部一路走来风风雨雨的老人，我的确是感到有那么几分心痛啊。”

    对吴家鑫，陈六合的印象还是非常深刻的，也很有好感，因为这个吴家鑫，对巨龙俱乐部的贡献是有目共睹的，在巨龙俱乐部最危难最谷底的时候，他都不曾有半点退缩，势必要与巨龙俱乐部共进退！

    陈六合也从来没有想过，有一天吴家鑫这种人，会成为巨龙俱乐部内一个潜在的隐患……

    慕容青峰也是沉凝的点了点头：“这确实让人意外，也让人心痛！”

    这样一个结果，对谁来说，都不是一件好事，一时之间难以接受是很正常的！

    但是，对于沈清舞的分析，他们又绝不会抱着怀疑和侥幸的态度，能让沈清舞用这种定夺的语气说出这件事情，那就证明，在沈清舞的心中，是有着完全把握的，否则，以沈清舞的性格，绝不会把话说的这么绝对！

    “这似乎并不奇怪吧。”雨仙儿似乎看出了陈六合眼中的痛心，她慢悠悠的开口说道：“你不是常常都把一句话挂在嘴边吗？这个世上没有所谓的绝对忠诚，只不过是背叛的筹码不够而已！”

    陈六合苦笑的摇了摇头：“是啊……”

