    稻田叶泽知道，自从自己被安排到这里的那一刻，就注定他就是被岛津忠昌舍弃的那个。

    这个时候，出现在这里阻击明军，开玩笑，这个自杀有什么区别，强大到让人窒息的明军，岂是自己眼下这几千农夫和渔民组成的军队能做到的。

    现在活着回去的可能性几乎没有了，就连仅仅个明军接触过一次的岛津忠昌，带着五万大军都没有丝毫胜算，就更不要说他现在仅仅只有五千人了！

    而且这五千人就是绝大部分都是农民、渔夫！

    这样的人，做海盗的话，或许在金钱的刺激下，欺负一下那些商贾没有问题，但是面对正规军的明军，那就是呵呵了。

    果然，随着明军骑兵的骚然，和步兵的突进，倭国人的军阵开始出现混乱，这个时候如果不能稳住阵脚，那稻田叶泽就真的是一点机会都没有了。

    虽然任命，虽然知道不是对手，但是稻田叶泽还是没有放弃，他有着自己的尊严和骄傲，他抽出自己的佩刀，向着明军的步兵一指，一马当先冲了出去。

    果然，在稻田的带领下，原本已经开始混乱的倭国军阵，瞬间士气大增，向着明军冲去。

    只是冲向明军的倭国人，杂乱无章，根本不是军队作战的阵型，完全就是一群街头混混在打群架一样，虽然看着气势很足。

    不过，这些的农夫和渔民组成的军队，打顺风仗的时候或许会体现出强大的威力，但是现在面对的不是那些羸弱的对手，而是经过数次大战洗礼的明军！

    见到倭国人亡命式的冲锋，明军并没有慌乱，先是火枪手站定，三排火枪开始轮流发射。

    这种套路他们简直太熟悉了，几乎是融入到了明军的血液之中，他们的枪弹就想是没有尽头一样，向着冲过来的倭国人倾泻而去。

    因为双方距离不远，本就进入到射程的火枪手，此时发挥出来巨大的杀伤力，这些不知道分散的倭国人，火枪手简直就成了战场上生命的收割机。

    可稻田叶泽能成为东海上的巨盗，不是没有原因的，在大队人马冲向火枪手的时候，他将自己的精锐武士分派到了两侧，冒着骑兵的箭矢，这些人竟然接近了明军的火枪手阵地。

    张懋见状，立刻作出应对，负责战场上保护火枪手的步兵，超越火枪手，冲到阵前，而火枪手，也开始后撤，推到战车身后。

    稻田叶泽见状也是松了一口气，在死了几乎一半人手的时候，总算是接近了明军。

    白刃战虽然倭国人身材矮小，但是战斗力却不低，毕竟在这个动荡的年代，倭国人的骨子里都留着战斗的血液。

    可让他绝望的是，明军这次出现的是一种他从来没有见过的阵型。

    十来个人一个团队，他们配合极其流畅，尤其是那些枝杈纵横的竹子，简直就是他们的克星。

    不管你多么勇敢，对方那些毛竹已出现，顿时就让你战斗力全无。

    没办法，谁叫那些竹子太长了呢，倭人除了弓箭，根本没有什么武器能够得着毛竹后边的明军。

    而且毛竹背后的明军，还不断用弓箭、火枪、长枪收割着倭人的生命。

    这不是战斗，简直就是屠杀！

    稻田叶泽现在明白了，不是自己的武士成功绕到了明军背后，而是明军在那自己的军队在练手！

    稻田还朕猜对了，张懋就是在那这些倭国人练手。

    虽然在马穆鲁克和奥斯曼，明军的骑兵、炮兵、火枪兵、鸳鸯阵、战车兵，各兵种之间的配合，作战都得到了实战的检验，但是毕竟那些都是以骑兵为主的游牧民族。

    按照楚宁的要求，这些军队不仅要能和游牧骑兵作战，在面对相似的农耕国家的军队时，也要保持足够的碾压态势。

    不然，根本不用其他部队出手，一千骑兵，就足够将眼前的倭国人全都消灭。

    张懋就是想看看个兵种之间的配合，在面对新的环境，新的敌人的时候，有哪些不足的地方。

    稻田叶泽明白了，他知道他完了，岛津家完了，整个九州岛都完了，如果楚宁愿意，真个倭国都将被扫入历史。

    他的好友相良川说，楚宁这次提出的条件当中，就是去掉他们X皇的称号，只能用倭王整个称号。

    这是对他们极大的侮辱，也是最大的挑衅。

    虽然整个倭国几乎每人把X皇当回事，但是并不影响X皇在倭国人心中的地位。

    这个X皇，其实就是倭国人心目中的吉祥物。

    可现在，楚宁带着强大的舰队来了，指名道姓地要消除X皇的称号。

    想来也是，作为大明这样的国家，倭国根本就是一只蚂蚁，只要大明想，随时都能将这只蚂蚁抹除掉。

    只是大明素来以天朝上国自居，不屑于对倭国这样的小国动手，更因为大明的太祖朱元璋出于对大海的恐惧，将这个山高皇帝远的倭国，定为不征之国。

    就是因为蒙元时期两次远征倭国，都被海风破坏，而之后的太宗朱棣，因为得位的关系，处处以太祖为标杆，虽然有强大的郑和舰队，但也没有对倭国动手。

    现在不一样了，大明建国已经快一百年了，许多建国之初的东西，已经名存实亡了。

    更何况现在这支舰队的首领，就是在这片大海上最恐怖从存在，魔王楚宁！

    作为曾经和楚宁交战过的对手，稻田叶泽十分羡慕楚宁，他有大明这么强大啊国家做后盾，可以为所欲为，想干什么就干什么。

    大明的海上的舰队，已经消失几十年了，可随着楚宁的一声开海禁，那支曾经纵横四海无敌舰队又出现了，甚至比当初还要强大。

    据西洋的海商带回来的消息，楚宁在这一路上建立了无数的港口和城池，大明的旗帜，现在已经飘扬在了整个海洋之上。

    真的如同大明经常自诩的那样，普天之下莫非王土。

    就在稻田叶泽愣神的功夫，一支箭矢飞来，正好刺中他的肩膀，原本就身心疲惫的稻田叶泽，从战马上摔下来。

    他的家臣武士，快速围拢过来，将他保护在当中。

    稻田叶泽推开那些武士，径直冲向了明军的一个鸳鸯阵。

