    “不但出不去了，这一路上，我是一个人都没有见到……”

    强忍着不让自己笑出声来，贾正光一脸惆怅：“我也是啊，怎么办？现在我们算是进退两难了吧？”

    “不管如何，我们都得团结在一起了，各位，不想死的话，最好不要再单独行了，我们就选一个方向，探索下去如何？说不定，能找到出去路。”

    看着他们这一唱一合的样子，贾正光使劲一掐自己的腿……好吧，还是没有忍住，无奈，他只能捂住脸：“不……我……我害怕，我就呆在这里，鬼打墙只有晚上有，等天亮了我就出去……”

    此话一出，其他几人的脸色一下就变了，其中一人直接抽出了剑，对着贾正光道：“朋友，这可由不得你了！”

    “哈哈哈！！！”

    看到是对方先装不下去了，贾正光自然也就不用再忍了：“几位，我虽然不知道你们进来的目的是什么，但你们的演技，是真的烂，早就看穿你们是一伙的了……还有，你们确定，你们几个，能打的过我吗？”

    这几个人，就是在进来之前，贾正光发现相互认识的人，还有几个不在，但想来用不了多久，也应该全都回来了。

    “还有，我就不明白了，你们这偷偷摸摸的，做的事情是有多见不得人？是为了这灵牌后面的东西吗？”

    正常的情况下，谁会把自家的祖祠立在山洞里？

    无非就是掩饰一下罢了……而这个江湖上，能被人看在眼里的，无非就两种，要么就是像屠龙刀，倚天剑那样的神兵，要不就是像九阴，九阳那样的神功绝学。

    看到贾正光已经猜出什么来了，他身后的几人也不再掩饰了，反正他们是看出来了，眼前这个道人……是不会武功的！

    可就在他们准备动手的时候，贾正光回头一笑，问道：“你们知道……什么是鬼吗？”

    就在他们愣神的时候，贾正光的手里突然多一个铃铛，轻轻的这么一摇：“叮铃！”

    几个人瞬间就不动了，而他们的眼神，却是慢慢的YD了起来，好像正在经历着什么不可描述的事情……

    这个铃铛，正是吴邪从海底墓带来的那个，经过贾正光的改造，它不再是勾起人心深处的恐惧了，改为引发的幻像，不过是好是坏，都由贾正光自己来控制。

    一声是好，两声……自然是由好变坏了……

    没有折腾他们，因为还有一点，贾正光不太明白，这里有宝物的话，那谁都想占为已有，可那个王员外，为什么要引那么多的外人进来？他就不怕把宝物的消息散布出去？

    到时，真要引来个心黑手狠的高手，先杀人，后夺宝，那他岂不是要完蛋？

    走到某一个灵牌前，轻轻一转，灵牌的边上，就打开了一个洞口，用绳子把这群正在做梦的人都绑好后，贾正光就牵着他们，一起进去了……

    这些连个名字都没有，却活了好几章的人，说不得还能派上一点用场，比如踩个机关，探个阵法啥的。

    比较意外的是，入洞之后，越往里走，血腥味就越大，最后几个弯一拐，居然是从山洞里出来了，不过……却是来到了山后的一个峡谷之中。

    这里可没有什么鸟语花香，奇珍异宝，有的，只是一个若大的血池，而血池的边上，被吊着很多人，走近一看，好嘛，可不就是之前，一起进来的众位高人嘛？

    怪不得他在洞里转了好几圈，一个人都没有见到，合着……全都被绑到了这里，吊着放血的呢！

    这是……在弄啥咧？

    一时半会的弄不明白，不要紧，反正是来玩的嘛！

    把几个家伙打晕再藏起来，贾正光选了一个空位，就把自己给吊上去了……当然了，想让他放血，那是不可能的……

    眼看着天就快要亮了的时候，终于又来人了，不是外人，正是王员外，还有领路的小厮，以及外几人，他们拖着四五个昏迷不醒的家伙，合力把人吊起来，然后小刀一划，看着血被放出来后，就不管了。

    这时，王员外开口道：“老五他们去哪了？这人不都抓齐了吗？”

    小厮接口道：“不管他们了，血池的血水差不多够了，先准备仪式，等他们回来，直接开始！血魔教重现江湖的日子，就在今朝！”

    血魔教？

    闭眼装死的贾正光听了之后，情不自禁的皱了下眉头，这……好像原著里没有吧？哪冒出来的？

    可是这名字，为嘛这么耳熟呢？他好像……在哪里听到过这个名字来着？

    想了好一会，贾正光突然想了起来，这名字……是从张三丰的嘴里听到过，当时只是两人在笑谈中说了几句，没想到，居然这里还能遇上？

    据张三丰所说，在遇到血魔教的时候，他不过才行走江湖，还没有想过要创立武当呢，只是名字听起来吓人，实力却差的一塌糊涂，被他转手就给灭掉了……

    没成想……这隔了七八十年了，这血魔教又回来了？

    这真的是……有缘份呐！

    为了不让这邪派再一次死灰复燃，贾正光决定再等等，听他们这意思，是要准备举行一个很特别的仪式，应该所有余孽都会来吧？

    这峡谷的空气质量，实在是太差太差了，浓厚的血腥味，实在是让人恶心到不行，无奈之下，贾正光只好趁着他们不注意的时候，把口罩给戴上了，一个肯定是不够的，他一口气戴了三个！

    至于救人……他是想都没想过！

    一是放点血不会死，二是容易打草惊蛇，这三嘛，则是让这些人长点记省，不要什么钱都想赚！

    血池满了，那个小厮脸上的表情变的狂热起来：“准备仪式，不等老五他们了，赶不上，是他们没有福气！”

    王员外等人听了之后，也没多说，把自己的外衣一脱，露出了里面鲜红色的劲装，然后再把自己的头发，盘成了一个古怪的发式，几人盘坐在血池对面，嘴里开始不停的嘀咕着什么。

    与此同时，原本平静的血池，居然开始冒起了泡泡，就好像快要被烧开的水一般，又好像……这血池之中，有着什么东西要出来。

    看到有反应，王员外他们的声音也变大了，而贾正光的眼皮却是直跳：这是要来真的？

    不行，看来是等不及了，先悄悄从绳子上下来，然后走到一个视线的死角，把这些年存下来的五雷符，一张一张的码好，扣在手里，他准备好了，不管从血池里出来什么玩意，他就直接发动五雷符！

    没理由……年轻时的张三丰都能搞定的小邪派，自己搞不定？

