    

    叶晚察觉到不对，是早饭后再度登陆飞鱼后台的时候。

    粉丝数：3069W。

    忍不住蹙了下眉头。

    她记得清楚，昨晚进入直播间前扫了一眼，她的粉丝数是2980多万，也就是说，只差十几万粉丝，粉丝数量就到3000万了。

    即便和黑玫瑰的这场直播互动效果没有前几场那么好，也不至于一场直播下来只增加了不到一百万粉丝吧？

    更何况，后来秦之翊出现后吓了她，两人又共享了1号和6号直播间的时候，在线观看人数超过六亿直奔十亿去了。

    观看人数是以往的几倍，粉丝数却只增加了不到一百万？

    太诡异了！

    没等叶晚打开直播回放找出问题出在哪里，手机叮铃铃的响了起来。

    “铁岭……”

    邱予泽开门见山，“昨晚情侣路那对小情侣，是意外遇到的，还是……你安排的？”

    她安排的？

    叶晚怔了一下，很快意识到问题出在哪儿了。

    和武术哥PK的那一场里，意外出现的红袖章老大爷，给她那晚的直播增色不少。

    之后的东拼西凑演唱会，她中途离场擒住了几个调戏醉酒少女的小混混，让她又多了一个正义女神的人设。

    虽然前后两个小插曲在整场直播里占据的份量不大，却起到了画龙点睛的效果。

    叶晚更是凭借这两场直播涨粉千万。

    所以，这一次的乌龙事件，变成了有心人想要黑她的导火索。

    “不是我安排的。”

    叶晚沉声道：“包括前两次，也都是意外，我事先并不知情。”

    电话那头，邱予泽沉默起来。

    他当然是相信叶晚的。

    可眼下，网上席卷起来的风波，箭头却直指叶晚，仿佛这一切都是她的精心策划。

    短短几个小时脱粉五百万，就足以证明这件事的严重性了。

    “我把链接发你了，你先看看。”

    挂断电话，邱予泽发了个网址给叶晚。

    帖子是发在天涯的。

    但是被营销号转到了微博，短短几个小时，就已经发酵到了失控的状态，如今，已经在热搜48的位置上了。

    叶晚点开了链接。

    【最爱阿华甜：我承认是我无能，但真的是不吐不快！】

    “飞鱼有个最近坐火箭窜上来的女主播，凭借那点儿花拳绣腿的小把戏，走什么全能女主播的路线，偏偏还吸引了好些人傻钱多的粉丝。你要是小范围圈地自萌也就算了，与我无关，我也不会扒你，可你不该把主意打到我女朋友身上来！”

    “前几天的官方PK，有个老大爷意外出镜，粉丝们高呼自家女主播是金刚芭比。这位女主播似乎发现了流量的密码，再直播时，就有了那场轰动全网的‘正义女神吊打小混混’的戏码。是真的还是精心策划的，我就不说了，谁让我没证据呢？可我女朋友这出，是货真价实的提前策划！”

    “我女朋友资深网虫，还是那个女主播的粉丝。女主播让人找了她，一起策划了这场误以为是跳海的戏码，为的就是给她那个正义女神的人设添砖加瓦。果然，几千万粉丝都吃她这套，一晚上粉丝就涨了大几百万。女主播湿漉漉往家走的那个落寞背影，能被脑残粉称之为背影杀，我也就呵呵了！”

    “女主播答应演完这场就给我女朋友十万的，结果呢，戏演完了，女主播人也消失了，还把我女朋友拉黑了。”

    “我女朋友本来就有抑郁症，昨晚联系不上女主播，心态崩了，自杀未遂，现在还在抢救室里呢。”

    “我知道，赚不到钱让我女朋友跟着我享福是我无能，但是那位丧尽天良的女主播，我把话放在这儿了，我女朋友要是有个什么三长两短，我让你全家给她陪葬！！！”

    初夏的泗城，即便是清晨，也已经有几分热意了。

    餐桌前，叶晚握着手机，却觉得遍体生寒。

    人心，为什么可以这么坏？

    为什么？？？

