    范仲淹合上试卷，也是惊魂未定，有些责备地看向唐奕。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你也太不小心了！这种事儿，怎么能告诉一个孩子！？”

    唐奕就知道老师会这么说，甚至赵祯都是这么想的。不然，也不可能让李秉臣来敲打他了。

    哭笑不得地道：“我就算再不靠谱，和她说这些有什么用？”

    “嗯？”范仲淹一疑。“你没告诉她？那这丫头怎么知道的这么清晰？”

    唐奕略一猜测，就道：“我书房里都是宋辽的山河图，分析形势的草稿，与司马君实、萧家、突吉台家的书信，难免会让那丫头看到一些。”

    “估计是看出点什么蛛丝马迹，为了炫耀，才写出这么个东西。”

    范仲淹也是无语，那小丫头也是够逆天的。

    “那陛下那里......”

    唐奕头疼的就是这个，一咬牙道：

    “我这就进宫！”

    说完，也不犹豫，大步下山，直奔京师。

    范仲淹看着唐奕的背影，悠悠一叹，想过早晚会有这么一天，却没想到，会以这样的方试到来。

    ......

    “范伯伯......”

    范仲淹正在失神之时，却见苏小妹怯生生地从路边的树后闪了出来，全然没有了刚刚的那种忘乎所以。

    “我，我是不是真的惹祸了？”

    她老爹苏洵不知道唐奕手里拿是什么，唐奕说没事，与苏小妹无关，苏洵自然就信了。

    可是，苏小妹自己哪里会不认得自己的考卷？唐奕在说慌，意味着事情远没有他说的那么轻松。

    范仲淹见是她，招手让她来到近前，有些溺爱地摸着苏小妹的头，“现在知道怕了？”

    这小丫头不是不懂事儿，只是太小，被大家捧着，不知道什么是怕罢了。

    苏小妹心虚道：“我就想......考过我二哥和唐哥，让他们没面子......”

    “没想......没想给唐哥儿惹麻烦。”

    范仲淹一笑，“没事的，也不全怪你，回去呆着吧！”

    “记住，解试策论答的什么，谁也不能告诉，你爹都不能说！”

    “嗯！！”苏小妹用力点着头。

    “那唐哥儿不会有麻烦吧？”

    范仲淹望下山下，“傻丫头，他的麻烦又怎么是你一个小丫头就能惹出来的？”

    ————————

    其实，事到如今，不论是结果，还是成因，都是十分微妙。

    结果，明面儿上的自不用说，一个观澜考生，在考场上写了一篇不应该写的文章，很可能会影响大宋对辽的所有布置。

    就这么简单。

    但是，隐性的结果......却是微妙得多。

    因为，赵祯对唐奕开始有了“客气”。

    这是一个信号，一个不好的信号。

    客气之中，少了一丝亲密，多了一丝顾忌。

    说白了，赵祯要是放在以前，大可以直接让文彦博来观澜查个清清楚楚，或者如韩曲、董平书一般，直接把这个梁山伯幽禁起来，封锁消息的来源。

    可是，赵祯两样都没选，而是看似十足信任地让唐奕自己处理。

    可事实呢？以前，赵祯跟唐奕可根本不需要这种“十足信任”，甚至没有君臣之礼，没有“让对方放心”这一说。

    让唐奕自己处理，不是相信唐奕能处理好，而是怕，怕自己去处理，处理的不好。

    放在从前，哪来的这么多客气！？

    当然。

    这份客气，有苏小妹那篇文章的原因，唐奕把这么重要的事情透漏给了一个赵祯完全不任认的人。就算赵祯再任得过唐奕，但在他的潜意识里，至少唐子浩已经不是一个密不透风的人了。

    而说到底，真的一篇考题就能让赵祯动摇吗？显然不是，问题还是出在唐奕自身。

    这是一个必然，而且会随着唐奕离朝堂越来越近，而变得越来越显眼。

    赵祯再仁，再视唐奕如亲子，也改奕不了一个事实：

    他是皇帝！

    ————————

    唐奕到了码头，却碰上个很尴尬的事情——没船。

    观澜两艘专门往来京城的船，一艘让马大伟用走了。正好今天曹佾来找张晋文，回程的时候家船不在，用的观澜的船。而且，刚走了一刻钟。

    唐奕想进城都没有船了，看了眼天色，此时已经是临近黄昏，要是再耽搁，城门一关，想进城就更麻烦了。

    四下扫看，正好见一团妖火从码头的画舫上下来。

    唐奕毫不迟疑，急走两步行了过去。

    “借船一用！”

    刚下来的冷香奴哭笑不得地看着自故自上船的唐奕，心说，真是个土匪，有你这么借的吗？

    略一沉吟，又折回船上，却见唐奕扔给船工两锭金子，“关门之前进城，另有重赏！！”

    船工看了眼冷香奴，冷香奴微微点头。

    “得勒！您坐稳。”

    说着，下船一顿支应，加了一倍的纤夫，急赶着向京城而去。

    唐奕也不进仓，站在船头远望。冷香奴来到他身后，默默陪着。

    “你跟来做甚？”

    冷香奴无语，“这可是奴奴的船。”

    唐奕不接话了，她爱跟就跟着吧。

    ......

    船行飞快，约莫过了半个时辰，开封城虽然还没到，但是汴河水面上的船支却是被过去不少。

    这时，前面一艘同向民船也是越来越近，到了近前，就见那边船仓里颠出一个人影儿，隔着水朝这边大喊：

    “都什么时辰了，你进城干嘛！？”却是先走的曹佾。

    唐奕看了他一眼回道：“面圣！”

    “面圣？”曹佾不淡定了。

    正要问，可是画舫太快，眼看就要过去了，急令船工跟上。

    可苦了这民船的船工，一队纤夫，追人家两队，幸好离开封城不远了，要不非得累死。

    可就是这样儿，曹佾也是将将跟得上唐奕的船，一直到旧曹门才算跟上。

    这时，天已经擦黑了，将将赶在关城门之前进的城。

    在桃花坞码头下了船，曹佾也不管边上有冷香奴在。瞪着眼珠子就嚷开了。

    “你没事儿吧？都什么时辰了？你面的哪门子圣？宫城早就闭宫了！”

    唐奕面色阴沉，“简单，砸开便是！”

    “......”