    “对。”秦嫣然点头，“这个财团，将会制衡国际商业。现在才刚刚兴起，是很好的投资机会。”

    秦嫣然原本是不打算把财团的事情告诉邱玲珑的。但是，宫本先生这边已经发话了，让他们尽最大的力量拉投资款，不管多少，只要是钱，他们就接收。因为另一个国际财团，已经在法国以集团公司的名义，合法成立。注册资金空前绝后，共计六千亿美元。

    扶桑现在经济体过于传统，呈下滑趋势，集众富豪之力，也凑不出三千亿美元来。

    良禽择木而栖。到时候两大财团一跳出来，当然是谁的钱多更能吸引大集团的加入。强强联手，才能拥有更多的话语权。所以，眼下，他们必须尽快拉到六千亿美元以上的资金，这样才能确保扶桑本土的大型企业不外流。

    反正泽杰集团也要死了，不如把邱玲珑一脉剩下的钱全部拉到财团来，反正要死，不如便宜她秦嫣然啊！多拉资金，以后她在宫本面前，才能说得上话。

    邱玲珑眼珠子又再溜溜转起来，她吞咽了一下口水，眉头拧起来，快速地思考了一下，询问道：“嫣然啊，这个财团，可靠吗？”

    邱家彻底完了，秦参这边也不会再帮助泽杰集团，要是这个项目可行的话，也算是一条退路了。

    秦嫣然见邱玲珑有了意向，她妩媚地笑道：“那是当然。要不然，我哥怎么可能举整个秦氏之力和他在扶桑所有的产业，加入财团？秦氏原本是要死了的，现在，在我哥的手里，不过短短几个月的时间，就已经起死回生了。我哥不会那么没眼光，去投资一个没有回报的项目的。”

    邱玲珑又再吞咽了一下口水。

    她再试探性地说道：“嫣然啊，你哥在扶桑，到底是什么身份啊？”

    秦嫣然扬眉，一副很骄傲的神情，说道：“我哥很早就去扶桑留学了。他一直致力于生物工程研究，他是生物工程学博士，专业十分过硬。之后受到政要的欣赏，出资让他占技术股份，成立了生物公司。也就是去年秦氏差点垮了，我哥才回来的，他的主要事业，还是在扶桑那边。”

    这是秦参明面上的身份，在哪里，都不会被人起疑。

    邱玲珑眼珠子又溜溜地转啊转。

    秦氏差点垮掉的事情，大家都知道的。

    秦氏在秦参的手里起死回生，蒸蒸日上，也是大家有目共睹的。

    必须承认，秦参是个人才。

    现在泽杰集团在韩泽昊的打压之下，是回天乏术了，不如……

    她用力地咬了咬牙，对秦嫣然道：“嫣然，我们的投资可能会比较少，能行吗？”

    秦嫣然笑了笑：“妈，一切有我哥呢，投资小，以我哥的名义出资就好了。”

    邱玲珑眸光闪烁了一下，顾虑很深。

    正欲说话，秦嫣然笑道：“妈，我们是一家人，我还能坑自己家的人吗？以我哥的名义出资，然后再与我哥这边签好协议就行了。在我哥的股份里，占比多少，咱们白纸黑字写清楚。有道是，亲兄弟，明算帐嘛。”

    邱玲珑闻言，终于满意，再无顾虑，她笑起来，热络道：“嫣然，妈再给你盛一碗汤，这个汤喝了对身体很好的。”

    秦嫣然点了点头。

    她才不急。泽杰集团就要死得硬绑绑了，现在急的是邱玲珑好吗？眼下这么好的机会，她怎么可能不投资？

    邱玲珑把汤捧给秦嫣然，满脸笑容：“嫣然啊，那边投资，回报怎么样？风险高吗？”

    秦嫣然接过汤，一边优雅地喝，一边慢悠悠语气却笃定轻快道：“风险是不高的，要不然我哥不会赌上自己的身家性命。回报率会比自己做企业强一点。当然，回报率是没办法跟韩氏集团相比的。”

    其实，对于他们如今的这种间谍身份，别说钱，就是性命，都不会看得很重要了。

    他们是有组织信仰的人，然而，普通人是不会懂的。

    邱玲珑立即顺势道：“那是当然，那是当然，韩泽昊不是个常人。没有几家企业可以做到韩氏这样的。这个投资回报能比一般的企业强就行了。我现在就通知泽杰泽琦他们回来，咱们开个会，好好地议一议。”

    “好啊！”秦嫣然唇角勾起妩媚动人的笑容来。

    她的神情，总是这么的娇柔妩媚，好像没有什么事情，可以让她乱了性情。

    邱玲珑满意道：“嫣然啊，你趁着他们还没有回来，好好睡一觉，养养神。这段时间，你太操劳了。”

    然后，她抱着汤罐子步子轻快地离开。

    她原本是来最后一次找秦嫣然帮忙，要是不帮的话，就要翻脸的。

    可是最后，还是因为利益，又热情了起来。

    因利益绑在一起的人，终会因利益而分崩离析吧？谁知道呢。

    邱玲珑离开以后，立即打电话把儿子们召了回来，然后在秦嫣然的房间里，紧急召开会议。

    最后大家一致决定，把泽杰集团能抽调的资金全部抽出来，直接把泽杰集团做空，把现在还能套出来的三十多个亿套出来。

    另外，欠下的一些供应商的货款之类的，能赖就完全赖掉，打官司就让他们慢慢打。在M国打官司，一个官司下来，一审二审三审，没有个三五年，跑不下来。慢慢耗着吧。

    把钱套出来以后，就让集团直接走破产程序。

    反正破产程序，也就是把集团里的一些资产处理掉，到时候不足的部分，政府帮补一些，他们再赖掉大头，就好了。

    然而，还不等第二天他们去实施方案。

    他们就相继收到了手机短信。

    先是集团帐户被冻结，紧接着，是韩泽琦身为法人，个人帐户被冻结。

    邱玲珑吓得大惊失色，立即让韩泽杰和何若媛去把他们帐户里的钱转移了。

    第二天集团就被王悠带着工商的人正式查封，再也翻不起浪来了。

    集团帐户上的钱，由政府相关部门的人根据公司经营法律法规支付集团欠下的货款，偷掉的税款，劳动者工资……

    集团没了。

    邱玲珑一脉所有人变卖值钱的东西，把他们名下位于各个地区甚至于国外渡假的房子全部卖了，凑了五个亿来。

    一直不动心的韩天雅也动了心，把她私下里攒的三个亿，以及韩氏春节前的分红拿了出来，共计八个亿。

    一家人凑了十三亿，交给秦嫣然，入股到秦参那边的国际财团去。

    韩天雅觉得，反正韩氏的股权，她还在手里捏着呢。要是财团这边不赚钱，她也就最多损失这八个亿。如今，她俨然成为他们这一脉最有钱的人了。

    泽杰集团彻底没了，一家人现在完全指望着秦家兄妹这边的财团能够让他们大赚特赚。

    一家子人，全部都闲了下来。

    一闲下来，有事没事就在宅子里晃晃悠悠。

    韩泽昊怕安安受到伤害，干脆直接让安安住到Morga那边的别墅里去了。每个星期，他才陪着安安回来一两次。

    对爷爷说安安那边在跟着老师学习各种理念。

    毕竟，Morga就是伍采薇的事情，目前还没有几个人知道。

    *

    苏颖的婚期，马上要开始了。

    苏颖的婚纱，只剩下最后的镶水钻了。

    苏颖闹腾着要和安安一起镶，所以天天来安安的工作室。

    Morga因为肖蓉对她的伤害，还是十分排斥苏颖。

    尤其在看到苏颖喝庄玫姿替苏颖准备的汤以后，更是对苏颖没有好感。

    苏颖是个神经大条的姑娘，完全没有发现，每次见到Morga都无比热情，她觉得安安的妈妈，就像她的妈妈一样。

    安安现在已经开始有了孕吐，对于喝汤，更是排斥得厉害了。

    苏颖好像体格特别奇怪，有孕以后，反而食欲大振，平常胃口就已经够好了，现在更是像个大胃王一样。

    她怕安安喝汤太难受，一背着庄玫姿，她直接抬着汤罐子咕噜咕噜地喝，帮着安安分担。

    这天喝汤，又被Ｍorga看到了。

    安静澜立即伸手拉苏颖。

    苏颖神经太大条，咕噜咕噜地喝，喝完了以后，还得意地说道：“安安，我是不是好棒？看，又喝完了。以后你的汤，全部由我来替你喝。”

    Morga听了，心里就更不舒服了。

    今天是要求喝安安的汤，以后呢？又会抢安安的什么呢？

    眸光不由地黯了黯，她真的不想安安再成为第二个她，也不想苏颖成为第二个肖蓉。她要把安安和苏颖两个人分开才行。

    她一定要设法让苏颖露出她的真面目，让安安看到苏颖的自私自利。

    眨眼之间，便到了苏颖的婚礼。

    苏颖穿着安安亲手设计缝制的白色婚纱，美艳不可方物。

    乔慕白一身白色的西装，像个王子一般牵着苏颖的手。

    婚礼，在一座海岛举行。

    乔慕白早早地就准备好了。一直瞒着苏颖，一点风声都没有透露。

    当他牵着苏颖的手，走在海滩上铺着的红毯上。

    苏颖看着红毯两侧铺满各色贝壳的时候，感动得直接哭了。

    这是一个封闭式的婚礼，被邀请来的，全部都是双方的至亲好友。

    全部都是乔家张罗的，苏颖原本一直不知道婚礼在哪里举办？邀请了哪些人？她是各种忐忑不安的。

    当她坐着直升机来到这个地方，看到一张张熟悉的面孔时，她觉得自己好似在做梦。

    美丽的岛屿，美丽的海滩，美丽的花式拱门……

