    会议结束后，各国开始选择派去古战场的人选。

    单一华国来看，必须要满足三个标准。

    首先是实力，比如满足二星中期到二星巅峰这个区间，高了低了都不行。

    其次是品行，这点至关重要。

    如果说修炼者素质不行，进去之后就怕了，退缩了，那这种人不要也罢，还有那种过于自私贪婪的，不顾全大局的，无组织无纪律的，还有违法犯罪的更不用说，曾经有过这些不良记录的修炼者统统不要。

    哪怕是以上两点都满足了，也不是所有人都能进的，因为即便明知道古战场可能会有生命危险，依旧有大量强者挤破头的往里进，于是第三点则是贡献。

    对，看贡献，谁贡献大谁优先。

    总之，这一选就选了数个小时，最后才选出了四十人，各个都是精英，来源于各灵调局和军部，在这其中有四位二星巅峰境的强者，其余三十六位，二星中期和二星后期的强者各占了一半。

    其中我很幸运的位列其中，自身贡献是一方面，另一方面还是抱的林薇大腿，因为高层们一致认为此行林薇会起到很大的作用，所以我和叶雨幽也顺利地搭了林薇这台顺风车。

    除了我们三个之外，还有一些熟人也在场，基本上都是二星中期高段以上的实力，如安阳左崇花，林淮和萧雨婷，他们基本都达标了，也主动要求参加。

    剩下的基本上都是不怎么认识的，但据说要不就是背景杠杠硬，要不就是实力杠杠硬，总之总得占上其中一样，要不然都搭不上这班车，哪怕明知道这班车会很危险。

    毕竟危险中往往伴随着机遇，每个人都知道这次古战场之旅可能会有很大的好处，所以才有这么多人趋之若鹜，就连闭关中的苏六六都放弃了闭关，选择来古战场。

    用苏六六的话讲，就是来古战场碰碰运气，没准一不小心就突破了呢？

    不过这样也好，多一个熟人，心里就更踏实一分。

    选完之后，各国将征调过来的人手聚集在一起，并对此次行动进行了说明，华国也是如此，此时王浩和李寻正在发表讲话。

    “你们共编为四队，每队十人，配有一个队长，你们进去古战场之后视情况再定是否分组行动。”

    “不要内讧，避免单独行动，有什么解不开的矛盾，留到出来后再解决，进去以后大家务必团结一致，紧跟着四位队长一起行动。”

    “注意安全，如果实在遇见了无法应对的敌人或者是危险，该跑就跑，留得青山在不愁没柴烧。”

    “......”

    两位大佬说了一通，在嘱咐的差不多了之后，队伍便是集结到了通道门口，此时坚国和罗刹国的六十名队员也已经集结完毕，第一批队伍一百人尽数汇聚到了一起。

    虽有百人之众，但此刻整支队伍当中却整齐划一，安静无声，可见选出来的队员素质都极高，想来坚国和罗刹国选出的强者也是靠谱的。

    “最低都是二星中期高段的，我这水分有点大啊。”见周围人一个个气势强盛，我顿时有点尴尬，这一刻我有一种绵羊误入狼群的感觉。

    心里正想着呢，王浩等联邦强者便是宣布，第一批队伍进入通道。

    “以小队为单位，先从第一队开始进入。”

    在王浩话音落下之后，第一队的强者们雄赳赳气昂昂地走进了空间通道，有一种生死看淡地感觉，总之大家士气都很高涨，仿佛像是去探险一般。

    我是第二队的队员，在第一队队员进去之后，我们也陆续进入，相比较于第一次进入空间通道，这次我要淡定多了，而相比较之下旁边的队员则是一副紧张的模样。

    好在全程我们都平安的通过了整个通道，等到一百名队员尽数出现在结界中后，华国方第一队队长刑昊——二星巅峰境的军部强者，因为以前受过伤导致实力下滑，才勉强能够通过通道，只听刑昊说道：“一会由我们一队的打头进入，出去以后可能会有危险，大家做好心理准备。”

    “一队队员，随我进去！”

    话音落下，一队队员便跟着刑昊呼啦啦地冲了进去，这些人都是精挑细选出来的，断然没有到了目的地再回头的道理，而在一队队员走后，二队队长刘北河朝我们一招手，接着我们也跟了上去。

    在我跨过结界的一瞬，我的眼前顿时一花，片刻后我发现自己正处于一片丛林，周围到处都是遮天蔽日的大树，一队队员已经到结界外了。

    “注意警戒！”身旁刘北河的声音响彻而起。

    结界口很大，足以容纳三四人同时经过，所以很快一百名队员便是先后从结界当中出来，一脸警戒地看着寂静的四周。

    “该死，我的实力起码被限制了95%以上，这是什么鬼地方？！”这时，最先出来的刑昊，脸色微变地道，而也就是在刑昊话音落下的片刻后，一道道惊呼声随之响起。

    “我也被限制了，至少限制了九成以上！”

    “我也是！”

    “我这边还好，只限制了八成左右，这是什么鬼地方？”

    听着周围一道道惊呼声，我面沉如水，此刻我也能感受到自己体内的异常，我的灵魂像是让人削弱了似的，根本就发挥不出自己全部的实力。

    但比起其他人我的情况还好，也就限制了八成，不如全盛时期的五分之一，实力可能也就比二星初期巅峰时要强上一些，但比起二星中期可差远了。

    “炎哥，我好像没限制啊...”这时，耳边响起了林薇的声音。

    闻言，我顿时回过了头，一脸惊讶地看着林薇，道：“真的吗？”

    “真的！”林薇点头道：“要告诉他们吗？”

    我沉吟了片刻，问道：“你有办法解除别人的限制吗？”

    “这个没办法。”林薇耸肩道。

    “既然这样，那就先别告诉他们。”我低声道：“人心隔肚皮，这里我们认识的人又不多，还有将近三分之二是外国人，谁也不知道以后会发生什么，留着点底牌好！”

    “好！”

    在我和林薇窃窃私语时，三个国家的领队简单交流了一下。

    刑昊是一队队长，也是华国队的领队，关键时刻负责主持大局，而坚国队的领队是一个叫汤姆的年轻男子，约莫二十多岁，罗刹队的领队是一位金发女性，名为维卡，身高起码有一米八，一副英姿飒爽的模样。

    不知道是不是我的错觉，那个坚国队的领队汤姆，总是向我投来不善地目光，那种阴翳地眼神...真的让人很不舒服，像是对我有什么意见似的，希望是我想多了。

    这时，交流完毕的刑昊，对我们说道：“诸位，相信大家也都看见了，这里对人的实力有很大的限制，且实力越强限制越大！”

    “二星巅峰境，限制大概95%；二星后期，限制九成左右；二星中期则是限制八成左右！在这样的一个情况下，我们在这里能发挥出来的真实实力，恐怕得下跌一个境界，所以说我们最强的战力顶多也就二星后期。”

    “所以，接下来希望大家能够打起十二分的精神，面对即将到来的危险，万万不要将命送在了这种地方！”

    刑昊这个总领队的话，没有想象的那么大的效果，毕竟这里有三个国家，不过刑昊也没指望其他两个国家的人能够听他的，反正他们的死活与他刑昊无关，而且另外两个国家的人能不能听懂他的语言都两说。

    没有人会在一个陌生的环境下释放精神力，这和在敌人窝里放枪没什么区别，所以能不用精神力就不用精神力。

    汤姆和维卡将刑昊的话用自己国家的语言复述了一遍，不过接着便听汤姆用地道的中文，和刑昊说道：“邢先生，有一件事我不知当不当讲？”

    “请讲。”汤姆彬彬有礼地道。

    “你看我们是不是得把一部分人留在结界？”汤姆道：“我们是第一批，但后面还有第二批第三批，乃至更多的人，这鬼地方通讯不好，连对讲机都用不了，只能采用最原始的手段，留下一些人来和后人通讯和联络？”

    “有道理，还是汤姆先生看得长远。”刑昊深以为然地点头道。

    “强者应该负责向前探索，留下来通讯联络的人...应该交给那些二星中期的人来完成才对。”一边说着，汤姆一边将目光看向了我这边。

    众人都聚集在一起，汤姆的声音又没有刻意压低，所以在汤姆的话所有人都听得一清二楚，当下一道道目光就顺着汤姆的目光，投向了我所在的方向。

    看到这一幕，我脸色顿时一沉。

    果真是冲着我来的么？				

