    “确实如此，虽然槐头等三人蠢蠢欲动，不过他们不拿出点新意，就趁早老老实实滚回家里算了。”李毅信心大增，禁不住哈哈大笑起来。

    “报，阙机带领数千人马，奔我建平而来，如今距离城池还有三十余里。”

    “几千人马也敢来我建平，莫非他阙机疯了不成？”这真是说曹操曹操到，刚刚提起阙机，他便诡异的现身了，而且是这样的出人意料，不能不令李毅跌破眼镜。

    “是迎战还是伏击？或是等他来到城下，让我们痛扁一顿？”阙机的几千人马，在建平将士眼中，就如同待宰羔羊一般，已到了随意摆布的程度。

    “阙机是来归降的，咱们何必要劳师动众？还是趁着他未到之际，传令建平文武，准备列队迎接吧！”张英蹙眉思索，只片刻便料定其此行意图。

    “投降？阙机他要归顺我们？”于冰一脸的诧异之色，不过她片刻便醒悟过来：“不错，若阙机脑袋没病，他绝不可能带着几千人马攻打我建平，这么说，投降还是靠谱的。”

    “好极了，阙机降了我李毅，那他的实力可不是几千，吸纳了俘虏，可骤增到两万。那么敌我的军力将彻底扭转，整个东部形势将立即明朗。”李毅掩饰不住满脸的笑意。

    果然，阙机的信使快马赶到，呈上了请降信，李毅乐得合不拢嘴，连连点头道：“阙机将军能弃暗投明，我李毅热烈欢迎，去转告你家将军，我将亲自列队迎接。”

    信使离去了，李毅却还在盘算着，收了阙机实力大增，便可以轻而易举剿灭槐头，然后再轻轻松松击溃弥加。如此东部鲜卑尽在掌握，一块不差的根基可以依托，那么接下来……

    “阙机兵马已到近前。”

    听到这禀报，李毅才如梦方醒般回过神来，他放眼望去，只见一个身材魁梧的中年汉子，正带着几从轻骑奔来。

    阙机，他真的来了，李毅心中狂喜油然而生，忙向前迎出几步。而阙机却是一副惊异不定的表情，他犹豫一下，就早早下了战马，忙不迭的奔上前来，跪倒在李毅面前。

    “阙机今日来投，还请主公收留！”说话间神情变得十分沮丧，不知不觉间留下两行热泪。

    “得将军相助，乃李毅三生之幸，将军快快请起！”李毅急忙向前一步，双手伸出将其搀扶起来：“将军何故如此？”

    “只因槐头那厮，见我势单力弱，趁在下不备，竟然丧心病狂，偷袭了我的营地，致使在下大败亏输，仓皇间逃出了重围。幸好兄弟们也杀出来不少，又重新聚拢了队伍。阙机走投无路，想到主公仁义广布，这才生了投靠之心。”阙机虽然止住了悲伤，但怨恨之气还是挂在了脸上。

    “可恶，又是那槐头，这个人面兽心的家伙，竟然疯狗般，反噬起朋友，看起来他当真是没救了！”受到阙机情绪的感染，李毅显露出一副同仇敌忾的样子：“蒙将军瞧得起，李毅必助你复仇，捉拿槐头以泄将军心头之恨！”

    “多谢主公恩德，若阙机能报此大仇，定感激涕零，任主公驱使！”阙机神情又变得很是激动，还带着两分咬牙切齿，痛恨死敌的模样。

    为阙机做了引见，其中多人与其打过交道，还有素利、烈帆等早就归到李毅帐下的鲜卑将领，这也免除了阙机几分尴尬。

    “此处不是讲话之所，将军随我入城，再详谈诉说。”

    众人陪同着阙机，一路来到议事大厅，分位次坐定。张英、于冰等人陪着阙机拉东扯西，却始终不碰正题。眼看到了正午，李毅一声吩咐，立刻摆酒设宴，为阙机接风洗尘，素利、赵云、烈帆等一众将士，与阙机推杯换盏，喝的是黑天昏地，好不热闹。

    此后数日尽是如此，先是由素利、赵云等人作陪，后来素利干脆将阙机拉到自己的营帐，两人推心置腹，饮酒谈天，结成了莫逆之交。

    过着无忧无虑的日子，阙机却一脸的凄苦，他愁啊，要面见主公，请求李毅出兵，灭掉那万恶的槐头，把他的一切全夺回来。

    此念头藏在心中多日，这一天终于忍耐不住，对素利吐露了真言：“兄弟，主公如今很忙吧？”

    “忙？只有弹丸一座小城，他又能忙什么？”素利已经半醉，他脸色阴沉，语气是极不平静。

    阙机也有了几分酒意，不过他脑子还有些清醒，觉察到素利的言语哪里有些不对。细细的品味了片刻，阙机恍然大悟，他却故作不知的样子，拿起酒盏劝道：“不说这个，咱们哥俩喝酒！”说罢将盏中酒水一口饮尽。

    素利干了一口，也像忘却了刚刚所说的话语，有一搭无一搭的，与阙机磨着牙。

    怎么素利不发牢骚了？阙机心中诧异，他本想让素利自然的说下去，不想却无疾而终了。

    “兄弟？你是不是有什么不顺心啊？”阙机试探性的问道。

    素利用那有些呆滞的眼神，望了阙机一眼，旋即将酒盏蹲在了桌上，还在酒盏是铜器，素利的手劲不轻，也没有丝毫的损害。

    “想当初他口口声声，称喏帮助我收回领地，但谁能想到，他李清刚假仁假义，所说的话全是放屁。”素利神情激动，声音也越来越大。

    “兄弟，小点声！”阙机脸色微变，他摇着手示意素利冷静：“小心李毅安插了耳目，被他听到了，可就不妙了！”

    “怕他作甚，今天就是要他听见，他李毅揣着明白装糊涂，一拖再拖，就是不肯发兵。”素利的声音又高了两分，好似向李毅势威。

    阙机面色有些难看，他胸中打起了小鼓，沉声说道：“兄弟，你是不怕了，可要想想哥哥，我这初来乍到的，若是被李毅知道了，那可是吃不了兜着走的。”

    素利嘿嘿一阵冷笑后，他声音压低了很多，轻声对阙机道：“哥哥的胆子是越来越小了。”言语中带着几分嘲笑之意。

