    伊露希亚十分忐忑，她坐在巴罗夫家族豪华的马车之中，对自己未来的命运有些迷茫。

    她知道，巴罗夫家族已经输的彻彻底底，变成了人类王国的弃子，洛丹伦能留下他们存续，只不过是因为他们甚至丧失了反抗的能力。

    她原本以为自己在签下契约，保住自己父母和亲人的灵魂过后，会受到天灾军团严密的看管，这辈子都没有办法离开凯尔达隆，成为他们的傀儡。

    伊露希亚的行为会帮助亡灵的滋长，甚至可能引发一场席卷整个人类文明的灾难，可她心中已经连一丝的哀伤都无法产生，仅剩下无穷的麻木。

    可是，在她签下那张契约，出卖了自己的灵魂后，通灵学院却收敛了他们的行为，甚至不再试图影响岛上的正常居民。

    亡灵的这种行为让伊露希亚很不理解，他们如果一直这样子待在凯尔达隆的话，根本就和他们之前的做法完全相悖。

    伊露希亚在短暂的疑惑过后，也就放弃了思考这个问题，她只用知道自己是一场巨大阴谋中的一名小卒就可以了。

    只不过，就在她以为自己的余生都会被软禁在凯尔达隆岛上，做一个贵族大小姐的时候，黑暗院长的一纸调令，却让她离开凯尔达隆，前往洛丹伦的王都，似乎是有个位高权重的存在想要见见当代巴罗夫家族的负责人。

    本来已经放弃思考的伊露希亚大小姐不想知道为什么加丁有这样的要求，但作为贵族的习惯还是让她认为这或许是天灾军团更大图谋的起始点。

    于是，她在通灵学院侍卫的陪同下，离开了凯尔达隆，前往洛丹伦，准备接受自己的命令。

    马车的车轮碾在平整的石子路上，伊露希亚看着眼前小桌上精致的糕点和水果，却没有丝毫的胃口。

    渐渐的，马车的速度减缓下来，伊露希亚听见了侍卫的敲门声，她稍微打起了一些精神，因为她知道，这是需要她“扮演”大小姐的角色了。

    伊露希亚优雅地用手掀开窗帘，轻声问询，“怎么了？”

    那名侍卫低着头，禀报道，“大小姐，前面有第一军团的检查卡，属下来提醒您一声，行程可能会变得缓慢。”

    伊露希亚轻轻点头，面色平静地放下了窗帘，她靠在马车内舒适的靠背上，轻叹了一口气——第一军团是人类王国中最为精锐的部队，但他们也只是一些普通人，根本检查不出来任何问题。

    而且，巴罗夫家族的车队并没有运送什么货物，只有伊露希亚的私人车架，还有贵族的家徽，那些守卡的士兵根本没有什么检查的余地。

    难不成她还能指望第一军团的士兵能够检查出由通灵学院训练出来，以成为死亡骑士和通灵法师为目的的死忠学徒？

    他们现在可都是活人，还有魔法的掩饰，除非是圣光教会的人在关卡设检，否则不可能查出一丁点儿异常。

    可白银之手的骑士和教会的牧师除非在紧急状态下，一般很少会到关卡设检，因为如果是运送货物的车队，在进入城镇之前，会有专门的教会人员进行检查，不必要在这种普通关卡上浪费人手。

    圣骑士和牧师是圣光的眷属，他们的数量比起普通士兵来说太过稀少了，没法让全国各地都指派到。

    马车缓缓地前行，终于，轮到了巴罗夫家族的车队接受检查，简单的文件交接和搜查过后，那些士兵退回了一边，准备放行。

    “等等！”

    一个声音叫停了车队，车夫不得不拉住缰绳，让刚起步的马车停下来。

    “卡文中尉！”

    第一军团的士兵们纷纷敬礼，一位穿着银色铠甲的年轻士官走了过来，拿起了放在了桌上的文件，他简单地浏览了一下，点了点头。

    “您好，伊露希亚·巴罗夫小姐，我是白银之手的圣骑士兼第一军团的中尉，卡文·迪伦。”卡文中尉做了一个简单的自我介绍。

    “请恕我冲撞您的车架，但最近下发的文件让我们需要对长时间没有记载出行痕迹的车辆进行进一步的问询。”

    面对卡文中尉的问话，马车周围的侍卫都保持着沉默，就连驾车的车夫都低下头，将自己的草帽压了压。

    感受到外面那诡异的宁静气氛，伊露希亚无声地叹息，她当然知道自己这个时候该说什么，“卡文中尉，巴罗夫家族的领土是凯尔达隆岛，所以我们家族的马车没有出现在西威尔德的道路上并非什么奇怪的事情。”

    卡文中尉接着问道，“那么如果可以的话，请您告诉我们您选择在这个时间进入洛丹伦王都的原因。”

    “这涉及到巴罗夫家族的生意，更具体的原因就没必要说了吧？”马车中伊露希亚的声音带着一丝丝愠怒，似乎是厌烦了卡文无礼的举动，“我想，第一军团的中尉也不应该刺探贵族的信息才对。”

    卡文中尉连忙致歉，“非常抱歉，巴罗夫小姐，请原谅我的无礼，王子殿下有令，我们必须严格审查所有车辆，如有冒犯请您见谅。”

    说完，卡文朝自己手下的士兵高声喝道，“还愣着干什么，立刻放行！”

    “是，中尉！”

    眼看着巴罗夫家族的马车离去，似乎卡文的询问毫无作用，还触怒了一位贵族，那些与卡文熟识的关卡守卫凑了上来，小声道，“中尉，您今天怎么了，那可是巴罗夫家族的马车！而且还有洛丹伦皇家批复的文件！”

    巴罗夫家族虽然已经衰落，可那毕竟是曾经的大贵族，不是卡文这样一个小小的中尉能够招惹的起的。

    而很显然，卡文的问话已经让巴罗夫家的大小姐非常不愉快了，这些士兵都有些担心卡文会不会因为此事而受到什么影响。

    然而，卡文刚才表现出的卑微的姿态此刻已经一扫而空，他凝视着离去的马车，只是回复那几名士兵，“没问题的，我们只是公事公办，王子殿下有令，就算是国王陛下的车架经过，我们也要问该问的。”

    听到“王子殿下”这个称呼，那些士兵立刻严肃了起来，不过卡文也不想继续这个话题了。

    “行了，你们几个不要凑在这里看热闹了，后面还有那么多人要检查，你们是不是觉得自己干的很好了？”

    卡文中尉训斥了他们几声，看着那几名士兵悻悻退去后，他自己也是摇了摇头，将刚才的想法抛之脑后：他总觉得那支车队有些不对劲，可伊露希亚大小姐的表现没有任何异常，而且车队有皇家批复的通行证，那是受枢密机关认可的证明。

    最终，卡文也只是认为是自己因为十三营的事情而变得有些过度紧张——那个一夜之间遍地尸骸的营地依然是第一军团将士们的伤痕。

