    晚上临睡前，木桃夭拨打视频电话给木婉，说明天要过去看她。

    考生在高考前夕有一周的假期，学生们可以在家学习，也可以在考场附近的酒店开个房安静学习。

    木婉就不同了。

    她从小与木桃夭一起长大，天分、勤奋、独立性……各方面都比一般的同龄人强上不止一星半点，本人并没有太多的紧张感。

    “小夭夭，我跟你说，你不用过来，我要过去找你玩几天。”

    “……小婉，村长叔他们没有到冈都城陪你吗？”

    虽然木桃夭没有参加过高考，但也知道炎黄国的高考是什么样的日子。

    “我爸我妈在呢，正在我身边。我说想去看你，他们怎么都不让我一个人过去。小夭夭，你快跟我爸妈说说，我这么大一个人了，自己过去就行。”

    “小婉……村长叔、婶婶。”

    木婉的老母亲跟屏幕那头抱怨道：“小夭夭，小婉非要这个节骨眼一个人跑去越都找你，你说我们怎么能放心得下？小夭夭，你跟她说说，让她安份点，别到外跑了。”

    “婶婶，你是不放心小婉一个人过来还是不放心小婉的成绩？”

    “呃……好像都有点吧。”

    “婶婶，要不你和村长叔也一起过来吧，明天我派人去接你们？小婉的成绩考上重点大学不是问题，你和村长叔尽管放心。”

    “就是。我还有些带疑问的题目是要过去问小夭夭的。爸妈，小夭夭可比我们老师厉害多了！”

    木村长夫妻俩也是很赞同女儿的这句话。

    在他们桃源村人的心目中，木桃夭简单就是小仙女一样的存在。

    “村长叔，小婉又不紧张，让她过来玩两天也成。不用担心交通方面，我让良玑接送你们，省时省力。”

    “小夭夭，若良玑接送的话，我们还是在冈都城她舅舅家等她回来吧。”

    “叔、婶，你们好不容易趁时间出来几天，就一起过来吧，就算帮我和小婉做做饭也好，我们都喜欢吃你们做的饭。”

    木毅村长夫妻如何能拒绝得了这样的话。

    “小夭夭，那我们就过去帮你们做饭，你都好久没吃到我们做的饭啦。”木村长的语气有点小兴奋。

    “嗯。明天上午十点钟你们在机场等良玑，一会我把她的号码发到村长叔的手机上。我等你们过来一起吃午饭。”

    “小夭夭，你别等了，冈都到越都要四个小时呢，你下午还要上课呢。”

    “婶婶不用担心，飞机可以快一点的，12点多就能到。”

    “这么快？”

    “嗯。”

    “那好。”

    “妈，让我跟小夭夭说几句。”木婉想抢回老母亲手中自己的手机。

    “小夭夭要休息了，你也要休息了。有话等明天见面后再说。”

    “小婉，记得别落下资料。有疑问的题目我给你讲解。”

    木婉：“好的。那小夭夭，你先休息吧。”

    “嗯。你也去睡吧。明天起床后再收拾东西。”

    “嗯嗯。小夭夭晚安。”

    “晚安。”

    木桃夭挂了电话后，把良玑的号码发到木村长的手机上，再给良玑也发一条信息让她提前知道好有所准备。

    良玑很快就回复她，表示清楚了。

    做完这些，想想没有什么遗漏的，便把手机放到一边，去洗手睡觉。

    她有洁癖，在摸过手机或都其他什么东西之后再做别的，就一定要洗手的。

    第二天还没到五点，天未亮，木桃夭与良玑几乎是同时出房门的。

    她们要去帝家那边练武，约好了每天五点钟集合的。

    两人到的时候，帝家的一众保镖都精神的抖擞地在草坪上等待。

    特别是钟管家，可以说是精神百倍。

    这可是小神医为他量身订制的武功秘籍，当然得比这帮臭小子更积极了。

    木桃夭调侃一句：“大家的精神都很好，没有打瞌睡呢。”

    “必须的啊！”阿坤的肤色很黑，一笑就显得牙齿特别白亮。

    木桃夭笑笑：“本来你们可以不用起那么早的。”

    “小神医，这个时间点起床对于我们来说很平常。”一保镖笑得见牙不见眼。

    他们之中，不是当过兵的，就是做职业保镖的，这样的日子太正常了。

    木桃夭很满意。

    教他们跟教桃源村人不一样。

    桃源村的人是普通村民，所以她对他们的要求并不高，就由着他们的兴趣，想学就学，不想学就随时停下来。

    虽然没有人会半途而废，但对他们没有要求也是真。

    这些职业保镖不一样，她肯定不能像纵容桃源村民一样的。

    不过，看他们对古武热衷的程度，应该不会让她失望。

    木桃夭将一众人带到主屋侧面，这边是东面，太阳升起的那面。

    “拳谚曰：‘宁受十拳不要紧，不接一掌见阎王’。这句话就充分说明了掌法在实战技击中的重要性……此掌名唤‘偷天换日’，它能以假代真，以阳集阴……”

    一个小时很快就过去了，大家的表情都意犹未尽，甚至还想接着学习。

    “你们再跟我练习昨天所学的，必须要巩固内劲，不然散了就白废功夫。”

    “好的。”

    木桃夭一边带练一边再讲解。

    又一个小时过去了，此时早上7点，太阳老高了。

    众人都出了一身大汗，但又浑身舒畅。

    帝家几人都已经起床出来。

    小肥啾像一只快活的小鸟般朝木桃夭飞扑过来。

    伸开一臂的距离，木桃夭按住他的小身子说：“安也，姐姐身上都是汗，别靠近，臭臭的。”

    “姐姐不臭，姐姐香喷喷。”

    小家伙一点都不嫌弃，拉着木桃夭的手臂走近，挂腿。

    阿坤故意走近去逗他：“小小少，你闻闻我香不香！我也出了几身大汗，应该也香喷喷的！”

    “阿坤叔叔好臭。”

    小肥啾把精致粉白的小脸转向另外一边，嫌弃得只差没捂鼻子了。

    众人哈哈大笑。

    木桃夭把小家伙从自己的大长腿上扒拉下来送到二老旁边，说：“安也，姐姐先回去洗澡了，一会儿再过来陪你们吃早餐。”

    “好哒。”小肥啾乖萌得不行。

    木桃夭与帝家二老还有帝无边打过招呼就带着良玑回了月宫。

