    另一面，望着神秘黑袍少年消失的方向，叶尘沉默几许，不知道为什么每次遇到黑袍少年叶尘都会感觉非常的不舒服。

    虽然对方并未表现出任何敌意视，但是这种不舒服的感觉，就仿佛在叶尘身上扎根儿了一般十分强烈。

    “终究还是因为实力不够啊！！！”无论是白家，还是黑袍少年，都在一次次不断唤醒叶尘内心对于力量的渴望。

    想到这里，叶尘再次将目光移转回到黑袍少年二人出现的巨石背后。

    叶尘一番查找之下，很快便在巨石背后找到了一个非常隐蔽的传送法阵。

    如果不是黑袍少年二人刚刚从这里出现过，一般人根本找不到这处隐藏在巨石背后的传送法阵。

    “这法阵的另一端究竟通向何处？”叶尘双眼幽光闪烁。

    早在进入上古遗迹之前，叶尘就已经从九公主拓跋云燕那里了解到，遗迹分为外围，跟核心两个区域。

    外围大都是一些防止外人随意进出的警告法阵，像之前通道里的幻阵，还有此刻石林当中的迷宫都属于此类。

    神风学院的46枚神风令，就放在这片区域当中。

    相比之下，核心区域的法阵就没那么简单了，不仅威力奇大，而且稍不留神就会陨落其中。

    不过有风险自然就有回报，整个遗迹当中最有价值的宝物都处于核心区域当中。

    也是这次各大势力寻宝的主要目标。

    “说到底上古遗迹终归是在天元王朝境内发现的，拓跋皇室一下默许了那么多的势力参与寻宝，除了云空巨舰上九公主拓跋云燕说的那些，恐怕也存了几分让各大势力帮忙闯阵的心思！”

    若非如此，渊州豪门势力对开启上古遗迹毫无贡献，为何他们派出的高阶武者，能够进入遗迹当中？

    “我之前能顺利闯过幻阵，不过是运气好，身上蛊虫刚好克制幻阵罢了！若是在这石林当中浪费太多时间，被曲无忧追上来可就不好玩儿了！”

    没错，叶尘是答应过拓跋流云，在上古遗迹中助天元王朝一臂之力。

    但前提条件是力所能及的范围之内。

    如今，叶尘前有石林后有追兵，自然是要先解决了自身危机才行。

    “不管这传送法阵通向何处，总比在这石林中坐以待毙强。”想明白这点之后，叶尘毫不犹豫一步踏出朝着面前的传送法阵走去。

    他之所以敢进入传送阵，除了形势所迫之外，还有一个更加重要的原因：“那黑袍少年绝不会无缘无故出现在这里，他是在故意引我发现这传送法阵。”

    虽然叶尘跟黑袍少年总共就见了两次面，但是对方的种种迹象表明，黑袍少年所图甚大。

    光是他身边的一个白发老仆，就敢公然挑衅天元皇室，这样的存在却一而再，再而三的找上叶尘？

    这说明什么？

    说明在对方的图谋中，叶尘占据了一个十分重要的位置。

    既然重要，便不会让叶尘轻易赴死。

    否则，若是一颗随意可弃的弃子，对方又何必在叶尘身上浪费这么多时间？

    叶尘脑海中正想着，周围的空间已经开始剧烈波动起来。

    他只觉得眼前一阵天旋地转，紧跟着，便出现在一片黑暗的走廊里。

    “他既引我到此，自然有他的目的，说不定能从中找到某些重要的线索呢！又或者说，对方口中那个非常可怕的存在，就藏在这附近？”

    为了印证他内心的猜想，叶尘缓步朝着走廊深处走去。

    叶尘与黑袍少年初次相遇是在凌霄城的赌场，对方当时留了一件“礼物”在叶尘眉心。

    直到现在，叶尘都没搞清楚对方留在他眉心的东西究竟是什么。

    如今既然有机会找到答案，他自然不会轻易放弃。

    “嘭嘭嘭~”

    叶尘刚一在漆黑的走廊里走了没几步，走廊两边顿时亮起阵阵火光。

    “快来……来找我……我能给你一切想要的……”叶尘望着面前宛如白昼般的走廊，恍惚间，感到内心深处有个声音在呼唤他。

    虽然叶尘不知道走廊的尽头是什么，但是通过体内的万法剑意，他十分清晰的感受到一股强大的力量在走廊尽头。

    他内心深处不断回荡的那个声音，正是从那神秘力量当中传来的。

    “迎接客人的方式还挺别致！！！”好在叶尘领悟了真魔意境，寻常蛊惑心智的手段，对他根本无效。

    “既然你这么想要见一面，那大家就见一面好了。”

    叶尘不是莽撞之人，那股不断蛊惑他的神秘力量虽然强大，但似乎被什么东西限制住了。

    否则，以叶尘感应到的那股力量之强大，早就顺着走廊尽头冲过来找他了。

    “想必这才是黑袍少年引我到此的目的！”尽管叶尘内心做出了充分的心理准备，但是当他来到走廊尽头的时候，还是被眼前的一幕震惊了。

    因为此时此刻，叶尘眼前的景象实在太过骇人！！！

    那一间无比巨大的石室，石室一共三层，每层足有十几丈那么高，三层足足四十几丈有余。

    三层石室没有任何隔离，上下通透。周围的石壁上满是血色的铭文符篆，好似彩灯一般忽明忽暗的闪烁着。

    当然，这都不是重点，重点是这三间石室当中的东西。

    “这是……干尸？？？”叶尘眉头轻轻一皱。

    如果是普通的干尸，叶尘倒也不至于惊讶，关键是这干尸的体积……实在太大了！！！

    仅仅双腿便占据了整整一间间石室的面积，肢体躯干又占据了一间，最后是头颅，要不是亲眼所见，叶尘根本不敢相信世间会有身体如此高大人形生物。

    “这干尸竟然是一位武者！！！”

    叶尘虽然不知道眼前这具干尸在石室中已经多少岁月，但是尸体内磅礴的血脉之气，即便隔了老远，依旧让叶尘感到一股强大的压迫力。

    这种感觉叶尘在拓跋流云身上也曾感受过。

    是专属于超凡武者才有的气息。

    而眼前这具干尸带给叶尘的压迫感居然比拓跋流云要强烈的多？

    要知道，叶尘眼前的不过是一具分尸不知多少年的干尸。

    并不是活生生的武者！

    “若是对方还活着的话，那该强大到怎样的程度？”

    “嘭咚~”

    “嘭咚~”正当叶尘陷入沉思之际，第二层石室干尸躯干的位置，忽而传来阵阵心脏跳动的声音。

    “这干尸……是活的？”这一刻，叶尘终于明白之前那股带着阵阵蛊惑的强大力量究竟从何而来了。

    伴随着赶尸心脏跳动的速度越来越快，周围血红色的铭文符篆，闪烁的光芒也越发强烈起来。

    仿佛眼前这干尸，随时要从周围封印的铭文符篆中蹦出来一般！

    叶尘眉头微微一皱，可不等他再次做出反应，封印在第三层石室当中的巨大头颅已经缓缓睁开眼睛。

    干瘪的眼珠滴溜溜一转，望向了下方的叶尘。

    “桀桀桀，青木老匹夫，你封印我九千年，没想到我竟还有脱困的一天！！！”阴森恐怖的话音不断在石室回荡，巨型干尸望向叶尘咧开嘴角露出慎人的笑容。

    “那个穿黑衣服的家伙没有骗我，他果然为我寻来了一个不错的肉身。”

    巨型干尸一双眼睛死死打量着叶尘，仿佛在打量可口的美食一般。

    “原来领悟了天魔意境？我说刚才怎么蛊惑不了你的心智！咦？居然还是一位准剑道宗师？”

    望到这里，巨尸脸上的笑容更加灿烂起来。

    “你这样的资质，虽说在上界只能算是一般，但是在这此等废界当中，也算是不错的选择了！”

    巨尸不断发声狂笑的同时身体猛地一震，霎时间，整个封印都开始剧烈抖动起来。

    “小子，虽然我不知道你明明没有受到蛊惑，却主动走进来的原因，但是，既然到了我的面前，就一心一意奉献出你的身体吧。

    能够成为本尊的临时载体，是你这等废界之人的无上荣光！！！”

    巨型干尸话音刚落，一个巨大的气旋已经出现在巨尸嘴边，叶尘只觉得一股巨力不断撕扯他的身体，整个人“嗖”一下飞到巨尸面前。

    望着面前根本无法挣脱束缚的叶尘，巨型干尸脸上笑意越来来越盛。

    “好多年没有吞噬武者灵魂了，还真是令人怀念啊！”巨尸话音才落，叶尘顿时感到身体里某件东西要脱体而出一般。

    “好甘甜的灵魂气息，桀桀桀！！！”

    眼瞅着，叶尘的灵魂就要被巨尸拖拽出来的时候，叶尘眉心忽而变了滚烫起来。

    一个赤色的魔脸顺着叶尘眉心激射而出，直奔巨尸血口冲去。

    “啊！！！”巨尸吃痛之下怪叫一声。

    “那个穿黑衣服的家伙，你敢骗我……他竟敢骗我……”仿佛遭受了什么重创一般，巨尸三段身体迅速合而为一，一双举手拼命捂住心口位置。

    “暗算偷袭，不讲武德……”

    望到这里，叶尘哪里还会不明白，那黑袍少年早在赌场之时，就已经准备借叶尘的手，来对付眼前的巨尸。

    至于对方为什么要借叶尘的手？

    这已经不重要了！

    因为叶尘既然选择把“手”借给对方，自然有他自己的打算。

    “前辈，动手吧！”

    “哈哈哈哈，你小子还真是给我送了一份大礼，这巨尸的武者气血虽然枯竭，但本源跟神魂却隐匿于心脏之中。

    若是吸收了他的本源跟神魂，“剑域”多少也能稳定一些。”

    “谁？究竟是谁在说话！！！”

    从剧痛中回过神来的巨型干尸，已经开始惊疑不定的望向四周。

    可是他看来看去，石室中除了叶尘根本找不到其它人。

    越是如此，巨尸越是心惊！！！

    “不，不对，刚才那声音绝对不是这小子。”

    正所谓恐惧源于未知，更何况对于巨尸这种活了不知多少年的存在而言，他已经很久没有感受过未知的存在了。

    只可惜，不等巨尸再次做出反应，一股巨大的吸力已经从叶尘体内传来。

    这吸力波巨尸刚才吞噬叶尘灵魂时还要强烈百倍不止。

    甚至都不等巨尸反应过来，巨大的身体已经被叶尘小腹位置产生的旋涡，不断撕扯，扭曲，一点一点吞噬进去。

    “不，不，怎么会这样，你不过是这废界中区区一个神罡武者，怎么可能吞噬得了我的身体？”

    只可惜，叶尘体内的“剑域”根本不给巨尸反抗的机会，不过短短十几个呼吸的时间，足有四十多丈高的巨型干尸，就被吸入了剑域当中。

    随同巨尸一同进入“剑域”的还有叶尘。

    “前辈，你究竟是何时苏醒的？”叶尘既然敢孤身前来，自然不会把自身安危压在一个只见过两次面的黑袍少年身上。

    他真正的底牌自始至终都是“剑域”中的神秘黑影。

    原本他穿过传送阵，只是想进来查看一番。

    谁承想，原本一直处于沉睡中的神秘黑影，居然主动传音联系上了叶尘。

    不仅如此，神秘黑影还要求叶尘前往走廊尽头，查看那股强大能量波动的源头。

    甚至叶尘还从神秘黑影口中感到了一丝欣喜的情绪在里面。

    没错，就是欣喜！！！

    “我乃巨灵族圣子，你敢吸食我的本源跟神魂，我巨灵族定会踏平此界为我复仇！！！”此刻，巨型干尸仿佛被什么力量禁锢在了半空，他干瘪的双眼中隐隐闪烁着一丝恐惧。

    尤其当巨尸见到与叶尘并立在一起，背对着巨尸的神秘黑影。

    “哼，巨灵族？不过是五大灵族的一个微末分支罢了，别说你区区一个分支，就算五大灵族的灵王齐至又能如何？”

    这还是叶尘自融合“剑域”以来，第一次领教神秘黑影如此霸道的一面。

    就连漂浮在“剑域”半空的巨型干尸都忍不住面色狂变。

    “你知道五大灵族，你……你不是这废界之人……你究竟是谁？”

    “我从不屑对死人浪费口水！”话音刚落，神秘黑影五指一捏，巨型干尸的心脏骤然炸裂。

    “啊！！！求求你，不要……”

    无数神魂碎片还有本源之力，顺着其中流淌而出，神秘黑影张口一吸，瞬间将其吞入腹中。

    “前辈，你就不能给我留点儿吗？”眼瞅着，巨尸的灵魂碎片还有本源之力，被神秘黑影吸的一滴不剩，叶尘忍不住嘴角轻轻一颤。

    怎么说，这巨尸也是靠他作饵俘获回来的，就这么没了？

    “你就别想了，以你现在的实力强行吞噬那巨尸的神魂本源，只会被他强占了身体！”

    “前辈，那巨尸是一品武者吗？”

    “你觉得一品武者，能在身体气血已经完全枯竭，还被封印的情况下活那么久吗？”

    “难道是超越一品的存在！！！”

    对于天仓界中的武者而言，一品已经属于传说了。

    超越一品？

    叶尘简直不敢相信，那样的强者会强大到什么程度。

    还有……刚才那巨尸一直称天仓界为废界！

    显然这天仓界种还有很多叶尘不知道的隐秘。

    “我早就对你说过，这个世界很大，天仓界只是冰山一角，等你什么时候足够强大了，自然会知道天仓界的真相。”

    神秘黑影仿佛看破了叶尘的心思一般，缓缓开口说道。

    然而对此，叶尘却是一脸无奈。

    实力！！！

    究竟要怎样才能提升实力增长的速度？

    尽管叶尘修炼的速度已经足够快了！

    但是在叶尘看来，还远远不够。

    “你虽然无法消化这巨尸的神魂本源，但是这巨尸心脏中残留的精血，倒是对你大有裨益。”

    “这干尸……还有精血？”

    叶尘潜意识里的话其实是，这玩意儿都干成这样了，怎么可能还会有血！！！

    不过神秘黑影很快就用行动证明了这一切。

    只见他单手轻轻一抓，一滴滴殷红色的血珠，开始顺着巨尸的心脏不断朝神秘黑影的手心汇聚。

    “这巨尸浑身气血早已干枯，但是由于对方用神魂本源秘术强行延续生命，反倒让这几滴精血蕴含了十分庞大的血脉之力。”

    望着神秘黑影手心的血珠，叶尘忍不住眼前一亮。

    超凡武者每一滴精血所包含的力量，对于低阶武者简直堪比灵丹妙药。

    只是超凡武者本来就少，而且个个实力强大，想要获得超凡武者赐予精血，除非是豪门大族中真正的妖孽天才。

    可就算是超凡武者，难道还能有眼前的巨尸厉害？

    那可是超越一品的存在，这精血妥妥的大补之物！！！

    “那巨尸刚才想吞了我，现在我吸他几滴血不过份吧？”叶尘心中涌现出阵阵难言的惊喜。

    还真是想睡觉，立马就有人送枕头了。

    力量如此充沛的精血，绝对能让叶尘的实力在短时间内得到极大的突破。

    这不正是叶尘现在最迫切需要的吗？

