    梅兰出手，救下这支冒险小队，再往前，遇到的冒险小队变得越来越多，魔兽等级也越来越低。

    到了这个时候，所有人都逐渐明白过来，神弃之地就要到了。

    很明显，对于神弃之地这一边，烈焰沙漠中的资源也是相当紧俏的。否则也不会出现如此之多的冒险者队伍，

    根据他们救下这支精锐小队成员的描述，这里属于神弃之地最东面一个人类王国——中塔王国。

    这里是王国的最东面，距离王都还很远。此外王都有通往奥拉王国的传送阵。

    再通过奥拉王国遍布神弃之地的传送系统，前往神弃之地各处，速度极为快捷。

    当然，每一次传送的收费都是相当昂贵的，一般只有大贵族才承受得起。

    得到这个消息后，布鲁斯反而不急了。只要能传送，再远的距离也不是问题！

    所以到了这里，距离北郡已经可以说近在咫尺。

    终于到了我的地盘了！

    布鲁斯这会儿精神开始振奋起来。无论是米丽斯丁的魅族，还是真空大世界的黑盟，布鲁斯总有一种做客的感觉。

    即便是身为族长的金魂世界人族，他依然觉得放不开手脚，不敢太过放肆。而如今即将抵达北郡，布鲁斯就觉得自己开始飘了。

    因为他知道，在北郡无论他想做什么，都可以毫无压力地去做，没有人敢对他，能对他说三道四。

    北郡是他自己亲手打下来，并且发展起来的地盘！所有手下都是自己亲手招募，安排的。全部都是亲信！

    这就是他的底气！我可以在北郡为所欲为！

    又经过了半个多月的沙漠之旅，布鲁斯一行才终于摆脱了满眼黄沙的单调景色。

    把饱含着诸多记忆的房车收起，又把骆驼卖了，布鲁斯放出飞舟，沿着地图径直向着西面中塔王国的王都白岩城进发。

    他的飞舟可比神弃之地的飞艇先进多了。速度更是没得比。仅仅一个星期，就成功抵达白岩城。

    在城中询问过之后才了解到，为节省资源，除了英雄，其他人想要通过传送阵前往奥拉王国，只能等每个月一号的群体传送。

    虽然这会儿布鲁斯归心似箭，但最终还是忍住了，没有暴露自己的身份。

    他想给北郡的一众小弟们一个惊喜。

    并且顺便视察一下，看看这近二十年没回来，你们做得怎么样？

    几个弟子修炼得如何了？有没有偷懒，北郡的行政体系在自己离开这么久的情况下，有没有出现问题？

    距离下个月一号还有三天，也不需要等多久，于是布鲁斯带着人住进了传送大殿附近的一个酒馆。

    安排好所有人的房间，布鲁斯便一个人下楼，在酒馆大堂找个角落坐了下来。

    这么多年没有回来，也不知道神弃之地这些年有些什么大事发生，过来听一听总没错。

    布鲁斯要了一壶酒，几样点心，便静坐着微闭双眼，竖起耳朵闭目养神起来。

    “听说最近南部山区的豺狼人又开始蠢蠢欲动，想要夺回他们的领地红河谷上游地区。”

    “那是在做梦！我们的红河谷要塞就要建成……”

    “现在不是还没有建成嘛？”

    “你到底是哪边的？”

    ……

    “前几天大王子殿下亲自带兵征讨兽族崖山氏族，这一次若是得胜归来，下一任国王的位置就非他莫属了。”

    “这么多年也就大王子晋级英雄，不过我觉得其他王子也不是没有机会。尤其是三王子殿下……”

    ……

    “你们还不知道吧？红湖发现的那个食人鱼居然是一只英雄级的！难怪上次连吃了十几个精英守夜人！”

    “啧啧——，太惨了！那现在怎么办？”

    “国王殿下打算把红湖水放空，先晒上几个月再跟它打！否则在水里三个英雄也不一定是这个畜牲的对手！”

    “有道理啊！是鱼儿就离不开水！把你水放干，再晒上几个月，我看你还怎么牛得起来！”

    “也不知道这英雄级的鱼儿是个什么味道，好想品尝下啊……”

    ……

    酒馆里不停地有人在讨论各处消息，几乎都是中塔王国内部的事情。

    这时坐在布鲁斯一旁两个人族商人的议论声突然传来，引起了布鲁斯的注意：

    “奥拉王国的北郡现在怎么样了？你消息灵通，倒是说说看呢。”

    “还能怎么样？两个王国，两个公国一起，攻打人家区区一个郡，都攻了八年了，还没攻下来！丢死人！”

    “你也别这么说，谁又能想得到，区区一个大公领而已，就能出整整四个英雄！而且各个实力不凡！”

    “除了硬实力之外，那个叫凯瑟琳的女人也真是厉害，不过是北郡大公的未婚妻而已。

    关键时候北郡群龙无首，她不惜与奥拉王国王室决裂，还没完婚，就敢以北郡女主人的身份，接管北郡。

    说来也怪，大公手下那么多精兵悍将，包括另外三个英雄，都对她言听计从！”

    “若不是北郡团结，上下一心，能坚持到现在？据说现在整个北郡都进入战争状态，所有非北郡人士要么投靠北郡，要么驱逐出境。”

    “我在想这北郡大公到底是个什么样的人，失踪将近二十年，居然还能让整个北郡如此团结。上下一心！

    你是不知道，我有一个做生意的朋友就毅然留在了北郡，没有回来。

    他写信跟我说，让我赶紧去北郡，错过了这一次，以后想要成为北郡户籍的人可就难了！”

    “切！都已经摇摇欲坠，快要被攻下来了，还死鸭子嘴硬！我们现在过去岂不是送死吗？

    一个郡的战争潜力怎么可能及得上两个王国和两个公国的总和？我倒要看看，他还能再撑八年不成？！”

    “谁知道呢？反正我那朋友把家里人都接过去了，不过他的家族去的人倒是不多。”

    “谁会对那个旮旯感兴趣？再好能有我中塔王国好？”

    “说的也是，哈哈——，来！我们干一杯！”

    两人碰了一杯，正要喝。一个身影突然出现在桌边。

    这是一个年轻人，表情温和，相貌英俊，衣着考究，身上散发着一股特殊的魅力，让人无形中对他产生好感。

    他先是向两人笑了下，接着便对着门口方向喊道：

    “老板，这桌再来两壶好酒！记在我账上！”

    “好嘞——”酒馆老板连忙端了两壶酒馆最好的酒过来，放在桌上。

    两人看着桌上的两壶好酒，忍不住咽了口口水。这种酒的价格是他们所喝之酒的十倍不止。

    当然，口感自然也是相差极大。他们忍不住对视一眼，已经好几年没喝过这么好的酒了。

    其中一人看向布鲁斯，问道：

    “不知你有什么事？”

    “我对北郡的事情比较感兴趣，能不能详细跟我说说？”

    “哦？！这个事啊，没问题！”

    两人齐齐松了口气，若是其他事情他们不一定能帮得上，也就没脸喝这酒了，不过若是这件事，他们知道的还真不少。

