    设定二十四：怪物猎人（六）

    单子魏和杀破狼爬着楼梯,即使在看多功能仪盘，单子魏也能感受到杀破狼对他毫不掩饰的目光。

    “……你为什么这样看我。”

    “啊，我只是有些意外，看不出你居然会做出那样的事。”杀破狼咂咂嘴，“我没想到你能如此果断地杀我爷爷——”

    “没有杀。”单子魏有些结巴地说：“我我我只是在吓唬他。”

    此时在杀破狼的背上,一名老人可怜地缩着身子，尽可能地用孙女的背挡着自己,生怕自己出现在白发青年的视野中。

    “你会杀的。我一向精准的直觉告诉我：如果不是爷爷他马上屈服,你肯定会毫不犹豫地下手。”即使听到单子魏的否认，杀破狼依然笃定道，然后怕单子魏误解似的又加了一句解释：“啊我不是说你做错了,就是感觉到意外——你给我的第一印象就是软，没想到你做事如此果决。”

    “亲身确认安危”是系统给玩家设下的一个牢，玩家一旦拥有该设定就必须待在亲人身边，时刻确认着他们是安还是危。因为只要玩家没看见亲人，亲人就处于一种“安”与“危”叠加的状态,如同薛定谔的猫箱，里面的猫处于“生”与“死”之间。

    如何破除这种不确定的叠加状态？最简单的方法就是打开薛定谔的猫箱，亲眼确认猫的生死，如同玩家一直在亲人身边确认亲人的安危。除此之外，就只能用“绝对”来破除猫箱困境：如果直接将猫从薛定谔的的猫箱中拿出，那猫肯定一直是“生”——这是小帅他们之前用的方法,将亲人从存在怪物的医院送出,亲人就会一直是“安”了。这虽然是正确的做法,但由于系统利用这一点拖延玩家的时间，单子魏不得不去选择另一条路。

    如果将一只死猫扔进薛定谔的猫箱，这样即使关闭了猫箱，也绝对知道猫一直是“死”。同理可得，只要亲人在玩家面前死了，哪怕玩家不再待在亲人身边，也能确认亲人一直是“危”。单子魏就是这样的情况，玛利亚在他眼前死了，所以即使离开妻子，他也没有掉任何的SP。与让亲人“安”相比，让亲人“危”显然更加简单，唯一需要注意的便是玩家不能对自己的亲人出手，因此在老人躺地上装死的时候，白发青年直接拔枪指着老人，告诉对方马上会将他的装死变成真死。

    听到杀破狼的话，单子魏沉默片刻，还是摇了摇头：“……不会杀的。”

    杀破狼轻“咦”了一声，就听到白发青年继续说下去。

    “我不能杀死你的亲人。”单子魏表示他一点儿都不想熟知这游戏的尿性，“我有强烈的预感，只要我杀死你爷爷，系统非常有可能给你追加一个‘为亲人报仇’的设定。”

    杀破狼愣了愣，显然是没想到这一茬。“不会这么坑吧……”

    有过惨痛经历的单子魏眼神死：相信我，系统就是这么坑。

    小盖亚趴在单子魏肩上，默默扭头。

    单子魏向上爬了几楼，无奈地转头去问还在看他的杀破狼：“还有什么问题吗？”

    “我刚刚就想问，你头发是不是被什么刮过或拔过？后头有一处短了一截。”

    “……”我们正要去解决那只拽头发的罪魁祸首。

    单子魏默默地转回头去，他不再爬楼向上，而是看向上方的楼梯口，杀破狼问：“怎么了？”

    “之前有个护士在这里拦人不让上去，现在没有了。”单子魏看着空无一物的楼梯口，直觉告诉他马上就会见到一些反人类的画面了。“怪物就在上一层的走廊里。”

    准确来说就在玛利亚的病房前，那只怪物显然是在他离开后又折回去了，而且现在单子魏腕上的多功能仪盘只显示了一个移动的蓝点，玛利亚病房里的蓝点消失了，这代表着什么不言而喻。

    单子魏说不上为怪物吃掉玛利亚的行为感到悲伤和愤怒，就是有种共情的危机感，之前侦查怪物的资料时显示了一个关系“孺慕（主动）”，单子魏没看过“孺慕”的关系设定牌，不知道它具体是什么内容，但至少现在来看，怪物对母亲的“孺慕”全表现在食欲上了……

    “待会我们冲上去，我去拉怪，你就在楼梯口进行输出，按我们之前商量好的去做。”

    “OKK~”

    据怪物的第二次进化还有七分钟，杀破狼在单子魏的示意下将爷爷放下，两人开始给子弹上药水，做好战斗的准备。单子魏向小盖亚兑换了“梅花3镜像”、“方块3魔镜”设定牌，他们现在只有两个人，叫上镜像保险一些。

    与单子魏一模一样的镜像被召唤出来，杀破狼将头顶的护目镜戴在眼睛处，对着两个如出一辙的白发青年吹了一声口哨。

    “COOL~这是完全复制吗？他可以使用你的技能和装备？”

    “不能。”单子魏瞅着镜像身上和他完全相同的战术装备和追踪标记枪，遗憾地摇头，“镜像身上的装备、道具都是装饰品，他不会技能，只会用手进行普通攻击。”

    想想也是，如果镜像连同他身上的装备道具技能都复制下来，那这技能就成无限增殖的BUG了。

    做好一切准备后，单子魏握紧枪，深吸一口气，下达了指示。

    “走！”

    一步，两步，三步，单子魏几步做一步地冲上楼梯。即使之前已经做好了心理准备，看清走廊状况的那一刻，单子魏仍然被吓到了。他甚至分不清自己究竟是不是无意中进入了一个巨人的体内，眼前的走廊完全被肉筋覆盖，上下左右都是鲜红的肉，微微蠕动宛若一个生物的内脏。

    顶着白毛发饰的小怪物正在肉壁之间弹跳着，见到单子魏，它停了下来，用触手拍了拍附有弹性的肉垫，像是在向父母炫耀着它的劳动成果。

    作为父亲的单子魏表示十分惊喜，然后给了它一梭子弹。

    小怪物用两只触手猛地一拍地，利用肉壁的弹性迅速避过子弹，它粘在天花板上，感觉自己的好意被糟蹋了，愤怒地摘下头顶的白毛往天花板上一拍，然后滚着圆溜溜的身体碾压着那撮白毛。

    同样上来就被惊到的杀破狼看着怪物的动作，边瞄准边好奇地问：“它在做什么？”

    “……呵呵。”

    小怪物用触手拍打肉壁，再次利用肉壁躲开杀破狼的攻击。它落在肉垫上，全身的肉先是一松，然后猛地一收紧，喷出一道水。

    “噗！”

    单子魏和杀破狼看着只落在他们前方一米处、连他们毛都没沾上的汁液，杀破狼作出评价：“我觉得，它在向我们吐口水。”

    “……计划有变，用燃烧弹。”单子魏连声音都透着疲倦：“有这些东西在，我们打不到它。”

    “OKK。”

    杀破狼利落地换上红色子弹，用那把形如AWP的步枪瞄准走廊深处。

    “呯——”

    鲜红的子弹夹杂着炙热的气流穿过走廊，击在肉壁上点燃一片火焰。与此同时单子魏和镜像冲入被肉筋包裹的走廊，单子魏举起枪，将试图扑过去灭火的怪物逼开。

    怪物躲开子弹，它见到单子魏，也不去扑火了，两只触手一拍，直接狠狠撞向单子魏的怀中。镜像一个箭步挡在单子魏面前，被怪物狠狠撞到了肉墙上。某只花痴病头皮发麻地看着被怪物缠在肉墙上的镜像，心底第一百零一次地对镜像说抱歉。

    呼——

    星星之火开始燎原，火焰开始在肉壁上暴涨。单子魏迅速返回到走廊入口处，免得被波及。这些肉壁比预想中的更加易燃，应该是系统特意给他们预留的一个弱点。那些红色的肉筋很快就在火焰的吞噬下发黑变焦，最后化为灰烬，然而即使火焰烧得再怎么快，完全消灭走廊上的肉筋起码也要二十分钟左右，二十分钟后，怪物早进化个八百回了。

    “哎呀呀，这样没法打了。”杀破狼看着走廊上的大火和浓烟，“别说瞄准怪物，连怪物在哪都看不清。”

    “不。”单子魏否认道，他露出了微笑，眼睛越来越亮。“我们可以看到。”

    单子魏将枪背在后面，他抬起手，启动了手腕上的多功能仪盘，毫不迟疑地选择了模式一。

    “左前35度，距离13.4米，高度0.1米。速度瞄准，射击!”

    杀破狼下意识地照着单子魏的话去做，向着大火开了一枪：“呯！”

    子弹穿过火焰，被晃开的火焰很快又合拢了，只听对面传来非常轻的“噗”声。

    “击中了吗？击中了吗？”杀破狼比单子魏还要激动地问。

    单子魏没有回答，而是马上又报出下一个坐标：“左前34度，距离13.8米，高度0.1米——”

    这次不等单子魏说指示，杀破狼已经自发地行动了，她边开枪边兴奋道：“还真能打中！”

    “左前33度，距离14.1米，高度0.1米。”

    “呯！”

    “左前35度，距离14.3米，高度0.1米。”

    “呯！”

    几轮之后，杀破狼也发现她为什么能打中的原因了。

    “那只怪物为啥走得这么慢？”杀破狼边塞子弹边不解地问：“它怕火焰？”

    “我觉得不像。光头黑人说得很清楚，只有用药剂才能对怪物造成伤害，它显然是不怕火的。”单子魏低头看着仪盘，又报了一个坐标后回道：“我见过它有一个用触手保护自身的技能，应该采取了那种防御姿态了吧。不过现在距离怪物进化还有3分钟，足够我们输出了。”

    “好嘞~”

    杀破狼心情愉悦地吹了一声口哨，又依样画葫芦地开了几枪。她等了一会儿，却没有等到下一个坐标。短发妹子扭头去看单子魏：“怎么了？”

    单子魏死死盯着手腕上的雷达扫描图，杀破狼瞄了一眼，发现上面的蓝点消失了。

    杀破狼兴奋了：“结束啦？！”

    相较妹子的兴奋，单子魏的脸色却是青白的，他反复扫视着那张雷达扫描图，即使他已经快盯出一个洞，也没看到那逝去的蓝点。

    单子魏垂头丧气地打断了杀破狼的欢呼：“不……是我犯了一个错误。”

    “？”

    “被追踪标记枪射中的棋子，即使变成死人也会显示在多功能仪盘上。”单子魏一脸的惨不忍睹，“现在蓝点消失，只有一个解释，那就是怪物的标记失效了。”

    “呃，可是怪物不是还没到进化的时间吗？”

    “是没到，但是我给子弹上药的时候，是在怪物进化前。”单子魏麻木地说：“我们一直记得怪物进化的时间，却忘记了药剂失效的时间了。药剂一旦失效，怪物体内的标记子弹就会被它融化，自然找不到它了……”

    杀破狼哑口无言。

    “抱歉。”单子魏心情沉痛地宣布着他们即将迎来的结局：“我们即将面对满状态复原的怪物。”

    仿佛应着白发青年的话，一直燃烧的火焰仿佛被谁吹了一口气，然后猛地爆开。

    星星点点的火焰落在地上，很快就熄灭了，如同两人摇摇欲坠的希望之光。此时出现在单子魏和杀破狼眼前的是一只白色带着红纹路的生物，它的等级为——主教。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小怪物：下次一定扑对人！

    小花痴：……呵呵

    ***

    感谢落丶七七的深水鱼雷~T3T

    感谢川夏、BetweenTheTWO′、蔓珠沙华（3）火箭炮~=3333=

    感谢卯酉暮时（2）、将将将酱.、秋翊、夜深人未静、歆歆艹哭颓大!的手榴弹~=3=

    感谢~夏末~、※夜华浅浅※、AAYUYUY、Ano、FFFFFFFFFF（2）、Lekers-Seni（2）、Lyren、maria、Sama、吖晴、（3）、阿夏（2）、阿颜丶o、八国联军、白色慕斯吃到饱、禅然、浱木、独孤、广君君君、海妖塞壬、黑不成黑，白也非白、許妳べ一世安逸、欢声雷动（2）、酱夫诸、空色（2）、璃Ruin、两只衰猫~（3）、流年、蔓珠沙华、卯酉暮时（5）、迷笑（10）、冥紫歆、墨染、那麽我願意喲、寧君、飘过~~~、祈灵、千载、秦怀昔时、秋素——、三诗珞（2）、神隐月、殊途、图殊、挽风10086、伪衫思赋南梁、未艾、雯、虾饺、小冰块、小六。、小柒、小五（2）、歆歆艹哭颓大!、修安于玓（2）、鸦刀、雅格格、油条冰淇淋糍粑、雨过?未?晴、月宸汐、芸、战个痛!、真爱在基情、紫萱的地雷~

