    “去把轮椅拿来！”墨夜笙声色冰冷而刺骨。

    唐狄极力的压制住颤栗，硬着头皮开口道：“阁下，岑医生说了这几天您必须卧床休息。夫人那边，战警卫长已经去寻了，我跟他说过，只要一找到夫人，就带回来见您。”

    找到她，带她回来，她会愿意吗？

    想了想，男人还是觉得不行：“我不去，她不会来见我！”

    见他要下床，唐狄赶紧上前把人给拦住，心急的说：“阁下，您的腿不能再折腾了。求您心疼心疼自己行吗？”

    看着他一副快要急哭的样子，墨夜笙无语的撇撇嘴。

    视线落在他挂在脖子上的手上：“这次连累你的手受伤，给你加工资！”

    唐狄闻言嘴角微抽，咱能不要么，只求阁下以后少扣他奖金给小公主买糖吃，就行了。

    “只要阁下的腿没事，我这点伤算不了什么。”

    听着唐狄说完，墨夜笙陷入沉思。

    见他只是坐在床边，唐狄心急的劝解道：“阁下，岑医生千叮咛万嘱咐，您的好好养腿，您还是回去躺着吧。战警卫长那边有什么消息，肯定会立马汇报！”

    在唐狄的强烈要求下，墨夜笙还是躺了回去，只是没有闲着，一直在不停拨打顾新妃的电话。

    很快，战丰那边打来电话，汇报说沐晴天也不知道顾新妃去了哪儿。

    唐狄接完电话，神色沉重，硬着头皮会向自家阁下汇报：“阁下，战警卫长汇报，说沐小姐也不知道夫人去哪儿。还说夫人的行李在宿舍，床褥刚换新的，还以为夫人回城堡去了，正好这两天沐小姐的手机坏了，就没给夫人打电话询问。”

    墨夜笙听完唐狄的话，脸色阴森的可怕，冷冷挤出一个字：“查！”

    这还是第二次见阁下如此动怒，上一次就是四年前的时候。

    “阁下您别急，我马上让人去查！”唐狄战战兢兢说道，急忙跑出门。

    在他要开门出去的时候，却是听到男人森寒的声音：“让封大少帮忙一起找。我要在半个小时内，知道她在哪儿？”

    “好的阁下，我马上去给封”

    “废什么话，赶紧去！”

    唐狄的话还没说完，就被男人给打断，吓得唐狄落荒而逃。

    夫人不在，阁下脾气如此暴躁，他们可怎么活啊？！

    ……

    十五分钟之后，墨夜笙接到封寂白的电话。

    “阁下，我的人汇报，前两天有私人飞机离境，看到一个女人的身形很像夫人，另一个男人的身形很像顾家大少爷。”

    她竟然跟顾南景走了！

    墨夜笙脸色沉的可怕，紧捏着电话问道：“查到去哪儿了吗？”

    封寂白面色寡淡，除了关于那个女人的事，仿佛任何事都引不起他的情绪波动：“像是故意不让人查到行踪，专门转了好几趟机。我们的人全线追踪，最后查到夫人最后乘的航班是飞往挪威。阁下在挪威有什么朋友吗，让他们帮忙查，或许应该会快一点，确认夫人的行踪。”

    