    这一日，是柳家判决杀头之罪的人行刑的日期。

    一般来说，大臣犯死罪行刑在午门，普通百姓在菜市口，像柳家这种，不算普通人，也不是朝中大臣，所以不能在午门，也不能在菜市口，应该在其家中行刑。

    柳家的家远在溢州，谁没事儿再将他们押回溢州行刑呀，多麻烦。

    于是，有人建议在对着溢州的东门城外单独给搭建了一下斩头台。

    为了维持秩序，让附近的东军调遣人手过来。

    这日，东门城外的旷野上，那可是比京城里还热闹。

    台子才刚搭建好，周围就围满了前来观看的人。

    杀头行刑定在午时，这会儿才晨时，早得很。

    大热天的，机灵的小贩们竟然摆起了茶棚卖茶水。

    两个大子一土碗水，放上几片解暑的薄荷，那生意还挺好。

    眼瞅着离午时越来越近了，叶婉兮还在将算盘打得砰砰响，雀儿便十分的着急。

    “大小姐，快午时了。”

    叶婉兮并没有抬眼，继续手上的工作。

    “嗯，怎么？你饿了就去先吃。”

    “不是啊，大小姐，您是不是忘了今儿柳家人行刑啊？”

    叶婉兮手上的动作仍旧没停，淡淡道：“记得呀，怎么了？”

    “那……您要再不去，就来不及了。”

    叶婉兮这才停下来，“来不及什么？”

    雀儿道：“当然是去看热闹啊，大家都去看了，你不去看吗？”

    叶婉兮无语，“杀头有什么好看的？我不去。”

    “啊？柳家可是因为偷了您的银子才被揪出来，您就是最大的苦主啊，你不去看？”

    “不去。”

    叶婉兮有些无语，还以为什么事呢，弄得这丫头坐立不安的。

    雀儿欲言又止，看叶婉兮又认真的忙碌起来，她小声的提醒她说：“城里的百姓都去了。”

    叶婉兮：“……”

    她缓缓抬起头看，瞧着雀儿那模样便明白了。

    合着是她自己想去看热闹。

    叶婉兮笑了笑说：“那你去吧，去帮我看看，回来告诉我那些偷我的银子的贼人都什么下场。”

    雀儿心花怒放，“是，大小姐。”

    看着她雀跃的跑出房门去，叶婉兮淡笑着摇头。

    试问，这个年代哪里去找她这么开明的主子？她这么善待员工的好老板？

    有句话说，人越缺什么越想要什么。

    这个年代的穷人最缺的是什么？吃饱穿暖和尊严。

    但凡能好好帮她干活的人，她就能做到给他们吃饱穿暖和尊严，这才是她成功的秘密。

    柳家一家被处决，并没有什么劫法场之类的意外，值得一说的就是赵家的大夫人柳氏前去送行，给她的亲人们挨个喂断头饭。

    赵家准备的伙食不错，最后这一顿，是他们自己准备的，不能用大鱼大肉来形容，而是全是山珍海味，每一道拿出来都是让人眼红得紧的美味珍馐。

    任何时代都不缺乏仇富的人，这可让前去看热闹的吃瓜群众们炸了锅了。

    一个个指着那柳氏骂个不停，骂得那叫一个难听。

    而有文化的就开始口诛笔伐，朱门酒肉臭路有冻死骨，柳家抄家抄出些什么东西并不是秘密，早被茶楼里的说书人日日宣扬，大家都知道。

    众人心里就不平衡了，凭什么这些鱼肉百姓的恶霸们，生前能过得奢靡，就算是临到死了，都能吃上他们一辈子想都不敢想的东西？

    柳氏险些被愤慨的百姓们吃了。

    没过多久，有人传出柳家的断头饭花了近千两银子。

    这下不得了，大伙儿纷纷开始讨伐赵家大夫人柳氏，说她虽然嫁到了赵家，可不能否认她是柳家的女儿的事实。

    当年她的十里红妆里，羡煞旁人，可是这些嫁妆中，有多少是鱼肉百姓来的？

    大家都觉得赵首辅是个明事理的人，肯定不会拿一千两银子去准备一个恶霸的断头饭。

    那么这顿饭是谁准备的？当然是作为柳家女儿的柳氏。

    拿的是她的嫁妆，柳家的钱。

    不，不能算柳家的钱，那是老百姓的钱，国家的钱，应该进国库才对。

    这个说法一提出来，越来越多的人应和。

    人家说为国卖命的将士们拿不到军饷，挨饿受冻都要去上阵杀敌，凭什么一个恶霸的断头饭都得上千两银子？

    就为这事儿，京城里的百姓们炸开了锅，一个个的游街讨伐，跑到赵家门口去闹，说是必需让赵家交出柳氏，让她跟她的娘家人同罪才行。

    天子脚下，这些人做得太过了，君上虽是仁君，法不责众，不会处罚他们，却也不允许他们跑去赵府门前闹事。

    弄得赵首辅不敢出门，早朝都不能上，这怎么能行呢？

    朝堂之上众人怨声载道。

    于是，让李夜璟负责带人摆平。

    李夜璟郁闷得不行，回到家里就跟媳妇抱怨。

    “我一不是坊丁，二不是不良人。城里的治安出了问题这种事，竟然让我去处理？呵呵，以前他觉得我清闲，就让我一直清闲下去。合着现在是觉得我‘太清闲’了吗？什么事都指着我，还尽是这种得罪人的事。”

    叶婉兮觉得他快抱怨能婆婆嘴了，整天念叨。

    关键他在别人面前不抱怨，不高兴就是冷着一张脸吓人，他只在自己面前抱怨，抱怨得她的耳朵都快长毛了。

    “食君之禄忠君之事，让你去干你就去干，哪来这么多废话？你抱怨就能不去了吗？你要能不去，在朝堂上就解决了，也不用回来跟我抱怨了吧？”

    李夜璟道：“我和你说，是希望你能安慰我，再帮我出个主意。”

    叶婉兮：“……”

    “你打算怎么办？”

    李夜璟沉思片刻道：“我想了一下，这事儿不见得是柳氏犯蠢，倒是更像一个阴谋。”

    “阴谋？”

    “对，一个针对柳氏的阴谋。”李夜璟冷笑着一勾唇，淡道：“你当我为什么接下这活儿？我就是想看看，赵至诚那老家伙在搞什么名堂。”

    叶婉兮无语。

    “那你还跟我抱怨？”

    “我就想让你心疼心疼我，你可真是，唉！是我想多了。”

