    中午营业结束后，麦格和系统商量着把餐厅重新改造了一遍。

    基本风格不变，但是将一些电气化之类的产品进行了全面本土化的更换，撤掉了通灵之门，换上了能够长亮的油灯。

    地下城方面目前还未给他明确的回复，但长时间的沉默，意味着对方可能会派出比晞级别更高的存在来混乱之城。

    麦格已经展示过自己的实力，所以不排除对方会有超凡级别的强者到来。

    系统的科技等级比地下城要低，所以那些便利的小东西，最好还是先收起来为妙。

    不然他会处于一个很奇怪的科技水平中。

    超越诺兰大陆当前初步应用的蒸汽文明，又尚未达到地下城的高等文明，不上不下，最为尴尬。

    “系统，机甲研究的如何了？”麦格收拾好东西回了书房，在心里问道。

    “已经完成初步复制准备，但在材料和工艺上存在技术断代，目前尚未找到解决办法。”系统的声音响起。

    “材料和工艺被卡了脖子，那你这不等于是白瞎吗？”麦格摇头，这等于是断了他复刻一台半神境机甲的念头。

    在机械行业中，材料和工艺是非常难突破的要素。

    要想达到能够硬抗半神境界强者攻击的外壳材料，其工艺复杂程度可想而知。

    不过系统能够将这台机甲的图纸复刻出来，倒也不是完全没用。

    从晞对这台机甲的重视程度来看，这玩意在地下城可能也属于高科技产品，至于能够当做什么样的筹码，还有待观察。

    反正他不可能轻易将这台机甲残骸交出去就对了。

    虽然核心报废，但这台机甲的完好度其实还挺高的。

    锋利的剑将其一分为二，切口平整，没有二次伤害。

    这要是落到一个科技水平相当的机械研究所手里，重新复刻的可能性就很高了。

    “虽然在材料和工艺上暂时无法突破，不过我用现有的材料找到了一个替代方案，虽然机甲实力达不到半神境，但实力足够与十级强者媲美。”系统的声音再次响起。

    原本已经打算用这机甲交个朋友的麦格闻言眼睛一亮，十级可不是阿猫阿狗，这可是诺兰大陆的顶级战力，各族十级强者加起来恐怕还不足千人。

    要是系统能够流水线生产十级强者，对于诺兰大陆而言，好处不言而喻。

    “真的假的？你这农业专业转机械专业才两三天的时间，就能自己造十级机甲了？”麦格一脸不信。

    “口胡！本系统是美食专业主修，兼修农业和机械！”系统有些愤慨的强调道，“你知道修建一个农场和牧场需要多少知识吗？机械、建筑、畜牧……这是需要非常强大的综合能力才能办到的事情！”

    “行吧，那你就先造一台十级机甲出来瞧瞧，让我瞧瞧是不是真的有那么强。”麦格还是一副不太相信的表情。

    “本系统拒绝！”系统断然道。

    “是不是缺经费啊？”麦格悠悠道。

    “你怎么知道的……”系统底气稍显不足。

    “说吧，一台机甲造价要多少？这个项目，我投了。”麦格大手一挥，豪爽道。

    “根据本系统的计算，第一台机甲的造价约为五十亿铜币。”系统快速答道。

    麦格沉默了一会，才幽幽道：“你这是造航母呢？”

    “从某些意义上来说，从零开始建造一台能够自主行动，拥有与诺兰大陆顶级战力战斗能力的机甲，比建造一台航母难度更高。”系统认真的回复道。

    麦格沉默了一会，对系统的说法倒是认同。

    系统所说的现有技术，不是指诺兰大陆现有的技术，而是它所掌握的技术。

    诺兰大陆没有成熟的供应链，所以系统要自己从头开始建供应链，这才是真正的大工程。

    只是五十亿铜币，对于麦格来说也是个巨大的数目。

    这一瞬间，麦格脑海里闪过了希尔的身影，只有这种真正的顶级富婆，才会觉得五十亿只是一个小数目吧？

    “压一压预算，二十五亿。”麦格皱着眉头道。

    “三十个亿，不能再少了。”系统坚定道。

    麦格沉默了一会，道：“少掉的那二十亿，你原先是打算拿来做什么的？”

    系统也是沉默而了一会，“不是给你砍价准备的吗？”

    “凸(艹皿艹)！”

    最终麦格和系统达成了三十亿造机甲的合作协议。

    系统将建立起一条建造机甲的成熟生产链，并且交付第一台十级机甲。

    后续的机甲建造价格将会在三十亿的基础上下降，降价幅度大于50%，具体降价幅度将按照系统的成本进行核算。

    十五亿换一个十级强者，这个报价要是挂出去，能被诺兰大陆各族疯抢。

    估计那些富豪都想给自己配两个十级保镖，而且是永不背叛的那种。

    不过对于麦格来说，这比生意又显得没那么划算。

    这些机甲造出来，是给系统看菜园子的，他目前还用不上。

    但如果真和地下城杠上了，那这些隐藏的底牌就会变得非常重要。

    “系统，一个月内，我要看到第一台机甲。”麦格说道。

    “生产队的驴也不敢这么催啊？！”系统悲愤道。

    “生产队的驴可没你这么能吹，反正你只有一个月的时间，就这么定了。”麦格断然道，没有半点商量的余地。

    三十个亿是个不小的数目，麦格清点了一下自己的财富，餐厅的营业额加上几次打秋风得来的钱，拢共也才十五个亿，而且这些钱大部分都在伊琳娜手里。

    “三十亿难倒英雄好汉啊。”麦格叹了口气，下楼出门去了。

    有困难，找富婆。

    ……

    系统论坛

    交易板块：

    【交易帖】DIY区大佬看过来！重金定制机甲玩具一只，详细图纸和要求在下方附件，定制价格5亿系统币！

    附件：******

    发帖人：厨神养成系统。

    超级学霸系统：就这？

    超级黑科技系统：这也太复古了吧？你们现在还玩这种？

    万界交易系统：我这里有更好的货色，详情+微：￥￥&*&……

