
星宇月23日，早上八点，颜铁龙收拾行李准备反回古羽镇。

当颜铁龙注意到桌子上的三份卷轴，他就想起昨天龙莉雅丝公主说的事。

原来昨天颜铁龙得知官方会支付另一半钱，他打算跟其他雇佣兵成员一起离开，只是他刚出房门就被龙莉雅丝公主叫住。

而龙莉雅丝公主叫住颜铁龙，就是要将三份卷轴交给他，而三份卷轴内容居然是对于库冰明德和巨德莉莉艾以及巨德巴斯特赦令。

本来颜铁龙得到三张特赦令，他是十分开心的，可是当龙莉雅丝公主告诉颜铁龙特赦令三人短时间不能待在飞龙王国，必须将特赦三人送离飞龙王国。

同时龙莉雅丝公主指出溪流贸易镇现在正缺少人手，特赦令三人刚好到那么进行开发，要是他们三人做出成绩，那么她代表官方释放特赦令三人的家属。

当然要是特赦令三人在溪流贸易镇搞破坏和他们没有相应的才能，那么颜铁龙就要负起责任，而这个责任代价有些大，那就是颜铁龙将以十年的时间卖身契。

同时龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，他可以不拿三份特赦令，不过她会通知古羽镇总督将隐藏圣纹雇佣兵团据点的特赦令三人去修城墙。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主出的选择题，颜铁龙稍微思索一下，他就选择三份特赦令，原因是颜铁龙不想错过一位顶级战斗魔法和颜铁龙已经成为溪流贸易镇的总督，所以他对于卖身契条约，他是一点也不担心。

当然颜铁龙也向龙莉雅丝公主要求可以让特赦三人到书旗迪稀城学习深造。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙要求，她疑惑询问那三人有必要吗？

颜铁龙没有回答龙莉雅丝公主问题，而是看着对方等待对方答案。

最终龙莉雅丝公主还是同意颜铁龙，不过她也要求特赦三人不能用本名。

在跟龙莉雅丝公主写下契约，颜铁龙也认真考虑将特赦令三人的安排，毕竟特赦令三人未来成就越好，那他在官方感官也越好。

从龙莉雅丝公主暗示中那些叛乱贵族先辈为了王国抛头颅洒热血，要是皇族被贵族们逼的快没有未来了，他们才不会对贵族动手。

经过昨天一夜思考，颜铁龙决定库冰明德先去被安排到飞米特斯学院学习魔法，然后在天宇学院去学习。

而巨德莉莉艾也会跟他丈夫一起前往书旗迪稀城，不过颜铁龙也给巨德莉莉艾一个学习处理政务和金融以及外族语（这里包括精灵、侏儒，羽翼族通用语。）任务，毕竟他们三人未来要发展溪流贸易镇，现在他们要做的就是储备知识，等溪流贸易镇真正开发知识为以重任，最重要是巨德莉莉iq高达180，可能是她长年佩戴灵魂贤者之石碎片有关。

至于巨德巴斯安排，让颜铁龙一点死脑筋，因为对方强然有现在这个时代来说有一些统令小股民兵的实力和小智慧，这对于现在的领地贵族来说已经够了，但是溪流贸易镇未来治安守卫这一方面绝对不够，最重要是他的各方面潜力完全不行十分平庸。

当然巨德巴斯平庸潜力都是颜铁龙看中的战斗能力，而巨德巴斯在艺术（这里包括写实绘画、石雕）和音乐都拥有不小的潜力和实力。

经过一夜思考之后，颜铁龙想到巨德巴斯石雕上面有不小的潜力，不如培养他成为艺术家。

当然颜铁龙也十分清楚他不能强迫巨德巴斯做石雕艺术家，毕竟一旦强迫对方，那么很可能会让对方抵触，要怎么安排让巨德巴斯自己去学习石雕和绘画技术。

咚咚！听到敲门声的颜铁龙看着巨德巴斯特赦令叹了一口气，然后去开们。

当开们的颜铁龙见到微笑的狮特艾莉雅，他先前有些郁闷心情也变开朗起来，冰对未婚妻询问道“艾莉雅，有什么事？”。

“龙，大家都已经准备好了，我们是不是可以出发了？”。

听到未婚妻询问，颜铁龙点头，回应在等他一下下。

狮特艾莉雅听到未婚夫回应，她并没有离开，而是进入房间，当她见到未婚夫正在收拾特赦令之时，她就询问颜铁龙怎么安排特赦令三人。

听到未婚妻询问，颜铁龙直接告诉狮特艾莉雅，过年之后，他要将库冰明德和巨德莉莉艾以及部分有潜力团员送到书旗迪稀城进行学习储备实力，等真正开发溪流贸易镇，他们应该就是主力；至于巨德巴斯，他打算将对方跟部分雇佣兵团成员通过星宇神之遗迹到溪流贸易镇，当一名临时治安官。

狮特艾莉雅听到未婚夫对三位特赦令安排，她疑惑未婚夫为什么不用传送阵，而是冒着威胁前往溪流贸易镇？

颜铁龙听到未婚妻询问，他微笑告诉未婚妻，他之所以不动用传送阵有以下几点。

第一减少圣纹雇佣兵团拥有传送阵这个信息，毕竟传送阵对于很多势力十分感兴趣，而有些势力就连颜铁龙也不敢招惹，比如飞龙王国皇室这种级别的势力等等。

第二颜铁龙想通过从星宇神之遗迹这一条路线来锻炼自家雇佣兵团成员冒险实战实力，毕竟连现在这种气氛还是和谐的冒险陆段不锻炼，以后相杀混乱才可以生存下去。

第三颜铁龙希望自家雇佣兵团成员通过星宇神之遗迹冒险接触了解人类事件一些发生的事，这样一来，他可以大概预测游戏里必然会出现的一些事（当然后半段颜铁龙并没有告诉自家未婚妻。）。

狮特艾莉雅听到未婚夫解释，她也点头认同颜铁龙不要太依赖传送阵这个决定，于是她帮忙收拾行李。

颜铁龙他们很快收拾好行礼，于是他们正式出发反回古羽镇。

当颜铁龙来的十车车队之时，他就见到姬丝莉伊这位女骑士居然不在龙莉雅丝公主身边，反而跑他这边，于是他小声询问自家未婚妻姬丝莉伊这位女骑士是不是惹公主生气将她踢到他雇佣兵团中？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她直接摇摇头，她告诉颜铁龙姬丝莉伊这一次是奉公主殿下命令会见步罗塞恩总督，至于到底是什么事？她也不了解，毕竟姬丝莉伊达到古羽镇目的，没有说要干什么。

青银力斯特跑到颜铁龙面前，他询问是否可以出发了？

颜铁龙直接点头宣布出发，接着他和狮特艾莉雅上马车，然后赶马车出发。

来到要塞西门口，颜铁龙他们马车队一边被执勤的士兵检查，而他本人来到税务官之处交税金。

等颜铁龙重新上马车之后，狮特艾莉雅十分好奇询问未婚夫为什么要十马车近十吨石雕艺术？

颜铁龙听到未婚妻询问，他直接告诉对方，他想要用这些石雕艺术品弄到青羽翼族那里贩卖，看看能不能卖出高价。

然而狮特艾莉雅对于十条艺术品运到羽翼族里进行贩卖，她并不看好，毕竟人类世界石雕除那些有名大师比较值钱，其他石雕艺术品根本不值钱。

对于未婚妻不看好，颜铁龙表示无所谓，毕竟没有贩卖前什么都有可能。

在旅途中，颜铁龙这一队马车遇到了一股绿皮，本来解决眼前的绿皮没有什么难度，只是让颜铁龙他们没有想到，一小队冒险者阻止颜铁龙他们击杀绿皮行为，用他们的话，那些近三百只绿皮是他们，所以那些绿皮应该是他们解决的。

对于有人抢功绩和金钱的行为让新加入的雇佣兵团成员十分不满，他们在言语中起了冲突，要不是狮特艾莉雅压制，说不定已经打起来。

而颜铁龙直接将眼前三百多只绿皮让给对方，不过他也提出半个小时内，他们无法解决，那么就算对方无能，那么就不要怪他们抢怪了。

对于颜铁龙退让让新加入雇佣兵团成员十分不满，就连未婚妻都询问颜铁龙为什么让眼前不强的家伙们抢他们的战利品。

而颜铁龙回答就是那些突然冒出来的雇佣兵不强，所以才给他们。

狮特艾莉雅对于未婚夫回答十分不满，不过当她见到那突然冒出来的小队冒险者并没有冲向绿皮，反而他们互相产生争吵。

而那支冒险团争论内容是；他们根本没有实力解决三百多绿皮。

有成员提议将三百多绿皮跟身边的商队进行平分，本来令头者有些心动，不过被已经注意到他们不行的圣纹新加入成员言语挑衅，结果冒险者领头人直接把出剑冲向绿皮，而他们同伴无奈加入冲击绿皮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023029"  chaptername="第五百三十章:考虑特赦令三人安排">加入书签</a>
</div>
