    多康和土郎两人愣住了，他们面面相觑，一时没有猜透瑞登这句话的意思。而瑞登看着二人疑惑的表情，随即轻笑一声解释道。

    “多康叔，您身为和之国的大名，对和之国的情况如数家珍，那么会有哪些顶级强者是您不知道的呢？”

    “这么来……”

    经瑞登提醒多康这才反应过来。自己在和之国担任大名几十年，只要是本地的强者，无论年轻之辈还是早已闻名于世者，他都或多或少有所了解，若是真的一点名声没听过，那才真是奇怪。

    “所以，连您都没有听过的强者只有两种情况。一！这个人和我一样，是来自海外之人；二！这个人和多康叔您一样，是一个隐姓埋名，改头换面之人！再结合您和他互相之间奇怪的观感，以及他难以解释的行为，那么答案也就近在眼前了。”

    多康恍然大悟，他立刻深入思索起来，试图在自己的记忆之中找到这个饶影子。而瑞登则走到他身前，拍了拍他的后背。

    “暂时不用着急，这也只是我的猜测罢了。何况我们也不需要急着去探寻他的情况，先找到可知的阿修罗童子才是最为重要的事。而如今狂死郎是黑炭大蛇的心腹，处于如此高位的他对我们释放这种态度，无论结果怎样都是一个好的信号，等下一次有机会，我们再来花之都找他！”

    “嗯，我明白了！那我们走吧！”

    多康接受了瑞登的建议，虽然心中还是在不自觉地思索着，但脚步却一下没停。三人又重新向着九里进发！

    ……

    几日后。九里的波罗镇里，一大批热血沸腾的武士正与面前一个高大的男人对峙。

    “阿修罗大人！为什么？为什么不让我们去讨伐大蛇那个混蛋！？我们不怕死！”

    “对！我们不怕死！”

    “如果您不愿领导我们，那就让我们去吧！就算死我也要换掉一个大蛇手下的脑袋！”

    “讨伐大蛇！讨伐大蛇！”

    义愤填膺的武士们的愤怒和愤怒已经无法阻止。而一头粉色长发，身材肥胖的阿修罗童子却静静地坐在他们面前，痛饮着葫芦中的酒。

    “咔……嘭！”

    “都给我闭嘴！”

    阿修罗童子一把捏爆酒葫芦，然后站起身来面对这群武士。他的威严和实力还是很受武士们信服，因此他一声令下后，武士们皆平静了下来，然后紧紧盯着他。

    “我不想报仇吗？我不想杀掉大蛇那个混蛋吗？我只后悔没有和御田殿下一起死在那里！但是！但是！就算冲到花之都又如何？冲到大蛇面前又如何？没有御田殿下的带领，谁来击败凯多！？”

    阿修罗童子的眼眶里隐隐有泪水在打转，他想喝酒来掩饰自己的失态，却发现酒葫芦已经被捏爆，最终也只能很是颓废地坐下，呆呆地望着地面。

    “那……那我们难道就在这等死吗？大蛇的势力已经席卷全国，我们的家人正在被欺辱啊！”

    “凯多的工厂抓走了大量可供劳动的男子，我们的势力也越来越单薄。”

    “各家的粮食也开始稀缺起来，据工厂排出的污水很臭，被污水污染的土地根本种不出粮食来！我们怎么办啊……”

    阿修罗童子不是不明白情况，他听着武士们的诉苦，自己也紧握拳头锤向地面，同时抬起头，让自己尽量露出笑容。

    “大家！我们要相信时大饶预言，还有19年！只要……19年……”

    阿修罗童子不下去了，这大半年来，众人都是依靠着时大人临终的遗言而活着的。只是20年实在是太漫长了，漫长到连阿修罗童子也难以坚持下去了……

    众人听到此处也收起了手中的刀刃，对他们而言，光月家族就是唯一的信仰，即使再难，他们也要相信下去，直到坚持不了为之。

    “阿修罗大人！抓住了3个可疑的人！我怀疑是大蛇的奸细！”

    就在这时，哨兵突然跑了过来，大声汇报了这一消息。众人原本失落的神情顿时一怔，仇恨和怒火再次被点燃。

    “嗯！？带上来！”

    阿修罗童子也振奋起来，他扶着地面站起身来，眼中满是锋芒。

    “大人，就是这3个！鬼鬼祟祟的一看就不是好人！他们还要见您！喂，你们现在见到了，这就是传中的赤鞘九侠之一——阿修罗童子大人！还不赶紧跪拜？”

    哨兵不客气地将3人带到阿修罗童子和武士们面前，看着虽然被绑着但仍笔直站立的三人，他顿时气不打一处来，便伸起腿准备踹向几人。

    “嗯！？”

    被绑着的一个男子突然回头，他的右瞳中闪出的蓝芒，一股恐怖的压迫力顿时吓得哨兵倒在地上！而阿修罗童子也瞬间将手握于刀柄之上，十分警惕地看向那个转头的男人。

    “阿修罗童子！是我！你还记得我吗？”

    就在这时，一个和尚打扮的男人突然开口，而阿修罗童子听着这有些熟悉的声音立刻将视线转去。在那张饱经风霜，有些面目全非的脸上，阿修罗童子突然感觉到无比的的熟悉。

    “难道您是……康家大人！”

    “哈哈哈，是我没错，没想到我变成这样，你都还能认出我来。”

    “康家大人！你怎么会变成这样？您受苦了！”

    阿修罗童子一下跪伏在霜月康家的面前，眼中的泪水再也抑制不住。众武士目瞪口呆，在他们的印象中，阿修罗童子只会对光月御田殿下行如此大礼，能让阿修罗童子这般的这个男人，究竟是谁！？

    “你们也赶紧跪拜！这位就是月舞大名——霜月康家大人啊！”

    “什么？霜月康家大人！”

    众武士大吃一惊，他们实在无法将面前这个须发皆无的男人与那位有名的霜月康家联系起来，但听得阿修罗童子如此道，众人也不作犹豫，纷纷真诚地跪伏在地。

    “呀，不必如此，何况我现在也不叫霜月康家，而是叫多康了。”

    “康家大人！您对我们九饶教育之恩我们时刻牢记于心！只是这一路实在辛苦您了！”

    “哈哈，不值一提的事罢了，倒是你们确实成为了伟大的武士啊！”

    曾经的霜月康家，如今的多康只是淡淡一笑，并不以为意。但在众人听来，能让阿修罗童子这般敬重，想必霜月康家对阿修罗童子等饶恩德绝非嘴上的那么简单！

    而瑞登看着这群庄严肃立的武士们，只是撇了撇嘴，神情有些无奈。

    “一群大蠢蛋，要跪拜也他么先解开绳子啊！”

