    看着秦璐扶着陈子寒离开，陆战君说：“时间不早了，大家都散了吧，我明天倒是很想去看看那个陈子寒的风采。”

    陈子寒引起了陆战君的极大兴趣，他在工作上狂妄不羁，认真地近乎六亲不认，在餐桌上也是冷冰冰的，只是秦璐来了之后，人立马就变得温润如玉，喝了点酒之后又很健谈，有问必答，非常的礼貌，看起来喝的有点多，却又能很好的把控住自己不让自己失态，看起来是一个非常自律且教养很好的人。

    陆战君的野心很大，他需要为他的儿子陆宇霆铺路，他就需要从各方面来笼络人才，而且，陆战君原本也是一个惜才爱才之人，不过爱才和惜才只是针对于他自己而言，能为他所用就极力拉拢，不能为他所用就会进行打压。

    这个陈子寒是个人才，他很想明天去看看他们的投标，据说这个项目很大，各方面都要进行讲解，他要去看看陈子寒是如何力压群雄的。

    秦寿看了一眼谷强和秦少卿，秦少卿有点为难，这个项目前期由他们来操作，后期招标就不是他们的事情了，现在都已经移交给了集采中心，他们能去的就是专家，可是因为项目很大，突然从别的地方抽调过来的专家，他们也一个都不认识，让他如何安排陆战君去招标现场？

    还有陆战君突然出现在招标现场，是不是不妥？

    秦少卿求助的看着谷强。

    “如果陆总想去的话，只能委屈陆总扮演我们公司的员工，和陈子寒一起进去，只是招标现场人多而杂，您不适合去那地方。”

    “那我就充当一次你们公司的员工，体验一下你们的工作！”陆战君挥挥手：

    “就这样说定了，明天开车来接我！”

    谷强和张函他们离开之后，陆战君对秦寿说：“那个陈子寒人不错，明天我去看看他的能力，看样子他对你们秦璐情有独钟啊，可以让秦璐和他发展发展。”

    “咳，那个闫欢怎么办？”

    “可以将她介绍给谷强，如果她不同意了，安排她一下。”

    “谷强的身份你是知道的，那个娟子可是对谷强情有独钟。”

    “情有独钟他们也不能走到一起，他们是兄妹！你们后期的项目是想让沧岚雪继续负责呢，还是后期让谷强负责？”

    “原本是让谷强负责的，后来谷强做了这个项目，就很少负责那边的事情，按照我们的初衷，还是想让谷强负责。”

    “我希望后期所有的一切都能合法化，合法化之后，有些东西就不要再触碰了，留给年轻人一片干净的地方吧。”

    “我也是这样想的！”

    “你们和董家的情况怎么样了？”

    “董家倒是没有反对，好像这两天安排那个女子过来了，我让何少华接待，让他们自己培养一下感情，过几天看看情况。”

    “在我这个位置上，我其实是不需要多少钱的，只是我们总得有自己的经济来源，你也不能总是大肆挥霍公款，只有将大部分经济掌握在自己的手中，你才能有发言权。”陆战君看了一眼秦寿，他和秦寿相交几十年，相互之间就是一种合作的关系。

    他为秦寿提供保护色，秦寿为他提供一切资源，他们的这种搭档已经很多年了，彼此熟悉而又默契。

    “是的，是的！”秦寿点点头，这个道理他懂，甸城的大部分资源都掌握在他们的手中。

    “还有一件事情比较重要，你得想好！”

    “什么事情？”

    “玉儿肚子里的孩子！”

    秦寿一愣。

    .......

    “张函和陈子昂有了两个孩子，我们一直在寻找她们来确定是不是真的，只是到现在也没有找到，让沧岚雪安排人去一趟落家的庄园，看看陈子昂他们母子在不在哪里。”

    “这个和玉儿肚子里的孩子没有关系吧？”

    “就算张函愿意，张家不一定会接受，这个世界上没有不透风的墙，到时候恐怕那个孩子就是一个导火索，张家再不济，那个老太爷还在，你们秦家没有办法抵抗张家，而我也是处在一个被动的局面，我们做事情一定要想好退路，不怕一万就怕万一。”

    “我明白了，这件事情由我来安排，你放心！”

    陆战君看了看秦寿，点点头：“不早了，休息吧。”

    秦寿回到房间，秦少卿和谷强在等他。

    “爸，难道真的要陆总去招标现场？”秦少卿见了秦寿直接就问。

    “他已经决定的事情谁能更改的了？明天我陪着他一起去，强子，你们一般招标会去几个人？”

    “两三个！”谷强看着秦寿。

    “那你就安排吧！另外，强子，这个项目结束后，你就回去帮你父亲将后山的中药材想办法处理了，要不然这几年的收成就坏了，给乡亲们没有办法交代。”秦寿看着谷强。

    “好的，其实这个项目就目前来说我已经都起不到任何作用了，还不如让我干一些别的事情。”谷强笑了笑。

    “陈子昂是不是有了两个孩子？你知道如今陈子昂和两个孩子在哪里吗？”秦寿突然发问谷强。

    谷强一愣：“陈子昂有孩子了吗？我怎么从来都没有听说起过！陈子昂现在一心求学，包括他们公司的人都不知道她在哪里。”

    秦寿看了一会谷强：“你和陈子寒确实很像，改天去看看你们是不是一家人。”

    “这个，叔叔，我还是征求父亲的意见，我不想父亲难过，生身父母在一边，养身父母大于天。”

    “这件事情有我，如果陈子寒是你的兄弟，那你也有了个帮手，还有，好像璐璐很喜欢陈子寒，陈子寒似乎也对璐璐钟意，有时间安排他们两个人多接触接触。”

    “嗯，我也看出来了，陈子寒见到璐璐，就好像换了一个人。”

    “强子，你去休息吧，少卿留下，我有话要和少卿说。”

    “行，那叔叔明天见！”谷强转身离开，朝陈子寒的房间走去。

    谷强在电梯上碰见了秦璐。

    “子寒怎么样了？”谷强问秦璐。

    “回到房间就往床上一趟，睡过去了！”

    “这一段时间确实很辛苦，他又喝了点酒，我去看看他去。”

    “你不用去了，闫欢在照顾着他呢。”秦璐有些烦躁，原本她晚上就可以照顾一下陈子寒，只是她将陈子寒送到房间之后，发现闫欢在房间。

    闫欢不是和谷正娟回乡下去了吗？

    谷正娟在远处冷冷的看着秦璐和谷强在说话。

    这个秦璐真的是有问题，她不但对陈子寒有想法，还对谷强有想法。

    “你们在聊什么呢？”谷正娟从暗处走出来。

    “我们在聊陈子寒。陈子寒今晚上喝了点酒，似乎是喝多了，秦叔叔就让秦璐送陈子寒回房间。”谷强看到谷正娟那带着杀气的脸，开口解释着。

    “秦叔叔是什么意思？不让你们这些大男人送陈子寒，而让他的一个从外面捡回来的一个野孩子送，难道是想将你强塞给陈子寒？”谷正娟眼神像刀子一样剜在秦璐的身上，说出来的话像一把利剑将秦璐的心刺的鲜血淋淋。