    “是他？”

    苏辰的目光看向万界城外。

    一处密林之中。

    一名身着黑色风衣，气质优雅而尊贵的男人，背负双手，神色从容的看着面前将自己围住的几人。

    “小子，看你的样子，应该是第一次进入神土，识相的就将刚才捡到的神晶交出来，否则！”

    “否则如何？”男人丝毫不在乎几人。

    而在他手上，正静静躺着一枚墨绿色的拳头大小的神晶。

    一颗二阶下品的神晶。

    “否则就别怪我我们不客气了，这头异兽可是我们引到此地，准备击杀的，只是被你捡了便宜。”

    听到这话，韩诺表情冷漠的举起手中的神晶，道：

    “想从我这里拿走东西，只能是用交易的方式，而不能用强的。”

    “交易？”听到韩诺的话，几人先是一愣，而后哈哈大笑，道：“有趣，那今天本大爷就让你看看！”

    “老子是如何从你这个小白脸手上请走神晶的！”

    说着，领头的大汉一甩手，一柄满是火焰的长刀出现在手中。

    见男人竟然凭空变出火焰长刀，韩诺眼底闪过一抹惊讶之色，对这个神奇的世界感到越发的好奇。

    “死吧！”

    耳边响起一声爆喝。

    虽然这个世界的人很诡异，不过如果只有这点程度的话，对韩诺来说并不算什么。

    “嘭！”

    就在火焰长刀朝着韩诺面门而来的瞬间，只见韩诺缓缓伸出一只手，然后抓住。

    紧跟着就见韩诺在那大汉惊恐的注视下。

    手上轻轻一用力，嘭的一声将火焰长刀生生捏爆。

    “这怎么可能！”

    大汉双眼陡然睁大，

    “看着我的眼睛……”

    韩诺双眼之中猛的爆发出两道幽光，在大汉准备发怒的时候，突然发出一声低喝。

    下一刻。

    大汉面色突然变得无比呆滞。而在他的双眼之中，像是走马灯一般，飞速闪过一道道光影画面。

    这些画面飞速进入韩诺脑海中。

    “老大！”

    一切发生的时间仅仅只是一瞬，而在此时，大汉带来的三个手下终于反应了过来。

    纷纷施展各自的能力，朝着韩诺冲来。

    “神土、诸天万界、万界城、上神、诸天万朝、神晶，没想到这世间，竟然还有如此神奇之所。”

    “而这里，或许会是我摆脱黑影控制的机会！”

    此时，大汉手下三个人已经冲了过来，不过韩诺却是动也不动，身形直接消散。

    再次出现的时候，已经到了三人身后，然后在三人惊恐的注视下，一挥手。

    紧跟着三人就看到了自己的灵魂跟身体分开了！

    “你们四人，就留在我身边，做我的仆人吧……”说完，韩诺一挥手，四人的灵魂直接消失不见。

    灵魂被抽走，四人的身体轰然倒地。

    韩诺手一招，四人手上的储物戒指也跟着飞到了韩诺手中。

    “三千枚一阶下品神晶，还算不错了……”清点了一下储物戒指中的神晶后，韩诺轻笑一声转身离去。

    不过在他离开的时候，目光却是微微瞥了一眼一旁的草丛处。

    “那里的小家伙，竟然给了我一种危险的感觉？错觉吗，不，不是错觉！这种感觉很危险！这神土果然不是什么简单的地方，看来我还是要小心行事的好……”

    而就在韩诺离开后不久，一个鬼鬼祟祟的身影突然从一旁路边的树丛中跳出，飞快的来到四具尸体前。

    “嘶，这就死了？太恐怖了！”

    景天看着眼前死的不能再死的四个人，狠狠咽了一口口水，虽然如今整个人间都因为邪剑仙的原因饿殍遍野。

    他也见过不少死人，可看到眼前这一幕，依旧是本能的感到一阵不舒服，实在是之前那一幕太诡异了。

    当然，他倒不是害怕。

    刚才那个男人虽然手段很诡异，可他能感觉得到，其实力并不比自己强多少。

    甚至如果动用魔剑的力量，他想要将其击杀，也不是什么难事。

    “他应该是发现我了……”

    瞥了一眼地上的尸体后，景天又看向韩诺离开的地方。

    “这个地方如此神奇，或许能找到打败邪剑仙的方法！”想到这里，景天朝着韩诺离去的方向而去。

    之前几人的对话他都听在了耳中，这里是万界城外，那么应该在不远处还有一个万界城。

    神宫。

    看到突然出现的两人。

    苏辰眸光闪动，不禁道：“一个第八号当铺世界的韩诺，一个是仙剑三世界的景天。”

    “八号当铺，只要有人有诉求，就可以在里面得到想要的一切，但需要典当掉自己拥有的物品。”

    “八号当铺的世界里，可是有着天使的存在，还有一个游走于宇宙之中的黑影。不过相比于景天所在的世界，可比韩诺所在的世界要强大的多。”

    “但二人的生命层次都已经达到了六阶层次！”

    “不过相比于韩诺的世界，景天的世界恐怕是要我亲自去一趟了。”

    想到这里，苏辰一挥手，眼前一阵变化。

    空间荡起一层涟漪。

    继而刚踏入万界城的景天，还在感慨眼前所看到的一切时，紧跟着身体就不受控制的消失在原地。

    等他再次出现的时候，已经来到了一座宫殿中。

    “我，我这是在哪里？”

    景天一愣，继而神情紧绷，警惕的打量着四周，当看到坐在最上方的苏辰后，瞳孔一缩。

    “你，你是谁？是你把我弄到这里的吗？”景天道。

    看着紧张的景天，苏辰也懒得跟他废话，一只点出，一道神力直接没入景天眉心。

    轰！

    神力没入脑海。

    紧跟着关于神土的一切，全部都涌入了景天的脑海中，片刻之后，景天猛然回过神来。

    看着苏辰先是愣神了片刻，然后“噗通”一声直接给苏辰跪了下去，大声道：

    “上神大爷，我叫景天，来自渝州城。”

    “我们的世界正在遭受着大难，一个邪恶的家伙正在祸乱苍生，只有您能救我们了……”

    说着，景天就要跪拜，不过却被苏辰挥手扶了起来。

    “我找你来，自然会帮助你，不过你可愿意受本神点化，成为我神土神将，从此受命于神土？”

    听到苏辰的话，景天没有片刻犹豫，直接道：

    “只要能救天下苍生，让那些死去的人活过来，我愿意付出一切代价！”

    说着，景天想到了割肉换粮的茂茂，为了救青儿帮助他而死的必平，还有那些无辜死去的人。

    他都要让他们复活！

