    不管大家对女主有多么不满，但最终的结果就是整个剧组都火了。火了之后的演员，不管是被骂还是被夸，总之都是知名度提高了，从当下来看被骂的演员或许很惨，可是从长远来看，被骂也是火的一种，而演员最怕的不是被骂，而是被遗忘。

    只有被经常提起，才会更有机会得到资源。

    正好看到了，江小白也就点开了视频片段。

    这个综艺，江小白也去过，正是《欢乐阵地》。

    站在C位就是《珠翠》剧组的主要演员，两位女演员和一位男演员，主持人向日南和他的搭档们则是分散的站在两侧。

    不管彩彩知名度有多大，最近有多么被频繁提起，女二号就是女二号，在这种以剧组为单位亮相的场合中，她就只能站到女一的一边，任对方占住C位。

    饰演女一的演员向珍珍也不是个新人了，可是经验不太够，她相貌倒是不错，然而表现出来的气场却很稚嫩，颇有些羞涩的感觉，说话也是轻声轻语的，还总是去看向日南的神色。

    对此，向日南一直是微笑的看着她，给予肯定，她这才磕绊的说下去。

    看到她这样，江小白就有点明白为什么女主一直被人嘲了，实在是她这个气质就不像是当女主角的，畏畏缩缩的很有些上不了台面。

    采访而已，这么害怕做什么？

    本人是个小白兔，在电视剧里也同样演的是个小白兔。

    不过这也怪不了人家，那原本就是个小成本电视剧，只能说是彩彩的出现打乱了这部剧应有的步伐，不然，它想火都难。

    江小白没有留意采访时问的那些没有营养的问题，她只是在看彩彩。

    真的变了不少啊……

    同样的相貌，眉眼之间却不再是同样的气质了，当年那个卖着青春美少女人设的彩彩此时已经成了一位干练从容的成熟女演员。

    她安静的站在向珍珍的身边，脸上带着的不再是伪装出来的天真灿烂的微笑，而是浅浅的礼貌笑意，嘴角微微上扬，在有问题问到自己时会和主持人有眼神交汇，不过也不忘了经常看向主镜头。

    她不抢话，没有抢风头，甚至在乔东给大家分话筒却把第一个话筒递向她时，她还礼貌的把它递交给了向珍珍，免除了她的尴尬。

    就这一个细节，就能知道她长大了。

    如果放在《小镇一家人》的时候，那主持人要是递给她，她可能会立即兴奋的接过来，说不定还会显摆似的在女主角向珍珍面前晃一晃，好气一气她。

    其实不管是主持人也好，剧组的演员也好，还是观看的观众也罢，大家都知道其实彩彩才是众人关注的重心，如果不是为了面子上好看，那采访的C位都是让给她的，谈话的中心也只会围着她转。

    所以彩彩根本不需要刻意争抢，或者是故意宣示些什么，因为她什么也不用做，就已经是人群的焦点了。

    江小白没有看太多，了解了一下这部剧阵容的大概情况后就把视频关闭了。

    她没有看到彩彩在这部剧里的表现如何，但是刚才看到她本人的状态后，江小白就知道她的表现只会是比以前好的。

    似乎前些时间彩彩就有因为一个配角的角色上过热搜，不过那个角色戏份太少了，也没有现在的这个林无雪出彩，所以被网友们关注了一下后就没有后文了。

    可这次不一样，女二号虽说不如女一受人关注，但林无雪已经成了她的一个踏板，只要后面的路她好好走，想要在演员这条路上走出名头似乎并不难了。

    次日半下午时，陈曦山给她打了电话过来。

    “保镖我给你找好了，实力还不错，让这人跟着柏星应该不会有问题。”

    “那行，让人来剧组吧，跟在柏星身边就好了。”江小白听到也觉得松了一口气。

    这些天她仍然在扮演着临时保镖的身份，累吧倒还好，只是江小白毕竟有自己的事情在，总是这样也不是回事。

    如果只是在剧组也就算了，但是自己或者是柏星偶尔还会离开剧组，这样一来就很麻烦了。

    现在能有专职的保镖过来就好了，自己也能解放开。

    “已经让人过去了，应该用不了多久就到了。”陈曦山看了看时间。

    “行，知道了。”

    江小白没有过多问对方的情况。

    如果是个单纯的保镖，那她可能不了解详细情况，毕竟不是同行，但如果对方是个符师，那江小白就不怕不了解了。

    想要了解，试一试就知道水平深浅。

    别的情况也不需要多问，见到就知道一大半了，至于薪酬什么的，又不是她给，她也不用问。

    “对了，你的保镖可能很快就来了。”拍戏休息时江小白顺口给柏星说了一句。

    “这么快？对方什么情况？”柏星好奇的问。

    他不是对对方的保镖身份好奇，而是对符师身份好奇。

    一个符师要来近身保护他了，这种感觉，真是挺特别的。

    “我没问，见到就知道了。”江小白随口说着。

    柏星无语，正要说话，就听到不远处传来了一道声音——

    “我说了，我是你们剧组演员的保镖，我是保镖，又不是偷溜进来的粉丝！你凭什么拦我？”

    两人皆是一愣，互相对视一眼，然后就同时站起身来——

    这么快就来了？

    “……你说你是保镖就是保镖了，我怎么没见过你啊？”

    “我是人家被聘请过来的，你当然没有见过我，我还没有见过你呢。”

    “那你倒是说说那个演员是谁，叫什么。”

    两人走向片场外围。

    因为怕有粉丝偷偷闯入，所以在拍戏的内场还是有人在看守着的，对那些陌生面孔也是非常戒备，生怕出现有人进内场偷拍导致剧透的情况，要是拍到明星什么私密的事就不好了。

    这种情况也是有先例的，就曾有粉丝追星追到了片场，冒充过来送水的人员然后偷偷跑到内场，结果正好看到男主角正在脱衬衫换衣服，于是就给拍到了。

