    

    何树听见矮子兴说没得救了，直接扑通一声就跪了下来，他说他不想死，他家里还有父母要照顾，他家就他一个儿子，他不能死，求求我们救救他。

    我连忙把他扶起来，说不至于，如果只是鬼的话，在我鬼纹前面啥也不是，只是你的情况有些复杂，可能不止鬼这么简单，所以这鬼纹不好做。

    相对于那只叫阿伟的鬼，我对光头女人更加感兴趣，不知道她的身上有什么故事。

    我问矮子兴，那个小女孩的死人梳能干什么？有什么功效？同样都是鬼，都是死人梳，为什么光头女人要小女孩那一把呢？

    矮子兴说具体他也不知道，但明显的区别就是，一只是天真可爱的小鬼，一只是厉鬼。

    不过嘛，关于死人梳的事情他也听说过不少，好像不管是什么鬼，这死人梳都是不能梳活人头的，那光头女人要搞什么，他也看不透。

    我们讨论了半天也说不出个所以然来，这时候矮子兴问了一个关键的问题，他问何树那一把死人梳带来了吗？

    何树点了点头，然后将一把黑色的梳子拿了出来。

    这梳子没有什么特别的，跟普通的梳子差不多，弯月形状，几乎在任何地方都可以买到，但它是死人梳，我跟矮子兴都只是看着，不敢轻易碰。

    “烧了它试试。”我提议道。

    何树立刻不愿意了，说不能烧，除非自己的头痒治好了，不然这是要他的命。

    这也不行，那也不行，看来得从长计议了，得让我好好想想办法，该怎么办，或者纹怎么样的纹身。

    怪不得何树找的人都摇头说救不了，这事确实太棘手了，如果只是驱邪那简单，可这家伙是中了死人梳的邪，又不让驱，怎么搞？

    矮子兴说让何树先回去，等这两天想到办法了再找他，还有，记得千万别再过多梳头了，不然哪天猝死了都不知道，这厉鬼的梳子梳阳气很严重。

    何树点了点头，说了声明白，临走的时候还千叮万嘱一定要想到办法救他。

    何树走了后，矮子兴说其实有一个职业比我们更适合处理这件事，那就是剃头匠。

    剃头匠？发廊里那些剪头发的？不是吧？你别逗我，那些洗剪吹还会处理阴活？

    矮子兴说当然不是，他说的剃头匠，是给人剃阴头的。

    所谓的剃阴头，就是给死人剃头，那也属于阴活，跟我们一样，他们手里的那一把剃刀，也是一把法器。

    还有这一种职业，以前可没听说过，矮子兴这样一说，算是涨见识了。

    矮子兴说他认识一个剃头匠，这事刚刚好找他请教一下，找他处理就免了，这生意可不能拱手让人，除非我们搞不定。

    矮子兴说的有道理，何树这事比以前的生意都诡异复杂，得好好研究一下，但不能将生意拱手让人。

    我连忙让矮子兴带我去找那个剃头匠，可矮子兴说那人回乡下去了，找上他不容易，他又得回去翻联系方式了，这纹身店二十年没开，很多老朋友也闲置了二十年，以前网络没有现在发达，联系起来不方便。

    我让他赶紧找，别耽误时间，那个何树什么时候死都不知道，这事得加快脚步，宜早不宜迟。

    还有，我让郭一达去找一下那个光头女人，中海市的周边没有几家尼姑庵，应该找起来不困难，我想见见这个光头女人，何树的事，跟她也有关系，我不信她只是发神经随便找的何树，这其中肯定有什么猫腻。

    郭一达去找尼姑庵，矮子兴上二楼翻联系方式，很快就只剩我一个人了。

    到了天黑的时候，矮子兴终于找到了那个剃头匠的电话号码，而郭一达没有回来，打电话也没人接。

    郭一达身手了得，应该不会出事，不用管他，唯一担心的就是怕他把别人打伤了，要我赔钱。

    矮子兴说这个剃头匠叫李辉，以前在中海市给人剃阴头的，很多人死后都是他剃的头，不管是富人还是穷人，他经手的尸体有上千具。

    后来他就退休不干了，回了老家，现在估计在养老，但手艺应该还在。

    矮子兴尝试性的拨打了电话，老天有眼，电话通了，这个手机号码没停，还能联系！

    打通电话后，矮子兴喊了句辉哥，电话那头也回应了起来，两位老友立刻相互问候着。

    寒暄一番后，矮子兴直接进入了正题，他把何树的故事都说了一遍，然后让李辉给个说头，这事到底是咋个回事？

    电话那头沉默了一会，接着说出了一句让我们目瞪口呆的话。        

