    虢国公执政不过数月，已出现了怠政的情况。

    ——这是济南城中许多官员的共识。

    这几日虢国公府的公文批阅速度明显慢下来很多，各衙门递上去的折子得不到回复，虽不至于影响到小朝廷的转运。但原本那种众志成城的氛围还是稍减了不少。

    过了几天之后，终于有官员向王笑提出了意见，大概意思就是说虢国公你办事太慢了，长此以往，政务堆积越多，又会造成楚朝原先那样冗官、冗政的风气。

    “国公啊，正所谓，业精于勤，荒于嬉……”

    王笑也不和他们争辩，咳了几声，只说身体不适。

    借口虽然有了，事情也要解决。

    解决的办法也不难。历代的先贤早也指明了道路，无非是在山东再组一个类似内阁的机构。

    当然，也不好直接叫“内阁”，否则南京那边也要发火，那就叫“议院”吧。

    至于人选，左经纶、何良远这样的前朝重臣必须入议院，否则这新设的山东内阁在世人眼里就没有牌面。另外，齐王的脸面都要维持，所以宋信也得入议院。

    三人之中，左经纶算是不偏不倚、何良远与王笑有过节、宋信又是齐王党中坚，立场都不在王笑这边。于是王笑又把钱承运和吴培随手塞了进去，五个院臣以左经纶为首，如此一来，倒也形成了微妙的平衡。

    为了防止议院独断政务或者这些人办事昏庸，在议院之外自然也要有制衡。

    因此议院依旧只有‘票拟’之权，王笑独掌‘批红’之权。

    换言之，一般政务先由他们商量着，查好资料、提出办法，最后通不通过还是由王笑定夺，由他说了算。

    即便如此，王笑依旧嫌这样太辛苦。

    倒不是他懒，而是如今山东局势百废待兴、摊子铺得又大、同时他还得捉着兵权。

    也没有那么多绝对信任、时时陪在身边、能体察他心意、还没有任职的人帮衬。哪怕有，王笑也不敢轻易放权。

    办法依然是先贤早指明了的，无非是再设立一个司礼监，找些天天陪在他身边的太监来批红。

    但王笑又不是皇帝，再设一个司礼监肯定不成体统，还要让人诟病“想独掌大权却不肯辛苦任事，天下哪有这样的好事？”

    再者，他不习惯很多人伺候所以身边太监也不多，多的是淳宁带来的宫女、缨儿带来的丫环。

    好在他家眷多，于是便把许多批红之事又交给淳宁几人。

    当然，这属于国公府的秘密，也不能传出去，否则又是许多非议。

    就算这样，如今北方的战事压下来，公务也翻个倍。

    再加上淳宁最近几天也开始怠政……

    于是王笑发现，自己的家眷也不够用了。

    主要是能帮忙处理公务的家眷不够，缨儿只会算账，钱朵朵事事不敢决断，秦小竺一看字就困，都只能帮一部分忙。

    这天，王笑又与淳宁努力试着生孩子，夫妻二人很是体会了一下“耳鬓厮磨”、“齐案齐眉”、“青梅竹马”这些感受……

    等他们在榻上躺了一会，想到案上公文堆积如山，都感到十分疲倦。

    王笑心想，要不然招些太监进府伺候算了，古人的糟粕放在古代的环境里竟然十分有道理。

    问题是，识字的太监也不好找，还要建个内书堂重新培养。

    算了。

    “眉儿，让甘棠把那些公文拿过来念吧。”王笑打了个哈欠说道。

    甘棠这小丫头找了条凳子坐在榻边就开始念起来，声音倒也好听。

    “青州炮厂禀奏，硝石已用尽。议院批复，可向江南采购……”

    甘棠念了一会，王笑摇了摇头，道：“可，但还不够，发文给海贸司，再去海外采购。”

    那边甘棠于是坐下来书写。

    趁这会功夫，又一名宫娥拿了另一封公文上前念，时间就是这样挤出来的。

    “军备处急禀，支援天津的粮草还差十万石，议院批复，先支济宁赈济仓，夏粮收后再补……”

    “可。”

    王笑转头一看，只见淳宁已经睡着了，他打了个哈欠，道：“先到这里吧，我还要去检阅新兵营，小竺，别睡了，我们走。”

    甘棠问道：“驸马，那剩下这些文书？”

    “等眉儿醒了批，决断不了的等我晚上回来再说。”

    “是……”

    这一夜王笑回府，却见淳宁正在与钱朵朵商议着什么，见到王笑回来，淳宁想了想，问道：“夫君，我想找几位女先生教我下棋、绣花等技艺，夫君觉得可好？”

    “嗯？这种时候，眉儿若想学这些，我那些公文怎么……”

    王笑话到一半，忽然反应过来，在淳宁额间轻轻一点，笑道：“眉儿好聪明。”

    这批红之事不像别的公务能交给外臣处理，因为这本来就是外臣处理好了以后、让他审阅的。

    批红之权交给谁，谁就可能成为山东最有权势之人。由淳宁找些女先生进府，自然可以减少很多被人纂权的风险。就算那些女先生里有人是武则天再世也难以做到，毕竟眼下时局又不像唐初那么好。

    当然，倒是有被淳宁纂权的风险，不多，一点点。

    王笑想到这里，打了个哈欠。心道：“反正这天下本来就是眉儿家的，眉儿要是有这心思且能做得到，由她养我也蛮好。”

    事情便这样荒唐地定了下来，王笑与淳宁对视一眼，都有些无心公务……

    ~~

    次日，玉漱泉畔的宅院里。

    宋兰儿一边抄录钱朵朵的稿子，一边抬头问道：“公主殿下想学棋艺？”

    “嗯。”钱朵朵点点头，道：“殿下想找些通读诗书的女子作伴。”

    “这事好奇怪啊。”宋兰儿道：“你和缨儿不就是在和公主殿下作伴吗？而且济南城有人棋艺比得上殿下？”

    钱朵朵与缨儿对视了一眼，只见缨儿点点头。

    于是钱朵朵又说道：“这件事我与你们说了，可万万不得说出去。”

    “好啊好啊。”宋兰儿点点头，又转头看向左明静姐妹。

    “我们自是答应不说出去。”

    “真的不能说出去的。”钱朵朵又郑重交代了一句，方才低声把事情说了。

    宋兰儿微微有些诧异，惊讶道：“那这……就不是相当于司礼监的大太监吗？”

    “不一样的。”

    “哪不一样啦？”

    “就是不一样的。”钱朵朵大急。

    左明静忙道：“兰儿你别胡说，这样的话是大僭越，既给国公招祸，也给你自己招祸。这句话你们都忘掉，再也不许对人提。”

    她一说，宋兰儿才反应过来。

    也就是因为宋氏兄弟在家中议谈时，常说王笑独揽大权。她才下意识说了出来，但如今齐王都只是齐王，王笑只是国公，岂能用‘司礼监’来比作。

    “知道啦，我不乱说就是。”

    左明静又道：“朵朵，这样的事，即便是对我们你也不好说出来的。”

    “明静姐，我是想引见你们给公主殿下。”钱朵朵道：“我觉得殿下想找的就是你们这样的……”

    左明静摇了摇头，笑道：“我连军机处也没能考上，如何能去给殿下参谋政务。”

    左明心亦是摇了摇头，带着些涩然，道：“我不行，我得要……养胎。”

    “啊？！”

    另外几名女子纷纷惊讶起来，围着左明心问了好一会话。

    许久之后，钱朵朵才想起正事，又向宋兰儿问道：“兰儿你呢？”

    “我不去。”宋兰儿道：“我要去考宣传处。”

    “宣传处？”

    钱朵朵微微一愣，她自然是知道宣传处的。因为这个衙门就是前几天王笑看到她的书稿之后临时起意要构建的。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    包括刊行书籍、引导民间舆论等宣传处的职责，允许女子任事，效仿军机处举行任职考试……这些细则，钱朵朵也参与了讨论。

    但她没想到宋兰儿会决定去考。

    “前次军机处的考核我没通过，但我想过了，我确实不适合参议军情。”宋兰儿又道：“但是，这一次宣传处的官职，我势在必得。”

    说罢，宋兰儿挥了挥手，道：“只有我考上了，才是真正算是有女子出仕为官。上次秦小竺以将门之女的身份入职军机处，根本就不算。”

    钱朵朵想了想，低声道：“兰儿你一定能考上的。”

    “你怎么知道？”

    “因为……因为……是我阅卷啊。”钱朵朵微微有些窘迫，又摆手道：“其实也不是我，但这类事情，他……他都是不亲自看的，一般都交给我。”

    她们虽从没讨论过钱朵朵跟了王笑这件事，但都心知肚明，自然也知道这个“他”是谁。

    想到自己辛辛苦苦备考，却还不如钱朵朵一句话，宋兰儿颇有些泄气。

    虽然她还未入仕，这也算是提前体会到仕途的黑暗不公。

    但宋兰儿很快振奋起来，咋咋呼呼道：“那朵朵你一定要点中我啊，这次我要大展脚拳……”

