    作为曾经的太古王族，拜月仙子对于自己的信仰，从未怀疑过。

    但随着天选大会的召开，他们一族的大祸也随之到来了，至少目前看起来面前的苏尘，是唯一值得信任的人！

    “大帝阵纹？”

    苏尘眉头微皱，暗道自己之前的感应果然没错。

    但他也有些疑惑，作为曾经的族群大敌，拜月仙子居然会提出主动帮他，难道只是为了报他不杀之恩？

    还有，对方是如何知道他的目的是潜龙湖？

    “那色痞且不说，你的身上也有真龙血脉。”

    拜月仙子凝视着苏尘，直言道。

    苏尘心中一动，暗道这太古王族的后裔果然不简单，粗略交手就看出了他的些许底细。

    同时他也急忙暗中传音给黄皮贱龙，问大帝阵纹的事。

    黄皮贱龙也是一脸愕然和疑惑，显然也没想到潜龙湖会被封锁。

    “可恶，欺负大爷我本源未复，否则管他什么狗屁大帝阵纹，岂能拦得住大爷我？”

    黄皮贱龙极为不服气的说道。

    苏尘无语，暗道这货果然不靠谱。

    “说说你的条件吧。”

    苏尘思虑片刻，还是决定尝试与拜月仙子合作。

    “很简单，帮我杀人！”

    拜月仙子突然露出满目仇恨的样子，语气决然的说道。

    “什么人？难道也是为了潜龙湖？”

    苏尘连问道。

    “应该不是。”

    拜月仙子摇了摇头，咬牙切齿地说道：“但却是一群突然闯入，烧杀奸淫，无恶不作的畜生！”

    苏尘心中了然。

    结合黄皮贱龙遇到对方的场景，以及拜月仙子的话，就可以看得出来现在拜月一族的处境，肯定很不妙。

    “我可以帮你赶走他们，但是在我能力范围之内。当然，你若是骗我的话，后果自负。”

    苏尘盘算了一下，点头说道。

    同时也给了拜月仙子一个警告，毕竟这些太古王族都是极为仇视人族的，不得不防。

    拜月仙子最终还是答应了下来。

    虽然将报复人族的仇恨，寄托在另外一个人族的身上，看起来很可笑。

    但现在的她，已经别无他法。

    既然达成了合作，拜月仙子便不再废话，直接上前带路。

    而苏尘和黄皮贱龙，则不紧不慢地跟在了后面。

    “你怎么看？”

    苏尘在背地里与黄皮贱龙说道。

    “这小妞虽然脾气不好，但应该不是那种心性阴沉，歹毒算计之辈。”

    黄皮贱龙想了一下，这般说道。

    苏尘讶异的看着他，对于黄皮贱龙这份独到的见解，颇为意外。

    “哼哼，阴谋诡计，心思叵测，那都是你们人类的专属，其他族群大多都相对耿直一些。”

    黄皮贱龙一脸不屑的说道。

    “什么意思？”

    苏尘有些不忿地问道。

    “如果你有机会得道飞升，以后自然知道。”

    黄皮贱龙神秘兮兮地说道。

    按他的意思，若非人族狡诈，也不可能有如今的成就，恐怕早就被灭个干干净净了。

    随着他们深入残月山脉，一股股冰冷、死寂的气息扑面而来，仿佛进入到了一片枯寂的天外虚空之中。

    而沿途中，苏尘还碰到了不少残留的圣道杀阵，至今还有着极为可怕的毁灭力量，即便是他也不敢随意涉足，否则便有死亡之危。

    “看起来，当年的那场大战，波及了各个地方，规模真是不小啊！”

    苏尘也不得不感叹。

    其实那场远古大战，波及了整个玄天界。

    只不过外界历经时光摧残，以及人们一代一代的建设，已经完全被遮盖了，而这里处于大战的核心地带，又处于常年封锁之中，保存相对完好。

    而据苏尘所知，至少在十万年前，东洲大地上还是圣地众多，强者无数的，可惜后来依旧被时间埋没了。

    时间，确实是这世上最伟大，最不可抗拒的力量。

    “到了，这里就是潜龙湖。”

    拜月仙子带着一人一龙翻山越岭，穿梭毒瘴丛林，越走越偏僻，终于抵达了目的地。

    前方群山围绕，湖泊坐落于其中的盆地之中。

    看起来规模并不大，一眼就能望到头，但却深不见底，连湖水也都充斥着诡异的黑色。

    除此以外，再也没有一丝其他的异样，看起来和普通湖泊没什么不同。

    所以很难让人相信，这里会有真龙传承埋藏。

    “哈哈，就是这里，我已经嗅到龙族独有的纯正气息了，说明保存得完好无缺。”

    黄皮贱龙抽了抽鼻子，继而露出兴奋的表情道。

    “还真有？”

    苏尘砸了咂嘴，难以想象这么个小湖泊，能埋藏一条真龙。

    “当年那一战，我族古皇将你们人族大帝的九大坐骑之一的黑龙斩杀于此，之后便将此地封印了起来，直至今日。”

    拜月仙子至今还有些自豪的说道。

    “九大坐骑！”

    “传闻大夏龙尊的坐骑就是九条真龙，黑龙只是其中之一，看来没错了。”

    苏尘心中动容道。

    大夏龙尊名号的由来，也正是因为他座下有九大真龙。

    而且会被拜月一族的古皇斩杀于此，说明那尊黑龙还未达到巅峰，但至少也会是准帝级别。

    这不免也让苏尘无比期待了起来。

    “接下来按我说的做，走错一步，就是死！”

    这时，拜月仙子突然用极为严肃的语气说道。

    “切，吓唬谁？”

    黄皮贱龙却是一脸的不屑，极为傲娇的说道：“实话告诉你，到了这儿，大爷我就跟到了自己家一样。”

    说着，黄皮贱龙背着双手，迈着四方步就走了上去。

    他的周身开始有符文龙鳞闪烁出来，似乎能隔绝空间，完全不受任何束缚。

    这种手段，极为神秘强横。

    以前他也正是靠这种手段，来往穿梭于各大宝库秘藏之中，而从来不被发现的。

    呼哧！

    但就在他一只爪子迈入潜龙湖的瞬间，湖面上便有神秘的符文神链复苏，转眼就化作一道残月弯刀，横切而来。

    刹那间，一股独霸天地，横压万古的恐怖帝威，就复苏了。

    苏尘顿时感到不寒而栗，浑身血液都跟着凝固了起来，似乎直接被石化了一般。

    看起来只是一道符文神链的复苏，甚至连无上大帝百万分之一的力量都没有，但却无比的可怕，让苏尘感到这个世界都没有他的容身之处了。

    幸好，那股帝威爆发得快，消散得也快。

    “嗷……”

    瞬息之后，黄皮贱龙惨叫的声音，就惊醒了苏尘。

    眼看着黄皮贱龙瞬移而回，一只爪子抱着血肉模糊的龙腿，一只爪子拎着血淋淋的脚爪，满脸愤然之色，苏尘也不由得吃了一惊。

    这家伙向来有符文龙鳞护体，金刚不坏，没想到就这么被直接斩了一条腿。

    “你也太小瞧绝世帝皇了！”

    拜月仙子鄙夷地看了一眼黄皮贱龙，不屑道。

    虽然黄皮贱龙的手段十分奇异，能瞬移而回，但主要还是大帝之力复苏的只有百万分之一，否则黄皮贱龙再皮糙肉厚，刚才也会被直接绞杀成齑粉。

    苏尘心下骇然，这也是他头一次见识到大帝神威！

    果然惊世骇俗。

    “我尼玛，这里的大帝阵纹竟然是完整无缺的！”

    黄皮贱龙一边愤然地怒吼，一边竟然又把断去的脚爪重新按了上去。

    随着一阵神秘的黄色光晕亮起，血筋竟然也重新相连，除了有点瘸之外，似乎没什么大碍了。

    神龙之体，却非寻常可比。

    不过黄皮贱龙的话，也让苏尘露出了担忧之色。

    “完整无缺的大帝阵纹，恐怕除了大帝亲临，否则谁也无法闯进去。”

    正在苏尘皱眉之际，拜月仙子却直接取出了一道圆形玉璧。

    那玉璧如同满月之形，上面刻画着古朴的图文，十分神秘。

    “伟大的月神娘娘，请为后人，指引光明……”

    拜月仙子虔诚的膜拜一番之后，那圆形玉璧直接凌空而起，仿佛引动了九天神月的力量，垂落下一道晶莹的月光，直接深入潜龙湖之内。

    那月光，似乎是一座空间通道似的，完全不受大帝阵纹的限制。

    “若想要真龙传承，就进去，我的力量支撑不了多久。”

    拜月仙子看了一眼苏尘，继而意味深长的说道：“若是怕，现在就离开吧。”

    苏尘心中微动。

    说实话，走进去之后，生死就完全掌握在拜月仙子手中了，只要她稍有动作，自己就会被大帝阵纹轰杀。

    “走！”

    深深的看了一眼拜月仙子之后，苏尘还是拎起黄皮贱龙顺着月光通道，走了进去。

    因为他相信，拜月仙子没有杀他的理由，即便有也不必这么麻烦，直接引动大帝阵纹的力量就行。

    看着苏尘的背影，消失在水面之下，拜月仙子的眸子中才亮起了一丝光芒。

    “确实有魄力，但愿我没看错人！”

    拜月仙子的心中也是十分忐忑的，所以这么做也是出于考验苏尘的目的。

    若是苏尘连这点胆量都没有，那也就不值得信任了。

    而苏尘带着黄皮贱龙，通过悠长的月光通道，一直深潜下去，这才发现了潜龙湖的不凡。

    越往下，湖泊越宽阔，到最后直接抵达了一条巨大的地下河。

    而在那地下河的地步，他们看到了一座高大的黑色山峰，绵延不知几万里，上面至今还有着一丝神秘的符文光辉闪烁。

    赫然是一具巨大无比的龙尸！

