    “他也得有胆子啊，我就不相信朝鲜王真的有那个胆子。如果他真的有那个胆子的话，当初也不可能直接投降过来。”赵文漫不经心的说道。

    对于赵文来说，一个小小的朝鲜王根本不足为虑。就算他有不该有的想法，但是他有那个实力吗，他有造反那个实力吗？

    不是赵文看不起他，就算赵文放任他不管，他也翻不起什么风浪出来。

    有时候，这种事情不是看他有没有那个心，而是看他有没有那个实力。

    御花园中的路灯将御花园中的道路照亮，赵文在御花园的道路中慢慢的散步。

    这是赵文近几年来培养出来的新习惯，每次批改完奏折之后，都会习惯性的在御花园中散步。

    宣镇皇宫的御花园虽然不大，但是该有的东西都有。陈东来静静的陪在赵文的身后，时刻等待着赵文的吩咐。

    夜色渐渐的深了，赵文回到了寝宫中。

    赵文躺在床上，脑海中里思考着后面的事情。

    如今的天下已经差不多全部被拿下了，除过西藏那边还没有被拿下，剩下的地方基本上都已经被赵文拿下。

    以前大明通知的地方现在全成了赵文的领地，只剩下北直隶和京城还没有被拿下。

    虽然北直隶以及京城还没有被赵文拿下，但是北直隶以及京城的百姓有很多都跑到了宣镇。

    赵文在这些地方都有探子，所以当地的百姓如果想要来宣镇，当地探子就会着手安排。

    在宣镇的工业化当中，人口永远是最重要。

    对于这些百姓，赵文是非常欢迎。

    “是时候将北直隶和京城拿下了！”赵文躺在床上，慢慢说道。

    赵文躺在床上，脑海中思考着后面的事情。

    现在的大明只剩下一个京城和北直隶了，也是时候将京城和北直隶拿下了。

    与此同时，在京城的皇宫中，崇祯在御花园中转悠着。

    此时的崇祯年老了不知道多少岁，头发白了一大片，脸上的皱纹都多了不少。

    双颊塌陷，有着很明显的凹陷。现在的崇祯看上去消瘦单薄的厉害，好像一阵风就能吹跑。

    御花园中因为没有路灯，所以黑漆漆的，几个太监提着宫灯走在最前面，曹化淳以及吴承恩跟在崇祯的身后。

    崇祯看着黑漆漆的御花园，不停的叹着气。

    虽然京城和外界的那些联系已经被斩断，但是这并不是说崇祯就没有办法知道如今外界的情况。

    在京城中，赵文派遣过来的探子几乎会将每一期的报纸带进京城。

    也正是因为这个原因，所以崇祯知道不少外界的消息。

    “整个大明好像只剩下京城以及北直隶这一片地方了！”崇祯一脸绝望的说道。

    如今崇祯手中只有京城和北直隶这一片地方，就算崇祯想要逃命，也不知道该往那里逃。

    对于现在的崇祯来说，灭亡已经成了定局，就算大罗金仙降世，也无法挽救将要灭亡的国家。

    崇祯忽然停了下来，他看了看四周，死气沉沉的说道：“祖训天子守国门，君王死社稷。朕虽然不敢说有多么的英明神武，但是祖训朕一定要做到。”

    崇祯说罢，看向站在自己身后的曹化淳，“事情办得怎么样了？”

    “回皇爷，已经办得差不多了。几位皇子已经安排好了，都安排到普通人家了。”曹化淳开口说道。

    “唉，何必生在帝王家，何必生在帝王家啊！”崇祯不停的叹着气，语气中满是失落以及悲哀。

    崇祯让曹化淳将朱慈烺等他的儿子女儿在京城中安顿好，崇祯知道自己已经没有了生路，自己的结局不会很好，所以就想将自己的儿子女儿安排妥善，让自己的儿子女儿好好活下去。

    历史上的崇祯也这样做了，但是事情实在是太过仓促，所以他的儿子女儿基本上没有几个有好下场的。

    这个时代，赵文久久没有攻打京城，为崇祯留出了不少的时间。

    崇祯是大明的皇帝，但也是一个的父亲。崇祯从来没想过让自己的儿子和自己一起为大明殉葬。

    “皇爷，几位皇子以及公主都安排妥当了，这些普通人家是锦衣卫很早之前设置的暗桩，除过我之外没有任何人知道。

    这些暗桩都是对朝廷忠心耿耿的，陛下可以完全放心。

    过几天，我打算让这些人带着皇子和公主去宣镇。灯下黑之下，赵贼肯定不会发现。在宣镇待一段时间后，再去其他的地方。”曹化淳开口说道。

    崇祯听曹化淳这样说，心里放松不少。

    曹化淳的计划，崇祯也没有反对。

    虽然说去宣镇有一定的风险，可是留在宣镇要远比在京城好。

    在崇祯看来，到时候京城一到被攻破，各种乱兵肯定会冲击京城。

    那个时候，生存的环境势必会非常恶劣。

    “如此便好，如此便好啊。”

    崇祯往前走去，步伐缓慢。

    曹化淳跟在崇祯的身后，片刻都没有离开。

    “最近京城中有没有什么事情发生？”崇祯一边走着一边问道。

    曹化淳说道：“皇爷，今天早上的时候，京城中又有一批百姓逃出城了。算上今天的，从这个月开始，京城中逃亡的百姓就没有停过，几乎每一天都有百姓逃离京城。”

    “走吧，走吧，既然想走就都走吧。待在京城中也活不下去，逃走了好啊，逃走了好啊。”崇祯面无表情的道。“对了京城中的官员呢？他们现在都在干什么？”

    “回皇爷，京城中的官员也有想逃出城，只不过这些官员都被挡了回来。

    皇爷之前说过，百姓出城可以，但是官员不行，所以我这几天就将锦衣卫和东厂的人手全都撒了出去，负责此事。

    今天早上的时候，礼部侍郎一家就想趁机逃出城去，只不过被锦衣卫和东厂的人手拦了回去。”曹化淳静静的说道。

    崇祯的脸上满是狠辣，“哼，这些官员简直太可恶了。当初的时候，朕让他们想办法对付赵贼，可是呢？他们什么办法都没有。这也就罢了，没有对付赵贼的办法也就算了，毕竟赵贼不是那么容易对付的。

    可是呢，这几年来，这些官员都干过什么好事？侵吞国库钱款，贪污腐败，可以说，大明现在能有这种场景都是拜这种人所赐。

    崇祯的声音阴冷的厉害，听得曹化淳心里发毛。

    虽然崇祯现在马上就是亡国之君了，但是俗话说得好，虎死威犹在。

    崇祯现在还不是亡国之君，所以还是有办法对付这些官员的。

    “将这些吃里扒外的官员都给朕抓起来，等京城失陷的时候，送他们上路。”崇祯一脸阴冷的说道。

    曹化淳急忙说道：“谨遵皇爷旨意。”

    “对了，这几天怎么没见到高起潜啊？他这几天在忙些什么？”崇祯忽然想到自己好长时间没有见过高起潜了。

    曹化淳一听这话，脸色瞬间难看起来，“皇爷，高起潜已经好几天没有出现过了，我也没有见过他。昨天的时候，我去过高起潜的家里找他了，但是听他家里的仆人说，他们也不知道高起潜去了哪里。而且高起潜家里的财物基本上都被高起潜带走了，至于带到了哪里，他家的仆人也不知道。

    皇爷，以我之见，高起潜说不定叛逃了！”

    曹化淳这话不是无的放矢，而是有一定根据的。

    高起潜是个什么样的人别人不了解但是曹化淳可是一清二楚，这是一个贪生怕死，极度爱财的人。

    曹化淳根本就不相信高起潜会和京城共存亡，所以在曹化淳看来，高起潜很有可能叛逃了。

    “呵呵！”崇祯冷笑起来，面若冰霜。

    “真是好奴才啊，真是好奴才啊，朕实在是没有想到，朕的大太监现在竟然逃了。贪生怕死到了这种地步，真是没有想到啊。”

    现在的崇祯有一种让人欺骗了的感觉，当初的时候，高起潜在崇祯面前待得时间不短，在那段时间当中，崇祯非常看重高起潜，就算是从崇祯潜邸出来的曹化淳都没有高起潜受宠。

    如此看重的高起潜，现在竟然潜逃了，这让崇祯如何能安心？

    “该死该死真是该死！”崇祯连连喝骂着，此时的崇祯满腔怒火无处发泄。

    “朕命令你及时处理此事，一定要将高起潜抓起来，抓起来之后，给朕杀了！”崇祯咬牙切齿的说道。

    百姓逃离京城，崇祯还能不追究，官员逃离京城，崇祯可以现在不追究，但是对于高起潜这种身边人，崇祯一刻也忍受不了。

    “谨遵皇爷旨意！”曹化淳急忙回道。

    崇祯一脸阴霾的走出御书房，去了坤宁宫。

    坤宁宫是皇后居住的宫殿，之前的时候，朱慈烺还会在坤宁宫陪自己的母亲，可是现在的朱慈烺已经被曹化淳送出了皇宫。

    所以，现在的坤宁宫中只剩下皇后以及一些照顾皇后的宫女太监。

    皇后周氏坐在床边的梳妆台前，呆呆的看着梳妆台上的一面巴掌大的玻璃镜子。

    这块玻璃镜子还是崇祯送给皇后周氏的。

    周氏和崇祯的感情虽然比不上孝宗皇帝和张皇后的感情，但是也要比其他皇帝和皇后的感情好上不少。

    崇祯走进坤宁宫的宫殿中，宫殿中的宫女太监们便急忙朝着崇祯见礼。

    “平身吧！”崇祯对着这些行礼的太监宫女说道。

    这番动静引起了周氏的注意，周氏急忙从梳妆台那里站了起来，来到了外面的宫殿里。

    “见过陛下！”周氏朝着崇祯行礼。

    “皇后不必多礼！”崇祯走到皇后周氏的面前，笑着拉住周氏的双手。

    “好几天没来你这了，今天特意来看看！”崇祯拉着周氏的手，坐在了宫殿的椅子上。

    “陛下能来臣妾这里，臣妾自然是开心的！”周氏坐在崇祯的旁边，露出一个高兴的表情。

    虽然周氏露出了高兴的表情，可是这个高兴的表情有些太过牵强。

    崇祯一眼就看出了这里面的不对劲。

    “皇后可是有什么烦心事？”崇祯问道。

    崇祯这句话刚说出口，就有些后悔。

    这不是明摆着的吗？国家都快灭亡了，皇后怎么可能会高兴？

    就在崇祯后悔这样说话的时候，周氏开口道：“陛下，臣妾在想烺儿今天睡的好不好，吃的好不好……”

    “唉，他也是朕的骨肉，你心疼他，朕也心疼他。

    可是，如果不这样做的话，你觉得他还能活下去吗？

    赵贼是古往今来，最恶毒的贼子，你觉得赵贼能放过他吗？

    我也是为烺儿好，他这一辈子没有当皇帝的命，朕只求他当一个普普通通的老百姓就行了。”

    崇祯拉着周氏的手，语重心长的说道。

    在某种程度上来说，崇祯对朱慈烺还是很看重的。

    历史上的崇祯早早的就将朱慈烺立为了太子，对朱慈烺也是不遗余力的培养。

    “陛下说的这些臣妾明白，可是臣妾心里总有些放心不下。”周氏皱着眉头，一脸担心的说着。

    “这些事情你就别想了，朕安排的人都是可靠的人，这些人肯定会照顾好他们的，你就别担心了。”崇祯安慰着周氏。

    周氏听崇祯这样说，也只好点点头，“既然如此，那臣妾就放心了！”

    “你有没有后悔嫁给朕？如果你没有嫁给朕的话，现在你也不用这样提心吊胆。现在的朕就像是活死人一样，不知道赵贼的那把刀什么时候劈到朕的脖子上。”崇祯问道。

    周氏摇摇头，目光坚定的看着崇祯，“臣妾能嫁给陛下是臣妾的福气，臣妾不会后悔，就算明天赵贼的兵马攻打京城，臣妾也不会后悔。”

    周氏这番话让灰心得崇祯心情好了不少，崇祯将周氏抱在了怀里。

    坤宁宫中的蜡烛静静的燃烧着，侍立在左右的太监宫女们急忙低下了脑袋。

    宫外的夜色浓郁，整个京城静悄悄的，就连往常打更的人都消失的无影无踪。

    显然，现在的京城已经到达了最终点，当赵文攻打京城的时候，就是京城最终崩溃的时刻。

