    雷万钧本就无意伤害小女孩，推开怕伤到她。

    两人仇怨，不牵扯子嗣，不牵扯其他。

    从这一点上来看，雷万钧做的很爷们。

    两人恩怨，两人解决，无关其他任何人。

    姜白玉见状，抬手回击。

    “轰隆隆！”

    仙灵之气荡漾，扩散开来。

    东方白和二公子身形一闪，快速反应，在马车中逃了出来。

    在出来的一瞬间，角马惨叫一声，倒在地上，马车侧翻。

    两人实力到了一定的境界，动则波及甚广。

    周围都会受到牵连。

    大战在空中，十分激烈，谁也不会留手，或者保存实力。

    通过观察，东方白大致看出两人修为。

    玄仙无疑！这样的修为境界，在仙界算的中上水平。

    前世东方白可以不屑一顾，挥手灭之，现在却是仰望的存在。

    虽然白大少目前晋级两大阶，很是迅速，但还是足足相差三个大境界。

    一个大境界便是天地之差，三个不用多想了吧？

    正儿八经的对战，秒杀十个东方白也不在话下。

    是秒杀！前天晚上，三位天仙级别，被一掌轻轻松松击败，有目共睹。

    天仙比上仙高一个大境界。

    天仙尚且如此，不用提区区上仙了。

    打斗逐渐疯狂，两人均有自己的绝技秘法。

    雷万钧双手凝结仙灵之气，一头猛虎咆哮，震动天地之间，一张口仿佛可以吞下日月山河。

    另一边幻化成一条金龙，神龙活灵活现，十分神气。

    双掌一推，吼叫刺耳，引起大风。

    “轰隆隆！”

    一龙一虎，龙争虎斗。

    炸响不断，虚空爆裂，引起黑洞。

    东方白好似看到了什么，身体一动，瞬间来到小女孩跟前，一手提起，飞速离开。

    来来回回，不过眨眼。

    在离开的刹那，原先站立的地方崩塌。

    不离开的话，接下来等待的便是死亡。

    高手过招，尤其大招释放，所产生的威力，破坏力，无法判断，也无法把控。

    幸好东方白反应及时，救下了一条性命。

    一旁的二公子却傻了眼。

    这……这……怎么可能！如此速度，自己拍马也赶不上了。

    东方白不是才地仙么？

    比自己天仙还快？

    不不不，甚至比金仙还要快上一些。

    不可思议！无法想象！接着揉了揉眼睛，确定真实。

    “小娃娃，你没事吧？”

    东方白笑了笑。

    “大哥哥，青青没事，谢谢你刚才救了我。”

    小女孩很懂事，说话礼貌。

    “好可爱的丫头。”

    东方白顺势揉了揉她的小脑袋。

    “大哥哥，你不能随便摸人家的头，否则会长不高的。”

    “哈哈哈！”

    “真的，你笑什么。”

    “都是骗小孩子的，大哥哥不摸了好不好。”

    “好！”

    青青认真的点了点头。

    “大哥哥，你说我爷爷不会有事吧？”

    “应该不会，你爷爷的实力高上那么一点，压制对方问题不大，只是太仁慈了，出手好像在做保留。”

    白大少火眼金睛，自然看出两人的对招虚实。

    “那就好！”

    小女孩拍拍胸脯。

    “继续看吧！”

    ……“姜白玉，你就如此实力么？”

    雷万钧鄙视道。

    “算是吧。”

    姜白玉呵呵一笑。

    “那你输定了，也死定了。”

    “哦？”

    姜白玉疑惑一声，“那么自信？”

    “当然，因为老夫的底牌还没有使用。”

    “那正好可以看看。”

    一个说话高傲，一个言语平淡，有很大差别。

    “去死吧！”

    “黑夜疾风斩！”

    雷万钧双手合十，头顶上空出现一把长长的弯刀，比四十米长多了。

    说是虚假，看着十分真实。

    说是真实，又显得缥缈不定。

    随之手臂的落下，长刀也跟着斩落。

    “不坏金身！”

    姜白玉没有动弹，没有还击，而是准备硬抗。

    不得不说，胆真大啊。

    自信？

    还是有其他打算？

    姜白玉浑身散发着金光，在周身形成一层薄薄的光环。

    外层还有一个虚影，正是姜白玉自身样貌。

    高大了几倍有余，忍不住让人匍匐在地。

    两人的威压不是一般的强悍，东方白二人距离够远，仍旧能感觉到不小的压力。

    难以抗衡！小女孩好一些，二人将其护住，所以她是最为轻松的。

    “轰隆隆！”

    天雷滚滚，不断响起，不知传至多少里。

    姜白玉‘噗’的一声吐出一口鲜血，脚步噔噔噔倒退了三步有余。

    雷万钧好了许多，只有一步，脸色涨红，却无大碍。

    “姜白玉，你完蛋了。”

    雷万钧乘胜追击，接着又是一招。

    此招的威力不比上一招差，甚至强出一些。

    姜白玉掉落在地，砸出一个深坑，在深坑的周围延伸了密密麻麻的裂缝。

    地面炸裂！“爷爷！”

    青青惊呼一声，掠过东方白二人，快步跑上前。

    姜白玉飞身出来，半跪在地上，仅仅一会便吐了一摊血迹。

    “爷爷，你没事吧？

    啊？”

    青青焦急万分，眼泪都快掉下来了，眼眶通红，声音中带着哭腔。

    “我……哇！”

    又是一口鲜血，气势渐渐弱了下去，身上光芒消失，无影无踪。

    “哈哈哈！姜白玉，你输了，老夫说过你死定了，总算可以报以前的仇怨。”

    雷万钧一步步走上去。

    青青挡在爷爷面前，“你别过来，不许害我爷爷，要杀就先杀了我。”

    “老夫不会杀你，只要姜白玉的命。”

    “不！他是我爷爷，即使欠你的，拿我的命来还好了。”

    青青决绝道。

    这么一点小孩，天不怕地不怕，有胆有识，属实不简单。

    “让开！”

    雷万钧呵斥道。

    “我就不！”

    “青儿，你走开吧，别伤到了你。”

    姜白玉虚弱道，继而看向了对方，“我死之后，把青儿送回去如何？

    你不是小人，不会伤害她对不对？”

    “这个自然！”

    “那好！”

    姜白玉勉强站起，“万师弟，你动手吧。”

    “好！”

    “不要！”

    青青不动，态度决绝，宁死不让开。

    雷万钧一摆手，青青不受控制的飞到一旁。

    “你杀我爷爷，等以后长大，我必找你报仇雪恨，将之大卸八块。”

    雷万钧置若罔闻，仿佛听不到，谁也无法劝动分毫。

    

