    　　张大师在前面看着罗盘带路，柳俊胖子楚风就在后面跟着，不断的左拐右拐。

    　　这地方属于栖市，本来就是一个比较贫困落后的地方，各种的房屋破破烂烂，就算有几栋小楼，也就是两三层的样子，墙体还掉皮那种。当然吧，这地方也不是没啥大点的建筑，这边以前有个大水泥厂，后来经营不善倒闭了，老板跳楼，留下了一个大点的厂区，布满杂草，都能进去抓兔子那种。

    　　还有两个公寓，以前是水泥厂员工宿舍，后来水泥厂倒闭了，也没人管，还有人搬进去住，虽然水电不太方便，但胜在不要钱，也是个遮风挡雨的地方，当然，这公寓的墙漆也掉的差不多了，再加上没人维护，这地方拍个鬼片都不用改造。

    　　柳俊他们跟着张大师还在左拐右拐的，绕过了很多老房子，年久失修的老房子，柳俊在旁边走都怕房子倒了，把他埋了。

    　　走了好一会，才走到这片区域的深处，周围房子也没几个了，也就几个房子在这。

    　　张大师站住了脚步，举起了右手。柳俊他们看到了张大师的手势，立马停住了脚步。看着张大师慢慢的走到最大的那个房子停了下来，柳俊他们赶紧小心翼翼的跟上，楚风则在后面警惕的扫视着四周。

    　　这房子，比周围的房子要大一号，而且跟周围那些破败不堪的房子显得有些格格不入。因为这个房子像是重新装修过，白色的漆显得很亮堂，屋檐上面的瓦片也不像其他房子那样，东缺一块西少一块的，这屋子显得很整齐。

    　　还有一点奇怪的地方就是，这大房子，居然只有一个窗户一个门，这一个门可以理解，旁边的小房子都有俩窗，这个就一个，很不合理。

    　　瞬间福尔摩斯金钱子大师就上线了，仔细的观察着四周。

    　　柳俊看见张大师包里掏出两张符，表情严肃，轻声念咒。然后，大师拿出来一固体胶，把两张符背面一涂，贴在了门的两边。

    　　这波操作给柳俊跟胖子都看呆了，这是不是有点掉档次了这。柳俊仔细打量了一下张大师贴的符，貌似是镇邪符，估计是防止里面的邪物逃跑的。

    　　当然吧，不排除他们三个打不过，这玩意用来挡着，他们好逃命。

    　　张大师指了指门，又指了指胖子，胖子秒明白，这是让他撞开，毕竟全场他最适合干这活。胖子慢慢往后退了一段距离，一个野蛮冲撞“咣”一声，门被撞开了，

    　　柳俊跟张大师闪身而入，两个人一个手上抓的桃木剑，一个拿着翻天印板砖。

    　　屋里面黑漆漆一片，伸手不见五指。这外面不敢说光照有多足，可以也不至于一点光都照不进来吧。

    　　张大师面色凝重，柳俊也面色凝重，这地方，万一出来个女鬼女妖，趁着他啥也看不见，占他便宜咋办，他虽然有天眼，可也不是夜光眼啊，夜视的功能还是没有的，低配，差评。

    　　忽然，身后的大门“砰”一声关了上去。张大师跟柳俊警惕的往后看去，发现什么都没有。

    　　柳俊掏出一张离火符激活，却没有念咒，这是上次他家里停电，这货偶然顿悟，离火符激活就会有火光，只要不念咒，就不出释放出离火，还能重复激活发亮，又省了买手电的钱。

    　　借着离火符的火光，几人这才看清，屋的靠后中间位置竖着一个棺材，黑漆漆的棺材。注意，是竖着的，不是在地上躺着的那种。

    　　这场景，要多吓人就有多吓人。黑漆漆的，阳光都照不进来，还会自动关门的屋子，空荡荡的啥也没有，就中间竖个大黑棺材，这要是有心脏病，当场就走了。

    　　“这里有古怪，大家小心点，都看着点彼此，别走散了”张大师说完便拿着桃木剑，警惕的四周打量着。

    　　柳俊看着这张大师这样，虽然他没看懂，也不知道张大师为啥说会走散。但不妨碍柳俊严阵以待，他可是大师。

    　　“张大师，这一个屋子的大小，咱们还能走丢了么”胖子这个好奇宝宝。三百斤的宝宝。

    　　“金钱子道友，这外面大白天一点阳光也照不进这个漆黑一片的空间，你想到什么了没有？”张大师打量四周的同时还不忘了考考柳俊。

    　　柳俊沉思了片刻说道：“白天不懂夜的黑？”

    　　张大师一脸懵比，这是个什么玩意？缓了好一会才无奈的说道：

    　　“这是阴煞聚魂阵，是一种狠毒的阵法，棺材是阵中心，里面必有一女子的尸体。当咱们进来，就等于进了这个阵法，到时候，幕后之人很有可能借助这个阵法来对咱们”

    　　这张大师一说名字，柳俊也想起来了，店里的秘籍有写过这一类的歹毒阵法。为什么说歹毒呢，因为这个阵法不光是用来害人，这黑棺里的女人，必须是，死后把魂魄封印在她的体内。这样的阵法才能借助她的怨气成型。

    　　秘籍里也被编写这本书的作者标记过，碰到这种阵法，如果有实力，找到布阵之人，直接打个魂飞魄散，不要超度。

    　　当然，这阴煞阵毕竟只是帮助邪物修炼的，像现在这种伸手不见五指，只能借助离火符的情况，应该是阴煞阵自带的迷阵，没啥伤害，普通人估计就被活活困死了，但在场的都是大师，可能被难倒么？

    　　于是，金钱子大师，便根据这个阴煞阵跟张大师交流起来：“张大师，你再给讲讲呗”

    　　张大师看了柳俊一眼，也没卖关子，便说道：“这阴煞阵的主要作用便是汇聚阴气，阴气足，阳气弱。加上这地方后面是山壁，遮挡住了阳光照射，而且窗户就一个，门也不开，还都是背对着阳光，时间长了，这地方阴气就会更重，阳气也会消失。处理起来也简单，先破除迷阵找到阵眼，打破阵眼就行了。”

    　　“阵眼，阵眼是不是那个棺材？”胖子问道。

    　　张大师摇摇头没有说话，而是目光看向了柳俊。柳俊知道张大师的意思，便开口道：

    　　“那棺材只是个蓄电池跟启动器，这阵法已经启动了，这棺材就只剩个蓄电池的作用，而咱们要做的是把供电的东西毁了”

    　　张大师点点头，虽然柳俊说的他有点没听懂，但大体知道啥意思。

    　　忽然一阵冷风吹过，柳俊起了一身鸡皮疙瘩。凭他多少次的战斗经验，这是有邪物啊。拿着翻天印板砖转身就一顿呼，可啥也没打到。

    　　就在柳俊想转身问问张大师的时候，忽然发现，张大师没了，就连胖子也看不见了，柳俊再一转头，好么，那么大的棺材也没了。你说就算表演大变活人啊，你把棺材变没了算什么事。

    　　柳俊想了半天，在这站着也不是办法，索性就想往门那走，看看能不能开门出去。可这明明就几步距离，越走离门越远，这是什么，不插电的跑步机么。

    　　这柳俊也不信邪，走不行，我跑着追，这总行了吧。别说，还真好使。确实追上木门了。

    　　果断推开木门，柳俊整个人都呆了，什么情况，是他瞎了么？看了看离火符的火光，没问题啊，这咋还是漆黑一片？

