    “你出去以后，让吴白离我远点，最起码近一个月内别来找我。若真的有事，你来就行了。”

    林淡妆满脸不解的看着敖皇：“敖皇，这是何意？”

    敖皇有些尴尬地笑了笑：“这几天我禁锢了他的声音，把他变成了哑巴。”

    林淡妆：“……”

    这是什么恶趣味？

    敖皇解释道：“这小子憋了这么多天，肯定憋了一肚子脏话。”

    “你也知道这小子嘴毒人贱，我一旦恢复他的话语权，他肯定会站在龙脊山外喷我。”

    “我这人脾气不好，万一控制不住，一巴掌拍死他就不好了！所以，你带着他离我越远越好。”

    林淡妆目瞪口呆。

    不知道为什么？她突然间有些想笑。

    闹了半天，敖皇是怕吴白口喷毒液问候他。

    “前辈放心，我一定带他远离您！”

    “嗯!”敖皇点点头，道：“我现在送你出去。”

    林淡妆却俯身一拜，认真道：“前辈大恩，晚辈铭记五内。晚辈答应前辈的事，定会做到，请放心。”

    敖皇嘴角微扬，但很快敛去，淡漠道：“别说得那么好听，我只看结果。”

    话音落下，林淡妆只觉得微风拂面。

    她不由得一怔，环顾四周，才发现自己已经到了龙脊山外。

    随即，满脸欣喜地看向远处背对着他的身影。

    吴白面对着龙脊山，呃……正在解腰带。

    他现在口不能言，没法骂敖皇，准备给他来一泡八二年的老黄尿。

    “老公？”

    “哎!”吴白随口应了一声，然后继续解腰带，但是下一秒，当场愣住，随即猛地回头，便看到林淡妆俏生生地站在他身后不远处。

    “老婆！”

    吴白飞快地系上腰带冲了过去，一把抱住林淡妆。

    林淡妆紧抱着吴白的腰，笑道：“老公，你刚才干什么呢？”

    “……呃，我腰带系得有点紧，松一松，嘿嘿……”

    突然，吴白张大了嘴，他什么时候恢复说话能力的？

    刚才林淡妆喊她老公，他下意识地应了一声，从那时候起自己就可以说话了。

    “老婆，你没事吧？敖皇老儿没有伤害你吧？”

    吴白松开林淡妆上下左右仔细打量着，生怕她少一根头发。

    “我没事！”林淡妆摇摇头，然后道：“还有，不许对敖皇前辈不敬。”

    “他把咱俩分开快十天，还想让我尊敬他？”

    林淡妆认真道：“老公，敖皇前辈这么做是为了帮我们，别这样说他好吗？”

    吴白不解，突然伸出手捏住林淡妆的脸颊扯了扯，疑惑道：“是我老婆没错呀！你被敖皇老头洗脑了吗？怎么向着他说话。“

    “老公，这几天时间，敖皇前辈解决我脑海中魔珠的问题。”

    吴白目瞪口呆。

    急忙运功检查了一下，林淡妆脑海中的魔珠果然消失不见了。

    吴白大喜，一把抱住林淡妆兴奋地转了几圈：“太好了！这么说你以后就不会魔化了？”

    林淡妆点点头。

    心里却暗道：“当然不会魔化了，因为我彻底成魔了。”

    “太好了太好了……”吴白满脸激动。

    “那你现在还怪敖皇前辈吗？”

    “当然怪了！”吴白看了一眼龙脊山，道：“他要解决魔珠的问题，为什么把他赶出来？”

    林淡妆促狭道：“可能是因为你话太多了，会影响到敖皇前辈。”

    吴白：？？？

    他好像被嫌弃了。

    “老公，好好谢谢敖皇前辈。”

    “切，本来讲清楚就没事了，他弄得神神秘秘的，把我赶出来，让我担心这么多天，寝食难安，没骂他就是好的，好谢谢他？想得美。”

    吴白一扭头，给龙脊山一个后脑勺。

    林淡妆俏脸一板：“老公，你要再对敖皇前辈这个态度，我可要生气了！”

    吴白：“……”

    “好吧！我以后不骂他了就是了。”

    林淡妆无奈，朝着龙脊山盈盈一拜。

    “老敖，谢了！这次算我欠你一个大人情，友情后补。”

    林淡妆不知道的是，吴白神识传音，暗中谢过敖皇了。

    随后，吴白拉着林淡妆离开了龙脊山，朝着炎龙宫而去。

    内景中，敖皇悠哉悠哉地品着茶，嘴角微扬：“问世间情为何物，只不过一物降一物。”

    ——吴白带着林淡妆来到炎龙宫。

    “林姑娘，好久不见！”

    袁横看到吴白带着林淡妆来了，笑着打招呼，都是熟人，就没那么多客套了。

    “袁前辈，好久不见！”

    若按武道界强者为尊，达者为师的规矩，袁横现在怕是要喊林淡妆一声前辈的。

    大家落座。

    袁横看向吴白：“你突然带着林姑娘来，有事吗？”

    “我约了西门羽翼在这里会面，等他到了，我们就得前往武夷山了。”

    袁横诧异，道：“你能说话了。”

    吴白尴尬，咳嗽了一声：“前几天嗓子有些不舒服，现在好了。”

    林淡妆嘴角扬起一抹浅浅的笑容，心里好笑，她这个老公真的是太好面子了。什么嗓子不舒服，明明是被敖皇前辈禁锢了声音。

    “你要去武夷山夺宝？”

    吴白不屑道：“不是，我去是杀人。”

    袁横一惊。

    吴白笑道：“武夷山有个屁的宝，都是重生村故意传出来的消息。真正的目的是因我前去，合力围杀我。”

    林淡妆眼底闪过一抹厉色，但很快就恢复了正常。

    袁横浓眉紧皱：“你怎么知道的？”

    “机缘巧合。”

    “消息准确吗？”

    吴白点头。

    袁横一拍桌子，震得茶杯都跳了起来，怒道：“这些浑蛋，还真是够阴险的。”

    吴白冷笑道：“他们传出假消息，不止吸引了我，还吸引了不少武道势力前往。他们就是要当着天下英雄的面斩杀我，震慑群雄。”

    袁横大惊：“那这么说，他们这次肯定做足了准备。吴白，我觉得你不应该去，反正他们也没点名让你去，你就当不知道。”

    吴白古怪地看着他：“若是这个消息没把我吸引到武夷山，他们肯定还有别的办法。躲，不是我的风格。”

    “可他们肯定准备好了天罗地网等着你。”

    吴白傲然道：“那我就撕碎他们的网，然后将他们的脑袋放进撕碎的破网里。”

