    扛着方天画戟的吕布，靠着神破加心劫的恐怖输出，可劲的输出，这边着庞大的意志可比那些神佛难对付多了，神佛几下就砍死了，这玩意儿就跟普通人拿刀砍石头一样，虽说能砍动，但也没那么好砍。

    不过吕布这段时间没什么事，这边砍一砍，那边修一修，努力的给梵天修一个自家印象之中的造型，也亏实力够强，硬生生用暴力翘掉了外围黏上去的信念意志，最后愣是搞出了一个造型。

    “呼，虽说感觉和之前还有些不一样，但是问题不大了，至少我的印象是没有问题的，这玩意儿就长我记得那样。”吕布飞在天上就像是忙碌的小蜜蜂一样，拿着秘法镜不断地录像，并且还记得将外围的杂质弄到一边也拍两下，证明赵云眼神不好。

    “这样差不多就行了，我要不亲自给贾文和送过去算了，这样至少快一些。”吕布录完像之后，将秘法镜揣到怀里，开始思考自己要不要亲自过去，不过思考了一会儿之后，就放弃了。

    他能从喜马拉雅南麓直飞长安，那是因为这边人烟稀少，没有多少驻军，不会出现大规模的云气压制，可要是往主战场飞，说不定在半路上就被军团云气给击沉了，这可是非常危险的。

    “算了，先回坎大哈，其他的交给公台解决了。”吕布想了想之后，放弃了之前那个想法，壮而甩锅给陈宫。

    毕竟貂蝉说的很有道理，有什么意外发现，或者不懂的就去问陈军师，多给陈军师找事，他嘴上不开心，但心里会觉得自己很有用。

    于是吕布带着秘法镜飞回了坎大哈，而等吕布飞走之后，之前那群跑路的神佛也从到处钻了出来，看着被摆成曾经他们印象之中，古老时代造型的梵天，皆是陷入了沉默，这吕布真的是不可力敌。

    “传下去，都隐藏起来吧，不要和对方交手，对方将我们用来同化吸收梵天的意志信念斩断，也避免了我们继续被同化，我们得尽快解决一下自身的问题了。”才能给山里面钻出来的大和尚幽幽的说道。

    吕布残暴到无解的战斗力实在是给这群人造成了极大的冲击，他们花费了上千年，在入灭之后，从这边重生，汲取古神的力量，才达到了这种程度，还被梵天反噬了。

    结果吕布上来就是大干特干，将梵天直接干回原本的形态了，而且看对方之前暴虐的样子，现在梵天这个形态，也不是完全砍不动，而是觉得花费的时间和精力太多，不值得动手。

    看到那一幕的时候，这些神佛皆是陷入了沉默，他们要是能破坏梵天的意志体，这千多年下来，也该将梵天磨灭了。

    可惜哪怕是现在他们依旧没有办法撼动梵天的意志，哪怕从逻辑上而言，他们也算是破界，可看看之前那个变态的战斗力，和自身的战斗力，人和人的差距实在是太大了。

    “我们不和婆罗门的后人进行联系吗？”有人看着领头的光头询问道，“我们的计划还是要继续延续的吧。”

    “不了，现在靠他们已经来不及了。”领头的光头叹了口气说道，“先解决我们自己的问题，等彻底解决了被吸收同化的问题之后，我们有的是时间解决婆罗门的问题，就算是真出事了，我们也可以以更正确的教义重建婆罗门，在我看来沙门也是不错的想法。”

    一众神佛闻言点了点头，确实，他们只有解决了自身的问题，才能插手其他的事情，否则，真就是泥菩萨过江自身难保。

    “我们依托梵天的力量加速复活之前那些战死的家伙，但是有几名神佛无法复活，那些人都是正面被对方击杀的。”就在这个时候有人带来了一个不幸的消息，全场陷入沉默。

    他们之前就知道吕布那个怪物具备磨灭他们的力量，但没想到效果居然这么残暴，只是正面交手，砍死就没了，要知道当时围攻吕布的可都是他们之中的顶尖战士。

    “先将其他人复活吧，然后潜藏起来，之后不管是发生什么，都不需要管。”领头的光头叹了口气说道，“遇到那家伙，能离多远，就离多远，不要招惹他，新生代的这些家伙太强了。”

    说这话的时候，在场的身份不由得打了一个寒颤，前段时间来了一个十八岁的猛男，在他们这边杀了一个七进七出，弄死了二十多个，最后屁事没有的跑掉了，好在那个家伙是个气破界，死了的话很快就复活了，没什么损伤。

    结果今天来了一个更狠的，直接彻底弄死了好几个。

    确定了之后的生存基调，这群生活在喜马拉雅南麓的神佛，迅速的离开了这里，他们都活了几百上千年了，这么一点打击还是能承受的起的，打不过就苟起来，对方的寿命肯定不如他们，他们可是吸取着梵天的营养，可以苟到天荒地老，海枯石烂的程度。

    吕布自然没有留心那片地方在自己离开之后的变化，他带着秘法镜就这么朝着坎大哈飞了过去，在飞离的时候，略微绕开了一下喀布尔，毕竟要是在那边被云气压制了，以阿尔达希尔的情况，很有可能将自己打死，所以绕开绕开。

    同样在喀布尔这边兴建防御设施的阿尔达希尔，也收到了相关的情报，毕竟吕布那么丧心病狂的在喜马拉雅南麓进行输出，远处能看到的人可不少，最多是不知道准确发生了什么。

    “将军，我们不去实地调研一下吗？对方都从我们头上飞过去了，这也太不给我们面子了吧。”巴克扎对着阿尔达希尔开口说道。

    这家伙最后还是成功从赫拉特那边跑了回来，只不过那个时候坎大哈已经彻底戒严，所以巴克扎带着人手走波伦山口，然后绕了一个大圈，走印度河平原，过开伯尔山口回到了喀布尔河谷这边。

    虽说确实是绕了远路，但好处在于这一路确实是没有遇到任何的敌人，将剩下的两千多禁卫军平平安安的送回到了喀布尔。

    这个时候阿尔达希尔其实也已经明白自己失败的原因，以及巴克扎失败的原因，故而面对巴克扎并没有下重手处置，然后收拢人口，编户齐民，在喀布尔兴建各种防御设施，尽可能扩大兵力规模。

    对于北贵这边来自于呼罗珊和花剌子模的人口，阿尔达希尔其实是来者不拒的，因为这两个地方本身就来回在贵霜和曾经的安息之间摇摆，甚至你将之当做安息的人口也没有什么问题。

    这也是当时塔瓦斯德斯认同阿尔达希尔提议的基础之一，毕竟这边对于他们而言是有一定的人口基础的，东部贵族是真正统治过这片区域的，所以阿尔达希尔可以延续这种法统继续统治。

    这可比一无所有的情况好很多，再加上韦苏提婆一世是全面放弃了对于北方的管制，将无法迁徙的人口都送给了阿尔达希尔，配合上北贵的地形，相比于到非洲沉沦的阿尔达希尔，在这边是有能崛起的可能，外加韦苏提婆一世还给阿尔达希尔补充了一些将校……

    这些结合起来，阿尔达希尔起手的牌其实挺不错的，只是坎大哈和巴克特里亚这两个地方没有拿下来，阿尔达希尔周转的余地不够。

    要是将这两个地方都拿下来了，阿尔达希尔有把握花个几十年再造安息，可惜坎大哈因为马超的插手，外加曹操的一击绝杀断绝了希望，巴克特里亚更是因为琐罗亚斯德教派背叛了贵霜，从一开始就没希望，这么一来阿尔达希尔只能盘踞在喀布尔。

    可就算是盘踞在喀布尔，对于阿尔达希尔而言，局势也比在高加索那边更好，唯一的缺憾就是在迁移过程之中亲眷死伤惨重，而且他看好的年轻统帅哈夫扎战死在了坎大哈之前。

    不过这些损失阿尔达希尔还能承受的起，在入主喀布尔之后，阿尔达希尔开始以自己的名义征召中亚的匪军。

    韦苏提婆一世也明确的表示贵霜愿意准备船只从波斯湾地区接这些有志之士进入印度河平原，然后走开伯尔山口前往喀布尔河谷，毕竟现在这个局势，在阿尔达希尔的实力没有超越汉室之前，堵在喀布尔河谷的阿尔达希尔是韦苏提婆一世最好的盟友。

    对于韦苏提婆一世而言，他最多是提供一些装备和粮草，其他的阿尔达希尔自己就会努力解决，更重要的是阿尔达希尔本身也够强。

    只不过，征召的效果现在很难说，当初信服阿尔达希尔的那些贼匪，在阿尔达希尔攻打坎大哈的时候，就已经跟随了过来。

    现在的话，那些驰骋在中亚的贼匪，未必愿意在还有其他选择的情况下，去追随阿尔达希尔，终究随着安息百姓逐渐被汉世家笼络，安息的尸身也逐渐冷却了下来。

