    天道死了？

    　　  

    　　顾阳听不太懂，但是大受震憾，问道，“什么意思？”

    　　  

    　　叶凌波说道，“你在仔细体会一下，就明白了。”

    　　  

    　　顾阳只能暂时压下这个疑问，问道,“现在要去哪里找人？”

    　　  

    　　“不知道。”

    　　  

    　　“不知道？”

    　　  

    　　“洞天世界很大，只能慢慢寻找。我们先找个有人的地方，打听消息。”

    　　  

    　　“好。”

    　　  

    　　顾阳已经感应到有人了，拉起她的手，腾空而起。

    　　  

    　　……

    　　  

    　　黄家镇外，一个邋遢道人正往镇外的破庙走去，后面一个黄脸小儿远远跟着。

    　　  

    　　“黄四，天快黑了，别去了。”一个同龄的女孩儿跟在他后面,有点害怕，拉住他。

    　　  

    　　“你要是怕，就自己先回去吧。”

    　　  

    　　黄脸小儿甩开她的手，快步跑了出去。

    　　  

    　　女孩儿见他远去的身影，急得直跺脚，赶紧跑回去通知黄四的家里人。

    　　  

    　　黄四大名叫黄永康，今年九岁,家里也是镇上一户殷实人家,开了一家店铺。

    　　  

    　　他自小就对那些剑仙志怪的传说极为着迷,幻想着有一天能遇仙缘，得道长生。

    　　  

    　　今天,他遇见一个邋遢道人,亲眼见其使过法术,意识到仙缘来了,便一路尾随。

    　　  

    　　不觉间,天已经黑了。

    　　  

    　　这黄永康也是个胆子大的，四下越来越偏僻，天又黑了,他一个小孩儿，竟然一点也不怕。

    　　  

    　　却说那个邋遢道人，一路来到一座破庙前，突然停下，森然道，“朱顺，识相的，就把照月剑交出来，否则，今天你别想离开这里。”

    　　  

    　　破庙内，传一个豪迈的声音，“我道是谁，原来是黑鸦道人。就凭你，想抢照月剑，恐怕还不够格。”

    　　  

    　　“那加上老身又如何？”

    　　  

    　　一个老妪从一旁的树林中走出，肩膀上盘着一条碧绿的小蛇，吐着信子，一双眼睛绿幽幽的。看得躲在一旁的黄永康打了个寒噤。

    　　  

    　　破庙内，那个豪迈的声音道，“竟是毒婆婆，真是没想到，在这个荒郊野岭的，竟然碰上了两位左道的高手。”

    　　  

    　　“还有我呢。”

    　　  

    　　随着一个娇滴滴的声音，一个身披轻纱的女子走了出来，只见她身姿曼妙，要害之处若隐若现。

    　　  

    　　还未经人事的黄永康看得血脉贲张，  

    脸红耳赤，赶紧把眼睛移开。

    　　  

    　　“连桃花仙子也来了，看来，今日是无法善了了。”破庙中那人声音多了几次郑重，说道，“只是，朱某倒要问一下，这照月剑，三位打算怎么分？”

    　　  

    　　此话一出，外面三人脸色都是一变

    　　  

    　　黑鸦道人厉喝道，“别跟他废话了，动手。”

    　　  

    　　顿时，树林中扑棱着飞出一群黑色的乌鸦，飞向那座破庙。

    　　  

    　　另外两人也动手了，老妪从身上取下一个黑色的袋子，一抖之下，一条粗如水桶的黑色大蛇出现，向破庙游去。

    　　  

    　　那名女子拿出一把扇子，一扇之下，卷起一片粉红色的薄雾，向破庙蔓延过去。

    　　  

    　　倏地，一道金光出现，有如一个巨大的钟，将破庙罩在中间。

    　　  

    　　黑色的乌鸦，黑色的巨蛇，还有那粉红色的雾气，尽数被挡在外面。

    　　  

    　　黑鸦道人冷笑道，“区区金刚罩，能挡得了多久？”

    　　  

    　　他手掐了一个法诀，那群黑鸦全都张开嘴巴，竟吐出一片火焰，烧得那金光摇摇欲坠。

    　　  

    　　“二位还等什么？再不动手，想要让别人捡了便宜吗？”

    　　  

    　　毒婆婆冷哼一声，也不见她怎么作势，巨蛇张长嘴巴，吐出毒液，沾到那金光上，瞬间腐蚀出一个大洞。

    　　  

    　　“乌鸦大哥真有男子气概，说得奴家心里痒痒的呢。”

    　　  

    　　桃花仙子娇笑着，拿出一张符，掐了个法诀，将符掷出。

    　　  

    　　轰隆！

    　　  

    　　一道雷霆凭空出现，劈在那金刚罩上，一声巨响，将它直接给劈散了。

    　　  

    　　一旁的黄永康看得目眩神迷，心中激动。

    　　  

    　　那些传说果然是真的，有着法术的存在。

    　　  

    只是，这些使用法术的人，跟他想象中的有些不一样。

    　　  

    　　……

    　　  

    

    　　此时，天空中，顾阳拉着叶凌波，正观察着底下几人的斗法。

    　　  

    　　他虽然有想过，洞天世界里的修行体系，可能会跟大周不太一样，却没想到，差别那么大。

    　　  

    　　他也算是开了眼界了。

    　　  

    　　下方正在斗法的四人，体内的能量，也就相当于四五品的武者。

    　　  

    　　但是所使的手段，威力都不弱。

    　　  

    　　不管是那群乌鸦，还是那只巨蛇，或是那道雷电，杀伤力都超过普通的一品武者了。

    　　  

    　　还有那个金刚罩，比钢板还要坚硬。

    　　  

    　　不管是会喷火的乌鸦，还是能装下一条巨蛇的袋子，或者能保存一道雷电的符箓，他在大周都没有见过。

    　　  

    　　这种修炼体系，更接近修仙者了。

    　　  

    　　修行者体内的真元微弱，却能撬动超过自身十倍，甚至数十倍的力量。

    　　  

    　　这么一想，还真是挺可怕的。

    　　  

    　　就算是解除了封印的凤羽刀，也绝无可能给他如此大的加成，有个两三倍，已经称得上绝世神兵了。

    　　  

    　　顾阳能感觉到，底下几人斗法之时，天地元气异常活跃。分明是以某种方式，与天地无气产生共振，调动天地间的力量。

    　　  

    　　这不是法力境的特征吗？

    　　  

    　　顾阳越发觉得这个世界的修炼体系有意思。

    　　  

    　　就在这时，下面的战况发生了变化。

    　　  

    　　金刚罩被击破后，破庙发生剧烈的爆炸，随即，一道影子冲天而起，竟然御风而行。

    　　  

    　　此人的修为，也就相当于三品武者，竟然能够飞行，再次让顾阳大开眼界。

    　　  

    　　……

    　　  

    　　此时，以自毁法器为代价的朱顺刚逃出破庙，一抬头，借着爆炸的火光，见到悬浮在空中的那对男女，脸色狂变，“筑基期？”

    　　  

    　　他心中陷入一片绝望。

    　　  

    　　本来，凭借这枚御风符，他有把握底下那三人追不上他。

    　　  

    　　谁知，天上还躲着一位筑基期的强者。

    　　  

    　　这一下，可谓是插翅难飞。

    　　  

    　　他是一名散修，一路修炼到现在，不知经历了多少艰险。

    　　  

    　　终于修炼到炼气七重后，便再无寸进。整整十年了，他到处寻找机缘，却处处碰壁。

    　　  

    　　现在，他终于得到了一个巨大的机缘，有了这把照月剑，他便可以得到一门名门正宗的剑诀。

    　　  

    　　他不甘心啊！

    　　  

    　　朱顺想到这里，面目扭曲起来，“去死吧！”

    　　  

    　　他扔出一粒鸽蛋大小的红色圆球。

    　　  

    　　这是他压箱底的保命手段，天雷子。

    　　  

    　　别看这么小小一粒，一旦炸开，相当于筑基期巅峰强者的全力一击。若是偷袭之下，金丹强者也要受伤。

    　　  

    　　天雷子直直地飞到那对男女的面前。

    　　  

    　　朱顺心中狂喜，意识到自己遇到了雏儿了，竟敢让天雷子近身，这下，他必死无……

    　　  

    　　天雷子刚刚炸开，一股无形的力量挤压过来，它还未完全爆|炸，竟然就此熄灭了，化为乌有。

    　　  

    　　“这——”

    　　  

    　　朱顺脸上的表情呆滞了。

    　　  

    　　这怎么可能？

    　　  

    　　那人没有动用任何法诀，竟凭借自身的真元，硬生生将天雷子爆炸的威力给隔绝在一个极小的范围。

    　　  

    　　这是人能办到的事？

    　　  

    　　……

    　　  

    　　“天雷子！”

    　　  

    　　下面三人也是识货之人，看到天上那对男女，已经是大吃一惊，等到朱顺甩出那样东西，更是惊出了一身冷汗。

    　　  

    　　朱顺这家伙，竟然还有这等恐怖的东西，若是用来对付他们，那后果，简直不堪设想。

    　　  

    　　最后，天上那名男子硬生生将天雷子给掐灭了，更是把他们吓傻了，一个个站在那里不敢动。

    　　  

    　　冷汗，瞬间将她们的衣衫给打湿了。

    　　  

    　　ps：二十九号了，求月票。

