    深夜。

    冷风低啸，枯柳衰杨的枝条不时被积雪压断，咔吱一声响，一蓬雪沫就纷纷扬扬落下。

    张易之穿过庭院来到客房，身后两个仆役，一个提灯笼，一个手捧东西。

    脚步声停在陈长卿卧室，敲了敲门。

    “来啦——”陈长卿赶紧开门。

    没有点灯，张易之摸黑进来有些不习惯，“我张府家大业大，缺几盏琉璃灯么？”

    陈长卿推开了窗户，借了一道月光入内，趴在窗台，“贫道不敢开灯，只要盯着刺眼的光，脑海里就想起那天的火焰。”

    顿了顿，他偏过头，满脸期待地问道：“子唯，东西呢？”

    张易之打量着他，除了行为怪异以外一切正常，看样子点炸药的后遗症应该痊愈了。

    “给他。”张易之朝仆役轻轻颔首。

    陈长卿这才注意到，仆役手里捧着一堆素棉钿轴。

    这就是度牒，也称为祠部牒。

    “大恩不言谢，子唯大善人，真是贫道的再生父母啊。”

    陈长卿腆着脸恭维，恨不得当场认爹。

    张易之略皱眉：“我不喜佛家，这次算是破例了，不过绝对没有下一次，需谨记在心。”

    僧尼持有度牒，可以明确出家人身份，可以得到朝廷保障，同时还可以免除地税徭役。

    度牒就是铁饭碗，有了它，和尚尼姑一辈子吃喝不愁。

    社会资源就这么多，和尚们不事生产还能吃香喝辣，受苦的只能是底层百姓。

    陈长卿当即挑眉道：“可不是嘛，贫道也讨厌佛家，不过要想成为赘婿，必须跟她们虚与委蛇一番。”

    张易之让仆役点灯，坐下后有些疑惑：

    “赘婿在社会地位低下，你为什么执迷做赘婿？”

    望着屋子里的光芒，陈长卿嘴唇略有哆嗦，“天慈庵富得流油，一旦贫道执掌大权，就收刮钱财跑路。”

    原来是这打算，张易之冷笑道：“然后躲我这里，谁也不敢找你麻烦，对吧？”

    “嘿嘿……”陈长卿似乎适应了光芒，情绪也趋向稳定，露出一个尴尬的笑容：

    “这么说话让贫道情何以堪，贫道依靠智慧手腕赚钱，那也是本事。”

    张易之横了他一眼，面无表情道：“我不得不提醒你，你是道士，尼姑庵真会让你入赘？”

    “也许你在谋算别人，别人同样在打你的主意。”

    “这你就见识浅陋了。”陈长卿不以为意，歪着嘴说道：

    “等掌权那天，贫道就剃度出家阪依佛门，和尚对尼姑，总般配吧？”

    张易之盯着他，足足半晌，才嗤笑一声：“呵呵，你也就这点出息了。”

    说完起身离去。

    “贫道明天就告辞啊，有缘江湖再见！”陈长卿喊了一声。

    ……

    翌日中午。

    洛阳城外六十里处。

    陈长卿沿着陡峭的石阶拾级而上，古色古香的寺门就在眼前，门上横匾的“天慈庵”三个字遒劲有力。

    寺里庵庭，来来往往许多俏尼姑。

    她们虽然谈不上楚楚动人，但眉眼有一丝妩媚，望着陈长卿的目光带着挑逗的意味。

    陈长卿昂首挺胸，嘴角微微上扬。

    这也许就是贫道的魅力吧？

    贫道太迷恋她们这种爱慕的眼神了！

    一个尼姑双眼迷离：“臭道士虽然长得一言难尽，好歹也是男人啊。”

    另一个尼姑满脸羞红，低声道：“是的呀，一听到男人，真挺空虚寂寞的。”

    说完赶紧念一段佛经，以定一颗禅心。

    “你们消息真落伍。”一个魁梧尼姑凑上来，悄悄道：

    “听庵主说，过几天有一批和尚来庵里挂单。”

    “真的？”

    挂单就是指接待四方的云游僧人。

    “千真万确。”

    顿时，两个尼姑跃跃欲试，浑身都有些不自在了。

    庵主院子里，檀香弥漫，木鱼声声。

    一个臃肿富态的尼姑摩挲着手腕的金珠，平静道：

    “长卿啊，事情办得怎么样了？”

    陈长卿挺直身子，从桌边包裹里拿出度牒，轻描淡写的说：

    “不就是度牒么，贫道一句话的事。”

    庵主接过度牒，目光顿时惊变，满脸骇然，“一百个名额？”

    陈长卿缓缓饮一口茶，模样说不出的潇洒飘逸。

    “还有么？”庵主激动得有些失态。

    对于和尚尼姑而言，度牒弥足珍贵，有了度牒就能壮大天慈庵。

    度牒要通过正规手续，如果不符合要求，只能通过关系。

    没料到这个道士竟然手眼通天！

    每年朝廷发放度牒是有限度的，一下子拿这么多名额，就算是宰相的关系都难以办到。

    陈长卿直视着庵主，云淡风轻道：“就这种度牒，贫道一句话的事，要多少有多少。”

    “那再来五百个！”庵主急声开口。

    陈长卿目光一闪，这实在贪婪得没边了！

    就算贫道跪下哀求以死要挟，子唯也不可能继续给度牒。

    不过他没有拒绝，拿捏道：“也不是不可以，不过贫道想跟香香早日完婚。”

    “这……”庵主蹙了蹙眉，思虑片刻，断然道：“暂时不行。太早了。”

    “那贫道无能为力。”陈长卿起身就走。

    “等等！”

    他走到门前被叫住了，庵主迟疑道：“先订亲，婚事过两年再说，你觉得怎样？”

    陈长卿转头笑道：“岳母，一言为定！”

    “呵呵……”庵主皮笑肉不笑，娇声道：“贤婿，度牒的事就靠你了。”

    “小事一桩。”

    陈长卿义正辞严，脸上露出自信的表情。

    先表面答应，然后使用拖字诀！

    ……

    三天后。

    天慈庵举行订亲宴会，陈长卿满面红光，大口饮酒，身旁坐着一个描眉涂唇，衣裙俗艳的尼姑。

    其余尼姑陆续祝贺，也不管戒律，纷纷向陈长卿敬酒。

    往后这道士可就是天慈庵女婿了！

    陈长卿来往不拒，见到妖媚的尼姑，还忍不住瞄了眼人家的胸，略有遐想。

    趁着空闲，香香薄嗔了他一眼，附耳软语道：“卿卿，多喝点酒，奴家去房里等你喔~”

    “去吧！”陈长卿挥了挥手。

    半个时辰后，他借着尿遁的借口逃离。

    穿过几条小径，离庵院还有几十步，陈长卿陡然止步。

    他揉了揉眼睛，好似觉得不可思议，小屋门口竟然有个魁梧大汉。

    男人？

    还是没剃度的男人？

    小屋平常置放一些柴木，那个男人在看守什么？

    陈长卿酒意顿消，他有些好奇，蹑手蹑脚绕到小屋后面。

    好奇心让一个人“沦陷”。

    当他趴在窗户的刹那，整个人失魂落魄，眼睛瞪得像铜铃。

    屋内地上有一男一女。

    一个俊朗的儒生怀抱着香香，声音温柔：

    “你今天好美，真便宜那个臭道士了。”

    那尼姑顺势双手一伸，便钩住了他的脖子，原本似坐不坐的圆润丰臀这一下坐进了他的怀里。

    水汪汪的一双大眼瞟着对方，含羞妩媚地道：“李郎，奴家既然这么美，你还在等什么呢？嗯？”

    说完鼻子发出诱人的呢喃声。

    男子朝内揉搓了一下，脸上露出色眯眯的神色，目光却一片冷静，“香香，庵里还能不能拿到度牒？”

    尼姑欲火正燃，闻言娇哼一声，嗔道：“你就是在利用奴家，安排几十个和尚进庵，究竟有什么阴谋。”

    男人眼中闪过一抹凌厉，言语却更加温柔：“香香，我义父身份高贵，等我们大仇得报，我保证风风光光娶你。”

    尼姑没有被甜言蜜语攻陷，她微眯杏眸，似笑非笑道：

    “几十个和尚刚剃度，且身材魁梧，看起来都是习武之人。”

    男子哑然，正要编造谎言。

    “别说了，只要你心里有奴家，奴家便什么都不在乎。”

    尼姑叹了一声，把臻首埋在男子胸膛。

    男子会意，托着她臀部，将细腻的双腿架在肩膀上，“香香，我现在就好好疼爱你。”

    “嘤嘤——”

    窗外。

    陈长卿眼眶通红，手腕放进嘴里，留下深深的牙印。

    贫道又不脆弱，这算什么伤，不就是一个丑陋风骚的尼姑么？

    可听着不堪入耳的声音。

    他好想哭啊！

    原来爱真的会消失。

    那些陪伴的时光、那些一起放烟花的夜晚，还有吻着她光溜溜头顶的幸福……

    香香，你曾经给贫道许下的诺言，都是假的么？

    一切都是假的！

    “香香，我跟臭道士谁更厉害。”

    “李……李郎，你好威猛，甚他十倍……”

    听到这段对话，陈长卿撕心裂肺，悲愤欲绝，泪水夺眶而出。

    他再也忍受不住，鼓起勇气咆哮道：

    “贱妇！”

    静！

    屋子里陡然安静。

    男子神情一滞，汗水淋漓的脸上布满杀机。

