 遥想当年，羽荨的师尊“银雪大圣”遭遇的飞鹿寨寨主，还不是玄神境的修为，只是玄圣顶峰。

时至如今，这位飞鹿寨寨主虽已成就玄神，算是“得道成仙”了，但他的玄神之境毕竟根基尚浅。

因此，飞鹿寨也并未闯入暗域最为核心的“内芯区”，而是处在“中维区”和“内芯区”的交界带。

此时，辰申的人虽安坐豪华轿辇内，可他的神魂感知力、却早已将方圆十万里之景都尽收于眼下！这便是神境九星神魂强度的厉害。

如果不考虑魂能消耗的话，现在的辰申，甚至可以单凭神魂之力、捏造出一具跟自己一模一样的身外化身来！“那座城墙四壁皆是漆黑一片，唯有城头碉垒上、架着一具巨大无比的彩色鹿头的城堡，便是飞鹿寨了么？”

“比起中维区的诸多建筑来，这飞鹿寨的气派，的确是能独压群雄的了。”

“在这鹿头堡垒中，隐有不少大圣境强者的气息，就连圣阶巅峰的都不下五指之数，而且还有一位货真价实的一星玄神。”

“如此看来，这地方应该是没错了。”

想到这，辰申神念一动间，身旁立即荡起一阵香风。

原来，他是把羽荨召离了修罗幻域，来到眼前。

“见过辰公子。”

这美人儿刚一露面，便韵味十足的向辰申欠身请安，这一板一眼、规规矩矩的性子还是不曾改变。

“暗域的飞鹿寨，就快到了。”

“我这次召你出来，就是想让你认一认害你师尊的真凶，别杀错了人。”

纵使之前羽荨已经听辰申提起过：待他抵达暗域之后，第一件事便会为她的师尊银雪大圣报仇。

但那毕竟只是随口一说，羽荨虽有几分期盼，但并没有太过放在心上。

却没想到自己漫长的闭关至今、第一次出离修罗幻域，听到的就是这么个消息！即便是见过不少大风大浪的前任羽仙冰宫“太上长老之首”的存在，此刻也都激动地娇躯微颤。

她望向辰申的目光，更是感恩不已、甜柔如蜜……所谓“士为知己者死”。

对此刻的羽荨而言，她的今后余生，都跟定了眼前这位辰公子，纵是刀山火海亦在所不辞！此时，挂在轿头上的王不良，却因为残存的神魂感知力捕捉到了羽荨猝不及防的出现，怔愣了片刻。

但很快又释然了——“呵呵，一个圣阶五星巅峰境的娘们儿，在鹿神面前又算得了什么？”

“飞鹿寨距此已是不远，快点……再飞快点吧！”

“老子迫不及待的想要看看这嚣张无比的小畜生，是怎么被鹿神蹂躏至死的？”

在王不良的殷切期盼下，轿辇离飞鹿寨的外的阵法屏障已是越来越近。

这家伙的脸色也变得越来越难看了：“这、这家伙该不会真打算一头撞上去吧？”

当飞鹿寨的玄光屏障已近在眼前时，王不良直接吓尿了裤子，歇斯底里的呼喝：“不、不要啊啊啊啊！”

与此同时，王不良死死的闭紧双眼，就像是个无奈等待末日审判的罪人。

然而，三息过去了，五息过去了……直到十息之后，王不良还能清楚地听到自己惊急的心跳。

“我，居然还没被撞死？”

他将信将疑的张开眼，却发现，原本近在眼前的玄阵屏障，此时早已被自己和轿辇甩在了身后。

“玄阵，破了个刚好能让轿辇通过的窟窿？”

“是巧合？

还是……实力？”

一刹的惊震后，方渡武心下连连否决：“不不不，不可能的！”

“他年纪轻轻，玄修境界能到达大圣之境就已称得上是天之骄子了，怎么可能还是一名天阶上品的玄阵师？”

“更何况，即便这小子真是天境上品、甚至是天境巅峰的玄阵师，也断无可能在眨眼之间、便可破开天鹿城外那本就已达到天阶上品的阵罡。”

王不良的分析虽是符合常理，但他却不知道，那轿辇中安坐的少年，可不是个能以常理度之的主儿——五大玄职皆已登抵天阶九星之后，辰申的神魂感知力，早已达到了玄神境的极限，对于破阵之法的随心程度，又岂是寻常单职业天阶巅峰的玄阵师可比的？

再加上，辰申还有天阶上品玄兵“万阵星罗”的破阵之眼相辅。

如此一来，他虽不能在一瞬之间、让一方天阶上品的玄阵彻底轰溃，但要想破开一个能够让其栖身而入的裂缝，却是易如反掌……这下，飞鹿寨内的一众门徒、修士，皆大吃一惊。

这帮修者毕竟是在暗域见过“大场面”的，因此在极为短暂的震怖过后，他们便纷纷祭出玄翼、踏空而起。

一边逼向那一方轿辇的所在，一边七嘴八舌的炸喝——“大胆！”

“来者何人？

竟敢擅闯我飞鹿寨？”

“还不速速停下？

三息之后若再不听劝，杀无赦！”

然而还没等到众人所谓的“三息之时”，就有人遥遥指向轿头上绑着的那一杆“人旗”，骇然惊呼道：“那、那不是鹿神的小舅子，王不良么？”

“不错，的确是他。”

“看来这轿子里的人物……来者不善啊！”

“赶快通知鹿神大人！”

正当此时，空中一股令城内无数修者心惊胆颤的威压，铺面而来。

一道高达万丈、金光茫茫的法身当空而现。

那法身，高大威严！此时正下瞥向辰申所乘轿辇的目光，尽显轻蔑！嘴角微微荡起的丝丝邪笑，狂傲的不可一世！能行将于此的，除了飞鹿寨的寨主、那传说中的“鹿神”之外，还能有谁？

下方，无数门徒纷纷叩首：“拜见鹿神大人！”

那顶礼膜拜的样儿，还真是有着排山倒海般的气势。

见状，王不良眼中竟淌出了激动的泪水，心下更是澎湃如潮：“哈、哈哈哈哈哈……”“等到了，我终于还是活着等到了鹿神的出现。”

随后，他扯开嗓子、用尽残存的气力高声炸喝：“姐夫，这小畜生明知我的身法，还废了我的修为，更扬言要屠灭整个飞鹿寨！”

“现在，我已将他引来，您定要让他尝尽阿鼻地狱般的折磨才是！”

 