    “不会有别人，一辈子都不会再有别人！”

    李遇抱紧人，郑重开口：“只有你！”

    本就为遇见你而来！

    余生只有一个唐依依，不会再有别人！

    听着他保证的话，唐依依叹息一声：“有些话不要说太早，以后打脸就不好！”

    李遇唇角弧度越发上扬几分，眸底的光都不由的变得相当的温柔：“这张脸本就不好看，要是在被打残，那以后可不是就娶不到媳妇儿了。”

    “所以，我一定会好好的保护！”

    唐依依笑笑：“你这话，我听着就觉得你会打脸！”

    “不会！”李遇坚持，一本正经道。

    唐依依笑笑，倒是没有继续纠结这个问题。

    “我困了，我要回家！”唐依依开口。

    李遇松开抱着唐依依的手，接着直接伸手牵着她的手。

    唐依依本想要松开，却是被李遇用力的握紧，最后也只得任由他握着。

    李遇将她的手握在掌心，十指相扣，幸福蔓延开。

    总算是能够光明正大的牵着她的手。

    想想，李遇觉得自己太不容易！

    不过，革命尚未成功，他还得继续努力再努力！

    争取早日把这个姑娘给娶回家！

    这件事情，真的是任重而道远。

    李遇开车送唐依依回去，他要去握唐依依的手，却是被唐依依收回，甚至眼神警告：“我劝你给我老实开车，否则，我让你自己走路回去！”

    李遇轻笑：“这不是开心吗？”

    唐依依警告的看他一眼，接着靠着椅背闭目养神。

    李遇侧头看着人，唇角扬起一抹浅浅温柔的弧度。

    这脾气，很火爆啊！

    分明是个小绵羊的，火气竟然这么大！

    李遇眼角余光看着闭眼休息的女子，唇角的弧度却不断的上扬，眸底全是温柔的光。

    只是望着人，便觉得心里舒服。

    很幸运，今天的时候，她能够答应自己！

    如果唐依依不接受那朵玫瑰花，李遇也绝对不会勉强，他只会觉得是自己做得还不够，所以她才会拒绝自己！

    那他再努力，争取下次告白的时候，能够成功！

    不过，运气好的是，她竟然同意了！

    给了自己一个这样的机会!

    想着，李遇心里不由更觉得温暖起来。

    只要她给了机会，那么他便不会让她失望，也绝对不会再给其余男人的机会！

    唐依依，只能够是他的！

    李遇开车将人送到楼下，车停下，他本想要好好的陪着人坐会儿，却不想，唐依依却睁开眸子。

    “到了……”唐依依开口，视线扫一眼周围，接着道：“你开我的车回去吧。”

    李遇打趣的笑：“我还以为你会说，这么晚就不要回去，住你公寓就好。”

    唐依依偏头盯着人，玩味的开口：“看来时间真的已经很晚，你都开始做梦了！”

    被女子打趣，李遇却是笑得很开心。

    “希望下次，我能够有机会去楼上。”李遇望着人，接着道：“要不要给一个晚安吻？”

    唐依依笑笑，在李遇以为她真的会吻他时，却见唐依依爽快的给他一个飞吻，继而打开车门下车离开。

