    “没什么不方便的。”荻尾裕道。“我们是记者，过来调查箱根失踪案件，津衫村是……”

    一旁的前川亚纪打断道。“在那之前，可以告诉我你是什么人吗？还有那些面具人是怎么回事？”

    荻尾裕闻言，心中一动，他对此也很想了解。

    “知道了这些想干什么？你还想要继续调查吗？”久南弥一问道。

    “取材肯定是取消了，现在只是单纯地好奇。而且经历了那种场面，官方难道不该向我们这些平民解释一下吗？”

    前川亚纪是个很优秀的记者，能够冒险来箱根就足以证明她的勇气，但是勇气是一回事，见识到遍地尸体的场面，仍然不肯回头，那就不是勇气，而是自杀行为。

    现在的状况已经超越了她的认知。

    太危险了。

    但是，哪怕回去，作为记者的她，临走前怎么都想获得一些有价值的情报。

    她盯上了久南弥一，这个神秘的男人。

    不仅有着超人的能力，而且还能够一个电话调动巡警，他身上所隐藏的秘密，价值甚至远超箱根失踪案。

    可惜久南弥一完全不吃她这套。

    “记者都能够掌握的情报，你觉得箱根这边的巡查会没有吗？即便你们不说，我想了解也只是时间问题。”

    他看出前川亚纪只是想从他这里挖一些有价值的情报而已。

    邪物的存在，其实说给他们听也没什么。

    毕竟像长泽佳世还有深泽千彰，他都没有刻意隐瞒。

    但是这两人的身份是记者，保守秘密的可能性很低，万一公布出去就糟了。

    前川亚纪心中咯噔一下，知道自己弄巧成拙，急忙给荻尾裕使了个眼色。

    两人在这一刻莫名达成了默契。

    荻尾裕开口挽救气氛道：“其实这并不是什么重要的情报。津衫村位于箱根的金时山上，是一个位置有些偏僻的村庄。”

    说着，荻尾裕拿出一张地图递给久南弥一。

    久南弥一自然不会因为刚才那点小事而生气，接过了地图。

    看到他的动作，前川亚纪舒了口气，立刻凑上前主动道：“津衫村就在这里。”

    箱根一带曾经是熔岩四溅的火山口。

    火山停止运动之后，逐渐形成山川、流泉、湖泊等自然景观。

    到了现在成了有名的温泉之乡和疗养胜地。

    这里有着许多山峰。

    有温泉的自然人声鼎沸，当然是曾经，而没有温泉的，属于无人问津，不管是以前还是现在。

    金时山便没有温泉，人比较少。

    久南弥一看着前川亚纪手指的地方，写着津衫村三个字，然而上面却是打了一个×。

    “这个×是怎么回事？”

    前川亚纪拿出一份报纸拼贴本。

    久南弥一接过来查看，上面都是有关津衫村的新闻。

    【离奇消失的村庄】

    【神隐之村】

    【津衫村消失之谜】

    “这个曾经存在的村庄，在一年前消失了。虽然地图上还保留着津衫村，但是现在这座村庄已经找不到了。”

    “消失？因为什么原因而消失的？”

    久南弥一想到之前看到的海市蜃楼村庄。

    那应该就是消失的津衫村了。

    “具体什么原因不清楚，我个人感觉这个神隐的村庄可能和最近发生的箱根失踪案有关，于是整理资料的时候将津衫村的新闻也顺便整理了进去。”

    万斋前辈三人是过来调查失踪案的。

    他们既然进入了津衫村，想来津衫村和失踪案应该有某种关联。

    这个女记者的直觉还是很强的。

    久南弥一翻看新闻拼贴本，突然间，一行标题映入他的视野。

    【津衫村的邪鬼面传说】

    “邪鬼面传说？”

    久南弥一莫名在意这个标题，只是写着这则新闻的报纸太老旧，上面的字并不是很清楚，他仔细辨认也只能看个三分之一。

    大致内容是津衫村有一个特殊的传统，村子里家家户户的灵桌上除了死掉的亲人以外，还供奉着一幅面具，那副面具的名字就是邪鬼面。

    不光家里供奉，村庄内还修建了专门供奉面具的神龛。

    而看不清的那部分内容，讲述的是邪鬼面流传在津衫村当中的传说。

    “偏偏最关键的部分没了！”

    久南弥一有预感，这个邪鬼面可能和之前的面具人有联系，他有些急切的问道：“这个邪鬼面传说，你知道讲的是什么吗？”

    前川亚纪摇了摇头，说道，“我是从公司内部资料库找到的报纸资料，然后复印了一份。虽然是复印件，但是原件也是这样，有一大半都看不清了。几十年前的报纸，字变模糊也是很正常的。”

    久南弥一压下心中的疑惑，准备之后找当地人问问看。

    “邪鬼面？会不不会和咱们遇到的面具人有关？”前川亚纪猜测道。

    久南弥一没有回答，而是将报纸剪贴本收下。“谢谢你提供的资料，很有用，暂时先寄放在我这里，案件结束之后，我会还给你的。”

    前川亚纪闻言，眼睛一亮，“那加我个联系方式吧。”

    “不必了，我会直接还给你们公司的。”

    “喂，你这人怎么这样啊，我都说了这么多，你难道就不能随便透露点情报当作报酬吗？”前川亚纪道。

    久南弥一充耳不闻，他看了前面的荻尾裕一眼。

    这个男记者应该是一名驱邪师，不过他似乎在刻意隐瞒自己的身份，至少女记者并不知道。

    即便他杀了一名面具人。

    在女记者看来，也只是为了自保，反杀了一个危险分子。

    她并不知道面具人的强大，毕竟没有了面具，他们只是皮肤发青，具有攻击型的人类而已。

    人各有所好。

    不是所有具有驱邪师天赋的人都愿意和邪物打交道。

    做点正常职业也无伤大雅。

    久南弥一并不打算揭穿他的身份。

    ……

    警车在行驶中停了一分钟。

    久南弥一将穆萨交给在路边等待的救护车，带到医院进行输血急救。

    并且嘱托如果穆萨醒来，第一时间通知他。

    之后又行驶了差不多十分钟左右，警局到了。

    刚下车，便有一名长相颇为和气的矮胖男人朝他走过来。

    “久南所长，你好。”

