    “果然是他！”

    看到天空中圣人出现后，第一时间就叫出了孔宣的姓名时，下方一直心有怀疑的闻仲顿时眼红了！

    孔宣，三山关总兵！

    不管他到底是不是人类，

    但其既然出手将商汤军士收起，很明显是为了保护他们。

    只要对方站在大商一方，那对他闻仲来说就是天大的好消息。

    只不知，对方能否逃过眼前一劫。

    哪怕孔宣修为再强大、神通再诡异，又怎么可能是圣人对手呢？

    刹那，老太师心中忧虑不已！

    “哼！量劫么？说到底不过尔等圣人操控苍生，想为自己门下弟子求得一线生机而已。明明是神仙杀劫，为何非要牵扯到商、周之争？一己之私便祸害苍生，害的天下生灵涂炭，这，就是圣人？”

    孔宣负手而立，丝毫没因为对方是圣人而有任何顾虑。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “尔竟敢亵渎圣人，当诛！”

    虚空中，三位圣人闻言皆是大怒，恐怖的威压顿时向着孔宣而去。

    圣威浩荡，只略缨其锋的三教弟子们刹那便被镇压的跪伏于地。

    而作为被圣威针对的主角，孔宣哪怕早已成就了巅峰准圣，也似乎难以承受住三位圣人的一起出手。

    眉头紧蹙起来，

    孔宣似乎做出了什么决定。

    他暗暗一咬牙，法力运转间一颗赤红色珠子顿时自脑后飞出。

    “唳……”

    冥冥中，似乎有凤凰鸣叫声传出。

    赤红色珠子滴溜溜一转，顿时散发出滔天火海将孔宣围在其中。

    漫天火焰不知为何物，竟硬生生将三位圣人散发出的威压给挡了下来。

    “凤元珠？”

    “这…这是凤祖元凤的伴生灵宝，怎么会在他手中？”

    “此子当与我西方有缘，师兄、原始道友快快住手！”

    哪怕以三圣的身份，当见到孔宣祭出的宝物后也不由眼红不已。

    确实，

    当年三族大战时，不管是祖龙、元凤、还是始麒麟都只是准圣巅峰。最多与现在的孔宣实力相差无几！

    但这不代表着，身为圣人就可以无视三族当年的底蕴。

    祖龙他们当年之所以无法踏出那一步成就混元，说到底还是因为自身是天生应劫者，为天道所不许！

    若只论及出身、跟脚三族族长丝毫不差他们这些圣人分毫，甚至犹有过之！

    像这种恐怖的存在，当年出世时又怎么可能会平平无奇呢？

    要知道当年老子出世时，还有着伴生灵宝【天地玄黄玲珑塔】护身！而作为当年的天地主角，三族族长哪一个没有伴生灵宝在手？

    祖龙有祖龙珠、元凤有凤元珠，连始麒麟都伴生有麒麟宝珠！

    传闻这三颗珠子，为当年盘古开天地时劈碎的五行神魔混沌灵宝混元珠所化，内蕴五行混沌法则！

    只是那混元珠在破碎后一分为五，这才有了祖龙珠（水之法则）、凤元珠（火之法则）和麒麟宝珠（土之法则）！

    传闻，

    若是有人能集齐五颗珠子，就有机会重现混沌灵宝混元珠的风采。

    可惜，

    剩下拥有木之法则和金之法则宝珠，自洪荒开辟以来就没人见过。

    要不然，洪荒中无尽岁月以来，诸多大能早就去找龙、凤、麒麟族人，不择手段也要将宝珠弄到手了。

    可五行珠终究难再聚！

    祖龙他们手中的宝珠，顶多也就算是极品先天灵宝中顶尖存在，要略微逊色先天至宝一筹！

    可就算这样，其威力亦不可小视。

    孔宣将其祭出虽不能抵挡圣人攻伐，但挡下圣人威压却是绰绰有余。

    毕竟，他也是巅峰准圣不是！

    见到凤元珠，元始和接引顶多感到惊讶而已。可准提却直接开启了自己的无耻之路，声称孔宣与其有缘！

    对此，元始天尊是不屑的。

    他有先天至宝盘古幡在手，倒也不用眼红孔轩手中的凤元珠。

    毕竟那珠子和凤凰一族因果牵扯太大，哪怕圣人也不愿去招惹。

    恐怕也只有准提这种穷疯了的家伙，才会想着去打凤元珠的注意吧？

    可一旁的接引却别有深意的看了师弟一眼，直接闭目不再说话。

    “怎么样孔宣道友？尔要想保下人族数十万大军，不妨加入吾西方教中。至于空云之死，吾二人可既往不咎！”

    准提眼神火热，看向孔宣的目光中却显得无比真诚。

    似乎，他是真想收对方入教！

    “善哉！吾师弟说的没错！若施主愿意入我佛门，西方教护法孔雀大明王的位置便是小友的。如何？”

    让众人意外的是，这一次接引圣人竟然也开口劝了起来。

    要知道，西方无耻二人组的名声，说起来可是准提一手弄出来的。

    反倒是接引圣人，人家以前还真没做过啥不要面皮的事！

    说到底，他只是被殃及罢了。

    可现在接引居然也开口相劝，却是无尽岁月来的第一次。

    或许其他人还不觉得怎样，但同为圣人的元始天尊却开始面露狐疑起来。

    难不成这孔宣身上，还有什么其他自己不知道的秘密不成？

    真有啥好处，可不能便宜了他们！

    一念转动之间，元始天尊开始仔细推衍起来。

    虽然现在身处杀劫，圣人不似寻常那般做到全知全能。但面对面推算一位准圣的过往，还是很容易的。

    但不管他如何推算，都没能找到孔宣身上有什么诡异之处。

    也就是他身负五色神光，确实是让圣人都感到眼馋的神通。

    但要说就凭这个能让接引、准提两位圣人都开口拉拢，元始是不信的。

    至于对方手中的极品先天灵宝凤元珠虽然不俗，却没能入他法眼。

    可元始却不知道，

    西方这二位之所以突然拉拢孔宣，还真就是因为这颗珠子。

    至于原因，咱们暂且不提！

    不管怎么说，这一刻西方二圣对于孔宣的拉拢，还真是诚意十足！

    但他们虽然颇有诚意，不代表人家孔宣会同意啊！

    以他的骄傲，又岂会居于人下。

    ——圣人，也不行！

    平静的看了西方二圣一眼，孔宣淡淡开口道：“吾自有族群，又岂会背叛加入西方教？二位圣人好意孔宣心领，此事还是莫要再提的好。”

    任他再怎么不屑对方，但面对两尊圣人也终究没有太过失礼。

    见孔宣拒绝，准提圣人的脸色不由渐渐阴沉了下来……

