    

    朱立诚现在要做的事情就是要尽快搞清楚，邹广亮这次究竟想搞什么名堂。对方既然要针对他搞事，如果一直对对方想要干什么一无所知的话，那可不利于他去解决问题。

    在这之前，他已经做了有针对性的布置，除了让纪海洋和申强盯住邹广亮和他的秘书王飞的行踪以外，他还让梁浩康去想方设法地搞清楚，黎兆福在沽源市前后态度迥异的原因。

    他总觉得这是应该和邹广亮有关系，否则黎兆福不可能和邹广亮见了一面以后，就把之前的计划全盘推翻的。既然邹广亮准备向他发难，那和对方有关的事情，他都要做个了解，这样也算是有备无患。

    朱立诚的心里很清楚，如果真出点什么事情的话，仅凭他手上掌握的邹广亮和王飞姐姐王梅的那点破事，是不能把对方怎么样的。到邹广亮这样的级别，仅凭这些捕风捉影的东西，是绝对不能把他怎么样的。

    朱立诚本来准备打个电话给纪海洋和申强的，但看看时间已经不早了，他便打消了这个想法。他倒不是怕这时候打扰了对方休息，而是怕他们以为他心里没底，从而跟在后面心慌起来。那样的话，可真是得不偿失了。

    第二天一早，朱立诚起床以后的第一件事情就是给纪海洋和申强打电话，让他们这段时间多留意一下邹广亮和王飞的表现。至于什么原因，他并没有交代，只是含糊其辞地说，有人递消息过来了。

    纪海洋和申强自然不疑有他，一口应承了下来，他们现在都是唯朱立诚马首是瞻，当然不会对他的话有任何怀疑。

    该来的总归是要来的，上午十点半左右，朱立诚接到了郑相国的电话，对方在电话里面说道，九点五十五分的时候，卢老已经离开了人世。

    朱立诚听到岳父电话里的声音非常杂乱，他也没有多说什么，只是点头嗯了一声，便没有再多说什么。

    郑相国又叮嘱了女婿两句，让他小心行事，便挂断了电话。

    尽管事先做了充分的准备，但当事情真正来临的时候，卢家还是显得有几分换乱，郑相国这是忙里偷闲给女婿打了一个电话。

    朱立诚知道一场暴风雨即将来临了，不管对于卢家这个庞然大物而言，还是对他这个微小的个体来说，都是如此。意识到这点以后，朱立诚一点畏惧的感觉都没有，反而隐隐有种期待之感，和两年前在泾都临战前的感觉一样。

    接下来的事情发展，却有点出乎朱立诚的预料之外。一连五、六天，纪海洋和申强都说没有发现异样，邹广亮和王飞除了正常上下班，并没有什么异常的表现。这让朱立诚觉得很是奇怪，难道对方准备放弃了，貌似不太可能呀，之前准备得那么充分，现在机会来了，他们有什么理由放弃呢？

    尽管觉得不太可能，可眼前的这一切却又实实在在发生着，这让朱立诚觉得很是不解，不过眼下也没有什么好的办法，只能走一步算一步了。

    一周以后的一个中午，朱立诚突然接到一个陌生的来电。

    电话接通以后，对方的口气很是不善，直接开口问道：“你是省委组织部干部三处的处长朱立诚同志吗？”

    朱立诚听了这话以后，尽管心里很是不爽，还是很有礼貌地说道：“我是朱立诚，请问你是哪位？”

    对方自然也听得出来朱立诚的不爽之意，但是他一点也不介意，而是继续如刚才一般，冷冷地说道：“我是省纪委第四纪检监察室的副主任刘纪明，我们有几个问题想向你核实一下，你看看什么时候有时间过来一下？”

    这话虽然乍一听态度并不是十分强硬的，但话中的意思，却不容人分辩。

    朱立诚听了这话以后，心里不爽到了极点，但人家也是公事公办，所以他也不能多说什么。他对着手机说道：“刘主任，不好意思，我现在人在徐城呢，就算现在就往回赶的话，到应天估计天也要黑了。”

    “没事，我等你。”刘纪明干净利落地说道，“你什么时候到应天就什么时候打电话给我，就打这个号码，我这还有事情，再见！”

    朱立诚刚说出再见二字，对方已经挂断了电话。

    听着耳边传来嘟嘟的忙音，朱立诚知道邹广亮那货还是出手了，否则他绝对不会接到纪委这个刘副主任的电话的。看来他还是低估了对方，纪海洋和申强两个人在那盯着，什么都没发现，对方却已经开始行动了。

    朱立诚虽然对自己还是很有信心的，但是有些事情一旦发生，谁又能料到他最终会发展到什么程度呢。他本想打个电话给岳父的，但想想还是没那么去做，现在什么状况还没有搞清楚，电话打过去的话，除了让对方跟在他后面担心，并无其他任何实质性的意义。

    打定主意以后，他把胡悦梅单独叫到了一边。秦珞、陈华、胡悦梅三人里面，官场经验最丰富的当然是后者，所以朱立诚决定把这个任务交给她。

    朱立诚对胡悦梅说道：“胡姐，我刚才接了一个电话，是省纪委的人打来的，让我回应天一趟。”

    在说这话的同时，朱立诚注意观察胡悦梅的表现，见对方脸上并没有什么异常的表现，他这才放下心来。虽然他觉得胡悦梅是此刻最能帮助他的人，但对方毕竟是个女同志，所以他还是决定先用语言试探一下。

    胡悦梅听到朱立诚话说了一半，猛地停了下来，她看了对方一眼，说道：“朱处，你有什么话只管说，只要是我能办到的，你放心，我保证完成任务。”

    朱立诚自然听得出来，对方是接着这话向自己表忠心呢，对于对方的这个表现他还是很满意的，自然也无需再作什么试探了。

    他接着说道：“我的情况，你也清楚，虽然自我感觉在各方面的表现还算是不错的，但有些事情谁也不能保证能完全说得清楚。为了防止万一，我这有个电话号码，要是到明天中午这个时间，我还没有和你联系的话，你就照着这个号码打过去，把我的事情和对方说清楚，其他的你就不要管了。”

    “处长，你放心，我知道该怎么办了。”胡悦梅说道，“要照我看的话，这个电话十有八九我是没有机会打的。”

    “哦，为什么这么说？”朱立诚很是好奇地问道。

    胡悦梅看了朱立诚一眼说道：“我要是没猜错的话，对方十有八九只是叫你过去了解一下情况，要是真有什么问题的话，这么会事先打电话通知你呢，那和通风报信有什么区别呢？”

    朱立诚在听对方说出刚才那个推论之后，就想到她一定是以此为依据的。这个情况，朱立诚在这之前就想到了，这也是他没有直接打电话给岳父的一个重要原因。尽管意识到了这个情况，他还坚持把岳父的号码留给胡悦梅，也是为了防止意外，华夏国有句老话说得好，不怕一万，就怕万一。

    朱立诚让胡悦梅把电话号码收好，然后和秦珞、陈华打了一个招呼以后，他就开着那辆越野车直接奔应天去了。

    朱立诚猜得一点没错，这事确实是邹广亮在背后捣的鬼。为了准备这几封匿名信，他可是煞费苦心，不光亲自起草、打印，而且连邮寄也是他搞定的。当然他不会傻到自己去寄那几封信，而是让他的情人王梅接着上街买菜的机会，投进了设在菜场入口处的那个邮箱里的。

    这样一来的话，就算朱立诚怀疑是他搞的，也绝不可能找到什么真凭实据，那样的话，对方也只有看着他干瞪眼的份。

    信寄出去以后，一连好几天也没什么动静，邹广亮有点忍耐不住了，于是特意打了一个电话给他在省纪委的朋友。他当然不会傻到直接开口去问举报信的事情，而是找了一个借口。

    邹广亮说组织部里近期准备搞一个反腐倡廉的活动，他提前打听一下有没有关于他们部里人的举报神马的。如果有的话，他们需要想个对策，以免到时候搬起石头砸了自己的脚。

    这个朋友听邹广亮这样一说以后，自然不疑有他，于是就把关于朱立诚的那封举报信的事情说了出来。按他的话说，这事应该不是什么大不了的问题，对他们的这个活动应该没有什么影响。

    邹广亮听了这话以后，如泄了气的皮球一般，不过他还是不甘心地问了一句，针对这事，纪委会不会采取什么行动？

    他的朋友还以为邹广亮不放心这件事情，担心会给他们部里的活动带来什么负面的影响，于是笑着说道：“我说，老邹你现在年龄越活越大，胆子倒是越来越小了呀！这事纪委当然不会不闻不问，毕竟里面有些东西是客观存在的，不出意外的话，会找当事人谈个话。要是没什么问题的话，那自然好说；要是说不清楚的话，那结果如何，可就难说难讲了。”        

