
　　皇后喉咙收紧。

　　仿佛有一股力量紧紧的抓住她的喉咙，让她喘不过气来。

　　整个殿内静的骇人，宫人们好似又想起了当年他清洗凤仪宫的一幕。

　　皇后面色难看。

　　“都怪母后不好。母后以为那姚女官是个好的，将她放在跟前照顾你的起居。后来你用不上，便留在府上照顾东宫事宜。哪知她竟是假传消息，故意惹得我们母子生分。”

　　嬷嬷见皇后眼底的慌乱，嬷嬷噗通一声跪在地上：“女官只怕带着丫头绕路了。娘娘并未磋磨鹿姑娘，娘娘什么也不知道。”

　　宫人跪了一地。

　　陆怀姜轻轻给她揉着脚，深深的吸了口气，可瞧见这满是血泡的一双脚，眼底的怒意又弥漫上来。

　　他本想斥责，既是你将她请来，就该负一切责任。

　　话到嘴边，还未说出口。

　　一双小手便拉着他的衣角：“陆哥哥，我饿了。娘娘说凤仪宫有兔子点心，鹿鹿想吃。”

　　陆怀姜吸了口气，隐约闻见了舌尖的血腥气。

　　从心底散发的杀意，控制不住的想要杀。

　　都在这一句话中压了下来。

　　“好。”声音沙哑，微侧着头不去看鹿鹿。

　　不让鹿鹿瞧见他眼底森冷的寒意。

　　鹿鹿既然替母后说话，陆怀姜也不想让鹿鹿难做。

　　毕竟他为男子，母后是女子，乃是天下女子表率。得母后的感激，对她总有些益处。

　　皇后捏着衣角，脑海中不由想到，这孩子说的只怕全是真的。

　　“不哭了，不疼啊。等会给你包扎一个漂亮的蝴蝶结。”清淡的膳食送来，放在一侧。

　　鹿鹿吃着，医女来了，陆怀姜顺其自然的接过东西。

　　医女惊慌的看向皇后，皇后只得摇头让她退下。

　　高高在上的少年蹲下亲自给她包扎。

　　包扎时双手露在外头，皇后瞧见原本粉白的指甲，突的变得亮闪闪。上面还贴着一朵亮晶晶的小花……

　　明明殿内气氛如此凝重，皇后瞧见这一幕，愣是没忍住。

　　噗……

　　皇后不知何时竟是笑出了声。

　　直到笑出声来，皇后才急忙捂着嘴，不敢去看儿子的表情。

　　再看小丫头十根手指头胖乎乎的，手背上还有可爱的小窝。每根手指头都涂了颜色，粉粉嫩嫩的，一看，便是她自己干的。

　　太子殿下的手指头，想必也是她祸害的。

　　陆公公默默翻了个白眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　上朝之前，自己说的，不能再惯小丫头。这会看您老捧着脚丫子都不觉得臭了吧？

　　再想想方才在金銮殿上的一幕，陆公公差点窒息。

　　哎……

　　亲娘咧。

　　殿下与众臣唇枪舌战，那般剑拔弩张，那般紧绷的时刻。

　　殿下伸手怒而一指。

　　哎……

　　陆公公又偷偷叹了口气，好窒息好想死亡的场面。

　　当场，对方被殿下闪耀的手指头震得说不出话来。

　　不在沉默中爆发，就在沉默中biantai。

　　他们估计以为自己将殿下刺激大了，纷纷住了嘴。满脸惊恐满脸忌惮的看着他……

　　闪闪亮亮的手指头。

　　瞧，在灯光下还散发着光芒呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第447章 殿下的社死场面免费阅读。https://xs.23sk.com 