    正午的阳光再一次普照大地，映射在大家的脸上，照耀出了无数的目瞪口呆的面孔。

    整个山门外变得一片寂静，鸦雀无声。

    几乎所有人都直愣愣的看着那无尽丝带漂浮在空，冷眸清颜的颜汐。

    “我的武神！”忽然，百姓之中响起了一阵惊呼。

    “这就是溪掌宗真正的实力？！”

    “真正实力个毛！人家溪掌宗压根就没动用真正的实力好不好？连灵体都没用，直接就灭了甄团和谢环这无数的灵体啊！”

    “我怎么感觉自己在做梦啊！御灵境的溪掌宗是怎么秒杀两个通灵境掌宗的？”

    众人一片惊呼，台上也同样有着难以置信的目光。

    “不可能！绝对不可能！”甄柳刀惊慌失措的叫道

    “我不相信！她怎么可能瞬秒了这么多的灵体？！这怎么可能是御灵境？这是假的！她肯定会类似魔祟的幻术！”谢四宝难以接受的吼叫道

    好不容易让自己的父亲上了擂台，以为自己的生命有了保障，可转眼间形势大变，这种反转他们压根无法接受。

    除了他们之外，乌云倩和罗冰也是一脸的震惊，但更多的是喜悦和崇拜。

    她们本以为御灵境的颜汐是敌不过两大通灵境掌宗的，到时候肯定是需要王道和王羽上去帮忙，才可以击败。

    可没想到，颜汐的实力居然会这么强，这密密麻麻的灵体，竟然一瞬间就给破了，她们甚至都怀疑，自己的父亲甚至家主有没有这种能力。

    如果要是王道知道的话，恐怕会笑掉大牙。

    铸灵境没这能力？开什么玩笑？铸灵境直接一掌就拍死这俩玩意了好吗？

    不过他并不知道这两个丫头的想法，自然也没有去解释，此时他正满意的看着颜汐，感慨着颜汐这应变之能。

    “怎么会这样？！”谢环也明显慌了，他万万想不到自己和甄团的灵体竟然会这么轻易就被破了。

    他们虽然是气运人种，灵体被破也不会遭到反噬，但是在短时间内，灵体是无法再次出现的，也就是说，他们现在根本就没有灵体可用了！

    实力大受打击！

    甄团此时也是满脸冷汗，根本不清楚为什么十拿九稳的战斗竟然会出现这种惊天变化！

    原本他们想的还挺好的，颜汐并不是他们的对手，只要在台上打败颜汐，制住她，然后跟寻道宗交涉，让这件事就这么算了，算是最好的解决办法了。

    可他万万没想到，这第一步就失败了！

    “嗖！”

    刺破虚空的声音响起，漫天丝带收了回来，再次围绕在颜汐身边，颜汐冰冷的双眸，锁定着冷汗淋漓的甄团和谢环，冷冷的说道“换我了。”

    “等一下，溪掌宗！”甄团急忙叫道

    “一瞬。”

    甄团说晚了，在他刚说完的一瞬间，颜汐就在冰冷的声音中，消失在二人面前。

    “不好！防御！”甄团急忙叫道，随后身上电光四射，一柄长刀握在手中。

    谢环也在瞬间反应过来，周身火焰猛起，一把火红的折扇铺开，警惕四周。

    “呼！”

    忽然，一阵清风飘过，吹动着电光和火苗。

    “啊！”

    这时，就听一声惨叫，随后就听“噗”的一声，甄团和谢环的手臂，喷出了一道血柱。

    甄团和谢环吃痛的捂住了手臂，惊恐的回头看去，发现不知何时，颜汐已经出现在他们的身后，而脚上也多了一双青色战靴。

    “别死了。”颜汐冷漠的双眸直视，冰冷的说道“二瞬。”

    甄团和谢环瞳孔一缩，这次他们连反应都没反应过来，只觉耳边一阵疾风吹过。

    “噗！”

    甄团和谢环茫然的低下了头，只见他们的另一侧手臂，又喷出了一道血柱，可他们竟然还没有感觉到疼。

    “啊！”

    终于，就在颜汐的身体再一次出现后，他们才感觉到了疼痛，惨叫起来。

    与此同时，颜汐的身上，也多出了一件青色的华裙。

    这一下，除了王道和王羽之外的所有人全都惊呆了！

    这是御灵境掌宗打通灵境掌宗吗？

    这特喵的是武神吊打小朋友吧！

    原本还以为是一场轰轰烈烈的战斗，结果现在却变成了单方面的碾压！

    还是低境界对高境界的碾压！

    这简直就是颠覆了所有人的三观啊！

    原本应该轻松战胜御灵境的通灵境，现在却一脸惊恐的站在原地被动挨打！别说还手，就连防御都做不到，这怎么可能呢？！

    就在众人震惊的时候，只见颜汐青光一闪，一直碧绿色的发簪自行插在颜汐的发髻上。

    “三瞬。”

    身形再一次消失。

    “不要！不要！”

    “救命！溪掌宗手下留情啊！”

    甄团和谢环彻底慌了，这一刻他们彻底明白了自己跟颜汐之间的差距，再也不敢将她看做是一般的御灵境掌宗了！

    “噗噗噗！”

    他们的求饶没有丝毫的作用，他们的身体犹如风中的纸片一般，在擂台上被撕来带去，身上的伤口和血柱越来越多，在短短的一瞬间，竟然出现了十余道伤口，无数的鲜血喷出，几乎将半个擂台变成了血色。

    “爹！住手！住手啊！”

    “不要啊！爹！”

    甄柳刀和谢四宝这时候也惊恐的叫喊起来，也不知道从哪蹦出的勇气，内气流转，竟然要冲上去。

    但是还没等他们有所行动，忽然就看两道黑影冲了上来，两柄冰冷的剑刃，架在了二人的脖子上。

    甄柳刀和谢四宝顿时傻眼，因为他们眼前的人，竟然是两天前还跟他们你侬我侬的乌云倩和罗冰！

    可是现在，这两女脸上哪还有一丝当日的柔情蜜意，眼眸中只剩下了冰冷和漠然。

    “再动一步就死。”乌云倩冷冷的对甄柳刀说道

    “我虽然没有实战经验，但还是会杀人的哦。”罗冰声音可爱，却透出了阴森之气。

    “你们两个贱人！”甄柳刀狰狞的吼叫道

    “你们两个臭婊子！我要杀了你们！”谢四宝当即发狂，说话就要动手。

    然而就在二人想要反击的刹那，身上的内气竟然“嗖”的一声消失了。

    甄柳刀和谢四宝震惊的瞪大了眼睛，可还没等他们明白怎么回事，忽然就听脚底“咔嚓咔嚓”的声音响了起来。

    二人低头一看，只见脚下的擂台竟然蒙上了一层冰霜，而他们的脚也被冰封起来，动弹不得。

    二人下意识的顺着脚下冰霜蔓延的那条线看了过去，只见一柄雪白色的枪头树立在那里，抬头一看，“夏礼”正冰冷的看着他们。

    而他的身边，“夏智”扛着丝丝微风环绕的龙形棍，正戏虐的看着他们。

    “就算是人渣，也要对女士绅士一点嘛。”

