    第417章 集体要退货   

    一时之间，长安城各个街道上都站满了百姓，整个长安城都显得异常的热闹繁华。

    

    然而皇宫之中的李二暴怒异常，因为现在已经临近晌午，结果不良人没有任何的消息，而且出去寻找的不良人，也如同人间蒸发一般，消失不见。

    

    李二有些心慌，同时心中更是在想到：“不良人可都是玄甲军之中精锐中的精锐。

    都是经过严格筛选的人！”

    

    “如果不是背叛的话，长安城之中到底是是谁有如此能力？

    竟然能够将不良人无声无息的活捉了起来！”

    

    事实上这已经是不良人第2次集体消失了，只不过上一次这些不良人为了面子没有汇报罢了。

    

    这一次时间太长，被李二发现了，但是仅仅这一次就已经让李儿异常心慌，甚至感到恐惧。

    

    他总感觉现如今的皇宫不安全了，倘若抓走不良人的是李建成的旧党亦或是皇宫之外的那些刺客。

    

    那岂不是每天都有人想着暗杀朕！？

    倘若这些人换上不良人的衣服，拿了他们的令牌，那这皇宫对于他们而言岂不是……   

    李二越想越是害怕，赶紧对着门外的老太监命令说道：“传朕旨意！加强三倍巡逻！”

    

    “另外吩咐三千羽林军，守护立政殿！”

    

    长孙皇后在立政殿之中有些懵，不知道圣上为何突然下旨将这座宫殿围了起来。

    

    而在东宫门前，同样是有重军看守。

    时刻保护着李二的安全。

    

    皇宫之中的异动被暗影卫汇报给了白景衣，虽然白景衣不知道李二抽什么风，但此时他根本没心情去管。

    

    因为他的注意力全都放在长安城的一百零八坊上，毕竟这些商铺才是关键。

    

    白景衣的面前站着几个掌柜，他们对着白景衣躬身拱手说道：“启禀少将军！如今百姓的虽然对羊毛衫好奇，但是前来购买之人寥寥无几！”

    

    “大多数百姓还是在排队去购买世家商铺的降价货品！”

    

    面对如此情况，白景衣一点也不慌，因为时候还没到，等那些百姓买完了降价的货品，必然会好奇羊毛衫的出处。

    

    到时候只要自己下令，让世家商铺全部关门，这些百姓自然会涌入凉州商铺，第一天人数必然不会太多。

    

    只有到那些买过羊毛衫的百姓，对着街坊邻居吹嘘一番之后，才能够达到口口相传的目的。

    

    到时候便可以实施下一步计划，直接将凉州商铺的名声彻底打出去。

    

    所以白景衣对着面前的几个掌柜会挥手说道：“继续按照原计划进行！所有人必须牢记我之前所写的内容！”

    

    “属下遵命！”

    几个商铺掌柜对着白景衣拱手行礼之后也纷纷退去。

    

    他们虽然有经商的经验，但是此时根本不能按照他们原有的思想去进行，必须要按照白景衣的命令去行事。

    

    此时，白景衣则是通过系统命令暗影卫说道：“传我命令，将所有不良人全部释放！”

    

    得到了白景衣的命令之后，暗影卫将那些已经被打晕的不良人全都扔在了大街上，任由他们离去。

    

    “到底是谁捉了我们？”

    

    “留下两个人寻找蛛丝马迹，剩下的人赶紧回宫，向圣上禀明情况！”

    

    毕竟能够将不良人悄无声息的活捉，并且将他们玩弄于股掌之间的人，绝对容不得他们轻视。

    

    这些不良人刚刚回到皇宫，就直接被羽林军活捉了起来。

    

    李君羡作为李二的贴身侍卫，自然是知道这些不良人的存在，他拿着花名册对着每一个不良人核对身份……   

    生怕有人混入到不良人的队伍之中，行刺李二。

    

    李二听说了不良人回来的消息之后，并没有急着去见他们，反而是让老太监去询问这些人到底遇见了什么事情。

    

    而守护东宫的中军也并没有撤去，生怕这些不良人当中真的有刺客混入。

    

    老太监问清楚了前因后果之后，连忙回来对着李二禀报说道：“启禀圣上！据暗叹回报说，他们刚出宫就被人悄无声息的抓了起来！”

    

    李二愤怒的问道：“难道连是谁动的手都不知道吗？”

    

    老太监微微地摇了摇头。

    

    “啪嗒~~”   

    李二愤怒地将桌上的茶杯摔得粉碎，同时黑着一张脸，放声吼道：“废物！都是一群废物！”

    

    “被人抓走了，竟然连是谁都不知道！”

    

    李二心中升起了换人的想法，但这些人已经是经过精挑细选得出的一些人，倘若将他们换掉，又怎么能够保证比这些人强呢？

    

    “哼！让他们去查！到底是谁抓了他们！”

    李二愤怒的说着。

    

    同时他心里的阴影面积再一次加重了，而且让他感到十分的畏惧。

    

    毕竟这是有史以来遇到的最强的刺客，倘若有心对他不利的话，恐怕连晚上都难以睡的踏实……   

    李二满脑子都在想那些刺客的事情，早就已经将世家大族的动作抛之脑后……   

    与此同时，坊市之中的百姓越来越少，直到各个商铺门口在无百姓排队，这些商铺的掌柜才意识到了事情的严重性。

    

    “往日里坊市之中，人来人往，今日为何突然变得如此冷清？”

    

    “是啊！而且这些百姓早的时候也是十分的匆忙！好像有什么大事要发生一般！”

    

    “这到底是发生了什么事情？

    为何没有丝毫的征兆？”

    

    几个商铺的人会聚集在一起商议着，根本不敢去打扰长孙冲……   

    直到有一群百姓气冲冲的拎着粮食。

    来到商铺之中，大声喊道：“你们简直就是黑店！赶紧给我退货！”

    

    “没错！你们简直就是黑店！无缘无故的将价格提高了这么多！赶紧退货！”

    

    “快退货！快退货！”

    

    越来越多的百姓聚集在商铺的门口，大声叫嚷着退货。

    

    这里的声音立马吸引了几个商铺掌柜的注意，他们慌慌张张的从内室走出来，看着面前人声鼎沸的场面，丝毫高兴不起来。

    

    虽然听不清楚，这些百姓都在叫嚷着什么，但唯一能够听得清楚的就是这些百姓在喊着退货……   

    

