    

    “嘶——”

    密室中的蛇怪仰天长嘶，但那银白色的圆月只是在那深绿色的鳞片上略微停滞了一下，接着便势如破竹地没入了蛇怪的七寸，斩断了蛇怪的心脏。

    噗——

    汹涌的鲜血自伤口处喷薄而出，剧烈的疼痛如潮水般遍布蛇怪的全身，庞大的蛇躯在石柱和碎石间痛苦地扭曲翻滚着，那一瞬间爆发的力量甚至掀翻了压在它身上的石柱和碎石。

    达纳斯和哈利等人震惊地望着这一幕，甚至忘了躲避那些被蛇怪掀飞的石头。

    嘭——

    剑光乍现，斩碎了达纳斯头顶的那颗西瓜大小的碎石，弥漫的尘土粉末迎面扬了达纳斯一身，达纳斯被惊得回过神来，顿时心有余悸地长出了口气。

    “打蛇不死，自遗其害……别告诉我你这么快就忘了这句话。”

    林易幽幽的声音自达纳斯耳边响起，他连忙转过身，发现林易的身影不知何时已经出现在了他的身后，此刻正似笑非笑地望着他。

    达纳斯丝毫没有在意林易调侃的神情，以及方才那句貌似很有道理的话——他怎么可能忘记补刀呢，方才的3D立体环绕大合奏，本就是他为了确保蛇怪死亡而设下的！

    所以问题的关键根本不是什么打蛇不死反受其害，而是……

    “蛇怪怎么可能还活着？！”

    “林先生，这根本不可能！”

    达纳斯眉头紧皱，小脸上满满地都是难以置信的神情。

    不只是他，哈利三人也朝着这边望了过来，他们也想不明白，为什么密室中的这条蛇怪能在这么多公鸡的打鸣声中活下来。

    林易微微一笑，伸手拍了拍达纳斯的肩膀，他没有直接回答达纳斯的问题，而是在达纳斯和哈利等人的注视下，朝着那边还在翻腾的蛇怪走去。

    这只蛇怪在剑气斩破心脏的几秒钟后便已经死去，只剩下后半段尾部还在神经的控制下不停地痉挛抽搐。

    林易无视了身边抽搐的蛇尾，一跃跃上了蛇怪的脑袋。

    下一秒，林易非常突兀地一脚扫在了身边的石柱上，那足有两人合抱粗细的石柱被这一脚踢得横向飞起，而后重重地落在了十米外的地面上，摔成数段后向前滚动着。

    巨大的响声在空旷的密室中回荡着。

    林易转过身，似笑非笑的眸子扫过了已然目瞪口呆的哈利三人，望向了同样面露震惊的达纳斯，而后他语气淡然地说道：

    “你应该知道，蛇怪的强大来源于规则，但同样也受限于规则，它那致命的蛇瞳可以杀死任何一个与它对视的生物，但却无法穿透哪怕一片小小的叶子，同理，他的弱点也是如此……”

    说着，林易提起了手中的长剑，银白色的剑芒自剑刃上吞吐不定。

    “公鸡的打鸣声可以的确杀死一只蛇怪，但……它却无法杀死一只听不到任何声音的蛇怪！”

    嗤——

    锋锐的剑芒划过了蛇怪的脑袋，大量的鲜血自伤口处喷出，在空中形成了一片血雾，一道横向的巨大伤痕就这样出现在蛇怪头后一侧上。

    看到这略带血腥的一幕，哈利和罗恩没有什么特别的反应，赫敏倒是被吓了一跳，脸色有些不太好看，达纳斯则是认真地望着林易的动作，等待着他的解释。

    长剑一甩，一条血线出现在地面上，林易的声音也随之响起。

    “蛇的听觉器官结构比较特殊，它们没有像我们一样的外耳结构，只有一根长在脑袋中的细长听骨——耳柱骨，蛇类可以通过这根耳柱骨来感知外界的震动，即便是蛇怪也是如此。不同的是，蛇怪的耳柱骨远比寻常蛇类要强得多，它甚至可以接收到来自空气的微弱震动，做到像其他有着外耳结构的生物一样感知声音的程度。”

    说着，林易用剑尖轻轻点了点那道巨大的伤口。

    达纳斯等人顺着他的剑尖望去，然后发现——那里什么也没有。

    达纳斯四人微微一怔，茫然地望向了林易。

    林易淡淡地说道：“这里本应该有一根细长的横向耳柱骨。”

    听到林易的解释，达纳斯顿时恍然，但随之而来的便是惊讶和震撼。

    “它毁掉了自己的耳柱骨？！”

    “……不是它。”

    林易摇了摇头，而后望向了身后的邓布利多。

    邓布利多点了点头，缓步走到林易身边，伸手摸了下蛇怪的鳞片，另一只手掏出魔杖伸进了伤口，抵在了蛇怪的头骨上，然后缓缓抽出了一根散发着莹莹白光的丝线。

    看到这一幕，邓布利多轻轻叹了口气。

    “没错，这应该是萨拉查·斯莱特林的手段。”

    “他非常巧妙地赋予了蛇怪骨骼独立思考的能力，当这只蛇怪听到真正的公鸡鸣叫时，这根被斯莱特林提前设定过的耳柱骨苏醒了过来，并且赶在声音传播到蛇怪脑中之前自行粉碎融化掉了……”

    说着，邓布利多不由得赞叹一声。

    “不愧是萨拉查·斯莱特林，他的天资和才能确实无人能及。”

    “但他留下了密室和这么一条蛇怪！”哈利忍不住反驳道。

    邓布利多一愣，旋即失笑着摆了摆手。

    “不要在意，哈利，我只是在赞叹他的才能，不代表我赞同他的立场。”

    说着，邓布利多转过头，望向了林易。

    “林，你……林？”

    邓布利多微微一怔，这才发现原本就在他身边的林易不知何时已经消失了。

    “有什么事吗，教授？”

    林易的脑袋从蛇怪的脑袋后方探了出来。

    “……你在做什么？”邓布利多满头黑线。

    “看看这双眼睛还有没有致死的能力。”

    林易一边说着，一边不动声色地将方才敲下来的蛇怪牙齿收入了物品栏。

    “很可惜，这双眼睛里蕴含着的力量显然也随着蛇怪的死亡而消失了。”

    看到林易一副遗憾的模样，邓布利多脸颊一抽，嘴唇蠕动了两下，似乎想说些什么，但想到身边那四个孩子，邓布利多还是没有说出什么不太符合身份的话语。

    算了，就当是方才那堂课的薪酬了！

    邓布利多心里自我宽慰了一句，而后转过身，目光从达纳斯和哈利四人身上扫过，苍老的脸上泛起了一丝微笑。

    “女士们先生们……”

    “不如我们先上去说话，如何？”        

