    她总是面带微笑地跟不熟悉的人保持距离。

    当然，今天也有很多阿姨、大姐姐跟她聊天，总是想给她介绍自家的儿子或者侄子、外甥跟她认识。

    “乔沐元，我家小外甥也在纽约上大学，似乎跟你一个学校，不知道你认识不认识，他是今年新生。”一个阿姨道。

    乔沐元笑着摇摇头：“毕阿姨，我可能不认识，我平时除了上课外不怎么在学校。”

    “你们可以加个微信，大家都是京城人，放假也可以一起来回。”

    乔沐元的脸上是小小的尴尬，她平时散漫惯了，回家也不喜欢定时间，想什么回来就什么时候回来。

    “我把他的微信推给你，改天你们可以认识一下，他爸爸也就是我弟弟，你也知道的，是合众银行的董事长。”

    “我知道，是毕叔叔。”

    乔沐元推脱不了，合众银行也是乔氏合作的银行之一，是一家跨国银行。

    她拿出手机把微信号给了毕阿姨。

    出于礼貌，她一个晚上都把手机交给了管家，这会儿拿出来才看到有不少人给她发了“生日快乐”，其中有他。

    给了微信号后，她微笑着找了个借口暂时离开，去了一趟盥洗室。

    关上盥洗室的门，她悄悄打开手机，点开消息。

    纪长慕：生日快乐，乔沐元小公主。

    乔沐元没想到他那么正经严肃的一个人会叫她“小公主”，心里头泛起涟漪，水纹轻漾，漾得她脸颊微红。

    他发送消息的时间是一个多小时前，也就是纽约的清晨，差不多是他一贯的作息。

    乔沐元没打字，发了语音：你怎么才祝我生日快乐，应该京城时间零点零分零秒祝贺我。

    小姑娘的声音很甜，含了几分娇嗔，像一根丝线，弯弯绕绕，随时能缠在那人的心口。

    纪长慕很快回了语音：就你讲究多。

    乔沐元：那你把上面的祝福语发语音说给我听。

    她要听他亲口说一遍，听他叫她“小公主”。

    纪长慕：在开早会。

    乔沐元：那我等你哦！

    她把他发的语音反复听了几遍，他低沉醇厚的声音格外好听，敲击在她的心上，乔沐元的身子酥酥软软地靠在大理石台子边，四肢百骸都是微妙的电流。

    纪长慕：在家？

    乔沐元：没，在酒店，生日宴很热闹，可惜你没来。

    她是真得很可惜……他为什么不来啊……

    宴会再热闹，宾客再多，他不来，心里总归缺了一块。

    可惜，他没来。

    她始终觉得，二十岁的生日很重要，他怎么就舍得不来呢……

    这么热闹的夜晚她不愿意去想很多，她又发了一段语音：给你听听酒店外的烟火声，已经燃放了一个小时，是家里人特地为我准备的，就跟那一年一模一样……你还记得那一年吗？我们一起跨年那次，那时候我还小呢。

    她打开盥洗室的窗户，将手机举高，录制了一段烟火声。

    纪长慕：是，一转眼都二十岁了。

    他听到了她给他录制的烟火声。

