    第1940章  天盛国打来   

    弘元帝看完奏报，额头青筋暴起，眼里簇着熊熊的火光。

    

    他突然站起身，把那文书往地上一扔，怒道：“好他个风凌天，竟然单方面撕毁与楚国签订的停战协议，他竟带兵骚扰我楚国的边境，还屠杀了我边境几个村落。

    不仅如此，他还嚣张至极，直接率军攻打到燕州城的城门下，说誓要在一个月内，攻进燕州城！”

    

    朝臣们一听，全都气愤的议论了起来。

    

    “什么？

    风凌天竟然如此狂妄？”

    

    “这个风凌天，不仅屠我楚国村落，还想攻打燕州城。

    他简直嚣张狂妄，胆大包天，咱们断不能受此屈辱，一定要报仇，要永绝后患！”

    

    “皇上，燕州城是楚国北方最重要的关隘，千万不能让风凌天攻破，否则他一旦打进来，楚国危矣！”

    

    “朕知道，万成杰说，风凌天只带了三万兵马，但却个个骁勇善战，能以一当十。

    万成杰请求朕火速派兵增援他，否则他撑不了几天！”

    弘元帝盛怒道。

    

    护国左将军余彪立即走上前，义愤填鹰的道：“皇上，风凌天此人实在是嚣张，听说他在边关屠我百姓时，手段残忍，烧杀掳掠无恶不作。

    这样的奸佞小人，咱们一定要给他点颜色瞧瞧！”

    

    “就是，如果不把他打回去，不灭掉他的嚣张气焰，他还以为我们楚国好欺负！”

    

    这时，有文官站出来，道，“皇上，既然天盛国已经打到我们家门口，我们绝不能坐以待毙。

    我们一定要尽快派兵增援，微臣觉得晋王殿下骁勇善战、有勇有谋，微臣请求晋王殿下带兵出战，力挫天盛国！”

    

    “微臣也推举晋王，晋王现在身为军中副将。

    他每日起早贪黑，兢兢业业，厉兵秣马，任劳任怨。

    微臣看，此战派晋王去正好不过！”

    

    “微臣也支持晋王率军，与风凌天一战！”

    

    听到这几个文官的称赞，晋王是一脸的得意。

    

    这几个文官都是他的人，知道他想立军功，又知道此战并不难，所以才在这个紧要关头推举他。

    

    他也上前一步，正色道：“皇上，国家有难，匹夫有责，此次天盛国野心勃勃，如此嚣张，我楚国断不能任人宰割。

    臣身为楚国子民，当然要精忠报国，定国安邦。”

    

    说到这，他拱手道：“皇上，臣请求带兵出战，他天盛国敢欺辱我国，臣一定要诛杀风凌天，重挫敌军，给天盛国一个教训！”

    

    晋王话音才落，下方的沈副将立即道：“皇上，臣推选璃王殿下带兵出征。

    璃王殿下年少成名，是军事天才，他精通战术，擅于用人，又熟悉西北地形。

    由他率军去抵御风凌天，再好不过！”

    

    “事实证明，晋王根本不擅长打仗，他之前仅有的几次战役，都输得一塌糊涂。

    且晋王之前屡屡被罚，还下过大狱。

    我楚国百姓的性命不能交到他手里，否则怕会酿成大祸。”

    大力士周副将道。

    

    “此次抵御敌军，只有璃王殿下最合适。

    风凌天的铁骑十分厉害，个个战斗经验丰富，也只有璃王的玄策军才能与之对抗。

    且风凌天十分精明，有‘智囊小郎君’的称号。

    他擅长打仗，心思诡诈，狠如毒蛇，一般人根本对付不了，只有璃王殿下才能对付他！”

    沈副将又道。

    

    

