    如果这些游击队员，只是因为利益而捆绑在一起，完全不需要这么玩命的追着战术b组的六个人，在危机四伏的热带雨林里面跑。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    因为不管是副队长卢卡，还是其他的游击队员，他们都能看出，从一开始罗昊他们六个人就根本无意与自己交恶，开枪杀人也只是为了自保而已。

    更何况，如果他们是因为任务而临时凑在一起的利益团队，他们还巴不得能够多死几个人。因为每减少一个人，剩下的人，每个人能拿到酬劳的份额就会增加，完成任务后拿到的钱也会更多！

    可这二十个游击队员却是从同一个贫民窟中走出来的，他们彼此之间的关系非常铁、非常好，说他们上了战场愿意为自己身边的人挡子弹，也丝毫不为过。

    所以他们才会不惜一切的追进雨林追杀战术b组！所以他们原本迫于李毅峰的精准狙杀，准备撤退的时候，在得知对方已经没有子弹之后，又重新杀了回来！

    “里奥斯，带一个人从左侧绕过去！抓活的，我要亲手把他们的肉一片一片的割下来！”卢卡朝那个队伍中年纪最长，在几分钟前劝他带人撤退的游击队员，命令道。

    皮肤黝黑的里奥斯，年纪约莫五十多岁，头有些花白，他的右前臂和左小腿上都有明显枪伤的痕迹，在他身上，还有大大小小十几处的刀伤和枪伤，这些枪伤都是以前和警察、政府军、雇佣军交战所留下来的。在这支二十人游击小队中，里奥斯是年纪最大，资格最老的。虽然担任队长副队长的是卢卡和他哥哥，但即便是他们也对里奥斯保持着尊敬。

    手里拿着一支成色有些老旧的ak47，头花白的里奥斯，点了点头。像里奥斯这种上了年纪的老游击队员，都对ak47这种价格相对低廉，但却皮实耐操的俄式武器情有独钟。

    里奥斯对一个耳朵上打着一个银色耳钉，手中端着m16，年纪大约只有二十多岁的游击队员使了个眼色。耳钉男立刻端着跟在里奥斯身边从左侧缓缓朝树丛靠近。

    里奥斯和耳钉男，扣下自己手中自动步枪扳机的二道火，只要树丛中稍有异动，他们一定会毫不犹豫的开枪射击。

    树丛中，周柏和李毅峰看着呈半圆形，缓缓向围拢的游击队员，并没有异动。他们在等，等那几个游击队员靠近，只有等他们接近之后，才能挥手中龙牙军刀的近战优势！

    周柏嘴角咧出一丝苦笑，“没想到连丛林训练营还没毕业，就栽在这么几个游击队员手里，实在太窝囊了。”

    “那也不一定！”右手反手握着龙牙军刀的李毅峰，透过树丛缝隙，盯着手中端着ak47的里奥斯，“猫头鹰，一会儿我负责把那个年纪大的搞定，你负责把你左侧拿m16的突击手干掉，抢他们的武器。有了武器，我们未必没有一拼之力。别忘了，我们是龙隐部队，是战术组，是精英！”

    看着眼中闪烁着浓烈战意的李毅峰，周柏重重的点了点头，紧紧地握着手中的龙牙军刀，等待着对方的靠近。

    可是，现实的情况却与李毅峰预料的，生了些许变化……

    “我知道，你们已经没有子弹了，现在立刻从里面走出来！”

    在距离树丛还有四五米的时候，卢卡突然抬起手阻止了队伍的前进，用还算流利的英语对躲在树丛中的李毅峰和周柏，眼神阴冷的说道：“我给你们五秒钟时间考虑，如果你们拒绝投降，我们将会对你们进行火力覆盖！”

    “靠，真狡猾。”看到停止前进的游击队，周柏的眉头微微皱起。

    李毅峰捡起自己脚边那把已经打空子弹的m16a4自动步枪，把处于空仓挂机状态的武器复位。那几个游击队员之所以敢这么明目张胆，这么嚣张的拿着枪朝自己靠近，最大的依仗无非就是自己没子弹了！

    可是如果等一会儿在自己冲出去的时候，突然举起这支m16a4自动步枪，然后扣动扳机又会如何？

    虽然届时武器中只会传出一声撞针击空的轻响，但是这突如其来，出预料的变化，一定会让这些游击队员有短暂的错愕，而这因为错愕所产生的片刻停顿，将会成为自己和周柏绝佳的进攻的机会。在战场上，一秒钟的犹豫都是会致命的！

    “五！四！三！二……”

    站在树丛的卢卡开始倒计时了，他身边几个游击队员，也慢慢把手中的枪举起，对准树丛的方向，只要卢卡下达开火的命令，他们一定会毫不犹豫的扣动手中武器的扳机，把躲在树丛里那两个狙杀自己同伴的家伙扫成马蜂窝！

    就在卢卡嘴里那个“一”将要脱口而出的时候，从他们的背后，传来一个对于树丛中李毅峰和周柏来说，宛如天籁般的声音！

    “他们没子弹了，小爷这里有！”

    手中端着m16a4自动步枪的罗昊，出现在卢卡他们几个游击队员的背后，嚣张并且霸道的说道：“想动我的兄弟，有没有问过小爷的意见？！”

    跟着罗昊一起出现的，还有手中抱着fa1自动步枪的徐旭东和各拿着一支m16的司徒空和林晓阳。战术b组，在这个时候重新集结！

    “哒哒哒！”

    罗昊手中的m16a4枪口连续爆出三朵橘红色的膛口焰，三颗子弹呈“品”字型，击中距离周柏最近的那个手中拿着m16的游击队员，子弹撞断那个游击队员的肋骨，把他的心脏击碎。那个游击队员瞪大着双眼，仰头向后倒去。

    看着又一个队员在自己的眼皮底下，被对方无情抹杀，卢卡龇目欲裂，他只觉得自己的胸膛快被气炸了！

    “隐蔽！”卢卡嘶吼着，用手中的an94突击步枪，朝着罗昊他们出现的方向，扫出一串子弹。

    “妈的，这几个家伙来的可真及时！是不是掐着手表赶路的。”透过树叶，看到端着自动步枪，一副神挡杀神，佛挡诛佛架势的四个人，周柏忍不住扯了扯嘴角，说道。

    “管他们是不是掐着手表赶路的！我只知道，我们现在不用玩命了！”