
侍女立即生气的说道：“小姑娘，你才几岁，炼的药也敢让人吃？！我家长公主性命尊贵，吃了你的药，有个好歹，你都万死难辞其咎！”

“这是摄政王叔叔指导我炼的！”小萌不服气的说道，“他说了，我已经是一品炼药师了，我的丹药能吃，能治好人的！”

侍女们笑了，哪来的小鬼，竟然敢随意跟摄政王攀关系。

还一品炼药师？

这么小的年纪，竟然就谎话连篇，也不知道父母是怎么教导的。

但是长公主此时已经两眼一翻，人直接晕了过去。

小萌撇撇嘴，看向小熙：“哥哥，叔叔都信我，你不信我？”

虽然她这丹药才是二品的，但炼药鼎和药材都是顶好的，他们凭什么嫌弃。

小熙看着妹妹委屈的样子，心中一软。

“既然你家长公主都命悬一线了，那就死马当活马医啊，出了事，你们的小命难保吧？”

他年纪虽小，但条理清晰，点出了其中的利害关系。

侍女被说动了，她们办事不力，还真是只有死路一条。

见她们容色松动，小熙就拿过了妹妹的丹药，送进长公主的嘴里。

丹药化开。

药效很快见效。

长公主心口的疼痛缓解，人也慢慢苏醒过来。

“长公主殿下！”侍女们喜极而泣，终于不用担心悬在头上的刀会落下来了。

侍女扶着她到了石凳子坐下，还拿着扇子扇着风。

小萌喊道：“她心疾刚缓过来，你们别围着她，要不然不透风呢。”

慧珠长公主眼睛逐渐对焦，映入眼帘的是小萌那张软萌萌的小脸蛋，她的精神立即好了不少。

“好可爱的小姑娘，你这么小的年纪，竟然懂医理？”慧珠长公主声音温柔，只是她刚缓过来，声音还有点虚弱。

“我从书上学的。”小萌说道，“你化险为夷的那颗丹药，也是我给你吃的。我既然救了你的性命，你是不是该拿点金币报答我呀？”

慧珠长公主愣了愣，没想到她如此鬼马精灵。

小熙微微蹙眉：“妹妹，你做好事也要收钱啊？”

“当然啦，我们还欠着风影叔叔五千金币呢。”小萌眨眨眼，要不然她哪能刚才哪能那么积极。

小熙眼珠子一转，还是妹妹厉害！

他直接伸手，五只手指张开：“长公主殿下，那我们就收五千金币吧。”

侍女怒了：“五千金币？你们那颗只不过是二品丹药，还是个普通的浣心丹，值个三五百银币就不错了，你们是谁家的孩子？这颗垃圾丹药，她家长公主服下已然是很给面子了！你们还敢狮子大开口？”

小萌的心有点受伤。

价格可以好好商量，但她们来诋毁自己费心思炼制出来的丹药，就是不行。

慧珠长公主还没说话，后头就有人开口骂了：“这小姑娘的丹药救了母亲，你不但不感谢，还要出口伤人？”

“清然？”慧珠长公主眼眸一亮。

周清然快步过来，扶着母亲，顺手搭了搭脉搏。

他松了口气，又板着脸厉声训斥道：“回府之后，各自领二十板子！”

周家侍女匆忙找来，他就立即赶过来。

幸好有那颗二品丹药暂且缓解了母亲的病症，不然他现在看到的，就是母亲的尸首了。

侍女怔住，周清然一向是宅心仁厚的，就算她们犯了错，也从未罚过她们，看来此次是真的动怒了。

“长公主……”侍女们跪下来，只能向慧珠求情。

慧珠别过头，却说：“清然，回去给我换一批侍女吧，不然以后咱们周家的名声都要被她们败坏了。”

侍女们的脸色齐刷刷的白了。

慧珠懒得搭理她们，她的脸色已经恢复了红润，呼吸也顺畅了，可见这小女娃的丹药的确是好。

两个小糯米团子怎么看怎么可爱，慧珠赶紧催促道：“他们是你母亲的救命恩人，你愣着干嘛？还不快点给钱？”

周清然带的布袋空间一向是装着各类药材和丹药的，还真没带那么多金币出门，他尴尬得不知如何作声。

“原来你是周叔叔的娘亲呀，周叔叔方才也帮过我们呢，这钱我不收啦。”小萌笑着说道。

小熙也跟着点头。

娘亲说过了，他们有仇报仇，有恩报恩。

慧珠见他们认识，心里乐开了花，“真是好孩子，你们是哪家的孩子啊？”

“母亲。”周清然微微蹙眉，想要阻止。

小熙不亢不卑，还有点小骄傲的说道：“我娘亲是纪家的大小姐。”

慧珠想了想，纪家的大小姐？

那不就是……

小熙和小萌仔细看着慧珠的脸色，其实他们内心还是很敏感的，因为很多人都会嘲笑他们是野.种，说他们有娘生没爹养。

慧珠转而眼睛泛了泪花，她赶紧用帕子遮面：“原来你们是轻羽的孩子，难怪这么乖巧。我和你们外祖母有几分交情，你们娘亲小时候可喜欢来我这儿玩了，怎么不见你们娘亲？”

她往四周看了看，眼神期待。

小熙和小萌往后看了看，也是觉得奇怪，刚才娘亲明明在后头呢，这会儿怎么不见人影了？

周清然就说：“方才我们在路上见着了，摄政王传召了她过去，她便让我先照看你们一会儿。”

他有点小担忧，怕纪轻羽会出事。

可对方是圣都来的摄政王，就连他舅舅也不敢随意得罪。

两个孩子对视了一眼，倒是有点摸不清君凌陌的意思了。

.

太监忽然来传召，纪轻羽听见是君凌陌要见她，眼里尽是不屑。

她路走到一半，就忽然停住了脚步。

“凭什么我去？他要见我，就让他过来。”

太监觉得纪轻羽是疯了：“纪小姐，你怎么敢让摄政王亲自过来见你？”

“反正我不去，我就在这儿等一会儿，他爱过来就过来。”纪轻羽说道。

太监能耐有限，不能把人打晕扛过去。

无奈，只好赶紧去给君凌陌回话。

纪轻羽站在阴凉处等着。

一来她是心里气君凌陌不辞而别，二来这里是皇宫大院，她不想随意跟人走，免得中了别人的奸计。

忽然，一股危险的气息接近。

纪轻羽反应还算快，险险躲过那突袭的一掌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554040"  chaptername="第51章，没有家教的孩子">加入书签</a>
</div>
