    当时的场景可以说十分尴尬。

    甚至于。

    反应过来的火焰君王，尴尬的用自己的脚抠出来了一座城池。

    确实这不是虚写。

    这是真正的一座城池。

    阴曹地府之中只要实力强大了，便可以开辟一个又一个的小空间，不过这种空间十分的虚幻。

    并没有能够成为鬼仙依凭的鬼蜮。

    所以说。

    阳间的那些传说，倒也不至于全部都是假的。

    一般但凡是阴曹地府之中出来的鬼怪，身上的逼格都是十分的高。

    基本上动不动都有一个鬼王，或者说什么城主的名声。

    或者说。

    有的人直接破罐子破摔。

    给自己起名某某某法王，某某某鬼王，或者说某某某阎王。

    基本上这些家伙到头来都会被别人清算，要么是一个斩妖除魔的大佬，要么天上突然落下一道雷霆。

    反正尽情看就行。

    绝对不是那些被他们冒名的大佬亲自出手。

    全部都是各种各样的意外。

    某些意外可能是离奇到不能再离奇。

    比如说：

    喝水呛死，吃饭噎死。

    真是难以想象，阴曹地府之中的鬼怪，竟然还能成为这两个可怜的原因死亡。

    但是事实证明。

    现实永远比画本小说更加咱们一起。

    反正别的地方不说，茅山派的许多前辈的日记上面，都写着许许多多各种各样离奇的死法。

    这着实也让后辈们开了眼界。

    当然了。

    赵吏之所以这么火，总结出来那也是十分正常的。

    毕竟别的不说。

    阴曹地府之中，鬼王境界的可以说是一抓一大把。

    但他区区一个小将军，就能够准阴曹地府玩的这么花，玩的这么顺。

    而且每一次倒霉，必有冥王大佬亲手为他出面。

    这还了得。

    一般像鬼怪这种东西，虽然说，随着修为的逐渐增高，灵智还有智商也会随着提高。

    但是说到底，他们也不过是鬼怪。

    普通人升起嫉妒之心，可以说是在自己心中生起念头，但是很快就能够打消。

    基本上有很少人能够付出行动。

    毕竟。

    那种勇于挑衅主角，知道别人有大背景了，还出来作死的人，终究是少数。

    但是鬼怪就不一样了。

    原本就有非常强的嫉妒心，仇恨或者说执念。

    就是凭借着这种东西，存在在世上，并且一步一步修行的，一旦受到了刺激。

    那可不是智商什么的。

    各种违反智商的骚操作，可以说是离谱的不行。

    当然了。

    这么多年，大部分出来跳的人，估计早已经被冥王给解决了。

    剩下的都是聪明人。

    所以说，自然而然就有了这一些风言风语。

    其实也不是风言风语。

    这完全就是真正的写实嘛！

    这家伙。

    整个阴司谁不知道？

    再加上阴曹地府之中的高层，基本上也明白赵吏前世的身份，给佛门一个面子。

    一个个也都自持身份，不会亲自出手，这就造成了底下的人不敢动，上面的人不想动。

    成就了赵吏称霸阴司的局面。

    当然了。

    他们这种尴尬的情形很快就不见了。

    因为随着几个人在这大殿之中闲聊，周围开始慢慢的聚集起来更多的兵马。

    总地来说。

    可以分为十八路。

    每一路都至少有着一尊鬼王陪伴。

    至于其他大大小小的兵马，基本上也让这十八个领头的人给分了。

    毕竟。

    连一个鬼王都没有。

    什么资格统领一方兵马，与这些人又够坐一堂？

    而此刻，看到这一些现象的林峰这是忍不住感慨：

    “这一番气象，可真是有着一种万马奔腾的感觉。”

    “十八路鬼王。”

    “这怎么像是三国时期十八路诸侯讨董卓呢？”

    “只不过，相比于阳世之中的礼仪道德，在这里拥有的只不过是赤裸裸的力量为主，弱肉强食。”

    “好歹在三国时期，其他过来帮忙的，还可以有个位置有个名声的。”

    “结果现在倒好，人都没有了，手下都被别人给收编了，不得不说。”

    “阴曹地府有着如此之多的强者，也不是没有道理的。”

    “你不变强，别人就逼着你变强，如果你追不上别人进步的速度，只能够成为强者的踏脚石。”

    “赤裸裸的丛林法则。”

    “这些只不过是社会秩序揭露之下，最为根基的骨架罢了～”

    阴曹地府时时刻刻有着各种各样世界，传递过来的灵魂。

    可以说是来之不绝。

    有着这样的大基数前提，再加上这样弱肉强食的环境，基本上就能够形成一种强者割据的格局。

    而同样的。

    阴曹地府虽然十分的低调，但是却是一种底蕴的体现。

    一个没有阴曹地府，没有王者世界的世界，是不完整的，是一种底蕴缺失的表现。

    因为有朝一日。

    如果真的发生了大的灾变或者大的战乱。

    兴许你坟头蹦迪之日，就是他们这些王者回归之时！

    看到林峰如此感慨，另一旁的小黑猫则是撇了撇嘴：

    “切。”

    “这有什么可以感慨的。”

    “人类的那些仁义道德，不过是你们自己创造出来约束别人的罢了。”

    “人类之中拥有着圣母，但是大多数不过是圣母婊罢了，统治阶级的利益才是道德形成的根源。”

    “这都什么时代了。”

    “你还在这里感慨万千，广义的来说，你不也是统治阶级的一员吗？”

    “猫哭耗子假慈悲。”

    “在本喵看来，这些不过是行走的粮食罢了。”

    “我强我就有理由，我说的就是社会的铁律，甚至于经历无尽的时间之后，就会变成你们下意识的行为。”

    “什么是自在？”

    “不过是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼专打小怪兽罢了～”

    “你还拘泥于一点，就说明你还没有达到真正的大自在，大超脱的境界。”

    “小伙子，你还差点儿～”

    说到最后，这小黑竟然摆出一幅老气横秋的样子，把自己的爪子搭在了林峰的肩膀上。

    似乎在说，小伙子你还是差点儿～

    然而。

    还没等他体会完这一种人上人的感觉的时候。

    他就感觉到了自己身体的一种腾空感，似乎是在天上飞一般。

    “喵？”

    “喵～～”

    一声凄厉的猫叫。

    天上一只黑色的小猫咪，被林峰从自己的肩膀上，扔到了赵吏的胸口前。

    “哎呦～”

    “我的小祖宗诶，你可别每天都往他的面前去晃悠。”

    “这家伙可不懂怜香惜玉。”

    “万一你把他惹恼了，到时候他把你吃掉，最后你主人也没有办法给你报仇。”

    赵吏手忙脚乱的把小黑抱在了自己的胸口前，然后一只手抱着小黑，一直手指着他的脑门儿教训。

    这小家伙。

    似乎是因为是在自家老大面前太受宠了。

    每天总是飘呼呼的。

    欺负自己就罢了。

    谁让你是咱老大最喜欢的宠物嘞？

    当然了，找到了好机会，赵吏自然也会好好的伺候着这一只小黑猫。

    但是总的来说。

    大部分赵吏扮演的角色，都是小黑的铲屎官。

    俗话说的好，拍马屁一定要拍好，千万不要拍到马蹄子上。

    多年来，赵吏能够一直长盛不衰，一方面是赵吏曾经身份的原因，另一方面也是他会舔。

    舔狗，舔狗。

    舔到最后应有尽有。

    这就是赵吏一直以来奉行的法则。

    从他的名声可以看出，他的这一个法则奉行的十分的正确，甚至于让人恨得牙痒痒。

    被扔到赵吏怀里的小黑，也是十分的委屈：

    “喵喵～”

    “这不是本喵的本意。”

    “也不知道怎么回事儿，每一次靠近他，本喵总会有一种想要揍他一顿的感觉。”

    “这种感觉似乎是发自于血脉的悸动，真的不是本喵的错。”

    “是他身上的气息有问题～”

    小黑一脸委屈的表情，伸出自己的小爪子，呈现出一种山竹开放的状态。

    十分委屈地向着赵吏控诉着林峰的罪行。

    “嗯？”

    林峰有些惊讶。

    原本听了这小黑的话，林峰只是以为这一个小家伙年龄太小，有些想要玩闹。

    但是当听到他的解释之后。

    林峰整个人就有一些正式起来了。

    因为他知道。

    他的气息肯定不会让这只小猫产生了一种敌意。

    毕竟说到底，他曾经也不过是个普通人，不会激发起这种似乎是神兽血脉的悸动。

    而且。

    说起来，他的身体之中还真的有另一种气息。

    虽然这只小家伙已经神隐。

    当然，也可以说跟着林峰生活太好了，吃的太撑了，整个人陷入了一种蜕变期。

    陷入了沉睡。

    但是不得不说，人家好歹也是纯血神兽。

    而且还是五德麒麟。

    谁知道他的祖先，到底得罪过哪路神仙？

    毕竟，麒麟有着如此最大的名声，林峰可不相信，仅仅是他凭借着自身祥瑞而获得的。

    估计就跟自家的地不一样。

    那都是用铁血和刀枪，一刀一刀的砍出来。

    哪怕是熊猫。

    人家也是只看着十分的萌，十分的软，整天就跟你卖萌，逗着你玩儿。

    但是实际上。

    人家可是大名鼎鼎的食铁兽。

    就只听这个名字，连铁都可以吃掉，那他的咬合力得有多恐怖？

    更何况。

    人家的祖上，曾经也当过蚩尤这一位大佬的坐骑。

    那可是传说之路的兵主。

    能有这样凶名的人物，他的坐骑能不是同阶之中十分恐怖的吗？

    只不过林峰前世有些人，没有得到充足的知识。

    根本不明白他们所逗弄的软萌萌的小家伙，用起力量来，可以一巴掌把他们的脑门儿拍碎。

    兴许。

    在熊猫看来，这些人不过是他的玩具罢了～

    这谁能说得清呢？

    想到这里，林峰下意识的摸了摸自己的下巴，然后带着一脸笑意，看着那只小黑猫：

    “看样子你的血脉确实不凡。”

    “面对麒麟血脉都敢挥出爪子，我真是有些好奇，这只猫的躯壳到底是不是真的了。”

    紧接着。

    林峰的脸上露出一种让人耐人寻味的表情。

    但是。

    他的这一幅表情，落在了小黑猫的面前，却是一种十分恐怖的样子。

    小黑忍不住炸毛：

    “喵～”

    “人，人类……”

    “本喵告诉你，喵喵的主人可是十分厉害的。”

    “你不要过来啊～”

    说着，它说不住后退了几步。

    然后把自己的身子缩在了赵吏的肩头，一副蠢萌蠢萌的样子。

    当然。

    林峰也没有继续逗他。

    因为，在场的这一些军队，早已经集合完毕。

    也带着他的两个小弟，来到了厂子的正中央。

    而后面。

    这是紧紧的跟着那所谓的十八路诸侯。

    每一个鬼王都是长得十分狰狞，三头六臂都能说是好看的。

    那家伙，肚脐眼上多长几个脑袋，长几个牙齿，这些都是比较正常的。

    可以说是完全挑战人类的认知极限。

    不得不说。

    能够长成这样，也真是难为他们了。

    毕竟。

    林峰能够确定。

    这十八个家伙里面，有着大部分都是别人的马甲。

    但是林峰确实有点儿奇怪。

    忍不住在心中嘀咕：

    “难道这些人不知道，强不强是一时的事，帅不帅就是一辈子的事儿吗？”

    毕竟这群家伙，可不像是林峰能够到处开小号，能分出第二个分身的已经很厉害了。

    估计。

    这里面得有一些是真正的赤胳膊下场的。

    这些人才是真正的狠茬子！

    当他们看到林峰几个人的时候，眼神之中也没有任何的错愕，很显然，这是九阴真君提前嘱咐他们了。

    而这个时候，九阴真君则是开始了自己的发号施令。

    他可是盟主。

    虽然只是名义上的，但是这时候发话，绝对没有一个人敢不听。

    没别的原因，就是因为自己拳头硬！

    “嗯哼～”

    “虽然大元龙庭的人聚集的比较分散，但是我们是为了复仇。”

    “所以说，最好是要将他们一网打尽。”

    “接下来就由本王来为各位兄弟分派任务，如果心中有不满意的，可以提出来。”

    “本王十分的皿煮。”

    “对于诸位兄弟每一个不满的地方，提出的每一个建议，都会尽力的改正。”

    “不用怕，大胆的说出来。”

    “本王很和蔼的～”

    说着，九阴真君露出了一副自己为十分和蔼的表情。

    然而。

    底下的十八位王者却没有丝毫的反应。 

    反倒一个个翻着白眼，在心里唾骂着九阴真君：

    我呸。

    你这个阴险的老王八。

    还建议？

    不管我们说什么，你都直接认定我们对你有意见，直接干掉那不就完啦？

    随便几句话都有陷阱。

    真是一个老不死的！

    我呸！

