    从厨房出来之后，那让人恐惧的饥饿感总算消失，林天出了萧府直接朝城主府的方向行去。

    一天初始，枫林郡城的街道上行人涌动，街边的店铺也纷纷开门做生意。

    林天一路上走去，一道道目光投射而来。

    “你们看，那不是林天吗？”

    “天啊，真的是林天，我的偶像啊！我要去跟他说几句话。”

    “别挤我，那踏马也是我偶像啊，你闪一边去！”

    街道两旁的人看见林天之后，一个个面色激动，赶紧朝着林天跑去。

    林天本来还在悠哉游哉的走着，完全没想到会出现这样的情况。

    短短半分钟不到的时间，一波接着一波的人朝他涌来，四周都被围得水泄不通。

    见状，林天不由得一惊，一时间竟然不知道该怎么办才好。

    他不知道的是，从狩猎会的最后一场比试结束之后，他现在可谓是名声大噪，风头无两，所有枫林郡城的年轻子弟都视他为偶像。

    以后天境九层初期的实力，打败人法境的华风宇，这种战绩试问谁能做到？

    看着那些围过来的众人，林天目光转动，想着怎么才能走掉，这么多人他可应付不过来。

    “林天！偶像给我签个名吧。”

    “林天大哥，我太敬仰你了，求你收我做小弟吧。”

    “你们给老娘闪一边去！林天哥哥，铺床叠被暖床下厨我都会，我们双修好不好呀。”

    “你这个丑八怪，林天哥哥这么优秀的人会看上你吗？铺床叠被暖床下厨我也会，但是我比你漂亮，林天哥哥当然是选我了。”

    “你个骚浪蹄子说什么呢？你也配？看老娘不掐死你个贱货！”

    ...

    一阵阵叫喊声此起彼伏，人群越发的混乱。

    看着眼前的场面，林天嘴角不由得抽动，脸上满是苦笑。

    他体内的元气已经开始涌动起来，他怕这么多人一窝蜂的冲上来，会直接把他给压死。

    “让开让开，你们这是在做什么？这街道上不是你们家。”

    就在林天一筹莫展的时候，一道浑厚的厉喝声响起。

    紧接着，人群便被从中间分开。

    来人是一名中年男子，脸庞坚毅，眸光凌厉，身上透露着一股冷冽的气势。

    在他身后，是十多名身着精良铠甲的护城军，将混乱的人群隔开。

    “林公子受惊了，在下郭韦，是护城军首领，也是城主府的人。”

    那名中年男子径直走到林天身前，对林天拱拱手道。

    “林天见过郭将军，多谢了。”

    林天同样拱手还礼。

    这个叫郭韦的中年男子他有点印象，就是在大比的时候，站在城主熊岳身边的人。

    “林公子见外了，想不到你的伤势恢复的这么快，想必城主看见了一定会非常高兴。”

    “如果没什么事情的话，林公子最近还是不要出门了，狩猎会之后，你的影响力实在是太大了。”

    郭韦坚毅的脸上露出一丝笑容说道。

    他统领护城军这么多年，还从来没有见过谁一出门就能引来这么多人的围观，直接将一整条宽阔的主街道都给堵上了。

    “我也不知道会是这个样子，给你添麻烦了，不过我得去一趟城主府，拜访一下城主。”

    林天也是颇为无奈的说道。

    “城主这几天可是一直都想见你呢，既然这样的话，就让我送你去吧。”

    “那就麻烦郭将军了。”

    “偶像别走啊，给我签个名再走吧。”

    “林天哥哥别丢下妹妹呀，妹妹要伤心死了。”

    “臭婆娘，要不是你拦着我我早就和我林天哥哥牵上手了，老娘饶不了你！”

    ...

    林天满脸歉意的对着街道两边火热的人群拱拱手，和郭韦一起快步离开。

    城主府，一处装修豪华富丽堂皇的厅堂内，林天坐在一处案桌前品着杯中的香茗。

    “哈哈哈，林天贤侄让你久等了。”

    就在这时，一阵爽朗的笑声响起，熊岳快步走了进来。

    林天放下杯子起身，对熊岳行了一礼。

    “林天见过城主。”

    “哈哈，林天贤侄不必客气，坐下喝茶。”

    熊岳脸上充满了笑意，伸手托住了林天的手臂。

    “真可谓是英雄出少年，林天贤侄小小年纪，竟然拥有如此强的实力，真是让我们这些人大开眼界啊。”

    熊岳一边给林天的杯中斟茶一边说道。

    “城主过奖了，前几天的比试不过是运气好，侥幸赢了。”

    “说起来，我还得谢谢城主，若不是城主送去了那些上好的药材，我的伤势也不可能好的这么快。”

    “小辈以茶代酒，敬城主一杯。”

    说着，林天茶杯一饮而尽。

    “可真是谦虚，不过这是很好的事情，天赋卓绝实力超凡脱俗，竟然还有如此品质，着实不错。”

    熊岳也端起身前的茶杯一饮而尽，微微点头，看向林天的目光中充满了赞赏。

    “最近林天贤侄可有什么打算？华风宇被你打败了，心中肯定不服气，而且据我所知，你和华家的关系也很紧张，华名力说不定想着怎么除掉你。”

    熊岳放下茶杯，注视着林天问道。

    林天和华风宇两人的比试他完完整整的看完了，也知道了两人之间的仇怨已经不可能化解。

    身为城主，对少年天才肯定都想保护。

    但是林天和华风宇的关系，注定是不死不休的局面。

    所以现在他想的很明白，既然只有一个能活，那么自己肯定要保下一个潜力最大的。

    毫无疑问，这个人就是林天。

    身为一个郡城的城主，天才他见过很多，但是像林天这样妖孽变态的天才他活了大半辈子也未曾见过。

    论及林天的潜力和将来的成就，连他都想象不到。

    “他们想除掉我，那也得有那个本事才行，若是没有那个本事除掉我，那就准备接受我的报复好了。”

    林天拿起案桌上的精致茶壶，一边给熊岳斟茶一边平静的说道。

    虽然林天语气平静，但是熊岳却听出了一股凶煞的杀机。

    他目光闪烁，转向林天拿着茶壶的手，无比平稳。

    身为城主，就算是城主府的人见到了他也会被他身上那独有的气势震慑。

    但是坐在他眼前这个不到二十岁的少年，竟然没有丝毫被震慑的迹象，甚至无比平静的给他倒茶。

    这等心性，这等天赋实力，就算是那些实力强横的大世家子弟也不过如此吧。

