    柳真君请戚笼和桃女仙到他的洞府坐一坐，他的洞府是一颗巨大柳树的树洞，占地三四亩，这柳树似乎是他的本体，各种柳枝自动缠绕成各种摆设，饮的是山泉水，用的是野外树果，很有些山人野趣。

    除了爱好有些‘特殊’外，这位柳真君比戚笼见过的大多数修行人更有修行范儿。

    桃女仙也奉上了她种植的灵桃，虽然无法延年益寿，倒也能护肤美颜。

    桃柳二位同住在这座岛上，成道时间也相近，关系其实挺好，被戚笼这一打岔，外加海外作风豪放，朋友妻，一起妻，顿时就把这点恩怨放了下来，转而去聊一些沿海的见闻。

    除了修行感悟之外，海外修士聊的最多的，不是哪个海国鱼精虾怪又相爱了，便是某个岛屿又有什么草木精怪成精化人了。

    戚笼抿了一口山泉水，乐呵呵道：“我这人食量大，聊着聊着肚皮都饿了，水果也不顶饱，我去叫点吃的，我们边吃边聊。”

    戚笼捏了个法诀，不过片刻，一群仆人便收到信号而来，恭恭敬敬的放下碗碟，白玉翡翠妖丹丸子、深海鲟鱼煲、红烧大白鲨、百年灵果果盘、千年御酒、烤软玉、三色神泥裹烤鸡、烤嫩牛魔、炙野猪精……

    桃女仙和柳真君两眼呆滞的看着这一幕，一时无言。

    戚笼一边大快朵颐，一边招呼着二人吃喝。

    “这莫非就是传说中能够让人皮肤如玉的天生软玉？”

    桃女仙看着那一叠叠小方块般的玉食，不由口腹大动。

    而柳真君则闻着那千年贡酒的醇厚酒香，一脸陶醉，“传闻中大隋国献祭龙王的贡酒，没想到现在还有，千年酒啊，仙法酿制，一丝一毫杂质都无了。”

    “来来来，吃吃吃，喝喝喝。”

    另外二人互视一眼，顿时放下矜持，大吃大喝起来，酒足饭饱，二人对这位神豪真人的观感直线上升；毕竟一个有钱又大方的人，再怎么说也不至于让人厌恶。

    “听说真人来自中土？”柳真君好奇问。

    “嗯，原本是某个小国的国主，后来不当了，”戚笼醉醺醺道，双眼看着二人的头顶，似乎是喝醉了，时不时的还打个酒嗝。

    然而在戚笼的眼中，二人头顶的气运晃荡来去，白中透青，如一根玉柱一般笔直，这说明二人虽然短时间无灾无厄，却也的确不与他的命运有所瓜葛。

    奇怪，刚刚那冥冥中的灵光一闪到底是怎么回事，难道天恶老道的劫数，并没有应在这二人身上？

    正在这时，洞外忽然想起了一道笑吟吟的声音。

    “这位客人是谁，你们请客怎么妾身不知道？”

    柳真君惊喜道：“是夫人回来了！”

    桃女仙也是双目发亮，直接站了起来。

    戚笼也很想知道，这位海仙子到底是什么姿色，不仅能勾搭男人，连女人都被吸引。

    结果颇有些失望，这位海仙子模样并不算难看，但也谈不上多好看，齐肩头发，皮肤微黑，本体似乎是一条海泥鳅，走动之际，头顶一丝风水煞气一闪而逝。煞气演劫运，原来天恶老魔的劫数是应在她身上。

    “原来是名传海国的神豪真人，妾身久仰了，”海夫人笑道：“听说真人一掷千金，没想到会来到寒舍，真是令寒舍蓬壁生辉。”

    “客气客气，在外人眼中，我怕是不是神豪，而是冤大头吧，”在这一点上，戚笼还是挺有自知之明的。

    “真人买的东西的确有些溢价，当然了，以真人的财力，自然不在乎这等小钱，只是若是需要参考的话，妾身倒是能够提供一些帮助。”

    戚笼与对方聊了一会儿后，倒有些明白为什么桃柳二人会这么喜欢对方，此女为人落落大方，而且交流之际，总给人一种如沐春风之感，很容易就会让人心生好感，也怪不得二妖会为她打起来。

    “正好最近有一座海市即将开启，若是真人有空，妾身倒是很愿意给真人做一做向导。”

    “固所愿也，不敢请耳。”

    话音一落，桃女仙和柳真君眼神变了，这位土豪不会也是惦记上了自家夫人了吧。

    神豪真人最强的法术，金钱一掷一旦放出，那基本上是鬼神难防啊！

    早知道就不吃这顿饭呢，本以为召来了只金钱猪，没想到是只入室狼啊！

    ……

    第二天一清早，三道遁光便落在戚远外的豪华船队顶上，然后落将下来，显化出海夫人、桃女仙和柳真君的身影，看到这只豪华船队，自然又是忍不住各种感慨一番。

    宝船的船帆层层落下，淡淡的宝光将船身覆盖，然后猛然下潜，海面上猛然炸开一道巨大的水浪。

    “这就是深水海市贩卖的那条遁水七宝船吧，据说加持了几十种遁术法阵，在海中的速度不亚于一般的遁光。”

    柳真君爱不释手的摸着栏杆，在海外，除了法宝之外，便是这类能够航行大海的法器船最受欢迎，毕竟法宝消耗的是修士的法力，而这种宝船只要灵石充足，几乎可以一直航行下去。

    比不了比不了，好在这位似乎不是惦记上自家夫人，柳真君悄悄打量着戚笼，发现这位似乎并没有对海夫人大献殷勤，而是眉头微皱，胖乎乎的脸上，居然多了一丝锋锐之气。

    ‘果然是劫数到了，天恶老魔的踪影越来越清晰，再这样下去，似乎单靠推演之法便能得出对方的位置所在，真有这么容易？’

    劫数这种东西，戚笼是一贯不信的，因为他本身便是从九死一生的下界中杀出来的，真要按照劫数演化，他早就死了不知多少次了。

    化危为安，化劫为运，同样是一门修士的必修课，有人以力破劫，有人借力破劫，还有人借劫生劫。

    ‘难道是这一位有了新的靠山，所以不在乎暴露？’戚笼暗想，这似乎是最大的一种可能，不过给一个真神级的魔头做靠山，那种层次的老怪物，还是最好不要撞上的为好。

    戚笼正思索间，船底忽然一沉，只见一个大气泡将船身包裹，向一个方向飘荡，一艘又一艘，水底越来越清晰，看上去就像是有人将海底擦了一遍似的。

    海市相当于岸上的坊市，也是修行者的一个交易场所，只不过海市修建在海底，需要有人以大法力开辟出一处法场，而一般这类大神通者也会做出承诺，庇护这座海市不受外敌干扰。

    而其中庇护海市最多的，便是那位鼎鼎大名的地仙宁乞道，因为‘法场’本身便是一种近乎仙术的手段，大多数海龙王都没这本事。

    戚笼不大相信天恶老魔会在海市出没，因为现在正魔二道都在抓他，在海市出现，本身就是一种自投罗网。

    而传闻之中，宁乞道虽然跟剑仙没啥关系，却是标准的正道中人，面对这种魔头，碾死对方都没有半点犹豫的。

    值得一提的是，这正道魔道的说法，在大千世界之中很常见，却跟修士个人的道德善恶没啥关系，正道高人照样能做出霸占弟子肉身、强取豪夺之事，魔门强者在修炼魔功之余，兴致来了，也会做一两件善事。

    这二者的唯一区别，便是正道讲究顺天地而演万物，而魔道则是损天地而利己身。

    天道无常、无亲、自然也无我。

    正道天人相应，最后与大道合一，飞升上界，于大千世界来说，是你好我好他也好的行为，不仅能助涨天地演化，自身也能超脱大千世界。

    魔道则讲究损天地以利己，融合大道相当于夺舍大道，上古魔门五大始祖更是秉承大破灭而生，每一代魔门领袖的最高追求，便是将大千世界彻底毁灭而借此成道。

    当然，没有一个人能做到，哪怕是魔门最强盛的那段时间。

    魔门的灭世和佛门的创世一般，最后都变成了一种口号。

    所以正魔不两立，完全是两种修炼体系的分歧，而不是个人矛盾。

    水面越来越清澈，最后像是水帘一样翻开，一座‘龙宫’呈现在眼前。

    雕梁画栋、金碧辉煌、九曲连环，就连唐国皇宫也远远比不上这里奢华。

    “这里的法场不是宁真人所开？”戚笼问，他去过不少海市，如果是宁乞道开辟的法场，内部建筑风格绝对没有这么浮夸。

    “的确是宁真人的手笔，只不过这座海市被人租下来了，神豪真人有什么想法？”

    “没什么，只是这种风格让我想到了某个对头。”

    戚笼化身神豪真人下海三年，财富大露特露，朋友交的不多，敌人倒是招惹的不少，这种龙宫风格，倒的确像是他的一个对头作风。

    海夫人知机的不再问了，而是笑着询问他要买什么东西。

    正在这时，李元基、李月儿兄妹闭关而出，这对兄妹并没有沉迷于各种诱惑之中，哪怕是李元基也只是偶尔陪戚笼喝喝酒，连童子之身都没破。

    “大人。”

    戚笼摸着肚皮，乐呵呵道：“快要送你们走了，也不知道你们喜欢什么，那便自己去挑吧。”

    语罢，便丢过去两个沉沉的储物袋。

    李月儿点了点头，二话不说，直接回去继续闭关了。

    而李元基踌躇了一二，想了想，朝着戚笼拱了拱手，“我给家中大人买一些海中特产。”

    “真人你这两个徒弟还真是不同一般，”海夫人所有所指，刚刚这对兄妹散发出的气息，甚至让她这种千年老海鳅都感到一丝丝心悸。

    “他们可不是我徒弟，只是朋友家的侄儿侄女而已，”戚笼笑道：“正好，我正感觉船上缺上几匹上等海马，麻烦夫人领路。”

    “海兽种么，正好，我认识一位闺蜜，她正是这方面的行家……”

    在这龙宫之中，戚笼保持了他一贯以来的神豪风范，大撒金钱，看见什么买什么，不仅给自己买，还给海夫人、桃女仙、柳真君买了不少稀罕玩意。

    而这海夫人也不愧是行家，不仅砍价杀价极其老练，一些稀罕海宝也有购买的渠道，不然按照戚笼的作风，只能在各大拍卖会上大甩银钱。

    一通豪购之后，戚笼惊讶的发现，按照平常的购买风格，还要加上这三位的赠品，他至少省了三成灵石。

    “海夫人真是贤内助啊！”

    海夫人笑而不语。

    后面一男一女幽幽的眼神盯着戚笼，吃人嘴软，拿人手软，这位神豪真人包吃包玩，难道真的是打算朋友妻不客气？

    “这位是乌贼夫人，是妾身的闺中密友，也是这座海市的大卖家，不仅是海马，大多数海兽种她都有经手。”

    戚笼见过很多乌贼种，但像这么妖艳的，还是头一次见，只见这位乌贼夫人一头红色秀发，红色皮肤，胸前鼓胀好似要吐出衣服，八只手臂其中有四只正在拨动着算盘。

    听说了戚笼的来意，乌贼夫人吃吃笑道，“那你们来的正好，我这里正好有几匹龙血海马，还没被人预定，我带你们去看一下。”

    “那便麻烦夫人了，钱不是问题，”戚笼颠动着下巴，一脸的土豪风。

    乌贼夫人笑了笑，扭着臀部在前面领路，值得一提的是，这位尾椎骨上还长了一节藕臂，好似尾巴，五根手指若有若无的扭动着，用途让人深思。

    ……

    另一边，李元基正在海市中闲逛，他不像他的皇妹，野心极大，但他的皇叔，也就是李淳罡告诉他，‘纵人欲不如纵天欲，降人心不如降天心’，他深以为然——虽然这句话是某位魔道巨擘说的。

    所以对于普通的物欲并没有多上心，像是戚前辈，乃至那位魔国之主，掌握亿万人心，一举一动，众生生灭，大千惊动，这才是他的最大追求。

    所以对于戚笼，他一方面感激对方的授业之恩，一方面也对对方的行为有些不以为然。

    因为在他看来，人国合一只是第一步，还有更大的目标在后面，就像是那位魔国之主，一人便是一宗、一派，乃至一方天地，最后与天同寿。

    至于逍遥自在，只要头顶的天还在，哪来的真正逍遥自在！

