    第377章我们走回去吧

    聂灵儿点了点头，小心翼翼的将那锦盒盖了上。

    继而抬眼看着秦玦，问：“秦将军怎么突然想起送我礼物？”

    秦玦此举确实让聂灵儿很是意外，虽然之前秦玦在南疆的时候也曾给自己寄过一些南疆的特产，但今日这份礼物显然和之前是不一样的。

    只见秦玦好看的薄唇轻轻的抿了抿，如实道：“只是瞧见了这羽翎，便想到了灵儿姑娘，想来姑娘戴着一定很好看，便买了。”

    话到最后，秦玦白皙的脸颊上又隐隐泛上红润。他本就不是会说谎的人，只是他自己也没想到如实说出当时真实的心境，竟会让他如此脸红心跳。

    聂灵儿也愣了一愣，她也根本没想到秦玦会这么说。

    因为她原本想到秦玦可能会说感谢自己这些日子以来对秦大娘的照顾，或是谢谢自己昨日为他接风之类的理由。

    没成想……

    刚刚那段话很明显带了些异样的情愫，又是两人独处的情境之下，多少有些暧昧了。

    心惊之余，聂灵儿拿着锦盒一时忘了反应，也正因如此才会让秦玦更觉唐突了。

    他刚刚的话，是不是有不妥之处？

    “那个……我先出去了。”

    十几年也鲜有失措的时候，这一刻的秦玦却真实的感受到那种不知该怎么解释的无措之感。

    直到秦玦离开了厨房，聂灵儿才缓缓回过神来。

    她眼底平静无波，却反衬出她此时深沉的心境，目光落在那锦盒上，聂灵儿久久未动，却也看不出她是何情绪。

    *

    瀚林私塾。

    聂坤立在门外等了好一会儿，私塾不时进进出出里面的学生，许多都是脸熟的面孔，可如今却没人上前跟聂坤打招呼。

    原因不外有二。

    两家私塾本就相邻，所以聂坤和沈仙儿的事儿早就传出了些流言蜚语，而今沈仙儿非聂坤不嫁，也早已默认了此事。

    这众人心中的女神被聂坤给抢了去，旁人多多少少会红眼，心生嫉妒也是有的。

    而第二个原因，也是因为聂坤如今身份不同了，入仕之人在旁人眼里就已是高人一等，其他私塾的人即便脸熟却也并非关系真的熟络，不了解聂坤脾性如何，那自然不敢上前打招呼了。

    “看样子这聂坤和沈仙儿的事儿是真的了？”

    “那还能有假吗？如今都明目张胆的来私塾门口等人了。”

    “就是，而且沈仙儿不是也一直没有出言否认吗？她那么清高的人，若是假的，她早就站出来澄清了！”

    “不过两人一个村子长大的，青梅竹马。而今聂坤高中，沈仙儿会嫁给他也不足为奇！”

    “没错，有这样的前程，哪个姑娘见了不心动？”

    私语声难免，虽传不到自己的耳朵，但聂坤也知这些人背后会议论些什么。

    好在他本身就是个心大的人，对于旁人的指指点点，他从不会往心里去。

    这时，沈仙儿从里面跑了出来，看见聂坤已经等在门外不禁面色一喜，而后快步跑至近前。

    “坤哥，等久了吧？刚刚先生拖堂了……”沈仙儿不好意思的开口解释。

    聂坤却咧嘴一笑，道：“没事，我也刚来，就等了一会儿。”

    可沈仙儿见他的脸颊都被风吹红了，便知他又故意在安慰自己。

    心下微暖，却亲自动手给聂坤紧了紧绒衣的领口，嘴上道：“傻不傻啊。”

    沈仙儿这般毫不避讳的举动，着实让聂坤心下激动的不行，一张脸满是欣喜的看着她：“我这是傻人有傻福。”

    一句话惹得沈仙儿笑了，娇嗔的瞥了她一眼，才催促道：“快走吧，别让灵儿等久了。”

    聂坤连忙点了点头。

    自上次那件事之后，沈仙儿便没有再回石阶村的家了，主要苏家的事沈仙儿被父亲伤透了心，如今对于沈有德的态度从心底里发生了不可逆的变化。

    父女间的关系，哪怕有裂痕，也会因为血浓于水而逐渐愈合的。

    可只这一次，对沈仙儿来说已是伤的太过彻底，她看清了自己原本看不清的本质，也对父亲彻底寒了心。

    这段日子只有沈岩来私塾给沈仙儿送了些银两和换洗的衣物，而今女儿攀上了聂坤这样的高枝，沈有德也是不敢再触怒她，知她心里有怨恨，便随她开心，不回家便不回家了。

    “对了，秦将军回来了，你还不知道吧？”

    路上，聂坤突然提起秦玦。

    沈仙儿闻言一愣，猛地听见秦将军这三个字她还懵了一下，反应过来才道：“秦玦大哥？”

    聂坤笑着点头，随意的说：“昨天勇哥和凡哥还陪着秦将军喝酒了呢，我去了亭长府上就没瞧见，他今天也来镇上了，一会儿应该会跟我们一起坐马车回去，到时你就见到了。”

    沈仙儿的心下一惊，许是因为上次秦玦回来她曾动过歪心思，以至于现在让她再突然面对秦玦，她本能的会觉得心理不适。

    就像是……做贼心虚？

    虽说她没有表现的太明显，可毕竟自己的心思自己知道，而今有了坤哥，沈仙儿更是觉得惭愧。

    有些人长大只需要一夜之间，在她还是沈家娇宠的女儿时，沈仙儿自是觉得天上的太阳她也配得上。

    可当现实予以她沉痛一击之后，她才明白聂坤已然是她最好的归宿，也是她唯一可以仰仗的依靠，所以从而对之前的愚昧生出些悔意倒也不算莫名。

    如此想着，沈仙儿不禁对着聂坤道：“坤哥，要不……我们走回去吧？”

    “啊？”

    聂坤一愣，似是完全没想到沈仙儿会如此一提。

    她平日里最是娇滴滴了，以往每次回村走到一半她就要怨声载道说累死了，今日有马车不坐，怎么主动提出要走回去了？

    “你不是最讨厌走路回家的吗？”聂坤问。

    沈仙儿抿了抿唇，而后解释道：“就是想怀念一下以前，想来以后也没有机会和你一起走路回家了。”

    聂坤闻言，不禁笑了：“那走到一半你可别喊累。”

    沈仙儿也笑了：“累了就让你背我回去！”

    (本章完)

