    “嗤！”

    裂帛一样的声音响起。

    随着卷轴上面繁复，星空一般的底色上，复杂而神秘的土与火的花纹被撕裂，霎时间化作了一团飞灰，于飞灰之中一团黄与红的光亮冲天而起，不过刹那之间便已经在天际亮起。

    下一刻，天上仿佛出现了大片的火烧云，一眼望去像是火焰燃烧了天空一样，配合着已经远去的火龙卷，更是呈现出了惶惶末日的景象。

    此时，别说是白雪公主变成的小白羊了，就是熏悟空、托尼，以及还在和冰凤、石巨人战斗中的吕小布，都被这可怖的景色而惊的心脏怦怦直跳！

    小龙女的眼睛之中也满是凝重：“禁咒魔法、深渊恶魔，这个童话世界，看样子可远没有想象的那么简单，世界等级怕是很不低！”

    周扬看了不远处，沙丘上的奥黛丽。

    魔法已经形成，而却也不是奥黛丽释放的魔法，即便是将奥黛丽干掉也没有用。

    周扬也没想到，奥黛丽竟然这么果决，能拿得出，也能舍得用出这样的禁咒卷轴。

    禁咒魔法，堪比神明！

    这是周扬邀请进群的，那个漫威世界被他捉住的魔法师大波浪艾达，曾经在群聊的时候说过的。

    周扬仰头看去，火烧云之中，正有流星划破天际，划过云层，朝着地面坠落而来。

    很快，便看到一颗被烧红了的，尚燃烧着熊熊烈焰的流星，朝着他们的方向，带着极为爆裂的能量，坠落而来，带起阵阵雷声一样的闷响声。

    继而，天空之中像是这样的流星越来越多，渐渐变成了流星雨。

    这个禁咒魔法，是一个范围攻击的魔法！

    但是当这个范围锁定了众人的时候，那不断堕落的流星，便像是制导导弹一样，有了明确的攻击目标。

    周扬尝试了一下，即便是挪移离开这个位置也没用。

    “队长！”

    熏悟空声音有些发颤。

    会被砸成飞灰的！

    他的脑袋里，已经回想起了他的糖糖。

    如果他真的死在了这个任务世界，他的糖糖肯定会被那无数隐藏在城市各个地方的妖精给生吞活剥了的！

    所以，他不能死。

    他双眼充满希冀的看着周扬和小龙女。

    “啪！”

    就在他希冀的目光中，看到队长忽然打了一个响指。

    就像是电影里灭霸的那个一样。

    以至于让周扬旁边的托尼有种特殊的眼熟感。

    就在这个响指之中，天空之中忽然依次浮现出了黄、金、蓝、绿、红五色。

    而在五色之中，又依次出现了山、土；剑、鼎；河、湖；树、藤；火、雷；火猴、水蛇等十二种东西，肉眼看着仿若虚影，仔细感触却又好似真实存在，若有若无，玄之又玄。

    正是周扬从《符道天书》之中学到的符阵。

    放在，在熏悟空和奥黛丽战斗之后，周扬看出奥黛丽的几分深浅之后，便开始暗中布置，此时已经布置完成，面对禁咒魔法，也有一战之力。

    “铛！”

    声如磬，巨响一声。

    却是天际坠落的陨石，砸落在了青铜鼎上面。

    随即，有的砸落在了高山虚影上，有的砸在了黄土大地上，有的砸在了擎天大树上，有的落入了浩渺平湖中·······

    明明看着都是虚影的东西，却有着真实不虚的存在感，将这些从天空之中迅速砸落的陨石全部兜入其中，并且完全扛下了禁咒魔法的伤害。

    奥黛丽嘴巴张的大大的，满脸不可思议的看着天际，实在是想不明白，对方究竟是怎么做到这一点的！

    禁咒魔法，虽然因为没有触及到法则和因果，还是算在魔法的范围内，但实际上它的实力已经可以算是超出魔法的范畴了。

    是半只脚踏入传奇的魔法师，才能制作出来的卷轴，而且也需要耗费巨大的代价，花费数年如一日的持续性输入海量的魔力，才能最终制作完成再进行封存。

    而半只脚踏入传奇的魔法师，基本上都会将破镜入传奇作为追求的最大目标，又怎么会浪费时间去制作禁咒卷轴？

    所以，禁咒卷轴，大多是具备了超凡的，传奇魔法师才会制作的卷轴。

    这样的卷轴，堪比神明的手段！

    但是，对方，那个东方面孔的男人，竟然挡住了！

    简直fuck！

    恐怖如斯！

    初试牛刀，周扬不但挡住了从天而降的陨石雨，此时还把目光看向了奥黛丽。

    虽然阵法聚集天地灵气不如消耗的大，因此需要周扬不停的以自身灵力补充，但以周扬现在的灵力完全可以支撑得起。

    更何况，还有金丹外丹的法力作为后备。

    “噌！”

    一声清越的剑鸣声响起。

    天空中忽然降下了一柄巨剑。

    正在和吕小布缠斗的冰凤应声而碎。

    化作了漫天的冰晶，坠落了一地，像是飘雪一样，铺了一地的晶莹白色。

    “吼！”

    火猴从天而降，坠落在地面上。

    落地之后的火猴，在众人看来，就像是真的一样。浑身燃烧着烈焰，像是从火海之中蹦出来的一样，身高数米，一身肌肉，魁梧异常，冲上来以后抱着石巨人就扭打起来。

    一边扭打，还发出“啪啪啪啪”的爆裂声音。

    却是石巨人身上被火焰炙烤的啪啪爆皮，眨眼之间就已经瘦小了一大圈。

    然后很快就被吕小布和火猴锤成了碎渣渣。

    “呼！”

    吕小布松了一口气，整个人有些虚脱的拄着方天画戟，站在了原地。

    刚才憋完大招之后，一身霸气便已经消耗无几，之后的战斗，已经是硬撑着打了。

    如果不是现在周扬给他解了围，怕是就要绷不住呼救了。

    “谢谢了，老周！”

    吕小布抿着嘴道谢。

    “好说。”

    周扬笑了笑，看向了正站在沙丘上懵逼的奥黛丽，她嘴巴张的大大的，那表情看着有些憨。

    直到朝着她走去的时候，她猛的意识到了什么，挥舞着手里的棒棒，整个人就忽然消失在了沙丘上。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    天空雷光一闪。

    奥黛丽应声坠落。

    蓝色的罩子破裂，虽然挡住了雷霆，但残余的雷电令她浑身一震麻痹。

    身上忍不住抽搐几下。

    这时候，地上又忽然钻出了无数又黑又粗的藤蔓，一下子困住了她的脚脖子，并急速的顺着她的大腿，缠在了她的腰上。

