    “是啊，不能就这么放弃希望。”

    雷文也被理沙的话重新给唤起了信心。

    于是他咬着牙，在理沙的帮助下站起了身。

    此时把目光看向了远处不可一世的海帕杰顿。

    格利扎这种级别的都被秒杀了，想要打败这家伙，除非奇迹发生。

    “哈哈哈……”

    “生命从诞生那一刻起就注定会灭亡！”

    “所有的生命最终都会毁灭！”

    另一边，大河望也从碎石堆中艰难的爬出。

    此时他把目光放在了自己的手上的帕拉吉手镯。

    发现这个时候已经失去能量完全石化了。

    在刚才赛罗用仅剩的能量在爆炸范围内保护了他。

    “赛……赛罗！”

    大河望焦急的喊道。

    “杰顿就是支配宇宙的法则，杰顿就是灭亡本身！”

    “我将用它的力量，铲除全宇宙的生命！”

    “我将作为全宇宙的神君临天下！”

    “哈哈哈哈……”

    百特星人越说越嗨，狂笑不止。

    就这样，海帕杰顿的身体周围燃起了黑暗的火焰，逐渐升起飞向了空中。

    那燃烧的黑暗火焰，仿佛能把任何接触到的东西燃烧殆尽。

    “跪倒在恐惧和绝望面前把！”

    听着百特星人的宣言，大河望愤怒的将拳头锤在了地面上，流出了不少的血液。

    “到头来……我还是谁也保护不了啊！”

    他不甘心的怒吼道。

    “还没有完……”

    飞鸟一瘸一拐的走了过来。

    “还没有结束。”

    “可是力量已经……”大河望看着石化的帕拉吉手镯，无力的说道。

    “有的时候，只有超越极限后才能够看得到……”

    “新的力量。”

    飞鸟坚定的说道。

    “站起来，大河，我们还有力量去守护的。”武藏也是受伤不轻的走来。

    “还有力量守护吗……”大河望重复着这句话。

    顿时，他也振作了起来。

    “真正的战斗……”飞鸟走在前面，说着自己的口头禅。

    “真正的战斗……”

    武藏也上前说道。

    “真正的战斗！”

    大河望嘶吼的喊道。

    “真正的战斗，从现在开始！！！”

    三人此时很有默契的站在了一起。

    同时摆出了变身姿势。

    雷文在远处被理沙和杏奈一左一右搀扶着，看到了这一幕。

    此时激动了起来。

    看来赛迦要出现了！

    此时他终于有一种松了口气的感觉。

    “希望已经来了。”

    雷文对着她们说的。

    只见蓝绿黄三道龙卷一样的光柱冲天而起，交织在了一起，形成了一道巨大的光束。

    带有三个颜色的龙卷光柱，就这样径直朝着空中被黑暗火焰包裹的海帕杰顿撞去。

    “啊！”

    百特星人发出惨叫。

    瞬间，海帕杰顿身上的火焰就被浇灭，然后坠落至地面上。

    最后，拿到光柱落向了地面上，凝聚成了一个人影。

    它全身没有明确的花纹，身体颜色是从上半身的深青色到下半身的暗红色，最后到紫色的色调。头部拥有爪牙一般的装饰。

    全身闪耀着神秘的光之气息。

    他就是奇迹的战士，赛迦！

    此时那些妹子们都看呆了。

    一个个都觉得不可思议。

    “新的奥特战士……”

    理沙和杏奈此时也是满是震撼。

    看着他们成功合体成为了赛迦，雷文也是衷心的感到高兴。

    “这一次，终于可以轻松一下了。”

    雷文双手搭在了两个妹子肩膀上，此时别有一番滋味。

    上一次他可是确确实实的经历了生死危机，最后靠着人类的希望之光，出现了奇迹才能够浴火重生。

    总之别提有多辛苦了。

    这下赛迦终于出现了，他接下来当个喊666的咸鱼就行了。

    “不管你们变成何种形态，我都是无敌的！”

    百特星人大声喊道。

    “只要用一根手指就能将你们……”

    但是还没到他把话说完，远处的赛迦一个瞬移就跳到了海帕杰顿的脸上，一脚踹了过去。

    “嗖！”

    还没到它反应过来，赛迦再次消失不见出现在了它的身后。

    很显然，赛迦的瞬移速度是在海帕杰顿之上的。

    海帕杰顿也被打蒙了，这不是刚才它仗着速度戏耍赛罗他们时的样子吗？

    只见它立即反应过来，想要瞬移躲到远处。

    但是赛迦却紧跟不放，出这头追打它到了那头，一奥一兽就这么在空中追逐起来。

    看样子全程赛迦都是可以压制住海帕杰顿的。

    只见海帕杰顿停在了一个地方，然后发出暗黑火球。

    赛迦也随即补上了一发等离子光波。

    两大技能对拼之下，顿时就相互抵消了。

    看起来威力是不相上下。

    但是爆炸时产生的冲击力还是让海帕杰顿受到动摇。

    而赛迦却纹丝不动。

    海帕杰顿心生退意，从身后升出双翼，就这么飞向了天空中。

    赛迦于是也立即追上。

    “他们往市区方向去了。”杏奈遥望着天空。

    “我们也过去吧。”雷文说道。

    他记得最后好像还是杏奈她们给了赛迦一个助攻，起到了一些作用才彻底打败海帕杰顿的。

    于是雷文就在杏奈还有理沙的搀扶下准备离开。

    毕竟不到几个小时内，他的身体就已经透支了两次。

    此时严重乏力也很正常。

    但是就在这时，之前格利扎爆炸的位置，突然间无数七彩的粒子开始聚合在了一起。

    紧接着，格利扎的身躯再次出现！

    它居然重生了！

    “桀桀~”

    格利扎扭动着身躯，发出了怪笑声。

    地面上雷文等人也被它给惊到了。

    “这个怪兽居然没死？”杏奈震惊的说道。

    “我也不知道是什么情况。”雷文也是不可置信的说道。

    他刚才真的以为格利扎就这样死了。

    果然还是bug啊，看来没有彩虹剑是无法完全消灭它的。

    “快跑！”

    雷文突然意识到了不妙。

    格利扎在失去了目标后很可能会选择攻击他们！

    “这不是你的怪兽吗。”杏奈没好气地说道。

    她以为雷文在和她们开玩笑。

    但是理沙此时却已经花容失色。

    因为她看到了格利扎开始发出了攻击！

    只见数个紫黑色能量球朝着她们袭来！

    “这……这是怎么回事啊！”

    杏奈也是脸色大变。

    此时想要逃跑，显然已经晚了。

    “阿法洛斯——！”

    雷文挣脱开两女的搀扶，在身体不堪重负的情况下强行变身。

    ……

    【作者题外话】：求银票

