    “指令是你们老师下的，有什么意见，你可以去找你们老师。”

    看着石刚恶狠狠的瞪着自己，这教练也一点都不虚的，他本身就是一名武者，虽然天赋或许比不上石刚，但现在的实力，还真的比石刚要强大。

    早就已经是四星武者了，这差距，不是石刚这二星武者随便翻盘的。

    “我，我现在就去，你给我等着。”

    看了一下这教练，还有柳月，又望了望台下的五中的几人，石刚犹豫一下还是走下了擂台前往他们的队伍之中，在走之前，还十分泄愤一般的留下了狠话。

    “可恶”

    “柳教练那边说了，不行就离开擂台认输，不要影响明天的战斗。”

    看着石刚离开，这教练没有着急着走，还是先对着柳月说了一下，才选择了离开擂台。

    “我知道了。”

    点了点头，有些清冷不喜欢说话的柳月也没有太过废话，简单的表明了自己的情况。

    而在下一刻，这擂台上又只留下了他一人。

    接下来。

    擂台下，五中的队伍之中，这石刚最开始的时候明显还是想要说些什么，但被不讲理的镇压下来，直接被送走去接受治疗。

    走的时候，还恶狠狠的盯了台上的柳月好一回儿，可以看得出来，他十分的愤怒与不甘心。

    “阿郎，既然对方也用武器，就你上吧。”

    这胖老师在送走自己一名学生之后，倒是没有表现出什么情绪，依旧是那么乐呵呵的，不知道的人，还以为赢了的是他们呢。

    “是，老师。”

    而接下来，在对方的话之后，一名长相略微恶狠狠，留着平头的男生站了出来，看起来痞里痞气的。

    哪怕穿着校服，看起来也像是那种混混学生。

    而他身上，随身携带着一柄短刀，可以看得出来，对方也是使用武器的武者。

    “嘿嘿嘿，柳教练，那我们就继续吧。”

    犹如一只笑面猪，看着自己的学生走上擂台，这庞老师也没有继续纠结说什么，只是转头看向旁边的柳教练乐呵了一下。

    “继续。”

    没有过多的跟对方废话什么，这打还是得打，不能停下，不管要做什么，想什么，这还是应该打完了再说。

    “嘿嘿嘿，小婊子，是直接开始还是你打算换人，不要以为我会跟刚才那个白痴一样，小心一点咯，杀死你应该不会，不过如果一不小心在你那白嫩嫩的脸蛋上画上一道伤痕什么的，那可就不管我什么事情了。”

    一上擂台这阿郎就掏出了自己的短刀，毫不客气的说着，那说话的语气也完全不客气，还带着一些侮辱性质的话。

    看得出来对方对于污言秽语这一方面，可以说是如火纯情了。

    连自己人都不放过，哪怕之前的石刚下场了，都不忘记带上他，简直是好队友。…

    “开始吧。”

    看着面前这个痞里痞气的家伙，柳月仅仅是眉头一皱，便直接宣布说道，她完全没有想要跟对方多说什么的意思。

    这在他看来，这一切都是浪费口水的事情，无话可说。

    胜利才是一切。

    这次，她也没有继续等待什么，或许是被对方的嘴臭给激怒了，在说完开始的那一刻，他就已经发出了攻击。

    手中短剑犹如弹射起步的毒蛇，谈吐着蛇信破空而出。

    那速度非常之快，分秒时间，柳月就穿过这两人之间的数米距离。

    划破空气，短剑直接对着那阿郎的肩膀的戳去。

    虽说这攻击招式是毫不留情，但也已经算是留情了，毕竟是选择了肩膀的部位，如果按照正常情况下这种杀招。

    一般都会直接选择偏向于正中心比较不好躲避的位置，又或则是一些致命地方。

    “小娘们，长得这么漂亮，心倒是挺狠。”

    面对这突然的袭击，这早就已经有准备完全没有轻视柳月的阿郎，自然不会被直接瞬间秒杀。

    短刀挥舞着，在柳月接近要刺中他的前一刻，直接拦着了这短剑，将短剑给拨到另外一边。

    “铮铮。”

    而接着，双方的利刃互相碰撞，柳月并没有因为一击不中就直接后退，手中的短剑瞬间幻化做无数攻击。

    就像是一条长着九个头的毒蛇，瞬间从各个角度方向攻击，速度飞快，角度刁钻且狠毒。

    而阿郎自然也不是赖的，不然就不会被送到这里，实力方面他自然是不俗，刀与剑的碰撞，铮铮的金属碰撞声不断的响起。

    这么近的距离，明明只要一个不小心，这刀，或则这剑就会刺穿对方的身体，不过这两人，却是一点担心都没有。

    十分的自信，专心的挥舞着他们的每一道攻击。

    “小娘们，找死，让你看看我的绝招。”

    看着柳月这不要命的一连串狠辣攻击，一度被压制的阿郎也不慢了，就像是要被压制住成为狗的狼，他直接奋起反击。

    短刀挥舞着改变了一个方向，犹如一道圆月划过，不过这漂亮的圆月，仅仅是到了一半，仅仅是一个半圆，就已经残缺了。

    直接被柳月提前当下。

    而紧接着，抬脚一踢，巨大的力量直接将这毫无防备的阿郎，直接踹出好几米远。

    如果刚才还让人觉得柳月只是运气好才胜利的话，那现在，毫无疑问，已经展现出了他的实力与价值了。

    “噗呲”

    被踹出去好几米，还连连后退了好几米，这阿郎才勉强站稳了脚步，看着自己身上的脚印，口中在已经忍不住吐出了一口鲜血。

    “狗东西”

    没有想到自己自信满满的绝招这才施展一般就直接被破，还露出了破绽直接令他遭受重创，这伤势虽然看起来没有石刚严重。

    但这影响，绝对要比刚才的石刚严重得多，刚才石刚只是皮肤血肉这边被划破了一点，而这阿郎被柳月踹的这一脚，已经伤到了内部。

    具体有多严重还不清楚，但这伤势，可比刚才要严重。

    “柳封武馆，加油，柳月加油。”

    “柳封武馆，加油，柳月加油。”

    看到柳月这才一上场，就直接赢了一场，还有这一场也快赢了，这台下不少柳封武馆的人也十分的激动。

    特别一些认识柳月的学员们已经组织着喊了起来了，一下子令这场面有点气势如虹。				

