    瀛洲提督府的舰队离开之后，东部海域的战斗没有出现任何意外。

    许星辰带领的主力舰队抵达东部海域之后，从舰载机上掉下来的时候就大部分重伤的深海舰队，很快就被彻底的打残了。

    战斗的进程也如同丹阳预料的那样，瀛洲的机群虽然离开了战场，但是没有撤回提督府，而是远远的观摩了这边的战斗。

    她们看着满天的导弹呼啸而出，将规模庞大的深海舰队直接摧毁，云海的舰队不能说行有余力吧，只能说毫发无损。

    瀛洲提督全体上下再次坚定了“不能与云海为敌”的信念。

    即便是战场上出现了一枚灵魂核心，瀛洲这边也没有任何活动的倾向，只是远远的看着。

    战斗在天黑的时候完全结束，云海的普通改造打击舰队被命令返航，而许星辰的契约主力舰队却进入了作战现场。

    着莆田、洛阳等几个舰娘，各自带个对五分头检查飘在海上的深海，把和没有死透的捞起来绑好。

    喂食了少量的活性能量溶液，激活深海的自我修复能力之后，放进几个负责接受的舰娘船舱里面。

    黑鱼将南部战场的深海俘虏送回双樱桃海湾之后，也再次乘坐战斗机抵达了东部战场。

    前线有航母的时候，就直接乘坐战斗机，在航母甲板上降落，如果没有才会乘坐水轰5。

    黑鱼的任务，还是分辨深海舰队中的“关键个体”、“高级个体”，也就是接受深海深处的命令，控制普通深海的黑鱼的同类。

    黑鱼感应“前”同类的范围将近一百公里，乘坐飞机刚刚靠近战场的时候，就直接锁定了目标的位置。

    这片海域之中，黑鱼只发现了一个高级个体，可能原来舰队里面不只是一个，但是打完之后只剩下一个了。

    那应该是一只深海战列舰，现在也已经完全昏死过去，舰装已经变成了金属垃圾，脸朝下趴在水里一动不动。

    黑鱼带着莆田和另外几个舰娘过去，把这只深海战列舰捞起来，用锚链绑好之后喂了几口活性能量，然后飞机直接运走。

    先去豆子岛的码头机场，然后和在南部海域抓的两只高级个体一起，转运到豆子岛南部的另一个岛上。

    导弹护卫舰安庆，已经带着几个人，这个岛上的城市废墟里面，找个还算是坚固的院子，暂时把这个三个高级个体关在里面。

    与此同时，朝歌的舰体展开作为指挥中心，载着许星辰和决策舰队，在战场边沿等待各处的消息。

    朝歌号的指挥中心里面，许星辰拿着刚刚捞回来的灵魂核心，有些疑惑的嘀咕：

    “将近三百深海，只凝聚了一颗核心，也没有新舰娘诞生……”

    逸仙有些不确定的解释说：

    “我们过去没有在外海迎战深海大舰队的经验，不知道这是不是正常情况，不过也是可以理解的。

    “海巢中的能量，可能不只是当时击沉的深海提供的，海巢本身可能也会提供能量，所以更加容易凝聚吧。

    “而且，这里的三百深海，也没有全部消灭，还是剩下不少没死的俘虏的，至少得有三五十吧。”

    许星辰慢慢点头：

    “只能这么理解了……深海的情况怎么样？我们消灭了她们的机群舰队，那么东南两个深海大舰队有什么反应？还有其他方向的提督府，有没有发现其他方向有深海舰队出现？”

    逸仙看向重庆，重庆摇了摇头：

    “两支深海舰队的动向完全没有变化，仍然在保持最初的速度驶向小内海，其他提督府没有发现任何异常情况。”

    许星辰皱着眉头思考，深海既然已经会有机载舰队了，那么这个机会被自己破坏之后，不该完全没有反应啊。

    还是说，深海深处的那个东西，对于底层深海的控制能力也非常有限，指定了目标放出去之后就管不了了？

    或者说，机载舰队只是常规的试探，成功与否都不影响她们的活动？剩下的深海大舰队才是正餐？

    但是无论怎么说，不应该只出现了这两只舰队啊，以往的深海潮汐，可不会只攻击一个方向，都是所有海峡一起上的。

    许星辰考虑了好一会儿，最终也只能下令说：

    “我觉得深海的招数，不太可能就这么完了，传令下去，全提督府加强警备。

    “晚上留出三分之一的人手值班，预警机夜间也要起航侦查。

    “还有海峡入口也要加强戒备，声纳阵列保持开启。”

    “是。”

    现场的舰娘同时答应着，马上把许星辰的命令传达下去。

    朝歌号围着战场转了一圈，战场打扫工作也终于结束了。

    总计将大约三百只深海，被直接消灭的数量大约240只，重伤俘虏的54只。

    这些深海被黑鱼和几个舰娘押解着，分头乘坐水轰5返回了豆子岛。

    现在豆子岛的双樱桃海湾，已经聚集了328只深海，和平庄园暂时能够装的下，但是空间已经不太够了。

    不过既然是俘虏，那深海们可不能闲着，已经按照黑鱼的命令，开始清理恢复双樱桃军港附近的庄园。

    大部分低级深海的脑子有限，黑鱼也无法同时遥控所有三百多深海。

    所以只有几十个深海，能够在黑鱼的直接控制下，去干一些高级的复杂工作。

    大部分低级深海的作用，就像是低智能的机器人。

    黑鱼给她们安排简单固定的工作，例如从废墟中往外搬运垃圾，例如整理倒塌房屋的砖瓦重新堆放起来。

    让她们可以简单的重复工作，干完一个地方之后，黑鱼再去重新安排一次。

    黑鱼离开的时候，也会给所有深海都安排同样类似的工作。

    但是这样的工作效率已经非常高了，深海舰队和舰娘一样，就算是人类外形状态下，也都是力大无穷的“超人”。

    干些清理垃圾的废墟垃圾的工作，还是非常轻松的，很多本来需要挖掘机，起重机的工作，她们直接扛起来就走了。

    破不开的地方，直接展开舰装轰击，或者把鱼雷当炸弹，直接炸开。

    不用多久，这个外海港区，就能完全清理出来的。

