    “吹雪，你听我解释！”

    “说吧，我听着呢……”

    吹雪冷笑着看着田越：

    “我会好好听听你如何狡辩的！”

    “我这不是狡辩，诶？不对呀！”

    田越刚要说点什么，却是猛然反应了过来：

    “你怎么会到这里来？就算是你突然想过来查询分部情况，也应该是来到D市的分部。

    我这间仓库是租下的，为了防止试验过程中出现什么意外，我可是没有告诉分部的人位置的！

    难道……”

    田越的目光看向了无证骑士：

    “我们中出了叛徒？”

    “师父，你不要用肯定的眼神看着我好吧！”

    无证骑士一脸的坦然：

    “没有谁比我更知道你是个喜欢事后报复的人了，你觉得，明知道有雪子在这里，我会做出这种事情吗？”

    “嗯，我姑且相信你的话……”

    田越点点头：

    “但是你说我喜欢事后报复，我是不会放过你的！”

    无证骑士：“……”

    “不需要瞎猜了……”

    吹雪指着田越身上的西服：

    “我之前忘了告诉你们，你们分部这里的西服可是从我们总部寄过来的。

    上面有着定位系统，我就是这么找到你们的，可我刚过来，就看见了你在耍流氓！”

    “吹雪，那是什么风把你吹到了这里来的？”

    田越避过了吹雪的话题：

    “我记得上一次你离开可是很匆忙的，似乎是不想再见到我的意思，怎么这一次突然这么主动了？

    难道是一段时间不见，内心渴望见到我的冲动越来越大，实在顶不住见面的诱惑，所以抛下了内心的矜持……”

    “你这家伙不要太自作多情了！”

    吹雪冷笑了一声：

    “我只是从前D市部长的口中得知了他将贪污组织的经费放在了Z市，我带人去探查之后，发下有人取走了这笔钱。

    再联系你之前去Z市的路线，我们判定，一定是你这家伙偷偷取走了这笔钱，我是来索要资金的！”

    “喂喂喂，吹雪，这话不能这么说吧！”

    听到了这话，田越当时就不干了：

    “我承认这笔钱是我拿走了，但这可是我们D市的资金，我可是有说法的。

    眼下我们分部被毁，而且还要给银行还贷款，还要给收保护费维持治安的兄弟们发工资，根本没有能力给你钱的！”

    “不要给我胡说八道了！”

    吹雪恶狠狠的瞪着田越：

    “我在前组长那里听到过他所贪污的金额，那可是一大笔钱。

    足够帮你应付眼下资金危机的同时，也给我们总部分润一笔资金的！”

    “这事情没的商量，如果之前你和我谈论倒也还好，但是你不声不响的就把前部长带走，这严重损害了我们分部和总部的关系……”

    田越翻着白眼：

    “就算是给下面的人一些交代，我也不能把这笔钱交给你！”

    “分部人的情绪我会去安抚，这不需要你去费心……”

    吹雪向着田越伸出了手：

    “好了，最麻烦的事情我已经解决了，你应该没有什么借口了吧？”

    “吹雪，你不会以为事情就这么结束吧！”

    团员很是惊愕的看着吹雪：

    “其他人是其他人，我是我，我可没有原谅你呢！”

    “是啊，吹雪小姐，你偷偷带走了分组长，确实是给师父带来了很大的麻烦……”

    无证骑士站了出来：

    “要不是师父应对及时，他很可能陷入一场财政危机……”

    “小子，总算你说了句公道话！”

    田越满意的看了无证骑士一眼：

    “我决定小说的字数可以减去个两千字的！”

    “师父，我毕竟还是你的徒弟，遇到事情，我总是会站在你这一边的……”

    无证骑士对着田越点了点头，随后看向了吹雪：

    “所以，吹雪大小姐，我只是觉得资金的事情应该先告一段落，你们还是接着讨论雪子小姐的事情吧！”

    田越：“……”

    “小子，你坑我！”

    田越愕然的看着无证骑士：

    “徒弟，你怎么变成了这个样子，你原来那副正义热血的性格跑到哪里去了！”

    “我还是曾经那个热血少年，没有一丝丝改变！”

    无证骑士蔫坏的笑了一声：

    “师父，我只是觉得您一味的逃避不能解决任何问题，只有勇敢面对，才是解题的真理！”

    “田越，无证骑士说的不错，不要岔开话题！”

    吹雪再次看向了田越：

    “你给我好好解释一下，让那个女怪人脱衣服是怎么回事，还有，她是怎么来的！”

    “雪子是个人类，因为误信了谣言所以被改造成了这副样子。

    我正好懂得一些魔法，可以帮助雪子重新变回人类，至于脱衣服的事情，你们也不要太敏感了……”

    说到这里，田越耸拉着一张脸，十分失望的开口：

    “雪子，我让你脱衣服只是想让改造快点儿结束，你不脱也可以的！”

    “真的吗，那可太好了！”

    雪子拍了拍手，直接跳进了营养舱内，而刚一进入，其内的营养液便开始剧烈的沸腾起来。

    雪子的蚊子状的四肢急速的扭曲变形，重新回复到了人类的四肢，翅膀以及其他有着蚊子特征的部位也全部消失，而这时间前后加起来，才不到五分钟的时间！

    “嗤！”

    营养舱被打开，雪子湿漉漉的走了出来，早有准备的吹雪把自己的大衣披在了雪子的身上，直接阻止了田越那色眯眯的眼神！

    “吹雪，你这就太过分了吧！”

    田越十分不满吹雪的行为：

    “你这个行为，简直就像在说明，我田越是个老色批一样！”

    “不是像，就是！”

    吹雪鄙夷的看了田越一眼：

    “不过，不得不说，你这家伙的魔法倒还有些可取之处……”

    吹雪打量了一番雪子：

    “这种对于身体的改造，一般是不可逆的，没想到你真的成功了，你是叫雪子吧？你感觉现在的身体怎么样了？”

    “感觉嘛，我的确是恢复到了正常人类的样子，而且，虽然没有之前的改造人身体强悍……”

    雪子将手放在了身边的桌子上，用力一砸，钢制的桌面便被砸出了一个豁口：

    “但也比普通人强太多了，不过有一点啊……”

    雪子看着田越：

    “你的血液，你身体的气味，对我还是非常有诱惑性呢！”

    田越：“……”

    吹雪：“……”

