    

    
这刘莉莉听完，大吃一惊，这怎么短短一天之内发生了这么多的事情呢？上午这都可还好好的，既然是这样，这刘莉莉就更加坚信了些叶凡的心里确实有什么事情要去做。只是不知道，这下好了，这陈莲儿也没有办法开口说话，而这陈母也不知道这叶凡要去干什么。

    
刘莉莉这个时候已经出门打车走回去好远了，但是觉得有什么大事要发生，于是就让这司机重新拐回去了。

    
叶凡那边，这闹铃正好响了，叶凡起身揉了揉眼睛，去洗了洗把脸就打算出发了，叶凡先到屋子当中将那个盒子给取了出来，然后叶凡就把盒子里边的东西放到了汽车的后备箱，然后叶凡转身吧门给锁住了。

    
做完这一切，叶凡就发动汽车，开始往龙组副组长说的那个地方去了。叶凡心想一定要在短时间之内解决战斗。叶凡出去的时候已经做好了必死的年头了，不管是什么事情，叶凡都要去躺一躺这水，不论这结果怎么样，叶凡是不会后悔的。

    
叶凡刚走了没有多大时候。这刘莉莉就到了叶凡的家，刘莉莉过去敲门敲了半天，但是确实还是不见着有人开门的动静，这刘莉莉当时就还在疑惑，这叶凡这小子到底是跑到那去了，大晚上的，难道有不好的事情要发生，突然刘莉莉发现屋子外边有什么东西少了。

    
想起来了，是汽车，叶凡向凌家借的车不知道上哪去了，这叶凡的心中还真是有什么事情瞒着我呀。这刘莉莉想到。只是这个时候这刘莉莉自己都不知道该怎么办了，他也不知道该问谁了，先不找了，先回去再说吧。

    
这刘莉莉出了门，让人家出租车又把自己给拉了回来，他现在还不清楚这叶凡究竟是去了哪里，去那里要干什么去，所以这刘莉莉也没有什么办法，只能先回到自己的家里在从长计议了，越是这种情况，越是不应该着急，这刘莉莉有的来说还是比较的机智的。

    
叶凡开着车在公路上疾驰这，叶凡此时此刻的心情并没有慌张不安，而是异常的冷静，就连他自己也不知道为什么会是这样，这叶凡满以为自己过来就好了，但是这看情况并不是这个样子。

    
龙腾那边，给这叶凡送完东西，这龙腾越想就越觉得不对，他总是害怕这叶凡在做出来什么傻事，说心里话，这龙腾确实不像看到这叶凡出什么事情，毕竟都是兄弟，再怎么说也都是一块出生入死出来的，这样的话，以后还怎么在这江湖上滚咯。

    
但是龙腾此时此刻也没有一丁点的办法，他自己身在京城龙家，家族里又出了大事情，所以这龙家的家丁什么的，自然都在这几天全部召回来了，正是因为这样，这龙腾才没有其他的办法。就拿这平常来说。在不及自己都是会拍一些人帮助他的，但是现在这情况确实不同了。

    
龙腾没有办法排出去一兵一卒，这自己又不能出去走走，所以这龙腾才会这样的担心，突然这龙腾想到了一个人，所需或许这龙腾应该找他来办事，他办的就比较的认真了，龙腾也信得过啊。

    
不用想，这龙腾说的那个人正是刘莉莉了，想到就要做，这龙腾立马就拨通了刘莉莉的电话，刘莉莉过了好一会，终于接住了。

    
“喂。龙腾有什么事情吗？”刘莉莉疑惑的问道，这刘莉莉是刚从叶凡的家里回来，刚做到沙发上歇息了一会。

    
“你现在在哪呢，你如果没有什么其他事情的话你去帮帮叶凡吧，我们都是朋友。你说我实在是不忍心看到他出事。”龙腾对着刘莉莉一口气说了这么多的话，直接让刘莉莉都给听傻了，这刘莉莉都没有听清楚这龙腾说的是什么意思。

    
“什么……你说的是什么意思啊，什么叫我去帮帮他，还有他出了什么事情啊？”刘莉莉疑惑的向龙腾问道，本身这刘莉莉就打算去帮着叶凡，只是自己不知道这叶凡到底干什么去了，所以这刘莉莉也没有办法帮助叶凡。

    
“你听我慢慢说，叶凡的妹妹陈莲儿被以前咱们见过的那个堕天使组织给打伤了，他妹妹成为了植物人，所以叶凡勃然大怒，问我借了武器装备，想着自己一个人去那里报仇，我没有办法不答应他啊，所以没有办法我只能把东西借给他了。”龙腾淡淡的说道。

    
“时不时一个盒子，里边装的东西就是你给叶凡的。”刘莉莉突然想到了叶凡抱走的那个盒子，刘莉莉感觉这就是龙腾给他的武器。

    
“你怎么知道的，我就是让华西市的兄弟给叶凡准备了一些常用的武器，装在盒子里给他送过去了。”龙腾疑惑的问道，这龙腾没有想到这刘莉莉既然知道盒子的事情难道说这叶凡吧事情告诉了刘莉莉了？不可能的，绝对不可能吧，这叶凡如果把事情告诉刘莉莉的话。这刘莉莉一定会跟着叶凡一块去的。

    
这刘莉莉这会还在这，只能证明这叶凡并没有把真相告诉刘莉莉，那么这刘莉莉怎么会知道盒子的事情呢？

    
“我今晚出去溜达的时候正好路过叶凡家，然后就进去歇了一会，正好看到了那个盒子，当时我就觉得这叶凡肯定有什么事情瞒着我，没想到原来是这样，他一直催着我走，然后我离开了，后来觉得不对劲，又重新回去的时候，这叶凡都已经走了，我也不知道他去了哪里，所以我也没有办法找他。”刘莉莉淡淡的说道。

    
“哦，原来是这样，那没事，叶凡肯定是从我的人这里得到了有关于堕天使的什么消息，你先等我一下，或者你先去开着车，我现在就给他们打电话问一下到底是什么个情况，然后我把地点告诉你，我觉得应该去帮帮他，我这边因为有事，所以没办法过去，不禁如此，我自己也没有办法。”龙腾不好意思的说道。

    
说真心话，这龙腾确实想去帮帮叶凡，只是自己确实事情太多了，没有办法腾开身。

    
“没事，你忙你的，我去帮他就行了，我现在就去开车，你把那个地址发给我，我现在就往那里去。”刘莉莉对着龙腾说道，说完以后，这刘莉莉就挂断了电话，往地下车库去开自己的车去了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->