    众人的沉默，江河可以理解，毕竟，就算是他把图纸绘制得再详细，也总有一些专业的东西，不通过实践，是没办法解决的。

    在场的都是卢勇挖来的人才，所以面对未知的东西，不轻易承诺，也不失为一种慎重的表现。

    可是这一个个如同看智障一般的表情，你们是要闹哪样啊？

    “那个，江老弟啊！你牛逼，这个我们不否认，但你也不能拿我们当傻子啊？”

    虽说江河刚刚的那个问题确实有些歧义，可是看着江河那好奇的样子，卢勇也不能真的把江河晾在那，于是便硬着头皮，回答了起来。

    而且以他对江河的了解，江河似乎并不是一个喜欢挖苦嘲讽他人为乐的人啊？这图纸都画得这么详细了，哪还能做不出来呢？

    “是啊！江总，这图纸这么详细，我们要是再弄不出来，那真的干脆别干了。”

    “就是就是，饭都端到眼前了，如果连这么张口去吃都不知道的话，我们岂不是连猪都不如了？”

    “滚滚滚滚，要当猪你自己去当去，别拉上我们！不过江总，你这话问得，确实有些伤人了。我们或许不如您，但您也不能这么瞧不起咱啊！”

    “江总，您……”

    “江总……”

    ……

    卢勇的话瞬间引发了连锁反应，在场众人，一个接着一个的开始表起了态，拍着胸脯保证，绝对能够把手机给成功研发出来。

    而直到此刻，智商掉线的江河，才猛地反应过来，为什么刚刚大家看他的眼神，有如看着一个智障了。

    “抱歉，这次是我的错，我说话有失妥当。既然都没有问题的话，那么从今天开始，这款手机的研发，就是我们的首要任务了。接下来……”

    江河也不是个矫情的人，既然发现了问题，那么就要勇于承认自己的过错。这幅作态，也获得了在场众人的一致认可。一时之间，大家对于江河的尊敬，更上了一个台阶。

    江河也趁热打铁，直接开始讲解起下一步的工作安排来。因为研发中心毕竟才成立没多久，所以该有的防范措施，还是需要做一下的。

    尤其是图纸的安排。江河吩咐在场的众人，将图纸按照各个部门所负责的领域进行拆分，每个部门只发放属于该部门研发的部分。

    至于完整的原稿，将收入研发中心的保险柜内，而保险柜的钥匙，江河将交给三个人，只有三个人同时在场，才能打开保险柜。

    对于这一点，在场的众人也深知其重要性，全都点了点头，表示自己没有意见。毕竟，这款手机确实太过于逆天了。一旦被有心人发现，并且造成泄露的话，那么带来的后果，将是无法预计的。

    而这三个拿钥匙的人选嘛，江河的心中也早有决定，这三人便是卢勇，闫磊和金永江。

    为什么选这三人，江河也是经过慎重考虑的。首先卢勇自不必说，身为研发中心的总负责人，无论是职位还是阅历，都是最适合的人选，更何况他与江河的私交摆在那，有他守着，也相当于多了一层保障。

    至于闫磊和金永江这两个小家伙，则是用他们的实际行动，赢得了江河的信任。虽说两人都是江河不久前才亲自招进来的。

    但是经过了这段时间的努力，两人凭借着自己的能力，不仅让江河看到了他们的成长，也让研发中心的所有人，认可了他们的能力。

    不过名单公布之后，年纪最小的金永江却提出，江河应该也配上一把钥匙，这样会更保险一些，不过却被江河拒绝了。同时，江河也对自己为什么不拿钥匙的原因，做出了解释。

    毕竟，他并不会一直待在研发中心，而手机的研发过程之中，肯定会不定时地需要取出原稿进行比对。如果他也拿上一把钥匙的话，很大程度上会耽误研发的进程。

    对于江河的这个说法，在场的众人也都默认了。确实，江河有着更重要的事要去做。在场的众人里都不是傻子，这部手机里有很多技术，其实都涉及到敏感领域的。这些问题不解决的话，手机即便是生产出来，也不过是个不能上市的纪念品罢了。

    在场的都不是墨迹的人，所以在江河将任务全部分发完成之后，几人瞬间便分配好了各自的职责范围，然后匆匆的赶回了自己的工作岗位忙碌起来。

    刚刚还热热闹闹的会议室，转瞬间，便又只剩下了江河一个人。毕竟事情都已经安排下去了，江河又变成了最闲的那个人。

    左右无事，江河也就没有继续待在这里打扰大家的工作，独自一人悄悄地离开了研发中心，回家陪老婆孩子去了。

    江河这边离开不久，研发中心却彻底炸开了锅。在卢勇几人的努力之下，一千多张设计图，很快便被分成了十几份，分发到了各个对应部门的手中。

    面对这么一个跨时代的玩意，没有任何一个研发人员不为之疯狂的。瞬间，所有人都如同打了鸡血一般，玩命的干了起来。

    而回到家的江河呢，却是被自家的小公主给直接缠住了。一个劲的追问，什么时候可以再去上次那个游乐园玩。

    毕竟在来魔都之前，江河就已经答应了幺儿的，可是来了魔都之后，一直被各种各样的事情拖住了脚步，甚至还出国了一趟。

    懂事的幺儿虽然嘴上一直没说，但心中早就已经急到不行了。如今看到江河好像已经忙完了，这才撅着小嘴，满脸委屈的问了起来。

    江河哪受得了自家小公主这个表情啊？当下拍着胸脯保证，明天什么事也不干，全家一起去迪士尼。

    你说手机？管它是手机还是耳机又或是电话机呢。这个时候，什么事情都不如他的小棉袄重要。

    第二天一大早，江河在幺儿还没起床之前，便早早的爬了起来，趁着出门买早点的功夫，给卢勇那边去了一个电话。

    得知手机的研发如今已经步入了正轨，江河在小心的嘱咐了一些细节之后，便放心的挂断了电话，然后拎着早餐，回到了家中。

    等到一家人吃完了早餐，收拾妥当之后。一家三口便在幺儿那如同银铃般的笑声之中，向着迪士尼的方向，出发了……

