    （未修，请等……）

    低温休眠的过程中，

    不会有梦境也不可能有梦境，

    大脑神经细胞作为不可再生的细胞，

    以现代医学的目光拉来看，

    任何一个脑细胞的死亡，都是一个不可逆转的损耗，

    因此地面在这几年研究低温休眠技术的过程中，

    最难的部分之一，

    便是让大脑进入休眠，

    大脑的结构很复杂，人类至今还未能将人类的大脑完全研究透彻。

    而让大脑进入休眠，

    并能顺利的重新启动，并不是一件容易的事情，

    这种休眠，并非是陷入沉睡那么简单，

    在人类进入梦境时，人类的大脑依旧会进入无意识的活动中，

    这种活动虽然能让大脑休息，

    但依旧无法避免脑细胞的正常衰亡，

    即使正个衰亡的过程，在人类进入睡眠过程后，变的极为缓慢，

    可只要衰亡存在，

    随着时间的流逝也会出现质变引发量变的程度，

    若是短时间睡眠还好，

    毕竟蓝星上的一些哺乳动物也存在冬眠的情况，

    可一但时间长了，一直处于睡眠状态的大脑依旧会出现老化的现象，

    而除了大脑的自然老化外，

    大脑的能量需求也不少，

    对于已经处于休眠状态的人类说，

    若是大脑只是沉睡而不休眠，

    是一件很危险的事情，

    因此低温休眠技术中，大脑的休眠工作一直是重中之重，

    所幸在消耗了大量小白鼠，以及对大量灵长类动物后，

    地面找到了让大脑进行休眠的方法，

    普通的药物很难穿过人类的血脑屏障，

    直接作用于大脑中，

    但某些气体分子却可以穿过血脑屏障，

    以更快的方式作用于人类的大脑，

    而这种气体麻醉的手段也早已在人类的医学领域有了应用，

    而依照这样基础，

    在结合土卫六和塞德娜星上的有机物，

    地面也终于找到了适配低温休眠技术的麻醉气体，

    这样的气体随着温度的降低，

    并不会像普通以医疗中的麻醉气体而出现变化。

    而王猛此时正是因为这样的气体失去了意识，

    他的整个大脑像是按下待机键，

    而在这种情况下，

    他也无法感受到时间流逝。

    王猛并不知道自己休眠了多久，

    等他再次恢复意识时，

    他的记忆完全停留在休眠之前，

    若是不是花神星告诉他却是过去了半年的时间，

    他真的觉得，

    刚才的休眠过程只是在一睁一闭间，

    王猛一边向着花神星询问这半年发生的事情，

    一边从低温休眠舱内钻了出去。

    而听到花神星所说的每一件事情，

    他心中突然有了一种时空错位感觉，

    当初为期三个月的休眠过程中，这种感觉并不明显，

    但随着他完成为期半年的休眠，

    这种时空错位的感觉明显起来，

    这种感觉就像他年幼时因为某些原因，请假没去上课，

    等再过几天前往学校，

    惊奇的发现教室里多了新的同学，

    他的课桌也变换了位置

    不知为何，桌面上也多了许多未做的卷子，

    他似乎又错过了许多有趣的事情。

    这种割裂的感觉，让人感觉很怪异。

    “没想到这半年发生了这么多事情！”

    听着花神星的语音，

    王猛心中怪异的感觉也慢慢消失了，

    半年的时间说长不长，

    说短也不短，

    低温休眠技术并未随着时间的流逝而消减热度，

    而在这半年的时间，蓝星上的人类对于低温休眠技术的讨论变的越来越多，

    普通人关注的地方可不是低温休眠技术对人类探索外太空有着多大的帮助，

    很多人发现，低温休眠技术似乎可以让富人和掌权者，活的更长。

    纵使各种媒体，做出了各种引导，

    不论是关评论区还是不停的刷新评论，

    可普通人类心中都有一杆秤，

    当生死的平等被打破后，

    那些富人可以长久的停留在自己的位置上，

    财富的流动开始变缓，普通人的未来又在何方？

    一股焦躁的情绪，自然而然的自普通人类心中流转，

    尤其是经历过社会毒打的普通人类，

    这种感觉更是明显，

    而稍稍学习过一些历史的人，

    也清楚一旦低温休眠技术真的广泛应用，

    人类的社会结构可能因此而被打破，

    穷困者越穷，则命短，命短则越穷。

    富者越富，则命长，财富无限。

    生命上的不平等，

    一如当年工业革命的成功，

    生产资料和生产关系的变革，

    打破了传统的封建社会，

    让大量的人类，脱离了农田的束缚，让人类进入了新的生会关系之中，

    低温休眠技术回给人类带来什么？

    几乎所有的社科类专家，都试图进行研究和预测，

    为将来的人类找到正确的道路，

    而面对这种情况，

    大都地面指挥中心对于低温休眠技术上的处理上也变的严谨起来，

    毕竟大都地面指挥中心的性质，

    需要他注意普通人类的看法，

    历史的教训也不断的提醒着，地面指挥中心的掌权者，

    普通人类在失去希望后，

    也许会麻木，也许无能的不甘，也许会任命，

    但本性中的欲往让这些普通人充满了不稳定性，

    纵使现在还没有出现这样的苗头，

    低温休眠技术可能带来的影响，还只是在舆论中发酵，

    但大都地面指挥中心已经开始在这件事情上布局了，

    至于如何布局，

    大都地面指挥中心传来的消息中，并未告诉王猛，

    毕竟这种事情与航天技术无关，不需要告诉他。

    对此王猛心中，还有些好奇地面是如何布局的。

    而这时，

    他又注意到了一条，奇怪的消息，

    拿沙也进行了低温休眠实验，

    但可惜的是，

    这次低温休眠实验，仅仅进行了不到一周的时间，

    便因为一些原因以失败而告终，

    而参与实验的人员，也因为这次实验出现了一些令人遗憾的结果，

    这样的事情，

    唤醒了一些生活在拿沙附近，普通人类的惨痛记忆，

    也给那些热衷于低温休眠技术的富人泼了冷水，

    这件事情也让人们清楚，

    低温休眠技术还处于实验阶段，

    对于当前的人类来说，这样的实验还存在着许多危险性。

