    鬼头山。

    白素贞说明来意之后。

    众人知道，原来她就是曾经赫赫有名，水漫金山的白蛇。

    敌意顿时收敛，态度也好了许多。

    不多时，白素贞就被众人带到山上。

    “师父，两位姐姐这么可怜。”

    “要不就让她们留下吧。”

    封灵儿小声对任锋说道。

    其他阵将们，也纷纷赞同的点了点头。

    虽然他们知道，对于任锋来说，手下两蛇可能没什么用。

    但是眼下，他们同时得罪了两大世界级宗门。

    力量自然能多一分是一分。

    任锋并没有答应封灵儿的请求。

    一双眼睛平静的看着青白二蛇。

    无论是从气质，还是容貌，两蛇都是上上之选。

    只不过，这实力……

    对于如今的鬼头山来说，她们的实力并不是很出众，只能算是中流水平。

    本着宁缺毋滥的原则。

    任锋对收下两蛇，兴趣并不是很大。

    过了良久。

    “我鬼头山不养闲人。”

    “能不能留下，就看你们自己的造化了。”

    任锋淡漠开口道。

    如今，七星炼神七大护山阵将还没有凑齐。

    如果两蛇的属性，正好可以补上七大阵将的话，让她们留下也不是不可以。

    “你们过来，把手伸出来。”

    任锋淡声说道。

    两蛇赶忙乖巧上前，互相看了一眼之后，轻轻褪下青、白纱袖。

    两只如同葱白般的手臂伸到任锋面前。

    任锋抬手，不由分说，将两蛇手臂缓缓握住。

    两股柔和的神力一左一右，流入两蛇体内。

    青白二蛇身子微微一颤。

    感受着异样的触感，脸颊上都浮现出一道微红。

    顿了片刻。

    任锋将神力收回。

    “你们运气不错，可以留下了。”

    任锋脸上，浮现出一抹淡淡的笑意。

    小青和白素贞一听，心中顿时激动了起来。

    齐齐向着任锋盈盈一拜，柔声道：“小青（白素贞）多谢前辈收留！”

    就在这一瞬间。

    任锋脑海中，响起两道提示音。

    “叮！恭喜宿主获得白蛇信仰，信仰值+2000。”

    “叮！恭喜宿主获得青蛇信仰，信仰值+1500。”

    3500信仰值到手。

    “好了，快起来吧。”

    其实收不收留两蛇，对于任锋来说，可有可无。

    不过刚才，任锋发现。

    白蛇和青蛇的属性，竟然都不一样。

    如今，真正列为阵将编制的，只有瞳瞳，茂凯，金甲。

    七星炼神，七大属性已经凑够了三个，分别是阴，木，火。

    虎妖虽然也是火属性。

    但是其实力，却不如金甲，所以并不能并入阵将之内。

    至于青蛇，则是有土属性。

    而白素贞，则是有水属性。

    在任锋手中，还有一名备用的万金油阵将。

    那就是苏浅芸！

    “不得不说，狐族的天赋，真是得天独厚。”

    任锋转头，看了一眼旁边祸国殃民的苏浅芸，心中暗道。

    每一个妖狐，无疑都是人间绝色。

    在前面七尾生长出来的时候。

    每长一条尾巴，不仅仅会多增加一种能力。

    而且还会使身体，向着随机某一属性亲和。

    如今苏浅芸已经长出三尾，同时身怀水、土、还有罕见的金属性。

    不过现在，任锋心中还有一个问题。

    “苏浅芸自从臣服之后，虽然表现不错。”

    “但是我并没有接收到她的信仰之力。”

    “难不成……她来我鬼头山是另有目的？”

    任锋心中暗暗想道。

    苏浅芸之前带着虎妖同时前来归顺。

    如今虎妖的信仰之力，任锋已经获得。

    但是苏浅芸这边，却没有半点信仰。

    可苏浅芸自从来到鬼头山之后，不仅跟随众将一起战斗。

    还提供了不少非常有价值的情报。

    不仅告诉任锋修复禁制的秘密，还愿意分享狐族提升实力的秘法，看起来并没有什么异常。

    “等闲下来的时候，有必要找苏浅芸谈谈了。”

    任锋心中很快就有了决定。

    只要苏浅芸诚心归附。

    阴，金，木，水，火，土，六种属性已经凑齐。

    只要不对上小西天，教廷秘境中的强者，六大属性支持下的七星炼神，足以横扫一切！

    “可惜，小强现在生产药丸的数量有限，龙之心屑也已经用完。”

    “如果龙之心屑足够的话，或许还可以在短时间之内，将六大阵将的实力提高一大截。”

    任锋略微有些遗憾。

    而在此时。

    封灵儿突然神色一动，摸出一部手机。

    看了片刻之后，封灵儿的脸上便浮现出一抹喜色。

    “师父，我刚刚收到一条很有意思的消息。”

    封灵儿笑嘻嘻的走到任锋身边，“刚才特能局那边给我发了一条视频，不知道是哪个网民将白小姐和法海对战的视频发到了网上。”

    众人闻言纷纷一愣。

    任锋微微抬首。

    视频之中，白素贞一番犀利的言辞，直接将法海说的佛心不稳，陷入癫狂。

    “好样的，说的太好了！”

    茂凯一拍木头双手，对着白素贞竖起大拇指，“这个问题问的好哇，这么多年，不知道多少妖族同胞葬身在佛门之手了。”

    虎妖闻言，也深以为然的点了点头。

    他们都是妖族。

    对于佛门这些年的恶行，自然了如指掌。

    正在这时。

    一道浩瀚的佛力，突然席卷了整个鬼头山。

    “阿弥陀佛。”

    “世间，竟然有如此妖气冲天之地。”

    “青白二蛇，还不速速伏法！”

    一道厉喝声，从远处天空滚滚而来！

    众妖脸色齐齐一变。

    “是法海，法海来了！”

    白蛇惊声道。

