    第687章这个妹妹可以扔了

    让凌云瑞给娇娇好好调理一下身体，让悠悠监督一下。

    听娇娇说起孩子的语气，她是喜欢小孩子的。

    “你去看悠悠了没有？”

    不会直接来她这里，还没有去看过悠悠吧？

    “大哥，如果我对象敢这样一两个没有消息，我会直接踹了他。”

    刚走进来的凌云瑞闻言这话，脚步一顿：丫头，能否不把我当成比较吗？

    “你这样长时间消失，没有一点消息，女孩子会觉得没有安全感的。”

    小嘴还真的会说。

    “大哥......”

    赵东来瞅了一眼凌云瑞，有时候真的觉得跟不上娇娇的脑子，一下子转的太快了。

    “我大哥就是来看我瘦没有瘦？顺便问问，爹娘是否还惦记着他？”

    谢谢你。

    赵东来又很深看了一眼凌云瑞，如今娇娇这脾气，怕也只有他能受得了。

    “赵叔和婶子他们很是惦记着大哥。”

    你还真的却别对待，对待你对象，笑脸相迎，面对我，就面无表情。

    “时间不早了，我就不耽误你去找悠悠了，去吧！“

    赵东来觉得这个妹妹可以扔了。

    “大哥吃了午饭，再去看望陆同志吧？”

    赵东来觉得都气饱了。

    “不了。”

    不过赵东来离开，赵娇娇给他装了一些吃的，离开二进院是提着大包小包的东西离开的。

    从二进院离开的赵东来提着东西来到清大，找到了陆悠悠，给她塞了一些东西，说了一会儿话，才离开清大回了学校。

    “东子，这什么吃的，你可要拿出来分？”

    “对，都是同一个妹妹。”

    赵东来很是无语，把饼干递给对他们分，“这是我们大队鸭厂的新产品，吃可以，但是必须评价。“

    一一给他们发鸭脖子。

    都是麻辣味的。

    苏文彦吃着饼干，想起这个饼干，好像是哪位叫凌云慧的同志烤的饼干，听说还打算开店。

    如今京都，慢慢的开始有人开店了，只要你营业执照各种证办起，就可以开店。

    “味道如何？”

    “好辣，就是肉少。”

    “这饭盒里面装的什么呀？”

    有人瞧见赵东来还有两个饭盒，直接拿了一个饭盒，这一打开，瞧见里面切的香肠，另一个里面的腊肉。

    原本赵东来是要给陆悠悠的，却被陆悠悠拒绝了，说赵娇娇给她带了，让他拿回去自己吃。

    “喂，都是冷的，你们这一群土匪。”

    谁不馋肉，何况还是香肠腊肉呢？

    一年到头都吃不到几次。

    “冷的，也好吃。”

    赵娇娇可不知道赵东来带走的东西，他自个没有吃多少，直接让舍友们瓜分了。

    赵家村大队。

    今天是赵雪出嫁的日子，她娘脸上没有笑容，来帮忙的婶子，仿佛没有看到赵母的脸色。

    赵雪的男人，是她自己挑选。

    今天的赵雪穿着一件红色的衣服，是在袄子外面套的一件红衣服。

    曾经的赵雪可是赵家村大队多少后生想要娶的女孩子，当初的她，爹是赵家村大队大队长，身体又好，长的也漂亮。

    可才短短几年，就发生了翻天覆地，从人人羡慕的女孩子，变成如今嫁出去都有一些难。

    (本章完)

