    到了九阳门后，雷鹰王径直落在了明华府前,孙仪威在这里等候良久,等看到了他大师兄的坐骑后,又往后面瞧了老半天,也没见到大师兄的人影。最后,他的目光就落在了牧子润的身上。

    孙仪威疑惑道：“师侄,大师兄呢？”

    牧子润叹了口气：“师尊在闭关，不能出来，此事就交予弟子来解决罢！”

    孙仪威第一反应就是，这回搞不定了。

    但他马上反应过来,其实这些年都是这个师侄在跟自己沟通交流的,自己的所有主意,也都是从师侄这里得到——说起来,要真让大师兄那种性格的人跟他一天到晚讲“怎样才能避免师尊成为男妾”这种事情，才真是一种难以想象的画面吧。

    于是，孙仪威就淡定了。

    这样也好，大师兄不出现，师侄跟师尊也是隔了一层的，而且年纪又小，很多事情就方便说了。

    ——直到他现在想起大师兄传说中的喜怒无常，还是会打哆嗦的。

    牧子润让雷煌缩小身体后落在他的肩头，一边跟着孙仪威走，一边就问了：“师祖现在身在何处？如今的情形怎么样了？”

    孙仪威说道：“师尊就在智天峰的娇兰殿里，罗家的人都守在那呢。”

    牧子润秒懂。

    说白了，他们就是在等待他师尊禹天泽嘛！

    是想要赔偿，还是有什么其他的算计？

    不管怎么说，绝对不能让他们真的跟师尊攀扯上。

    牧子润的脑子转得飞快。

    他本来是想着明鸢可以一边怀灵胎一边跟陈一恒周旋，给他和师尊留出个几十年的安生日子的。没想到只安生了五六年，居然就不行了。

    这回事情发展成这样，明鸢到底会是怎么想的？他要是一个忍不住灵胎暴露出来，说不定就真要做陈一恒的侍君了。可他一旦做了侍君，师尊的形象立刻蒙尘，在外人眼里，不仅是丢脸，甚至会变相成为罗家的姻亲——还是低人一等的那种。甚至，在罗家面前，都得矮一头了！

    ——这样的事情，他绝不容许发生！

    万一不行，就撕破脸，反正师尊不在，他完全可以自由发挥，以他如今的实力，在那群人面前也不用太过谦逊。

    实在谈不拢的话……

    牧子润眼里闪过一丝晦暗。

    他也要没耐心了。

    既然给脸不要脸，那么就不再徐徐图之，而用雷霆手段吧！

    心里转动着阴暗的念头，牧子润很快跟着孙仪威，来到了智天峰的娇兰殿。

    这个娇兰殿就是陈一恒与罗明兰的洞府，当年用上这个名字，本来是为了表达陈一恒与罗明兰的恩爱之情，现在来看……就显得有些讽刺了。

    进了娇兰殿，罗家人果然就坐在正堂。

    陈一恒扶着罗明兰，罗明兰的眼圈还有些发红，在一旁，五岁大的陈绅额头上那点疤痕还在，但显然已经涂过药了。

    罗家的族长并好几位长老，都是元婴期的修士，分别坐在两侧。

    唯独明鸢，他一人挤在一把椅子的一角，眼神看起来还是挺普通的，但不知怎么，在偶尔瞥向陈一恒时，就让人感觉到一点幽怨来。

    感觉段位比上次看到的时候高了点。

    不过明眼人还是可以看穿的。

    牧子润进殿之后，先往四面看了看，然后对着明鸢行礼：“师祖。”

    明鸢眼带期盼往他身后瞧过，却没看到自己想象的那个人影，顿时又蹙起眉来，问道：“天泽呢？”

    牧子润恭声道：“师尊而今正在闭关，暂且是脱不得身的。”

    此言一出，他垂眼下来，暗地里却也在用眼角余光，去窥在场众人的反应。

    那罗家中人都是看起来有点失望。

    倒是陈一恒目光闪动，让人不知道他在想些什么。罗明兰只顾呵护她儿子，倒是没有什么异样的。

    明鸢疾呼出声：“他、他怎么不出关！”

    牧子润眉头一皱：“师尊正在紧要关头，自然不能随意出关，师祖也莫要太过思念师尊了。如今这件事，师尊传音出来，已交由弟子来处理，师祖要是有什么委屈，也只管对弟子说就是。”

    然后，牧子润也比较强硬，就直接坐在明鸢旁边的那把椅子上，跟这些罗家人、陈一恒等对峙起来。

    态度也并不那么谦和。

    孙仪威虽然不知道这师侄怎么突然这样了，但他是个老实人，老实人就很老实地跟上去，坐在了明鸢的另一边。

    这架势，看起来是很保护明鸢的样子。

    那边的罗家人，本来都有些生气，但他们的眼力是很不错的，当然立刻看出来，这个年纪轻轻的小子已经是元婴期的修士了。

    修真界以实力为尊，要没什么关系的，修为相等人家不把你当前辈看，也没办法不是？牧子润这样，还真是跟他们有平等对话的资格。

    而且……罗家都是人精啊，人家立刻就知道了。

    他们也就是一群元婴过来，可禹天泽能教出牧子润这样元婴期的徒弟来，不肯自己过来趟浑水，也很正常嘛。

    所以愤怒了一秒钟后，他们就淡定了。

    不过罗家也明白，那牧子润刚才一开口就是问“师祖有没有受委屈”，摆明了是过来撑腰。而既然过来撑腰却没直接动手，那就是有得谈咯？

    关键就是，怎么谈了。

    明鸢是挺会察言观色的，他一看周围人都没出声，再看看自己左右……有点安心了。他现在也反应过来，要真是徒孙就可以撑腰，其实比徒弟好，他刚才是怕被害所以没办法了，现在想想，他那个徒弟，可不喜欢他跟陈师兄在一起的。

    要是真来了，说不定还会出事……

    明鸢的眼里有水光闪动，口中却说：“也、也没受什么委屈。”

    牧子润扬眉：“师祖没受委屈的话……这劳师动众的，又是为了什么啊？”

    他摆足了撑腰的架势，目的嘛，还是激化矛盾。

    既然来了这一趟，要是不让罗家吐出他们的目的来，以后肯定还有麻烦！

    不得不说，牧子润这一次的底气，还是挺足的。

    以前他那么算计，想得到个几十年的空闲，归根到底也是为了让师尊和自己能快点壮大实力，到那时，在绝对的实力之下，那些喜欢嚼舌根子的也就不敢多嚼，想借机污蔑师尊名声来获得好处的，也得是忌讳大过贪婪。

    而现在，他们的实力，已经再次有了一个大境界的突破，还有了仙宫和海岛作为后路……想到这里，牧子润心里一动。

    要不然，干脆借机跟明鸢断绝这师承关系？

    只要不是师尊的口里主动说出来，外人也没法太诟病，而且，他还会给明鸢一个选择……

    是了是了，他刚才想岔了。

    什么灵胎暴露就得做侍君，什么明鸢做了侍君师尊就低人一头，其实未必。

    只不过是把本来要几十年后才能做的事情，拉到现在来做而已。

    牧子润的心思终于捋顺了。

    今时不同往日啊，师尊和他自己没突破的时候，那是化神期修士的师尊哭着喊着要去做一个元婴的男妾，如果因为这样化神期修士要断绝师徒关系，就显得有点凉薄。而现在他们师徒俩突破了，就是炼虚期修士的师尊哭着喊着要做男妾，甚至炼虚期修士的徒弟都已经元婴期了——这样炼虚期修士觉得没脸想断绝关系，甚至事前还让元婴期的徒弟过来劝告过了都不成……仁至义尽了嘛！

    既然这样，那就一定要让明鸢哭着喊着要做侍君才行，灵胎也非暴露不可！

    那边，罗家的人也斟酌着开口了，出声的是罗明兰的父亲罗沿，语气同样是比较强硬的：“今日我女儿与外孙遭遇这件事，叫我等面上十分难堪，不过我罗家也不是那等仗势欺人之辈，所以明鸢此人，日后不可再出现于我女儿女婿面前，再赔偿三千上品灵石与我这乖外孙，也就罢了。”

    明鸢一听，先颤了颤，霎时间就将视线落在了陈一恒身上。

    他当然知道这种做法其实也是私了抹平了，可要他离开陈师兄，他是绝不愿意的！

    眼见陈一恒对陈绅很有歉意，他面色发白，看向了自家徒孙：“子润，我……”

    牧子润传音过去：“师祖也太不小心，这叫弟子怎么帮你？如今显然是师祖理亏，弟子虽然看似强硬，却也不能当真硬来的。不然的话，陈师叔祖心里对你必然要有龃龉，你二人的感情，也要生出波折了。师祖不如听弟子的，先暂且退避，留待日后，总有重来的时候。”

    明鸢急忙摇头，也勉强传音：“不可，不可！若是久了，陈师兄忘了我可怎么好？我如今正为他孕育孩儿，怎么能，怎么能离开他！”

    牧子润故意声音冷硬，这时候，他像是一时义愤，不小心忘记传音了般，脱口而出：“那师祖想要如何？弟子丑话说在前头，师祖若是想要以侍君身份跟随陈师叔祖，弟子面上无光，是不会相助的。要知道，师尊如今已然是炼虚期修士，弟子也晋级元婴，师祖若是如此执意，让弟子与师尊如何自处？师祖还是忘却此人，随弟子离去罢！至于赔偿，弟子自然不会缺少一分。”

    这段话挺响亮，整个殿里的人都听见了。

    明鸢也没辜负他的希望，也同样脱口而出：“不成！我宁可做个侍君，也不愿离开陈师兄！”

    作者有话要说：……我以后还是就写打打杀杀吧，这章可真卡疯我了。

    下一章断绝师徒关系算了。

    大家中秋节快乐，今天更新晚了对不起啦~

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    陌芊扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0701:28:59

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0708:39:13

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0715:37:12

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0715:39:52

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0719:19:14

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0721:47:13

