    “妈，你醒了，太好了……太好了~！”小伙子激动的紧紧的搂着老妈。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    中年妇女有些脸红，推开儿子的手坐起来有些疑惑的说：“娃啊，我怎么觉得浑身暖哄哄的，就像泡在温水中一样，连眼睛都看的特别清楚，莫不是你爹昨天抓回来的药起作用了？”

    小伙子张了张嘴没敢说实话，而是偷偷的把滚落在地上的小瓶子捡起来装进口袋，同时也跟着点头说：“也许吧，不过有效就好，我扶您先去床上躺一下！”

    中年妇女打掉了儿子的手，嗔怪的说：“躺啥呀？我感觉身体都完全好了，你爹马上就回来了，我还得赶紧去做饭！”

    看着老妈精神很好的走进厨房，不一会儿就响起锅碗瓢盆的声音，小伙子激动的打着摆子钻进房间再次上线。

    “噗通~！”

    看着突然冲进来重重跪在自己面前的小伙子，npc道士一下就麻爪了，赶紧手忙脚乱的把他扯起来，“快起来，你……你这是干啥？”

    “砰砰砰~”

    小伙子倔强的连磕了三个头才站起来，激动的打着摆子说：“谢谢您，谢谢您救了我妈一命！”

    npc道士这才想起估计是刚才那支级恢复药剂，立刻摆摆手说：“别谢我，那是管理员让我给你的，以后好好挖矿吧！”

    “是……是……谢谢管理员……谢谢管理员全家……”

    高文峰站在二十七楼，看着监控光幕上语无伦次的小伙子，脸都黑了。

    特么的瓜怂，说都不会话！还谢我全家，老子谢你八辈儿祖宗！

    ……

    时间不经意的一哆嗦，又过去了一个月，此时已经是七月底。

    过去的这一个月其实并没有太多的事情生。

    棍子先在地球上花了一分钟扫描了全地球所有的植物研究所，农业公司，种子公司，基因研究所等所有和植物有关的服务器，搜集了所有能够收集到的种子基因图谱，然后又花了五天时间，完成了种子自动兑换仓库的建设，不过现在正是夏天，并不是植物种子的收获季节，虽然每天都能收到很多矿工带上线的种子，不过大多数都是普通的农作物，比如玉米、小麦、绿豆、黄豆、芝麻等等，因为都是常见作物，所以兑换价值并不高，所以很多人慢慢也就失去了兴趣。

    这些东西杨凌都可以通过韩星琳大伯他们的省种子公司购买，而且楚原也能够大量收购，而杨凌希望通过这三百万矿工多收集点儿山区里面的野生植物种子，毕竟农作物种的再多，里面也没人吃，长出来都是浪费，即便是能够拿来做面包提供给矿工食用，那也是几个月之后了。

    杨凌需要的是各种野生的树和花草，水果药材，当然越珍稀越好，不过显然现在不是个好时候。

    但不管怎么说，现在现实生活中经济低迷，山区里面还是挤压着大量的山货卖不出去，因此，只要是野生的种子，杨凌都呼吁矿工们往游戏里面带，甚至还给那些贫穷的矿工们放贷款，让他们动亲戚朋友大量收购。

    因此这一个月下来，各种野生的种子还是收了将近一万吨。

    所以不算不知道，一算把杨凌自己都还是吓了一大跳，加上楚原和韩星琳的大伯帮忙购买回来的大量种子，于是这段时间，他没事儿就带着几个老婆开着飞车在镇魂界中播种，反正也是玩儿，东一片西一片，满山遍野的撒，农作物洒在平原上，花草洒在山坡上，树木洒在山岭上，撒完了还抽空摸摸捏捏亲个嘴，生活愉快的一塌糊涂。

    不过这种愉快的生活很快就被打断了，因为再过一个星期就是阴历七月初七，也就是杨凌的大婚日子。

    韩星琳在三天前就被她妈妈弄回家去了，说是女儿家家，整天呆在没过门的婆婆家，没羞没臊的，一点儿矜持都没有。

    而韩雪也没好意思留下来，回长安紫藤山别墅去了，至于大班长几乎整天呆在系统里面，指挥着一帮道士在里面栽树种草，蜘蛛老头儿的办公大楼前面的大池塘四周，已经变成了一片绿色的森林，加上冼老头儿帮忙修了一条环湖石板路，看起来就像一个湖滨公园，五颜六色的花草开的正艳，基本上已经看不出原来灰土土的样子。

    而至于婚礼，杨凌也没打算太过大操大办，自己这方的亲戚，韩家的亲戚，还有一帮子同学和朋友都了请帖，人数不多，但应该还是足够热闹。

    小山村的午后，阳光有些刺眼。

    哗哗的河水流淌着，带着一丝大山里面的气息，河风吹在身上颇为清凉。

    杨凌、高文峰、窦云涛、楚原还有俞强排成一排坐在河边的石头上，每个人都端着一根鱼竿儿在钓鱼。

    河水清澈透明，水底的小鱼看的清清楚楚，巴掌大的鲫鱼，小的只有寸把长的鱼丁，一群群的围着鱼钩转来转去，时不时的凑上来啃几口，甚至用头撞来撞去。

    染了红漆的鹅毛鱼漂在水面上不停的上蹿下跳的晃来晃去浮浮沉沉。

    “哎哎，老二，你的鱼上钩了！”旁边的楚原忍不住提醒。

    “哦~！”杨凌心不在焉的把鱼竿儿提起来，鱼钩上空荡荡的，蚯蚓早就被吃光了。

    “我擦，老二，你魂不守舍的在想啥？不就是个结个婚娶个媳妇么，至于愁成这样？”窦云涛很是不屑的撇着嘴。

    “你知道个屁！”高文峰伸手一提鱼竿儿，一条半扎长的鲫鱼吊在空中剧烈的挣扎，尾巴甩在水面上，噼噼啪啪的溅起一片水花。

    “那你说老二这是怎么回事儿？”窦云涛有些眼红的看着自己的浮子，现一点儿动静都没有，很是郁闷的问。

    “没上床以前吧，女人各种羞涩矜持，而一旦上床，男人就会变的羞涩矜持，按照我的经验来说，老二这是典型的婚前综合症。”高文峰把鱼取下来丢在水桶里说。

    杨凌心有戚戚的点点头，“是啊，老子现在心情特别复杂，以前吧，三个老婆没大没小，在一起也热热闹闹，这一结婚就得分出个大小来，你们看看，这几天都没一个愿意理我……”(未完待续。)