店小二望着已经离去的邋遢道人，长舒了一口气，小步跑到云风面前道：“客官受扰了，这邋遢道人心地不坏，只是不知为何会突然变得疯疯癫癫。”水灵儿这时突然回过神来，望着邋遢道士消失的方向，问道：“这道士看起来颇有来历，为何会如此模样？”

小二见仙女一般的水灵儿问话，情不自禁地咽了一下口水，急忙答道：“不瞒仙子，这道士的来历，小的并不知晓。三年前，这家客栈刚开张时生意极差，老板一筹莫展。

直到有一天有个游方道士前来讨碗饭吃，老板心地善良便好酒好菜招呼了他。这道士酒足饭饱之后为报答恩情，主动帮客栈看了风水。他言道客栈院子中间的槐树下埋着一尊星宿雕像，必须砍掉槐树，把雕像请出每日供奉方可转运。

老板半信半疑地一番挖掘，果然在槐树地下发现了一尊道士雕像。他急忙叫人砍掉槐树，小心翼翼地搬出来每日烧香供奉。那道士之言果然灵验，自那之后客栈的生意便慢慢好了起来。

老板感恩道士的帮助，便请他留下来每日好吃好喝的伺候。本来一切都相安无事，谁知两年前这道士突然有事离去，半年前再回来时已然像现在这样疯疯癫癫。因感恩邋遢道士昔日之情，平日尽力伺候其周全，更不会计较他偶尔带来的些许麻烦了。”

小二一口气说完，又偷偷瞄了一眼水灵儿，生怕这位仙女对他的回答不满意。好在她听后只是微微点了点头，并未说什么。

这时旁边的那桌江湖人酒足饭饱后准备离开，在路过云风的桌子前，那名领头的络腮胡大汉稍有停顿后，犹豫地对着二人抱拳道：“看两位出身富贵，应来自大户人家。年纪轻轻却心地善良，出门在外要小心行事，莫被有心人盯上。我们兄弟观那道士好似有功夫在身，有意试探，没想到对方却无半点功夫，甚是诡异。还请小兄弟、小娘子多多留心才是。”

二人没有想到萍水相逢的几人居然会对他们说出此关心话语。云风心中一动，顺势回应道：“多谢大侠劝告，不瞒几位大侠，此行确是小弟第一次下山。此次我和师妹要往火狐镇执行家师交代的任务，不知几位往何处去。”

队伍中那名异常粗壮的汉子嚷嚷道：“我们兄弟受人之托也要去火狐山，看两位也是豪爽之人，若不嫌弃我们这些粗人，倒可结伴同去。”

这时其他几位壮汉附和道：“是啊，看你们两个小娃娃如此年轻，更没什么江湖经验。这三山镇可不是什么人都能来的地方，不如跟着我们南北镖局，保证安全把你们送到火狐镇。”

云风心有警惕，几位师兄常常告诫自己江湖险恶，不要轻信别人。不过眼前这几位侠骨柔肠的江湖人并非修士，对自己够不成威胁，不如跟随他们。一来有了更好的身份掩护，二来更方便暗中调查行事。

他忙给水灵儿传音了自己的想法，水灵儿还是那句你做主，我随意的回应。好像自从到了三山镇她后就变了一个人，云风也乐得如此。

忙回应道：“各位大侠如此高义，小弟不胜感激。不过既然是镖局生意，也不能让大侠们白跑。此去火狐山，就算是委托贵镖局护送，这是一百两银钱，还请各位莫要嫌弃。”说着便拿出一大袋银子交给络腮胡大汉。

谁知这大汉竟面色不悦道：“小兄弟这是何意？行走江湖，相遇便是缘分，我们结伴通行怎可收你银钱。莫不是把众兄弟瞧扁了？”

云风看他们神情不似做作，也不再客气，收起银子道：“恭敬不如从命，刚才小弟鲁莽，请诸位兄弟莫怪。”

众人见云风如此豪爽才哈哈大笑起来。云风结帐后便与水灵儿二人跟着南北镖局一行人出了客栈。此时客栈门口的其他镖师早已待命完毕。

只见队伍的前面是两杆大旗：一面写着南北镖局，一面写着纵横四海。后面跟随的是几匹极为彪悍的骏马，应是客栈中几人的坐骑。

再往后便是剑士、盾兵、刀斧手等一众镖师，在队伍的中央有两辆马车。一辆车装的是众人路上日常吃住的出行用品。另一辆马车身形巨大，整辆车用精铁打造而成，外围包裹着厚厚的铁甲，做了极为严密的装甲防护，应该是为某个重要人物专门制作。

络腮胡大汉原本想让二人坐在装甲马车内，但两人毕竟只是十几岁的少年，对凡俗间的一切充满了好奇，怎能安心于封闭的马车内，于是决定与他们骑马同行。

虽然之前二人并不会骑马，但毕竟是炼气期的修道者，悟性之高远非常人可比。因此在稍作适应后，骑术和众人已相差无几，这让镖局众人震惊之余又啧啧称赞。

此去火狐山，因接受一位主顾的重金嘱托，南北镖局几乎是倾巢而出。整个队伍行浩浩荡荡，行进的颇为缓慢。按此行程，晚上要在火狐山脚留宿一晚，明日午时方可到达火狐镇。

