    新航路的建设方针确定下来，还有很多细节需要补充，要派人员实地勘探测量，不过这些麻烦的事情都交给其他人来做，埃里克开始正大光明的偷懒。

    烦心的琐事离你而去，你就会发现世间究竟有多么美好！

    当晚起的埃里克走进餐厅时，发现可以在餐厅经常碰到的二人组, 只有一人呆坐在座位上。

    赤瞳面前有一份较为完整的饭菜，不过她既没有吃饭，也没有盯着里面的肉看，就那样愣愣地望着前方，一副丢失了灵魂的模样。

    埃里克疑惑地问：“赤瞳，出了什么事情吗？”

    赤瞳收回目光, 抿了下嘴唇, 然后说道：“之前在一些居民家里看到一种做法，将昨天的一些剩菜放在一起煮，然后加水、加面包……”

    赤瞳的声音有些飘忽不定，似乎在质疑自己的味蕾。

    “这是标准的黑暗料理啊……”埃里克伸手捏了下额头：“所以，你按照这个做法尝试了？”

    “不能浪费食物……”从小和妹妹一起流浪的赤瞳咬着嘴唇，认真地点头。

    “难吃到怀疑人生吗？”埃里克没有忍住，“噗嗤”一声笑了出来，他赶紧转过身体，肩膀轻微地上下抖动。

    “达令，太过分了~”美九替赤瞳打抱不平，双手抱紧赤瞳的身体，用脸蛋摩擦赤瞳的脸颊：“赤瞳小姐真是太可爱了。”

    “美九，我觉得你是在占我便宜。”赤瞳抓住美九在她身上随意乱摸的双手。

    “赤瞳小姐, 让我安慰安慰你~”

    “不需要。”赤瞳语气平淡的拒绝。

    “哎呀, 态度冷淡的赤瞳小姐也好棒~！”

    “怎么没有看到阿尔托莉雅？”埃里克拉开椅子坐了下来。

    “阿尔托莉雅在洗手间。”Baby—5将一份早餐摆放在埃里克面前。

    “啊？吃坏肚子了？”

    “……”Baby—5沉默片刻, 随后点头：“阿尔托莉雅执意要尝试一次赤瞳小姐的新做法。”

    就在这时，阿尔托莉雅从洗手间走了出来：“埃里克，我强烈建议你试一试赤瞳特制的早餐，味道非常特别。”

    埃里克浑身一抖, 脸上堆满笑容：“不用, 我吃普通的早餐就满足了……”

    “真是遗憾……”阿尔托莉雅晃着脑袋回到餐桌旁。

    “真新奇。”埃里克歪头看着阿尔托莉雅：“阿尔托莉雅，你居然会有吃坏肚子的时候。”

    “垃圾食品很好吃，可是这个菜的味道也太怪了！”阿尔托莉雅用力一拍餐桌。

    “也是。”同样喜爱汉堡、炸鸡的埃里克真没资格说她。

    “我倒是吃惊，吃下那种东西，赤瞳居然不用清一清自己的胃袋！”

    “这没什么。”赤瞳摇头道：“我和妹妹流浪的时候，吃的饭都是坏掉、别人不要的饭菜，这个……只是味道有些怪，吃不坏肚子。”

    “……”

    “现在，还有很多吃不饱饭的穷人吗？”埃里克沉下目光。

    “没了。”赤瞳摇了摇头：“如果没有埃里克，财神镇的居民喝不上干净的水，更吃不饱饭，他们非常感激我们。”

    “这样啊……”埃里克点头：“脱贫也不是一朝一夕就能完成的事业。”

    餐厅一度陷入寂静。

    “呐呐~”被赤瞳从身边赶走的美九探过脑袋，银紫色的眼眸亮起闪光：“达令，我们今天来约会吧？”

    “嗯？”埃里克一口吞下口中咀嚼的吐司：“可以啊，我们去哪里玩？”

    “出去玩吗？”赤瞳和阿尔托莉雅的眼中同样亮起光芒：“会有什么好吃的？”

    “呜——”美九鼓起可爱的脸颊，然后说道：“阿尔托莉雅小姐、赤瞳小姐，虽然我也想和你们共度一场美妙的约会，不过这次约会可是二人单独约会哟~！”

    阿尔托莉雅撇嘴道：“这个男人到底有什么好的？”

    “当着我面说我的坏话有些过分吧……”

    “嗯？”美九歪着脑袋问道：“阿尔托莉雅小姐, 你对达令没有一丝好感吗？”

    “什——！？”阿尔托莉雅苍白的皮肤少见地出现一丝红润, 随后她竭力地否认道：“我怎么可能会对这个男人有感觉！”

    “嗯~”美九的眼睛里带着审视的意味，然后说道：“那这次达令的约会对象就是美九，这没问题吧？”

    “……嗯。”阿尔托莉雅脸含不甘之色的答应下来。

    “如果你想吃汉堡，回来的时候我会带一些。”

    “不用，我可以自己去买！”

    ◇

    “达令！”

    美九用力拉住埃里克的手，朝一个方向前进：“我们赶快去下一个景点吧！”

    “好好好……”

    经过简单的化妆遮掩身份，埃里克和美九两个人很自然地融入周围的游客中，毕竟一个是国家的皇帝，另一个是超级偶像，很容易被别人认出来。

    因举办天下第一武道大会的关系，最近前来神州国的游客增多不少，由达芬奇操刀设计的游乐园，广受国外游客的欢迎，就连本国的国民也喜欢带着孩子过来游玩，不过埃里克还是第一次到这里游玩。

    美九拉着埃里克兴冲冲地来到【地底漂流】外面，工作人员刚好放开进场，让一群人坐进探索船里。

    “本项目非常惊险刺激，小孩子需要有监护人贴身陪同，达令~”美九用力搂住埃里克的右臂：“你可要使劲抓紧我——！”

    ‘不，你抓我已经够紧了……’埃里克识相地没有说出口，这个时候只管闷声发大财，这可是以狂三脑袋为计量单位的胸部……

    探索穿慢慢启动，穿过短暂的隧道，来到空间较为宽阔的空间，忽然，几条海豚从水面窜出来，从上空越过这艘探索船，溅起无数水花。

    清凉的水珠溅到美九的身上，她小声的尖叫了一声：“呀~”

    “没事吧，美九？”埃里克小声询问，然后就被眼前的盛景吸住了目光。

    浅色的布料因为沾水而透明，衬衫紧紧贴在肉色的肌肤上，露出里面粉色清纯的内衣，这种朦胧的美……

    “咕嘟”埃里克暗自吞了一口口水，经常与狂三、艾斯德斯摇床的他，自以为不受美色诱惑，可是……

    真的好大……

    “达令~真是的~”突然传来一声嗔怪的女性嗓音，将埃里克飘散的意识拉了回来。

    埃里克抬起头，朝鼓起脸颊的美九看起，她的脸色有一些不自然的红，她半转娇躯，用另一条手臂遮挡胸脯，但又似诱惑埃里克一般，没有全部遮挡。

    “咳咳”埃里克轻咳一声，转过视线，偷窥被当面抓住有点尴尬。

    “达令，眼神好色哦~”

    埃里克小声辩驳道：“不看才不正常吧。”

    “嘻嘻”美九轻声一笑：“我只允许达令看哦~”

    “哦…哦……”埃里克也不知道怎么回复，眼睛下移，又想去偷瞄美九，结果看到一双银紫色的眼眸。

    就像晚自习中偷玩手机，突然在门窗上发现班主任那一双偷偷观察学生的眼睛，太惊悚了！

    “噫！”埃里克不禁叫了出来。

    “哈哈~”美九把埃里克的右臂搂紧，借此遮挡半透的衣服：“达令，真是的~”

    埃里克全身的感应细胞，全都移动到手臂，至于后面有什么景象，埃里克一点都没看进去。

    ……

    从探索船一下来，埃里克就使用能力，把自己的衣服烘干，披在美九的身上，遮挡住那美不胜收的景色。

    美九穿上外套，稍显长的衣袖耷拉下来，精致的鼻翼轻轻抽动：“达令的味道~”

    “快住手！”埃里克有些慌乱，这件外衣不是今天刚换的，已经穿了两天了。

    “嗯？”美九的眼睛满是笑意：“衣服上面有一种安心的味道。”

    “是、是吗……”埃里克挠着脸颊，如果美九说有一股汗臭味，他就只能闪现跑路了。

    “达令，我想吃那个！”美九伸手一指旁边的冰激凌店。

    “你浑身都是水，不要紧吗？”埃里克有些犹豫：“不会感冒吧？”

    “当然，我可是精灵哦~”美九笑道，随后伸手一遮嘴巴，身体微颤，然后：

    “阿嚏——”

    银紫色的头发飘荡，美九打了一个喷嚏。

    埃里克搂住美九的肩膀，热力透过衣服传递到美九的肌肤上。

    “好舒服……”美九眯起眼睛，浑身暖洋洋的。

    “现在好点了吗？”埃里克估算衣服差不多干了，这才松开手。

    “达令，我想要草莓味的~”

    “结果还是要吃冰激凌吗？”埃里克嘀咕着，买回两份冰激凌：“美九，你快拿好。”

    美九小心翼翼地接过草莓甜筒，小口舔舐，甜甜凉凉的冰激凌划过食道，左手捂住侧脸：“真好吃！”

    “嗯。”这种时候跟着女人说准没错。

    两个人来到附近的长椅坐下，周围的游客不少，有的是夫妻带着孩子，也有一对情侣来这里游玩。

    埃里克望着人来人往的行人，出声询问：“美九，你还想玩哪一个游乐项目？”

    “唔……”美九也颇为苦恼：“只要跟达令在一起，无论做什么，我都很开心！”

    “是、是吗……”

    “啊……”美九像是突然想起来一样：“达令，你的冰激凌是哈密瓜味的吗？”

    “嗯。”埃里克闻言，伸出甜筒：“你想尝一尝哈密瓜口味的吗？”

    “那我就不客气啦~！”美九伸长脖子，一口咬住冰激凌，因为咬的冰激凌过大，刺激得美九“呼哈呼哈”。

    埃里克苦笑着说道：“美九，你想吃的话，可以随时咬一口……”

    “真的吗？”美九的眼中闪闪发光，随后把她手中的草莓冰激凌递了过来：“达令，给。这样我们就一样咯~”

    “那我就不客气了，啊呜……”埃里克也学美九一般，大口咬下一块，然后“呼哈呼哈”的吹气。

    “哈哈哈……”美九露出满足的笑容。

    两人迅速地互相喂完冰激凌甜筒，在原地留下一群诅咒他们“秀恩爱死得快”的FFF团。

    心满意足的美九伸手一指：“达令，我们去那边玩吧！”

    “好！”

    ……

    夜晚降临，游玩一天的游客们也都身心疲惫，不过还有最重要的一项环节，那就算观看烟花。

    当烟花绽放的那一瞬间，耀眼的色彩仿佛让所有人都忘记了身体的疲惫。

    烟花璀璨，流星如雨，不少情侣在灿烂的烟花中热情拥吻，这种氛围也不知不觉地影响到埃里克和美九。

    “达令……”美九小声说道。

    “嗯？”埃里克转头看向身旁的绝世美少女。

    “你有没有真正的喜欢过我？”

    澄澈的夜空中绽放着五光十色的光轮，绽裂并消逝而去的烟火让美九的侧脸忽闪忽亮。

    “我当然喜欢你，美九。”埃里克低声说道，口气又有些犹豫：“可是，我已经和艾斯德斯、狂三……唔”

    埃里克的话被柔软的唇堵住，他剩余的话全部落回肚子里。

    “达令，别说话。吻我，抱紧我……！”

    埃里克伸出双臂，紧紧回抱面前的少女，想要摁进自己的身体一般用力。

    鼻尖都是她的香味，唇舌品尝着她的味道。

    良久，当最后的黄金雨从夜空倾注而下，游乐场都在明亮的照耀下，两人缓缓分开，美九眼中闪着泪光：“最喜欢你了，达令——！”

    事到如今，再退缩是不可能的了！

    埃里克用力抱住美九，闪现返回自己的房间。广场中，没有一名游客发现突然消失不见的二人。

    “达令——！”美九的轻嗔声响起：“你也太急了……”

    ……

    美九枕在埃里克的肩膀上，银紫色的秀发披散开来，埃里克不着痕迹地活动着五指。

    大、软、香！

    虽然艾斯德斯和狂三的身材非常好，可是美九却是可以吊打她们的存在。

    那仿佛吸引住手掌的万有引力，简直就是神器级别的圣物。

    “有点痒……”美九怕痒似的缩了缩肩膀。

    “习惯就好。”

    “达令……”美九微微撑起身体，问道：“我是不是就可以加入达令和艾斯德斯小姐，或者狂三小姐的活动中了？”

    “啊？”

    “哎呀，这样我就可以品尝达令和她人的丼了！”美九开心地拍了一下手。

    “诶？”

