
“哥，嫂子一天没有吃东西了，咱们真的不要给她弄点吃的吗？”霍廷晟看许晓冉坐在凳子上，失魂落魄的样子，转身看向霍廷宸。

霍廷宸的手，捏紧了半天。

就算知道，所有事情都在沈清燃的掌控中，但是，看到此时出现在她脸上的茫然和痛苦，霍廷辰的心脏还是揪疼。

他不想要上前照顾她吗？他的手心，已经近乎攥出了血。

但是他更明白，燃燃和此时的许晓冉情绪想通，许晓冉经历了多少的痛苦，燃燃也在同步的承受着，燃燃为了这个局付出了这么大的代价，自己就算是不能帮她，起码不能因为自己的心疼给她添乱。

“她这是，要去哪儿？”霍廷晟看许晓冉站起来，原本以为，她要离开回去了，谁知道，却看到她打车往相反的方向走了。

“或许，是去找周昊辰。”霍廷宸看向远走的许晓冉，低声道。

都是燃燃，思维方式，自然也是像的，从燃燃往常的思考模式，就能知道，许晓冉求证的路线图了。

她一定是想到了什么。

许晓冉确实是想到了什么。

当拿到那个证明，说自己真的不是爸妈的孩子的时候，她想到的自己能去找的第一个人，就是周昊辰。

因为这两年，她跟周昊辰的相识，两个人的热络，甚至两个人假结婚，仔细想想，都有许志刚和刘翠的推动，那么，他们之间，一定是有关系的。

面对许志刚和刘翠，许晓冉有点无力，习惯了将两个人当成爸妈来对待，就算是他们做的太过分，许晓冉也很难太冷厉的面对他们，但是，周昊辰不一样。

自打跟许晓冉离婚之后，周昊辰就搬到了郊区。

这两年，他跟许晓冉在一起，按照幕后那人的指引，完成一些任务，也得到了不少钱。

他用了其中的一部分，在郊区买了一套别墅，跟他的父母住在这里。

因为跟许晓冉离婚之后，不管是幕后那人还是许晓冉都没有找过他，他以为，自己接下来，可以过上普通的日子了。

有了这些钱，虽然在中心区来说，完全算不了什么，但是来到城郊的村镇上，他也算是有钱人，周围的人，特别是一些想法不纯的女人，前仆后继的样子，让他觉得十分享受。

谁知道，许晓冉就这样找上了门。

许晓冉打电话的时候，周昊辰原本打算不接的，但是想到许晓冉逼自己离婚的时候用的手段，自己搬到哪里都没有用，他还是接通了电话，毕竟两个人现在也没有什么纠葛了，何必惹怒她呢？

没想到，许晓冉问了他住在哪里之后，就打车来了。

许晓冉来的很快，她敲门的时候，周昊辰完全没想到，立马从被窝里爬出来，里面还有一个女人，有些慌乱的被他摇醒，那女人一、丝不、挂，就被他弄起来，直接关在了衣柜里。

一通动作行云流水，做好之后，周昊辰才反应过来，自己跟许晓冉离婚了呀，自己找女人是理所当然的事情，自己为什么要心虚呢？

当然，虽然是这样，他思虑再三，还是将女人关在衣橱里，自己出了门。

原来，就算是什么都不考虑，他也是不想许晓冉看到，他跟别的女人在一起的。

将许晓冉迎进来的时候，看到许晓冉有些憔悴的脸庞。周昊辰觉得心口有些发闷。

“你怎么说来就来了？有什么事儿？”周昊辰引着她进来，给她倒了杯水。

许晓冉将水放在手里，看了一眼，却没有喝。

周昊辰以为许晓冉还记着之前他跟刘翠他们伙同下、药的事情，干笑了两声，“看你脸色不太好，最近很忙吗？”

许晓冉的眼睛，一直审视的盯着周昊辰，那样的眼神吗，像是火焰一样，要将人戳出个洞来。

“周昊辰，我不是来跟你寒暄的，我有几个问题想问你。”许晓冉并没有跟他东扯西扯的打算。

“我明白，你问。”周昊辰想要坐在许晓冉的身边，像是之前无数次那样，但是，最终，他在许晓冉冷冽的目光下，只能坐在了对面的凳子上。

“我们小时候，真的认识吗？你认识的，到底是许晓冉？还是我？”许晓冉问道。

周昊辰一愣——她到底，是知道了什么？

“我们是青梅竹马啊！当然是认识的。”周昊辰张口就来，说的毫不犹豫。

许晓冉心中暗自发笑，他说谎，真的可以没有反应时间，怪不得，自己被瞒了这么久。

“那为什么，我从来都想不起之前的事情呢，一点都没有。”许晓冉看向周昊辰，一副敲打的模样，“刘翠和许志刚给我吃抑制我恢复记忆的药，你知不知道？”

周昊辰一愣。

这件事，他自然是知道了。

那人为了方便他跟刘翠和许志刚的配合，往往他们对彼此的任务都是熟悉的，因此，周昊辰知道，眼前的许晓冉完全不会恢复之前的记忆了，才能随心所欲地发挥，跟许晓冉讲他们童年的时候的趣事。

只是，许晓冉是怎么知道这件事情的？！

周昊辰震惊。

因为当初联系他们的人曾经说过，如果任务失败，他们都得死。

“小冉啊，你听了什么不实传言啊，就算是你误会我算计你，你也不能误会翠姨和志刚叔啊，他们可都是你的亲人，怎么可能害你呢？”周昊辰笑脸安抚道。

“你不想说实话？”许晓冉看向周昊辰，那眼神，就像是看待一个死人一样。

周昊辰对上这样的眼神，吓了一跳。

他从没见过许晓冉这么有侵略性的眼神，而如今，许晓冉的气场看起来，似乎跟之前的她越来越不像了。

难道，她想起来了？

想到这个可能性，周昊辰心中发慌。

虽然他不知道许晓冉以前是什么身份，但是，能够惊动像是他们幕后的人一样势力的敌人，恐怕许晓冉以前肯定也不是一般人。

要是她恢复了记忆，想到自己这两年对她的欺瞒，自己恐怕，得吃不了兜着走！

想到那段被一直围追堵截揍到崩溃的日子，周昊辰的心中很慌，他扑通一下跪在地上，看向许晓冉，眼神中满满都是惧怕，“我说，我都说！我只是从犯，请你高抬贵手啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570168"  chaptername="第758章  再见周昊辰">加入书签</a>
</div>
