    林仑这个样子，周霜霜反而愿意跟他说更多的话。

    “你知道的，我有很多之前的影视资源，经过转化后，已经能在现在播放。但是……”

    她犹豫着，看着林仑：“我之前就有这想法的，但是，你们智人的智商太高了，买东西都只看参数……所以，你说我趁这个时候，把资源上传到公共网络，会有人愿意看吗？”

    那些剧虽然当时播出很轰动，但是在智人看来，恐怕漏洞很多吧……也不知道在这里，能不能行。

    林仑拧紧了眉头。

    周霜霜也不由的紧张起来。

    她其实就想试试。

    智人的生活太过依赖第二处理器，整个人仿佛牵线木偶一般。没有处理器，就如同木偶失去了线，连行动都做不到。

    所以，她千辛万苦买来这么多资源，也是为了让智人们试一试，听听音乐，看看电视，会不会让他们有点……哪怕只有一丁点的感触……这样的话，以后日程紊乱的时候，就不会再出现集体自焚这种事了。

    至于电视剧什么的有没有这么大魅力，她也没有把握。但……总要尝试一下的。

    不然她真怕几十年后，整个星环城的人全部自焚死去，剩下的，只有人工胚胎出生的新生儿……

    毕竟，那些天的新闻已经让她察觉到——自焚的人，已经越来越年轻了。

    这时，林仑说话了。

    “这是个好时机。”

    他显然进行了短暂的分析。

    “如果是平时，你提出这样的建议，我会毫不犹豫的否定。因为我们是不会有日程安排以外的活动的。”

    他眉眼低垂，带着些周霜霜看不懂的情绪。

    “但是，由于积雪处理机械故障，而星环政府要求他们三小时内必须处理完。在这种绝境之下，管理积雪处理的部门上下十一人，在处理器判定无能为力之后，全部集体自焚于雪窝深处……那里没有监控，也没人发现。”

    “然后……事故就发生了。”

    降雪的地点在人工气候景观模拟处，是整个星环城数一数二的高处。

    而自焚用的燃料是被广泛应用的高效燃烧剂，三分钟就能将人烧透。

    他们十一人自焚在小范围极速降雪造成了巨大雪地里，在积雪处理机造成的雪洞中，中心处的雪碰到火焰，就化了。

    然后……就如同雪崩一样。

    上方已经成团的雪球从高处跌落，直接砸落下去，空轨断裂，车厢的人砸下……

    “但你在这时候提出建议了。”

    林仑看着她：“你去做吧。”

    “星环政府对自然人终端行为有限制，但是对你上传什么，他们是不会管的。”

    “趁着这个机会，这个大部分人的处理器，都在努力重整日程，情绪管控无法做到绝对完美的时候。”

    “在这时，智人们的思维会有短暂的空白期……大部分人，可能都会跟我一样，思维能力会稍迟钝一些，但是，情绪也会稍微丰富一点。”

    他一边说着，一边目不转睛的看着周霜霜——

    此时，这个自然人姑娘满脸的跃跃欲试，一双眼睛熠熠生辉，那种神采，是他此生都未曾在智人身上见过的璀璨！

    林仑垂下眼睛。

    他的大脑难得的嗡鸣了起来，一瞬间好像所有思维都软绵绵的……

    他听到自己说道：“去试试吧。”

    “我也想看看，你所说的自然人的放松方式，究竟有什么魅力……”

    …………………………………………

    这个世界有个好处，就是不管在星环城过了多少天，等回到现实，依然一分钟没动。

    周霜霜在跟着姜文成折折腾腾好久之后，终于能够暂时松一口气，陪着自己的朋友们逛逛街，吃吃东西了。

    十月末的天气恰恰好，她们人手一杯奶茶，溜溜达达在街上。

    “唉唉唉！”

    正聊着，却见周婷婷用胳膊肘捣了捣她们：“看，那不是陆绵绵吗？”

    周霜霜一看，可不嘛！

    那是一家转角咖啡厅，她们几个，恰巧就在转弯处。

    巧妙掐出褶皱花纹的窗帘处，玻璃被擦的干干净净，很清晰就能看到陆绵绵微红的面庞。

    在她对面的，是一位年轻的男人。

    他有一头茶色的碎发，皮肤挺白，一双凤眼微微上挑，眉头只稍微一扬，就能带出两分慵懒的坏意……

    对于涉世未深的大学生来说，足以称得上诱人了。

    更何况，这人明显身家不菲。不管是手腕上的名表，还是桌边的钥匙……

    一个人，壕。

    还是有品位的壕。

    “绵绵的男朋友……”

    陈雪薇解释道：“就是经常给她打赏的那个，那天孙希琳还炫耀，说他是绵绵签约那家直播平台的老板……”

    “哦~~”

    几人秒懂。

    “不过，看着还挺般配。”

    鲁丽说道。

    周霜霜也赞同的点点头。

    “陆绵绵虽然有点矫情，还有点作，但是吧，她是真的很有本事啊！”

    不说别的，人家直播一个月能挣五位数，她们几个，哪一个都比不上。

    而且，陆绵绵是真才实学。直播那些段子，还有随机应变什么的，都是信手拈来……

    这样的人，又聪明，还刻苦，看打扮和日常，家里肯定也不错……

    “唉。”

    周霜霜突然叹了口气。

    “她跟自己老板谈恋爱，我总觉得有点亏了。”

    “毕竟，她靠自己就能走上人生巅峰，可一旦谈了这么个男朋友，人家不得说她是走后门上位的吗……”

    “你想的太片面了。”

    陈雪薇说道。

    “她跟老板谈恋爱，以后的直播资源，还有这种噱头，统统都会给她带来更多的粉丝，到时候收入也会更多的啊……”

    当然，陈雪薇没说出口的是，这种男人，很少会有真心的，不过陆绵绵那么精明，心里头肯定也有想法……

    她们在这里，纯粹是瞎操心了。

    周婷婷捂嘴笑道：“你们消息都晚了一步，陆绵绵男朋友还有家公司，专门做VR眼镜的，如今即将开卖，陆绵绵已经在直播间说了，下个星期粉丝抽奖，有五十副眼镜呢！”

    周霜霜心头一动。

    ——眼镜，她也有啊！