    第85章 巫师？舞师？（求订阅，求订阅）

    “嗡~”顿时，洗灵鼎暴动了起来，直冲云天的黑色神光也变得更加耀眼，与皎洁的月色形成鲜明的对比，这……

    滚滚跳大神，啊呸，是张开手臂，蹦蹦跳跳的动作一顿，随后，转过头，望向一旁的后羿和他身后的几位大巫，嘴角抽搐道：“你们这是……”

    “滚滚兄弟，试一试，玩玩看。”后羿笑着说道。

    “额……随你们好了，别影响到鼎口的禁制，搞得里面的家伙逃出来就可以。”说着，滚滚觉得有些不保险，随即两只熊掌合在一起，念诵咒语，将禁制加固，如此，除非有对应的咒语，否则无论如何也救不出被困在里面的妖魂。

    啥，那鼎盖不是已经飞起来了吗，里面的妖魂为什么不自己逃走呢？

    哦，那鼎盖飞起，只是说明可以使用洗灵鼎了，这也是使用洗灵鼎的必备前提，在鼎口还有其他的禁制，令里面的妖魂和怨气无法出来，本来通灵之舞是可以将他们放出来的，但滚滚又用了咒语加固禁制，所以……懂的，现在没咒语绝对出不来。

    随即，滚滚张开双臂，继续蹦蹦跳跳了起来，不时地拍打几下肚子前的净鼓，借以净化怨气。

    与此同时，它身旁的后羿，跳着跳着，表情开始发生了变化，先是有些发愣，然后是惊讶，接着，脸上露出了浓浓的不可思议之色。

    他身后的几名同样使出了法力的大巫也是如此。

    “这……”再次回头，和他们对视了一眼，均能看出对方眼中的震撼之色，随即，后羿将头转了回来，看着眼前的洗灵鼎，犹豫一下，心神一动，想要抓捕些妖魂过来，然后……

    “嗡~”洗灵鼎微颤，一股诡异莫测的神力扩散了开来，接着，不周山方圆十万里内的亡魂，有很多都开始不受控制地朝这里飞来，就像是有一股难以抵挡的吸力作用在了他们身上一样。

    “大巫，你……”察觉到这一点，滚滚瞬间瞪大了双眼，转头怒视着后羿，你这个混蛋，居然想加大我的工作量。

    “居然……居然真的可以擒住妖魂！滚滚兄弟，你这舞怎么不早交给我们啊？”不等滚滚把话说完，感觉到自己真的抓住了不少孤魂野鬼的后羿连忙转头对它激动道。

    听到这话，滚滚的声音顿时卡住，大胖脸剧烈抽搐了一下，它能说，它一没有想到这件事，二来，它不好意思吗？

    见滚滚没有回答，兴奋的后羿也没有耐着性子等它，连忙转头对着身后的众巫族喊道：“儿郎们，都跟着滚滚兄弟好好地学这个舞，跳舞的时候使出法力，可以起到沟通宝鼎的作用，借用宝鼎的力量擒获妖魂！”

    “什么？”

    “真的假的啊！”

    除了离滚滚比较近的大巫，后面的很多小巫听到这话都忍不住惊叫了起来，然后，纷纷使出法力，开始尝试。

    滚滚的这个通灵之舞，必须具备至少天仙的修为才能起到沟通洗灵鼎的作用，而在场的巫众，修为最低都是金仙，所以，顿时，滚滚感受到，一道道粗犷的气息连接上了自己的洗灵鼎，并在自身法力所能覆盖的范围内疯狂地吸纳亡魂过来。

    这尼玛……搞什么啊？

    滚滚整头熊都懵了。

    你们这些巫族又没有元神，最后还是得靠我去洗掉他们的记忆，散去他们的法力，将他们的元神分解，再送他们去投胎，现在你们这么卖力地抓魂，这是在给我滚滚大神增添负担啊，不答应，我不答应！

    随即，滚滚赶紧念诵咒语，隔绝掉他们和洗灵鼎之间的联系。

    “嗯？怎么回事？”联系突然中断，后羿愣住了，随即对滚滚无奈道：“滚滚兄弟，别这么小气啊，我们又不是要抢你的宝鼎，只是玩……不，现在不是玩了，这个舞要是用得好，可是我们将来对付妖族的一大手段，你快让我们继续借用它的力量，好不好？”

    “不好，你们这样会累死我的！”滚滚叫道。

    “怎么会呢？”后羿问道。

    “没有口诀的通灵之舞只能束魂，之后的步骤都得有元神的大能才能完成，这不就是我吗，你们都在这里抓，之后就都不管了，什么都交给我，这不就是要把我活活累死吗？”说着，滚滚蹦蹦跳跳地靠近后羿，然后抬起脚掌，往他的身上踹了一下。

    后羿没有在意这一脚，只是皱起了眉头，感到有些为难，如果真像滚滚说的这样，那这舞虽然能对付妖族，作用也相当有限啊。

    “滚滚！”这时，后土从那边朝它走来，同时，对它问道：“你这鼎，能容纳多少妖魂？”

    “额……”听到这个问题，滚滚停了下来，转身望着后土，嘴角动了动，没有立刻回答。

    【容纳多少，大概几百万到一千万吧，不同生灵元神强度和占据的空间不同，具体的字数我哪里能知道？】

    “几百万到一千万？”走到滚滚的面前停下，听到这传入自己耳中的声音，后土的眼睫毛微微跳动了一下，然后，俯视着面前的这头熊道：“如果容量够大，可以先将他们储存在鼎里，等你闲暇时再慢慢处理。”

    “祖巫大人，我闲暇时要忙着睡觉，很难挤出时间啊。”滚滚抬起头，非常为难地说道。

    “呼~”听到这话，后土闭上眼睛，深呼了一口气，然后，睁开眼，淡淡说道：“那你就将口诀传给你的族人，食铁兽一族应该有不少金仙甚至一部分太乙金仙，让它们来帮你处理，这样可好？”

    “我……也好。”除了这个，滚滚还能说什么。

    “你这舞，是叫通灵之舞对吧？如果跳舞的时候，这尊宝鼎不在跳舞者身前，能沟通上它吗？”见滚滚没有异议，后土接着对它问道。

    “那就得看具体离得多远，和跳舞者自身的法力了，一般情况下，只要达到金仙，就不用担心距离的问题，当然，还得经过持有口诀者的同意，不然随时会被断开联系。”滚滚回答道。

    “这样啊，很好，非常好。”听到滚滚的回答，后土沉吟了一会儿后，轻声说道。

    然后，一阵沉默，良久，突然对滚滚吩咐道：“既如此，滚滚，从今日起，你就负责传授我部落，不，传授我巫族所有儿郎这个通灵之舞！”

    “啊？”听到这话，滚滚瞬间张大了嘴巴。

    ?  ?感谢‘余生相伴’100书币打赏，感谢‘疯×侍葬’100书币打赏，感谢‘仓鼠’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

