    陈双张了张嘴巴，话还没有出口，就对上了江枫冰冷的眼神，瞬间头皮发麻。

    一个人硬扛那种级别的爆炸，这个人的实力肯定特别牛逼。

    可这人吧……着实有点太高冷了。

    就这强横的气势，他还真的不太敢说话。

    这不是他怂！

    真的！

    心中苦丧呢喃完毕，陈双默默地后退了两步道，“我服了。”

    三个字，把他所有的想法都表现了出来。

    然后他就连连后退，缩在一众队员之中当鸵鸟，头也不抬了。

    江枫听到陈双这三个字，脚步未顿，淡漠继续向前走去。

    服了又如何，不服又如何，他既然接手了龙组这个重任，便不会让龙组徒有其名。

    该实战训练，还得练！

    对方已经不知道杀过多少人了，龙组这些大部分还在纸上谈兵的阶段……

    缺乏实战啊！！

    这般一想，江枫淡漠地回头扫了一圈龙组的三十余人，心中若有所思。

    目前龙组成员的异能属性分配还不完全，这种情况下出现纰漏是早晚的事情。

    而开发他们拥有的异能属性，或许才是此次实战结束之后的当务之急。

    江枫沉默向前，那回头一眼却看得众人毛骨悚然。

    “教官的眼神是什么意思？”

    “我不知道啊，不过我有一种不祥的预感。”

    “教官是不是记仇了，想着报复我们呢啊？”

    “……”

    这话一出，所有的人都闭上了嘴巴，哭丧着脸畏畏缩缩地看着江枫的背影。

    他们可以道歉吗？

    做什么不好，非要违抗军令，完了似乎还有造反的倾向。

    这种事情放在古代了，那肯定是要斩首示众的。

    难不成教官是想把他们所有的人丢到那些暴徒的大本营里，自生自灭？

    越是想，越是生无可恋。

    一路上，所有的人都屏气凝神，安安静静，生怕惹恼了江枫，被处理了。

    直到，前方探查消息的组员找到了作乱者的老巢！

    三棱工厂是一家食品制造厂，东南西三方形成一个完整的生产链厂房，最中央是一处三层楼的办公场所。

    因为经营不善，正处于转移期，再加上汉城动乱，所有的工人都被官方遣散了，如此一来，便也萧条又荒凉。

    北侧，大门前，江枫等人冰冷而立。

    “这些人还真是哪里脏往哪里钻。”

    陈双想到一众人受伤的惨状，就咬牙地盯着那布满蜘蛛网的厂名咒骂一声。

    他本来还有篡位的宏图伟志，就这么折在了这些人的手里，以至于现在他看江枫都颇为尴尬。

    这些个罪魁祸首！

    陈双恼恨，身后的三十余人皆是情绪不佳，反倒是江枫盯着眼前的厂门，若有所思。

    既然超能盟有刘浩齐昊这种强敌，那想来高手也肯定不少。

    既然如此，那这训练，就从这里开始吧。

    江枫双目一冷，抬手随意地挥出一掌。

    “嘭！”

    三棱食品加工厂的厂名牌子和整个厂门都被他一掌拍爆了。

    爆炸声回荡在整个天际，久久未散。

    厂内，办公室中。

    沈三千听到这道爆炸声音，一把甩开手中的农家女人，猛地起身站在窗口看了出去。

    门口，一众人气势汹汹的，看起来不像是受了伤，反倒是像是来寻仇的！

    是龙组的人……这些人没死，还来这里挑衅。

    既然是龙组的人呢，那刘浩齐昊定然已经死了！！！

    “真他娘的废物！”

    还说什么四脉五脉的武者，现在看来也不过是两个废物！

    他给刘浩齐昊那么多的热武器，配了那么多的人手，甚至在陈二埋伏成功的情况下，都能够败。

    不是废物是什么！

    沈三千胸火燃烧，怒不可遏，他脚下的农家女人正趴在地上瑟瑟发抖。

    沈三千阴晴不定，有时候宠她有时候打她，现在沈三千发火，她哪里敢发出动静？

    陈二坐在真皮沙发上，面容淡淡地扫了他一眼，“来者不弱，我建议先派一组出去探探底。”

    刘浩齐昊的实力不弱，既然已经没了，那对方定然有拿得出手的强者。

    既如此，便不能轻举妄动了。

    陈二的建议落在沈三千的耳朵里面，让他忍不住冷笑一声，“还用你说啊，老子不知道吗！”

    冷哼一声，沈三千阴冷地扫过办公室里的人，最后目光落在了角落的三个人身上。

    “猴子，断眉，老鹰，你们三个带人出去看看。”

    猴子和断眉之前与蝮蛇等人交过手，再次对上官方的人并没有多大的感触，听到命令就往外面走去。

    一侧的老鹰，则完全不同。

    他本就是龙国的通缉要犯，觉醒异能后杀人越狱，一个月内就干了十几起杀人抢劫的勾当，最后是被超能盟中介人盯上，花了重金给招揽进来的。

    此刻再次对上官方的人，老鹰心中是又恨又兴奋。

    “好说好说！”

    他晃着脚上的拖鞋，跟在猴子和断眉身后，离开了办公室。

    三个人，两前一后。

    猴子和断眉擅长火雷远攻，是突击手。

    老鹰作为风系异能，他的实力介于Ｃ和Ｄ两个等级之间，有望成为这个小组的组长。

    所以现在，断眉和猴子对老鹰实则心存不满。

    三个人离开，陈二看着沈三千，神色有些莫名。

    在boss死后，老三出任超能盟盟主来，他主动叫回了自己之前的名字，甚至连脑子这种对他来说极其奢侈的东西，他竟然都有了。

    稀奇！

    “你看我做什么，他们和官方的人有直接的交手，让他们出去不是最合适的人选吗！”

    对上陈二的目光，沈三千冷哼一声，怒气微散，颇为得意。

    他也不是非要靠陈二这个臭小子才能做事，如今他最起码也有分析利弊的能力了！

    ……

    三棱工厂门前，江枫冰冷地盯着徐徐走来的三个人和身后的一众持枪歹徒，眼中掠过精光。

    三人成组讲究的是相辅相成，如此看来，这超能盟里面还有一个有头脑的人物。

    “啪！”

    猴子踢开脚下的废铁牌，双手环胸站在江枫身前，盯着他双目一眯问道，“异能者？”

    江枫站如冰柱，淡漠摇头，“不是。”

    不是异能者？

    猴子一听，瞬间就笑出了声，“那就是武者了？哈哈哈，一个普通武者也敢来送死！你可知道我们三个都是异能者？”

    话落，他掌心一翻，掌心中瞬间形成了一道火球！

    空气中的温度瞬间升高，猴子将火球溜到江枫的面前转了一圈，嘿嘿贼笑道，“看看，这就是火异能，你怕不怕？嗯？”

    江枫冷漠不语，对此不屑一顾。

    猴子却以为江枫吓傻了，顿时一拍大腿乐道，“吓傻了！哈哈，他吓傻了！都不会说话了！”

