    

    “陈兄，这才几日不见，你却是越来越威风了，几句话就吓退了许多在旁窥伺的强者，真是厉害啊！”一个银铃般的声音响了起来，陈炫抬头一看，一个身材婀娜多姿，相貌如同玉瓷一般的美丽女修正朝着自己走了过来。

    这个女人一身紫衣，气质十分的不凡，居然正是那叶月离。

    陈炫记得，自己与其上次相见的时候，用的是那个黑脸大汉的身份，可不是现在他陈炫的样子。

    那么这个女人，是怎么识破自己的？

    而且，这个女人的气息，让陈炫很是忌惮，似乎和上一次见面的时候，感觉大为不同！

    这种不同，不仅仅是修为上的，她现在是龙象圆满的样子，但是陈炫总感觉有些说不出的古怪在里面。

    除了修为，还有的就是她的身份气息，分明感觉就是这个人，但是陈炫总是隐隐觉得此人似乎又不是上次自己见到的那个叶月离，这一点让陈炫心中惊疑。

    要知道，就算是分身之术，给他的感觉也不会这么奇怪！

    “我认识你吗？”陈炫怀疑她是在诈自己，装出一头雾水的样子，疑惑的看着她。

    叶月离咯咯一笑，“陈兄你的身份我已经知道了，当日在幽蓝洞府，我还和你一起喝过蘑菇汤呢！”陈炫听了更加怀疑，仍旧是一脸疑惑和戒备的样子。

    “这位道友，你说的我完全听不懂，如果没事的话，还请快些离开，不然休怪我动手。”陈炫平静的说道。

    这女人一听，顿时也愕然了起来，嘴里却是说道，“既然道友你不愿意承认那也没有关系，在下此次来，却是有一桩机缘，想要和道友一同谋取。”

    陈炫眉毛一挑，“什么机缘？”

    却听她轻声说道，“道友既然来怒煞塔探险，想必也知道怒煞塔的宝物浪潮吧？”

    所谓的宝物浪潮，是指怒煞塔之中每三年都会开启的一个天大的机缘。

    每年到了新人进入怒煞塔的时候，怒煞塔的天地就会发生异变，有各种各样的宝物突然出现在一些特定的地点，等待着人们去收取。

    因为这宝物的数量极多，而且是一波又一波有规律的出现，所以这种异变，被人们称为宝物浪潮，往往，这个时候，都是怒煞塔之中修士厮杀最为惨烈的时候。毕竟财宝动人心！

    “宝物浪潮的事情，我自然知道，你也不用卖关子了，有什么话可以直说。”陈炫这般说道。

    叶月离见状，俏脸上露出了一个微笑，继续说道，“好，那我也就废话不多说，直奔主题，这一次我得到了一个确切的消息，在怒煞塔的第六层之地，有一个极为了不得的东西将要在宝物浪潮之中出世，希望你能帮我到达第六层，和我合作，抢走那件东西！”

    “不知道那是件什么东西？”陈炫问道。

    叶月离神秘的一笑。“那是一个传承的进入令牌，有十多个！所以我倒也不介意多你一个名额，这才请你帮忙，至于那传承的信息，如果我们得到令牌的话，自然就会知道，得不到的话现在告诉你也没用，你只需要知道，这东西绝对是非同小可，放到外面的世界的话，只怕是就连圣人也要动心！”

    陈炫一听，顿时也对此物有点感兴趣了起来，连圣人也要动心？

    看来这东西还真的有点意思。

    和这个女人合作也不错，反正我也是不准备呆在怒煞塔低层的，先跟她上去，如果能够得到那令牌就抢，得不到的话，倒也不必为之拼命，陈炫心中这样想着，却是做出了决定，再一次和这叫叶月离的美丽女人组成了临时的队伍。

    他们坐下来吃了一会儿烤肉，立刻是着手准备，前去怒煞塔的第二层，达成这到达第二层的条件！

    要知道这怒煞塔之中虽然硕大无比，相当于一个小天地，但是，实际上，这怒煞塔之中的天地，和外界却是有着很大的区别。

    最为明显的是，这怒煞塔的天地是塔状的。

    说的简单点，据现在的人们所知，怒煞塔分为九层。

    九层空间，每一个空间看上去都是独立的空间。

    但是实际上，这九层空间是相互重叠在一起，好像塔一样，一层又一层的。

    陈炫他们所在的空间不用说，就是在第一层。

    而怒煞塔的层数越高，其中的危险也就越大，当然其中的机缘，也更加的丰厚。

    只不过，一个修士想要从低级的塔层前往更加高级的塔层，那就必须完成一定的条件。

    举个例子来说，要想从第一层到达第二层，那就需要击杀足够数量或者足够强大的敌人！

    而想要从第二层到达第三层，则是需要在杀戮的基础上，还要完成怒煞塔的一个试炼！

    陈炫将意念投射到自己的怒煞令之中，立刻是有一道冰冷的文字传递了出来。

    “击杀龙象境界巅峰修士一名，或者五名龙象境界后期修士。”

    这便是陈炫进入怒煞塔下一层的条件。

    这个条件对他来说，还真的不是很难。

    正好，他也要找一些人的麻烦，现在正是个机会。

    “叶道友，我想向你打听一些东西。”一边走着，陈炫一边对着叶月离说道。

    “哦？道友尽管问，只要是我知道的，都尽无不言。”叶月离微微一笑，如此说道。

    “那好，我就想向你打听一下，那黎山天宫，方万剑宗，灵韵丹宗，枯雨洞天，天一洞天，白石洞天这些势力在这怒煞塔之中的据点在什么地方？”

    叶月离闻言一愣，却是说道，“这些消息我倒是知道的，甚至是有一张这怒煞塔大部分地区的地图，只不过陈道友你跟我打听这干什么？难道真的要去找他们的麻烦？”叶月离说着，一只玉手一翻，一块玉简已经是出现在了她的手心之中。

    陈炫笑了笑，将东西接了过来，嘴里说道，“这些家伙三番五次的挑衅于我，这次当然要让他们好看，既然道友你有地图是最好不过了。”

    叶月离眉头一皱，却是说道，“虽然道友你实力非凡，似乎在阵法一道上也颇有造诣，但是我还是劝你不要去他们的据点，能进入怒煞塔的都不是一般人物，况且他们在怒煞塔之中经营多年，自然有些强大的手段。”

    听这女人的意思，他并不认为陈炫可以对付的了那些大势力的据点。

    对此陈炫却是不置可否，“道友可去其他层等我，等我解决了手中的这些事情，自然是会来找你。”陈炫虽然答应帮助这女人前往高层，但是这第一层，第二层的考验想必也难不住她，叶月离暂时也是不需要陈炫的帮助的。

