    咔咔咔……

    洪天磊心中想着的同时，第一道巨大的光芒一极快的速度爆射了下来，刚一打在洪天磊的身上，就把洪天磊直接给轰飞了出去。

    咔咔咔……

    在洪天磊的身体被轰飞出去的同时，第二道强大的光芒紧接着就从雷神之锤里面爆射了出来。

    砰……

    落在地面之上的洪天磊的身体再次被轰到那半空之中，许久那身体才落回到地面之上。

    咔咔咔……

    洪天磊的身体刚落在地面之上，又是一道巨大的光芒从雷神之锤里面爆射出来，直接将洪天磊的身体再次轰飞，而洪天磊也终于忍受不住这巨大的疼痛跟折磨，嘴里忍不住发出阵阵大叫之声。

    砰砰砰……

    如此这般，雷神之锤里面的光芒一共爆射出来的十多次，到了那最后洪天磊的嘴中再也没有那惨叫声传来，躺在地面之上奄奄一息。

    “雷神前辈，现在怎么办？”

    看着快被自己炸死的洪天磊，朱清的心里有着说不出高兴的同时也有着几分的惋惜，这这洪天磊被自己打的奄奄一息，恐怕一身的实力也没剩下多少了，想必也没了度化的必要了。

    这可是人仙四星的超级强者啊，若是能将这样的人给度化，他的战斗力起码能够提升数倍，甚至就算是遇到那人仙五星的实力也有那一战之力，甚至还可以从容逃走。

    雷神沉默了一会道：“度化吧。”

    “度化？”

    听到雷神的话朱清猛的一愣，显然没想到雷神会给出自己这样一个选择，忍不住皱了皱眉头道：“雷神前辈这洪天磊差不多已经废了，恐怕没有度化的必要了吧？”

    “我让你度化就度化。”

    雷神的话中带着几分说不出的威严，见朱清的脸上依旧带着几分迷茫，雷神忍不住解释道：“我将自己的这一具身体化作了雷神之锤的器灵，自然也就在雷神之锤的里面开辟出了一方独立的空间，这雷神之锤里面有着我的晶体神国，有着可以恢复人身体之上的伤势甚至快速提升实力的无穷奥妙。”

    “这么好？”

    听到雷神的话朱清忍不住全身一震，让雷神这么一说，那雷神之锤里面简直就是绝佳的修炼圣地啊，甚至就连朱清也忍不住舔了舔嘴唇，想要进入到那雷神之锤里面进行修炼，想必在哪雷神之锤里面，自己的实力很快就可以提升到人仙二星的层次吧。

    到了那最后再也忍不住道：“那雷神前辈，我……我可不可以进入到你的晶体神国之中进行修炼啊？”

    “当然可以。”

    雷神说着声音淡淡，朱清还没来得及高兴，那雷神的声音再次响起道：“不过现在对你来说最重要的还是先将那洪天磊给度化，然后扔进我的晶体神国当中，我替你帮他恢复实力，若是能够恢复到人仙四星的层次，对你来说那可是一大助力！”

    “雷神前辈，我明白了！”

    听到雷神的话，朱清一下明白了过来，知道了自己当下最应该做的事情是什么，心神一动，体内的气血不停的流转，而与此同时的一个个古老的小字不停的在朱清的脑海中流转，当臣服两个字出现在朱清意识当中的时候。

    朱清整个人猛的心神一动，随后一道道咒语从他的嘴中念了出来，而与此同时的那两个古老的小字也很快从朱清的身体之中飞了出来，然后飞快打入到了洪天磊的身体之中。

    “恩！”

    在哪两个古老的字体打入到洪天磊的身体之中的时候，洪天磊忍不住闷哼一声。

    “雷神前辈，我就把这个奴仆交给你了！”

    朱清说着右脚脚尖一动，直接把洪天磊的身体给踢了出去，落入到了雷神之锤的里面。

    “好。”

    雷神的意念从雷神之锤的里面传出来，很快就沉寂了下去，朱清知道这是雷神在帮洪天磊恢复实力，也没有再去打扰，身体一动向着远处飞去，举目四望周围全是郁郁葱葱的古老森林。

    朱清整个人一下傻了眼，自己这该往那里去啊？甚至在这里面连东南西北都分不清楚，自己应该去哪个方位？

    不过幸好朱清进入到这荒芜之地当中没有特殊的任务，也没有什么特殊的宝贝想要找寻，进入到这荒芜之地当中最重要的还是还是躲避那洪涛的追杀以及获得那蓬莱宗贡献点，等那贡献点积攒够一百万的时候进入到蓬莱宗寻找宝物，让自己的实力获得极大的提升。

    噼里啪啦……

    朱清心中想着，那身体一下爆射了出去，而在那的身体爆射出去的同时，一道道的破风之声瞬间就从身后传了过来，当然伴随而来的还有阵阵猛兽的咆哮之声。

    “既然没有目的地，那么就先先来打死几头野兽吧，也不知道杀死这些玩意能获得多少的贡献点。”

    砰……

    啪……

    朱清心中想着，那双脚很快就落在了那地面之上，而在那双脚落在地面上的同时，一头野兽以极快的速度朝着朱清咆哮而来。

    “就凭这么一丁点的实力还想要威胁我？”

    看着那像是野猪一般，却只有人仙一星实力的野兽，朱清的嘴里忍不住冷笑一声，完全没有将那猛兽放在眼里，随后只见他右手一拍，一股无比巨大的能量一下从朱清的手掌之中喷薄了出来。

    下一秒钟那野兽直接打飞了出去，全身的骨头一下散架，倒在地上再也没有任何的气息传来。

    “果然不堪一击！”

    看着一下被自己打死的野兽，朱清嘴里忍不住发出一阵冷笑，那野兽虽然有着人仙一星的实力，但是那实力也实在太烂了点吧，竟然被自己一巴掌都被拍死了，就这战斗力自己一天杀死几万头都没压力，岂不是说自己在这荒芜之地当中杀上几天，很快就能将那积分凑到一百万点？

    叮……

    朱清心中有些激动的想着，储物袋中的玉卡猛的响了一下，让朱清整个人变得更加的激动，只是等他的意念从那脑海中释放出来，波及到储物袋中的时候，朱清整个人一个懵在了哪里。

    “艹！”

    不知道过了多久，朱清再也忍不住爆了个粗口，因为那上面跳动的数字太操蛋了，自己杀死了一头猛兽，竟然只得到了五个贡献点。

    五个啊，刚才自己杀死一个飞天神兽可是得到了一万点贡献啊。

    “没想到人与人之间有着巨大的差距，只是万万没想到畜生跟畜生之间也有着这么大的差距，杀死一头野兽才五个贡献点，确定哪些蓬莱宗的老东西不是开玩笑的？”

    朱清想着心中忍不住大骂，对刚才的那猛兽也没了兴趣，不过朱清也不可以去找，一路在地面之上狂奔，在接下来的一刻钟的时间，朱清也遇到了几头其它物种的怪兽，只是让他感觉很是没劲的是，那些东西他虽然都能够很轻松的解决，但是那贡献点依旧只有五点。

    “要是一直这样下去，什么时候才能得到一百万贡献点啊？”

    现在杀死那样的怪兽，对朱清来说一点都不累，但是太磨炼一个人的心智了，对朱清来说简直是一场莫大的煎熬，一刻钟的时间杀死了十头怪兽，得到了五十个贡献点，朱清心里有着一种想要杀人的冲动。

    “不行，不能在这样下去了，若是一直这样，别说是一年了，就是十年也得不到足够的贡献点，别说是一年后救林千月了，自己连那蓬莱宗也进不去啊，看来还得找一些级别更高的怪兽去打才行啊！”

    嗖……

    朱清说着那身体一下爆射了出去，虽然不知道哪里能够找到更高级别的野兽，但这却难不倒朱清，因为他实力够强大，实在不行还能让雷神帮自己，所以他的身体很快就绕着这一片荒芜的丛林飞行了起来。

    只是一连飞了几圈之后朱清才发现，这一片根本就没有高等级的野兽，方才他也顺手杀了几只，结果全特么的是五个贡献点，差点没把朱清给气的吐血。

    “更远，看来还得飞的更远才行啊。”

    朱清也不再多想了，更没有围着方才的地方不停的乱转，身体则是直接朝着远方爆射了出去，而与此同时的，在这一刻，朱清将自己的实力提升到极致的时候才发现，这荒芜之地真的很大，甚至单是这一片荒芜丛林都要比血莲宗大上不知道多少倍。

    可见蓬莱宗的底蕴之雄浑。

    而随着朱清的身体不断的飞行，虽然没从荒芜丛林飞出去，但是那映入自己眼帘之中的树叶的颜色竟然开始慢慢的变化，而从那丛林之中传来的猛兽的咆哮之声也比之前更加的雄浑。

    当然实力也更加不是之前那些野兽所能够比拟的。

    “恩？”

    感受到那一股股无比强大的气息，朱清整个人猛的一愣，万万没想到还有如此意外的收获，根本级没有多想，那身体直接朝着下方的丛林爆射降落了下去。

