    

    毕竟阿晏身份还是比较特殊的，属于重点保护的院士级别的人物。

    “嗯。”

    慕家澍倒是觉得妻子小题大做了。

    又不是要结婚，搞得像是查女方户口似的。

    他看着唐昭昭那个小朋友，聪明伶俐，智商看起来也挺高。

    也许阿晏真的有心想要带个徒弟出来。

    **

    昭昭一直在和慕奶奶视频通话，等拍戏的时候，就麻烦季渊小哥哥的助理和新月麻麻轮流换着帮她视频通话。

    听慕奶奶的医生说，慕奶奶的情况在好转。

    昭昭拍的这场戏连续NG了三次，章导无奈地过来讲戏。

    这三场戏，主要是祁默的状态不好，大概是受了昨天今天微博舆论的影响，亦或者和唐倾柠闹掰了心情不好，比起前几天的沉浸式演技，状态差了许多。

    平时都是祁默带着众人入戏，天生为戏而生，今天却是带了不少情绪，甚至没人敢去招惹他。

    “祁默，你调整一下状态，今天是你的重头戏。”

    章导和祁默关系不错，之前也合作过一次，象征性的批评了一下，然后走过去询问情况。

    祁默目光看向了唐昭昭，又落到了唐倾柠身上，走到一旁，拧开水，灌了一口。

    “究竟怎么了？”

    “没什么，头疼。”祁默摩挲着保温杯，心绪各种翻涌。

    昨天晚上，他回了家之后，深夜又赴了一个饭局，他的老师，也是他的伯乐，娱乐圈最厉害的经纪人攒的局，他不能不去。

    他和唐倾柠都是老师的阵营，老师有意调和，让两人和好。

    他倒是无所谓，闹僵不闹僵，对他来说影响不大，反而这件事对唐倾柠影响比较大。

    老师出门去卫生间的时候，唐倾柠倒是还主动给他倒了茶，说了一下有关于唐昭昭的问题。

    “我姐姐呢，对自己这个女儿是真的好，也不知道认干女儿这件事，究竟是不是她们设的局，故意给你下圈套，我知道祁默你在圈子里这么久了，没人能给你下套，你或许觉得我姐姐母女两个，单纯无辜，可实际上，稍有不慎，你就要身败名裂了。”

    “唐昭昭的身份，足以让你后悔，认她为干女儿这件事，一旦她的身份暴露，不但会毁了你，还会毁了你的事业。家丑不能外扬，作为朋友，我言尽于此。”

    祁默目光落到了小昭昭身上。

    究竟是什么样的身份，能让他跟着身败名裂？

    又或者说，这件事和昭昭的生父有没有什么关系？

    昭昭的生父，是什么人物？

    什么叫家丑不能外扬。

    他目光又转到了唐新月窈窕纤细的身影上，她又做了什么，怎么会让唐倾柠用“家丑不可外扬”这句话来形容？

    “祁默？”章导手指在他面前晃了晃，顺着他的目光看到了唐新月，皱眉，压低了声音，“最近剧组里事情不少，你千万不要再惹出什么事情来了。”

    最近祁默看昭昭妈妈的次数明显增多了，不但经常去搭话，甚至还和颜悦色的。

    祁默平时在剧组，和女演员也一直保持着距离，就是担心传绯闻。

    上部古偶就是让和女主一起炒CP，祁默直接和上部的资方闹掰。

    硬气的很。

    不过祁默自己也有硬气的资本，家世，实力，颜值，都是顶级的。

