    光雨闪耀。自

    虚空中滴落下来，这片神土显得非常平静，幽幽风自山林而来，古老的树木参天而起，刻画宁静的画面。

    浩瀚、壮阔。凌

    风置身其中，感受其中的意境，体会其中的道韵，并且盘坐起来，等到其完全进入这种状态，整个天地山河出现惊变，一道道凌厉的剑芒正自远方而来，直刺向凌风。

    那并非是真正的利剑，仅仅是剑意而已。

    剑道！

    凌风心中一闪，顷刻间便知晓，这里的山河平凡，仅有天神、天魔盘坐下来，静心体悟时，才能够触发其中的道，这像是一道门槛，没有这种资质的天神天魔穷其一生亦不可触发。他

    不同。

    于星辰道、天古道上打磨太多，曾碰触到万道，剑道便是其中一种道，而且以身伺道可克制万道，即便凌风感应不到这里的剑道，以身伺道的克制依旧可让剑道展现出来。“

    来！”凌

    风神情冷漠，神目微闭，敞开心胸，让那剑道快速射杀进来，融入到血肉中，更融入到丹田中，并且利用这剑道来体悟真正的剑道。

    呛！

    时间不长，凌风神目骤然张开，肃杀的剑芒自其神目中喷涌而出，他的血肉筋骨间都在散发着这种神奇的光雨。

    何谓剑道？飞

    花可为剑，片叶可为剑！

    气可为剑，他更可为剑！当

    剑道臻至化境，这世间万物皆可为剑，那时他便不需要剑，他在，剑便在。心

    中有剑！可

    以说，任何一位天神只要在剑道上倾注更多的心血，将其臻至化境，便可让诸天颤栗，可正因剑道简单直接又太过霸道，其中有太多坎坷，想要迈出那一步谈何容易？

    这里的剑道虽然不错，但还没有到那种程度，更像是一个起点，为天神们推开剑道的大门，由他们一步步去完善，因而凌风能够体会到的并不多。

    这会让许多想要更进一步的天神、天魔失望，但对于那些顶级天骄来说却足够。

    他们要的是融入更多道，而非让各种道齐头并进。半

    晌。

    凌风起身，微微内视，看到丹田中多了一柄细小的气剑，并不显目，位于丹田一角，与其他天力完全区分开，力量过于弱小。

    它是剑道的起点，但这还撼不动以身伺道的地位，至少那几道天力完全无视那柄细小的气剑。

    凌风穿过那片神土，走向远方。仅

    仅片刻功夫，他便来到另一片神土，这里的山河地势与先前有些区别，但并不大，相同的是这里亦很宁静，没有波澜起伏，更没有生灵出没。

    但。

    当凌风盘坐下来，静心体悟时，整个山河地势就变得不同起来，一道道奇光自远方射杀而来，四面八方，比先前还要强大许多。

    那是一只只拳头。这

    是拳意！那

    拳头仅仅是意境，没有太恐怖的杀伤力，而是像水波一般融入到凌风体内，与其血肉筋骨相融，进而出现在丹田中，迸射出一只小拳头。第

    二道！茶

    盏功夫，凌风起身飞出这片神土，这里的意境仅仅是起点，而他要的更多，猜测十道、百道相融后，将会壮大，不局限于这微小的“烙印”。轰

    隆。

    天地山河喷涌着火光，可怕的力量正在点燃天际，这里完全就是一片火海，顶级天火正在其中燃烧，非常诡谲。

    当然。这

    本是一片荒原，虽然没有参天古树，却显得宁静，但当凌风出现后，这里变成一片火海，天火正焚烧着凌风的躯体，并快速地融入到其体内。天

    火不可伤！

    凌风曾炼过烈火，而在体内还有更非凡的涅槃天火，区区天火对他没有作用，领悟这种天火道更简单，并且因这里的天火，还唤醒他以前的天火道，让其道更进一步，并于丹田形成大片天火。那

    形态与势头要比先前的剑道、拳道更坚实与巨大，但在那浩瀚的几道天力空间面前，这天火“烙印”简直就是海中一叶扁舟而已。

    不值得一提。第

    三道！

    片刻后，凌风飞出火海，走向一片风雪天地，体会那里的寒力，不过这里的寒力到冰河世界面前完全就不是一个级别，其意境虽然不同，但这也是凌风曾经触及过的道，领悟起来更简单。

    毋庸置疑。当

    寒力“烙印”出现时，凌风丹田中喷涌出大片灵雾，释放出幽幽寒力，与天火“烙印”对峙，泾渭分明，可这却被那几道天力空间藐视。这

    是第四道。…

    …凌

    风一步一步向前，有些未曾触及过的道会让他消耗一些时间，而许多武道他都曾碰触过，有一个起点，因而领悟起来的速度就要快上许多。

    仅仅半天时间。

    凌风便领悟五十道，他辗转五十片神土，在寸仙急速下，很少有人发现，而且即便有人发现亦未必能够认出他来，不过，就在这五十片神土中，他倒是遇上一些天神天魔。

    毫无疑问。

    遇上凌风的天魔都要殒命，而天神只要不是主动招惹他，他亦懒得搭理。

    一天后。

    他体会百种武道，丹田出现百道武道“烙印”非常壮观，到这个时候就是以身伺道都出现反应，似乎要针对那百种武道，凌风只得用仙力将其分开，现在还不到对峙的时候。而

    且。

    现在的百种武道“烙印”非常稚嫩脆弱，仅有相融才能够迸射出更强的光，而仅仅这般还不能够满足凌风的胃口，他真正的目的就是万道。他

    想等到万道“烙印”出现时进行相融。

    三天后。凌

    风领悟五百道，在适应这个节奏后，体内的宇宙爆发，让其拥有更强的潜能，速度上要快上许多，凌风亦在尽快领悟万道。

    并且。

    于这三天内，死于他手中的天魔不在少数，有些弱小的天魔被其直接毙掉，而一些强大的天魔则是在悟道的关键时刻被凌风诛杀。十

    天。

    凌风领悟出两千道，其恐怖速度让人生畏，而到这时以身伺道的反应更剧烈，一道道天力空间释放出山海威势，向着仙力压来，要不是仙力非凡，只怕那两千武道“烙印”都将灰飞烟灭。

    “还不够！”

    凌风神目冷然，完全不计后果。

    要知道。每

    多领悟一种武道，对于天神是有利的，但要是万道相融，将会铸就盖世画面，天威浩荡，不容许这样的事情发生，势必要落下顶级雷霆，那是武帝都要忌讳的天罚，而现在凌风为求力量，已经考虑不到这里。

    他要变强，唯有这般才有能力诛魔！十

    八天。凌

    风领悟五千道，整个丹田被分、裂出四分之一，由这些武道占据，而其余部分才属于以身伺道诞生的那五道天力空间，这个结果便是让那五道天力空间更剧烈颤动，想要将五千道湮灭。

    凌风刻意压制，他要铸就更多。不

    过。五

    千道后，他的领悟速度明显变慢，强大如他都觉得吃力，身躯像是进入饱和状态，体内各种武道正在冲撞，威压空前。“

    六千道！”

    凌风出现在一片神土中，满身疲倦，表现在脸上，展现在眼睛里，可他的气血更旺盛，时而如剑凌厉，时而如火灼、热，时而如寒冰一样寒凉，六千种武道正在他体内展现，更多的表现则是以身伺道。他

    气息杂乱，气血凌乱。

    六千种武道即便是微小，但其共同融于丹田，亦会碰撞，虽然并不是凌风刻意压制的，但那局面亦非常混乱，一部分力量正在相融，这对于凌风静心领悟其他武道来说是个阻碍。

    “七千武道！”当

    他迈出这一步，诸天神魔都在出现，于其头顶、双肩、身前、身后等展现，仿佛诸天神魔拱卫一般，气场太强，于微小中见证强大。

    “八千道！”凌

    风形象大不同，初看时很平常，但认真去打量才会发现，在其四周释放出诸天神魔神佛，各种武道驳杂的出现，进而诞生出生灵。

    而此刻，那以身伺道正在被推荡，丹田分、裂出两半，一半属于以身伺道，而另一半则属于八千道。毋

    庸置疑。那

    以身伺道轰鸣，剧烈很激烈，就是仙力都显得不那么稳定，这还是因为凌风刻意压制，否则仙力都要灰暗面临崩塌，但现在的形势已经不妙。本

    来。凌

    风可将一种种武道相融，在领悟透彻后再领悟下一种武道，但他太着急，他想更快一些，因而八千道就形成桎梏，在他体内冲荡，更严重的是影响到他对其他武道的领悟。

    “九千道！”到

    这里，凌风开始吐血，身躯血肉精血都在干涸，要知道那武道不仅仅出现在丹田，更融于血肉筋骨，哪怕凌风刻意将那力量逼迫到丹田，可还是有极少力量没有那么快消失，存于血肉筋骨间。

    此刻，九千道细小的气劲正在撕裂凌风的血肉筋骨、五脏六腑，那感觉生不如死。

    诸天神魔佛拱卫，让他释放出截然不同的光雨，一滴血都可点燃这片山河，一块血肉更可轰碎千重武道，这还是因他领悟到的不多，要是真正顶级道，就是天尊都要被诛灭。第

    二更稍迟。 

