    莫北怀揣着一对被他命名为“哔哔机”的传讯卷轴筒，脚步轻快地离开了法师公会，显然心情并没有受到什么影响、

    凯恩自然是不会将燃烧生命力的方法传授给他，在得知一系列的负面影响之后，他其实也就放弃了。

    至于其他底牌的副作用，凯恩与觉得他现在还不必为此而烦恼。

    不管是融合技还是暴炎无双，都和凯恩所指的那些代价巨大的底牌差之甚远。而且随着实力的增长，莫北甚至都可以将之作为常驻的输出手段，那就算是常规技能了，有什么可担心的。

    合着自己还是没有真正的底牌啊。。想到这里，莫北便理所当然地在心里琢磨起了更强大的爆发手段，或者是有没有可能进一步提升融合技的杀伤力。

    凯恩透过窗户，看着他离去的背影，露出一丝苦笑，似乎知道他此时的心中所想。

    不管是出于是什么样的目的，有着怎样的坚持，有些事情，终究是无可避免的。

    对于力量的渴求，这是一个让人类，天使以及恶魔都无法挣脱的永恒监牢。无关光明或黑暗，正义或邪恶。

    故而才会称之为——

    原罪。

    翌日清晨，阿卡莉三人便要按计划出发去历练，莫北取出一个传讯卷轴筒塞到阿卡莉手中说道：

    “有空就给我发信息啊。”

    说罢还冲着阿卡莉眨了眨眼。

    “这是？。。。”

    “这个叫哔哔机，我已经把话费。。啊不是。。已经把提供能源的宝石嵌进去了，只要这两个卷轴筒都在物品栏之外，就能将信件放在里面来回传送。“莫北笑呵呵地说着，同时演示了一下激活的方式。

    正抱着华宁的正义交流感情的艾尔文闻言立即就凑了过来，对这个新奇的事物充满了兴趣。

    “去去去，这是队长之间用来传讯用的，不是玩具。”莫北假模假样地将他轰走了。

    他这说得冠冕堂皇，但阿卡莉自然是明白些什么的，心中不由泛起一丝甜意，抿了抿嘴，将东西收了起来。

    他们三人出发之后，莫北便也开始专注于自己的训练，以及期待着会不会有工匠揭下自己的招募信息，找上门来。

    他昨夜回来之时，还绕道去了一趟工匠区，在招募榜上贴上了招募信息，并许下了相当可观的报酬。

    不过正如他之前所想的，这段时间鲁高因请人修缮屋子的信息，已经在招募榜上重重叠叠地贴了两三层，所以他也就是随意将自己那张纸往上面一拍，就看看能不能用较高的报酬吸引到几个人。

    一直到傍晚，院门才终于被敲响。

    但他院门打开之后，看到的却并非是来找活儿的工匠，而是有段日子没碰头的特里克他们。

    几个人都是日常装束，看起来还有些灰头土脸，看来并不是历练归来。

    “你们这是从哪过来的？”莫北问。

    “城外啊，我们从北门进来的，就转过来看看，你看起来倒是挺悠闲的嘛。”特里克呵呵一笑，调侃了莫北一句。

    莫北干笑了一声，也觉得自己还真就当成了甩手掌柜了。侧身将四人让进了院子，并询问着他们这段时间都在做什么。

    原来自从族群迁移的计划制定下来之后，特里克小队就跟着他们原来那个族群忙前忙后，一直也没出去历练。

    今天他们是帮族人回城采买一些物资，才会经过这里的。

    特里克那句话也纯粹就只是一句玩笑罢了，各个族群能够改变命运，对莫北都只有无尽的感激。

    而且从剿灭巫师汇聚点，到将两大恶魔尸首悬上城头，莫北小队的这段时间的所作所为他们也都是听说了的，这些事对于回归族群的积极影响和，可比他们跟着族群跑腿搬东西什么的要大上无数倍。

    关于西城门那边的事情发展，特里克他们听说的也更多一些。

    据说那一具督瑞尔的尸体在当晚就消散了，让许多人都感到十分遗憾。随即城楼上的守卫队长就不断被各小队询问，如果他们杀掉督瑞尔，能不能也将尸体带回来挂上去。

    哪支队伍不是在长久的历练和准备之后，才能得以最终拿下阿拉诺克的终极BOSS。但以往成功击杀的队伍除了能跟相熟的朋友炫耀一番，并不能引起多少的关注。

    不过要是能在大庭广众之下，将自己的战果挂上城头，那就很能满足他们的虚荣心了，哪怕只能存在一两个小时他们也觉得特别露脸。

    守卫队长不厌其烦，在汇报给格雷兹之后，便直接在城楼外壁挂上一个滑轮吊索，并贴出公告，凡成功击杀魔王督瑞尔的小队，都可以自行将其尸首挂上去。

    那些有把握挑战督瑞尔的小队当即便战意熊熊地出发了，争相前往古墓群，自然是都想验一下那种备受瞩目，意气风发的感觉。

    莫北没想到这个竟然也能演变成一个传统，能提升大家的积极性倒也是他所乐见的，毕竟也不是所有的转职者都带有那种紧迫感。

    让他有些无语的是，据说那个吊索刚出现不久，居然有一个白痴让自己的白痴队友将自己给挂了上去，引来一阵围观之后，被刚消停下来没一会儿的城防守卫以扰乱秩序的罪名，处以了一百枚金币的罚款，而后在公告上又加上了一句——

    不准往上挂奇怪的东西，违者罚款！

    “江山辈有人才出啊。。”莫北忍不住感慨了一句，又接着问道：

    “对了，洛坎他们还没回来吗？”

    “说是已经回到原来的族群所在地了，也就是新建的传送站那边，但似乎并没有回到鲁高因的打算。”

    “为什么？”

    “似乎是和艾吉斯老大有着不小的矛盾，但具体的我就不知道了，那是很多年前的事了，所以说什么的都有，也不知道哪个是真的。”

    “深仇大恨？”

    “好像也算不上。。。。”特里克耸了耸肩。

    “俩老头还都挺矫情。。。”

    一番闲聊之下，他也从特里克那里了解到了许多回归族群切实的情况，听上去都很不错，就算有些小麻烦也都能够解决，毕竟是大势所趋，各方面人员对于这件事的态度也都比较统一，应该是不会再出什么乱子了。

    特里克他们也没有多作停留，还要赶在工匠区全部打烊之前先去采买一部分物资，似乎此来就是向莫北告知一些情况，而后便直接告辞离去了。

    “怎么还是没信号。。。”

    窗外月色缀海，莫北将传讯卷轴头置于床头，眼巴巴地看着，还时不时拿起来尝试激活一下，却一直都没有光芒出现，也就是说阿卡莉手中的那个卷轴筒一直都在物品栏里放着。

    他倒也不会无端地担心阿卡莉三人的安危，知道他们现在应该是还没有停下来休息。

    从时间上看，大概还要两三天才能到达遗失之城废墟的范围，到时候，他就不会再熬夜等信息了，那可是狩猎黑暗长老的最佳时间。

    他此时无非就是期待着在这个世界第一次发短信到底是什么感觉，才会显得有些着急。

    知道后半夜，半梦半醒的莫北才感觉到卷轴筒闪过一阵华光，一激灵清醒了过来，迫不及待地打开卷轴筒，果然倒出一张卷起来的羊皮纸来。

    1616044542

