    封缰看到霍筝一脸严肃的样子，猜到肯定是发生了什么事情，顿时整个人都清醒了。

    他从口袋里找到自己的手机，然后点开了那一份资料，随即脸上的神情变幻莫测。

    曾经也无数次想到过这件事情会发生，可是没有想到却这么的突然，让他有一些不知道应该怎么面对。

    “筝筝，即然这件事情你已经知道了，那么我就不用再继续隐瞒着你了！”

    封缰跌跌撞撞的从地上站了起来，整理了一下自己的衣服。

    “这些失忆的科研人员的确和我的科研是有关，但是事情不是你想的那样子的！”

    封缰走到霍筝的面前，一脸认真的看着她。

    “你不是失忆了吗？虽然我知道你嘴上不说，可是你的心里还是介意的，所以我想看看有没有什么最新的医学实验能够让你恢复记忆，这些科研人员是自己主动做实验的。”

    封缰说完，主动拉起霍筝的手，把她拉倒了自己的电脑面前，随即毫无保留的在她的面前打开自己的电脑。

    霍筝眯着眼，看向封缰电脑里的文件夹。

    他们的电脑都是由无数的防火墙来维护安全的，所以根本就不害怕有人能够窃取到里面的资料。

    《失忆的恢复方法》

    《失忆的最佳治疗手段》

    ……

    霍筝看到了无数类似于这样的资料。

    “难道，真的错怪他了？”霍筝拧了拧眉头。

    “筝筝，这些事情原本我想取得一定的成果再来告诉你的，没想到你居然在别的地方知道了。”

    封缰叹了一口气，一脸无奈的看着霍筝，脸上也露出了一丝哀伤的表情。

    霍筝仔细的检查一番这些资料并没有发现有任何的不妥。

    就在这时候，管家的声音突然从门外响了起来。

    “封少爷，霍少和薄少来了……”

    可是他的话还没有说完，房门再一次被人从外面给打开了。

    薄司霁还有霍家三兄弟一脸严肃的从门外走了进来。

    封缰看到他们四个人的神情，哪里还想不通霍筝到底是从什么地方知道了这样的事情？

    还好他早就已经做了两全的准备，不然今天也不知道应该怎么过这一关。

    “薄少，今天是什么风把你给吹来了？霍大哥，二哥，哥。”封缰对着管家挥了挥手，然后一脸笑意的说着。

    “我们就是听到了一些事情，所以想来找你问清楚。”

    霍起州看着这时候已经冷静下来的霍筝，不知道他们之间聊了些什么，可是总觉得事情的发展根本就不像自己想的那样的简单。

    “哦？霍大哥，有什么事情你尽管说，如果是我知道的那么定制，之无不言，言无不语。”

    封缰一脸认真的说着。

    “筝筝，你过来！”

    霍思辰对着霍筝招了招手，他很害怕自己的妹妹再受什么伤害，让让众多女生疯狂的英俊面孔，这时候也露出了一丝严肃的神情。

    “二哥，你不用害怕，我会做出些什么伤害她的事情，因为这个世界上没有人比我更爱她！”

    封缰一脸严肃的说着，嘴角也带着一丝淡淡的自嘲。

    “是吗，那你的爱可真是无私。”霍思辰淡淡的说着，再一次对着霍筝招了招手。

    霍筝也知道这几个人是在担心自己，不然也不可能这么快就赶到了这里。

    “我没事。”

    她淡淡的说了一句，然后对着众人笑了笑。

    “没事就好。”霍思辰也知道霍筝的性格，没有继续再勉强她。

    “你们来的刚好，我有一些科研成果想和你们一起分享一下，这或许对以后治疗筝筝失意的事情有一些作用。”

    封缰大大咧咧的说着，这群人来到这里的目的，大家都心知肚明，与其这样还不如主动出击，让他们哑口无言。

    “是吗，那我就看了下你到底研究出了什么样的成果？”

    薄司霁一脸淡漠的说着，然后缓缓的走了过来，那气场无形中给了封缰一些压力。

    薄司霁走到电脑桌前，霍起州他们也很了上去。

    霍筝现在能够这么平静，肯定是发生了他们不知道的事情，或许和这个研究成果有关系。

    他们几个人看完了这一份科研成果的时候，纷纷露出了沉思的表情。

    薄司霁和霍起州对视了一眼，都能够从对方的眼神中看出一丝探究。

    “你们也知道，小筝筝她因为霍筝的事情失忆了，我又把她整成了霍筝的样子，我觉得在这一件事情上是我对不起她，所以这些年一直都在让科研室里研究，如何让人恢复记忆的方法。”

    封缰一脸认真的说着，没有人知道他的话语里到底有几分真有几分假。

    当然，他说的这些话都是真的。

    科研室里这几年也一直都在研究着如何让人恢复记忆的方法，当然这些都是他为了防患于未然而做的事情。

    这些都是劳伦斯所留下来的人，他们更注重的是研究如何让人失忆。

    那这样的科研结果只有他知道。

    那些科研人员一个个都是工作狂，根本就没有什么家人，就算是有家人他们的关系也都十分的淡薄，每天都沉迷于科研室。

    所以，封缰对这些科研人员也都是十分的信任。

    当然，能够进入他这样的私人科研室里的人，每一个都是翘楚，如果他们带着自己的科研成果示人的话，都是各个国家互相争抢的对象。

    “没想到你还这么的有心。”

    薄司霁一脸嘲讽的说着，他当然不会觉得这个男人会这么的好心。

    “谁叫她是我的未婚妻呢，你说是吧？”封缰毫不示弱。

    “好了，封缰，这一份科研结果我们也都看到了，刚好趁今天这个工夫，我想重新问你一遍，当年到底发生了什么事情，当年筝筝到底发现了什么，怎么劳伦斯突然就死了，而她却消失不见了？”

    霍起州一脸认真的看着封缰，眼神里带着探究，仿佛可以窥探人心一般。

    “大哥，这件事情我已经说过很多遍了，当年我去那里的时候是师父就已经死了，筝筝也已经失踪了。”

    封缰脸上露出了一丝自嘲的笑容。

    “其实我最不应该的就是把她整成了筝筝的样子，不仅给她带来了困扰，也让你们困扰了。”

