    第88章：香波地群岛（求推荐票！）

    当慕清霄来到玛丽乔亚临近海域的镀膜店时，已经有一名黑衣护卫在此等候，看到他出现便急忙走了过来，恭敬道：“少爷，船只已经给您准备好了。”

    慕清霄点头道：“带我过去吧。”

    几分钟后，护卫带着慕清霄来到玛丽乔亚的特殊港口，为什么说特殊，那是因为，这个港口完全在红土大陆上开了个缺口，一路直达海底。

    因为红土大陆和海面之间的距离相隔太高，船只直接落下去就算船体不崩坏，也难免会出有些故障，所以在这个特殊的港口镀膜后，直接潜入海底，这样不会出现任何的风险。

    更何况，天龙人这种站在最高处，却极其怕死的家伙，让他们坐着船从玛丽乔亚直接跳下去？开什么玩笑？

    慕清霄的目光在港口巡视一圈，其中有不少奇形怪状的船只，而且还能看到许多天龙人的身影，并且有许多手脚挂着铁链的奴隶在充当苦力。

    “少爷，这是两枚指针，记录指针和永久指针，永久指针指向的岛屿是香波地群岛，船上已经准备好了一个月的物资，请一路顺风。”

    永久指针是海贼位面的一种航海道具，伟大航路路线中，天气，海流等等都不是按常理变化的，而永久指针会一直指向某个岛，永远不会改变。

    而记录指针是穿梭于各个岛屿的必备物品，一般由船上的航海士佩戴。

    记录指针可以记录伟大航线的岛与岛之间的磁气，正确的带领海贼们到达下一个岛屿，每个岛的磁力都不相同，记录指针需要在当地记录一段时间，储满磁力后才会指向下一个岛。

    若没有到达记录指针所指的岛屿而到达了其他岛的话，磁力就会被替换。

    有的岛屿存满磁力所需时间过长，如果不想等待，就要使用永久指针到达永久指针所指的岛屿将磁力替换，再前进到下一个岛屿。

    慕清霄对于香波地群岛还是有些了解的，毕竟那可是天龙人的后花园啊，自己去香波地群岛根本不会遇到什么威胁，菲丽娅她们想的还真周到。

    香波地群岛是一个非常特殊的岛屿，因为这个岛屿距离海军本部非常的近，并且还是伟大航路前半段的最后一个停靠点，临近红土大陆。

    也正是因为它是伟大航路最后一个停靠点，所以这里非常的混乱，以至于海军都只能在有限的范围内坚守正义，而其余的地方不是商业街区，便是海贼和赏金猎人的驻扎地。

    总的来说，这里非常的乱，但海军依然是这里最有力的保护屏障。

    作为出生在玛丽乔亚的天龙人，慕清霄对这个岛屿自然很了解，更何况他脑海中还有很多别人不知道的信息。

    慕清霄将记录指针戴在手腕上，朝着护卫点了点头，缓缓走上面前镀好膜的船只。

    船不是很大，却很豪华，船下布满了海楼石，能安全的避开海中的大型生物，上面还装载了电力系统，估计能行驶一个月左右。

    船尾有一间豪华的卧室，卧室的底下一层是厨房，最下面一层是仓库，倒是居家旅游必备之选。

    慕清霄在穿上走了一圈，满意的点头道：“不错，那么，扬帆起航，目的地香波地群岛！”

    圣地玛丽乔亚和香波地群岛的距离并不远，估计两日后便能到达，而且海上时常能够碰到天龙人和海贼的船只，有这样的海上路标，根本不需要对照永久指针便能确认方向。

    两天后，慕清霄视线中的香波地群岛越来越清晰，大概还需要三个小时左右，便能登岛，亲眼目睹这样的奇观和动漫中看到，这种视觉上的冲击有着天壤之别。

    “真是一个惊奇而又美丽的世界！”

    三个小时后，慕清霄的船只停靠在32号码头，根据脑海中的信息，海军本部附近，有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。

    香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。

    由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

    泡泡车，泡泡摩天轮，建设在泡泡上的房子......泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！

    全岛由79棵树组成，这些巨木上都设有相应的编号，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。

    香波地群岛的区域划分也是很明确的，以树上的数字为准。

    1到29号岛屿是香波地群岛最为混乱，最没有秩序的地带，同时被称之为不法之地，大量的海贼和赏金猎人都聚集在这里，主要有人口贩卖店和人口拍卖会。

    30到39号岛屿到处都是娱乐设施，还有一座巨型游乐园，这座游乐园占据了十座岛屿的面积，是海贼世界数一数二的游乐园。

    40到49号岛屿是旅游景区，有着五花八门的商店，餐厅等等，通常来这里旅游的都会来这里。

    50到59号岛屿是船工聚集地，同时也是镀膜地点所在，众所周知，从伟大的航路前半段去后半段就必须穿过红土大陆，而越过红土大陆的方式一共有两种。

    第一种是从红土大陆顶端的圣地玛丽乔亚经过，可那里是海军总部所在，海贼们去那里无疑是自寻死路。

    第二种便是来香波地群岛为船只镀膜，让船只可以在海下航行，直接穿过红土大陆底部的巨大洞口，洞口中还有一座深海岛屿。

    岛屿名为鱼人岛，是人鱼族和鱼人族共同生活的岛屿，通过鱼人岛后便是伟大的航路后半段了。

    60到69号岛屿则被海军所掌控，也是香波地群岛最安全的地方。

    70到79号主要有旅馆街区，无论是海贼或者赏金猎人，又或者是来这里旅游的，这里都是休息的不二之选。

    以上便是香波地群岛的形势，上面龙蛇混杂，完全可以用错综复杂来形容。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]