    面对如此震撼的场面，王野并没有散去气势。

    此时的他双眼一眯，嘴角微微扬起。

    此时若循着他的目光细细看去。

    便可发现其弥天而起的碎草断处齐整。

    仿佛利刃斩断一般！

    便是王野自己的衣摆，已然出现了齐整的口子。

    就仿佛被利刃斩击过一般。

    “起来吧！”

    见到这一幕，王野开口冷冷说道：“以剑气护住周身…”

    “那剑气替你卸去了大半的力道…”

    “你应该还能站起来！”

    哗啦！

    随着王野的言语，厉沧南从地上站起身来。

    他周身一震，散去了身上黄土碎草。

    整个人看着王野，脸上露出一丝凝重之色。

    他本想佯装受伤等待王野放松之际再出手偷袭。

    但没曾想。

    只是一瞬就被王野看破了心思！

    嗖！

    就在他心头暗暗思索之际，一声轻响已然传来。

    抬眼再看。

    却见王野身躯一晃，已然欺身攻来。

    此时只见王野双手化掌，招式恍如疾风骤雨倾泻而下。

    不仅如此，招式同走上中下三路。

    每一招势大力沉，劲力无匹。

    只攻的厉沧南连连后退，教他拼尽全身力道阻挡。

    一晃眼的功夫。

    王野便攻出十余招有余。

    但久受必失。

    一个不慎之下，厉沧南下盘一动，露出一丝破绽。

    就在此时，王野猛然一掌轰出。

    砰！

    只听的一声闷响，厉沧南身躯倒飞出去。

    同时王野的袖口也也被一股劲气搅动，瞬间出现了许多缺口。

    呲！

    只一声摩挲之声。

    厉沧南倒退数步，勉强站稳了身形。

    其脸上露出一丝凝重之色：“此劲气可以化去攻来劲力…”

    “我有如此功法在身，便可立于不败之地！”

    凝气为甲，覆映周身…

    看着眼前的厉沧南，王野嘴角扬起：“有些意思…”

    “这似乎不是魔教武学…”

    哼！

    看着眼前的王野，厉沧南冷哼一声。

    却见他丢下了手中双剑，开口道：“此功法，名为万流归宗…”

    “一切劲气皆为我法…”

    “一切武学皆为我用…”

    “百川归海，万流归宗，便是如此！”

    “今日我便施展最强武学，在此败你！”

    话到此处，厉沧南周身一震。

    嗡！

    霎时间，一股雄浑若海的青色劲气如同浪潮，澎湃而开。

    如此劲气一出，四周野草猛然震荡扭曲。

    阵阵狂风席卷而起。

    天上的浓云此时也迅速被搅动开来。

    霎时间疾风狂嚎，怒云排空。

    一股山雨欲来之势陡然凝聚而起。

    如此气势一起，厉沧南身形扯动。

    瞬间化出数道不同身影，齐齐朝着王野攻来。

    这身影之中有的施展拳脚、有的施展指爪。

    锵啷！

    就连被厉沧南丢下的天怒剑与至煞之剑也自行飞起，差着王野轰来！

    一时之间，剑气纵横，拳风涌起，掌影遮天。

    仿佛有众多绝顶高手齐齐出手。

    其所轰出的劲气侵扰乾坤，局卷八方！

    其涛涛劲力澎湃而起，瞬间淹没了整片草甸！

    轰隆！

    只听的一声宛如雷鸣的巨响震荡开来。

    整片草甸泥土飞溅，碎草扬天。

    几乎瞬间被夷为平地。

    而就此时，城内吃烧鸡的陈瞎子仿佛感受到了什么。

    却见他身形一晃，出现在了城墙顶上。

    他面朝着王野与厉沧南动手的方向，纯白的双眼恐怖无比。

    但又仿佛在窥视着什么。

    “万流归宗？”

    就在此时，他捋了捋自己的胡须，整个人开口道：“一切劲气皆为吾法…”

    “一切武学皆为吾用…”

    “嘿嘿嘿嘿…”

    “哈哈哈哈哈…”

    一声狂笑之后，陈瞎子灌了一大口酒。

    旋即他身躯一动越下了城头，继续吃起了那剩下的烧鸡。

    草甸之上。

    经由方才厉沧南一击，周遭已然化作一片平地。

    四处碎草卷起，一片狼藉。

    由此可见方才一招之强。

    但饶是如此，此时的厉沧南脸上却没有丝毫的兴奋之色。

    原因无他。

    因为在他如此招数之后，周遭并没有见到王野摆阵的踪影。

    甚至没有半片碎裂的衣衫。

    “万流归宗？”

    就在厉沧南寻找王野踪迹之时，其声音陡然传来：“不过如此…”

    这声音仿佛从四面八方涌来一般。

    让厉沧南根本找不到王野的踪迹。

    就在厉沧南还在寻找王野踪迹之时，一个身影已然悄无声息的出现在其身后。

    ！！！

    刹那之间，厉沧南仿佛察觉到了危险。

    却见他猛然转身破空一掌。

    砰！

    只听一声闷响，一道人形虚影陡然消散开来。

    而王野的身形却在三丈之外。

    此时正一脸嘲弄的看着厉沧南。

    “好！”

    却见王野轻轻拍了拍手，开口道：“好一个草木皆兵的魔教教主…”

    “魔教武学使得一塌糊涂…”

    “这乱七八糟的武学倒是炉火纯青…”

    “我很好奇，昔年魔教溃散之后也有不少人才，怎么就轮到你崭露头角呢？”

    此时的王野心头也是无比的疑惑。

    昔年自己假死，曾安排叶凌舟继任教主。

    而叶凌舟行事向来周密，不可能做出撒手魔教不管的事情。

    他假死之后，应该也有继任之人。

    而这厉沧南昔年自己在位时就没有崭露头角，许多教中精英也要比他更为出彩。

    怎么却偏偏轮到他来做这个教主了？

    而且昔年司剑鸣身旁的沈清商曾开口说过。

    这厉沧南在教中人心惶惶之际挺身而出。

    先是以雷霆手段斩杀了动摇军心之人。

    而后又率领教众突围，才让圣教得以留存。

    如此说来。

    这其中的确隐藏了许多自己不知道的事情！

    “我做教主自然是众望所归！”

    听到了王野的言语，此时厉沧南开口说道：“何必与你这个外人一一言明！？”

    “今日你逼我如此…”

    “给我死来！”

    言语间，厉沧南身躯爆射而出。

    其身后扯出道道残影。

    同时他双掌齐出，掌指变换。

    以快绝无伦之势朝着王野攻来，其速度之快宛如极点，扯出道道虚影。

    裹挟无边劲气，朝着王野尽数压来。

    “来得好…”

    看到这一幕，王野开口冷冷说道。

    他是双眼一幕，绽出一丝凛然之色。

    他大手一挥震开厉沧南如此攻势。

    同时重拳破空狠狠轰在了厉沧南身躯之上。

