
　　祁雪纯从未感觉时间竟如此难熬。

　　想要的东西近在咫尺，她却没法去拿……她得等司俊风睡着。

　　终于，司俊风呼吸渐沉，他睡着了。

　　“司俊风，司俊风……”她不放心，小声轻唤了几声，但见他没什么反应，这才小心翼翼的支起身体。

　　下床绕过去，动静太大，对司俊风这种高手来说，一只苍蝇飞过都有可能立即醒来。

　　她只能侧身伸手，手臂越过他的身体，使劲去够床头柜上的项链。

　　忽然，他一个翻身，直接将她搂入怀中。

　　祁雪纯无声的大吐一口气，好在在被他抱住之前，她已将项链抓在了手里。

　　她不敢乱动，也不敢睡着，只能等着他再度翻身时将她松开。

　　安静的夜，渐静的情绪，她耳边只剩下他沉稳的呼吸，她能感受到的，只有他温暖的怀抱和淡淡的香味……

　　一点一滴，渗入她的皮肤，她的心底深处。

　　她的心被什么东西填满，又即将溢出来……她感觉自己的意志正在瓦解，好想在他怀中就这样睡去。

　　好久以后，每当她想起他，想念最多的，就是他温暖的怀抱。

　　它会让她产生错觉，以为这短暂的温暖就是永远。

　　当她昏昏欲睡时，他终于再度翻身，令她得到了喘息的空挡。

　　她赶紧查看项链，翻来覆去的观察，并用上了准备多时的检测仪器。

　　许青如给的，只有一根手指大小，能检测出藏匿的电子产品。

　　然而仪器毫无反应。

　　难道她搞错了！

　　东西根本没藏在吊坠里！

　　她抓了抓脑袋，不禁一阵懊恼，她花费了那么大力气，就得到这？

　　“赫~”忽然，安静的房间里响起一个笑声。

　　她浑身一震，立即转头，司俊风不知什么时候醒了，斜撑着脑袋，满眼含笑的看着她。

　　她顿时脸红，心虚，紧张。

　　“很喜欢这条项链？”他挑眉，“为了看它不睡觉。”

　　看着他清亮的眼神，一点不像被吵醒的模样，她便明白，这件事没隐瞒的必要了。

　　想来他早知道了，否则今晚这条项链怎么会出现在床头柜上。

　　“我以为秦佳儿把微型储存卡藏在项链吊坠里。”她对他坦白了，全部。

　　司俊风有些意犹未尽，本来他还想跟她好好玩一玩，比如刚才，她被他抱着不敢动。

　　他差一点就要笑场破功。

　　而现在，他得装作一幅刚知道的模样。

　　“你的意思，我爸财务造假的证据在秦佳儿手中，”他反问，“你想全部销毁？”

　　她点头，“本来我想早点告诉你，但妈不让我说，她担心你会直接将爸爸的公司全部收购。但爸爸出于自尊心，没法接受你这样的做法。”

　　“可笑的自尊心！”司俊风不屑轻哼，“难道被外人抓住把柄的滋味很好？”

　　嗯，他将秦佳儿归结为“外人”，她听了莫名的心理畅快。

　　“我能理解你爸，”她摇头，“每一个父亲都想在儿子面前保存尊严吧。”

　　现在的问题是，“如果东西不在吊坠里，那会在哪里呢。”

　　司俊风看着她：“你告诉我事情真相，是不是愿意让我帮你？”

　　事关他爸爸，祁雪纯也不能阻止他出手了，但是，“可以再给我一天时间吗？”

　　她还是想找到秦佳儿最后的证据，并且销毁。

　　至于司爸公司的事，就让司俊风去管了。

　　他没说话，似乎在犹豫。

　　“司俊风，我会想尽一切办法，”她对他保证，“就到明晚12点，如果我没法把事情办成，我主动退出，再也不管这件事。”

　　“让我答应也不是不可以……”他慢悠悠的说着。

　　“你有条件？”她问。

　　他挑眉，“我不想等到秦佳儿这件事全部结束，后天去公司，你不能再隐瞒我们的关系。”

　　祁雪纯微愣，她没想到他的条件竟然是这个……

　　她都没有理由拒绝。

　　“成交。”

　　司俊风勾唇一笑：“睡吧。”

　　话罢长臂一伸，将她卷入了怀中。

　　她赶紧推他，还有事没说完呢，“项链你怎么拿到的，妈知道吗？”

　　“我是她儿子，拿她一条项链也要告诉她？”他不以为然。

　　她紧紧蹙眉：“妈有多不想你知道这件事！”

　　“我看还是把项链放回去吧，妈一定是放在保险柜里的，对吧？”

　　“不，她藏在衣柜里。”

　　祁雪纯汗，事情更加严重，必须马上还回去！

　　最后，这条项链还是没有深夜归还，而是等到了早上8点多。

　　用司俊风的话说，深夜还项链更惹怀疑，而司妈习惯早起，八点多的时候一定在花园里散步。

　　这时候他们神不知鬼不觉的，把项链放回原位，一切稳妥。

　　“你一个人去就可以，两个人目标太大。”临出房间的时候，司俊风忽然说道。23sK.com

　　“你反悔得好快。”祁雪纯汗。

　　他忽然低头，猝不及防的在她额头上印下一吻。

　　她一愣，却见他俊眸含笑：“我会保护你的。”

　　她提上一口气，说不出话了。

　　祁雪纯离开后，他折回窗户边，瞧着秦佳儿把司妈匆匆往别墅里带。

　　她还真是不死心啊。

　　祁雪纯说还要一天的时间，司俊风只好再耐着性子跟秦佳儿玩一玩了。

　　……

　　司妈一边上楼，一边跟秦佳儿念叨：“现在试衣服，是不是太早了点？”

　　“不早，不早，”秦佳儿连连摇头，“今晚您是主角，当然要把自己打扮得漂漂亮亮的。”

　　“我都一把年纪了，还打扮什么……”

　　祁雪纯正将项链放回，听到走廊传来的声音，默默的深吸一口气。

　　秦佳儿，真是没完没了了。

　　“祁雪纯，我妈来了。”忽然，门口响起司俊风的声音。

　　门内和走廊上的人都一愣。

　　司妈和秦佳儿快步走近，只见司俊风站在门边，而祁雪纯站在稍里的地方。

　　“俊风，雪纯？”司妈疑惑。

　　司俊风耸肩：“妈，今天你的房门是开着的，我没撬锁。”

　　“你这孩子！”司妈嗔他一眼，“今天来找什么？”

　　“你昨晚换了一条项链，祁雪纯非说你生气了，”司俊风回答，“我说你只是将项链做了保养，她非不相信。”

　　所以，他只能带她来看看了。

　　这么说也行？！祁雪纯很服气的看他一眼。

　　司妈笑道：“雪纯，你别多心，俊风说得对。”

　　她打开一个柜子，拿出一个精美的首饰盒，“本来我想把那条项链给你，但那是俊风送我的，不算是司家传下来的东西。“

　　话说间，一只白玉镯已被她戴到了祁雪纯的手腕上。

　　这只玉镯色泽沉静，玉质浑厚，一看就是有年头的好东西。

　　秦佳儿惊讶得说不出话来，她认识那只镯子，的确是司家的东西。

　　年少时她见司妈戴过，觉得漂亮，还跟司妈要来着。

　　司妈笑道：“要说我不能小气，但这个镯子意义不一样，是俊风奶奶给我的。你再看看我其他的首饰，有喜欢的挑两三样都没问题。”

　　而此刻，那只她没得到的手镯被戴在了祁雪纯手上。

　　“妈，这个很贵重。”祁雪纯没敢把手臂收回，转睛看向司俊风。

　　“不用征求他同意，”司妈笑眯眯的说，“这是我给你的。”

　　司俊风勾唇：“妈，你没东西给我？”

　　“给你？”

　　“这种传给儿媳妇的东西，不给儿子也预备一份？”

　　司妈无语，“给你预备一只手镯，你也得能戴啊。”

　　“你都不给我，怎么知道我不戴？”

　　“有你的，有你的。”记忆里，儿子十几年没跟她开口要过东西了，司妈怎么着也得给他一份。

　　她又拿出一只碧绿的手镯，这镯子碧绿得似乎能出水，也是极品好货了。

　　“你拿去戴吧。”司妈将手镯塞到他手里。

　　他看了看，“大男人戴这个的确不合适。”

　　他跨步上前，将这只镯子也戴在了祁雪纯的手腕上，“好事成双，这只也给你了。”

　　“我……”祁雪纯摇头，“戴这个很不方便。”

　　她要打个人，或者出个任务什么的，一用力不就得碎了！

　　“敢取下来！”司俊风瞪她，“让你戴是有寓意的。”

　　“什么寓意？”

　　“戴一只生一个孩子，戴两只，给我生一对双胞胎。”他回答，“生下双胞胎，你给它们一人一只，你就不用戴了。”

　　祁雪纯：……

　　她的俏脸一点点红起来，毫无防备他会说这个。

　　秦佳儿气到几乎无法呼吸。

　　但她是纯透明的，没有人在乎她的纯在，她站在这里，只是一个观众的符号。

　　司俊风是故意的。

　　司妈也是故意的。

　　司妈没法明着赶她走，一直在变相的羞辱她。

　　她扭头走出了房间，没有人叫住她。

　　她一口气走到露台上，看着管家正带人布置花园。

　　是啊，今晚即将在这里举行一场盛大的生日派对呢。

　　她不如给这场派对加一点更刺激的东西！

　　她打出一个电话，“我让你准备的东西，准备好了吗？”

　　“你今晚要用？”对方猜知她的意图，有些紧张，“你想好了，这样你就和司家撕破脸了。”

　　“司家，不早就跟我撕破脸了吗？”她冷笑，“今晚A市的顶级名流也会过来，我要让司家在今夜彻底沦为笑柄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4172章 生一对双胞胎免费阅读。https://xs.23sk.com 