    黄鼠狼变成了老叟，一开口便是阴阳怪气的声音，我不敢开口回答，黄大仙的民间传说我知道，但版本不同因此根本不知道该怎么回答才能无恙。

    老叟见我不回答反而面露冷笑，又开口问了一句：“你看我像人吗？”

    我还是不吭声，默默地握紧手里的匕首，只要瞅准机会立刻上去偷袭王鲲，反正不管眼前的黄大仙有什么本事，放倒了王鲲也就破了他的秘法，这场斗法就是我赢了。

    我如同准备狩猎的野狼一般开始踱步寻找机会，老叟见我依然默不作声脸上反而露出了一丝怪笑，那笑容就像心里的阴谋得逞了似的。

    我心中暗道一声不妙可又不知道哪里不妙，一时间居然没了主意，就在这时老叟突然双手撑地，整个身体就像是吹气球一般鼓了起来，眼看着其后背上的皮肉居然一点点裂开，我整个人都傻了。

    这时王鲲冷冷一笑道：“民间传说多如繁星，真真假假难以辨认，黄大仙的传说特别多，黄大仙问路人，说像要遭殃，连霉三年，若是说不像，则家破人亡，性命堪忧，所以你才闭口不言生怕自己说错了话，可你以为不说话就没事了吗？”

    就在我听见王鲲这番话的时候，面前的老叟整个背部完全破开，那如同吹胀的气球般的身体在这一刻大了好几倍，我定睛一瞧，似乎有什么东西正在从老叟的身体里爬出来，那老叟的皮囊看着就像是变成了一件衣裳。

    “嘿嘿……”

    尖锐邪气的阴笑传来，一个全身黑毛，身体细长的怪物从老叟的皮囊里完全爬了出来，我这才看清楚，好家伙，竟是一只体型比人还要大上许多的黑毛怪物，脑袋细长，牙尖嘴利，看着就像是放大数倍的黑毛黄鼠狼。

    “你若说像，气运全没，附体而亡，你若说不像，皮肉开裂，血流如注，你若不言不语，黄大仙真身便出，死无葬身之地，我这那箱底的灵物一般不用出来，今日你这晚辈能死在我这压箱底的灵物之下，权当是你死前开了眼界。”

    王鲲话里话外满是对自己这一手绝活的骄傲，可我此刻完全没心情听他在那儿哔哔，眼前这只黑毛黄鼠狼个头居然比我还高出不少，身体强壮，趴在地上的时候就像是一条长了四只的黑色长蛇。

    它忌惮我手中的匕首没有直接发起攻击，而我现在也完全不知道怎么办，毕竟我也不是武松那样的好汉，真要是肉搏起来，眼前这只黑色的黄鼠狼估计用不了两口就能咬死我。

    我正茫然无措，黑毛黄鼠狼却忽然张嘴，口中喷出一大团黄色烟雾，烟雾很快就遮挡了我的视线，我急忙躲避，可刚一闪身，突然背后汗毛炸立，一回头便瞧见一个巨大的黑影笼罩住了我的全身，紧接着便是一口咬住了我的肩膀，这一口疼的我全身抽搐，好像还听见了自己骨头被咬碎的声音，危急关头我抬手便将匕首刺了过去，黑毛黄鼠狼立刻松开嘴巴向后退，没一会儿便消失在了黄色烟雾之中。

    我见状急忙查看自己的肩膀，奇怪的是肩膀上虽然有咬痕也有牙印，可伤口并不深，刚刚我被咬住的时候确实疼的发抖，可当黑毛黄鼠狼松开嘴之后，那种剧痛很快便消失了。

    伤口比我想象中要轻许多，骨头肯定没事，甚至就是破了点皮，正在我纳闷的时候，黑毛黄鼠狼的下一波攻击来了，我虽然竭尽全力躲避和反击，但那家伙速度和力量都比我大上许多，每次都能咬我一两口。

    可奇怪的是，这家伙明明应该有足够杀死我的力量，却偏偏没有这么做。

    几次交锋下来，我受了不少皮外伤却都不致命，正在我觉得奇怪之时，却发现最初被咬伤的肩膀部位，伤口的地方开始往外冒出黑色的脓液，甚至还散发出一股子恶臭。

    “我被下毒了？”

    这是我脑海中最先冒出来的念头，可身体似乎并没有受到什么影响，说是中毒却什么感觉都没有，这让我感觉特别奇怪。

    这时候大风吹过，黄色的烟雾被风吹散，黑毛黄鼠狼趴在距离我几米远的地方，它嘴里好像要往外吐什么东西，紧接着张大嘴巴，吐出了一大团令人作呕的黏糊糊的玩意儿。

    我定睛一看，面色大变，因为那团黏糊糊的东西里包裹着一颗像是心脏的东西。

