    周轩并不像原来马尔科姆那样多话，只是默默望着窗外想事情。这样机舱里的氛围就显得有些沉默，约翰·哈蒙德也不知道该说点什么。

    塞特勒博士翘着个二郎腿，暗中观察了下机舱情况。

    身旁的老搭档格兰特博士，对于这种情况不是很擅长。手里拿着个类似恐龙指甲的东西，不停把玩消磨时间。

    约翰·哈蒙德在刚开始互相介绍之后，便也没兴趣多说什么。但脸上却一直保持着亢奋得意的笑容，好像在期待众人看到他的公园后会露出什么表情来。

    正对面坐着的是唐纳德·金纳罗律师板着脸没说话，好像跟其他人没什么共同语言。

    塞特勒博士看到坐在窗边上的周轩时，眼里不禁露出了点好奇来。

    她和格兰特博士是被约翰·哈蒙德请来背书的，不过也是正儿八经的专家。但当她看到周轩时，眼里不禁露出莫名神色。

    黑色的卷发，炫酷的墨镜。外面穿着黑色皮夹克，里面穿着黑色开襟T恤。从开襟处裸露出的皮肤十分白净，衣服被肌肉撑得的微微鼓起。再配上一张棱角分明的面孔，完全称得上是个帅哥。

    她觉得周轩根本不像是个数学家，反而像是个明星或者是模特。

    不过现在闲着也是闲着，她笑着开口对周轩问道。

    “马尔科姆博士，你擅长数学中哪个部分呢？”

    这引起了其他人的关注，他们的目光纷纷落在了周轩身上。

    周轩转过头来怔怔望着塞特勒博士，没想到塞特勒博士会主动来搭话。他感受到了其他人的目光，然后稍微思索了下回答道。

    “我专攻混沌理论。”

    数学很广泛，包含的知识有很多。其中就有数学分析、高等代数、高等数学、解析几何、微分几何、高等几何、常微分方程、偏微分方程、概率论与数理统计等。混沌理论在数学里面并不突出，一般人可能都没听说过。

    原著中马尔科姆就是擅长混沌学的数学家，说起混沌学来头头是道。他刚才在思索，到底是随意敷衍过去还是认真回答。随意敷衍确实可以省很多麻烦，但却会让众人生出轻视。

    这不是他想要的结果，所以只能认真对待了。

    塞特勒博士听到“混沌理论”，不禁皱起眉头问道。

    “那是什么？”

    她是真的没有听说过，混沌理论的学说。她转头看向格兰特博士，结果格兰特博士也是一脸疑惑。

    周轩回想了下有关混沌理论的论述，对塞特勒博士耐心解释道。

    “混沌理论（Chaos theory）是一种兼具质性思考与量化分析的方法，用来探讨动态系统中必须用整体、连续的而不是单一的数据关系才能加以解释和预测的行为。例如，人口移动、化学反应、气象变化、社会行为等。”

    “我专攻的就是混沌理论中的分支，混沌学。”

    他因为以前看书看得多，对混沌理论也颇有了解。

    塞特勒博士听到周轩一本正经的讲解，摊开手无奈笑了笑。她还是有些听不懂，可能是因为对数学不太敏感。但其他人听到周轩的讲述后，脸上也出现了不同表情。

    约翰·哈蒙德双手拄着拐杖，转头对塞特勒博士笑着说道。

    “你们必须适应马尔科姆博士，他患了数学家特有的任性症。对于混沌学，他老是喜欢夸大奇谈。”

    周轩挥手打断了约翰·哈蒙德的话，然后郑重其事的说道。

    “不，约翰，这就是你错了。我可不是夸大其谈，只是你们不太了解混沌学而已。”

    他认真望着塞特勒博士她们，继续耐心讲解道。

    “混沌理论（Chaos）由1963年美国气象学家爱德华·诺顿·劳仑次提出，非线性系统具有的多样性和多尺度性。混沌理论解释了决定系统可能产生[[随机]]结果。理论的最大的贡献是用简单的模型获得明确的非周期结果。

    混沌理论在气象、航空及航天等领域的研究里有重大的作用。”

    由于混沌理论是1963年才提出来的，距离现在这个时代才发展了三十年左右。混沌理论在数学界还挺时髦的，但在外界的名声却并不大。

    唐纳德·金纳罗虽然听不懂周轩在说些什么，但并不妨碍他脸上露出得意神色。周轩是他带过来的，自然也与有荣焉。这些话听起来就不明觉厉，相比之下塞特勒博士和格兰特博士就逊色不少了。

    约翰·哈蒙德听到这话，脸上也露出了若有所思的表情。不再对混轮理论嗤之以鼻，仿佛也有了些新的理解。

    塞特勒博士和格兰特博士则是有感触，明白了周轩并不是等闲之辈。她们没有再以外表去看待周轩，而是开始真正重视起来。

    周轩把众人的反应看在眼里，脸上也不禁露出一丝微笑接着说道。

    “混沌理论认为在混沌系统中，初始条件十分微小的变化，经过不断放大，对其未来状态会造成极其巨大的差别。我们可以用数学界最新流传的一首民谣对此作形象的说明。”

    他正是因为这首民谣，心里才生起了对混沌理论的兴趣。

    “这首民谣说：

    丢失一个钉子，

    坏了一只蹄铁；

    坏了一只蹄铁，

    折了一匹战马；

    伤了一位骑士，

    输了一场战斗；

    输了一场战争，

    亡了一个帝国。”

    这首民谣让众人都陷入了沉思，脑海里都幻想起了民谣中的事物。钉子、蹄铁、战马、骑士、战争、帝国，那些场景仿佛历历在目。

    周轩伸出手来，对着众人比划说道。

    “马蹄铁上一个钉子是否会丢失，本是初始条件的十分微小的变化，但其“长期”效应却是一个帝国存与亡的根本差别。这就是军事和政治领域中的所谓“蝴蝶效应”，混沌系统对外界的刺激反应比非混沌系统快。”

    “蝴蝶效应”也是现代众人经常听到过的字眼，其实它也是属于混沌理论中的一部分。

    格兰特博士抓住了关键地方，饶有兴趣的朝周轩问道。

    “什么是蝴蝶效应？”

