    何谓见识？

    就好比资深人士来到不熟悉的城市，也能从灯红酒绿的场所中看出，谁能做自己的管鲍之交。

    而初出茅庐的新手，哪怕在自己熟悉的地方，也可能被霓虹灯中的“按摩”两字所误导，以至于享受一个小时的惨叫式，盲人中医推拿。

    这就是所谓的见识。

    很显然，嬴政和王贲是资深人士。

    当他们听完“纯爱女子天团”的构思后，纷纷表示支持。

    就如此，“纯爱女子天团”正式成立，而作为经纪人兼总经理的春十三娘，非常热情的邀请嬴政和王贲，到时候来捧场。

    嬴政表示日后再说，而王贲则表示来日方长。

    于是，春十三娘拿着赵昆的计划书，心满意足的离开了隔间。

    “咳，咳……”

    嬴政轻咳一声，旋即望向赵昆：“我儿是何时有这构思的？”

    赵昆想了想，道：“应该是从始皇帝的琼瑶殿开始有这构思的！”

    “嗯？”

    “就是觉得贵族们的娱乐方式太单调了，得找点他们追求的！”

    王贲眼神有些古怪：“就是那种想要得到，又得不到的追求？”

    “对啊！”

    赵昆理所应当的道：“只有不断通过娱乐，来转移他们的注意力，这样才能达到消磨他们意志的目的，也就是娱乐天下！”

    “这样做，的确有好处，但也会让国民丧失斗志！”

    嬴政沉吟道。

    “义父，穷才会思变，而富则会享乐。”

    赵昆摇头笑道：“大秦现在就是穷人太多了，所以才会造成今天这种局面。”

    “若是人人都富足安康，傻子才会想着造反呢。”

    “嗯？”

    “当然，我除外，我是为了义父！”

    嬴政心里翻了个白眼，又道：“那人人都享乐，如何同仇敌忾，面对外敌？”

    “面对外敌，自然是靠军队！”

    赵昆：“只要牢牢抓紧军队建设，锻炼坚韧的意志，任何强敌，不都是弹指间灰飞烟灭吗？”

    听到这话，王贲顿时来了兴趣：“那如何建设军队？”

    “这个比较复杂，一时半会说不清。”

    赵昆摇头：“等我哪天掌握军队的时候，通武侯一看便知。”

    “公子想掌握军队？”

    王贲看了眼嬴政，试探着问道。

    “这不废话吗？没军队怎么造反？”

    赵昆白了王贲一眼，道：“所谓枪杆子里出政权，军队才是我们的根本！”

    “枪杆子里出政权？”

    嬴政念叨了一遍，觉得大有深意，不由呵呵笑道：“我儿不愧见多识广。”

    “义父，见识这方面，不是我跟你吹，整个大秦能比过我的，基本没有。”

    赵昆毫不谦虚的说道：“只要义父相信我，我一定会助义父登临世界之巅！”

    此话一出，嬴政和王贲顿时感觉豪气干云，仿佛回到了当年横扫六国的往昔。

    然而，也只是一瞬，两人便沉寂了下来，因为他们都知道，想要登临世界之巅，就必须得扫清国内的一切障碍。

    这就是难点所在。

    嬴政舍不得，王贲不敢舍。

    如此这般，气氛再次陷入沉默。

    半响，嬴政起身，抬头望了望高台方向，沉沉的道：“我该回去了。”

    赵昆一愣：“义父这就走了吗？”

    “是啊，天色不早了，还有事要处理，就先走了。”

    嬴政点了点头，然后转身便朝门口方向走去。

    刚走了两步，似又想起什么，转身追问道：“你说送我的可乐呢？”

    赵昆：“………”

    王贲：“………”

    “怎么？你莫非哄骗义父？”

    嬴政面露不悦，赵昆讪讪一笑：“我哪能骗义父啊！义父稍等，我去去就来！”

    说完，便转身朝二楼包间跑去。

    看着他的背影，嬴政摇头笑了笑：“这小子什么都好，就是心思重了点。”

    “老臣不以为然。”

    王贲摇了摇头：“公子昆至性至善，所言皆有一定的道理。”

    嬴政收敛笑容，蹙眉道：“你想说什么就直说！”

    “陛下知道老臣的性格，老臣从不诽议同僚，但这次，老臣站在公子昆这边。”

    “你也觉得李斯有问题？”

    王贲拱手：“老臣并非觉得他有问题，而是想提醒陛下，防人之心不可无。”

    听到这话，嬴政的眼睛微微眯起，默然不语。

    而这时，某处阁楼内。

    “赵昆小儿，你竟欺我如斯！”

    李斯衣衫不整的冲出阁楼，那狼狈的模样，真看不出他是一国丞相。

    此刻，他内心悲愤交加。

    但却不敢停下脚步，因为在他身后，还有一位衣袂飘飘的女子，正在追赶她。

    “郎君！郎君你往哪里跑啊！”

    “你说过的，只要我给你看脸，你就娶我的！郎君！”

    听到后面传来的哭喊声，李斯不由打了个寒颤，同时将赵昆骂了千百遍。

    什么狗屁一笑倾人城，再笑倾人国，分明就是个悍妇。

    没撕开面巾的时候，看起来丰腴肥臀，秀色可餐，声音也很好听。

    但撕开面巾后？

    我擦！

    这是同一个人吗？那五官怎么长在一起的？大饼子脸，小眼睛，龅牙还满脸麻子！

    想到自己吃下六味地黄丸，重振雄风的时候，李斯就羞愤得想要拔剑自刎。

    “赵昆小儿，吾李斯跟你势不两立！”

    李斯心中愤愤，腿上的动作，却一刻也没停歇。

    然而，跑着跑着，他就失去了方向。

    因为这个地方他不熟。

    来之前，还是狮子楼的人引进的，如今想要出去，竟成了无头苍蝇。

    就在李斯急得满头大汗的时候，一道好似魔鬼的声音，突兀传入他的耳中。

    “郎君～～～”

    “啊！救命啊——”

    李斯下意识的尖叫了一声，然后身体忽然一轻，好像被人举起来了。

    他怔了怔，低头望去，发现自己的身体果然离开了地面，侧目看去，又发现碧萝姑娘正含笑着朝自己抛媚眼。

    “郎君真淘气～”

    “春宵一刻值千金，郎君切莫辜负了这大好春光！”

    说着，她便扛着李斯朝阁楼走去。

    李斯听到这话，两眼一翻，却是直接昏了过去。

    在昏过去的前一秒，他已经下定了决心，加入赵高的计划，搞死赵昆。

    …………

