
　　这时，远方传来一阵飞机的引擎声，两架飞燕号驶来，是宗方丽娜和新城他们出击了。

　　飞燕号一到战场，立刻朝怪兽发射了激光弹，嘭嘭嘭，怪兽身上绽放出火花。

　　怪兽看了一眼飞燕号，忽然浑身冒出电芒，就在宗方几人认为怪兽要反击的时候，怪兽忽然在众人眼皮底下消失了！

　　“什么？！”

　　“怪兽不见了！”

　　“它去哪了？”

　　飞燕号上，丽娜三人都是一脸的震惊，飞在空中，他们可以俯瞰整个新开发区，但怪兽就这么在他们眼底下突然消失了，三人震惊得不行。

　　地面上，林克道：“走，怪兽肯定朝发电站去了。我们去那里，绝对会遇见他。”

　　崛井一愣，随后跟上，“喂，诸星先生，我们坐车去吧，我和大古开来的车就在前面不远处！”

　　“当然，有车更好了。”

　　林克四人都坐上车，崛井坐在驾驶位上，忽然看到林克怀里的星古，不由一愣，“将这孩子也带去是不是太过危险了？”

　　“将他一个人放在酒店里，我更加担心，放心吧，我会保护好他的。”

　　“……”23sK.com

　　崛井想想也是，点头发动了车子，朝发电站开去，不一会儿，众人就来到了发电站外。

　　下了车，四人就朝发电站跑去。

　　“你们看，这里的网被破坏了。”

　　林克的眼神很好，看到了一处被破坏的铁网，崛井跑过来，纳闷道：“这大小，难道怪兽会变小不成？”

　　嘶吼——！

　　忽然，发电站里传来压印的嘶吼声，四人都听得真切，没有迟疑，赶紧跑进去。

　　转了个弯，崛井看到那个正在电箱前的身影，神情却是愕然呆住了——

　　“良介？”

　　他朝人影走去，“良介，真是你吗？你在这里做什么？！”

　　他走到浑身都散发着电芒的真田良介旁边，震惊而悲伤地看着自己的好友，“到底发生了什么？为什么你会在这里？”

　　真田良介没有回答崛井的问题。

　　他异变的双手死死地握着电箱，嘴里不时发出怪兽的嘶吼。

　　“喂！”

　　突然，旁边跑来一名发电站的工作人员，他举着电筒，愤怒地看着林克几人，“你们在这里做什么？”

　　真田良介猛然看向工作人员。

　　狰狞的面孔，吓得工作人员惊叫一声，屁滚尿流地跑掉了。

　　崛井站在真田良介旁边，既错愕又担心，“良介，这到底是怎么回事？为什么你会变成这样子？”

　　他闪烁的电芒中看到了真田良介已经异变的双手。

　　真田良介努力压制心中的邪恶念头，表情失控地看向崛井，喊道：“崛井，你想知道答案是吗？！我来告诉你，因为我要争第一！我如果不是第一，就会失去一切！”

　　崛井愣然，随后反应过来，否定道：“不是这样的，你为什么会这么想呢？”

　　“你觉得你很了解我吗？”

　　真田良介看了一眼崛井问道。

　　此时他已经吸收了足够的电量，从噼里啪啦地电箱里抽回手，手发出一阵电芒，随后变回了人类的手。

　　“崛井，你根本一点都不了解我！”

　　“我一定要是第一才可以！”

　　“但是到了大学，我却失败了两次，一次是进胜利队输给了你，另一次，是因为和你比赛憋气，纱耶香将我甩了！”

　　“你懂什么？你什么都不懂！”

　　“我必须要第一啊，否则，所有人都不会喜欢我！吼！”

　　真田良介一番怒吼，最后变成了巨大的怪兽。

　　“你想错了啊良介！”

　　崛井便喊着，边跑出去。

　　大古和林克偷摸跑到一旁。林克拍了拍星古的脑袋，笑道：“今天你乖乖在这等着啊，看我们两个战斗就可以了。”

　　“我知道了，真爸爸。”

　　星古点头。

　　林克直起身子，从四维口袋中拿出赛罗眼镜，他和同样拿出神光棒的大古对视一眼，两人点头。

　　下一秒，光芒将两人笼罩！

　　在一片耀眼的光芒中，顶天立地的两个巨人出现在天地之间。

　　“是迪迦奥特曼和赛罗奥特曼！”

　　崛井跑到远处，看向身后，见到是迪迦和赛罗，神色惊喜，他在通讯频道里报告道：“队长，我知道一切的真相了，怪兽是人类变成的！”

　　胜利队总部里，居间恵等人听到这句话都是一愣，“怪兽是人类变的！？”

　　崛井的语气很沉重，“是的，今天诸星真先生给我一阵分析后，今晚我们几人来发电站蹲伏，随后就看到了真田良介在吸收发电站的电量，最后他还在我们面前变成了现在的怪兽。”

　　居间恵皱眉，“真田良介？”

　　崛井压抑着内心的悲伤，看着两位奥特曼围殴自己的好友，叹道：“是的，真田良介是我的大学同学，曾经还和竞争过加入胜利队的名额，但后来他去了宇宙开发的研究中心工作。”

　　居间恵立刻对野瑞说道：“野瑞，马上去宇宙开发研究中心调查一下！”

　　“是，队长！”

　　野瑞匆匆离开。

　　而另一边，怪兽良介根本不是迪迦和赛罗的对手，虽然它会放电，还有皮鞭，但迪迦和赛罗两人对付它一个，还是非常轻松的。

　　不过迪迦的出手很犹豫。

　　赛罗因为迪迦的犹豫，也没有对怪兽下死手，他知道，迪迦在挣扎中。

　　迪迦现在真的愤怒。

　　但愤怒之余，他又觉得真田良介非常可悲。因为好胜心，因为偏执和争第一，竟然罔顾人伦，将自己变成这样子。

　　这家伙！

　　迪迦一拳轰在艾勃隆的肚子上，将艾勃隆击打得倒退。

　　这时，宗方和丽娜他们也驾驶着飞燕号飞了过来，眼见飞燕号发射激光弹打在怪兽的心上，崛井的神色非常痛苦。

　　他朝怪兽怒吼道：“良介，你这家伙为什么要这样！你看看你都做了什么！第一真的有那么重要吗？！”

　　“我是不足够了解你，但你知道吗！我们都很喜欢你，我，还有纱耶香，我们都真心的和你交朋友，这根本不是因为你是第一！”

　　“你这混蛋！”

　　“每个人的心里都有黑暗的角落，但你却把这黑暗无限放大了，明明完全不用这样的，你是为了别人而活吗？”

　　崛井的怒吼，通讯里的众人都听到了，迪迦和赛罗也听到了，迪迦回头看了一眼泪流满面的崛井，忽然看向了赛罗。

　　[赛罗，拜托你了……]

　　赛罗深深地看了一眼迪迦，缓缓点头，随后他从四维口袋中拿出了七颗龙珠，龙珠在他手里就像是灰尘一般渺小——

　　“出来吧，神龙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第206章 出来吧，神龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 