    萧白快步跟上萧逸。

    “易兄，寒渊要塞一副总攻之势，我们？”萧白疑惑问道。

    萧逸轻笑，“雷声大雨点小，不必管。”

    “借寒渊要塞十个胆，也不敢真的进攻的。”

    萧晨枫在天龙要塞哪怕略微现身，便足够震慑一切。

    异荒之主的出现以及出手，让他愈发明白虚空帝境榜前几的那几位，可怕到何等地步。

    那是绝对的震慑力。

    寒渊要塞若敢总攻，也只是来一个死一个。

    天龙要塞甚至不必有任何别的战力，单萧晨枫一人，便够灭了整个寒渊要塞战线了。

    只可惜，萧晨枫的身份摆在这，他的出手，哪怕是简单的一次，都代表着异样的意义。

    或许，他可以道一句管他什么什么，反正是敌人，杀光了寒渊盟的杂碎就是。

    但，没有或许。

    他既是炎龙盟总盟主、统帅，便注定了他不可能任性。

    他能做得到的事，不代表别人能做得到。

    他肩上，扛着数以千百亿的性命。

    萧白看着萧逸，道，“易兄，我们回焚月诸天？”

    周遭巡守队伍，看向萧逸的目光，终归让萧白心头不是滋味。

    萧逸摇了摇头，轻笑道，“如果，焚月诸天也和这里一样呢？”

    萧白皱眉，想说些什么。

    萧逸轻笑问道，“那些传言，你不问问我吗？”

    萧白皱眉，疑惑道，“我为何要问？”

    萧逸轻笑，点了点头。

    或许，这就是他要的答案。

    而偌大炎龙盟，萧白是第一个给出的。

    萧逸拍了拍萧白的肩膀。

    萧白却是身躯一颤，脸色怪异地看着萧逸。

    “怎么？”萧逸疑惑问道。

    萧白苦笑道，“星河那家伙告诉我，如果你这般拍我肩膀，证明你准备算计我。”

    “刚才来前，星河那家伙够气急败坏的，说是上了易兄你的当。”

    “没想到你们是去攻打那片隐秘范围，倒是把我和星河给诓骗在炎趾界了。”

    萧逸轻笑，“那里太危险了，我只是不想让你二人涉险。”

    萧白点了点头，“我知道。”

    萧逸的手，仍旧拍在萧白肩膀上，“刚才我说的话，你都听清楚了吗？”

    “什么？”萧白疑惑问道。

    萧逸轻笑道，“是江湖，便必有争斗。”

    “即便是强者，也逃不脱一个利字。”

    “当然，也还有我以前时常跟你说的话，活着，才是最重要。”

    萧白，一时惊愣着。

    甚至于，萧逸已然转身而离，他都未有反应过来。

    不知为何，他只觉这更似这位易兄的道别之言。

    萧逸的眼眸，已然恢复了淡漠。

    萧白，一直都是最顶尖的天骄，他缺的，只是磨砺。

    有些事，萧逸也并不想走向他并不愿意的方向。

    但有些事，无可奈何。

    有些事，他可以强行去改变，即便他确实有这个本事，但他却又并不愿。

    选择所带来的复杂以及纠结，这便是武者之路。

    ……

    萧逸已然离开了天龙要塞。

    他留在那边，并无意义了。

    那里有萧晨枫坐镇，不会有所战斗的。

    等盟内情报处理好，他也会去支援各方战场。

    趁而今还有几分时间，他自是先回来炎趾界。

    闲着也是闲着，他可以修炼。

    闪身至炎趾界最左侧的战场，这里是四百追随者的驻扎之地。

    那片炼器之地一战之后，萧逸回了天龙要塞，但由于四大军团以及别的军团都在回防天龙要塞了，炎趾界战力薄弱。

    所以他还是让独眼光头一行直接回来炎趾界这边，而没有跟去天龙要塞。

    毕竟，如果天龙要塞那边无事的话，这么一群人走传送大阵也是不轻的消耗。

    萧逸心头暗暗有些期待。

    此次，从那片炼器之地回来，他算是赚大发了。

    不说多，动辄数千万灵脉是少不了的。

    足够他将剩余的六绝一并修至圆满了。

    单纯吸收灵脉，应该也就数天的修炼时间就够了。

    “独眼呢？”萧逸扫视周遭，却不见独眼光头的身影，问了一声。

    一个追随者恭谨而来，“禀大人，自回来炎趾界后，独眼大人就离了，至今未归。”

    “离了？”萧逸皱眉，“去哪了？”

    追随者摇了摇头，“独眼大人没说。”

    萧逸皱眉，但还是点了点头，“算了，你去修炼吧。”

    “是。”追随者恭谨离去。

    萧逸站立原地，皱着眉。

    那些灵脉收获，可都在独眼光头手中。

    这家伙，不是携巨款潜逃了吧？

    萧逸微微一笑，摇了摇头。

    独眼光头是他的追随者，他随时可以凭借虚空法则寻到独眼光头。

    但，还是算了。

    他去找，需要时间。

    回来修炼，也还是需要时间。

    而今寒渊盟疯狂如斯，炎龙盟各方战场告急，他能浪费的时间并不多。

    即便其余六绝圆满了，他也不过是多添六种手段罢了，不至于有太大影响。

    “罢了。”萧逸落下一身，就此闪身而离。

    炎趾界，城墙上。

    萧逸就此现身。

    炎趾界这边，也开始有了战事，但这里毕竟是大型战场，即便寒渊盟要发难也需要集结时间。

    只是，萧逸却明显捕捉到，炎趾界这里的巡守精锐，看向他的目光，也开始变得微妙了。

    他还记得，当初初来时，这里欢呼沸腾。

    而今，却是不复了。

    嗖…

    不多时，令狐堂的身影，闪身而来。

    他是这片要塞的负责人，也是最强战力。

    “易霄统领。”令狐堂的目光，对比以往，略有些微妙，但脸上带着的仍旧是善意。

    “令狐队长。”萧逸点了点头。

    “总盟那边的情报，还没处理好吗？”

    令狐堂摇了摇头，“应该是的，还没有情报传来我们炎趾界要塞。”

    “不过想来应该快了。”

    “留给我们闲余的时间，不多了。”

    萧逸点了点头。

    二人，在这城墙上并肩走着。

    令狐堂，忽而脸色迟疑。

    “怎地？”萧逸轻笑问了声。

    令狐堂深呼吸一口气，还是道，“有些事，不知在下该问不该问。”

    萧逸轻笑，“问吧。”

    他自然知道令狐堂想问些什么。

    令狐堂脸色沉凝，“易霄统领，那些传言，是真的吗？”

    萧逸轻笑，刚要张嘴。

    令狐堂却抢先一步，“算了，易霄统领不必回答，在下还是不问了。”

    “是在下唐突了，抱歉。”

    “为何？”萧逸却是毫不在意，轻笑问道。

    令狐堂苦着脸，“在我眼中，易霄统领该是我令狐堂敬重，甘之付出性命的人。”

    “如果我得到的，不是我想象中的答案，恐怕我会很难受。”

    “所以，还是不问了。”

    “为何会难受？”萧逸问道。

    令狐堂摇了摇头，“不知道。”

    萧逸轻笑，“因为你不知道如何选择，是吗？”

    ......

    第二更。

