    吃过饭后，叶冷峰便去买单了。

    莹月见叶冷峰离开了，立马看向了柳如烟说道：

    “柳警官，你和冷峰哥哥是什么关系啊？我怎么觉得你和冷峰哥哥关系不浅呢？”

    杨虎听见莹月的话，顿时挑了挑眉。

    莹月这个姑娘还真是不简单啊，在他这里和峰哥那里问不出个所以然来，现在竟然来问柳如烟了。

    就是不知道柳如烟会不会说出她和峰哥之间的关系，他倒是挺想看峰哥的热闹的。

    反正若是事情是从柳如烟嘴里说出来的，那就和他没有任何的关系了。

    峰哥也怪不到他的身上了，他可以开心的看热闹了。

    柳如烟听见莹月的话，心里一紧。

    柳如烟在警局混了好几年，洞察力已经算得上很出色了。

    所以，从刚才吃饭的时候，她已经发现了，莹月看向叶冷峰的目光有些不一般。

    而且，莹月和叶冷峰说话的语气也细微的不同。

    她也是女人，她自然知道莹月这些表现是因为什么。

    而她和叶冷峰之间虽然有些暧昧，但是他们之间的关系并不是正大光明的。

    柳如烟表情如常的说道：“哪里不浅了？我和叶冷峰不够是普通朋友罢了。”

    “他帮过我几次，若真的要用一个关系也形容我们的话，我们算得上兄弟。”

    莹月听见柳如烟的话，心里还是有些狐疑。

    兄弟吗？可是他们之间的关系可不太像兄弟啊！

    而且，男人和女人之间哪里有纯洁的友谊？

    再说了，像叶冷峰那么有魅力的男人也很难和别的女人有纯洁的友谊吧？

    但是在她看见柳如烟脸上的神色并没有什么异样。

    莹月眯了眯眼睛，她的预感告诉她，柳如烟和叶冷峰之间的关系不浅，她的预感一向比较准。

    所以，叶冷峰和柳如烟之间的关系应该不像柳如烟说的那样还是兄弟。

    莹月的脸上露出了一个笑容，说道：“柳警官，冷峰哥哥可是一个非常有魅力的男人，很吸引女人的，难道你不喜欢冷峰哥哥？”

    柳如烟也知道莹月今天问不出什么的话，是肯定不会善罢甘休了。

    她也笑着点了点头，说道：“叶冷峰确实是一个有魅力的男人，而且我不否认他对女人的吸引力很大，但是他已经结婚了，若是他还是单身的话，我不介意主动追一追他。”

    柳如烟虽然是笑嘻嘻的，但是她说的也是实话。

    她已经可以确定自己对叶冷峰的心思了，她喜欢叶冷峰，若是叶冷峰还是单身，没有结婚的话，她一定不会放过这个机会的。

    毕竟她活了这么多年，也见过很多男人，其中也有不少的男人很优秀。

    但是她对那些男人都是心如止水，没有一丝一毫的心动的感觉。

    叶冷峰不同，她见到叶冷峰心跳就有些加快。

    只不过，叶冷峰有了妻子，她作为一名警察，作为根正苗红的警三代，她还做不出那种插足别人感情的事情。

    她作为一名警察，她也有自己的做事原则和底线。

    超过她底线的事情她是绝对不会做的。

    就算她再喜欢叶冷峰，但是叶冷峰有了妻子，她也不会去插足。

    杨虎听见柳如烟的话脸上露出了诧异的神色，他就知道峰哥和这个柳警官之间的关系有些暧昧。

    没想到这个柳警官还真的对峰哥有意思啊。

    峰哥的艳福还真是不浅，身边全部是那种绝色美女。

    哎，这还真是羡慕也羡慕不来。

    同样是龙牙特战队的人，峰哥怎么就这么优秀？

    只不过，这个柳警官的三观还挺正的啊！

    他倒是没想到柳如烟会说出这么一番话来。

    杨虎不由对柳如烟有些另眼相看了。

    莹月听见了柳如烟的话，心里也相信了她的话。

    比起刚才柳如烟说的和叶冷峰是兄弟的那番话，她更加的相信柳如烟说的这些话。

    这时，柳如烟看向了莹月，笑着说道：“莹月，你也别叫我柳警官了，叫我如烟就行。”

    莹月点了点头，说道：“如烟姐，你见过冷峰哥哥的妻子吗？”

    柳如烟不知道莹月怎么提到了叶冷峰的妻子了，她顿时摇了摇头，说道：

    “没见过。”

    “我平日中的工作太忙了，而且叶冷峰也有自己的工作，所以，我们见面并不频繁。”

    “而且，我只听说过他有妻子，但是还没见过。”

    事实上，柳如烟倒是觉得叶冷峰的妻子有些神秘。

    她一直对叶冷峰的妻子有些好奇，奈何叶冷峰从来不肯透露他妻子的消息。

    随即，柳如烟看向了莹月说道：“难道你们见过吗？”

    莹月点了点头，说道：“当然见过，昨天晚上我们就是在冷峰哥哥的家中吃的饭，还是姐姐亲自下得厨房。”

    雪影也说道：“嫂子确实不错，也难怪叶哥愿意和嫂子结婚了，嫂子长得漂亮，而且有自己的事业，上得了厅堂下得了厨房，我就没有见过这么能干的女人。”

    柳如烟这还是第一次听见有人提起叶冷峰的妻子。

    雪影和莹月的话让她对叶冷峰的妻子更加的好奇了。

    听见她们的话，柳如烟的心里还有些酸酸的。

    原来叶冷峰那个家伙的妻子那么优秀。

    柳如烟说道：“依照叶冷峰那个家伙的秉性，若是他的妻子不漂亮，不能干的话，他又怎么可能结婚。”

    柳如烟一直想见叶冷峰的妻子，但是她不知道叶冷峰的妻子她早就见过了。

    只是，她并不知道对方就是叶冷峰的妻子罢了。

    莹月说道：“如烟姐，看来你挺了解冷峰哥哥啊，但是，他也确实是这样的人。”

    柳如烟说道：“他那个人难道还需要了解多少吗？不是一看就能知道他的秉性了吗？”

    杨虎听见她们的对话，心里早就笑翻了。

    峰哥啊峰哥，你恐怕不知道柳警官对你的评价是这样的吧？

    就在这时，叶冷峰也买完单回来了。

    他看见正聊着火热的柳如烟和莹月挑了挑眉头，问道：“你们再聊什么呢？聊得这么欢？”

