    萧叶话声落！

    在这极度恐怖的压力空间之中，宫本葬一手中的青铜枝丫，陡然之间恐怖一震！

    下一刻！

    青铜枝丫竟然像是遭受了什么诡异的控制一般，竟然开始猛地从宫本葬一手中，朝着前方挣脱！

    青铜枝丫，像是失控了一般！

    “吼！”

    眼神之中一片殷红狞烈的宫本葬一，身体则在这一刻，不由跟着一震！

    他心猛地一沉，脸色再度恐怖狂变！

    发生了什么？！

    他已经将自己全部的内劲，都灌入了这个古老神秘的青铜枝丫之中，他们东瀛，更是对这个青铜枝丫，研究了数百年。

    现在，为什么他感觉，青铜枝丫正在以惊人的速度，脱离他的控制？！

    他心中，竟然猛地升起了一丝颤栗！

    在东瀛数百年的历史之上，从来都没有出现过这种现象。

    这个青铜枝丫，可是东瀛的镇国之物之一，如果不是他身份特殊，以他的战力，是绝对没有资格，带着这个东西，来华夏的。

    他猛地将自己右手上的伤口，再度撕裂！

    他将自己身体之中的血液，也再度朝着青铜枝丫之中灌入。

    刚刚还胜券在握，极度恐怖强大的他，心中的不安，在此时也不知道为什么，竟然爆发到了一个极致！

    “嘭！”

    可也就在，他将自己的血液，朝着青铜枝丫之中灌入的那一瞬间！

    他原本死死握住青铜枝丫的那一只手，陡然之间像是遭遇了一股极度恐怖的反噬，他的手刹那之间炸裂！

    血液迸溅！

    骨头渣子四溅！

    嗡！

    青铜枝丫直接暴动，下一个瞬间，萧叶的手随手扬了一下。

    萧叶竟然随手，握住了那个青铜枝丫！

    黑暗之中，月光之下！

    萧叶随意的站着！

    “你，你……”

    “这不可能！吼！这不可能，青铜枝丫，你，你怎么可能控制我们东瀛帝国的镇国之物！你，你怎么可能！！”

    宫本葬一惨叫！

    他嘶吼，眼神之中，此时看着看似平凡的萧叶，眼神之中尽是一片无尽的震撼，恐惧和颤栗！

    他通体发寒！

    数百年间，从来都没有出现过这种情况！

    “不，不可能！不可能！”

    “你，你究竟是谁，我要杀了你，把青铜神树的枝丫还给我！吼……”

    宫本葬一在极度震撼和狂怒，以及断臂的疼痛之中，几乎失去了冷静，他嘶吼，整个人直接就朝着萧叶冲了过去！

    这么多年来，一向高高在上的他，从来都没有遇到过这种恐怖场景！

    一代化劲巨头，近乎崩溃！

    萧叶夺走了他手中的青铜枝丫，像是夺走了他最为信赖的东西！

    “死！”

    “嘭！”

    萧叶的眼神在这一刻，却是一片平静！

    萧叶手中的青铜枝丫，在此时无声震颤了一下，正在朝着萧叶疯狂冲过去的宫本葬一，身体陡然之间恐怖炸裂！

    他整个人，像是上千吨的液压机，给直接挤爆！

    他周围所有的草木也在此时，瞬间炸裂成粉！

    挤压！

    萧叶赫然在控制住青铜枝丫之后，直接将恐怖的空间压力场，瞬间笼罩住了宫本葬一！

    影忍古殿，一代化劲巨头，死！

    没有人知道，他在死亡之前，心中究竟是多么恐惧，惊骇，惨然！

    他是死在了，他自己拿出的一张最恐怖的底牌之下！

    周围，在此时也不由安静了下来。

    钟红玉还在车里。

    萧叶虽然刚刚挡住了所有的压力，她在车里，并未受到什么伤害，但是仅仅只是看着外面的情况，她就知道，刚刚的对决，究竟有多恐怖！

    这，就是化劲之战吗？！

    那个青铜枝丫，又是什么！？

    自己的师尊，竟然抬手之间，就夺走了那个影忍古殿老祖，最恐怖的一张底牌？自己师尊，究竟强大到了怎样的一种程度？！

    尽管钟红玉早已经知道自己师尊极度强大，可现在她心中，依旧忍不住再度掀起了一片狂澜！

    郊区外，狂月漫天！

    “出来吧。”

    萧叶手中随手拎着青铜枝丫，却忽然抬头，朝着一处空荡荡的地方，随意开口说了一句。

    出来？！

    师尊在和谁说话？

    周围的人，在刚刚那个东瀛老者，用青铜枝丫，施展那个恐怖禁术的时候，全部都已经死了！

    周围，怎么可能还有人？

    师尊是在和自己说话？

    钟红玉愣了一下，她下意识的，伸手想要打开车门。

    哗啦啦！

    然而，也就在她准备打开车门之时，她目光陡然看向了萧叶刚刚目光看的位置，身体不由再度一僵！

    因为她赫然看到，在空荡荡的地面之上，突兀的密密麻麻的钻出了很多诡异漆黑的虫子。

    那虫子数量恐怖，那虫子竟然组成了一个人的形状。

    下一刻，那虫子又如同潮水一般，朝着地面下钻了过去。

    但是虫退去，原本虫子组成人形的位置，却多出了一个真正的人！

    那个人，赫然是刚刚，在那恐怖的压力场之中，被挤爆的那个北疆寒家，穿着墨绿色袍子，眉心有一个诡异印记的老者！

    “他不是已经死了！？”

    车上，钟红玉的眸子，再度缩了一下！

    她甚至不由震惊开口！

    她刚刚可是亲眼看着，这个穿着墨绿色长袍的老者，是完全被那恐怖的压力场挤爆的！

    “你，究竟是谁？！”

    “你，或者说是您，难道是某一个顶级势力的无上隐世神境强者？！”

    钟红玉震撼，那个寒家的老者，却比钟红玉更加震撼！

    他看着萧叶，近乎呆滞！

    他刚刚只是假死，在那生死一瞬，他动用了自己寒家本命蛊虫，伪装成了一个自己形体，然后让本命蛊虫，瞬间抗住了压力。

    自己则趁机，钻入了之前就让蛊虫挖好的地下！

    作为一个化劲中期，控虫之术，已经到了巅峰程度的他，做到这些并不难，这也是他真正的一张底牌！

    这张底牌，完全骗过了宫本葬一！

    甚至，可以骗过化劲巅峰的真正巨头！

    然而，这却根本没有骗过眼前这个年轻人萧叶！

    更让他震撼的是，萧叶刚刚举手之间，夺取了宫本葬一的青铜枝丫，又反手之间，灭杀了东瀛巨头，宫本葬一！！

