    这个资质极为怪异，哪怕以夜笑现在的躯体强度，想要做到也并不容易。废了好半晌时间，夜笑才将自己摆布的与那图案一模一样。

    然而，让夜笑有些皱眉的是，自己保持这图案姿势许久的时间，身躯并无任何的变化。

    就在这时，那古怪的图案陡然消失，夜笑的眼前出现了一个身高数丈的石头巨人。

    这石头巨人看上去极为笨重，但是他接下来的动作，却是让夜笑颇为吃惊。

    只见这巨人，静静的战力在夜笑身前，然后毫不费力的，将夜笑那摆了不知多久的姿势，给摆了出来。

    而不少怪异的文字也在石头巨人身侧，凭空冒了出来：第一体式，天地元气入体，保持体式的姿势，并用天地元气，冲击表层肌肤……

    大段大段的文字，配合着石头巨人的演示，方才让夜笑明白。原来这体术，并非是简单的将姿势摆出来，而且也要想修炼功法一样，与其他进行配合。

    比如特殊的步伐，比如特殊的呼吸方式，比如手中不断掐起的各种怪异印决等等，不一而足。

    石头巨人一遍又一遍，不厌其烦的给夜笑演示着第一式体术的动作。看了几次之后，夜笑也随着石头巨人将身体慢慢展动起来。

    之前，看石头巨人的动作与配合，极为流畅，做起来也非常的容易。但是直到夜笑开始自己动之后，才发现，原来并非自己看到的那般简单。

    这其中许多的动作，根本就是违背人身体机能原理的，包括步伐的协调，更是让夜笑做的散乱不堪。至于印决，一个看上去极为简单的印决，夜笑至少要三五次，才能够成功的施展出来。更不要说与动作和姿势相互配合了。

    傻眼的看着那笨重的石头巨人，一遍一遍流畅的摆出来的姿势，夜笑哭笑不得。难道自己真的有那么笨吗？竟然连一个笨重的石头人都比不上？

    不过，想想这体术所能达到的效果，夜笑也就释然了。如果这体术那么容易修炼的话，那岂不是太过容易了？

    于是，咬着牙，强迫自己，跟随着石头人行练，一遍不成两遍，两遍不成三遍……估计起码过了百八十遍之后，夜笑方才能够磕磕绊绊的将这第一式的动作完成下来。

    其实，夜笑完全低估了这体术修炼的难度，他根本不知道，他修炼的这体术，与一般的功法根本完全不同。甚至，就算是传说中的规则修炼，也未必有如此难度。

    这一套体术，之所以能够达到这种地步，就是因为它的逆天。甚至逆天到他的印决、步伐等等，根本就是违逆天地规则的存在。并不是夜笑的悟性不足才打不出那印决，而是上天根本不允许，这种等级的印决轻易出现。

    就算是在那高大的黑影巨人所说的族中，天才级别的族人，也顶多与夜笑表现相若。如果夜笑的表现，被那族中得知，就算是夜笑其他方面再差，修为再低，也绝对会被当作核心弟子来培养。因为，这体术如果真的修炼到极致的话，绝对不会下于任何一本功法。

    而且，这体术能够出现在这里，也的确是一件极为巧合的事情。按道理来说，就算是在那个族中，这等功法，除了少数人之外，也无人可以修习。

    在这处机缘被镇放在这里之时，因为事关重大，所以那黑影巨人族中，出动了一尊极为恐怖的强者。那强者，就算是在强者入云的黑影巨人一族，也是顶尖的存在。甚至，除了传说中的王，所有人都要对他俯首。

    这尊大人物，查看了这处机缘之后，心血来潮，将体术的入门篇留在了这里。以期将来族中，可以有儿郎寻此机缘之时，得到此无上之术。

    若是将此术修炼成功，再得到那机缘，将来那族中必定再出现一位顶天级别的强者。

    然而，世事变迁，不知过了多少万年，很多事情都发生了改变。时间的久远，甚至到了那尊大人物，几乎都忘记了，自己随手洒下的这一丝机会。阴错阳差之下，夜笑来到这里，最终却是将此术学了过去。

    只是，不知道无数年之后，当夜笑与那尊大人物相对之时，那人是该欣慰，抑或该后悔。

    言归正传，夜笑花费了不知多少时间，方才将那第一式慢慢的习练纯属起来。他当然不知道这体术是怎样的存在，也不知道这体术为何会存在与这里，只是他很清楚，如果他想出去的话，就必须继续修炼下去。

    将第一式习练完毕，夜笑苦笑一声：万幸自己没有真的笨到无药可救的地步。

    有些疲惫的从地上爬起来，再次摆出第一式的姿势。这一次，夜笑的动作流畅了许多，手中印决的转换，与下边步伐的转动，也与身躯的蠕动配合起来。

    当最终夜笑形成那个姿势之时，陡然之间，一股暖流从全身各处散发出来。甚至，这空间中，不知从何处，陡然涌来一股股极为精纯的天地元气，缓缓的注入到他的躯体内。

    随着暖流随身转动，夜笑陡然感觉到自己躯体的疲惫，竟然一扫而空。不仅如此，身体之内的力量，也慢慢复苏，并且缓慢的增长起来。

    夜笑心中一喜，知道自己习练的有了效果。于是，就在这片寂静的空间之中，一个巨大的石头人，与一个赤身的少年，两两相对，同样保持着怪异的姿势。只不过，那石头人周身，并无其他动静，反而那少年身上，肉眼可见的元气波纹，围着赤裸的身躯盘旋。

    渐渐的，这姿势，从让夜笑感觉怪异难受，到极为舒适，直至最后他甚至慢慢喜欢上了这种力量增长的感觉。

    就这样，他忘记了时间，忘记了自己的所在，忘记了一切。保持着这怪异的姿势不知道过了多久。

    突然，有一瞬间，夜笑陡然感觉到，那股炙热的气流消失不见，而体内力量的增长也停滞下来。措不及防的夜笑，一下摔倒在地面上。

    有些错愕的爬起来，看向对面的石头人，只见那石头人身侧的文字开始慢慢变化，石头人的动作，也改变了起来。

