    白邱璟，白秋，这个世界上相同的人名很多，更别说这俩人的名字八竿子打不着。

    沈知初不想再出现认错人的这种情况了，毕竟上辈子一个认错毁了她一生丢了一条命。

    沈知初定定看着许念手机上的照片，用力将眼里的酸涩压制下去。

    “知初姐你怎么了……”许念问的小心翼翼，她神经再大条也发现了沈知初不对劲。

    沈知初摇头，“就是想见见这个人。”她声音还有些哑，带着委屈的闷音。

    “这恐怕有些难。”

    人白邱璟是影帝，粉丝几千万，称霸娱乐圈，有“最想睡”老公的称呼，而沈知初位居六线，如今这点名气还是被骂出来的，堪比古代潘金莲。

    难吗？

    其实不难。

    只要人活着那总能见到。

    沈知初在厉景深身边那几年，只学会了一个道理，人只要有能力，不仅能决定自己的人生还能决定他人的人生。

    沈知初收回视线，把注意力和情绪集中在了手中剧本上。

    许念一时间摸不着头脑，在旁边小声道：“知初姐，白影帝最近接了档综艺叫‘演员驾到’，就类似舞台剧，给演员四天左右的时间对戏，节目规制是pk竞技，你要不要和刘哥商量一下去参加这档综艺，这是白影帝出道以来接的第一档综艺，也是你唯一与他面对面的机会。”

    “据说他接这档节目是为了选合作演员。”这话也是说说，许念虽然相信沈知初，可不会对她产生盲目自信来。

    她只演过一部校园青春剧，评分还在2.5，这样的成绩实在是拿不出手。

    沈知初眸光微敛，合作演员吗？

    看剧本的时间过的很快，一会儿就到两点了，王导对这部大型古装剧很看重，不仅选主角还选配角，像选女三号这种角色一般是交给副导演，可他还是亲自来了一趟

    试戏的过程很漫长，沈知初等了将近四十分钟才轮到她，平均一人给出十分钟。

    沈知初大概预算了一下时间，林琪进去试镜的时间是最长的，大概在15分钟，出来后她的表情相对比较轻松，她的咖位是在场试镜这些人里是最高的，加上长得好，粉丝粘合性强，又有公司做靠山，女三这个角色十有八九是她的。

    王导名叫王向荣，在圈内顶有名气，四十多岁，已经主导了10部电视剧，评分最低的也是在八分，观众称他为古装剧教父。

    王向荣选演员的眼光极高，能力大脾气暴躁，要是谁在他跟前试镜演技不过关，他可不会管对方咖位高不高，能直接上wb把人给骂哭。

    据说早些年，一个女演员本想带资进组，在他面前表演了“瞪眼”演技，他直接让保安把女演员给叉了出去。

    后来，俩人在wb上撕了好几天，女演员占据下风，无奈退出演绎圈，长期跑综艺，名声大不如从前，而王向荣一战成名，让这圈内的演员对他又爱又恨又怕。

    ……

    “沈知初做好准备，下一个到你。”工作人员出来通知，目光瞟向她充满了不屑。

    沈知初摘下墨镜口罩放进包里让许念帮她拿着。

    她不疾不徐地走进去，坐在对面一共有四人，中间那个就是王向荣。

    “你是沈知初？”王向荣蓦地出声，眼睛里流露出不可置信来，他看了看手里的演员资料上沈知初的照片，妆容浓的发腻。

    这资料是他前一个小时才拿到的，履历一塌糊涂，要说战绩那可能是长年占据在女星黑榜排行第一，与第二比，投票直接断层。

    还没看到人他就已经在心里否决了，在沈知初进来前他多喝了一杯水为接下来骂人做准备。

    但他没想到沈知初本人素颜会这么漂亮，实在难以置信跟履历上是同一个人。

    他见过的美女不少，娱乐圈就是盛产美女的地方，不怕不好看，就怕长得没特色千篇一律。

    而沈知初就是美的极有特色那一类，不施粉黛的素净小脸，五官精致到像是用尺子小心比量过的一般，而作为出色的是她那双眼睛。

    他不是没听说过沈知初，在wb热搜上还见过她出场活动的视频，他看人喜欢看眼睛，之前的沈知初眼睛虽好看却缺了几分灵气，有些苦涩，和空茫茫的呆滞，像是谁欠她钱似的。

    说简单易懂点就是缺乏自信。

    而现在的沈知初，目光里满是锐利，她安静的站在窗户前，外面阳光泄进来洒在她身上，为她消瘦的身影镀了层光，而她本人比那光更耀眼。

    饶是王向荣这么挑剔的一个人，都不得不承认沈知初很合他眼缘，就这样的脸才有资格说花瓶吧。

    王向荣心里思索着，看以后有没有哪部剧需要演死人的，到时候就拉着沈知初来躺在棺材里当个背景板，也是挺不错的。

    “导演好，我是沈知初，来试镜女三号苏玉。”沈知初打断了对方的思索，声音清冷如珠落玉盘。

    王向荣直接问：“剧本看了吗？”

    “看完了。”

    “那就把苏玉死的那一段给演出来。”

    苏玉死在牢里，死前受尽牢刑，葱葱十指被夹断，身上各种烫伤，她被折磨的疯疯癫癫，带着怨恨咬着一口气见了女主赵锦玉最后一面，含血诅咒。

    这是整部剧的高潮，极有冲击力。

    王向荣让沈知初试这段戏，在场人看来是存在故意刁难，毕竟之前进来试镜的四位女星，王向荣都只是让试女三刚出场时那股单纯天真的模样。

    其实不然，王向荣让沈知初试最后一段，只是单纯听到沈知初说她看完了剧本，想看看她说的是不是真话。

    “能演吗？”

    “能演，但我需要有个人和我搭这场戏……”

    “那就让我来吧。”

    一道声音忽然加入进来，沈知初顺着声音看过去，大脑很快做出反应。

    ——这就是夏颜悦。

    只是和夏明玥的名字相仿，俩人并不像，对比夏明玥那清汤寡水的秀气脸蛋，夏颜悦的五官明显要好看许多。

    但不知道为什么，盯着她脸看多了就觉得很不自然。

    夏颜悦看到沈知初的时候也明显愣了一下，随着跟她进来的还有经济人。

    为什么沈知初没听安排化妆？顶着一张素颜就来了。

    这是那两人的共同想法，丑角就要扮丑角的态度，绿叶就该一辈子充当绿叶。

    夏颜悦看着她那张脸，表情瞬间闪过狰狞，沈知初一直盯着她的脸自然没漏掉这细微的变化。

    夏颜悦转身对导演组：“王导，沈知初是我介绍来的，就让我跟她搭这场戏吧。”

    “嗯，你反正也是女一号，只要你不嫌麻烦，那肯定合适。”

    “谢谢导演。”夏颜悦面向沈知初故作无害，一副为她考虑的样子，“知初，你看我可以吗？”

    “你随意。”

    沈知初表情平淡，落在夏颜悦眼里就是她在强装淡定，她可是对沈知初了如指掌，知道她只演过一部没什么演技的青春剧，台词一般，演技平平，要想演出“苏玉”这种情绪跌宕，给人视觉冲击力的演技，是根本不可能的。

    没人看好沈知初，但这并不妨碍他们看好戏。

    夏颜悦上部剧打破历届收视纪录，成为影后，她的演技不容小觑。

    等她吊打完沈知初，估计就能见到王导现场发飙的精彩画面。

    得罪了王导，沈知初就会彻底消失在这个圈子。

    别人是落井下石，而夏颜悦是想把井里的水换做硫酸那种。

    工作人员在旁喊开始，沈知初解开辫子，头发散在脑后，她还故意弄乱了几分，只露出一双乌泱泱的眼睛出来。

    王向荣瞬间坐立了身子，沈知初明显是对剧本参透了的，一个坐牢受尽折磨的女人，外表怎么可能还整洁光鲜？

    只是现场不能做受伤的妆容，她只能弄乱头发，露出一双眼睛来。

    用眼神来演戏，在镜头里还好毕竟能很好的抓拍，而现场如果情绪不到位是很难引起共鸣的。

    沈知初解开头发瞬间进入角色，她蜷缩在地，仰头看着夏颜悦，不过片刻她的双眼就充满了红血丝。

    “我的好姐妹……你终于来看我来了……”她艰难的喘息，声音嘶哑。

    沈知初台词一念出，现场瞬间寂静，她的台词把控的很好，把人垂死挣扎那股劲儿表现的淋漓尽致，让人听了不禁头皮发麻。

    站在她跟前的夏颜悦脸色瞬变，什么时候沈知初的台词这么好了？

    几乎一瞬间把她带入了戏里，再看看沈知初瘫软在地上的动作，如果不是知道她在演戏，还真以为她生了一场大病，命悬一线。

    “苏玉你还不觉得自己做错了吗？”夏颜悦接上台词跟上。

    沈知初目光忽然变得凌厉，那股威慑力迸发现场，让人精神一震，猩红的双眼布满恨意的泪水，她神态狰狞，额头上青筋暴起，她咬牙战栗道。

    “做错了？我有什么错，我不过是想过得好一点而已，你赵锦玉了不起，你清高，你知不知道我在这里受到了什么欺负？你把我带入皇宫，说会好好待我，共富贵，我帮你解决喜贵人，当年为了救你我失去了我的孩子，从此不能再孕。”

    “我是怎么对你的，而你又是怎么对我的？宫里的人都夸你善良，夸你貌美。狗屁！赵锦玉你就是个狼心狗肺的贱人！”她怒斥着，嘴角带着张扬刺目的笑，“我不过是为了在这杀人的皇宫里活下去，我做错了什么？我不要别人欺负我，我靠着自己一步一步坐到了如今这个位置！你告诉我我到底做错了什么！”

    周围的气氛瞬间压抑的让人喘不过气来，在沈知初眼神一步一步逼上前时，夏颜悦瞬间慌了，本来接下来她的台词是要把“苏玉”犯下的错一列列举证出来，可现在她忘词了。

    只狼狈的接了最后一句没有任何说服力的台词：“到现在你还执迷不悟？”

    “赵锦玉在我面前你装着不累吗？你既然这么喜欢装，那我诅咒你带着你的人皮面具装一辈子，你永生永世都得不到他人的真心以待，我苏玉以命诅咒你被噩梦缠绕，我如今的下场就是你的下场！生不如死！”

    夏颜悦往后踉跄了一下，双脚站不稳地跌倒在地上，原剧本中她的脸色应该是冷淡，对于“苏玉”的诅咒，她想到了过去种种，以至于对“苏玉”的死产生可惜和怜悯。

    然而夏颜悦演绎出来的只有恐惧，她甚至瘫软在了地上，脸色惨白浑身颤抖。

    她被沈知初的演技给带偏了，陷入段对戏的她完全丧失了自我思考能力，下意识的对沈知初演绎和台词产生了害怕。

    压戏，这是绝对的压戏！

