    

    建筑的正门外的空地上，一辆黑色保时捷正停在那里。

    而在甲壳虫经过建筑正门的时候，保时捷的车门打开，一胖一瘦两名身着黑衣的男子走下了车。

    柯南对这两名男子再熟悉不过了。

    正是给自己灌下毒药，让自己变小的琴酒和伏特加！

    “羽宫！梦语！你们看到了吗？”柯南转头，一脸振奋地望向坐在后排的羽宫明和梦语。

    “看到了，伏特加和琴酒，看来这里是那个组织的某个据点了。”羽宫明淡淡道。

    “太好了！总算抓到他们的尾巴了！”柯南兴奋道。

    “弘田药品研究所，还是个药物研究机构，说不定我哥变小的药就是在这里做出来的呢。”梦语笑道。

    “好！知道了这里是他们的据点，那回去查一查这个研究所的背景，看看能不能搜集到更多关于这个组织的情报！”

    柯南也是一脸喜色，发现了这个组织的据点，离消灭这个组织又前进了一大步！

    “这个交给我吧，这家研究所既然属于那个组织，暗地里肯定存在一些不法勾当，在暗网上应该会有线索。”梦语道。

    “现在还有一个问题，发信器现在还在那辆车上，而我们在不清楚研究所内部的情况，也不能贸然进去回收，如果发信器被发现，我们会不会被反追踪？”羽宫明目光望向阿笠博士。

    “放心，我发明的发信器，只要启动，只能维持一天的时间，一天之后，内置的发信装置就会自然降解，那么从外观上看，它就只是一张普通的贴纸，不会有问题的！”阿笠博士笑道。

    “嗯，那就没问题了，博士，麻烦你绕一下路，我们从另一条路回去。”羽宫明道。

    于是，绕了一大圈后，甲壳虫再次回到了东京市区。

    “哦，对了，随便找一家书店，给柯南买一本侦探小说，这样回去好跟小兰交代。”梦语忽然道。

    “我去，差点忘了还有这茬。”羽宫明尴尬道。

    “既然要买，那就买新名任太郎老师最新发行的单行本小说吧。他的推理小说我一直很喜欢。”柯南笑道。

    “没问题！”羽宫明自然爽快的答应了。

    找了家比较大型的书店，柯南成功买到了自己想要的书。

    买好书后，博士直接载着羽宫明几人回到了自己的家。

    “哥你先回去给小兰报个平安，然后来工藤宅，我们一起看看这个弘田药品研究所的背景。”梦语对柯南道。

    柯南答应一声，抱着书急匆匆地向小兰家跑去。

    …………

    工藤宅，梦语的房间内。

    梦语正神情专注的盯着面前的电脑显示器，手上运指如飞，“哒哒哒”的键盘的敲击声不绝于耳。

    羽宫明和柯南正用不明觉厉的眼神看着电脑屏幕。

    只见电脑屏幕上，随着梦语的操作，不时有弹窗出现或关闭，弹窗中一串串二人完全看不懂的英文字符飞快滚动着。

    某一刻，梦语猛然按下了回车键。

    眼前的窗口豁然全部消失，接着，整块屏幕都变成了黑色的背景，屏幕边缘嵌着一圈如同鲜血一般的波纹边框。

    下一刻，屏幕中央仿佛水波一般泛起涟漪，一个苍白色的单词缓缓浮现。

    DarkWeb！

    “呵，其他国家的暗网进入界面都是走的黑白简约风，就日本这里不仅加了红色元素，还弄了个特效，我真是看一次就想吐槽一次啊……”梦语轻笑道。

    “这就是暗网？”羽宫明好奇道。

    “还不是，这只是一个进入端口，其实如果进入暗网，通过下载特殊的软件就能进入，这是暗网缔造者们为了开拓业务二专门设计的，不过我不想通过这种软件，毕竟谁知道这软件里面被他们做了什么手脚，我可不想冒着信息暴露的风险使用这种软件。”

    “所以，我只好用比较麻烦的方法了，而且为了保险，我还做了一些前置准备。”

    “我刚才在给这台电脑建设防火墙，同时隐藏了真实IP地址，并建立了数个所在地为不同国家的虚拟IP地址，顺便在这些IP地址里隐藏了一个木马程序，只要有人试图调查这些IP地址，就会被病毒入侵计算机，使系统直接崩溃，并让硬盘强制格式化……只有做了这些前置准备，我才能放心进入暗网。”梦语道。

    柯南和羽宫明二人似懂非懂的点点头。

    梦语一边解释着，手上操作不停，一段话说完，梦语已经完成操作，正式进入暗网。

    （暗网具体界面和内容不做描写）

    “找到了！弘田药品研究所，隶属于弘田药品会社，弘田会社表面上是一家研制抗癌药物的企业，实际上却是在暗中制造毒品，同时还涉及到了数起军火交易。”梦语看着屏幕，凝声道。

    “既然制造毒品，肯定需要去卖，而且还涉及到军火交易，可以调查到这个弘田会社的资金流向吗？”羽宫明问道。

    “我看看……”梦语又开始敲击起键盘。

    过了一会，梦语微微摇头：“不行，弘田会社的非法交易所得的资金，分数次，汇入了数家国际银行的某个加密账户中，这些账户的保护级别很高，我没有把握无声无息的黑进去，之后的资金流向也就无从查起了。”

    “那么现在掌握的这些弘田会社的犯罪信息，是否可以作为证据提交给警方？”柯南问道。

    “不行，我刚才所说的犯罪信息，是我通过他们交易留下的一丝痕迹，并结合其他线索，最终得出的推论，在暗网上的交易，交易完成后都会将痕迹尽量清理干净，我也是好不容易才还原出一些线索。”

    “但推论终究只是推论，哪怕我知道我的推论九成九是真的，也无法成为证据。”梦语摇摇头道。

    “这样吗……”柯南有些遗憾的摇了摇头。

    “不用那么沮丧，我们至少知道了弘田药品会社的背后是那个组织，这已经算是很大的进展了。”羽宫明道。

    柯南闻言，脸色才稍微好看一点。

    “哦，对了，梦语你有没有查到关于琴酒和伏特加的情报？”柯南又问道。

    “上次新干线爆炸事件后我就有查过，不过在世界杀手榜单和雇佣兵榜单中，没有看到琴酒和伏特加任何一个人的名字。”

    “出现这一情况，要么他们行事隐秘，没有在这些榜单上挂名，要么用的是其他的代号。”

    “这些榜单只能看到代号，排名以及最低雇佣价格，想要查询更详细的信息，我就需要注册成为杀手或者雇佣兵。”

    “可以尝试注册看看吗？”柯南有些不甘心地问道。

    “可以啊，想要注册成为杀手或者雇佣兵，就必须先要完成榜单制定组织随机发布的考核任务，而这些任务，有九成九都是要杀人的！”

    梦语似笑非笑的看着柯南：“凭借我们三个的身手和智商，完成这个考核任务问题不大，要试试吗？”

    “额，还是算了吧……”柯南一听要杀人，顿时有些悻悻。

    “已经没什么线索了，我退出暗网了。”梦语说着，一阵操作后，电脑屏幕恢复到了正常的界面。

    “唉，虽然掌握了他们的一些情报，但是我们能做的似乎不是太多啊，面对这样一个组织，又不能贸然亲身去调查，伤脑筋啊！”柯南叹气道。

    “嗯……虽然我们不能直接调查，但是间接的调查还是可以的，顺便还能给他们找点麻烦。”羽宫明有了新的思路。

    “你又有了什么计划？”梦语好奇道，柯南也不觉望了过来。。        

