    

    “有什么事？说吧。”发现裴贤盛躲在门口之后，顾瑾渊便直接开口把他叫了出来。

    好歹是这宫里的大总管，畏畏缩缩躲在帘子后面偷看，像什么样子？

    一听到自家主子唤，裴贤盛顿时松了口气，连忙跑出去同二人道，“陛下，姜小主，晚膳已经准备好了，不知…您二位是否现在用膳？”

    “既然已经准备好了，那就过去用膳吧。”顾瑾渊点点头，随即便直接揽着身侧人的肩，将她带入了内室。

    待两人坐下之后，裴贤盛便一边伺候着两人擦面净手，一边同姜绾芸介绍这一桌子的菜，“姜小主，您别看这桌上的菜色简单，但所有的河鲜，基本都是方才有人在湖里打捞的。”

    “这刚捞上来的鱼和蟹，味道最是鲜美，今日有这机会，您可要好好儿尝尝。”

    “方才才捞上来的？！”姜绾芸闻言，面上不由露出一抹惊诧。她完全没想到，不过是顺便在画舫上吃顿饭而已，他们竟然还能准备得这么细致。

    “对，都是刚捞的。”裴贤盛笑着答道，“如此，味道才最鲜美嘛。”

    “那这湖里...”姜绾芸被裴贤盛的话勾起了兴趣，刚想继续追问，话就被顾瑾渊给打断了。

    顾瑾渊淡淡瞥了裴贤盛一眼，便直接冲他道，“你先下去吧，若有事，朕自然会唤你。”

    “诺。”话虽然还有一肚子，但皇帝陛下一叫，他便只能老老实实地退下了。至于姜常在那边...想来，陛下自会解决。

    “嗳，这...”姜绾芸瞧着消失在门口的裴贤盛，又看了眼身侧已经执起筷子的顾瑾渊，不明所以道，“您怎么就直接把人叫走了？”

    她刚被裴贤盛的话引来兴趣，想问几个问题，可话还没出口，人就被叫走了，她的问题问谁去？

    就好像是看出了她心中所想一样，顾瑾渊只淡淡瞥了她一眼，便道，“朕也是从小就住在宫里的人，你有什么问题，问朕不是一样？裴贤盛身为总管，手头事情不少，你老拉着他问什么？”

    “再说了，你在吃饭，他又没得吃。你边吃边问他，让他给你介绍菜色的时候还看着你吃，你不觉得很过分？”

    姜绾芸愣住，“...”

    他说的，好像还真是那么一回事...裴总管身为大内总管，还要负责皇帝陛下身边的大小事务，确实非常繁忙。

    而且，自己吃东西的时候，让人饿着肚子在旁替自己介绍菜色，确实...有那么一点点过分...

    本来还在怪皇帝陛下丝毫不顾及她，直接就把裴总管给叫走了的人，在顾瑾渊这一番“指责”之后，顿时意识到了自己的问题，觉得自己很不应该！

    “那...”姜绾芸好一阵语塞之后，才试探着小声问道，“陛下，妾的问题，可以问您吗？”

    “可以。”顾瑾渊微微颌首，语气平淡无波。

    与平时无二的神情，就仿佛，自己方才所言，都是道理。而平日里，那个让人守着吃饭的人，也不是他一般。

