    “这时间还挺凑巧的，大家都做好了，戚夫人就快些把廖姑娘叫出来品品这些菜吧。”莺歌率先开口，就担心戚氏还找借口耽搁时间，面条真的不能久放。

    戚氏担忧的扫了一下厨子们，“这里有这么多外男，我家闺女就算进了花楼也是淸倌儿，让她出来品尝着实不妥，把饭菜端去屋子里给……”

    淸倌儿还能是大家闺秀了？

    莺歌很想怼回去，但也知道这句话说出来，会得罪廖姑娘，她也点了点头，无比赞同的说道，“戚夫人说的是，廖姑娘的清誉太重要了，怎么能让男子看到她的容貌。”

    这般识大体、体谅人的莺歌让老鸨们的心都提了起来，她怎么不吵不闹？

    她要使坏了吧！

    “府中能用的小厮还没回来。”莺歌撸起袖子，自然而然的对大家伙儿说道，“姐姐们，不如我们辛苦跑一趟，将这些饭菜亲自给廖姑娘送到房中吧。”

    “不过你们若是不想多劳，也可多休息一会儿，我一会儿再回来帮你们端菜过去。”

    戚夫人拒绝的话还没说出来，莺歌此番话后，其他老鸨已经应声。

    藏香阁金老板，“也是，饭菜搁久了味道不好，我们自己端过去吧。”

    丽春院池老板，“端过去做什么，见不得外男，就请各位大师傅先避嫌离开后院，邀请廖姑娘出来吃就好了。”

    最欢楼芹老板，“我们这么多人，还邀请不出来一个廖姑娘？戚夫人，你这样未免太拿乔了吧。”

    与人私下里达成了合作的戚夫人，此刻哪里敢点头，但最后她还是点了一下头，“我进去叫仙儿出来。”

    让戚夫人进去叫人? 谁知道她要叫多久才让廖姑娘出来? 莺歌心里焦急，偏头看向柳茹月。

    柳茹月摇了摇头? 示意莺歌不要乱。

    这场较量是廖姑娘自己争取来的? 她不可能不来观察各位老鸨的表现。

    这场比赛不是众多老饕来品尝美食，以色香味俱全来判定输赢? 而是看廖仙儿一句话，只要做的菜是他们自家人约定的菜品中的菜? 好不好吃? 也就廖仙儿的一句话。

    能让廖仙儿吃到新鲜出锅的山西打卤面自然更好。

    吃到糊的……，只要廖仙儿愿意，她照样也会选芸瑛坊。

    柳茹月自诩方才引导着莺歌做的这一切，包括引导莺歌出去亲自买炉子这些行为? 都能让廖仙儿看到她们芸瑛坊的诚意。

    也能让廖仙儿觉得? 莺歌是个真性情的女子，是个……一冲动就头脑简单的女子，是一个容易被她操控的女子。

    再加上那些老鸨讽刺芸瑛坊的时候也说了，芸瑛坊只有两个姑娘拿得出手，廖仙儿想要做头牌、保持自己身价? 唯有芸瑛坊是最合适的。

    物以稀为贵嘛。

    自己已经尽力了，只要廖仙儿不笨? 就会选择芸瑛坊。

    按照柳茹月对廖姑娘的分析，这姑娘应该不笨? 当真笨，那带回芸瑛坊也没啥用。

    莺歌收到柳茹月的眼神? 沉下了心? 今日她为了在各家花楼老板跟前长脸? 表现的急切了一些。

    其实输赢跟正常，若是得不到廖仙儿，不过是错过了一个绝色罢了，芸瑛坊才开半年，她输了也不丢脸，干嘛把自己和十娘逼那么紧？

    戚夫人转身去内院叫廖小姐，各家老板也开始有礼的让各位男厨子离开花园。

    橱子们动作利索的转身离开，男子们步伐大，很快就绕过了月门消失了踪影。

    “母亲，我闻着花园传来的阵阵饭菜香味，就过来了，没想到刚刚好，菜正好做完了，还是娘亲贴心，让师傅们都出去了。”

    一个身穿缕金并蒂莲白裙的少女款款走来，随着走动，步摇、环佩虽微微晃动，却并未互相碰撞而发出叮当作响之声，足以看出她的教养非常严格。

    她行事作风落落大方，上前对着戚氏行了一礼，便扶着继母往花园这边走来。

    任何人都从她身上挑不出错儿，一副大家闺秀的派头。

    待得她走得近了，柳茹月对她的长相更是有了清楚的了解。

    她的长相比京城闺秀更立体深邃一些，那一双略带银灰色的黑眼睛像是会说话，让人望之沉迷。

    一身冰肌玉肤是天生丽质，并非完全靠后天养出来。

    她不像萧玉蝶活泼，也不像莺歌那般妩媚，更不像惜莲故意装出来的清高。

    她就是柳茹月上一世在沙漠中见过壁画上那些大方中带着一丝悲天悯人、眼角又带着一丝妩媚的飞天玄女。

    怪不得莺歌那么想得到廖仙儿。

    不，不止莺歌，是所有见过她的老鸨都想得到她。

    戚夫人超人群里看了一眼，扯出一抹笑容，“我这闺女为了尝各位大师傅的菜，一大早就喝了一口粥，现在饿了就自己过来了，倒是省了我去找她耽搁时间了。”

    这话明显是在解释给某人听，柳茹月看了一眼老鸨们，有了眉目。

    最欢楼的芹老板对廖仙儿的容颜爱不释手，就差直接上手了，却被金老板拦了下来，“芹老板这般孟浪，莫要吓到廖姑娘了。”

    “哎哟喂，我怎么就是女人了呢，要我是个男子，得把廖姑娘八抬大轿抬回家藏起来，真真是个妙人儿啊！”芹老板的确是众多老鸨里最不美那一个，对美却有更强大的执着。

    一直没开过口的花好楼柴老板开口道，“咱们也别闲聊了，戚夫人，带廖姑娘去尝尝菜吧！凉了，就不好吃了。”

    莺歌很是赞成这句话，“廖姑娘先尝尝咱们家的面条吧，放久了会糊的。”

    芹老板听了不乐意，推了莺歌一把，“莺老板，做什么都要讲一个先来后到吧，什么东西不是放久了就不好吃了，廖姑娘应该先尝最先做好的菜，依次往下尝才是。”

    菜放久了不好吃，还能吃，面糊了那是真的难吃。

    老鸨们对莺歌吃瘪乐见其成，面食作为山西特色食物，有几家也有做面片、面条，但老鸨们不觉得面食机会大，纷纷附和芹老板的话。

    她们的菜多，莺歌只有一道菜，她唯一的机会，她们也不给她任何希望。

