    “唔？他们在搞什么？”在看到了折光术真的带来的奇效，心里压力更进一步降低的郑逸尘也有时间观察下方圣堂教会的行为，大量的水晶棍闪着耀眼的光芒，牢牢的吸引着他的注意力：“那是什么东西呢？”

    郑逸尘注意到水晶棍旁边的光线有着扭曲，死死的光线正在快速的汇聚到里面，那些水晶棍也从精英透亮的颜色逐渐的转变为白玉一样的色泽，和没有转变为血色之月的白月颜色一样。

    这是在收集白月之光吗？

    他肯定这种行为一定会给白月之光净化黑雾的效率带来影响，郑逸尘现在更是到处乱飞，找到一个地方就释放一个大型的折光术，虽然这些折光术持续的时间并不久，不是他魔法释放的不精。

    而是圣堂教会的人又不是脑残，眼睁睁的看着郑逸尘这么坑他们，即使无法突入到光幕上面，折光术却是释放在光幕之外的，这又不是什么高深的魔法，再加上其覆盖的范围很大，一个足够精湛的魔法扰乱就能够抹除这个至少能够持续超过两个小时的折光术。

    所以郑逸尘必须一直在附近进行补充新的折光术才行，甚至为了在速度上压过对方的，他还给自己更换上么新的推助器，速度大增下他表示你们随便拆，拆的有本龙快的话……本龙表示你们厉害……

    咳，不过现在看起来还是自己的效率高了那么一些啊，真是的，早知道折光术这么好用的话，他表示自己一定提前做出来许多超大面积的镜子，保证让血色月光从各个角度无死角的照射进来……除了头顶这块。

    “唉……”有着奶白色长发的年轻女性看着忙活来忙活去的郑逸尘，微微的叹了口气，从这条龙的诸多表现来看，他似乎并没有收到什么支配的力量影响，这就显得极为的特别了呢，魔女的坑自己特性，连龙族也是无法避免的。

    所以，这条小龙和那名魔女究竟有着什么样的关系？能够让他冒着这么大的危险干着这种和所有人对着干的事情？

    总之能够为一名魔女把事情做到这种程度上，郑逸尘可谓是有史以来的头一例了，别的？别的在干这种事的时候，早就在过程中或者开始之前就已经产生二心了。

    “三千……四千……卧槽，就算是玻璃，这数量也太多了吧。”和那些驱除折光术的法师勾心斗角的时候，郑逸尘也在数着那水晶棍的数量，加上现在取出来的，外加那些没有取出来的，水晶棍的数量目测在一万根以上！

    如果这些水晶棍都有着白月之光的效果，郑逸尘觉得拖时间拖到天亮未必就能够安稳的解决这件事了，这么多水晶棍收集到的白月之光，到时候就算是萝丽丝能够保持全胜，甚至超出全盛时期的力量，在这种克制性力量的压制下，她的状态又能够保持几分？

    圣堂教会特么的这次准备的太充分了吧。

    至于那些黑雾，僵持了这么久，黑雾的范围已经没有了初次爆发的超大范围，对比起最大范围的时候，现在就显得蔫了吧唧，宛如发育不良的小豆芽一样，这颗小豆芽还在进一步的缩水着。

    纵然范围还保持着当初魔女禁区那种的规模的十几倍，但是这种缩水让它的浓度却没有一丝一毫的增加，反而在持续的淡化着，这么下去，哪怕是黑雾最终的范围能够保证是原有的几倍，在质量上却比不过原本的高度。

    毕竟浓度太淡了。

    这就让郑逸尘有些纠结了，眼下的结果他还是尽力操作出来的，更进一步是完全做不到。至于压过白月之光净化黑雾的速度，让黑雾重新进行增长，郑逸尘表示自己若是会多重影分身，这完全就是小事，让圣堂教会的人再多上一倍！

    不过黑雾的浓度和范围提升上去了，郑逸尘又要发愁另外一件事了，开始正式暴走的萝丽丝万一是六亲不认，该怎么阻止？让圣堂教会的人顶上去消耗罗丽丝的力量？

    这个不好操作啊，万一对方底牌太多，表现的太屌，自己实力有不足，萝丽丝落入下风后，自己不见得能够插手进去，就算是能够插手，六亲不认的萝丽丝自己该怎么应对。

    上去试试自己的脑袋够不够铁？就算能够无视魔女的能力威胁，魔女的力量以及能够给郑逸尘带来致命的杀伤，上去怕是就回不来了。

    如果萝丽丝太过虚弱，自己恐怕没有多少出手的机会，事情就会被圣堂教会提前解决了。

    “……”看了看口袋里装着的东西，郑逸尘稍稍的呼了口气，加快释放折光术干扰光幕转换的白月之光同时，也加快了对于光幕的撕扯，总之不管结果是哪个，多收集一些光幕的异种能量吧，这玩意能转换血色光芒，让其变成针对魔女的白月之光，直接对魔女使用，应该可以发挥出来更大的效果。

    到时候萝丽丝真的六亲不认了，收集的这些异种能量大概能够让自己的脑袋变得更铁几分。

    总而言之……他是决定了，与其让萝丽丝的力量不足，还是让她的力量更高一些好，至少高了她也能坚持一会，虚弱了，万一秒躺了自己表示就懵逼了……对于萝丽丝，郑逸尘还是很珍视的。

    不说当初她救了自己，让自己避免当做肉猪的下场，之后那亦师亦友的生活也让他感觉不错，好吧，比起之后的生活，还是之前的生活给他带来的决心更大，救命的情义总要还回来的。

    纵然萝丽丝没有说过这件事，甚至当初离开的时候，连魔女狩猎这种事都没有提到过，若不是他之后有些别的遭遇，了解到了这件事。

    继续在城堡那里生活着，估计……也等不到萝丽丝回来了。

    “呼呼……这月亮怎么就挂着不动呢！”郑逸尘残念的盯着天空的血色月亮以及黑月，拿出来了一个自制的怀表看了看时间，再有两个多小时差不多就能天亮了，可是从入夜到现在，天空的月亮所在的位置一直都没有任何的变化，仿佛就像是家里的灯泡一样，不断电就能够一直亮着！

    淦！稍稍的动一下也行啊……两个多小时啊，唉，慢慢耗着吧，这段时间里能让圣堂教会里给那些水晶棍充能，也能够让他收集更多的异种能量，龙族的身体体力充沛，外加推助器的助力，还能耗得起。

