“去他姥姥的！不去就不去！骂人…还要动手……”

黄昏下的土路上，三个人影狼狈而逃！一直跑到了家门口的那棵歪脖子老柳下，几人这才止住脚步，扶着树大喘几口气，回头一起痛骂起任青来。

对着空气骂人有点像泼妇骂街，所以在一开始的怒气过后，萧寒的骂声也渐渐停歇了下来。

看着坐在树底下大口喘气的萧寒，小东犹豫半天，最后还是小心的问萧寒：“侯爷，您说的那个地方真的有么？可是三万里，这要走到天上去么？”

听着小东的话，萧寒立刻就气不打一出来！瞪着他就吼：“废话！也不看看老子是谁？有什么老子不知道的！”

“今晚吃啥啊？”愣子在一边摸着肚子突然问萧寒。

萧寒没反应过来，下意识回答：“不知道啊……”

片刻之后。

萧寒一跃而起：“啊啊啊啊，老子今天锤死你……”

愣子立刻抱头鼠窜：“对不起，我不是故意的！真的不是！”

小东哈哈大笑，抱着肚子在后面叫道：“特意的也不行啊……”

夕阳西下，听到声音出门的小怜，诧异的看着暴怒的少爷在追杀愣子……在他们俩后面还跟着一个几乎要笑断气的小东。

这场追逐到最后还是以愣子被逮住而收场，萧寒朝着他的屁股狠狠的踹了两脚，这才感觉解气了一些。

晚饭吃的到底还是平常，都说贵族锦衣玉食。

但是锦衣萧寒是有，不过玉石这玩意……谁能有那么好的牙口吃石头？

在家里没外人的时候，小东愣子总是跟萧寒坐在一起吃饭。

三个人都是健壮小伙，捧着人头大的海碗吃的要比在外面赴宴爽的太多！

上完饭菜的小怜退到了侧房，有些羡慕三人肆无忌惮挤在一起吃饭的样子。

但是男女大防和尊卑有别的观念，还是深深地扎根在她脑海里，寸步不得逾越。

饭桌上，小东嚼着嘴里不知用什么动物熏制的肉块，然后突然想起什么一般，看着不时摸一把屁股的愣子嘿嘿直笑，笑的愣子都有些恼羞成怒。

“笑什么笑，小心被饭一口呛死！”愣子瞪着小东怒骂。

不过，小东这么一听，不光没收敛笑容，反而笑的越发大声！脸上分明挂着：挨踹了吧，活该！的表情。

愣子气结，而萧寒也被小东笑的没心思再吃饭，烦躁的把筷子往饭桌上一拍，筷子砸在桌板上发出“嘭”的一声响！

刚刚还大笑的小东立刻就跟被掐住了脖子的公鸡，哼哧哼哧的不敢再出声。

瞅了一眼有些莫名其妙的哼哈二将，萧寒不禁长叹一口气，他心里也是郁闷。

本来自己说的任青他们已经信了，但是直到出现了三万里这个数字，这几个人立刻坚定的认为萧寒这是拿他们开涮！

大哥，这时间，最远的流放也不过三千里，据说那就是天涯海角了！三万里？你怕不是要上天？

“呸，一群不知天高地厚的井底之蛙，等咱能造出远洋大船，老子非得去美洲走上一遭！让你们知道知道什么是天外有天，人外有人！”

恨恨的在心里下了一个决定！萧寒不由地又想起了那遥远天边的丰富物产，刚刚还算可口的饭菜也变得有些索然无味。

“我究竟什么时候才能吃上松仁玉米，麻辣土豆，地三鲜？”这是萧寒心底的话。

或许很多年后，还会有人发出疑问：当初的传奇人物萧寒为什么会想到要远航领略世界？在那个时间，明明还没有到大航海时代？

再往后的日子里，萧寒的幸福生活似乎结束了。

杨开略在接收了他的一大笔启动资金之后，立刻晃着胖胖的身子跟老江跑前跑后，准备船坞的建造事情。

再经过实地的走访，以及询问过多人之后，萧寒的船坞最终地点被定在汉水河边，一处水流平缓的地带。

船坞地址选定，萧寒便更加忙碌起来，几乎是一天到晚都不着家！有的时候，甚至几天都不会回去一趟，任青一开始还派人来找过几次，后来知道萧寒在忙活什么之后，也就懒得多问，听之任之，反正稻田这里有萧寒没萧寒已经无所谓了！

说到建造船坞，萧寒不得不承认，这世间的事，永远都是想起来容易做起来难！比如现在，要把船坞从无到有的建造起来，其中事情之繁琐，差点把萧寒的脑袋想炸！

幸亏，他提前找好了老江和杨开略两人一起。

这两人一个凭借着自己的经验，描画了整个船坞的轮廓和布局。

而另一个，则充分发挥了地头蛇的优点，源源不断的招收各种工匠人手，并且担任运送各类材料的重任。

秋天马上就要结束了，地里的劳动力也都闲了下来。

所以现在的工地不缺人手，船坞的进度看起来也算可以。

萧寒现在每天都行走在工地上，检查船坞的种种问题，并且他也带来了很多老江从不曾见过的东西，比如说现在高高耸立的龙门吊，就让老江大开眼界。

在老江看来，这种力大无穷的东西不光建造房屋好用，等以后吊装大船的时候，岂不是要比传统的人拉马拽强太多了？

时间一天一天过，船坞一天一个模样，而在这段时间里，大唐也在悄悄地发生了一点变化。

长安的东市里，也不知什么时候出现了零星的棉布。

这种不会掉毛，而且绵软保暖，洁白干净的东西一经出现，就迅速被达官显贵所青睐。

虽说它的价格贵了点，但是自古以来不就是好货不便宜，便宜没好货么？所以在长安只要是略微有些家底的，都要咬牙置办他两身！

在这个大冬天里，谁要再被别人看到穿冰凉的丝绸里衣，那才是真正的土老帽！哦对了，土老帽这个词语也是随着棉布而兴起的……

棉布在长安城一匹难求，甚至被人喊出高价收购的口号，但是远在北边打仗的小李子等人，却都收到了一整套棉布制品。

这一套衣服种类很齐备。

从袜子，棉裤，棉衣，再到帽子全都有！不过小李子和薛收一开始嫌弃这一套衣服太难看，咬牙言明打死都不穿！

所以直到一身棉衣，并且带着棉帽子的刘弘基在雪地里欢乐的打了两个滚后，俩冻得鼻涕老长的家伙再也不说什么风度了！

齐齐冲回营帐，裹着一身棉衣，俩人哆嗦的对视一眼：

“嗯！真好，真暖和！”