    白泽一行在翡翠虎仆人的带领下，来到后院。整个府邸占地极广，也彰显着这夜幕四凶将之一翡翠虎的巨大财力。

    整个后院有着数座亭台小榭。小榭之下，流水潺潺，流水最终汇集到后院中央的小湖之内。

    谁又能想到，在一个院落府邸中居然还有一小湖。湖中荷花含苞待放，一个个亭亭玉立、楚楚动人。有的已经展开两三片花瓣，散发着荷花独有的淡雅清香，使人心旷神怡。

    “这翡翠虎的庄园很不错，一派江南水乡的韵味。”

    “贵客说得不错，我家主人富甲一方，主人从商，以商贾之道成为韩国商贾中的巨富之一，这个庄园乃是主人在这新郑城的居所。主人有许多商业上的朋友在这新郑城中，所以此处修建也颇费了一翻心思。特别是这后院，乃是我家主人亲自请来大师所建，所以我家主人一般都在后院会见贵客。”

    “朋友，夜幕能有朋友？这翡翠虎下人很会说话啊。新郑乃是夜幕总部，想必此处也是夜幕重要的据点之一。白泽踏入院落后就发现，很多地方皆有有人暗中监视。”白泽心中暗道。

    “各位贵客前方就是会客厅，我家主人已经等候各位多时了。各位贵客请！”

    踏入会客厅，会客厅内地面皆是由名贵木材地板铺就，中间一香炉，香炉中檀香缓缓燃烧，升起袅袅青烟。

    会客室厅内，一大腹便便的人坐于房间最上处。此人正是夜幕四凶将之一的翡翠虎。其一身翡翠色华服，正印了他“翡翠虎”的绰号。

    “欢迎各位贵客到来，都请坐，诸位贵客的事情都是小事。各位旅途劳顿，先歇息一下，况且现在已经晌午时分了。在下已经略备薄酒欢迎各位贵客到来。先请各位移步到厢房，请诸位！”

    翡翠虎随即起身，犹如小山一般的身躯摇摇晃晃的才站起身来。

    白泽觉得这翡翠虎最少得有三百斤以上，不知道是不是为了衬托他的富态还是怎样，玄机才将之形象设定成如此这般。

    白泽穿越到这个残酷的世界已经有多年了，这个原本只存在于动漫中的世界变成了一个真实的世界。原本的动漫人物也变成了一个个活生生的人，有血有肉，有自己的感情。有着太多原本动漫中不存在的东西。

    厢房内莺莺燕燕，众多美貌女子在跳起曼妙舞姿。

    “翡翠虎，你倒是会享受，如此众多的妙龄女子，倒也是好雅兴。”

    “贵客说笑了，有贵客临门自然是得用最好的招待贵客了。贵客既然是由铁血盟介绍，那自然是我翡翠虎的朋友。贵客看上了那个，一会儿贵客可以直接带走。”

    “那就多谢大人了。”

    白泽与翡翠虎在不断相互客套着。

    “各位贵客请坐，我已命人备好酒菜，马上就能上桌，还请各位稍等片刻。”

    随着众人一一落座，翡翠虎作为主人才坐于上座。

    “啪啪”

    翡翠虎两声拍手声响起。

    只见众多下人迅速端菜入内，顷刻之间，众人桌上便是有一碧玉酒杯，一壶美酒，数个精致小菜。

    白泽旁边还多了一位“肤如凝玉，手如柔荑”且有着沉鱼落雁般容貌的女子。白泽当时一眼便认出此女子，便是动漫韩非借《诗经》中“手如柔荑，肤如凝脂”形容的一女子。

    这女子有着绝世容颜，却是生逢乱世，佳人命薄，在韩非与翡翠虎的博弈中成为了一个与南阳事端并不相关的牺牲品。乱世之中，普通人却是命如纸薄。

    酒桌之上，韩云等人皆是大口吃肉大碗喝酒。韩云等人出身军伍。吃像不说多粗鲁但也谈不上文雅。

    “好酒，好肉，我等就多谢翡翠虎大人招待了。”

    “此酒乃是秦国名酒柳林醉，各位皆来自秦国，想必诸位应该喜欢。几个小菜也皆是秦国名菜，还望诸位不要嫌弃。”

    “翡翠虎大人费心了。”

    白泽身旁，女子端坐，坐姿优雅，女子明眸似水，柔媚的看着白泽，其手持酒壶，时不时往白泽身前的青玉龙岩樽中倒酒。

    “翡翠虎大人，真可谓是富可敌国，就连一个酒樽都是如此名贵。这想必应该是青玉龙岩樽吧，这青玉龙岩樽乃是采用上好龙岩玉精心雕琢而成，价值不菲啊。”

    “贵客好眼力，这青玉龙岩樽与柳林醉乃是绝配。还望贵客喜欢。”

    酒过三巡后。

    “翡翠虎大人，大家也酒足饭饱了。该谈谈正事了吧。”

    “贵客请放心，此事早已准备妥当，贵客请看，此乃整个新郑城的地图，贵客看上何处，我翡翠虎都能帮贵客拿下。”

    翡翠虎豪气十足，在这新郑中也就他拥有这样的实力。不然白泽也不会通过铁血盟联系翡翠虎了。

    说话间，翡翠虎拿出一份皮质地图。

    地图之上，整个新郑城整个布局映入眼帘，十分详细。

    白泽选中一早已考虑好的一处庄园，庄园临河，且位于城边，位置极好。

    “此处位置不错，大小合适，还希望大人能快速帮我拿下。”

    “贵客，好眼光，此处正好在我名下，乃是我不久自我一朋友手中购得，此处名为望月山庄，景观上加，虽然地段算不上最好，但胜在幽静。贵客现在就可以接手，望月山庄我还未接手，可以直接转给贵客。”

    “如此正好，也省得太多麻烦。”

    白泽却是并不在意此庄园翡翠虎是如何购得。“那此山庄价值几何。”

    “贵客既然由铁血盟介绍，那此山庄就五百金如何。”

    “好，就五百金，明日我会派人支付这五百金。”

    府门前。

    “那就多谢翡翠虎大人的招待，我等还要去接手山庄，那就此别过，希望以后能继续合作。”

    白泽踏上马车，紧跟而上的还有之前给白泽倒酒的一女子。

    女子莲步轻移，悠悠踏上马车。

    在这个世界，强者决定弱者的命运，弱者沦为奴隶也是常有之事。白泽帮不了所有人。

