    我的1982正文卷第一千三百五十章见缝插针李忠信对于约玛奥利拉的这个美女翻译印象还算不错，至少在这个时候，能够把芬兰话学得非常好，还会几个国家的一些常用语言的翻译很少见。

    　　可以这样说，这样的一个女人，基本上在中国的大学里面就是一个超级学霸，要不然的话，李忠信也是想不出来其他的语言来形容高雪凤。

    　　或者还有一种方式来形容，那就是这个女人是典型的胸大无脑，有那种间歇性的大脑失控症。

    　　这种事情呢！其他国家的人没有问出来，是因为他们心中都清楚李忠信有多大的能量，能够在这个时候随随便便购买几架大飞机的人，难道买下来还不让飞，那简直就是扯蛋。

    　　“这个事情呢！你问得很好，中国那边对于航空管制等等十分严格，我买飞机的这个事情呢！会和上面的领导进行沟通的。

    　　对于我来讲，解决这个事情十分简单，政府对于这个事情如果不批的话，我直接在江城那边重新建一个大型的飞机场，然后组建一个大型的航空公司，一切就都没有问题了。”李忠信淡淡地对高雪凤解释了起来，他并没有因为高雪凤只是一个翻译说出来那样的话而不满，而是觉得高雪凤这个女人人品很不错，至少在这个时候能够说出来这样的一番话。

    　　这样的话呢！绝对是善意的话，主要是替李忠信担心买下来飞机以后在中国不能飞行的这个事情。

    　　李忠信这是这次出来时候心中冒出来的想法，并没有和那些大佬们进行过沟通，不过呢！李忠信觉得，只要他沟通了，这个事情的问题不会太大。

    　　如果国家那些大佬觉得他私人拥有飞机这种事情太过招摇的话，他真就不介意搞一个全新的飞机场，并建立一家大型的航空公司。

    　　不是李忠信不想搞那种飞机制造，实在是因为李忠信的志向并没有在那个方面，那种事情，是国家和政府去考虑的事情，他能够在这个时候开始把高铁引进国内，那就已经是相当不错的一件事情了。

    　　什么是有钱？

    　　什么是牛逼？

    　　这就是。

    　　高雪凤在这个时候才感觉到李忠信的牛逼，那种强大的自信，那种云淡风轻的劲头，都把那种牛逼的劲显示得淋漓尽致。

    　　如果领导不批准的话，那我就准备建设一个大型的飞机场，然后搞一个大型的航空公司。

    　　航空公司有了，我想怎么飞还不是就怎么飞。

    　　这得是有多少钱，有多么强悍的实力啊？

    　　高雪凤愈发感觉到她理解不了眼前的这个大男孩了。

    　　“忠信啊！想购买飞机这个是好事情，是准备在什么地方采购飞机呢？如果想在欧洲购买飞机的话，我这边能够帮你问一问。”戴维特皮笑肉不笑地对李忠信说了起来。

    　　别人不相信李忠信的实力，但是，戴维特却是十分清楚李忠信的实力，在这个时候别说是买私人飞机了，就是出去买几个小岛或者是搞一些其他的东西，那也都是没有问题的。

    　　空客那边罗斯柴尔德家族虽然没有多少的股份，但是，空客那边的老总却和他十分熟识，这样的大单子，哪怕是空客，恐怕都会感觉到欣喜若狂。

    　　这个时候，波音公司和空客两个大型的飞机制造公司，都在搞那种大型私人商务飞机的生产，只不过呢！现在这个时候经济十分不好，各个国家的领导或者是大财阀的人，都没有购买这样飞机的想法，一旦他帮助撮合了这样的一个事情，对于他来讲，也是一件不错的事情。

    　　私人的商务大型飞机的事情呢！只是其中的一部分，如果李忠信想要搞起来一家大型的航空公司，那么，所要用的飞机数量就不是那么三架两架的事情，而是很多架。

    　　李忠信看了看戴维特，嘴角慢慢翘起，他淡淡地说道：“这个事情呢！我现在还没有想好，不过呢！我最为中意的还是波音公司的大型商务飞机，我个人认为，波音的大飞机的技术是最为成熟的。”

    　　李忠信并不接茬，因为李忠信心中清楚，只要是他把这个风放出去，无论是波音公司那边的管事的，还是空客那边管事的，都会想法设法地联系他。

    　　要知道，这段时间，全球的经济都不好，各种经济滑坡，世界上很多国家都没有从那种经济崩溃当中走出来，他要采购飞机，这些大型的飞机制造厂家，一定会想方设法地来联系他。

    　　这个时间，有钱才是王道。

    　　“忠信啊！你想买飞机的话，我们苏联那边也有客机，到时候我给您联系我们那边的飞机制造商，一定会给予您最便宜的价格。

    　　您也知道我们国家现在的情形，只要是您有想购买的想法，一定不会出现问题。”巴姆洛夫斯基在李忠信对戴维特说完以后，咧开嘴巴笑呵呵地对李忠信说了起来。

    　　巴姆洛夫斯基一直找不到切入点，他不知道李忠信现在需要什么东西，他的领导又能够拿出来什么东西给李忠信。

    　　要知道，他现在的领导的日子十分难过，一举一动也都在很多人的注视下，一些东西是无法拿出来和李忠信进行交易的。

    　　现在李忠信说出来要买飞机，这个事情呢！他也是可以和上面的领导研究的。

    　　戴维特神色不善地看向了巴姆洛夫斯基，心中暗暗地骂了一句，该死的家伙，居然见缝插针，也不撒泡尿照照镜子，看看你们国家的飞机的质量。

    　　现在世界上最好的飞机生产厂商，是波音飞机公司和空中客车公司，苏联的飞机根本就排不到前面去。

    　　李忠信是什么人？那是差钱的主吗？难道放着好的豪华飞机不买，去买你们那边的破飞机？

    　　苏联现在是一个什么样子的状态，难道你这个该死的家伙心中没数吗？趁着现在的这个机会，赶紧回去收拾收拾东西跑路还差不多，还在这里大言不惭地要卖飞机给李忠信，简直是日了狗了。

    　　		

