    龙虎山后山某处。

    “这边的也没问题，工作正常，信号灯亮着。”臧龙拿着对讲机看着炁探测信号源说道：“我说小花，这么多信号源，你这玩意真不会误报吗？”

    “死胖子，你是在小瞧我的技术吗，这种探测针能够捕捉一定范围内炁的村子，他们分布在会场周围，就能完全掌握大会里异人进出的情况......”

    各就各位之后小蜜蜂希忽然发现信号源竟然开始有反应，随后在他惊愕的目光中出现两个自称是老天师朋友的外国人，在无法确定的情况下，这伙人决定带这两个西方魔法师去见老天师，毕竟是他们说是老天师的朋友。

    于是在好奇心的驱使下，他们也跟着去一起去。

    而此时，下午的比试也正式开始，冯宝宝与张楚岚对战的比试中，自然显而易见，在一套浮夸得令人发指的演技下，张楚岚轻松获胜。

    毕竟冯宝宝本来就是给张楚岚当打手来的，但是却惹怒了在场包括裁判在内所有人，于是一场龙虎山马拉松追逐战正是展开。

    另一方面，岳原舟与张灵玉也进入了比试场地，相对的，观众人数自然没有大名人张楚岚来得多，不过以张灵玉的人气，还是有很多女粉成群结队的来为他加油，其中就包括要了他一血的夏禾。

    由于两个外国人的到来，老天师陆瑾一行人自然未能到场参观，倒是天下会会长风正豪不知是上一场被岳原舟的手段吸引到了还是怎么地，居然稳稳的站在观众台上看比赛。

    张灵玉看着就像普通人一样的岳原舟，他之前并没怎么注意这个人，现在在赛场上乍一看竟然有一阵他能轻易打倒自己的感觉。

    “真是荒唐，马上开始比试了，我怎么会有这种想法，难道是道心修炼还不到家，以至于瞬间出现否定自己的状况。”张灵玉只是恍惚一瞬便恢复往日自信满满的样子。

    而岳原舟则把四门浮游炮飘板调动出来，悬浮于身侧，同时也看着张灵玉，只是他不是在想张灵玉怎么样。

    而是在想：“经过刚才那场的炮轰蛇仙，一些人应该已经注意到我了吧，像风正豪这种，但是无关紧要，重要的是徐四他们，只要他们注意到了这点，相信很快便有一些高层人来找我，不管是公司的人还是其他。”

    “这也是为什么要把能量炮曝光出去的原因，主动凑上去人家反而不珍惜，假如这次拿到的通天箓没有达到想要的效果，那就只能这么办了。”

    “科学技术这种东西不像修炼，必要的时候必须要群策群力才能出更好的效果，毕竟自己现在的技术不也是元星上无数人的积累成果，没有那些积累，必然没有现在这种手段。”

    岳原舟想到这边看了看飘浮在身侧的浮游炮飘板，这只是个习惯动作。

    “灵玉真人必胜！”

    “灵玉真人必胜！”台上女粉卖力的叫着。

    而在此时，裁判也宣布比赛开始。

    “天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通，三界内外，唯道独尊，体有金光，覆映吾身。”比试一开始，张灵玉立刻运起金光咒，一刹那他周身遍布金光闪闪，犹如实质。

    而如此表现也证明了张灵玉的金光咒已经达到以炁化形的境界。

    金光咒放则可攻敌，收则可附于体表进行防御，还能全方位提升使用者的速度力量，这可真是万金油。

    张灵玉大吼一声，金光咒外放形成巨大手掌对着岳原舟推出，而他本人打出一张之后就立刻体覆金光身法飙升，从侧面切入使出一个侧踢，让人惊奇的是，金色巨掌先发，侧踢后发，却同时到达。

    因为张灵玉明白，区区一个掌必然无法对岳原舟造成太大影响，在他看来这时候岳原舟的对应方法绝大可能会往后退跳拉开距离，毕竟从之前的比试就可以了解到，岳原舟几乎没怎么用过近身格斗。

    所以进展很可能就是他的弱点。

    然而事常常与愿违，岳原舟这次并没有跳开，而是选择硬刚，当然不是凑过去肉搏，他只是给‘神威’下了道指令。

    然后平时一炮一炮射击的浮游炮瞬间能量输出飙升，到达一个计算好的阈值，在金色手掌接触的瞬间，两门跑直接射出一条激光样子的能量线，跟巨掌对碰。

    而另外两门着中的一门向张灵玉撞去，另一门向他开炮。

    “轰..滋滋滋”能量与能量的对碰产生无数光与影，无数金光闪耀向观众台散射而去。

    而另一门向张灵玉射击的炮这一条能量柱轰击在他护体金光上，同样像电焊发出一阵阵耀眼光芒。

    “锵！”几乎瞬间，最后一门撞向张灵玉的炮也砸向他胸口，却被他用手护住，发出金属交鸣之音。

    张灵玉原本占据主动权的攻击，一瞬间陷入双拳难敌四手的窘迫境地，他没多想，完全靠多年练出的武人直接向后一跃，然后立刻运起雷法，

    “雷法，掌心雷！”

    从张灵玉手心处冒出一道黑色闪电，打向岳原舟，只是黑色闪电还没靠近，便被岳原舟布置在周围的强磁场影响，一个拐弯向天空飞去消失得无影无踪。

    “怎么可能，你这是什么招数。”看见掌心雷从未有过的拐弯飞走，张灵玉一声惊呼。

    岳原舟难得没有穷追猛打，看着他说了一句：“磁场。”

    张灵玉自然不是孤陋寡闻之辈，见到岳原舟这种匪夷所思的手段之后，当机立断：“五雷正法，阴五雷。”

    随后一圈圈黑色浑浊就像石油一样的玩意以他为中心向岳原舟蔓延，虽然看起来厚重浑浊的感觉但表面却电光闪烁。

    “阴雷水脏，吸骨榨髓，浊心削志，无孔不入，能抵消它的，只有阳五雷?绛宫！”张灵玉一边施展阴五雷一边傲气十足的说道：“这回看你磁场怎么抵挡。”

    岳原舟检测了这个阴五雷，里面带有电荷是肯定了，只是其他成分似乎是一种炁的变体，真是似水非水，似烟非烟。

    见水脏雷越来越近，岳原舟其实可以飞起来，但没必要，于是他后退几步疑惑道：“绛宫雷？”

    张灵玉倒是不急一副胜券在握的样子：“五雷正法，名为五雷，实为五炁，人体之内先天之炁分为五行，纯阳主火称心炁，阳中之少阴主金称肺炁，纯阴主水称肾炁，阴中少阳主木称肝炁，调和阴阳主土称脾炁，而以心火主心肺之炁所行之雷法，便是绛宫雷，也称阳五雷。”

    这是修炼的基本常识，即便说了没有具体的修炼方法也必不可能修得出雷法。

    “那反过来就是阴五雷咯！”岳原舟虽然听得一脸懵逼，张灵玉说的每一个字他都懂，然而合起来就如坠云端不明所以，但是他最后一句他听明白了。

    见张灵玉这么耐心的讲解，他本想直接出手心思熄了下来。

    于是他瞄了一眼张灵玉，一边让四门浮游炮悬浮在空中并排列成一个四方，同时开始让他们以同一个轴心传动起来，这时候‘神威’：“已浮游炮身为目标构建磁场，构建中...磁通量为...”

    “能量供给：核子引擎。”

    “构建完成，开始发电...”

    这一瞬间完成之后，同时也耐心的跟他讲解道：“既然你给我说了你招式的特点，那我也不占你便宜，也告诉你我这招叫超?切割磁感线运动发电?威力加强版，它的特点呢，就是发电，呃...闪电雷鸣，无物不劈，我管他叫自然之雷。”

