    “你……你不早说……”

    乔修捂着喉咙，泪流满面，感觉自己像是喝了一口刚刚出炉的铁汁，口腔中的味蕾瞬间自爆，灵魂升天！

    相比于与美味相伴的变态辣烤鱼，这变态辣火锅汤汁让人更难以接受，暴戾的蹂躏着他口腔中。

    “火锅……明明是涮着吃的，你也不问，我也没来得及说啊……”康妮一脸无辜，连忙把乔修从地上搀起来，又从锅里舀了一碗火锅汤递了过来。

    “你这是要做什么？”因为极致的辣味导致表情扭曲还没缓过劲来的乔修往后靠了一些，瞪眼看着她道。

    “以毒攻毒。”康妮一副过来人的表情道：“只要你喝的足够快，辣味就追不上你，你还能体验到变态辣带来的特殊爽感，一直喝，一直爽。”

    “真的那么变态？”乔修将信将疑的接过那碗火锅汤，他现在迫切想要缓解口腔中的辣味。

    “是的，就是这么变态。”康妮肯定的点头，“不然怎么能叫变态辣呢。”

    “康妮应该不会骗我。”乔修在心里想着，仰头咕噜咕噜就把那碗火锅汤干了。

    喝汤的过程中，喉咙的火辣感的确有所消除，不过并非是因为被灭了火，而是被一种更为强烈的辣感压制，叠加之后，带来了精神上的愉悦感。

    怎么说呢……就像痛到极致，还有点爽。

    这……确实挺变态的。

    汗水顺着脸颊哗啦啦往下流淌，不一会，乔修的衣服已经被浸透，看起来颇为狼狈。

    “这是个狼人。”

    “没想到爱德华的这个儿子，看起来文文弱弱的，倒是有几分血性。”

    此时各族代表看乔修的表情都多了几分敬佩，换了他们，还真没勇气来一碗，而乔修已经开始第二碗了。

    “这小子……”刚刚缓过一点劲来的奥斯特瞪眼看着乔修，作为第一个喝汤的人，他本以为自己的付出已经足以震慑全场，怎么也没想到乔修竟然开始喝第二碗了。

    “族长，我们不能让一个人族的小子压了气势啊。”旁边的族人小声鼓噪道。

    奥斯特也是有些恼火，兽人族与洛斯帝国多年征战，战场上没占多少便宜，可从未在气势上输过。

    “给我满上！”奥斯特豪爽道，端起一碗满当当的火锅汤底也是咕噜咕噜的喝了起来。

    “牛逼……”站在厨房里的麦格都忍不住赞叹，吃火锅先来两碗火锅汤的，他还是第一次见。

    “我常常因为自己不够变态，而感觉和他们格格不入。”康妮喝了一口刚上的豆浆压了压惊。

    另一边，乔修的第二碗汤已经喝完了，不过停下之后，喉咙火急火燎的感觉很快又涌了上来，比起第一次的感觉丝毫不弱。

    “再来一碗？”温妮莎看着捂着喉咙的乔修，试探着问道。

    “嗯嗯嗯。”乔修疯狂点头。

    温妮莎连忙又给他舀了一碗，看着捧着碗喝着的乔修，不由啧啧称奇：“没想到而皇兄如此喜辣，那以后可有人和我一起吃火锅了。”

    “还来？！”奥斯特放下碗，看着已经开始喝第三碗的乔修，有些欲哭无泪的端起了小弟已经给他舀好的第三碗火锅汤。

    “火锅是这样吃的吗？”路易斯看着喝的正欢的两人，小声向金克斯确认道。

    “莫非是新式吃法？”金克斯也是有些不确定，看着面前的汤锅，犹豫着要不要尝试一下。

    各族代表这会也是有些进退两难，想喝，难以下口，不喝，又感觉似乎有点弱了气势。

    就在这时，米娅她们推着数量装满了各种食材的餐车出来，停在各位代表的身旁，附带了一份火锅食用指南。

    “客人请参照火锅食用指南涮食火锅。”亚北米娅温馨提示，然后微笑退下。

    众人纷纷拿起那本指南看了起来，这份指南图文搭配，简单易懂，将每种食材的涮食方法和时间明确写出，只需要按照指南上写的办法便可以煮出美味的火锅。

    “原来火锅是要这样吃的。”

    各族代表若有所思，算是解了心头之谜，不过再看向那刚刚放下碗的乔修和奥斯特，表情中则多了几分怜悯。

    感受到了来自周遭的目光，乔修和奥斯特也是忍不住拿起那份指南看了一眼。

    “咳咳——”奥斯特猛烈的咳嗽了起来，被变态辣呛到的感觉可不怎么美妙。

    乔修的呼吸也是急促了几分，不过为了保全帝国的脸面，还是只能勉强挤出一点笑容，“吃饭前先喝汤，是我们帝国的传统。”

    “还有这种事情吗？”温妮莎有些惊讶道。

    “咳咳——”乔修也是忍不住咳了起来。

    火锅食用指南已经到手了，可各族代表的目光却被正在吃牛排的德古拉和卡米拉所吸引。

    德古拉一手刀一手叉子，将牛排切成小块，锋利的牛排刀滑过牛肉，黑胡椒汁顺着刀口缓缓渗入，饱满的肉汁溢出，肉的内部还带着丝丝血红蛋白，诱人的肉香伴着一股淡淡的红酒香味徐徐飘来，让人忍不住想要咽口水。

    “这牛排，看起来还不错的样子。”德古拉用叉起一块牛肉，然后喂到嘴里。

    牙齿轻轻一咬，鲜美的肉汁从鲜嫩的牛肉中溢出，黑胡椒的芳香恰到好处，美妙的滋味在舌尖上跳跃，而在这美味的肉香之中，竟然还潜藏着一股甜美的葡萄酒香味，犹如甜蜜的暴击，让他一下子陷入其中。

    作为一名精致的吸血鬼，无尽海域最有名的葡萄酒收藏家，德古拉对于葡萄酒有着异乎常人的理解。

    这世上最好的葡萄酒，自然是产自巴菲特酒庄的v级葡萄酒，那是有钱都买不到的好酒，以德古拉的身份，也是偶偶才能弄到一小瓶。

    可这牛肉之中裹挟着的葡萄酒，竟是比那v级葡萄酒还要醇厚美味。

    而这等品质的葡萄酒，竟然只是用来当做香料烹饪牛排。

    “这可真是暴殄天物啊！”德古拉在心里哀叹了一声，但又不得不承认在这葡萄酒香的加持之下，口感细嫩的牛肉的确拥有了更为丰富的层次感，没有丝毫可以挑剔之处，完全颠覆了他心里对于牛肉的所有想象。

    一口牛肉咽下，德古拉忍不住赞叹：“真香。”

