    吕建达整个人都是懵的，回到元朗的时候，整个人都是魂不守舍的。

    郝仁临走之前最后一句话是什么意思？

    难道他掌握了什么比较重大的线索？

    可是没可能啊，自己这边这么多人，这么大的阵势，到头来毛都没找到一根，他那边的人手这些天一直都在抓色魔，哪有时间去抓大东呢？

    况且据说郝仁和威尔逊警司还吵起来了，俩人较着劲呢，有线索郝仁会分享给专案组？他可不像是这么大公无私的傻蛋。

    “阿达，你这是怎么了？怎么失魂落魄的。”

    钟秋月突然拍了拍他的肩膀道。

    “啊？没什么啊，对了，你查的那个韩宾，现在查的怎么样了？”

    “嗨，别提了，我从来没有见过这么滑不留手的古惑仔，比一般市民还干净，收了那么多小弟都不知道在做什么，听说啊，他在窗口市还开办了工厂，我感觉这个人，就算跟大东没关系也一定有大生意做。”

    吕建达马上道：“阿月啊，如果跟大东没关系的话，这人还是别往深处查了，这不是给自己找麻烦么。”

    “卧靠，这怎么能是找麻烦，我们可是皇家警察，我们的工作就是找那些古惑仔的麻烦，保护市民安全啊，对不对。”

    吕建达脸上闪过一丝犹疑。

    “最好……还是不要查了吧，一个大东案，一个色魔案，咱们新界的警力已经很有限了，况且如果不是涉案相关的话，这些古惑仔自有O记去对付他们，不关我们的事，我们这里是重案组。”

    “阿达你这么说就不对了，我们做差佬的……”

    “我说不要查就不要查！听不懂么？”吕建达突然愤怒的一拍桌子。

    钟秋月愣了一下，显然也是没想到，吕建达居然会跟自己凶，一时间，办公室里所有人都不由自主地看向了他们这边。尤其是他们好多人都知道，吕建达今天下午参加了屯门笑面虎的沙展大会。

    这对黄金搭档，莫不是要分道扬镳了？

    吕建达心里也有些虚，但是却装出一副很生气的样子，瞪着两个大眼睛望着钟秋月。

    好半天，钟秋月率先开口：“好了好了，不查就不查了吧，喂，今天晚上请你吃火锅啊，带上小凤。”

    吕建达点了点头，道：“好。”

    然后，钟秋月就喜滋滋的，没心没肺的走了。

    看起来比吕建达还要恋爱脑。

    事实上吕建达又怎么可能看不出来，钟秋月喜欢王凤仪呢？最近这货天天约自己，实则是想约王凤仪，不过吕建达却并不打算点破。

    以他对自己的这位发小的了解，钟秋月只会将这份喜欢藏在心里，一辈子也不会说出来，而这样的话，在他与自己相处的时候，就会因为愧疚，让自己占很大的便宜，原本两个人的强势与弱势关系就会发生倒转。

    比如，今天他俩吵架，以前这么多年，钟秋月可是从来没有让着他过。

    再比如，元朗的重案组即将提拔一位组长，组长的人选几乎是必然从他们两个督查里出一个。

    钟秋月，一定会让着自己。

    至于王凤仪，那个傻丫头，只要钟秋月不说出来，那个笨蛋就会永远不知道，自己也不损失什么。

    这马子，可真是自己的福星。

    晚上吃饭的时候，他们两男一女，吃的特别特别的开心，吕建达不嫌弃钟秋月当他电灯泡，王凤仪，也是心大，还鼓动着钟秋月赶紧找个女朋友。

    结果吃着吃着，钟秋月和吕建达的呼机同时响了起来，电话往回一拨，俩人都有点懵了。

    “喂？什么？名表抢劫案有线索了？人都给抓住了？！”

    “什么？不是我们，是屯门警署抓到的？你开什么玩笑啊，这么大的功劳，难道跟我们一点关系也没有啊？！”

    “谁？阿辉？那个小白脸，他有本事抓大东同伙？”

    “靠！”X2

    俩人异口同声的挂掉电话。

    吕建达对小凤道：“小凤，你自己先吃，我们回警署一趟。”

    “啊？我自己吃？这……我自己怎么吃得光啊，况且现在这都几点了，我一会儿怎么回家啊。”说罢，王凤仪忍不住就撅起了嘴：“你们警署，就那么忙么。”

    “对不起，出现了一点紧急状况，这……唉。”

    王凤仪闻言，眼泪就在眼眶里打转转了。

    钟秋月则道：“要不……阿达你回去，我来送小凤回家？”

    吕建达闻言忍不住微微皱眉。

    兄弟，你这样过分了啊。

    “我……反正，反正我们两个回去一个就够了啊，你跟屯门那边比我熟啊，你回去比我更合适啊，你放心，我一定把小凤安安全全的送回家里去的。”

    这特么就是睁着眼睛说瞎话了，吕建达又看了一眼小凤，发现她还是那副蠢蠢的样子，想了想，点头道：“好”

    结果居然真的就这么走了。

    两辆车子，一辆开往总署专案组，另一辆则开往潮州粥的浅水湾别墅，就这么分道扬镳。

    钟秋月脑子里想的是：小凤身上真香，好好闻。

    吕建达脑子里想的则是：这么重要的会议你也敢缺席，重案组组长是我的了。

    王凤仪脑子里想的是：“刚刚的那盘羊肉好好吃，我还没吃够呢。”

    ………………

    另一边，当阿雄人被带到警署的时候，他整个人都是懵的。

    他今天卖了一天的鱼蛋回家，累得要死，发现女朋友已经脱光光在床上等他了，他本来挺开心的，可结果……突然就从床底下钻出来一个男的，用枪指着他就把他给抓起来了。

    是，我也知道我老婆是外面卖的，可这……

    港岛的奸夫都这么嚣张么？

    郝仁坐在阿雄的对面，笑着道：“陈文雄是吧，是这样的，我的同事在你们家和你女朋友偷情的时候……嗯，他说因为你突然回家，就躲到你们家床底下去了，结果他从你家床底下找到了三十万的现金，和这些，上面印着卡通图案的儿童手表，经过我的同事鉴定，这些手表都是前些天名表店被打劫走的，陈文雄先生，你有什么要解释的么。”

    “那个奸夫在哪？妈的，他在哪？？你让他出来，我要砍死他！！！！”

