    第363章 中将杳马的陷阱，守墓人被困

    等离子光速拳过后，血流成河，尸横遍野。

    无数官兵的身体是被洞穿，不是被爆头就是脊柱被击碎，地面瞬间被染成了黑红色，血水泛滥。

    现场的三百名所谓的超能力士兵无一幸免。

    丁力收回拳头，看着刚刚走下直升机的露丝和爱丽儿，目露寒光。

    “这……这怎么可能？”

    “他杀光了所有的士兵？”

    “我……我没有看错吗？”

    两个刚下飞机，是准备向着大家隆重介绍这位新教官，顺便看看这位新教官跳机后到底怎样了。

    结果刚进入校场范围，就发现这极为夸张一幕，任谁都没有想到，这位教官在抬手间电光石火，竟然用一种不知名的手段将所有学员在眨眼间全部杀死。

    两个女人都不明白刚刚到底发生了什么，这个男人竟然在挥拳间施展出了光网般的攻击。

    “愚蠢，我当任教皇的时候特地下过圣令，命令所有国家不得研究使徒，不得利用使徒，否则杀无赦！”

    “你们美国人竟然拿这些使徒当异能者？”

    “真是一帮傲慢的蠢货！”

    丁力声如惊雷，自然知道事情很不对劲。

    “说……你们的上司到底是谁？”

    他咄咄逼人的神情，让露丝上校惊吓过度，直接一屁股坐在了地上，旁边的爱丽儿军装短裙下流下黄色的液体。

    两人都被吓得不能言语。

    没办法，在两個女人眼中，这位就是个杀人眨眼的超能力者。

    对方的超能力等级肯定已经达到了五级，甚至第六级水准，这样的存在放到哪里都是能够毁天灭地的存在。

    看得出来，这两个人是普通人类，应该并不知晓内情。

    这说明，美国这边出了问题。

    丁力启用念力开始扫视周围，终于是在前方感知到一股有些熟悉的小宇宙，那小宇宙波动很模糊，让他也不敢确定是不是对方。

    这种晦涩和阴暗，应该是冥斗士的小宇宙……

    “咳咳……丁力先生，欢迎来到我的热血军营。”

    这时候校场中的喇叭里传出一个浑厚的声音。

    “丁力先生，你为什么要杀我的学院？这是对我美利坚的亵渎，枉我对你，千里迢迢，你竟然杀我的学生，哦NO！”

    “信不信我用美利坚的导弹轰你？”

    那个声音有些哀伤，有些愤怒，又有些开心，充满了混乱的情绪。

    “你是杳马！”

    丁力立刻认出了这个声音：“你放出消息能找到城户纱织，又让美国人主动找上我，还让我成为所谓的教官，就是为了带我这个校场，来埋伏我？”

    杳马的声音再次响起：“真是麻烦了，竟然被你看透了。”

    “不过也在我的预料之中。”

    “向你自我介绍下，我是梅菲斯特·杳马，美军X部队的领导者，也是一名正儿八经的美国中将。”

    距离校场的山体上有一栋高楼，杳马身穿美军将军的军服正一人坐在大楼之中，手拿着话筒。

    这片被冥界气息所覆盖，已经成为冥界区域，周围已经没有了活人。

    呼吸着蕴含邪恶气息的冥界空气，看着一丝丝黑色能量漂浮在四周，杳马身心舒畅，双眸中释放出阴寒冰冷的光芒。

    丁力锁定杳马位置，就要前去与对方面对面的交流。

    突然，他身后的血肉蠕动起来，变成了一个巨大的字符，地面上也出现了红光，一个奇怪的屏蔽笼罩了四周。

    只是看了一眼，丁力就感觉到不妙，开启瞬间移动想要离开这片地区。

    结果却没有任何的反应……

    他想用光速移动离开，结果身体却犹如陷入了泥泞之中，双腿沉重无比。

    “这是为你准备的盛宴，守墓人丁力，你的身体已经被这片大地所困住，任何空间时间能力，你都无法使用。”

    杳马声音再次想起：“你杀我的一次，我也要杀你一次。”

    “我可以无限复活，而你却不可以!”

    “不过，在杀死你之前我需要好好折磨伱。”

    “让你尝尝科技带来的好处。”

    正在这时，丁力看到了天边一颗颗流星般闪耀的物体飞驰而来。

    白天怎么会出现闪耀的流星？

    他立刻就反应了过来。

    这绝对不是流星，而是导弹。

    杳马这家伙拥有多重身份，现在又多出一个美国中将身份也不意外。

    谁叫这家伙喜欢演戏，并且时间多。

    看来美国军队完全被他所操控。

    这些流星绝对不止一颗，是连排成串的袭来，煞是好看，全部向着自己的方向飞来。

    意味着下面自己所处的位置将会接受无数导弹，甚至核弹的洗礼…………

    这些导弹可以说是从四边八方袭来，一枚枚拖拽着耀眼的尾翼，冲破了厚实的黑色云层，化作一颗颗充满毁灭之意的流星。

    “西海岸的海军，还有周围几个地方一起发射导弹，美国军方是想要毁灭这里吗？”丁力微微摇头。

    这些导弹即使不是核弹，也绝对是战略级巡航导弹，一颗导弹就足以摧毁一座小镇，估计这么多导弹飞来，这片地域都会被炸毁才是。

    在这种密集的轰击下，什么都不会留存下来，就算他是圣斗士估计也会被轰成渣！

    “这……这是导弹，战斧式导弹！”

    “还有爱国者导弹！”

    露絲剛刚回过神，就发现天边飞来的各种拖拽着光尾，作为上校军官她能不知道这是些什么东西吗？

    爱丽兒见到了这么多导弹拖拽着光尾飞来，已经被吓傻了，干脆闭上眼等死。

    丁力脚下诡异的血色纹路粘稠无比，自己想迈动脚步都很困难，就像是一层无形的绳索那般。

    他尝试用吸星大法吸取这种力量，但其中的混乱气息实在是令人吃不消。

    这种力量似乎是利用使徒的鲜血布阵，拥有极其混乱的邪恶能力，一时半会还清理不了。

    眼见一颗颗导弹来袭。

    丁力深吸一口，猛然抬头，身上燃起了金色的小宇宙。

    他猛然抬手，开始向着天空挥拳，一道道金色拳光被他轰出，化作一条条金色长龙。

    这些金色长龙冲天而起，好像一枚枚地对空导弹似得，向着天空导弹快速飞去，速度也是極快，有万箭齐发的架势。

    轰轰轰轰……

    在无数金色长龙的轰击下，那些一颗颗流星在半空中彻底爆裂开来，变成了一朵朵烟火，将暗淡阴霾下的天空立刻变得惨白起来，好像释放了无数烟花似得。

    顷刻间，这些飞来的导弹竟然全都被击落。

    “不愧是半神，区区导弹自然是伤不了你，你挡住这些导弹，军方就要使用核弹了。”

    杳马的声音再次从喇叭里传来：“想不到两百年后，人类竟然发明出了核弹这种武器，如果能杀死圣斗士，甚至是神明的武器，也许只有核弹了！”

    “所以，接受核弹的洗礼吧！”

    丁力虽然不好动弹，手中却孕育出了一颗金色的光球，猛然化作无数金色巨龙虚影，向着天空轰去：“去吧，我的拳！

    (本章完)

