
　　“小淼，这是怎么回事？”

　　“你们天水学院还有这样的强者吗？”

　　琴声罢，柳二龙也从中醒过来，震撼的问道。

　　柳二龙同样是琴道高手。

　　在原著中，唐三他们去蓝霸学院的时候，还听到了柳二龙的琴声。在她和玉小刚分手之后，她便也只能因此来消愁。

　　也正是因为她是此道高手，她才明白刚刚那琴音到底有多精妙。外行看热闹，内行看门道。刚刚那琴音之中每一个音符都极其饱满，抚琴者还将魂力融于其中，那种如泣如诉的乐音能够让所有人深深的沉迷其中。天籁小说网

　　这不仅仅是一个绝世强者，更是在琴道臻至极境的高手。

　　而且他似乎也是一个痴情的人。

　　她能够从那种琴音之中听出来，这绝对是在讲述一个可歌可泣的爱情故事。

　　“二龙，事情是这样的……”水淼笑了笑，她还是第一次见到自己好友露出这样的表情。在那个人抛弃了她之后，无论她怎么劝说二龙都还是那么倔强。

　　连她没谈过恋爱，都能看出来，玉小刚心思深沉，绝对不是什么善茬，可是柳二龙却是看不出来。当局者迷，旁观者清，而柳二龙已经深入了爱海，又岂能轻易脱身。

　　“这世间真的会有这样恐怖的强者？”柳二龙瞪大了美眸，玉手抚在自己饱满的胸脯上，眼眸里满是难以置信。哪怕是她如今已经慢慢归隐，不再如以前那般关心魂师界的事情，但是她还是被水淼描述的场景震撼到了。

　　绵延千米的深渊竟然是被人一剑斩下的。

　　这世间竟然有着如此恐怖的强者？

　　这简直颠覆了柳二龙的认知。

　　柳二龙的见识甚至比水淼还要广，她见识过许多封号斗罗，她也清楚封号斗罗的战斗力的极限大概是多少。但是在地面留下长达一千米，生七八米的的剑伤，这种恐怖的力量，真的是人力能够做到的吗？

　　可是，她又不得不信。

　　因为刚刚那数千人集体突破的场面太过骇人了。

　　哪怕是她也险些突破。

　　要不是因为她魂圣修为突破需要的魂力太过磅礴，刚刚说不定她就直接突破了。

　　不过即使如此，刚刚那一下，她体内的魂力瓶颈也直接被破开了一条小口。她想要突破到下一个级别也指日可待了。

　　“怎么？不信？”

　　“徐然冕下留下的那道剑痕现在还在天斗城外呢。”

　　“不过那里现在已经被七宝琉璃宗封锁了。据说，七宝琉璃宗那位剑斗罗，每天都守在那里不知道感悟着什么。所以我也没办法带你去。那位剑斗罗冕下可是对那个地方宝贝的很，连皇室的人想去看看都被他拦下了。”水淼笑道，这个消息也是昨天她才知道的。从那时起，她便大概明白了。徐然冕下是连剑斗罗那等高手都要远远仰望的存在。

　　“我当然不会怀疑你，这不过这一切太过难以置信了，这世间竟然还有这么强大的人。”柳二龙说道，那饱经风霜的眼睛里，慢慢的变得炙热了起来。

　　那位徐然冕下恐怕是一位真正的隐世强者，甚至是超越了武魂殿大供奉千道流的真正强者。

　　这样的强者，轻而易举让数千人突破，随手一剑就能斩开千丈深渊。

　　既然如此，这位神秘的徐然冕下是不是能够帮助小刚重新修炼？

　　要是小刚能够重新修炼，那他也会恢复以前的那种意气风发的样子吧。

　　那个样子的小刚才是她喜欢的小刚。

　　“二龙，你在想什么？”水淼看着柳二龙突然变得激动的表情，有些疑惑。二龙不是那种贪慕名利的人才对啊。

　　“小淼，我想去见见那位冕下。我想他应该有办法帮助小刚。”

　　“二龙，都到了这个时候你还想着他？玉小刚他算什么？要是他真的对你有一点情意的话，会这么多年不看你吗？”

　　“快二十年了。二十年啊。一个女孩子的青春白白的浪费了。若是他真的爱你，不可能不关心你，这么多年还不闻不问。”水淼脸色变得难看起来，连她都看得这么透彻，她不明白为什么二龙连这么浅显的问题都看不出来。

　　就算是因为堂兄妹的关系，他们只能分开。但是玉小刚也不用这么躲二龙躲二十年吧。

　　要是真的有爱，玉小刚就要跟二龙说清楚，而不是去让她白白消耗女孩子的青春。

　　“小淼，不许你这么说小刚。小刚他是有原因的。”柳二龙忍不住说道，哪怕水淼是她的好友，她也不能容忍她污蔑小刚。

　　“唉。”水淼摇了摇头，无奈的看着柳二龙。她知道自己的这个闺蜜，是不可能凭她一张嘴就能说透的。

　　不过……

　　要是徐然冕下知道了这些，会不会帮助二龙从执念中走出来？

　　“小淼，你就带我去找他吧。算我求你了。”柳二龙说道，走上前去拉着水淼的手臂，这一刻的她是那样的柔弱。

　　这些年，即使无数人都说小刚品性不正，但是她仍然一直站在小刚的那一面，她一直相信，小刚不是那样的人。

　　虽然她在心里也曾经有着一种可怕的猜测，但是她根本不相信，也不敢相信。要是事实真是那样，那该是多么绝望的一件事。

　　“可以，不过现在不行。我也不能轻易的去打扰徐然冕下，等傍晚的时候我再带你去吧。”水淼想了想，然后说道。

　　现在这个时间段，徐然冕下应该再教导水冰儿她们训练。

　　不过她现在得赶紧去安抚激动的学员们，不能让她们打搅了徐然冕下。

　　……

　　天水学院集体突破的事情，自然是徐然安排好的。

　　他徐然从来不喜欢欠别人人情，这些天在天水学院吃人家的，住人家的，还把人家学院里的妹子都拐跑了，徐然自然要报答一下。

　　而且，这对于他来说都是轻而易举的事情。

　　依靠他的这种恐怖的buff，现在徐然相当于人类世界的瑞兽了。等徐然的这些能力彻底展现在大陆的时候，将会举世轰动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百五十一章 那位冕下这么强，他能够拯救小刚吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 