一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第571章小道消息

    叶小川感觉这个天问在昨天的斗法中被百里鸢打傻了，大家都看到封天穹干净利索的败在了自己剑下，天问如果不傻，怎么会挑战自己呢？

    可是天问说的很认真，不像是在开玩笑，她眼神也非常的清澈，也不像是被打傻了，这就让叶小川有些摸不到头脑。

    天问淡淡的道：“封天穹是封天穹，我是我，你能战胜他，未必能战胜我。”

    叶小川乐了，从油纸包里抓起了一大把果然隔着中轴线塞给了天问，道：“别闹，给你一把零嘴儿，你在擂台下一边看斗法一边吃零嘴儿，这日子岂不快活？为什么非要在我的剑下颜面扫地呢？我叶小川很少打女人，所以你就不要瞎搀和了。”

    按照以往的经验来说，如果前十中有空余的名单，一般都是通过打擂的方式产生，起码十次有七八次都是如此。

    所谓打擂，就是一个被淘汰的弟子上台当擂主，只要连败三人就能顺利晋级。如果中途被别人击败了，胜利者就会成为新的擂主接受其他人的挑战。

    这种方法虽然比较困难，但终究是成功率最高的，其他通过斗法一步一步走进前十强的，无一例外都是道行高深之辈，一般挑战这些人，获胜的可能性不大。

    叶小川听到天问要挑战自己，立刻就觉得这个女人脑袋瓦特了。

    时间还早，估计还得小半个时辰才会正式开始挑战打擂，见孙尧在顾盼儿的身边大献殷勤，至于昨晚与他翻云覆雨的那个美合子并没有在他身边。

    叶小川心中有些无语，昨晚孙尧还在和美合子行云布雨，怎么一转眼又跑到顾盼儿面前百般献媚了？

    以前叶小川真的以为这个孙尧对顾盼儿的感情很深，追了这么多年都没有追到，还在坚持不懈，这份毅力与坚持都让叶小川为他举起大拇指。

    可是现在不同了，怎么看怎么觉得孙尧此刻的嘴脸十分的恶心。

    他撸着袖子，气冲冲的走过去，准备当面戳穿孙尧的面具，结果半道上杀出了一个陈咬金，他又被云乞幽给拽住了。

    云乞幽看到他往孙尧与顾盼儿那边走去，就知道这小子是去干什么，此时此地绝对不是谈论孙尧人品的时候，周围都是正魔弟子，如果一旦将此事脑袋，损失的不仅仅的孙尧的颜面，还有整个苍云门的颜面。

    叶小川是一个做事冲动人，说话办事基本不经过大脑，他不会去权衡一件事的利弊，率性而为，所以云乞幽一看叶小川气呼呼的直接走向孙尧，立刻半道上将其截住。

    叶小川没好气的道：“你拦着干什么，为什么不让我去戳穿孙尧的真面目！以前还觉得他挺不错的，现在看来，人品很有问题，啊呸！”

    他对着孙尧的背影吐了一口口水，一脸的鄙夷。

    云乞幽道：“此事就算要解决，也只能回到苍云山，交给云鹤师叔去解决，你想让全天下的修真者都看苍云门的笑话吗？”

    这话倒是点醒了叶小川，没错，这种丑事传出去，苍云门肯定会沦为笑柄。

    他本来打算今天放过孙尧，可是事与愿违，李问道刚好路过二人身边，他将叶小川拉到一旁。

    低声道：“小川师弟，你听说了没，孙尧昨晚把五行门的那个小美女给睡了。”

    “噗！”

    叶小川差点一口气没喘上来，吃惊的道：“你怎么知道的？”

    他很奇怪，自己昨晚与云乞幽撞破孙尧与美合子的好事，但自己没有对任何人说起过，云乞幽也绝对不是那种爱传别人私生活八卦的多嘴女人，这才一宿的功夫，李问道是怎么知道此事的？难道昨晚这家伙也爬在屋外偷窥那二人办事不成？真是一个变态！

    不料李问道的回答更是让叶小川又惊又疑，只见他耸耸肩，道：“刚才听别人说的，这个消息我可是第一个告诉你的，够义气吧。”

    叶小川狐疑的看着李问道，他不像是在说谎，应该是真的在前不久听别人说的，可是问他是从谁那听来的这个消息，李问道却是一问三不知，只是指着刚才走过来的方向的一堆人，说自己经过那堆人的时候，无意中听到了有人在议论此事。

    叶小川觉得事情恐怕不会这么简单，摸着下巴面露沉思。

    好一会儿，云乞幽见李问道离开了，便走到叶小川的身边，道：“关于孙尧的？”

    刚才距离有点远，没听清楚叶小川与李问道的对话，只隐隐约约听到好像提到了孙尧。

    叶小川微微点头，便将刚才李问道告诉自己的那个八卦消息告诉了云乞幽，云乞幽也是一愣。

    她道：“这消息不会是你传播出去的吧？”

    叶小川指天发誓，道：“天地良心啊，昨晚和你在亭子里躲了大半宿的雨，然后就回去睡觉了，今天早上起床早饭都没有吃就来到了断天崖，我倒是想和别人说，也没那个机会啊。”

    云乞幽相信了叶小川的话，她道：“不是你说出去的，也不是我，更不可能是孙尧，那是谁将此事传播出去的？莫非昨晚看到此事的不止你我二人？不对，如果当时周围还有人，我一定能察觉到。”

    对于自己强大的神识与敏锐的感知力，云乞幽还是非常的有自信，昨晚自己为了跟踪叶小川，曾经将神识张开，当时在周围除了叶小川之外就屋里的孙尧与美合子，绝对不可能有第五个人的存在。

    叶小川慢慢的抬头，道：“除去所有的不可能，剩下的那个不论多么不可思议，也必定是事情的真相。”

    云乞幽道：“你知道是谁说出去的？”

    叶小川打了一个响指，道：“美合子！”

    “不可能。”

    云乞幽直截了当的道：“美合子是一个女子，虽说扶桑五行门地处海外，但毕竟也是我正道一脉，哪有女子会拿自己的名节开玩笑。”

    叶小川摊摊手，道：“说的也对，苍云门与五行门没什么恩怨，美合子不太可能自毁名节也要让苍云门丢脸，这事儿其中有蹊跷，咱们还是看看事态往后怎么发展吧。”