    第672章 林涛的求助   

    “谢大美女，不打算给我一个解释吗？”

    

    光头摸着自己的大秃瓢，阴恻恻的冷笑着，一副得意洋洋的模样，仿佛已经是拿捏了谢佳慧的命脉。

    

    一定可以让她屈服！   

    “解释？”

    

    不料，谢佳慧眉头一挑，露出了浓浓的不屑。

    

    “我和你解释什么东西？”

    

    “你又算是个什么玩意儿？”

    

    “拿了一个破视频，打算威胁我？”

    

    “你有这个资格吗？”

    

    谢佳慧分明是有种做贼心虚的模样，但是声色严厉，尤其是浑身的气势，轰然暴涨！   

    竟是已经超越了地王境，朝着天王境的境界，节节攀升！   

    “怎么可能？”

    

    大秃瓢傻眼了。

    

    目瞪口呆的看着谢佳慧身上的气势，一瞬间的骇然，难以言表。

    

    他明明记得，谢佳慧只是堪堪在地王境徘徊而已，根本摸不到天王境的门槛，所以才会一直被自家老大刘光一直压着一头。

    

    所以，他才敢在谢佳慧的面前，如此的嘚瑟嚣张。

    

    但是！   

    他真是做梦都没有想到，谢佳慧不仅摸到了天王境的门槛，甚至有种隐隐已经跨入的感觉！   

    真要是进入了天王境，那揉捏他的大光头，那不是跟玩儿似的？

    

    “你以为，我在这苏杭大酒店做的都是什么事情？”

    

    谢佳慧冷冷的看着他，不屑的说道：“莫说是你，今天就算是刘光在这里，我也不会给他任何面子！”

    

    “麻溜的，把人送过来，剩下的人也特么别浪费时间，赶紧全都送过来！”

    

    “否则，等我上门去要，可就不一样了！”

    

    劈头盖脸的蛮横呵斥，吓得光头只敢连连点头，再不敢有任何的反驳。

    

    这可是天王境高手！   

    对付他们这些小小的人王境，甚至还不到人王境的草包，那不跟玩儿一样？

    

    傻子才会选择硬怼！   

    该缩头的时候，一丁点儿的犹豫都不要有，否则，小命很可能转瞬间就没了！   

    “好好好！”

    

    “姑奶奶，您别激动！”

    

    大光头打了个呵呵，转过身赶紧给自己的下属几个手势，很快就有着几个大麻袋被拿了进来，小心翼翼的放在了酒店大堂。

    

    “您看看？”

    

    大光头满是紧张，赔着笑脸，干巴巴的说着。

    

    “不用了！”

    

    谢佳慧摆摆手，嫌弃的说道：“赶紧滚蛋！”

    

    “别打扰我开门做生意，否则，这损失我可要算在刘光的头上！”

    

    “好好好！”

    

    大光头巴不得赶紧走呢！   

    继续留在这里，太特么的危险了！   

    酒店外的车子，呼啸着冲出了老远，急急匆匆的样子，跟逃命似的。

    

    “秃哥，那个谢佳慧，怎么会变得这么吓人？”

    

    “我特么怎么会知道？”

    

    大光头哆哆嗦嗦的点了一支烟，艰难的吐出一口烟圈，满脸的骇然之色。

    

    “这下，苏杭要有大麻烦了！”

    

    “大哥恐怕也要小心起来了，照我看，这个女人恐怕还隐藏了实力！”

    

    “真特么的离谱！”

    

    “这女人难不成，把实验室的药，也给自己吃了？”

    

    “神经病！”

    

    大光头自言自语着，百思不得其解。

    

    他哪里知道，谢佳慧是得到了林涛的恩惠。

    

    在祛除了脑袋里芯片的同时，捎带着残留了一点儿力量在谢佳慧的体内，加上没有了芯片的束缚，谢佳慧的修炼速度，自然暴涨。

    

    如今只是跨入了天王境的门槛，假以时日，直接走向天王境巅峰，也是大有可能的。

    

    “来人！”

    

    谢佳慧很是满意如今的状态，立刻招呼人，将几个大麻袋，全都带到了酒店顶层的房间里。

    

    紧跟着，亲自将这些麻袋全都解开。

    

    里面放着的正是宁欣然，以及宁家的几个重要成员，也不知道刘光对他们做了什么手脚，一个个都脸色惨白，奄奄一息。

    

    昏迷不醒。

    

    “是药！”

    

    “还好！”

    

    谢佳慧迅速检查了一番，他们的身上都没有受到什么实质性的伤害，只是不断的被迫服用药物，导致身体变得十分虚弱而已。

    

    应该是刘光那个老流氓，试图利用这些人，做点儿什么实验。

    

    不过，真正专业的实验室人才，终究是在苏杭大酒店，刘光就算是绞尽脑汁，也没什么能耐，做出什么花样儿的。

    

    因此，在得到了谢佳慧的要求之后，只能是将人送回来。

    

    但是还没有送回来的那几个人，正在遭遇着什么样的危险，就连谢佳慧都不能确定。

    

    “林涛呢？”

    

    “怎么还不出来？”

    

    谢佳慧安顿好了这几个人，想起了林涛进入地下试验室，已经有很长的一段时间了，居然还没有出来。

    

    难不成，是在里面遇到了什么危险吗？

    

    叮铃铃！   

    正在她胡思乱想的时候，手机响起，来电显示正是林涛。

    

    “林先生，我是谢佳慧！”

    

    “你有什么吩咐吗？”

    

    她迅速接通了电话，满是关切的口气。

    

    “没什么，就问问你，人送到了吗？”

    

    林涛的声音变得沙哑，有点儿有气无力的感觉，也不知道是发生了什么。

    

    “已经送到了，但是只有一部分！”

    

    “应该还有几个人，没有送过来！”

    

    谢佳慧不知道发生了什么，赶紧解释。

    

    “好！”

    

    “你来地下室，我找你有点事！”

    

    到地下室去？

    

    谢佳慧愣住了，满是不解，但是还不等她多问详细，电话已经挂断了，毫无征兆。

    

    仿佛不是有人挂断了，而是被什么信号干扰，而后彻底断掉了！   

    这是什么情况？

    

    谢佳慧带着一肚子的疑惑，还是匆匆赶到了地下室。

    

    嘭！   

    眼看着地下室的门关着，她直接一脚过去，就将大门直接踹开。

    

    扑通！   

    刚一开门，她就看到了林涛无力的倒了下来，仿佛是被什么东西抽干了力气，已经是连一根手指都无法动弹了。

    

    心中的骇然，无法用言语来形容。

    

    “林先生！”

    

    “林先生你没事吧？”

    

    “你能听到我说话吗？”

    

    谢佳慧赶紧搀扶住了林涛，满是急切的询问。

    

    “我没事！”

    

    “就是有点累了，给我弄点儿吃的！”

    

    林涛虽然闭着眼睛，但是吐字清晰，意识看上去也没什么问题，正如他所说，只是累坏了而已。

    

    “好好好！”

    

    谢佳慧赶紧搀扶起林涛，直接带到了自己的房间里，端来了水和食物。

    

    看着林涛一副狼吞虎咽的样子，不由得愣住。

    

    地下实验室里，到底发生了什么事情？

    

    

    

