    秦白楚踏着虚空而来，一袭白衣，迎风猎猎，荡起的波动似有龙威冲天，传出失落墓地。

    “那是……太祖的血脉……降临失落墓地了？”

    “宫里的那位？她十年未归，这次显然是动了震怒，杀机一起，天翻地覆。”

    “到底是谁触了霉头？那可是秦皇的亲姐姐。”

    各方沸腾，俱都感觉到了一阵恶寒，许多高手都纷纷出关。

    那恐怖的气息不仅仅彰显出道境的威仪，更有着太祖血脉的烙印，隐隐间与京城龙脉相应和。

    “秦白楚，她到底还是忍不住了，血海深仇，凭此一战。”

    京城御妖司，陆仙游缓缓走了出来，他望着天空，却是没有想到事情会发展到这一步。

    “嘿嘿，这些人当年猎杀周玄，以为事情已经了了？”

    就在此时，一阵冰冷的笑声从身后传来，好似刀兵交错，透着凌厉的肃杀之意。

    “老总司……”陆仙游心头微动，忍不住转身望去。

    “死人已死，可是活人还活着……”

    许大爷咧着嘴，露出一口黄牙，那笑容宛若黑夜中立在枝头上的夜莺，让人不寒而栗。

    “蜉蝣剑诀出世，敕灵宫怎么忍得住？”

    “蜉蝣剑诀，那可是周玄的无上杀剑，这小子怎么会……”

    陆仙游微微动容。

    作为李藏锋的弟子，当初周道夺得元王大位，他本就持疑。

    如今这小子竟然练就了蜉蝣剑诀？

    这简直不可想象。

    两千年来，除了周玄之外，再也无人掌握这门无上剑术。

    元王交替，剑法传承，这是巧合？还是……

    “老总司，周道他不会是……”陆仙游忍不住生出了一个大胆的猜测。

    话到嘴边，他却没有说出来，如果这个猜测是真的，那就太可怕了。

    “哈哈哈，你去猜吧。”

    许大爷一声长笑，拂袖而去。

    ……

    失落墓地，秦白楚风采绝代，横档在周道的身前，恐怖的威压甚至阻断了敕灵宫的传送，生生将欲离开的楚神截在了半道。

    “秦白楚……”

    叶妙仙神色凝重，在见到对方的那一刻，这位敕灵宫宫主的表情终于不对了。

    京城之中，能够让她忌惮的人并不多，可是秦白楚绝对算一个。

    不仅仅因为她是秦皇的姐姐，更因为她那道境的修为。

    “叶妙仙，你真当我是个死人不成？”秦白楚神色冷冽，美眸中闪烁着森然的杀伐。

    “秦姨……”周道怔然，未曾想到这个关头，秦白楚会破空而至。

    “小东西，好好呆着，有我在，天下无人可以动你分毫。”

    秦白楚的语气前所未有的坚定，甚至于她后退了一步，紧贴着周道，将其挽在身后，似乎生怕他遭受到半点伤害。

    如今，周道的安全对她而言，是天底下最重要的事，也是她唯一的底线。

    谁碰谁死。

    “秦白楚，你走了十几年，想不到会为了一个毛头小子出手。”叶妙仙冷笑道。

    “毛头小子？你可知道他是谁？”秦白楚未曾急着动手，美艳的脸庞却是涌起一抹笑意。

    “他是谁？”叶妙仙下意识地问道。

    “蜉蝣剑诀，你当谁都能练成嘛？”秦白楚傲然道。

    “他是周玄的传人！”

    叶妙仙咬牙切齿，看向周道的目光充满了仇恨和厌恶。

    周道被她盯得头皮发麻，甚至有些怀疑他那老爹到底对这女人做了什么。

    “哈哈哈，叶妙仙，你去猜吧，你这辈子都不可能知道。”

    秦白楚的话仿佛一柄刀子，句句都在跳动叶妙仙的底线。

    “就算他死了，你也不可能得到他的全部，从始至终，他都未曾对你敞开过心扉。”

    “你给我闭嘴！”

    叶妙仙眼中怒火欲喷。

    “秦白楚，如果没有你，如果没有那只白狐狸，如果没有安九容，如果没有王希言，如果没有孙若瑜……”

    “嗯！？”周道双目圆瞪，神色渐渐变得古怪起来。

    这些名字，他却是没有听过。

    “如果没有你们这些贱人，他又怎么会走上绝路？”叶妙仙歇斯底里地吼道。

    “是你们，是你们杀了他，要了他的命。”

    “说破大天，你也什么都改变不了。”秦白楚冷冷道。

    “这辈子，你都没有真正地走进过他的心里，半分也没有。”

    秦白楚每一句话都如同刀子一般，刺在叶妙仙心里最深处。

    “以前没有，以后你也再也没有机会。

    “是你亲手扼杀了你最后的希望。

    “死！”

    叶妙仙怒火冲天，终于再也压制不住心中的杀意。

    她悍然出手，一指点出，周围的虚空竟然都在崩碎，化为无视层叠的空间，好似藏着一方又一方世界。

    在那之中，是混芒天宇，是这世界真正的本相。

    “这是法力！？”

    周道豁然变色。

    真境五步，筑炁，归元，成罡，辟海，龙门。

    一旦辟海登龙门，便可以踏入道境，接受天地洗礼，罡炁蜕变，转化为法力。

    那是世界的本质，也是力量的本相，乃是一切道法的源头。

    所谓法力超群生，妙化天地心。

    规则，便是用法力书写。

    这种力量乃是一切的根基。

    在古老的道书中，便有记载，法力无边。

    一旦踏入这种境界，力量广大无边，可以能人所不能，超脱一切认知。

    “叶妙仙，我早就看你不顺眼了。”

    秦白楚未曾退避，一步踏出，掌中竟然虚空聚合，化为一枚光球，生生砸了过去。

    那枚光球在周道眼中，便是一颗大星。

    轰隆隆……

    “大葬琉璃剑！”

    叶妙仙运转法力如海，恐怖的剑光在掌中生灭，天地的精气似乎都在这一刻被抽干，注入那剑身之中。

    轰隆隆……

    剑光爆射，似乎要将整个失落墓地给破开。

    周道惊悚，便感觉这方天地都承受不住这等力量。

    砰砰砰……

    恐怖的剑光如天地劫罚，与那虚空大星碰撞在一起。

    璀璨的光华照亮天地，仿佛大日升华，普照九天十地，炽热的温度可以焚灭一切。

    若此刻身在京城，目光所及全都要蒸发殆尽。

    “这便是道境的实力吗！？”周到瞪大了双眼，悚然地望着眼前这一幕。

    天火坠落，大地沉落，一切都陷入虚无。

    无边的法力充塞在天地间的每个角落。

    在古老的传说中，有焚天煮海，有毁天灭地，有星河斗转……

    曾几何时，在周到的认知中，这些仅仅只是传说而已。

    可当他见识到真道境强者的真正实力之后，他才知道这便是，那是真正强者才具有的神威。

    道境以下，皆为蝼蚁。

    这才是修行一途的巅峰。

    此生不入道境，枉为修行。

    轰隆隆……

    大地震动，失落墓地被混芒的白光所覆盖。

    无量的光芒好似一柄利剑，纵然真境强者也无法睁眼直视。

    唯有周道可以勉强看见，那白光深处，有着两道恐怖绝伦的身影在不断地碰撞。

    仅此余波，便可以将成罡境碾成灰烬，毫无悬念可言。

    “难怪九神柱高高在上，横压天下这么多年。”

    这一刻，周道终于知道剑柱他们所站在的高度。

    道境，的确是足以震慑天下的大杀器，更不用说九大道境合一。

    那是足以颠覆人间的无上存在。

    “飞仙术！”

    突然，叶妙仙的周身泛起七彩灵光，仙带飘飘，三千瑞气演绎出一片古老的国度。

    那里仿佛是仙家领域，祥和吉瑞，长生在眼。

    神秘的仙光闪烁不止，无数的虚影跳动不息，好似天上的仙人。

    “飞仙宫的神通，被你练成了。”秦白楚沉声喝道。

    飞仙书，乃是道境高手修炼的无上大术。

    一旦施展，可感召所谓仙境，将对手渡引其中，永世放逐。

    所谓仙凡永别，踏入其中，便是再无回归人间的可能，是生若死。

    “秦白楚，我送你成仙。”

    叶妙仙双手结印，那神秘的仙境化为一片虚空，压向了秦白楚。

    轰隆隆……

    仙境虚空化出一道诡异的痕迹，周围的天地都为之碎裂，不断融入其中。

    仙光爆射，破灭长空，将秦白楚笼罩。

    “你当我这十年是在玩吗？”

    秦白楚玉手点出，无边法力冲天而起，漫漫赤化，凝聚成一柄大剑，纵横百里，好似真龙冲天，一声龙吟响彻京城。

    恍惚中，众人便看见京城上空，仿佛有一条真龙在游走虚空，荡灭雷霆。

    “那是……大秦龙剑！？”

    “我的妈啊，当今大秦皇族，除了秦皇之外，还有谁能够练成此等逆天之术？”

    “大秦龙剑……这可是太祖遗留下来的无上神通，不在六大道门传承之下。”

    “皇族出了真龙了？不会是那位吧……”

    各方惊悚，越发觉得事情诡谲，大秦龙剑都出来了。

    要知道，这是道境高手方能驾驭的力量，以无边法力融合太祖血脉，真龙护体，化为无上法剑。

    当年太祖持此剑，纵横天下，压得六大道门噤若寒蝉。

    太祖登临道山，言称可斩天上仙神。

    大秦龙剑的凶名，从此震动天下。

    许你天上仙人来人间，但听此剑从王命。

    这是太祖神通，亦是无上皇权的象征。

    人比天高，便凭借此剑。

    轰隆隆……

    大秦龙剑如真龙盘天，爪牙如神，直接将那仙境虚空撕成碎片。

    虚空爆碎，乱流奔走，毁灭之气吞吐山河。

    然而，那道恐怖的剑光便未消退，冲着叶妙仙，冲着敕灵宫横斩而去。

    “叶妙仙，那是你的种？今天一并杀了。”

    秦白楚霸道得超乎想象。

    周道都看呆了，那个美丽动人的秦姨竟然有如此杀伐气象，动若雷霆，天翻地覆，就连敕灵宫主都挡不住。

    “不愧是我秦姨。”

    嗡……

    大秦龙剑直破虚空，将叶妙仙周身的剑光绞得粉碎。

    豁然见，苍穹之上泛起一阵殷红，点点鲜血溅洒，坠入大地。

    “那个女人受伤了……”周道不禁动容。

    秦白楚的实力着实恐怖。

    大秦龙剑，无所不辟，散发出来的余波卷向楚神。

    那接引的通道立时破碎。

    “秦白楚，你若动他，此恨不休。”叶妙仙厉声斥道。

    “杀得便是你敕灵宫的人。”

    大秦龙剑，哪怕一丝余波也不是如今的楚神可以抵挡。

    要知道，这可是道境的力量。

    “长公主，你过了。”

    就在此时，一道冷漠的声音在天地间响彻。

    下一刻，一道伟岸的身影突兀地浮现在楚神身前，一指点出，便将那席卷而来的剑气弹开。

    “叶神。”

    秦白楚眸光凝起，却没有丝毫的惧意。

    “当年也有你的份……你们兄妹两一起来吧。”

    轰隆隆……

    叶神一步踏出，天地俱颤，丝丝法力缠绕指尖。

    仅仅如此，他所散发出来的气息便远超叶妙仙，甚至超过了秦白楚。

    “还请长公主回宫。”叶神眸光淡然，他一指点出，无边法力好似锁链般，竟然破开剑气，生生将大秦龙剑锁困。

    “该死！”周道咬牙，双拳紧紧握起。

    如果此刻他有足够的力量，便可以帮助秦姨，又怎么可能站在这里，任由敕灵宫的人横行无忌？

    嗡……

    叶神高高在上，即便秦白楚已入道境，可是他依旧有着很大的余地。

    一指点出，诸天如湖，荡起金色涟漪，缓缓压向了秦白楚。

    在那金色涟漪之下，秦白楚神色骤变，她如陷泥沼，浑身的法力也开始蜷缩。

    “诸法禁令！？”秦白楚不禁动容。

    这是叶神的道法，此法一处，诸法皆不能行。

    “无愧是敕灵宫第一人。”

    “跟我走吧。”叶神轻语，神色漠然，从始至终都没有丝毫波动。

    “你以为可以压我？”秦白楚冷笑。

    “还不出手吗？”

    她一声娇喝，叶神冰冷的眸子里涌起一抹波动。

    就在此时，一道剑光冲天而落，煌煌如天帝，恐怖似大魔，生生将整座失落墓地一分为二。

    “我的妈啊！！！”

    “疯了……全都疯了……”

    这一刻，所有人都为之震动。

    隐院大长老龇牙欲裂，心脏都快碎了。

    那可是失落墓地，竟然被这一剑之威生生破开，那恐怖的力量惊动了天下。

    皇宫大内，乾阳殿内。

    龙头案前，秦皇缓缓睁开了双眼，他望向殿外，眸子里如藏深渊。

    “剑柱也出手了吗！？”

