    这才看见，这个被老天爷眷顾的人，竟然会是那个身材魁梧的西蜀国二皇子！

    其实众人对他倒也没有什么意见，只是他方才那得意忘形的模样实在是太有一番小人得志的嘴脸。

    令人看了，就不免心生鄙夷。

    但他的好运气却又是众人不得不承认的一点。

    赵公公见状，只是上前瞥了一眼夏侯集手中的牡丹竹签，而后堆起一个皮笑肉不笑的笑容：

    “恭喜夏侯皇子了，既然夏侯皇子抽到了竹签，那就请皇子在下边候着吧！”

    夏侯集脸上是止也止不住的笑容，五个人，可这个竹签偏偏落到了自己的手上，这不就恰恰证明，就连上天都站在自己这一边吗？

    就连最难的武试都让自己轻松地躲了过去，那么这三帝姬的皇夫舍他其谁？

    夏侯集趾高气昂的走下擂台到一旁坐着，剩下的四个人之中除了经乾的脸色有几分难看之外，旁人都丝毫没有被影响到。

    而很快，他们四人之间的分组也用抽签的方式给决定了出来：

    君陌玄对童诏；耶律齐对经乾。

    只有胜出的那两个人，才能成功进入最后一轮。

    在听到赵公公宣读名单之时，耶律齐微不可见的松了一口气。

    平心而论，他并不想与君陌玄成为对手。

    尽管他对自己的身手很有信心，但君陌玄就今日的表现来看，实在是太过于高深莫测。

    纵然是比试了这么多场，便连自己都觉得有些疲乏，可这君陌玄却依旧是初上擂台时的那般云淡风轻。

    令人根本无法捉摸他如今在武功上的造诣究竟有多高。

    若是真的对上君陌玄，耶律齐还真有几番不确定自己是否能赢过他。

    不过还好，最终自己的对手，是这个叫做经乾的家伙！

    自从牡丹竹签的事情之后，经乾做事便有些魂不守舍，一直暗暗后悔自己白白让西蜀国的人得了这大好的机会。

    直到看到自己的对手是耶律齐之后，经乾的心才稍稍安定了几分。

    剩下的这几个人之中，君陌玄自不必说，在过去与童诏的切磋之中，多是自己惨败，若是对上这两个人，他是无论如何，都没有把握的。

    不过好在，上天对待自己还不算特别残忍，让自己对上了这个耶律齐。

    耶律齐的身手他方才也见识过了，一个养尊处优的太子，能将这些功夫使得如此行云流水，也属不易。

    不过今日碰上自己，也算是他运气不好。

    不过毕竟是别国太子，自己也不好太过下人家面子，待会儿自己还是手下留情几分好了。

    经乾这般想着，仿佛自己胜出已经成了既定的事实，颇为自信的走上擂台，亮出一柄红缨枪，怒喝一声：

    “耶律太子，得罪了!”

    与此同时，经乾手中的红缨枪以划破长空之势直直冲着耶律齐的面门而去。

    耶律齐眸光微变，伸手从腰间抽出一柄软剑做格挡之势，虽未被红缨枪伤到，却感到虎口一阵发麻，更是被经乾给震得练练后退了好几步，堪堪停在了擂台边。

    他的脸色并不好看，原以为这经乾只不过会一些战场上的杀伐招式，所以他并未放在心上，此刻却是明白过来，自己是吃了这轻敌的苦了。

    这一击，经乾是用了十足的力气的，目的就是在不伤到耶律齐的前提之下将他震下擂台，也好不伤了两国的颜面。

    却没想到，这看上去弱不禁风的耶律齐倒是真能接下自己的一击，难不成，是自己判断失误了？

    而就在经乾晃神的这一瞬，耶律齐也迅速抓住了这个机会，右手举剑用力，左手凝起内力，同时朝着经乾的肩胛处拍了过去。

    经乾不防，差点被这一掌伤到，下意识收枪侧身去躲，而这一躲却也正好给了耶律齐喘气的机会。

    只见他纵身一跃，快速跳出了经乾的攻击范围，待到经乾反应过来之际，耶律齐已然稳稳当当落在了他的身后。

    经乾只觉得身旁寒芒乍现，快速偏头，却被耶律齐的长剑直直削下了一缕头发！

    经乾心中大怒，一个回旋身扫腿去攻击耶律齐的下盘，耶律齐却像是一早就看穿他的用意一般，伸手一掌拍在了他的肩胛之处。

    经乾肩胛受伤，手上无法用力，原本使得得心应手的红缨枪在此时倒更像是他的累赘。

    耶律齐更是抓住这个机会，提剑步步紧逼，经乾无法灵活运用红缨枪，只能一边躲避着耶律齐的长剑一边节节后退。

    就在经乾快要退到擂台边之时，耶律齐眼中突然迸发出一丝狠意，飞起一脚踢在了经乾的心口之处，将他直接踹飞在地。

    经乾重重的摔倒在地，吐出一大口鲜血，还未来得及说出一句话，便直接晕了被一众宫人抬了下去。

    而此时的耶律齐这才恢复了神色，礼貌的朝众人拱了拱手而后走下擂台。

    “承让。”

    而这时他还不忘看向容欢，那眼神仿佛是在说着他势在必得。

    容欢不知道耶律齐是哪里来得自信，居然以为他真的能够娶得了自己。

    对于耶律齐的这种良好的自我感觉，容欢冷冷的回了个白眼，便不再看他。

    耶律齐赢了经乾，夏侯集抽到牡丹竹签，能够进入最后一轮的名额只剩下了一个。

    也就意味着，君陌玄与童诏，只有一个能进入最后一轮。

    比起上一场两个人的比试，众人显然更加期待接下来这场君陌玄同童诏之间的较量。

    君陌玄的身手他们从来只是听说，便是今日的武试，他们也能看出君陌玄并未全力以赴，众人实在好奇，这个南蜀玄亲王的武功究竟是怎样的出神入化。

    但对于童家童诏，北蜀子民并不陌生，这可是除了瑞王世子云子维之外，永安城中最受女子倾慕的翩翩少年！

    童家本就尚武，童诏的身手更是如今的童家家主手把手一点一点教导出来的，在这北蜀国内也算得上是鲜有对手。

    如今这样两个优秀的男子成了对手，怎能让人不期待接下来二人之间的切磋比试呢？！

