    三天之后，孙豪和边牧远远地，站在了一个高高的山岗上，看到了一个巨大的，建筑在一个山谷之中的部落营地。< ?? {八一中文<!--? 〔 Ｗ-->Ｗ〕Ｗ］．〕８〉１ＺＷ．ＣＯＭ

    边牧表情相当兴奋，这个部落，居然是个大型人种部落，看他们的体型，虽然绝大部分没有孙豪这般魁梧，但是也是不弱了。

    没有脑袋的孙豪，站在这群人之中，也只能算是个高个子吧。

    而且，边牧还十分惊喜地现，这个部落之中，驯养了不少狼狗，那可是自己的同类，关键其中还有几条健美的母犬，让边牧看得双眼都冒花了，跟绝地之内的那些凶狼相比，这几条雪白的母犬，给边牧的感觉那就是美得冒泡了。

    站在孙豪的肩上，边牧义正辞严地说道：“孙豪，跟你说，你现在这个造型，随便出去，绝对会吓坏花花草草，你，给我在这山岗上老老实实呆着，让伟大的边牧前去友好交涉，形成了友好氛围之后，你再来慢慢融入部落吧。”

    孙豪懵懵懂懂，不是很明白，双眼迷迷糊糊，肚脐眼嘴嗡嗡说道：“那好吧，我在这等你。”

    边牧汪汪大叫：“小妹妹，边牧哥哥我来了……”

    一溜小跑，边牧度极快地，向蛮族奔了过去，孙豪大马金刀，在小山岗上找了块巨石，坐在了上边，一****眼，好奇地看着边牧是怎么跟人交涉的。

    不一会，部落外边汪汪汪叫声一片。

    一大群狼狗从部落之中，猛冲而出，向友好人士边牧动了猛烈进攻。

    孙豪情不自禁地从巨石上站了起来，双手一举，盾和铁锤高高举起，但动作却是慢了下来，因为他想起边牧千叮万嘱，让自己不要乱来，孙豪现在可分辨不出什么是乱来。

    前方狼狗群，后面还跟着四五个强壮的蛮族战士，手持石斧，标枪，向边牧冲了过来。

    远远地，孙豪看到，蛮族战士毫不留情地，向边牧倾泻而下各种攻击。

    身躯猛地从山岗上一顿，巨大的力量一冲而出，孙豪庞大的身躯从山岗上一跃而下，轰的一声，落在边牧的身后，方盾在地面一竖，嘴里一声咆哮。

    凶悍的血煞之气随着孙豪的咆哮狂涌而出。

    急追而来的狼狗们吓得四散而逃，但是狼狗身后，急追而来的蛮族战士，却依然毫不留情地向孙豪扔出了手中的石斧和长矛。

    孙豪猛地一挥手中方盾，石斧和长矛被一荡而开，远远地飞了出去，孙豪向前一步踏出，手持盾牌和长矛，肚脐眼嘴里爆出一声惊天大吼。

    无头，血身。

    大盾，血锤。

    孙豪狂霸的造型一出，蛮族部落战士骇然大惊，情不自禁地，向后暴退几步，嘴里出阵阵长啸。

    部落之内的蛮族战士听到长啸声之后，不由分说，提起武器攻了出来，其中最高大的一个部落战士手中出现了一把巨大的铁斧，暴喝声中，杀向孙豪。

    孙豪侧身看向边牧。

    他记得边牧可是声称要当友好人士，不随便动手来着，可是现在，怎么会是这种状况。

    边牧咬牙切齿，汪汪大叫：“砍，砍死他们，一个不留，汪汪汪，居然叫我小不点，居然鄙视我丁丁短小，边牧怒了……”

    此时的孙豪，是没有任何分辨能力的。

    而长期跟边牧的合作，也让孙豪建立起对边牧的基本信任，既然边牧叫开砍，那就一切好说。

    方盾手中一旋，轰的一声，狂暴地击出，蛮族部落战士的武器，包括那把被部落勇士们寄予厚望的铁斧，都被孙豪强势地，一盾直接扫飞。

    没等部落战士们反映过来，一把巨大的铁锤从天而降，轰的一声，冲向孙豪的部落蛮族战士被一锤砸进了地面之中。

    铁锤深深地陷入了地面，而铁锤的两边，飞快地渗出了殷红的鲜血。

    不下十名部落蛮族战士，包括部落最厉害的蛮族战士，被孙豪一锤敲定。

    沾满鲜血的铁锤高高举起，孙豪拿起了巨盾，咚咚拍打着自己的****，肚脐眼嘴向前方又是一声咆哮：“吼。”

    剩下的部落战士大惊失色，带着剩下的，远远跑开的狼狗们向部落之内飞快地退了回去，依托部落边的壕沟，还有部落简陋的石墙和箭垛，战战兢兢地看着眼前的绝世凶蛮。

    一种他们从来没有见过的，无头血蛮。

    血蛮的凶悍，更是越了他们的想象，部落勇士们居然不是一合之敌，只能依靠部落简陋的防御设施加以防御了。

    孙豪现在还分辨不出美丑善恶，但是本能地，孙豪知道，这种跟自己造型差异不大的东西，不易过多击杀。

    因此，咆哮一阵，现部落勇士退回去之后，孙豪又侧身，看向了边牧。

    边牧飞身跃起，准确地落在了孙豪高大的肩膀之上，咬牙切齿地汪汪叫着：“杀，杀进去，居然小看我边牧大人，杀你个鸡犬不留，不对，那几只白色的母犬，给我留着，杀啊……”

    孙豪一跃而起，大步横空，冲向了蛮族部落。

    部落之内扔出来大量的长矛和石斧，孙豪方盾手中一旋，全部扫开，抬脚一踢，直接踹开了部落高大的木门，巨大的铁锤手中一旋，一扫，部落防御连同之上的部落勇士被彻底击溃，碎石，碎肉，漫天挥舞。

    一举铁锤，站得笔直，孙豪张嘴咆哮。

    边牧得意洋洋地，汪汪大叫起来：“听，里边都是些待宰羔羊了，边牧我现在要让这几个大美犬知道我的厉害，哼，小看我的小丁丁……”

    现在的孙豪，完全没有是非对错的概念，也没有什么羞耻不羞耻的感觉，有的只是需要不需要，信任不信任的本能。

    偏偏身边跟着的，还是一条不靠谱，天性贱格高到了极致的土狗，于是，蛮族部落之前最荒唐的一幕生了。

    孙豪大马金刀，一手持盾，一手持锤，镇压了整个蛮族部落，而一只土狗，则在孙豪的帮助下，趴在美女犬的身上风流快活，还不时爽得汪汪大叫。

    幸福狗生从此开始，有没有比这更爽的事，孙老大居然给自己当保镖，让自己爽个够！

    如果只是如此，其实也没什么，孙豪日后真的恢复过来，顶多莞尔一笑。

    但是更荒唐的事情生。

    土狗爽了一阵，感觉差点味道，眼珠子一转，对孙豪大声说道：“老大，你也来。”

    无头血蛮高大的身躯微微一震，孙豪肚脐眼嘴里传来了懵懵懂懂的声音：“我来什么？”

    边牧挺了几下身子，像我学习，我们比一比谁更厉害。

    土狗贱格之高，孙豪要是本体意识没有沉睡，现在一准就是爆栗子到了头上。但是无头血蛮却充满了好奇，也挺了挺身躯，看向另一只雪白的狼狗。

    边牧吓了一大跳：“不是这个，是她们，她们……”

    孙豪粗壮的手指一指那些瑟瑟抖的蛮族，露出询问的眼神。

    边牧贱笑连连：“对，对，你现在就是一个强壮的蛮族战士，而她们就是你的妃子，想怎么来，就怎么来，跟我学，跟我比，咱哥俩看看谁更厉害……”

    孙豪觉得很好奇，从蛮族部落里边随手一抓，抓过来一个女蛮，看向边牧。

    边牧汪汪大叫：“对，对，扒开她的兽裙，上上上……”

    孙豪真的……

    一饮一啄皆是前缘，这个状态下的孙豪，遇见不靠谱的边牧，也算是一个机缘，懵懵懂懂的稀里糊涂的机缘。

    蛮族部落之中，一阵骚动，孙豪肚脐眼嘴一声冷哼，随手一拍，几个不甘的蛮族战士，给一掌拍在地上，瞬间被拍得四分五裂。

    拉过蛮女，不管蛮女的挣扎不休，孙豪坚决向边牧学习，强行骑了上去。

    一种从来没有过的异样感觉，此一刻涌上了孙豪单纯的心头，感觉很舒服啊。(未完待续。)