    李婉茹跟三名男子介绍了一下基本的情况，另外也介绍了王根生。

    不过他们对王根生也并不是很感兴趣，一个小农民，能有多大能耐，最多就是一个暴发户而已，什么也不懂。

    “李婉茹，我看你这是多此一举，刚刚建成的房屋，根本就不需要检测的。”一名男子笑着说道。

    王根生反而一乐：“婉茹姐是大吃一惊，你们更加是多此一举。”

    “啥？”

    三个人全部愣住，怎么说他们是多此一举。

    “本来就没有什么有害气体，你们大老远地赶来，不是多此一举吗？”王根生笑着说道。

    “呵呵，刚建的新屋，你居然说没有有害气体，这也太荒谬了吧？”一名男子冷笑了起来。

    “有没有有害气体，你们不是带着专业仪器吗，一会检测就知道了，不过。”王根生脸露神秘之色。

    “根生，不过怎么了？”李婉茹连忙问道。

    “婉茹姐，你这位朋友好像有病，如果不及时治疗，只怕是有性命之忧。”王根生一本正经地说道。

    听了王根生的话，男子险些气晕，刚才不就是嘲笑了他一下吗，犯不着咒人生病嘛？

    “根生，别乱说，这都是我的好朋友。”李婉茹越发无奈起来，她知道王根生的脾气，只会认死理。

    “婉茹姐，正因为是你的好朋友，我更不能见死不救，他真的得了重病。”王根生补充道，仍旧认真无比。

    “王根生，我看你才有病。”男子彻底发怒了，只是突然感觉心口突然疼痛了起来。

    他自己也很清楚，最近只要一发火，生气，心口便会隐隐作痛，而且频率是越来越密。

    “好了，大家也别打嘴官司了，先去检测一下吧！”又一名男子连忙解围，毕竟是卖了李婉茹的面子，搞得太僵了也不好。

    几个人一起往王根生的新居而来，到了房屋面前，一名男子早已皱起了眉头。

    有些粉刷的地方还没有完全干燥，怎么可能没有有害气体，完全就是捂着鼻子哄眼睛嘛！

    三个人七手八脚，解下了专业仪器，王根生则和李婉茹站在外面聊天。

    “婉茹姐，你说你马上就要搬进新居，该怎么感谢我呢？”王根生一脸得意的笑容，压根没把检测放在心上。

    “马上，没有三个月是时间，里面的甲醛根本就不能释放干净。”李婉茹只是一脸的无奈。

    王根生都输彻底了，怎么还嘴硬呢？

    一个多小时过去了，三名男子汗流浃背地出来。

    每个人的脸色怪异得很，可谓是五味杂陈。

    “你们检测得怎么样了，是不是严重超标？”李婉茹轻声问道，从他们的脸上已经看到结果了。

    “邪门了，真是邪门了。”一名男子连声说道。

    “怎么邪门了呀？”李婉茹越发诧异了起来。

    “李婉茹，每间屋子里，不但没有有害气体，反而是洁净，清新，给人一种置身大自然的感觉。”

    另外一名男子瞪着一双大眼睛，这样的情形，是前所未有的。

    之前王根生说他们前来检测是多此一举，看来，还真真是多此一举了。

    啥？

    李婉茹的眼睛也瞪得滋溜圆。

    上午她还去了里面，被一股难闻的气味给熏出来了：“你们是不是搞错了？”

    “我们也是怕错了，所以才多用了二十多分钟的时间，唉，还真是奇怪得很。”那名男子叹气道。

    就好似，专业检查质量的人一样。

    若是检查不出毛病出来，心里反而会觉得不舒服。

    李婉茹始终半信半疑，冲入了屋里。

    妈呀！这是什么原因，怎么屋里没有一丝异味，相反的是，还有一缕缕淡淡的清香。

    也说不出这清香是什么味道，李婉茹心里寻思着，突然明白，王根生身上不是有这种味道吗？

    原来是他？

    李婉茹出来，不得不给几个朋友赔礼道歉了。

    让他们白跑了一趟，真正的不好意思。

    几个人回到了村部，三个人跟李婉茹寒暄了几句，便要告辞。

    王根生却走到了一名男子面前，一脸严肃地说道：“他们走可以，你必须留下来。”

    男子名叫曹凯，跟李婉茹以前是同学，关系铁的得跟哥们一样，现在见王根生如此无礼，更是大怒。

    “王根生，我几次忍你，你却不知好歹，完全是顾及李婉茹的面子，你若老是这样，休怪我不客气了。”

    曹凯怒气冲冲地看着王根生，刚才好几次隐忍不发，现在实在的忍无可忍。

    “大哥，是你不知好歹，我是要救你的命诶，你年纪轻轻，死也就罢了，你却要累及你父母伤心。”王根生依旧笑着说道。

    啊噗！

    曹凯感到心口一阵剧痛，一口鲜血吐了出来。

    旁边二人见状，便要来跟王根生理论。

    谁料，曹凯直挺挺地往地上倒去，毫无预料似的。

    天哪，这是怎么回事？

    莫非真是王根生所说的那样，曹凯身有重病。

    两个人连忙过去，将曹凯搀扶住。

    这一刻，曹凯面如死灰，已然昏厥过去。

    “还不把他弄进屋了，外面太阳大，你们真想让他死吗？”王根生冷喝了一声。

    这两个人只是一阵懵圈，弄到屋里干什么，应该往医院送才是正事。

    李婉茹走过来，轻声说道：“赶快把曹凯抬进去，遇到了王根生，是他的命大。”

    疯了？

    这两个人看着李婉茹，简直是惊呆：“李婉茹，这可是一条命诶，你真想他的命丢在桃园村吗？”

    一人说着话，拿出了手机，准备联系救护车。

    王根生过来，一只手提着曹凯往屋里走去：“两个男人，做事婆婆妈妈的，不知道救人如救火吗？”

    “你，你这是草菅人命。”手拿电话的男子名叫宋小兵，此刻更是气得浑身发抖。

    李婉茹拍了他几下，眉头微蹙：“忘了告诉你们，王根生不仅仅是一个好农民，更是一名神医。”

    “我看是神经还差不多，李婉茹，曹凯若是有什么事情，你也有连带责任的。”宋小兵气呼呼地说道。

