    此时冰魔蝠后与影魔一前一后，将陆小天围堵在被禁锢的狭窄空间之内，根本不给陆小天任何腾挪的余地。

    那影魔的魔刃斩来，便是陆小天也感受到了遍地森寒。这两个合体魔头，配合竟然如此天衣无缝，在合体境强者中倒着实少见，施展这一合击，便是已经不知多少次了。

    陆小天手上灵光一闪，反手一戟，首先朝那袭体而来的魔刃劈斩过去。

    锵地一声，那魔刃与方天画戟交锋，陡然间又化作四柄小丸，朝陆小天身体飞旋而来。

    而同时冰魔蝠后那化作长锥的紫绫已经杀奔而至。

    此时陆小天竟然对那飞散开的魔丸不管不顾，原本应该斩向影魔的方天画戟陡然间一翻，劈斩在那化作长锥的紫绫上。紫绫一阵蠕动，肉眼可见其上面的螺旋翻滚，转眼间便将陆小天这一戟之力卸掉了大半，并且那紫绫一卷，竟是卷住了陆小天的方天画戟，

    此时那一化为四的魔刃已经先后而至斩向陆小天胸腹头部要害。彻底封死了陆小天任何的腾挪空间，便是合体修士之能，也难以全部避开，对于影魔与冰魔蝠后而言，能有一道魔刃破开陆小天防御便可奏功。

    “小子，仗着有元磁金甲，便以为能挡住所有攻击了。”冰魔蝠后娇笑连连，猪七与东一熊皇相继出修炼出了元磁金甲，皆与陆小天有所交集。外人只要稍有留心，便不难判断陆小天多半习得此神通。这元磁金甲神通确实厉害，却也是有极限的。

    陆小天也不多言，略一矮身，避开了斩向头部的魔刃，哪怕是修炼到了眼下的境界，头部仍是要害。若是被其斩中，便是隔着元磁金甲，也要被震得不轻。

    同时陆小天身上一阵紫金灵光闪耀，元磁金甲浮现而出。接连两声脆响，两道魔刃一前一后地斩在陆小天胸腹却又被震退回去。饶是陆小天体格强悍此时也被震得一阵血气翻滚，元磁金甲受这两记上面紫金灵光焕散。那两道魔刃斩在陆小天身上时，出现过两道黑紫锋芒。那黑紫锋芒一闪即逝。

    这魔刃怕是有什么古怪的名堂，里面一定融入了破甲的魔物进去，只是这两记，元磁金甲便有溃散的迹象，那魔刃的攻击力之强，委实出乎陆小天意料，若是再强行驱使元磁金甲抵挡魔刃，就算勉强挡住，元磁金甲亦会遭到重创。

    陆小天眼神一凝，他也从未觉得修炼出元磁金甲之后便能挡住一切攻击了。此时冰魔蝠后的紫绫缠到了他的方天画戟上，让他的方天画戟无法回援阻敌，对于那紫绫而言，何尝不是作茧自缚。

    陆小天左手一扬，飘渺飞剑飞射而出，绕着那紫绫一斩。这飞绫类法宝柔韧有余，能拖拽住方天画戟这样的利器，只是再想应对飘渺飞剑便些力不从心了。

    冰魔蝠后也没料到陆小天竟然会不顾那魔刃回斩，转过来攻击她这紫绫法宝。此时她想要收回法宝已经来不及了，陆小天扯着方天画戟用力一拉，那紫绫便被绷得笔直。飘渺飞剑再一斩。只听哧地一声，紫绫便应声而断。外面的冰魔蝠后法宝受创，顿时面色一阵浮白，嘴角逸出血丝。原本满是得色双眼此时一阵阴寒，当下厉叫道，“影魔，杀了他！”

    经过方才那么一耽搁，另外两柄被陆小天避开的魔刃此时已经回斩至距离陆小天不及尺许。影魔眼中残忍的神色一闪。陡然间却又变成一脸的不可思议。只见那两柄魔刃都扑了个空，原本眼前的陆小天竟然消失不见了。那必杀的两道魔刃如同蓄满力量的一拳打在了棉花上。影魔心里的难受自不必提了。

    再次出现，陆小天依然还在冰魔蝠后用魔符禁锢的狭小空间之内，距离那两道扑空的魔丸也不过两三丈。陆小天一戟斩出，方天画戟斩在魔符禁甸的空间边缘。卡嚓一声，原本因为紫绫被陆小天割断的冰魔蝠后受到一定的创伤，此时再也无法禁锢住陆小天。

    “瞬移神通！”冰魔蝠后尖叫一声，身体往后疾退。

    “遁入幻境！”陆小天左手往头托顶虚空，一方宝镜浮现在手中，顿时一圈圈波纹般的灵光向四周扩散开来。虚虚实实地幻象顿时将四周尽数笼罩住。已经现身的影魔与疾退的冰魔蝠后顿时都被笼罩进去。

    “好厉害的幻象！”影魔抬手一招，四道魔刃在身边飞旋，将身体护在中间，唯恐被陆小天趁虚而入。

    冰魔蝠后收起了残破紫绫，左手宽大的衣袖中滑落出一只白蓝相间小瓶，冰魔蝠后手掐法诀，那白蓝小瓶倾倒，里面一阵白蓝色冰焰倾倒而出。那白蓝冰焰倾泻而出的同时，里面竟然雷鸣滚动。所过之处，幻象阵阵破灭。

    “魔刹冰雷焰！”影魔看到冰魔蝠后祭出的魔焰顿时眼中一片惧色，那环顾四周的四柄魔刃往后一缩，影魔犹自觉得有几分不放心，身体也往后飞掠了一阵。这魔刹冰雷焰非同小可，他这魔刃当年炼制时，添加了不少破甲魔晶。若是被魔刹冰雷焰波及，那破甲魔晶都要大受影响，影魔自是不愿。暗道这冰魔蝠后不愧是鸠魔宫之主，便是他这个大长老竟然也不知蝠后竟然修炼出了这等厉害神通。要不是其紫绫法宝被重创，估计冰魔蝠后轻易也不会将这等压箱底的神通拿出来。

    魔刹冰雷焰一出，整片空间的幻象先被那魔焰冰冻住，然后里面跳动的电弧纷纷将其击溃。这样下去恐怕用不了多久，陆小天布下的幻境便要被破了。

    陆小天面色如常，但手一拍灵兽袋，里面白光闪过。

    “呱呱....”小火鸦兴奋地扑腾着翅膀，双翼一展，未及发难，那魔刹冰雷焰已经骚动难制。冰魔蝠后面色一惊，千音寺一役后，她回到鸠魔宫花费了这数百年，才将原来花费了大量精力收罗的魔刹冰雷焰炼化，成为其一大制敌神通，自此术小成以来，尚未出现过魔焰失控的情况，而眼下，她却感到了魔焰几乎有些不受控制。

