    老顽童玩心已起，根本就不会顾及到别人的感受，仍是嚷嚷着要下海捕捉鲨鱼，要和小黄蓉一起骑鲨比试。黄蓉却已知不妥，向他连使着眼色，要他安安静静些，别吵得恩师洪七公心烦。周伯通并不理会，只是吵闹个不休，他认为现在就在大海上，此时不玩，更待何时？

        黄蓉皱起眉头说道：“老顽童，你要捕捉鲨鱼，又没有鱼饵，怎么引得鲨鱼前来？既然现在没办法实现，不如过段时间，我们再来海边玩耍好了。”

        老顽童为老不尊，小辈对他喝骂，他也毫不在意。周伯通想了一会才说道：“有了，郭兄弟，我拉着你的手，你把下半身浸在水中可好？”

        郭靖尊敬义兄，虽不知他的用意，却就要依言而行。黄蓉喝道：“靖哥哥，别理他，他要把你当做鱼饵，来引鲨鱼吃你的！这件事可做不得，凶险的很！老顽童一个不留神，你就有性命之忧啦。”

        周伯通拍掌叫道：“郭兄弟你不要怕，鲨鱼一到，我就打晕了它直接提上来了，绝计伤你不得！要不然，你拉住我的手，让我去浸在大海里，引鲨鱼前来好了。”

        黄蓉怒道：“这样一艘小船，你两个再如此胡闹，不掀翻了才怪！你们不怕死，那我师父呢？他身体这个情况，你们俩可是要他活不成吗？”

        黄蓉如此说话，郭靖才晓得厉害，再不敢和老顽童胡闹了。没有人配合，周伯通自然就老实了许多。三人一起努力划桨，终于在天黑之前，才上得岸来。

        次日清晨，洪七公病势愈重，郭靖急得流下泪来。洪七公笑道：“就算我再活一百年，到头来不还是得死？好孩子，我只剩下一个心愿，趁着老叫化子还有一口气在，你们去给我办了吧。”

        黄蓉含泪说道：“师父请您吩咐，但凡徒儿们能做到的，无不从命！”

        周伯通插话道：“那老毒物我向来就瞧着不顺眼，我师哥临死之时，为了老毒物还得先装一次假死，就为了破他的‘蛤蟆功’。老叫化子，你死只管死你的，放心好啦，我去杀了他，给你报仇雪恨！”

        洪七公笑道：“报仇雪恨吗？也算不得是什么心愿，我是想吃一碗大内御厨做的鸳鸯五珍脍。这鸳鸯五珍脍，御厨是不轻易做的。当年我在皇宫内躲了三个月，也只吃到过两回，那味儿可真教人想起来馋涎欲滴啊！”

        其实九指神丐还是担心金国的六王爷完颜洪烈，率领众位黑道武林高手，对大宋皇帝不利，可是他也不便明言。自己一贯懒散惯了，平时什么事情都能自己独自处理。可是现在，自己内力全失，却做不得这行侠仗义之事。

        此行只得借助去皇宫吃美食的机会，让徒儿郭靖、黄蓉一起前往。再加上有个老顽童周伯通相帮，这配置相信可以应付一切困难。哪怕西毒欧阳锋一起前往，有老顽童加以出手，一样可保皇城不失！

        不一日四人便过了钱塘江，来到临安郊外。但见暮霭苍茫，天黑之前是赶不进城的了。要待寻个小镇宿歇，放眼但见江边远处一弯流水，绕着十七八家人家。大家进入村庄，见村中尽是断垣残壁，甚为破败。只见村东头挑出一个破酒帘，似是酒家模样。

        三人来到店前，见檐下摆着两张板桌，桌上罩着厚厚一层灰尘。周伯通大声“喂”了几下，内堂走出一个十七八岁的少女来，蓬头乱服，一看就不像是正常的姑娘。黄蓉开口要酒要饭，那姑娘却只是不住摇头。

        周伯通气道：“你这里酒也没有，饭也没有，你又开得什么店啊？”

        那姑娘摇头说道：“我也不知道啊。”

        周伯通说道：“唉，你真是个傻姑娘！”

        那姑娘咧嘴欢笑道：“是啊，我叫傻姑！大家都这样叫我的……”

        黄蓉一听便知有异，走到内堂与厨房瞧时，但见到处是尘土蛛网。镬中有些冷饭，米缸中倒有半缸糙米。当下黄蓉淘米做饭，郭靖到村西人家去买了两尾鱼，一只鸡。待得整治停当，天已全黑。黄蓉将饭菜搬到桌上，要讨个油灯点火，傻姑又只是摇头。

        黄蓉拿了一枝松柴，在灶膛点燃了。借着亮光，才到橱里找寻碗筷。打开橱门，伸手去拿最后一只碗时，忽觉异样。那碗凉冰竟似钉在板架上一般，拿之不动。黄蓉微感诧异，再一用力，发觉这碗竟是铁铸的。她心知不对，左右旋转时，向右旋转时才能转动。

        黄蓉随手向右用力转动，忽听得喀喇喇一声响，橱壁向两旁分开，露出黑黝黝的一个洞来。洞中一股臭气冲出，中人欲呕。黄蓉伸手就去拿那傻姑手腕，傻姑挥手格开黄蓉的擒拿，回掌拍向她肩膀。两人只拆得数招，黄蓉就暗暗惊异。这傻姑所使的掌法，竟然是桃花岛入门功夫“碧波掌法！

        黄蓉说道：“周大哥，你守着师父和这丫头，我和靖哥哥进洞先去瞧瞧……”

        周伯通双手乱摇说道：“不，我要和你一起去。有这稀奇古怪的暗门，第一个进入探险之人，又怎能少了我老顽童？”

        两人点燃了两根大松柴，在那洞口熏了良久，好熏出洞中的秽臭。黄蓉将一根松柴从洞口抛了进去，只听得“嗒”的一声，在对面壁上一撞，便已掉在地下，原来那洞并不甚深。借着松柴的火光往内瞧去，洞内既无人影，又无声息。

        周伯通早已迫不及待了，便抢先钻进。黄蓉随后入内，原来只是一间小室。周伯通叫了出来：“上当，上当，这里面一点也不好玩。”

        黄蓉突然“啊”的一声，只见地上整整齐齐的摆着一副死人骸骨，仰天躺着，衣裤都已腐朽。东边室角里又有一副骸骨，却是伏在一只大铁箱上，一柄长长的尖刀穿过骸骨的肋骨之间，插在铁箱盖上。

    周伯通见这室既小又脏，只有两堆死人骸骨，又无新奇有趣之处。但见黄蓉仔仔细细的察看骸骨，便纵身而出，对着郭靖说道：“快进去，里面挺好玩的！”

        老顽童生怕小黄蓉又叫他去相陪，须得找个“替死鬼”，自然要把自己的傻兄弟郭靖卖给小黄蓉啦。郭靖便钻进室去，黄蓉举起松柴，让郭靖瞧清楚了两具骨骼问道：“你瞧清楚了，这两人是怎生死的？”

        郭靖指着伏在铁箱上的骸骨说道：“这人好像是要去开启铁箱，却被人从背后偷袭，一刀刺死。地下这人胸口两排肋骨齐齐折断，看来是被人用掌力震死的。”

        黄蓉说道：“我也是这么想的，可是有几件事却是好生费解。这傻姑娘使的明明是我桃花岛的碧波掌法，虽然只会六七招，也没到家，但是招术路子却完全不错。这两人又为什么会死在这里？跟傻姑又有什么关系？”

        郭靖说道：“咱们再去问问那位姑娘好了。”

        黄蓉说道：“我瞧那丫头当真是傻的，问也枉然。我们二人在这里仔细查察一番，或许就会有些眉目了。”

        说着话，黄蓉举起松柴又去看那两堆骸骨，只见铁箱脚边有一物闪闪发光之物。拾起一看，却是一块黄金牌子，牌子正中镶着一块拇指大的玛瑙。翻过金牌，见牌上刻着一行字：“钦赐武功大夫忠州防御使带御器械石彦明。”

        黄蓉说道：“这牌子倘若是这死鬼的，他官职倒也不小啊。”

        郭靖说道：“一个大官会死在这里，可也真是稀奇之事了。”

        黄蓉再去察看躺在地下的那具骸骨，见背心肋骨有物隆起。她用松柴的一端去拨了几下，尘土散开，便露出一块铁片。黄蓉低声惊呼，抢在手中。

    郭靖见了她手中之物，也是“啊”了一声。黄蓉说道：“你识得么？”

        郭靖说道：“是啊，这是归云庄上陆庄主的铁八卦。”

        黄蓉说道：“这是铁八卦，可未必是陆师哥的。”

        郭靖说道：“对！当然不是。这两人衣服肌肉烂得干干净净，少说也有十年啦。”

        黄蓉呆了半晌，心念一动，抢过去拔起铁箱上的尖刀。凑近火光看时，只见刀刃上刻着一个“曲”字。不由得脱口而出道：“躺在地下的是我师哥，是我曲师哥！陆师哥说过，曲师哥还在人世，岂知却是早已死在这儿里了。靖哥哥，你瞧瞧他的脚骨。”

        郭靖俯身一看说道：“他两根腿骨都是断的。啊？原来这些都是给你爹爹打折的。”

        黄蓉点头说道：“他叫曲灵风，我爹爹曾说过，他六个弟子之中，曲师哥武功最高，也最得爹爹欢心……”

        说到这里，黄蓉忽地抢出洞去，来到傻姑跟前问道：“你姓曲，是也不是？”

        傻姑嘻嘻一笑，却不回答。

        郭靖柔声问道：“姑娘，请问您尊姓何名？”

        傻姑说道：“尊姓？嘻嘻，尊姓！”

        周伯通叫了起来：“饿死啦，饿死啦！先吃饭再说。”

        黄蓉答道：“是，咱们先吃饭再说。”

        黄蓉邀请她一起吃饭，傻姑也不谦让，笑了笑，捧起碗就吃。黄蓉就将密室中的事情都对洪七公说了。洪七公也觉奇怪说道：“看来那姓石的大官打死了你曲师哥，岂知你曲师哥尚未气绝，扔刀子戮死了他。”

        黄蓉拿了尖刀与铁八卦给傻姑看，便问道：“曲姑娘，这两样东西是谁的？你可认识吗？”

        傻姑脸色忽变，侧过了头来细细思索，似乎记起了什么，但过了好一阵，终于又现出了茫然之色。她摇了摇头，拿起那把尖刀，却再不肯放手。

        黄蓉说道：“她似乎见过这把刀子，只是时日一久，却记不起了。”

        饭毕，服侍了洪七公和老顽童睡下，又与郭靖到室中察看。

        两人料想关键必在铁箱之中，于是搬开伏在箱上的骸骨。一揭箱盖，应手而起，并未上锁。火光下耀眼生花，箱中竟然全是珠玉珍玩。郭靖倒还罢了，黄蓉却识得件件是都贵重之极的珍宝，她爹爹黄药师收藏虽富，却也有所不及。

        黄蓉抓了一把珠宝，松开手指，一件件的轻轻滑入箱中，只听得珠玉相撞，叮叮咚咚清脆悦耳。蓉儿叹道：“这些珠宝大有来历，爹爹若是在此，定能说出本源出处。”

        黄蓉拨开珠宝，果见内壁左右各有一个圆环。双手小指勾在环内，将上面的一层提了起来。只见下层尽是些铜绿斑斓的古物。她曾听父亲解说过古物铜器的形状，认得似是龙文鼎、商彝、周盘、周敦、周举罍等物。但到底都是什么，却也辨不明白。若说珠玉珍宝价值连城，这些青铜器更是无价之宝了。

        黄蓉愈看愈奇，又揭起一层，却见下面是一轴轴的书画卷轴。她要郭靖相帮，展开一轴画卷看时。吃了一惊，原来是吴道子画的一幅“送子大王图”，另一轴是韩干画的“牧马图”……

        只这箱内长长短短共有二十余轴，已比爹爹积储一生，所得古物书画珍品为多。想必是曲师哥偷盗皇宫之物，而被那姓石的武官追踪至此，刺死在密室中的……

        预知四人何时前往皇宫？那完颜洪烈又会到何处盗取《武穆遗书》？欲知后事如何，请听下回分解……

    

