    沈鹿拉着苏乐冲向三楼，木质地板被踩得咯吱咯吱响个不停。

    在三楼的一件主卧里，苏乐看见了沈家姐妹的母亲，祝芸。

    她躺在床上呼吸均匀，身上盖着一张薄薄的毛毯，双手交叉摆放在小腹前，白皙的皮肤包养的非常好，脸上基本看不到皱纹，是一个典型的美妇，脸上的细节和沈家姐妹有几分神似。

    沈鹿冲到祝芸身边，拉起她的手摇晃了一下：

    “妈！妈你醒醒！”

    祝芸毫无反应。

    沈鹿转身对着身后的苏乐无奈的摇摇头。

    你这样能把她叫醒就有鬼了！

    苏乐看着七酱：“就决定是你了，七酱，上吧！”

    七酱看了一眼沈鹿。

    “小鹿你先出去。”苏乐道。

    “你要干嘛？”沈鹿一听警惕的看着苏乐。

    你这种目光是什么意思？苏乐黑着脸，我特么对一个四五十岁的植物人没兴趣！

    “我想看看她的情况，你最好还是先出去比较好！”苏乐温和道。

    沈鹿虽然不知道他要干嘛，但是想到母亲的安危，还是半信半疑的出去了。

    “看看有监控没？”苏乐道。

    “放心吧，早都看过了，这个房间没监控！”七酱自信道。

    说罢他的眼中射出两道淡蓝色的光束，在接触到祝芸的一瞬间便扩散开来，化为了一张蓝色的网格，迅速的包裹住了祝芸。

    祝芸被覆盖住后没一会儿，蓝色的网格从她身上传回了许多数据顺着光束回到七酱的身体，这些信息在光束上呈银色，断断续续的传送给七酱。

    约莫半分钟的时间，七酱收回了光束。

    “什么情况？”苏乐问道。

    “唔.......精神链接不是很稳定，魂感位置有明显的历史性创伤，现在她的沉睡还在加剧，得快点把她叫醒。”七酱分析道。

    “那......如果一直这么放任她睡下去呢？”

    “那精神上的萎靡就会导致她的灵魂彻底陷入沉睡，最后灵魂会从躯体上剥离，成为真正的活死人！”七酱道。

    “这么严重！”

    苏乐皱眉道：“那我该怎么把她弄醒？”

    “你需要潜入她的里世界，就是精神世界，把她唤醒，当然也可以利用外力强行把她唤醒，就是你用精神攻击刺激她的灵魂，但是她现在的精神状态非常差，如果一旦被你刺伤，那造成的后果是不可逆的。”

    “你直接说结果！”

    “就是很有可能变成植物人，乐观一点的话是痴呆或者变成疯子，最好的结果是恢复正常，但以她现在这个状态，完全恢复的可能性最多只有百分之五。”

    “那还是算了.......”

    要是把祝芸弄成了疯婆子，自己估计会被沈氏财团重金悬赏追杀。

    “那我需要怎么进入她的里世界？”苏乐问道。

    “先把你的精神力释放出来！”七酱指导道。

    苏乐集中精神，缓缓释放出精神力。

    他现在的精神力已经可以说近乎实质了，旁人或许看不到，但苏乐可以看到围绕在自己身边的一层薄雾，近乎透明的薄雾，但它确实存在，就那么围绕着苏乐。

    “精神层面的沟通对你们来说是有点困难的，你等我一会儿，我把转码文件上传给你！”七酱道。

    说罢他便重新变回了自己原本的形象，一个银色的魔方！

    每一面上都有十六个格子，但是这些格子里此时却都出现了一个苏乐完全看不懂的符号，看上去像字母，但又不是地球上的文字，它们在七酱的格子里无规则的旋转着。

    “转码？什么意思？”苏乐疑惑道。

    七酱边操作边说：“灵魂的呈现方式和肉体是有区别的，肉眼只能看到肉眼能看到的东西，这和你们的视神经有关系，是感知波长的问题，但还有一个很重要的原因，就是你们的大脑理解不了这些信号，当大脑遇到没法处理或是无法理解的信号时，即便你们捕捉到了它它也不会呈现在你们的大脑里，因为你的大脑不知道怎样去告诉你它所看到的东西是什么样子的，而转码其实就是字面意思，我现在需要把这些你没法看到的东西转码成大脑可以理解的信号，再稍微改造一下你的视神经，这样你就能看到精神层面的东西！”

    说罢他接着道：“其实你自己也可以通过努力来看到这些东西，你刚刚不是已经能隐约看到自己的精神力了嘛，但我直接把这个系统上传到你的大脑中，你就不用再费那么多力气了！”

    苏乐似懂非懂的点点头，他上辈子只记得琴谱了，高中的物理课就没怎么听过。

    七酱话音刚落，他身上那些符号忽然像活过来了一般，自动编排成一串乱码重向苏乐的脑袋。

    苏乐感觉好像有什么东西强行闯了进来，没有痛苦，只是有些胀，他们感觉自己的脑海里忽然多出了许多东西，他没办法理解的东西，这些东西迅速自己找好了位置安插下来，然后苏乐不知为何，他逐渐能看懂这些符号所代表的意思了，虽然很晦涩，但是勉强能看懂。

    “这是什么东西？”苏乐扶着头问道。

    “那是我们卡玛洛神族的文字，别慌。”七酱仿佛知道苏乐在经历什么，老神在在道。

    苏乐把这些已经在他脑海中安插下来的文字一个一个连起来读了一遍，很生涩，但他还是读了出来，并且自动转换成人类的语言。

    “七......七酱有点帅，你们......你们忍一下？”

    苏乐读完之后愣了一下：“这是什么乱七八糟的东西？”

    七酱连忙道：“文件名文件名，好了不要在意这些细节！”

    苏乐翻了个白眼，吴聊。

    他脑海中的肿胀感逐渐消退，再次抬头看向祝芸的时候，发现她的身上覆盖着一层稀薄的雾状物质！

    “那是什么？”苏乐惊讶道。

    “那是她已经开始剥离的灵魂，就好像抽丝剥茧般一层一层的褪去，现在已经开始剥离最外层了！”

