    晚上，杰尼斯那边做东，招待岩桥慎一。先喝餐前酒，之后去吃大餐。餐后到俱乐部休闲，最后还要喝杯收尾酒，招待个全套。

    岩桥慎一给饭岛三智去电话，安排她过后去接人。

    喜多川扩头一回见饭岛三智的时候，就猜测岩桥慎一这个司机要么来头不小，要么深得岩桥慎一的器重。

    一回生两回熟，跟岩桥慎一的合作也差不多敲定，这一次，再见着饭岛三智过来接岩桥慎一，打过了照面，随口提了一句。

    岩桥慎一也不遮掩，把饭岛三智的来历直接说出来，“是酒井政利桑推荐过来的职员。”

    “酒井桑？”喜多川扩微笑了一下，“岩桥君和酒井桑常有来往。”

    看这反应，他跟酒井政利也是熟人。不过，想想这老爷子的资历，外加跟索尼那边一向关系不错，也在意料之中。

    知道了是酒井政利推荐的职员，喜多川扩又多看了饭岛三智一眼。有点来头这个猜测是没错，但能被岩桥慎一整天带在身边，一定也深得岩桥慎一的信任。

    而她一个从别人的事务所里被推荐过去的职员，能够被岩桥慎一带在身边做司机，给予这样的信任。从这点来看，这个饭岛三智也一定颇有些才能。前途无量。

    听话听音，看事看影。

    知道了饭岛三智的来历以后，喜多川扩就高看她一眼。当然，不是因为她酒井政利事务所职员的旧身份，而是她以这样的身份能被岩桥慎一如此器重的才能。

    ……

    筑地市场。

    组长把今天的薪水递过去，“城岛君，今天也辛苦了！”

    城岛茂两手把钱接过来，和组长鞠躬道谢，“多谢您今天的关照。”一抬头，露出一张淳朴的笑脸。

    光看这副模样，十足一个亲切的驻地卖鱼小哥。

    说是杰尼斯的JR，大概任谁也想不到。

    出身单亲家庭、家境不怎么好，加入杰尼斯以后，JR没有薪水可以领，虽然住在事务所的宿舍，平时已经出道的前辈们，还会给JR们发点零花钱，但快二十岁的小青年，用钱的地方太多，可以伸手要钱的地方又太少。

    为了贴补一下自己，城岛茂每周都偷偷到筑地市场来做点搬运的小时工。

    杰尼斯不允许JR出去打工，一旦被发现，就要被辞退。

    便利店、卖场之类的总跟人打交道的地方太惹人注意，但跑来筑地市场，裹上白头巾，挽起袖子，一次搬起五十千克的货物。任谁也想不到舞台上风风光光的杰尼斯JR，会如此朴素的穿梭在冷库与摊位之间。

    生于1970年十一月，离二十岁还有不到十个月。

    从小居无定所，跟着母亲到处搬家，练就了一副见人就笑、可亲无害的表情，受了委屈也能笑着咽下去，当JR被前辈欺负不当回事，在筑地市场打工，因为手脚不够利落被呵斥了，也只是大声答应下来，咬紧牙关更努力一些。

    从小学起就喜欢吉他，但高中毕业之前，因为憧憬少年队，动了当偶像的念头。给杰尼斯投简历被选中，却迟迟没有机会出道。

    最大的好处，是杰尼斯提供住宿，大方的前辈、比如少年队的三位，每个月还会给零用钱。平时，还有机会继续学习吉他。即使快要二十岁了，也还能按自己的步调来生活。

    虽说如此，这几年，加入杰尼斯的JR们只多不少，年纪一个比一个小，有的才只有九岁、十岁，城岛茂已经大龄到了有点显眼。加入事务所以来，和他关系最好的JR中居正广，也才十七岁。

    先前，一起给光GENJI伴舞的时候，有过城岛茂也许会被安排进SMAP的传言。不过，传言没有成真，前阵子，SMAP的六个人在武道馆举办公演，俨然是正式出道前的试水。

    如此一来，城岛茂加入SMAP，更成了不可能的事。

    不过，城岛茂倒是乐观得很。

    SMAP最年长的中居正广和木村拓哉，跟年纪最小的香取慎吾，年纪相差了足足五岁。他这个大龄的JR，说不定能在未来的哪支组合里担任个大哥哥的角色。

    他不紧不慢。

    领到了今天的薪水，高高兴兴去看预定好了的演出。今天晚上要去的LIVEHOUSE，是那位以制作乐队出名的岩桥慎一桑名下的产业。

    LIVEHOUSE在东京和大阪各开了两家，在名古屋和福冈也有开店计划……城岛茂回忆自己之前去看演出时，张贴在店里的情报。

    店里有张曰本地图，在开了分店的城市，都有星标标记。

    今天他去的这一家，先前THE BLUE HEARTS的各位，在被卷入事件当中的时候，就是在这里演出。城岛茂就是在看过电视里播出的纪录片以后，才知道了岩桥桑、还有他名下的LIVEHOUSE。

    今天晚上，店里举行的是拼盘演出，冷门的时段，来参加演出的也都是籍籍无名的地下歌手和乐队。

    虽说如此，来捧场的观众倒是不少。

    岩桥桑支持地下音乐和地下音乐人，岩桥桑有对一听就知道歌曲能不能走红的耳朵，岩桥桑有可能会到店里来看演出，被他选中的话就有可能出道……

    这些传言，在地下音乐圈流传甚广，连城岛茂这个圈外之人也隐约听说过。

    不过，偶像和乐队制作人之间，大概有道又高又厚的墙壁。

    艺能界里分三六九等，偶像在专业的音乐人面前，总是矮一截。先前，杰尼斯推出的乐队男斗呼组，还不是被业内人士当花拳绣腿的笑话看待……

    城岛茂倒是不看轻自己，也不认为偶像低人一等——否则就不会投简历来当偶像，一把年纪了也坚持留在这里。正相反，倒是觉得，越是起步时低等的偶像，如果有朝一日做得到令业界认可，那样的成就感更高。

    虽说如此，不管心中有几分壮志，又有几分好奇，他区区一个连能不能出道都是未知之事的JR，不可能有机会见到传说中的岩桥桑、证实这位岩桥桑是否像传说中那样。

    城岛茂看完了演出，赶在杰尼斯宿舍的门禁之前搭电车回去。明天、大后天、还有星期六星期天，一周要参加四次JR的训练和活动……他把一周的行程记的清楚条理。

    隔天，城岛茂去到JR活动的地点，却被统筹经纪人告知，这个星期六，有JR们的合宿活动。

    “到多摩川那边去，星期六下午到场，星期天傍晚结束。”

    JR们多数都在全日制的学校里念书，除了一部分私立学校，基本上都是星期六上半天课，之后开始假期。

    城岛茂倒是无所谓——

    现在，就算把他丢到荒岛上一连住三个月，他也有足够的时间。只要食物和水充足、再带上自己的吉他。

    他心里冒出这么个有点无聊、但自己觉得有趣的念头，在脑海当中划掉星期六和星期天的JR活动安排，改写上“合宿”的字样。

    星期五晚上，城岛茂就整理合宿要带的东西。从小到大搬家经验丰富，整理点合宿的必需品更是不在话下。

    隔天午后，坐上事务所安排的车，去到多摩。杰尼斯在那一带有块土地、盖了座别墅，时常招待JR们，不论是合宿、还是举行派对。

    当然，不论是合宿还是派对，喜多川扩一定会到场。

    和城岛茂一起过来的JR们，个个比他年纪轻，小的才十一二岁。一不留神，他就扮演起了半个工作人员的角色，照顾这帮少年。

    “城岛君做什么也有模有样的，当经纪人大概也不在话下。”熟悉的工作人员跟他开玩笑。

    对着大龄未出道的JR开这种玩笑，暗含一种对他出道的希望感到渺茫的意味。虽说如此，城岛茂倒不觉得受冒犯，笑着回一句：“过后说不定要试试看当经纪人呢。”

    “但最好还是不要。”另一名工作人员接话，“经纪人有我们就足够了。倒是偶像当中，还缺少城岛君这样的。”

    城岛茂如同对待刚才的玩笑那样的，笑着接下这句鼓励。心中感激，但脸上并不露出差别。

    晚上，事务所的工作人员准备了丰盛的大餐。过了七点钟，喜多川扩果真到场。这座别墅里，还有喜多川扩专属的房间。

    喜多川扩今晚会在别墅留宿，和JR们聊天，相当平易近人。外界对杰尼斯事务所的传言多得是，喜多川扩也素来有凶悍的名声在外，但对待JR们，却像老伯一般可亲。

    像个大家庭里的大家长。

    实际上，前辈给后辈发零花钱、后辈给前辈鞍前马后，还有慈爱的杰尼桑和严厉的玛丽桑，整个杰尼斯，就是家族式的。

    “城岛君。”喜多川扩留意到最年长的城岛茂，把他叫过来，询问他最近的情况。

    城岛茂瞒下偷偷去筑地市场打工的事，把自己的计划安排说给喜多川扩听。吉他一直在练习，最近还被同为JR的国分太一拜托、教他弹吉他。

    “和太一君相处得来吗？”喜多川扩问。

    城岛茂露出笑容，“我们两个都很喜欢音乐，品味也很相似。太一君相当稳重，和他相处，完全感觉不到年龄的差距。”

    喜多川扩点点头，表示记住了。

    这么大的家庭，能从家长那里分到的关注也就这么多。城岛茂决定要顺其自然，就不去多猜测喜多川扩的话里有没有藏着什么未说出口的东西。

    直到隔天——

    上午，JR们的统筹经纪人也到了合宿的别墅，和他一起来的，还有一名面生的青年男子。

    JR们猜不着这张生面孔是谁，只知道绝不是事务所的工作人员、更不是已经出道了的前辈。有几个JR心里隐约浮现个影子，觉得像是在哪里见过这张脸。

    只有城岛茂，远远看到那个人，睁大眼睛，露出个意想不到的表情。

    那张老成的脸，难得这么失态。但是，会在杰尼斯JR的合宿会上，见到那位岩桥慎一桑，那个“墙壁另一侧”的人，实在让他不能不意外。

    杰尼斯是业内第一流的事务所，喜多川扩的人脉宽广，也不是常人可以想象，认识谁、和谁是朋友都不奇怪。

    但是，这位岩桥桑……

    难道，岩桥桑也要制作男偶像了不成？

    城岛茂突然有一种墙壁要被推倒了的感觉。要不是墙被推倒了，墙的另一侧的人，怎么会到了墙的这一侧来？

    只是不知道，要交给岩桥桑制作的是什么组合。

    该不会是刚刚举行完武道馆公演、出道近在眼前的SMAP吧？想来想去，事务所最近也只有这支组合要推出。

    ……

    还没成立杰尼斯时，喜多川扩带着棒球队的少年们到多摩这一带来集训。后来，事务所赚了点钱，就在这里买了块地，盖了座让JR们合宿的别墅。

    来时路上，岩桥慎一跟JR的统筹经纪人赤坂闲聊，听他闲话起这个场地的来历，不禁心想，发迹早真是赚便宜。

    多摩这块地，和买的时候比起来，翻了三四倍也不止。当然，杰尼斯也没有卖这块地的打算就是了。

    新年之后，股市大崩盘。十二日的黑色星期五之后，到如今，一直是半死不活的状态。心存侥幸的人等待的奇迹、以及正府的出手，都是梦幻泡影。

    这段时间里，上班族跳轨令电车线路停摆、投资失败跳楼引发路人恐慌，诸如此类的新闻，几乎每一天的报纸角落里，都有这么小小的一个豆腐块。

    距离黑色星期五的时间越久，报纸上那个豆腐块就越小。连晨间新闻的播音员，报道此类事件时，声音中也带着一丝的倦怠。

    一边是普通人无力承受如此重击一死了之，另一边，则是大肆投入理财的企业们，为了解决股市大崩盘的危机，拆东墙补西墙、和金融机构再制定新的对策，试图挺过这一关。

    股市崩盘以后，唱衰房地产的声音多了不少。但自那到现在，东京的地价仍旧在上涨，并没有随着股市崩溃、立刻显露颓势。

    相比起虚无缥缈的股市，似乎踏踏实实的土地才是真正可靠的。

    泡沫可以吹很大，但东京可以盖房子的土地就这么多。容纳两千五百万人的国际大都会，房价一定不会出问题。买了房子、投资了房产的人，将这句话当作箴言来默念。

    事到如今，没有回头路可走。只能相信自己是幸运儿。

    “相比起大肆投资的事务所，杰尼桑是非常务实克制的人了。”经纪人赤坂的语气，对喜多川扩颇为推崇。

    整个杰尼斯，仿佛就是由喜多川扩的个人魅力铸就的。

    岩桥慎一附和一句，“确实。”

    车子即将抵达JR们合宿的那座别墅。

