    就这样，从空青镇出发后，己方一行八人，迎着烈阳，径直向繁音城的方向疾驰而去。

    当然，为了避免引人注目，在雷骁的示意下，己方所选择的，大都是偏离了大道的小路。

    并且，由于虎杖感知力超群的缘故，就算是偶然碰见了正在赶路的其他强者。

    一行人也可以及时避开，并不会出现任何问题。

    目前，在己方的从属队伍里，琳、方海、阿玲三人，都是达到了三阶九星的巅峰层次。

    朝颜与阿冰，则是三阶八星层次。

    就连懵懵懂懂的白薇，也已经迈入了三阶六星的资深强者行列。

    再加上五阶层次的虎杖，这样的实力配置，俨然可以称得上是豪华阵容了。

    正因如此，跟己方的高速移动相比，就算是普通的三阶强者，也只能是望尘莫及。

    话说回来。在行进的过程中，雷骁也进一步了解了一些关于繁音城的情况。

    首先，本次拍卖会，是由繁音城的城主出面。

    携手繁音城本地的商陆交易会、商人联合会、佣兵工会等几大组织共同举办。

    对于周边的区域来说，可谓是一次大型的盛会了。

    届时，不但会有附近城市的贵族和富商大贾闻风而至。

    而且，很有可能还会出现一些其他势力，比如大型的佣兵团、冒险团、或者独立的骑士团等等。

    “这些不属于冷焰王室的组织，其中也不乏喜好自由的强者存在。

    如果己方能结交一些这样的势力，对于领地的发展，无疑是大有裨益。”

    风驰电掣之间，紧紧抓住白薇后脖颈上一搓白毛的雷骁，一边感受着迎面呼啸而来的狂风。

    一边继续思索道：“当然，最好的方式，自然是把这些势力的首脑级人物，变为我的直系从属。”

    想到这里，雷骁将自己的身体压低了一些，又想道：“另外，据琳所说。

    此处的商陆交易会颇为奇特，是由商陆家族的嫡系与旁系同时掌控。

    其中明争暗斗不断，不过，尽管这支商陆家族的旁系，同样遭受到嫡系的压制。

    可势力相对比较强大，在整个家族的旁系中，占据主导地位。

    假如己方可以进行拉拢，几乎就等于间接得到了整个商陆家族旁系的支持。

    对于以后扶持琳登上商陆家族家主的大位，无疑将会起到很大的帮助。

    毕竟这些旁系成员，平时已经被那些嫡系压制已久了。”

    意识到了这一点，雷骁一边望着周围飞快向后掠过的风景。

    一边不由得露出了沉吟之色：“看来，得想个办法尽快达成这一点，最简单直接的方式。

    自然就是先将嫡系的势力，赶出繁音城。

    就算以后遭到报复，有己方庞大的财力在背后支持，恐怕对方也翻不出什么浪花。

    毕竟商陆家族内部，是明令嫡系与旁系之间，真刀真枪开战的。

    当然，这一点对于己方无效。”

    淡淡笑了笑，感觉身子有些僵硬的雷骁，微微侧过身。

    在宽阔的狼背上，又重新换了一个舒适的姿势，继续思索着：“总而言之。

    看来此次繁音城之行，将会是一次颇有趣味的旅程啊。”

    就在雷骁暗自思忖的同时，烈阳之下，一座大型城市的轮廓，已然逐渐映入了众人的眼帘。

    “好了，咱们开始正常步行吧。”

    看到这里，对着环绕在身边的强者们点了点头，雷骁随口命令道。

    “遵命！领主大人！”另一边，众从属立即停止了前进，纷纷重新披上了幻术斗篷。

    就这样，伴随着己方的愈加靠近，整座城市的面貌，也开始愈加清晰了起来。

    仔细望去，只见这座城市的城墙，几乎和歌临城相同，也是在五、六米的高度。

    并且，其上箭楼林立，旌旗招展，士兵们的铠甲闪闪发亮，看上去防御力量极为不俗。

    不过，对于现在的雷骁来说，这样的配置，也只能用普通来形容了。

    “当时，前往歌临城的时候，我的实力还在二阶五星，领地内只是两米多高的木质围墙。

    可是现在，我不但已经达到了三阶五星的层次。

    而且领地内，也已经换为了由高达十米的大批石质堡垒，一起围成的城墙。

    最为关键的是，空青镇的3000守备军，麦兰镇的3000守备军。

    再加上狼人一族和半精灵一族、以及8个直属二阶中队。

    我的实力，也早已经是今非昔比了。”

    想到这里，在感慨之余，雷骁迈着矫健的步子，已然来到了城门口的位置。

    此处的人流，已经开始极为密集，几乎到了人头攒动的地步，熙熙囔囔的，十分噪杂。

    从装束上来看，基本上都是赶着马车的商人、周围护卫的各色佣兵、以及进出的普通平民。

    “不愧是贸易都市繁音城，无论是从商人的规模、还是从密集程度上来看，都要比空青镇强了不止一个档次。

    似乎农业也很发达，不知何时能够掌握在己方的手里？”

    沉吟之间，雷骁漆黑的眸子微移，掠过了城外大片绿油油的田地，左右观望着。

    穿着华服的商人、与身着朴素布衣的平民，自不必说。

    只见这些来往的佣兵们，和空青镇一样，仍然是五花八门的杂乱装扮。

    不过，实力却明显要更胜一筹，不但有不少二阶层次的精锐人员。

    而且，感知力不俗的雷骁，甚至，还发现了几位三阶层次的佣兵强者。

    “在来到这里的过程中，路途上确实遍布着不少魔兽与强盗横行的区域。

    或是山脉，或是密林，这也正是佣兵业繁盛的原因吧。”

    想到这里，雷骁一边示意环绕在身边的众从属，进一步向人流涌动的城门方向前进，一边继续进行观察。

    除去大量的商人、佣兵和平民之外。

    来来往往的人群之中，偶尔还有极为精美的华丽马车，在身着整齐铠甲的精锐护卫队的簇拥下经过。

    只见这些华丽的封闭马车上，都印有着各式各样的贵族纹章，无疑说明了其中主人的高贵身份。

    与此同时，天空之中，也是轰鸣声不断，一艘艘形态各异的飞空艇，正在有序的向城中缓缓飞去，然后降落。

    使得周围的人们，不时发出一阵阵惊呼之声。

    有的大型飞空艇经过时，还有见多识广的商人，直接叫出了其上纹章的家族名，更是引得一片惊叹之声。

    “有点儿意思，这些平民绝对坐不起的飞空艇里，来的也都是参加拍卖会的贵族吧？

    不得不说，这次的盛会，真的是越来越让人期待了。”

    在想到这里的同时，雷骁已然迈入了繁音城的大门。

