
　　这是一个码头？

　　导航的目的地，好像是一个船队。

　　这种船队自己不做生意，专门帮人运输货品的。

　　氪金魔眼是什么意思？

　　让段玉去雇佣这支船队？

　　段玉直接找到了船长道：“我要承包你们的船队。”

　　“公子你好，我叫雷横。”船长道：“您找我们算是找对人了，我们的船大小适中，都得了海路，也走得了河道，您要承包多久？”

　　段玉道：“应该是一个月。”

　　船长雷横道：“一个月，我们负责吃穿，总共五百两银子。”

　　五百两银子，就相当于人民币大几十万，近百万了。

　　船长雷横道：“公子，真没有算您贵，我们几十号人，五条船呢。“

　　段玉道：“成，就雇佣你们船队！”

　　………………

　　雷横的船队，什么都是齐全的，淡水食物都有。

　　只要稍作整理，就能出航。

　　几个小时后，段玉的船队离开了瀛州港口。

　　“公子？我们这是去哪里啊？”船长雷横问道。

　　顿时，段玉的氪金魔眼视野里面，又出现了一个新的导航箭头。

　　不仅如此，而且还出现了一个地图。

　　段玉道：“东桑国的高支城。”

　　这话一出，船长雷横竖起了大拇指道：“公子爷会做生意。”

　　而许老板派来的那个掌柜谭秋，也顿时点了点头道：“公子这条路线是对的，东桑国的高支城盛产棉布和丝绸，比瀛州还要便宜三成多。只不过您没有船队，雇佣别人的船队，大概也只能是收支平衡，仅有微利了。”天籁小说网

　　东桑国在大武帝国的东边，两国最近距离两三千里左右。

　　这个国家面积五十万平方公里，拥有千万人口，本也算是一个大国，但如今诸侯乱战，四分五裂，处于多事之秋。

　　它不但是大武帝国最大的海上贸易伙伴，也是威海侯爵的最大贸易伙伴。

　　东桑国盛产三种东西，蚕丝，棉布，海鱼。

　　而他最缺乏的煤炭，铁器，战马，粮食。

　　东桑国的养蚕技术和纺织技术都非常高，为了赚钱这些诸侯大量地改稻为桑，生产出大量的生丝和棉布，出口到各个国家。

　　当然，因为大武帝国强盛霸道，东桑国不敢抢丝绸和棉布生意。

　　所以现在的情形是东桑国把棉布和丝绸先卖给大武帝国，再由大武帝国的丝绸布商贩卖到全世界。

　　而如今这个季节，刚好是蚕丝和棉布大收的季节。

　　段玉口中的高支城，就盛产蚕丝和棉布，并且靠着这两样货物，赚取了大量的金银，成为了东桑国强大的诸侯之一。

　　所以最简单的生意就是去东桑购得丝绸和棉布，再贩卖北方的大匈国，大概会有两三成左右的利润，扣除所有成本后，能赚六七百两银子。

　　这已经是最好的生意了，但也只有段玉目标利润的十分之一。

　　……………………

　　高支城距离瀛州只有两千里左右，段玉的船队航行速度很快，仅仅两天多一点时间，就已经到了东桑国高支城的港口。

　　氪金魔眼的导航暂时结束，第二个目的地到达。

　　这一路上航行遇到了许多股海盗，但没有任何险情。

　　因为船队上挂着威海侯爵府给的保护旗帜。

　　这旗帜不仅仅是要花钱买，而且还代表着船队效忠威海侯，必要的时候要随时为威海侯出战。

　　而一旦挂着威海侯的保护旗帜，任何海盗，甚至任何国家的海军，都不敢劫掠。

　　这就是威权。

　　在瀛州的时候，段玉已经感受到了威海侯的权势熏天了。

　　而到了海面上，这种感觉就更加明显了，几乎遇到的任何一个船队，都挂着威海侯爵府的保护旗帜。

　　甚至到了东桑国的高支城后，状况更加夸张了。

　　高支城的码头上，大半的船只都挂着威海侯的旗帜，其中很多军舰。

　　而且高支城头上，不但挂着高支家族的旗帜，也挂着威海侯段氏的旗帜。

　　船长雷横提到威海侯，更是无比的自豪，一口一个主君，尽管他根本和威海侯爵府没有任何干系。

　　“段公子，您去采购货物，我在船上等您。”船长雷横道：“我派二十个人跟您下船，都是好小伙，保证您的安全。当然我们挂着威海侯的旗帜，高支城没有人敢动我们的。”

　　许财主派来的掌柜谭秋道：“段公子，我对高支城的商号还是很熟的，您要采购什么货物，不管是丝绸，还是棉布，我都能带您去，也能帮忙您议价。”

　　在所有人看来，来高支城只能采购两样东西，丝绸和棉布。

　　也只有这两件东西才能赚钱。

　　事实上，段玉自己都不知道采购什么货物，他比所有人都好奇。

　　三千两银子的本钱，要赚两万两银子，什么货物，什么生意能够赚到这么大利润啊？

　　完全不可能啊。

　　“去采购货物！”段玉心中道。

　　果然，氪金魔眼又出现了一个箭头。

　　新导航开始了，前往第三个目的地。

　　段玉跟着导航一路走，一路走！

　　穿过了高支城一条又一条街道，路过了一个又一个商行。

　　所有人都很奇怪，这道路两边有很多商行啊，都是贩卖棉布和丝绸的啊？

　　就这样，段玉跟着导航一直走出了高支城的范围。

　　掌柜谭秋提醒道：“段公子，我们已经出城了，所有的丝绸和棉布商行，都在城里面。”

　　段玉装着高深莫测道：“跟着我来便是。”

　　然后，他继续跟着导航走。

　　身边的人疑惑？段公子这是要采购什么啊？

　　莫非他有其他更便宜的货源，直接去别人的工坊采购丝绸和棉布？

　　这也便宜不了什么啊，城里面的这些商行，本来就是这些大庄园主自己开的啊？

　　事实上，段玉自己也不知道自己要去哪里，也不知道自己要采购什么。

　　但是跟着导航，越走越偏僻，竟然进入了山里。

　　“段公子，我们……这是要去哪里啊？”掌柜谭秋微微颤抖道。

　　段玉道：“我都不怕，你怕什么？”

　　然后，继续深入一个山谷之内。

　　“叮！”

　　氪金魔眼显示，目的地到了！

　　段玉抬头一看，顿时完全惊呆了。

　　周围所有人抬头一看，也完全呆了！

　　这是一个很小很小的煤矿，规模大概只有大武帝国普通煤矿的十分之一都不到。

　　之前就说了，东桑国高支城，最缺乏的就是煤炭，铁器，战马。

　　这里煤炭的价格，可足足比瀛州城高两三倍啊。

　　从来只有瀛州往东桑国运煤卖啊，就两倍的利润，商人还不愿意做呢。

　　因为煤炭这东西太占运力了。

　　段玉内心颤抖，氪金魔眼，你……你该不会是让我这里采购煤炭吧？

　　氪金魔眼的视野之内，出现了一个大拇指。

　　我……我艹！

　　段玉顿时要昏厥过去。

　　你千里迢迢让我雇船队来东桑国高支城，竟然是来采购煤炭？

　　你疯了吗？！

　　然后他记起氪金魔眼的那些高亮字符了：离奇，惊爆眼球，震碎三观。

　　而且，这生意能赚两万两银子？

　　尽管非常荒诞，非常疯狂。

　　但段玉一咬牙，一跺脚，选择相信了氪金魔眼。

　　买！

　　………………

　　段玉等人，进入了这个小煤矿的矿主见面。

　　听段玉说完后，这个东桑国的煤矿主也惊呆了，仿佛出现了幻听一般。

　　你从产煤大国的大武帝国来我们这里采购煤炭？！

　　这……这是疯了吗？

　　煤矿主道：“我们的煤，四两银子一千斤，足足是你们瀛州港价格的两倍多。”

　　段玉道：“我知道，我买六十万斤。”

　　而此时，许财主派来的掌柜谭秋，还有跟来的船员，望向段玉的目光就好像脑残儿童一般。

　　煤矿主道：“那我能问一下，这六十万斤煤，您打算卖去哪里吗？”

　　靠，段玉也不知道啊。

　　于是他高冷道：“这就不用你管了，你就说卖不卖吧？”

　　煤矿主道：“卖，卖，卖！”

　　于是，这个东桑国的煤矿主一边灵魂震惊，一边卖了段玉六十万斤煤。

　　而且他实在不忍心赚这笔钱，还让人把这六十万斤煤运到了段玉的船队上。

　　他都觉得自己赚这笔钱会折寿啊，于是又偷偷多装了十万斤。

　　短短半天多时间后，整整七十万斤煤，装上了段玉的船队。

　　这个煤矿主收钱的时候，主动还给了段玉一百两银子，确保段玉彻底赔完钱后，还有回家的路费。

　　他真的无比无比好奇，段玉这批煤要卖到哪里去？

　　可是不管卖到哪里都是赔钱啊，东桑国的高支城，保证是全世界煤炭价格最高的地方了。

　　段玉比他们更加好奇，他用氪金魔眼检查过了，这就是普普通通通的煤，里面没有含什么贵金属之类，没有钻石，任何值钱矿物都没有。

　　氪金魔眼，下一步你要导航我们去哪里啊？

　　你要让我将这七十万斤煤卖到哪里去啊？凭什么赚两万两银子啊？

　　……………………

　　注：诸位恩公翻翻口袋，或许里面就躺着几张推荐票，月票呢？投给我好不？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第44章：离奇之行！免费阅读。https://xs.23sk.com 