    在一些新闻中，为什么总说“某某国援助某某国价值xx的物质”，而不是说援助了多少美元呢

    要知道援助物资需要人力物力，往往是很麻烦的，远不如往对方的账户上随便打上一笔款子轻松实在，这么做的原因一方面因为可以从中掺一些水份，比如价值一亿美元的物资可能只给了五千万的，而另一个重要的原因，则是为了防止对方将款项挪作它用

    国际红石字会为什么总和中〗国的石字会闹矛盾因为你有郭美美，你有万元餐费发票，你有常务副会长用红款买内ku等等龌龊事红国际的第一条行为准则就是财务透明且公开，国内那个挂羊头卖狗内的山寨会怎么做得到

    国际援助往往都面临着同样的顾虑，所以王卓提出“你要美元还是粮食”的时候，本身就是一个贻笑大方的问题，说明他不懂这里面的说法，而他是常年做慈善的，怎么可能不懂这些门道呢，那么就只能说明一点，他是在用这种非常肤浅的方式试探对方。

    而这么没有技巧的一次小试探，立刻就让希韦尼泄lu了老底，曼恩顿时一脸尴尬之se，使劲瞪了希韦尼一眼，恨不能使劲给他一脚

    希韦尼这才发现自己做了错事，不由得面lu惭se，讪笑着不知该说什么是好。

    好在曲静幽适时的打了圆场，微笑说道：“曼恩将军，你们除了粮食之外”还需要哪些东西呢你尽管说我们会尽量帮忙的。”

    曲静幽的英语也是字正腔圆”虽然发音的时候偶尔带有一些美式腔调，但也足够让曼恩他们清晰明了的听懂了。她身上兼具着东方美女的气质和西方女性的独立与干练，从看到她的第一眼开始曼恩就非常欣赏她”认为这才是真正优秀的女人，和她比起来自己国家的女人都是些土鸡瓦狗。

    见曲静幽面带鼓励的神se”曼恩沉吟了一下，终于是照实说道：“我们最需要的是粮食、钱、药〗品，还有军用物资，最好是武器和弹药。”

    事实上曼恩来的时候根本没指望从王卓这里获得武器和弹药，更别提飞机和装甲车之类的“大件儿”了，要不是曲静幽问及，他连武器和弹药都不准备提的。

    曲静幽看了王卓一眼被他用目光制止了，微微点头不再说话。

    “曼恩将军，我可以提一个问题吗”王卓淡淡的向曼恩问道：“你们反对派势力，现在有多少武装实力，如果美国支持你们的流亡国王复辟你们有多大的把握抵抗”

    顿了顿，他向面面相觑的曼恩和其他三人笑道：“这个问题你们可以不回答”不会影响我对你们的粮食援助的。”

    四人用叽哩哇啦的土著语飞快的交流着，似乎还产生了一些争执，他们以为王卓和杨如、曲静幽三人听不懂他们的话，事实上三人确实是听不懂但王卓却从他们的表情中看出了端倪。

    曼恩的态度是犹豫不决的打酱油那位主张把一切告诉王卓以博取信任”换回更大程度的援助，希韦尼则认为没必要对王卓说真话，随便编造一些忽悠一下就行。

    这种非洲的土著语甚至不是官方语言而且他们的声音很低，所以谁也没有想到王卓已经看懂了他们的态度。

    王卓转过脸突然用粤语对杨如笑道：“咱们也聊聊。”

    杨如和曲静幽愣了愣，旋即都扑哧一声笑了出来，这四个黑子连汉语恐怕都听不懂几句，更别说是粤语了，王卓玩这一手还真够捣蛋的

    “你们别笑，我说正经的呢。”王卓继续用有些蹙脚的粤语说道：“一会儿咱们分开谈，幽幽你带那个不会说英语的家伙去一个房间，想到什么就问什么，如如你带希韦尼去一个房间，最好能问出一些他和曼恩的关系，许给他一些单独的好处也不要紧。我和这个曼恩有重要的事要聊，你们帮我创造一些时间吧”

    二人知道这是今天的重头戏来了”立刻点头说好，恰好这时，曼恩他们也聊完了。

    身为政变前的一位军方中层干部，曼恩对斯威士兰比较单一的国际关系了如指掌，这也是他愿意和王卓接洽的原因之一。

    国王和湾湾是盟友，那么就站在了中〗国大陆的对立面，而财富之王正是来自大陆，曼恩认为双方的“敌人”既然互为盟友，那么当然很容易促成合作关系

    而美帝正在把冷战的矛头指向红se中〗国”那么这两个国家肯定也正在闹矛盾，国王祖剁四代都是亲美的，那么反对势力要想抵御国王和美帝的反击，不傍上中〗国怎么行

    小小一个斯威士兰，一穷二白三落后，而且也不是什么重要战略位置，是不受这些列强们所关注的，但它毕竟在联合国有合法的一票”这就是它的资本。

    而怎样将这一资本“利益最大化，正是当权者必修的最大课题

    以曼恩的角度去看这些问题，他能透过表象看清这些本质，已经是相当难能可贵的了，他现在最需要知道的是对方的想法，如果王卓真的是施恩不图报，那叫做无yu则刚，他只能尽量拉一拉同情分数了”如果王卓有所图，那他就可以有一番作为了

    既然是谈判，双方就算没有勾心斗角的利益纷争，也要在逐渐的试探中获取并传递有价值的信息”以免吃亏或者上当。

    不过王卓有透视眼，他通过这段时间的观察，已经将对方的心理猜中七八不离九了，所以当曼恩他们聊完之后”王卓先向那位打酱油的小村长微笑说道：“麦卡希先生”你们村庄有多少人。”，麦卡希咧了咧崭了一颗虎牙的阔嘴，用极其有限的英文词汇回答道：“三千，大。”

    三千人的村庄，倒也不算小了。

    王卓微微点头，又问道：，“粮食够吃吗”

    麦卡希想yea，但是话到嘴边多了个心眼，自己不是来充大个儿的，而是上门打秋风，怎么能说够呢，越惨才能获得越大的资助啊

    摇着头，扮痛心疾首状。

    曼恩从旁帮腔道：“麦卡希村长的村子确实很艰苦，为了打仗”很多女人和孩子已经很久没有吃过一顿饱饭了，而且他的村子还有一百多名孤儿，那是一个很大的负担。”孤儿是获取援助最大的感情牌，贫穷的非洲同胞们和援助者交道打的多了”对这种招数也是门清的很。

    “哦，可怜的孩子。”曲静幽轻轻一拍手，满脸都是泛滥的同情心，对方卡希说道：“我希望能为那些孩子提供最好的医疗和教育，请麦卡希村长一定不要拒绝我。”

    麦卡希顿时大喜过望，用蹙脚至极的英语连连道谢，曲静幽喋喋不休的提着问题”麦卡希请曼恩帮忙代答，立刻就把话题给带偏了。

    果然不出王卓预料”曼恩和希韦尼很快就有些感到不耐烦了，这可是和财富之王的秘密会晤，时间宝贵啊，你麦卡希的一个破村子跟着掺和个什么劲”这不是浪费时间浪费金钱么

    “你们两个，到一边单独聊吧。”，王卓做善解人意的样子，向曲静幽摆摆手：“我和曼恩将军还有更重要的事要聊。”

    麦卡希是代表十几个武装部落和村庄来监督曼恩和希韦尼的，可是这时候他早就把自己的使命忘到爪哇国去了眼前的利益才是最实在的”这位美丽的中〗国女士说了，她要为村子里所有的孤儿提供最好的医疗和教育，天啊”等那些孩子长大后，将为村子带来怎样的未来

    麦卡希一门心思的在想怎么给自己的十几个孙子争取同样的待遇，就这么被曲静幽给拐走了，至于其它事，让它们见鬼去吧，斯威士兰最高的学府也不过是斯威士兰大学而己，而这位女士能让我的剁子读哈佛

    第二个被拐走的是希韦尼，因为杨如表lu过“送钱岂不更省事”的态度，所以他觉得如果能和这位女士达成共识，那么不管曼恩的进展如何，最起码自己势力能获得一笔急需的钱款”再武装一下，就可以和三巨头并肩了。

    这样一来就只剩下王卓和曼恩，还有曼恩带来的副手，这个副手显然是曼恩的心腹，现在谈话就可以开诚布公了。

    “曼恩将军，你应该知道我的诚意。”王卓欠身给曼恩续了一杯茶，从容说道：“我不远万里从地球的另一端飞过来，当然不会只是为了见你一面，然后提供一些粮食和医疗物资给你，因为这样的小事我只需随便派一个下属就能做得到。”

    曼恩双手捧杯”注视着王卓的目光，表情郑重的用力点头。

    “我知道”你们在和美国人唱对台戏”而且很可能就要面对这个国家的武装镇〗压了。”王卓嘿嘿一笑”继续说道：，“但这并不是我希望看到的，我现在只问你一句”如果我提供先进的武器，你们有能力对抗这样的镇〗压吗”

    曼恩眼前大亮，心脏不争气的剧烈跳动起来，王卓的话是他万万没有预料到的，财富之王居然有这样的想法，不仅出钱出物救济灾民”而是还要玩真格的

    “我想可以”，曼恩盯视着王卓炯炯有神的眼睛，坚毅的说道：，“前提是您能提供充足的军事物资”，“这么有把握那你说说你的底牌吧。”王卓嘴角微扬，淡笑道：“我要听的是实话，而不是吹牛。”

    曼恩深吸一口气，沉声问道：“在那之前，您能不能透lu一下您的目的呢”，。

