    万众瞩目之下，夏木和许欣深情拥吻。

    这一幕，可是把众人惊的不轻。

    原来华夏剑神已经心有所属啊。

    能让夏木都喜欢的女孩，实力肯定也不能小觑。

    从外貌上看，她的确是难得一见的美女，身上散发着温柔的气息，但又不失英气，和夏木也算良配。

    但再看看其他成员，姿色也是一顶一的出众。

    而且，自身散发出来的强大波动，即便是阿娇等人也自愧不如。

    这就是夏木身边的人的实力吗？

    果然近朱者赤啊。

    强者身边的人物，都没有泛泛之辈。

    “我说，咱还是先想办法回到地面吧，你们不觉得闷吗？”

    赵橘凑到两人身边猛地出声，可是把沉浸在其中的许欣吓了一跳。

    她急忙推开夏木，脸颊绯红的看了这个可恶男人一样，但双眸之中，柔情似水，几乎将夏木完全融化进去。

    “咳咳。”

    夏木脸不红心不跳的扫了一眼赵橘，却被对方恶狠狠的瞪了回来。

    这小妮子，真扫兴。

    但他也心知，现在还有更重要的事需要处理，卿卿我我，对某些人来说确实有些过分。

    此时，地下竞技场的全貌算是保存了下来，在唐糖的努力下，正一点点的向地面上移动。

    夏木将这里发生的事儿，全都告诉了许欣等人。

    一听到他们竟然在这里遇到了这么凶险的事儿，众人都有些心有余悸。

    财奴所在的神秘组织，一定是个底蕴雄厚的存在。

    至少，也不可能是蛟蛇组织之类能够比拟。

    作为组织中的一个成员，财奴的实力就已经达到了如此恐怖的地步，而且还建立了如此庞大的地下竞技场。

    那这个组织的之中，究竟还有多少像他这样强大的成员？

    他们组织的头目，又该强到什么地步？

    一切都是未知数。

    最关键的是，地下竞技场被毁的事儿迟早败露。

    如果在这个地方建造白虎避难城，将来会不会遭受到对方的报复，也是目前不得不去考虑的问题。

    “我觉得你多虑了，不管这个组织有多强，难道还能比政府更强？有十二大将之一的贺澜丞坐镇，有什么好怕的呢。”

    赵橘听了夏木的分析，摇头说道。

    “没错，异能者组织毕竟刚出现没多久，即便不受国家管制，但骨子里应该对政府都有畏惧感。我也支持橘子的想法，在这里建造避难城，没有什么问题。”

    许欣在经过漫长的思想斗争，终于恢复了理智。

    刚才夏木大庭广众下的一吻，着实是让她脑子里一团乱麻。

    “其实，既然我们现在已经获得了神族水晶这种功能强大的神器，建造避难城还不是手到擒来。干脆，直接建造一个地下城，又有何不可呢？”

    苏晓霜刚说完，在场的众人都愣住了。

    “地下城？”

    许欣呢喃了片刻。

    夏木虽然很想接上“与勇士”这三个字，但最终还是忍住了。

    将白虎城建造在地下，他之前也有过这种设想，但因为工作量实在太大，时间紧任务重，所以就排除掉了。

    但现在情况不同，神族水晶可以直接让唐糖随心所欲的操控土元素，建造地下避难城，一下子变得简单起来。

    尤其是，相较于地面，地下城的防护性能会更好，也更安全。

    想了一会，夏木决定还是先将这个打算向上提出。

    华夏有这么多专家在，肯定比他们考虑更加周到。

    大概花了半天时间。

    随着一声巨大的轰鸣声，地下竞技场终于冲出了地面。

    天色已晚，闪烁的星空对照着大地，映在每个幸存者的眼眸之中。

    感受着微风的吹拂，呼吸着清新的空气。

    所有人的眼中，都流露出劫后余生的感动神色。

    这一段时间一直在地下生活，基本上见不到天空，也呼吸不到新鲜空气。都快把人憋出病了。

    能再看到星空，实在是太幸福了。

    “夏木，咱们国家准备在这个位置建立白虎避难城吗？”

    阿娇三人来到夏木身前，出声问道。

    “对，虽然只是初步的计划，但目前已经开始采取行动了。怎么，你们有更好的建议吗？”

    三人摇头。

    “我只是想说，您的救命大恩，我们无以为报。”

    “我们都是西南区本地的幸存者，对这里的环境，黑暗生物都很熟悉。所以若是有用得到我们的地方，随时召集，我们必到！”

    “那就多谢诸位了。”

    夏木惊喜不已。

    这一批幸存者，实力都算不错，尤其是阿娇的指挥能力，即便是许欣也略有不如。

    有这么一批帮手在，建立白虎避难城，就更有把握了。

    他看着这群感激的望向自己的人，朗声道：“诸位，确实，我国已经确定，要在西南区建立第四座避难城了。”

    “由于西南区地理位置偏远，环境独特，所以聚集起来的力量还远远不够。所以，我在这里呼吁大家，积极加入到白虎避难城的建设工作中。等建设完成后，我保证各位都能得到应有的补偿！”

    “所以，请大家多多帮我们宣传，带来更多的帮手，共同建设好白虎避难城，好吗？”

    “好！”

    呼声直上云霄。

    每个人的心中，都充满了对未来生活的希望。

    一直以来，西南区由于其独特的地理位置，国家的开发力度很小，人烟更少。

    作为本地人，阿娇等人一直担心，灾难发生后，国家会直接果断的将西南区舍弃，任其自生自灭。

    但没想到，华夏从没有让任何一个国民失望，也从没有放弃过任何一个国民。

    即便如此偏远，但依然选择在这里建造第四大避难城。

    确实是让他们狠狠感动了一把。

    就这般，在众人答应了夏木会帮助建设避难城，并在生命网上留下了互相的联系方式后。

    终于是相互道别，离开了这个地方。

    “这里已经没有留下来的意义了，唐糖，毁了它吧。”

    “好。”

    唐糖心念一动，整个竞技场瞬间土崩瓦解，归于平地。

    哞！

    四只八爪鱼，目不转睛的看着夏木一行人。

    齐齐发出一声呼喊，似乎是在向他们道别。

    最后，一个个舞动手脚，缓慢的向着雅砻江的方向爬去。

    “呼，没想到探个巢穴，会发生这么多事儿。”

    “是啊。”

    夏木等人心有余悸的看了一眼那漆黑的洞口，然后一起赶回装甲车隐藏的地方。

