    “小子，你以为我们古星位面的人，是好欺负的吗！”

    老道士的徒弟，暴怒了起来。

    “对！现在欺负的，就是你们古星位面的人！”

    林飞狂笑。

    “古云师兄，和一个天仙境的蝼蚁，有什么好说的！

    直接杀了就是！”

    此时，老道士徒弟旁边，一个躯体粗壮的男子，再也无法忍受了，抢先出手，右掌拍击而出。

    刹那间，他的右掌，变化成为一座巍峨的五指山，一条条秩序法则神链缠绕其上，镇压苍生万物。

    “小心，这个小子，战力有点古怪！”

    老道士的徒弟提醒道。

    “哈哈，一个天仙境，难道还能翻了天吗，给我死！”

    那个粗壮男子狂笑了起来，他是中级神境，怎么可能会怕一个天仙境。

    “死的是你！”

    林飞一声大吼，犹如天神下凡，拨出一柄神灵级别的长剑，一剑斩了过去。

    唰！

    一道八亿剑归一的剑气，贯穿长空。

    噗！

    那粗壮男子，还没有反应过来，就炸成一团血雾，形神俱灭！

    “统统都要死！”

    林飞大吼。

    刚才，在外面受了那个老道士的气，现在，林飞要发泄。

    唰唰……

    林飞手中长剑，泼水般斩出去，剑气滚滚，带着恐怖的杀伤力，潮水般，向古星位面的人马淹没过去。

    噗噗噗……

    只不过一瞬间，就有成千人，身体被剑气直接斩碎，满天腥风血雨！

    其中，有一部分是神境高手。

    “这小子的战力，太恐怖了，只不过天仙境的实力，居然可以瞬杀这么多的神境高手！”

    所有的人，都是被林飞的战力，吓得心惊胆战。

    特别是其它位面，刚才准备向林飞动手的那些年轻天才，一个个心中暗自庆幸，自己刚才没有抢先动手，否则，肯定被秒杀掉了。

    “吼！小子，你欺人太甚！”

    古星位面，老道士的徒弟彻底暴走了起来，被气得脸孔扭曲变形。

    “上！统统给我上！先杀掉这个小子！”

    老道士的徒弟大吼了起来。

    顿时，古星位面数十万名人马，一个个怒火冲冲，同时动手，施展出种种秘术，向林飞攻来。

    林飞意念一动，激活万界轮回牌，直接消失不见。

    几十万人，同时发动攻击，林飞当然不想去硬拼，完全没有必要。

    轰轰……

    数十万道狂暴的攻击，轰在林飞刚才站立的位置。

    空间爆碎，神芒乱飞乱射！

    那一处的空间壁垒，都开始崩塌，灰尘一般激飞。

    “噫？人呢，那小子，怎么突然就不见了！”

    数亿道目光，都是疑惑不解。

    万界轮回牌的传送，无声无息，无法感知，太诡异了，根本就不是场中这些神境高手，可以发现端倪的。

    就算是神灵来了，也无法感知得到，万界轮回牌的传送轨迹！

    “我在这里！”

    突然，一道笑声，从古星位面人马的后方响起。

    林飞手持长剑，站在那儿！

    “古云师兄，他跑到后面去了！”

    “小心！”

    有人大叫了起来。

    唰唰……

    林飞挥动长剑，一道道可怕的剑气，轰然斩出。

    噗噗……

    但凡被剑气扫中的人，无论是天仙境，还是神境，倾刻之间，躯体就直接炸碎，化为一团团血雾！

    这一次，足足有两三千人，被斩杀当场！

    “吼！小子，有种的，当面一战！”

    老道士的徒弟，目眦欲裂，脸容疯狂扭曲，朝林飞怒吼道。

    “哈哈，你数十万人，我自己一人，我为什么要和你们当面一战，你没病吧。

    你们古星位面的人，无缘无故，就招惹于我，现在，后悔了吧！”

    林飞大笑。

    接着，林飞激活万界轮回牌，直接消失。

    下一刻，又出现在另外一个位置。

    突袭！

    再次杀死成千人！

    然后，林飞再次消失，再次出现！

    就这样，林飞不断激活万界轮回牌，忽左，忽右，忽前，忽后，位置飘忽不定，好像虎入羊群，不断袭杀古星位面的人马。

    老道士的徒弟，被气得暴跳如雷，跟着林飞的身形，跑来跑去，可是，始终无法追得上林飞的身形。

    这个时候。

    新生界面之外。

    一大批神灵，正在心急地等待着。

    大家都希望，自己界面的人马，能够将混沌世界树夺取到手。

    突然。

    “大事不好！大事不好！”

    有数十人，从新生界面之内，急匆匆跑了出来，一边跑一边大叫。

    “镇定点，到底发生了什么事！”

    古星位面的那个老道士，一眼就认出，跑出来的这些人，全部都是属于古星位面的人。

    “报告天鸿老祖，天沧位面那个叫林飞的小子，将我们古星位面的人马，截下了，正在进行屠杀呢！

    我们古星位面的人马，已经被杀死了好几万人呢！”

    那数十个从新生界面之内跑出来的人，一个个痛哭流涕，向老道士报告。

    “什么？！吼！大胆！找死！……”

    老道士气得跳了起来。

    “太狂妄了！天沧古国的一个小子，居然敢如此招惹我们古星位面，不杀死，无法解恨啊！”

    除了老道士，古星位面其他的神灵，也是一个个怒吼了起来。

    “林飞，他到底在搞什么啊，就算是想报仇，也要看看时候嘛，现在最重要的，就是混沌世界树！”

    天沧古国的十几个神灵，也是有点不满。

    他们本来希望，林飞能快速找到那株混沌世界树，并将之夺取到手。

    想不到，林飞竟然在里面招惹起古星位面的人！

    “这小子，太能惹事了！

    简直不分轻重！”

    天沧古国的十几个神灵，都是有点恨铁不成钢！

    此时，新生界面之内。

    林飞不依不饶，依然在围杀古星位面的人。

    “主人，以你现在的神识力强度，完全可以尝试一下，收一些神境实力的奴隶。

    我们魂族中的那些神灵，一般都会收服有一大批神境实力的奴隶。”

    突然，山崎对林飞说道。

    “对！可以试试！”

    林飞也是心中一动。

    不久之前，在暗界之中，林飞炼化吸收了那么多的黑暗魂魔，神识力暴涨，几乎直追神灵！

    确实可以尝试，用木偶之线秘法，来对付神境强者。

    于是，林飞意念一动，识海中，魂树释放出数十万根红色的长线，暴雨一般，抛洒向附近的一个初级神境。

