    张允济这次过来，是来邀请秦阳除夕夜去他们家过年的。

    去岁的时候，张允济跟秦阳都是一个人在幽州过年。

    虽然张允济身边陪着一个妾室，而秦阳身边也有护卫婠婠，但到底没有家的氛围。

    所以那个时候，张允济是跟秦阳一起度过的除夕夜。

    今年则不同。今年，秦阳依旧是一个人在幽州，但张允济的家人却已经来到了幽州，除了大儿子跟大儿媳跟大孙子等人，张允济一家老小，都在幽州。

    在这种情况下，张允济是不可能陪着秦阳一起过年的，但秦阳可以陪着张允济一家过年。

    但人家一家人过年，若是不来邀请，秦阳也不好主动过去。

    明日就是除夕，张允济就是来邀请他的。

    一进来，就说了此事。

    因为两个人的关系越来越好，已不是过去那种单纯的好上司跟好下属，要更好一些，所以面对着秦阳，张允济也不废话，直接就说道：“大王，明日除夕，你带着婠婠姑娘来我家过年吧，到时候大家伙一起热热闹闹的，免得你一个人在这里孤孤单单。”

    秦阳无语道：“我怎么就一个人孤孤单单了？我一个人待着不知道有多快活！”

    “嗯嗯嗯，下官知道，大王你一向能自娱自乐，定是能很快活的，但却不能让婠婠姑娘跟着你一起孤单过年吧？所以，明日几时过来？”

    秦阳想了想，回道：“午后吧。”

    张允济点头：“成！那除夕夜的团圆饭，就在晚上一起用了！”

    商量完这件事后，张允济才开口问道：“对了大王，你方才是不是才回来，因为跟着程小将军一起去了城外？去抓崔氏家主去了？有趣吗？”

    秦阳冲他一乐，十分坦然地回道：“还成吧，其实是有点乏味的，但能看到博陵崔氏的家主灰头土脸的从井里爬出来，这的确很有趣！”

    张允济想了想，竟然能理解大王！这事的确有趣啊！

    “大王，明日就是除夕了，新年之后，估计程老将军就要到了。在程老将军到来之前，大王能够老实待在府里？若是觉得无聊，就帮下官一起批阅一些文件？”

    一听说要帮着张允济批阅文件，秦阳顿时就脑袋疼了起来。

    他忙服软道：“哎，我知道，我知道，得之你放心，在程老将军到来之前，我一定不会再冒险做事了，你可饶了我吧，我现在一看到文件就想吐！”

    他之前可是狠狠蹲在家里批阅了很多文件！

    他对文书，是真的很怕了！

    见大王服软，张允济也没有再追赶着追杀，就道：“大王能这么想就好。”

    二人随后又针对各厂子的福利，进行了一番讨论。

    明日除夕，按照幽州这边的官方规定，除夕的上午，各厂子还是要继续上班的。

    从除夕的中午，上午班一结束，就放假了。

    这放假，一下子就要放到大年初七！

    大年初八，各厂子才会继续上工。

    之前，幽州王府跟刺史府已是联合起来，给有整个幽州的在册百姓，都发了年货。

    但那个年货，其实相比于内容，“与民共乐”的氛围要更重要一点。

    东西不多，也就是那么个意思。

    但各工厂，以及各机关发的年货，那就不一样了，全都是十分实惠的东西！

    不说官员小吏了，他们得到的福利，那绝对是一流的！

    各种瓜果蔬菜、肉类、蛋类、钱财、布匹，甚至是各种商超内的商品，应有尽有！

    而各工厂的工人，那也是大丰收了！

    秦阳跟张允济，就针对该给工人们发多少奖金，有了一点分歧。

    张允济认为，给工人们的年货，已经足够丰盛，没必要再额外给出那么一大笔年奖金。

    秦阳却认为，一年到头了，凡是已经在厂子里工作半年以上的人，都该得到一笔年终奖，这笔奖金，是奖励这些员工的忠诚跟勤劳的！

    不同等级的员工，得到的年终奖自然不同！

    这个，其实都不必临时去划分了！

    秦阳手里有着各工厂的先进员工名单！

    到时候，直接拨款到各厂子，让厂长跟财务负责自己厂子的年终奖发放，不可能有问题！

    张允济原本觉得这样不太好，给工人的待遇太好，容易让人心大了的。

    但到了最后，他竟然被秦阳给说服了。

    秦阳的说法是，千金买马。

    这是有典故的。

    若是官府连对这些普通工厂的员工都这么好，那么，以后很多官府办的机构、政策，都会被人热烈追捧。

    毕竟，为官府做事，能得到好处，能待遇好，若还能工作稳定，谁会不羡慕，谁会不想去呢？

    这就是所谓的千金买马了。

    秦阳说得也很有道理。

    “……不要以为官府办厂，就一定能吸引到人才。咱们幽州，是情况不同。当时办厂招人，是因为在那之前就有了一些举措，让百姓们信任了我们，加上幽州苦寒之地，很多人若是进厂，就等于有了活路。但其他地方却不同，很多地方，为官府做事，不仅容易拿不到银子，更容易被奴役，甚至得罪小吏，吃苦还不落好，所以很多人宁愿藏着手艺，都不愿意往官府跟宫里人跟前冒头，就是这个道理。”

    “既然我们想要在幽州之外建厂，就需要将咱们厂子的福利待遇好的名声给打出去。就算是被人认为是冤大头，也总比认为是豺狼虎豹要好，不是吗？”

    这倒是。

    张允济点头。

    其实这年头，给宫里做事的人，都未必能落下多少好处。那些皇商之类的除外，秦阳所说的，无非就是那些普通人。比如普通匠人，普通劳力。

    这样的普通人，平时见到官府的差役都要软了脚，何况是与差役争执，所以钱财？

    钱财落到差役的手里，多半就要被吞下大半了。

    落到百姓手里的，又能有多少？

    他们幽州还真是特例！一般来说，各地的工坊里，普通工人都拿不到太多好处的，可要是做出了什么，轻则被打被罚，重则就可能因此丧命！

    在这等情况下，他们不搞出一点与众不同的动静来，的确在以后铺开摊子时，会遇到一些质疑。

