    

    “江哥是不是疯了??’

    “我只能说牛逼!为了一部电影，写了三首推广曲!”“别尬黑，江哥明明是为了几首歌拍了一部电影。”“江哥别这样，我买票还不行吗!’

    能为一部电影作了三首宣传曲的，华语电影圈里是前无古人，可能也是后无来者。

    如果将来有人能破这个记录，最有可能的也是江述自己。

    同行对手见状，有点绷不住了。

    怎么可以这么离谱!

    距离电影正式上映越来越近，各家电影的宣传自然已经进入了白热化。

    不同的是，他们疯狂发通稿尬吹自家拉踩对家。

    江述是疯狂发宣传曲给《情书》造势。

    要说哪个受众更大，肯定是后者。

    现在的互联网传播速度，出一首传唱度好的歌，几天时间就全网皆知烂大街了。

    发通稿还要自己买话题榜单，哪有那么多的受众。

    至于两者的宣传效果，其实都差不多。

    不是通稿尬吹某部电影拍的好，网友就会信。

    毕竟电影都还没上映呢!

    通稿的主要目的，还是刷存在感，让观众们知道有这么一部电影要上映了。

    这一点和电影宣传曲的作用是一样的。

    在效果差不多的情况下，江述这几首歌的传播范围显然更广，宣传效果自然就比他们的通稿强了。

    但是他们肯定也不会等死。

    江述继续发歌，他们继续买通稿。

    比如让一些所谓的业内资深影评人，以“看过样片”为由，公开为他们站台。

    [春节档的几部样片都看过了，《清川江》没有太好，但也不算差，可以看看。

    《少年》和《玉剑传说》出乎意料的好，预定票房二三名了。

    《初恋这件小事故》笑点是有，但很尬。

    至于《情书》，整部电影完全不知所云，就是来割粉丝韭菜的，如果这部电影票房高，只能说是华语电影的悲哀。]

    像这样影评还有不少，其他人也有发。

    这些不同的人，各自夸着不同的电影，有些甚至自相矛盾。

    比如他说《少年》好看吹爆，另外还有人说《少年》拍得很失败。

    但他们的共同点就是，踩《情书》。

    反正没有一个夸情书的。

    发这篇评论的业内影评人名叫姚伟，其实这人在圈内还算有一定的威望。

    平时他对电影的评价，九成以上也都符合大众的想法。

    因此在网络上也有不少拥趸，他的话还是挺多人相信的。

    至于剩下那一成和观众相悖的观点，有时是他确实过于主观了，有时就是别人给的钱太多了。

    他很聪明，这种方式虽然偶有翻车，但可以用想法不同之类的理由搪塞过去。

    毕竟他绝大多数时候，确实都是对的。

    过后再把恰烂钱发的微博删掉，这事儿慢慢就过去了。

    “姚老师的话还是可信的，看来情书确实不太行[捂脸笑]’

    “江述的电视剧拍得确实不错，但电影可能真不适合他吧!”

    “本来想去支持一下他呢!还好忍住了!”

    “我已经买过票了怎么吧呀![哭哭]’

    “赶紧退了吧!”

    这个人的微博话题，很快就上了热搜榜第一。

    以他个人的流量，能直接飙到热榜第一有点离谱，显然是背后又人推动的。

    江述也看到了他的评论。

    就算他心态好，但是看到这人说《情书》不知所云，肯定还是有点生气。

    这部电影已经把一個故事讲得完整明白了，什么智商的人才会觉得它不知所云?

    可以说不喜欢这个故意，但说它不知所云就是瞎扯淡了。

    你随便吹其他的电影，哪怕夸到天上去，江述也懒得管。

    但这样拉踩，江述可不会惯着他。

    江述马上评论:[狗粮真好吃是吧!既然你都不要脸，也没必要再给你脸，这篇微博有本事留着，谁删谁孙子]

    “雾草真是江哥?江哥牛逼!!”

    “赶紧截图留念，免得他把江哥的评论删[狗头]”

    “哈哈!但是俺现在也不知道该相信谁了，等电影上映看看口碑再说吧!”

    “他推的两部电影，背后最高的投资方都是阿狸，狗粮肯定是阿狸发的。”

    姚伟看到江述骑脸输出后，又气又急，这种老底被掀的感觉不太好。

    如果是个普通网友这么说，他也不会太在意。

    但江述就不一样了，他的言论具有相当大的煽动性。

    可是如果把他的评论删了，好像就有心虚的感觉

    但留着他，岂不是让更多人被他煽动?

    所以姚伟最后还是删了。

    不止删，还把江述拉黑，不让他再多嘴。

    没过多久。

    江述发了篇微博，微博的内容是许多张图片。

    每张图片上，都是自称看过样片的业内人士对几部电影的评价。

    除了影评人，还有制片和监制等幕后职务的人跳出来。

    无一例外，都是说《情书》是垃圾，什么剧情空洞，不知所云，胡言乱语之类的评语。不过江述把他们的名字都打了马赛克，以免说自己网暴他们。

    但是只要网友想知道他们的身份，随便输入关键词在微博一搜就出来，一点都不难。

    除了九张图片，江述还发了一段话:[等到电影上映后，这些人的微博都会删的，我这人心肠好，先替他们保存着[狗头]

    当然，如果他们今天就把微博删了，我也就当没这回事儿。]

    看到这篇微博的粉丝网友顿时笑出了声。

    [xswl!]

    [江哥这么自信的嘛!「狗头1]

    [确实别信这些人，还是等电影上映后，看一下口碑评分吧!至少某瓣的评分还是有一定参考意义的]

    [就冲你这么刚，我相信你，毕竟如果电影不好，到时候会被反噬，你肯定也不敢这么自信的。]

    [万一江哥是蜜汁自信呢?[狗头]]

    [友情提示，绝大部分导演，在被骂醒之前，都觉得自己的作品很不错[狗头]]

    [.....

    一些被江述“点名”到的圈内人士看到他发的微博。

    心里不由得咯噔了一下。

    其实他们哪里看过《情书》的样片，只不过是收钱办事，给金主的电影造造势而已。情书的质量到底如何，他们根本也不知道。

    本来只是收点钱办办事，江述偏要撕破脸这么刚

    可是看江述如此自信，他们多少还是有点心虚。

    万一情书上映后，反响真的很好，自己被打脸，那就让人看笑话了。

    以江述这家伙的性格，可能真会三番五次地把他们拉出来鞭尸

    想想还是挺难堪的，毕竟在圈内，好歹也算是有些身份的人。

    所以现在，到底是赶紧删博退钱，当作什么都没发生过，还是继续硬撑着呢?

    不一会儿，个别人偷偷把自己的微博删了。

    因为江述说了，今天删博就不追究。

    虽然现在也会被网友嘲讽一下，但总比将来被江述天天鞭尸的好。

    但是删博的举动，说明他们确实心虚，等于变相承认自己是收受利益了。

    窥一斑而知全豹，基本可以推测，大多数人都收钱了

    与此同时。

    逼呼上也有了江述发歌的热榜问题。

    其实前两首推广曲发布的时候，也没人问这样的话题。

    但是到了第三首宣传曲，终于有网友忍不住发问了。

    逼呼:[如何评价江述连发三首宣传曲为《情书》造势的行为?]

    [圈内人，利益相关匿了。

    我的确知道一些内情。

    江述也是没办法了。

    不知道大家有没有注意到，《情书》并没有发行公司作推广宣传。

    因为国内那几个有资源的发行方，要么不愿意为他营销宣传，要么落井下石，要价实在太高。

    竟然张口就要22%的发行费，你敢信?

    江述拒绝了他们的霸道要求，决定靠自己用音乐来做宣传。

    看看现在的排片就知道了，预售票房第2名，排片量却第6名。

    这已经是明着针對江述了，就是欺负江述他没關系，再加上他那句坦率的“我不喜欢”得罪了太多人，更没有人帮他站壹了。

    现在网上那些抹黑《情书》的人，有一个算一个，都是收钱的!

    我才真的看过《情书》的样片，这部电影真的很好。

    我不敢说每个人都会喜欢，毕竟没有绝对完美的电影。

    但是以某瓣的评分标准，《情书》应该在9分左右。

    我知道这个分数，大家可能觉得不可思议，畢竟某瓣9分，已经可以进入影史前一百名了

    但是请相信我，这部电影一定会有那么多人喜欢的，尽管放心买票吧!

    为了证明我确实看过《情书》的样片，我可以说出这部电影最后一句台词的最后一个字，是“面”

    欢迎大家大年初一来挖坟]

    宋晴文把这条评论截图发到顾谣情的微信上:[这么写可以吧?]

    顾谣情仔细看了一遍:[可以了，别忘记点匿名。]

    于是，宋晴文就用小号，把这条评论匿名发了出去。

    这个评论，立即吸引了大量网友的注意力，尤其是他最后还说出了电影台词的最后一个字。

    [插个眼!如果电影最后一个字真是“面”，我当场就去买票!]

    [支持江哥!其实就算不是圈内人，大概情况也就是这样吧!]

    (订票了，大年初一早上第一场!最后一个字如果不是“面”，看我回来怎么收拾你「撇嘴]]

    [等你的消息!]

    [你都去影院了，还在乎最后一句台词干嘛!不是更应该在意电影好不好看?]

    [.....

    很快，宋晴文这篇用小号的匿名回答，便在网络上传开了。

    有一部分原因是因为，她找了团队营销造势引导舆论。

    但是显然，网友们对这个回答也保持着较大的信任。

