    她从来没见顾阮东的脸色那么差过，更没见过他发怒想吃人的模样，并且，他这个怒火是冲着她的，没有任何掩饰。

    他走到她面前，把自己身上的军大衣披在她身上，又把她头上那条湿透了可笑的围巾扯下扔了，换了一顶带绒的军帽给她戴上，弯腰背起她往前走。

    做这些时的动作，一点也不温柔，甚至是有点粗暴的，是真的动怒了，一言不发背着她往前走。

    “哥哥，我错了。”她在他背上，轻声道歉。

    顾阮东依然没理她，整个后背僵硬，全身也是冰凉透的。

    陆垚垚知道他在生气，在发怒，也有些害怕，所以讨好道：“哥哥，你冷不冷？”

    军大衣在她身上，他只穿了一套军服，在冰天雪地里显得特别单薄。

    与他一同前来的人，有剧组的工作人员，也有当地的向导，几人在前面给他们开路，走了十来分钟，才看到他们开来的几辆车停在路边。这里的雪稍微小点，但车身上就这一会儿的功夫，也积了薄薄一层雪。

    他的司机见他们回来，急忙开了车门让他们进，顾阮东几乎是把她扔进车里的。车内的暖气十足，陆垚垚还是冻得直打哆嗦。

    车开动之后，顾阮东弯腰把她的冰凉的鞋子脱了，双手捂着她的冻僵的脚，蹙着眉头依然没说话。

    他一直冷着脸，早知道错的陆垚垚更委屈了。

    “我只是想你了，想给你一个惊喜。”

    “我不知道

    这边会忽然下大雪。”

    是根本什么都没查，一股脑儿就跑来了。她是傻，是任性，在冰天雪地里也受了惩罚了，他还想怎么样？

    而且她也认错了，

    为什么还要摆脸色给她看？受苦的是她好不好？

    一想到这，她也很生气，缩回自己的脚不让他碰了。

    顾阮东从椅背的框里拿出保温杯，递给她，终于开口说话：“喝点热水。”

    她别过头不说话，更不喝他递过来的热水。

    “要我喂你喝？”他板过她的脸面对面看着。

    脸上也依然冰凉，细白的皮肤因为刚才的冷冻，现在红了一片。

    他说一不二，见她不接水杯，就真的自己含了一口热水，然后捏着她的下巴渡到她的嘴里。

    “你脏不脏啊？”陆垚垚被迫喝了一口水。他的唇是冰凉的，但是水很温热。

    “又不是没有过。你自己喝，还是继续我喂你？”他把水瓶又递给她。说话凉凉的，态度也是凉凉的，显然，是还在生气。

    陆垚垚接过水瓶，自己喝了几口。温热的水进肚子，感觉稍稍好了一点。因为车内的暖气很足，所以坐了一会儿，终于没有刚才那么冷了。

    主动就把脚又放到他的腿上：“冷！”

    语气带着撒娇，刚才那点气，来得快，去得也快。

    这个姿势，两人离得有点远，顾阮东干脆把她整个人抱进怀里，用军大衣把她整个人都盖住，又让司机把暖风开得更大一些。

    在她怀里，一个上午

    的挨冻和恐惧都消失得无影无踪，虽然知道自己任性冲动跑来，但此刻又觉得一切都是值得的。

    “你怎么知道我来？”她在他怀里抬头问，现在暖和多了。

    一提这个，顾阮东的脸色又变成刚才那样了。

    正巧，他手机响了，他直接让她接听，因为是她助理打来的。

    一接通，就听到助理焦急询问的声音：“顾少，接到垚垚了吗？”

    “接到了。”她回答。

    “垚垚？你可吓死我了，你手机怎么关机了啊？是不是出什么事了？你约的司机是坏蛋？还是车出问题了？”

    助理语无伦次。从机场那个电话之后，助理就再也没有联系上她，只能给顾少打电话说明缘由，哪还管她要制造什么惊喜不惊喜的。

    可想而知，顾阮东接到助理哭诉的电话后，有多紧张了？冒着大雪沿路找过来，远远地看到两个人影在雪地里走，松了口气的同时，就是真生气了。

    想着她遇到的司机要是心生歹念怎么办？

    又或者大雪里，在路上出了车祸怎么办？

    每一个想法，都让他觉得窒息，无法接受。

    生着气，却又不舍得骂她，只能自己忍着，一言不发，即便现在，那股气还在心里窜着。

    “我以后不敢了。”陆垚垚被他抱在怀里，刚才那点委屈一点都不算事，主动求好。

    顾阮东依然不说话。

    “哥哥，不生气了好吗？”她还抬头亲了他一下。

    自此，顾阮东的气才稍稍缓了

    一些，低头看她，表情严肃

    ：“上回在病房的话，你还记得？”

    什么话？

    她真忘了！

    看到她迷茫的表情，顾阮东刚下去的火又上来了，

    ：“我说，任何时候，你的安全是最重要的。没有任何人值得你去冒险。”

    “我记得的。我这次没有冒险，你在这里拍戏，我来看你怎么会是冒险呢。而且，要怪也怪你哦，都没跟我讲这里天气这么恶劣，那你来这里工作，辛苦不辛苦？”

    顾阮东真是气笑了：“哦，怪我，我的错。”

    这个坐落在西北的小县城，确实天气变化莫测，昨天虽然温度很低，但是还艳阳高照，天气预报只是预报有小雪，结果凌晨之后，雪忽然越下越大，也在预料之外。

    但是这场大雪对剧组来说，又弥足珍贵，因为有一场特别重要的戏，需要在大雪里拍，所以一早，临时改了拍摄进度，提前拍那场戏。

    顾阮东原本要亲自监督这场戏，因为她的到来，只好中断。

    “你辛不辛苦？不用这么认真拍的，没有电影，爷爷也会喜欢你。”陆垚垚刚来就体验到这里条件的艰辛了。

    顾阮东这才心平气和：“你爷爷当年在这生活了将近十年，那时候条件远不如现在，更辛苦。所以我们拍了，就要认真拍，才对得起爷爷和他战友当年的奋斗。”

    陆垚垚听他说完，感动哭了，他真的太好太好了。

    “我替爷爷谢谢你。”

    “你来也好，体验

    一下你爷爷当年的生活。”

