    6386第四九六章多管齐下四

    ※圣桌卜的菜着丰盛精致饥肠辘辘的安毅很快就把自刊七：削一份吃完，宋美龄笑了笑低声示意侍者给安毅再添点，安毅眉开眼笑地接受。手机轻松阅读：wα整理向侍者低声致谢后还请求把网撤下去剩下半碟的德国熏猪腿送给自己。看到侍者要帮自己切成小片连忙叫住，接过盘子满意地举起刀叉大快朵颐，弄得身旁的俞济时、蒋鼎文、顾祝同和刘峙几个忍俊不住，第一次看到有人在蒋校长的家宴上如此不顾斯文。

    蒋介石对于安毅的无拘无束非常高兴，放下叉子擦擦嘴低声问道：

    “安毅。你的独立师怎么安排？”

    “回校长。没让他们动”

    安毅咽下一口肉，连忙擦嘴，在宋美龄和杨永泰等人的地笑声中恭敬回答：“独立师目标太大。不知道暗中有多少双眼睛在死死盯着**大营，他们一动就会让桂系瞩目，暗中提高戒备，不动就能牢牢地牵扯住胡宗锋等人的眼球，使他们产生误判。利于我方从容布局。一旦战事需要校长一声令下，三十六小时独立师就能开进到武汉地域之内参战。

    蒋介石满意地点点头，刘峙和蒋鼎文几个非常羡慕安毅拥有船队和一次能送一个团的两艘先进运兵船。宋美龄对安毅说的开拔速度颇为惊讶。柔声询问怎么能这么快？安毅说陈绍宽将军的海军舰艇已经控制黄州以下江段，水运畅通无阻所以有保拜“今天下午你去汤山了？”蒋介石突然问道。

    安毅站起来低头承认：“请校长处罚，学生实在忍不住要去看看任潮前辈，他是学生未婚妻家族的世交。多年来对学生非常关照。学生从江北惨败而归再次受到桂系逼迫之时，他也通电指责桂系力保学生。学生谨记在心不敢忘记，但是国家民族利益是大义，学生绝不会因为个人情感而置党国伟业于脑后。哪怕任潮前辈正在指挥大军与学生对阵。

    学生也会义无反顾挺身而上，只是”，只是学生觉得立场不同，也应尽到晚辈的礼数。随后再开打心里没那么多顾虑。”

    满桌人紧张地望着安毅。蒋介石不置可否，示意安毅坐下，扫了一眼在座将领：“用完晚餐你们就要赶赴前线，开完会我也会赶赴九江前线指挥部。望诸位贯彻此战速战速决的指导思想，一举控制两湖回首北顾，严防西北军南下趁火打劫。

    经扶、铭三、墨三，你们三个尽管放开打，不要对江南的战况有什么顾虑，你们打得越好。江南就推进得刘湘已经答应出川，益之将军和安毅指挥的第一路军会如期截断桂系南逃之路，你们尽可能收编俘虏尽快壮大，接下来裁军已经不现实了，而是增兵，你们收编多少，我就给你们多少番号，尽力而为吧！”

    “是！”

    刘峙三人激动地回答，脸上全是兴奋之色，如此自我壮大的机会千载难逢，手下军队越多自己的职务就越高，实力也就越大，能不让他们激动吗？特别是饱受刘峙压制的顾祝同，暗暗下定决心一定要打好这一仗，争取赶上或者超越刘峙，成为嫡系中独立的重要部分，而不是继续屈居刘峙之下。

    众人边吃边聊。晚餐很快结束，闷声不响的安毅吃得非常惬意。面前的两大碟荤菜和一碟色拉果蔬被他消灭干净，也没引发激动的人们再次关注。

    刘峙等将领因需即刻赶赴鄂东各的指挥作战向蒋介石敬礼告辞，安毅将他们送上车回到客厅，发现只有蒋总司令夫妇和杨永泰坐在半圈沙发上喝茶，安毅上前网要请辞，蒋介石微笑着指了指杨永泰身边的空位。安毅只能再次坐下。接过使者递来的茶杯低声致谢。

    蒋介石谆蒋叮嘱道：x“这是你第一次指挥六个师作战。第一路军总指挥益之将军只会留在九江大营帮你压阵，前线作战全靠你这个前敌总指挥了。

    尹继南守备师出自你的独立师。**首发，手.打.吧  **实行的也是你独立师那一套。全师上下很多将校都曾是你的老部下。补充进入的中低级军官均为我黄埔一脉。都听你的；王均、金汉鼎、张辉瓒三人都与你有交情，彼此间能够相互信任，你也帮过这三个师不少忙。指挥起来想必也顺手，但是范石生的十六军网网缩编为第八路军第五师。看到形势不对方通电拥护我的。此人首鼠两端，反复无常。对你的指挥很可能阳奉阴速心生抵触。

    加上你的独立师为了诱敌，留在南京对面暂时不能动。能动的只有四斤小师。困难不小，所以。有什么请求就说吧。”

    安毅自信地回答：“谢谢校长。目前的兵力够用了，湘西还有张弘杂将军的四十四军三个师两万四千将士配合我们呢，到时候谭道源将军的六千将士也能报仇雪恨了；范石生将军的五师本来就是摆设，起到牵制湘桂边境四个团桂军的作用即可；王将军、金将军两个师只需直捣衡阳占而据之、一举截断桂系南归之路。逼迫何健做出选择。

    继南卑弟的守备师叭一厂口不弱。弃年底获得校长配给的二十四门火炮之后一直气”毛练。除了人数比不上独立师之外。战斗力不见得比独立师差多少。属下为保险起见，悄悄征调了江西省保安司令部副司令杨斌将军的一个旅、猜中保安司令部夏俭将军的六个团。组成一个一万二千人的暂编师，已经与继南师弟的南昌守备师兵分两路。悄悄进入湘东一线，南北两个集结地点距离刚调集到平江的叶琪师均在七十五公里之内，只要校长号令一出，叶琪师就跑不掉了。

    打掉一万六千官兵的叶琪师。长沙将会门户洞开，湘北将会一马平”何健将军就不得不率部北上荆襄夹击桂系，王、金两个师只需稳守衡阳一线，就能震慑广西方向的挂军和长沙的湘军，此战打到这儿基本大局已定，兵员再多也用不上了。”

    蒋介石有些惊讶，和一直侧耳倾听的杨水泰对视一眼，随即和颜悦色地问道：“杨斌和夏俭部？他们的战斗力怎么样？一下子抽调这么多部队。会不会对南昌地区各县的防务有影响？”

    “江西的保安部队干练严格。各级士官在一年多来都到士官基地轮记x一遍，军纪和战斗力还过得去。我黄埔各师换装淘汰下来的二十多门火炮经过江南厂的修复翻新之后，尽数装备保安部队，夏俭为此特别组建了一个炮团，刮练了三个多月。加上各级指挥官基本都上过战场，总体作战能力不在地方军各师之下。

    这次秘密抽调的保安部队，基本上是奉新、进贤、德安和南昌本部的部队，南线和东线都没动，打完仗立负归建，基本上不会影响南昌地区防务，校长请放心。”安毅非常谨慎地回答。

    实际上夏俭和杨斌抽调出战的并非两个旅一万二千将士，而是四斤，旅两万四千将士，足足两个主力师的兵力。装备比起刘峙和顾祝同这些嫡系师都强大，加上保安部队经过安毅半年多的苦心建设，战斗力迅速提高，尹继南的守备师都不见得能打的过。安毅之所以刻意隐瞒。就是不愿意太早暴露自己的实力，如果不是考虑到湘西四十四军需要借此一战重新获得中央确认现有番号，安毅也不会将四十四军的真正情况和盘托出。

    可蒋介石的感觉就不一样了。他知道杨械、夏俭都曾是安毅的老部下。跟随安毅一路北伐几千里，麾下保安部队的各级营团级主官大多是原独立师退下去的老兵，虽然并非出身黄埔，但打起仗来个个都是一等一的优秀军人。因此他听了安毅的话就放心下来，心想叶琪的一个师在自己两个师的夹击下败局已定，顶多也就一路北逃进入湖北，可一旦进入湖北，最终也摆脱不了瓮中之鳖的命运，现在看来问题的关键反而是盘踞长沙手握三万多重兵的何健。

    蒋介石转向杨永泰。低声吩咐：“畅卿。你陪同俞作拍到武汉见李明瑞之前，要把前往长沙与何健接洽的人选确定好，四天内必须到达长沙稳住何健。”

    “总司令请放心，人选已经确定，而且已经与中午乘船前往长沙。他们一个是何健的老师，一个是何健的堂弟，两人都已在我中央政府任职。他们对天下大势非常清楚。也知道该怎么做。”杨永泰彬彬有礼地回答。

    蒋介石含笑点点头：“很好。拿下长沙、岳阳，这一仗就算打完了”安毅，到时候你亲率尹继南部进驻长沙，我会把电文发给你，你去见见何健，督促他挥师荆襄。合围桂系军队，不然他还是有侥幸之心。一定要让何健部和桂军狠狠地打上一仗。打完他的退路也没了。”

    “是！”安毅恭敬回答。

    “好了，今天你从九江赶来也累了。等会儿还要赶赴九江指挥，早点去吧！明天委任你为第一路军参谋长兼前敌总指挥的命令就会发布，我亲自宣布，你放心指挥，谁不遵命你给我来电，情节严重者我撤他的职！”蒋介石和气地说道。

    “感谢校长栽培！学生告辞了。师母再见、杨先生再见！”安毅敬个礼，迈着军人的步伐大步离去。

    杨永泰望着年纪轻轻却身居高个的安毅高俊的背影，低声赞了一句。笑着说道：“总司令的高足果然是个难得一见的人才，属下实在难以想象，如此庞大而精妙的作战计划出于一今年仅二十三岁的小将之手。看来我们的黄埔人才辈出啊！”

    蒋介石满意地点点头：“尤为难的的是。此子是斤，性情中人，重情重义，恩怨分明，他今天擅自去看望李任潮，却丝毫没有隐瞒自己的想法，不像那些人。遮遮掩掩阳奉阴违，足以看到他尊师敬长仁义为先的赤子情怀，有这样的学生我很欣慰！”

    杨永泰点头附和，大赞老蒋慧眼如炬，有容局大，宋美龄也对胸襟宽阔的丈夫投去钦佩爱慕的眼神。

    问：访问：