    大燕主好说歹说，总算是安抚下李长远。

    可是即便如此，李长远依然喘着粗气，一脸愤愤难平。

    “哎，事已至此，说再多也是无济于事。”大燕主叹了口气：“连姑娘武功天下无敌，若是惹怒了她，恐怕事情就不好收场了，陛下所求不多，只要连姑娘能够离开皇城就是了。”

    “陛下受此奇耻大辱，怎么可以如此息事宁人？你身为天元供奉，更该为陛下排忧解难，怎么可以一退再退？”

    “可是连姑娘的武功……”大燕主一脸无奈。

    李长远眼中闪过一道寒光。

    “大人可听说过，明枪易躲暗箭难防？”

    “这……不行不行……如此行事有违道义。”大燕主立刻摇头。

    李长远心中冷笑，大燕主能找他夜谈，还不是看中了自己现在的身份。

    他真把别人当煞笔么？

    他还真的以为自己是过去那个鲁莽冲动的莽夫么？

    李长远这些年在黑域伪装求生。

    别的本事没学多少，可是这揣摩人心的本事却是涨了十倍。

    大燕主现在之所以还没松口。

    不外乎就是自己未曾完全取得他的信任。

    至于李长远的选择，开什么玩笑。

    先不谈舒小白那宛如天神一般的力量。

    就说他操控生死，天方老贼如今生不如死的样子，就足够让李长远不敢升起二心。

    再者，当初自己家破人亡，那狗皇帝可是也尽了一份力。

    不过要怎么让大燕主上钩？

    大燕主也不是普通人。

    他的心机不可能轻易信任自己。

    不过他既然来找自己，必然也是抱着这种想法来的。

    他相信大燕主绝对不是闲得无聊来找自己夜聊的。

    更不会是为了给自己沉冤昭雪的。

    不管是眼前这位大燕主，还是皇宫里的那个狗皇帝。

    他们都不会理会二十年前的那起冤案。

    在随后的几天里，大燕主天天找李长远夜聊。

    ……

    “李长远这几日有什么动静？”大燕主询问道。

    “大人，李长远这几日去了一趟曾经李家的宅子，后来又去他父母的陵墓前上香，对了，昨天和今天，他都去书店买几本兵书，他还去了禁卫军的校场，看禁卫军的操练。”

    大燕主眼中闪烁着一道精光。

    大燕主觉得时机已经成熟了。

    当天夜里，大燕主再次约见李长远在小树林见面。

    李长远刚到，大燕主突然喝道：“李长远听旨。”

    “啊……李长远在。”李长远立刻跪在地上。

    “奉天承运，皇帝诏，曰：李长远忠心报国，日夜思恩，特封李长远为一等长远伯候，忠元将军，正三品，领兵三千，食邑三百，良田千亩。”

    “吾皇万岁，李长远叩谢圣恩。”

    “恭喜你了，长远伯。”

    “不敢不敢，李某能得赐圣恩，全赖大人说项。”

    “这也是长远伯忠心可嘉，陛下看在眼里，这才有此隆恩。”

    “李某对陛下之心，天地可鉴。”

    “这是自然。”大燕主看着李长远满脸激动兴奋之色，微微点了点头：“长远伯，你可做好为陛下效忠的准备了。”

    “李某已经准备好了，随时为陛吓尽忠。”

    “长远伯言重了，陛下不要你尽忠，毕竟满朝文武，能有长远伯这般忠心的臣子屈指可数，陛下怎么可能舍得长远伯尽忠。”大燕主摆了摆手。

    大燕主经过几日的观察，他相信李长远就是个官迷。

    他不信李长远能够伪装的那么仔细，让自己看不出一丝一毫的破绽。

    如果他有这份心机，二十六年前也不至于会公然顶撞天方。

    “长远伯，你可还记得那日与你说过的事？”

    “不知道大人所说的是那件事？”

    大燕主默默的拿出一把精致的，刀鞘镶嵌着蓝色宝石的匕首。

    他将匕首递给李长远。

    “连姑娘这几日多次入宫，可是每一次都冲撞陛下，我本以为连姑娘会有所收敛，怎料她这几日变本加厉，陛下虽然不愿意伤及连姑娘，可是作为臣下，你我不能装作什么都不知道。”

    “大人，李某懂。”

    “长远伯，你真的懂吗？”

    “连小婉不知进退，死有余辜。”李长远说道。

    “虽然她罪恶滔天，不过陛下仁慈，并不打算杀了她，只想制服连姑娘，而后再做打算。”大燕主说道：“这把匕首被施加了秘术，并不伤人性命，不过被匕首划伤的人，内力会被抑制住。”

    “交给我。”

    “不要急，三天后的禁军校场上，我会邀请连小姐去，到时候你再动手也不迟。”

    “明白了。”

    ……

    连小婉拿着匕首。

    “这匕首上有秘法吗？”

    左看右看，连小婉也没看出这匕首到底哪里有秘法的痕迹。

    “我隐约的听说过，天元宫廷内养着一群手段诡异的秘术师。”李长远说道：“只是这到底是真是假无从得知。”

    “那我们怎么搞？”连小婉问道：“真要捅我一刀么？”

    “不行，我们现在对这把匕首上的秘法一无所知，谁知道这上面有什么功效，后果难料。”李长远说道。

    他宁可放弃这个计划，也不想冒这个险。

    这种未知事物的风险实在太大了。

    “那怎么办？直接撕破脸皮吗？”连小婉问道。

    “老爷交代的事还是很重要的，如非必要尽量还是按照原定计划。”

    连小婉本来就不擅长玩这种智商局。

    所以她已经放弃了思考，看着李长远，等着他给出答案。

    “既然我们不知道秘术，那我们抓一个知道秘术的人就好了。”

    “怎么找？”

    “那些秘术师必然在皇宫大院里。”李长远说道：“皇宫虽然大，不过大部分的区域都是后宫，撇开后宫区域，排除侍从、侍女的区域，再排除政和殿，剩下的就只有冷宫，那些秘法师很可能就在冷宫区域内。”

    “那我们现在去冷宫抓人？”

    “不。”

    李长远知道连小婉的实力，他自己的实力也是很普通。

    根本就不可能潜入冷宫之中。

    所以这事还要找人帮忙。

    那位六爷应该已经到了京城了吧？

    看来是到了六爷出手的时候了。

