    “先别忙着拒绝，我知道你是个野心勃勃、不甘平庸的人，那么，你一定会想知道七阶以后的武者是什么样子，以便早做打算。”黑平静道。

    “请说。”

    “第一，七阶武者升级，需要的不再是经验点，而是精粹，精粹只有击杀了那些精英魔物才会掉落。”

    “第二，你的技能、装备、符文提升到七阶以后，可以通过一种特殊资源来突破品质上限，金色绝世品质并不是极限。”

    “而这种资源，只有在那些超大秘境才有。”

    “目前世界上的超大秘境，已知的只有七个，其中两个在建设司掌控之下，第三个则是溺淹城秘境，位于东海，其余四个超大秘境则分布在其余大洲。”

    黑说完，大马金刀地伸出一条腿跨在椅子上，静静地看着林玄。

    他说的这些信息，立刻让林玄睁大了眼睛。

    短暂的思索之后他迅速明白，从长远来看，与建设司联合的确是个不错的选择，不过，他依然不想加入建设司，那样束缚太多。

    听完了林玄的描述，二号长出一口气，“没关系，我们是建设司的正式干员，你不愿意正式加入，那就当实习干员也行，能不能进超大秘境只看战功，只要战功够高，实习干员也能进。”

    林玄这才微微点头，“好，那我就当实习干员。”

    二号管理者高兴道，“既然你选择加入，我这个当前辈的自然要给你一些见面礼，说吧，你想要什么？”

    他把胸膛拍得好似战鼓响，显得很大方。

    “两个金色绝世品质的戒指，再加两个金色绝世品质符文，最好都是侧重防御的。”林玄先后竖起四根手指。

    二号管理者顿时面皮一抖。

    黑哈哈大笑，“盾鬼，你太高看他了，他虽然是六阶九级武者，但自己身上的金色绝世装备都没几个。”

    林玄挠了挠头。

    他自己身上金色绝世的东西太多，以至于他经常觉得别人也这么多。

    没想到堂堂六阶武者，萌芽高层，家里也没那么阔啊？

    “这样吧，我给你一个金色绝世戒指，你一定喜欢，这个戒指提供了高额的潜行加成，就算敏捷不怎么高，也能如同隐身一般实行完美的潜入。”

    黑在储物格里翻了翻，抛过来一个灰黑色的戒指。

    “哎，我都拿出一件了，你个铁公鸡还不赶紧麻溜地拿出来！”黑一脚踹在二号管理者屁股上。

    二号管理者愁眉苦脸，嘟囔道，“不是我没有，只是等级是六阶，他用不了。”

    高阶武者可以装备低阶装备、低阶符文，但低阶武者不能装备高阶装备、高阶符文，因为大概率不符合装备条件。

    林玄，“没关系我可以存着以后用。”

    他当然不会说，自己大概率可以满足不少装备的装备条件。

    因为他的体质属性已经达到了非常夸张的273点，只要是侧重于防御的六阶装备，他几乎都能装备上。

    听到这话，黑笑得更加放肆嚣张了。

    二号管理者的五官都快皱到了一起，他在储物格里掏了好久，终于拿出来两个闪着金光的符文。

    “这两个符文就算你加入建设司，我送你的个人礼物吧，”二号管理者十分肉疼，“你要好好地使用它们，别用坏了。”

    林玄一把将其从二号管理者手里夺走，“多谢……哎你松手！”

    二号管理者恋恋不舍地看着两个符文离开自己的身体，很是眷恋。

    “那么，我的任务是什么？在萌芽内部搞破坏？”林玄把戒指和两个符文收进了意识空间，随口问道。

    “萌芽前不久彻底掌控了新秘境烈火原，积累了一定实力之后，一定会朝着其他地方扩张，接下来可能会对白鹤镇动手，到时候听我信号就行。”二号管理者露出老狐狸般的微笑。

    “冒昧问一下，你以前也经常给萌芽捣乱吗？”林玄随口道。

    二号管理者摇头，“哪能啊，我是半路加入萌芽的，为了取信于高层，肯定要尽忠尽责。”

    林玄点点头，跟二人挥了挥手，转身离开。

    二号与黑，沉默不语。

    “你的心情也很沉重吧，现在只有你、我、吕萝、还有盾鬼四人，我们的力量太弱……”二号低声道。

    黑，“啊？我只是在想我藏在床底下那一箱子伏特加。”

    二号，“……”

    ……

    返回宿舍之后，林玄开始查看自己此行的收获。

    ————

    名称：刺客戒指

    等级：五阶三级

    品质：金色绝世

    装备条件：力量80，敏捷85

    效果1：敏捷+6。

    效果2：暴击率+20%，暴击伤害+120%。

    效果3：存在感-60%，背刺伤害+233%。

    效果4：如果拥有偷袭技能，则该技能暂时提升一个品质（可突破上限）。

    ————

    林玄很是满意。

    这个戒指简直就是为他量身打造。

    随后他看向那两个符文。

    两个符文其中一个正好是绯色波纹疾走符文组的其中之一。

    另一个则是“人剑合一”符文组的其中之一。

    ————

    名称：人剑合一（一）

    等级：五阶六级

    品质：金色绝世

    镶嵌条件：五阶一级以上的剑类武器

    效果1：剑伤害+30%。

    效果2：（未解锁）剑造成的任何伤害+30%暴击率，+130%暴击伤害，+30%流血概率。

    效果3：（未解锁）剑造成的任何伤害都将无视15%物理抗性，并有20%概率无视100%物理抗性。

    ————

    简单来说，这个符文组适合那些高敏捷的剑武者。

    只要攻速叠起来，伤害绝对离谱。

    但对林玄这种左右手各持一面大盾的武者来说，用不上。

    “先收着吧，兴许以后有用呢。”

    林玄将其收入意识空间，满意地躺到床上，睡觉觉。

    接下来的几天，萌芽内部似乎非常祥和。

    但林玄却明显感受到来自管理者们的命令。

    加大开荒者们每次进入秘境需要完成的任务量。

    加大后勤武者制造的装备、药剂数量。

    让那些没什么潜力的三阶九级、四阶九级、五阶九级武者，尽快使用晋升材料晋升，别再干等历战晋升材料。

    这么一处理，普通人或许还不知道萌芽要干什么。

    但林玄提前从二号和黑口中知道了计划，立刻就敏锐地嗅到了其中蕴含的火药味。

    要开打了！

    荆棘镇大概率会被萌芽一口气纳入囊中。

    不愿加入萌芽的武者会被驱逐，只有愿意加入萌芽的武者才能留下。

    通往一阶秘境荆棘森的光门，应该会被萌芽直接拿回基地。

