    谭越和王景一边说话，一边向电梯那边走过去。

    现在不像以前了，以前在民生频道、少儿频道或者娱乐频道上班，都是属于济水市电视台，都在电视台大楼五层下面，直接爬楼梯既不累，也挺有效率。

    现在不一样了，卫视频道所在楼层几十层高，爬楼梯只怕能累死。

    刚刚走到电梯前，谭越正要和王景说一声，就要迈进电梯，突然旁边另一个电梯门打开，娱乐频道总监马万里从里面走出来。

    马万里看到谭越，顿时一愣，然后笑着喊了一声，“谭老师，过来了？”

    谭越和王景看过去，没想到在这里碰到马万里了。

    王景连忙走过去打招呼，笑道：“总监，您怎么在这儿。”

    马万里呵呵笑了笑，道：“刚才和台长谈了一些事情，刚回来。”

    说着，马万里又看向谭越，笑道：“怎么回事？谭老师也过来了？《今晚80后脱口秀》是有什么问题吗？”

    《今晚80后脱口秀》现在是娱乐频道的宝贝疙瘩，看的那叫一个重要，而且现在谭越离开了，《今晚80后脱口秀》能不能稳定下来，从台领导到频道领导，心里都不敢确定。

    而且马万里也私下跟王景说过，让他在节目上有什么问题就去问谭越，虽然可能比较麻烦谭越，但马万里对谭越挺了解，知道谭越不是那种不念旧情的人。

    只要在谭越能力范围之内的事情，谭越都会尽力是帮忙，而且《今晚80后脱口秀》也是谭越一手做出来的，好歹还有一些香火情在这里摆着。

    只不过，马万里没想到突然碰到谭越了。

    虽然谭越出现在这里有很多种可能，但马万里最担心的还是《今晚80后脱口秀》出什么问题，所以就先问了一嘴。

    王景连连摇头，道：“总监，节目没出什么事儿，是有一些拍摄中的问题，我不太懂，谭老师过来和我讲一讲的。”

    马万里听了王景的话，顿时松了一口气，然后转头看向旁边的谭越，笑道：“谭老师，谢谢你了，现在都调走了，还肯来这边帮忙。”

    谭越微微摇了摇头，道：“总监，你说这话就是见外了，我虽然不在咱们频道工作，但却是从咱们这里出去的，频道里有什么事情能用到我，我当然不会袖手旁观。”

    顿了一下，谭越看了一眼王景，笑道：“而且王老师经验丰富，对《今晚80后脱口秀》的了解也越来越多，应该很快就会掌握住脱口秀节目的拍摄。”

    马万里听了谭越的话，也是开心的笑了笑，对旁边的王景道：“小王啊，你先去忙吧，我跟谭老师说几句话。”

    王景一听马万里要和谭越单独说话，也没有多说，就点头道：“行，那我就先回去了，总监，谭老师，你们两个慢聊。”

    王景说完，就转身向节目组的工作区走过去。

    看着王景离开，谭越有些哭笑不得，虽然来之前就想过，到娱乐频道很可能会碰上一些老熟人，到时候免不了要多说几句话，只是没想到现在都有了走不脱的架势。

    马万里笑道：“谭老师，咱们去窗户那边说话吧，也不耽误你时间，简单聊几句。”

    谭越点头道：“好。”

    谭越也还想着如果马万里让自己到他办公室去聊，自己肯定得拒绝，毕竟还得回去忙《吐槽大会》的事情，只是现在马万里既然都说了只是简单说几句，那也没必要推辞。

    两个人并排走向不远处的窗台前。

    娱乐频道所在地楼层不高，是电视台大楼的四楼，站在这里往楼下看，倒是可以看的清楚。

    上下班高峰期已经过了，宽大的柏油马路上车流量少了许多，不时有寒风挂过，吹起路上稀疏焦黄的枯叶。

    “谭老师，最近在卫视做的怎么样啊？我听说你的那个《吐槽大会》办的有声有色。”马万里笑着问道。

    谭越道：“新节目也是刚刚筹办，许多准备工作做的还不充分，我前天去京城出差，就是为了邀请节目第一期的嘉宾，虽然过程有些起伏，但好在结果是不错的。另一方面，《吐槽大会》是延续了《今晚80后脱口秀》的风格，在咱们市电视台去的成绩不错，可以说是成功了，但在卫视上，面向全国观众，能不能出成绩，还是要经过一番考验。”

    谭越斟酌了一下，回答了马万里的话。

    其实谭越对《吐槽大会》很有信心，毕竟已经在《今晚80后脱口秀》上已经积累了很多这方面的经验。

    而且《吐槽大会》自身的节目机制就要比《今晚80后脱口秀》更加来的完善成熟。

    而《今晚80后脱口秀》能够在济水市极其周边市区取得收视率上的成功，《吐槽大会》为什么不会在卫视上出成绩？谭越对《吐槽大会》上寄予的厚望，可不只是出成绩这么简单。

    除非华国其他地方观众的审美和济水市市民的审美有不同，不然他很难找到《吐槽大会》会失败的因素，这也是他敢在组里的会议上放出《吐槽大会》收视率三步走这种话的原因，而且第一步就是收视率破1。

    谭越不怕传出去，传出去又能怎么样？顶多被人私下说几句，但他需要动力，《吐槽大会》节目组需要动力，其他人在背后的异样眼光，就是节目组的动力。

    只是，现在面对马万里这个原单位的老领导，就不是要说的那么顺风顺水了，而且谭越所说的那些困难，也确实都是存在的。

    只不过谭越觉得自己能够克服。

    马万里听了谭越的话，也没有多想，转过身拍了拍谭越的肩膀，道：“谭老师，卫视的路不好走，不过你还年轻，暂时遇到一些困难不要紧，慢慢来，总能解决掉的。”

    “在咱们娱乐频道，你只需要考虑咱们市的观众喜好就好，直接发问卷就可以做直观的调研，了解的方法很多，但在卫视上，竞争对手就不光局限在台里内部了，而是全国各地的优秀节目，还有就是全国各地观众因为民俗习惯，对节目的喜欢类型也是有一定范围的差别，这都是要考虑到的。”

    “而且我听说，你接手的那个节目时间段也不好吧？”

    谭越没有说话，只是点了点头。

    马万里是站在客观的立场上，剖析了《吐槽大会》的形势。

    如果用其他人的眼光来看，《吐槽大会》的情况确实是不容乐观。

    虽说谭越之前做出过《智慧树》和《今晚80后脱口秀》，在节目策划方面，已经有一些名气打出去了，但他真正在节目策划上崛起的时间还短，论名气和卫视那些老骨干还差的远，这方面并没有多少优势。

    只是其他人看不到谭越的优势，但谭越自己知道，他知道《吐槽大会》在前世地球上所取得的成绩，最后产生多么大的影响。

    这样一个节目，谭越有信心能做起来。

    只是这些事情，也只能谭越自己一个人清楚就行了，其他人谁也不能告诉。

    马万里看谭越不说话，还以为是被自己几句话给打击到了，轻轻叹了口气，抬手拍了一下谭越的肩膀，道：“谭老师，你也不用想太多，你这么年轻，以后的路长着呢。”

    “况且，就算你在卫视那边干的不开心，我和娱乐频道全体也都举双手欢迎你回来。”

    马万里看着谭越，他对谭越的能力和才华还是很认可的，只是谭越毕竟还年轻，经验上终究有些不足，吃过的亏还少，看谭越往日的升迁记录，可以说都是顺风顺水，还没栽几个跟头，但如果不栽几个跟头，又怎么可能会真正成长起来。

    马万里觉得，成功的道路上，不会只是有一帆风顺。

    对于谭越的未来他看好，但对于谭越目前在卫视做这个《吐槽大会》，他却觉得第一次就出成绩的希望不是太大。

    只是他也照顾了谭越的面子，委婉的说了说，以免太直接伤到了谭越的面子。

    如果谭越以后在卫视混的不如意，马万里倒是真的很希望谭越能回济水市电视台来，回娱乐频道。

    谭越笑了笑，道：“好，我知道了，多谢总监。”

    马万里嗯了一声，点了点头。

    两个人又简单说了一下《今晚80后脱口秀》的事情，这档节目现在就是马万里的心头宝，他希望在王景、张鹏这边遇到问题的时候，谭越能出手帮忙。

    谭越自然也没有拒绝。

    说了几分钟，两个人就散开了，马万里回了自己的办公室，谭越坐电梯去了卫视，本来马万里还想送给谭越一些朋友寄过来的茶叶，但被谭越拒绝了，他还是喜欢喝咖啡多一些，茶叶就算了。

    一些好茶，谭越喝不出来，只能估摸出香不香，但好不好还真不知道，牛嚼牡丹太浪费。

    ……

    河东卫视频道，

    谭越夹着自己的公文包，走出电梯。

    和在娱乐频道频繁被人打招呼的情况不同，在这里，一些人倒是认识他，却很少有主动打招呼的。

    更多的，还是用一种看傻子的目光瞅他。

    谭越知道原因，自己当初说过《吐槽大会》的收视率要三步走，第一步的定位就是收视率破1。

    而现在河东卫视几十档节目，收视率能破1的也不过才两三档。

    卫视频道的收视率可不会像地方台这么高。

    而自己作为一个刚刚从地方电视台调到省台卫视的新人，说话这么狂妄，自然会被许多人看不惯。

    就像职场上，大多数人并不坏，有些人之所以总被针对，还需要从自己的身上找找问题，是不是做事太偏激。

    谭越知道自己的问题在哪里，但他不在乎，当初在会议上说到收视率三步走的时候，他就想过后果，只是他对《吐槽大会》有信心。

    他不在乎！

    同样的一句话，同样是他说出来，现在会被人骂一声狂妄自大。

    但一个月后，《吐槽大会》出了成绩，那些说他狂妄的人，就会改口说他能力强。

    谭越早就看透了，职场上，除了一些情商极低的奇葩外，看重的还是能力。

    只要你能力够强，对上级领导布置的任务完成的足够出色，即使你不去拍领导马屁，在领导眼里，你的地位也不会低，该有的尊重也会有，同事那里也是同理。

    而能力不足的人，即使巧舌如簧，表面上大家待你颇为客套，但实际上真能瞧的上你吗？

    对于其他人是怎么看的，谭越自始至终都没有想太多，就像他也从来没想过对于他一而再再而三的往上蹿升，济水市电视台民生频道、少儿频道、娱乐频道的那些同事会怎么看他。

    大踏步来到《吐槽大会》的工作区，谭越远远就看到许诺坐在自己之前提到过得那张办公桌上埋头工作，轻轻笑了笑，不知不觉中，他已经把许诺这胖子改变不少了。

    谭越可是记得以前许诺是比原主还要咸鱼的家伙，在民生频道可是常常上班摸鱼。

    现在好了，工作上的干劲可是一点也不小。

    《吐槽大会》的工作人员看到谭越走过来，一些内向不太熟的人连忙低下头认真工作，一些开朗的则是出声打招呼。

    “谭老师，您回来了啊。”

    “谭老师，在京城谈的怎么样？”

    “早上好啊，谭老师。”

    谭越笑着和众人点头回应，道：“等会儿咱们一起开个会，我和大家具体说一说，再认识一下我们组里的几位新同事。”

    昨天和郑光、许诺喝酒的时候，谭越就知道了，之前那两个从其他频道调过来的策划手续已经走完，到《吐槽大会》这边来报道了。

    正好今天自己从京城和璀璨娱乐谈合作回来，开一个会说一下这次到京城谈的结果，也顺便认识新同事。

    谭越放下包，先端着自己的咖啡杯去接了一倍热咖啡，轻轻喝了几口，润了润嗓子，就通知大家是会议室开会。

    卫视的会议室不需要预约，总是会有几间会议室空置。

