    第三百六十七章不能善罢甘休

    而许大茂也没有善罢甘休，在何雨柱这边碰了一鼻子灰，心里不自在，那自然要去别人那边去找点令人心情愉悦的事了。

    现在秦淮茹和刘光天俩人可是干柴烈火的，那会还在说说话，现在肯定会干一点少儿不宜的事了。

    而自己呢，只要能够抓住机会，到时候再大喊一声，把院子里的人都叫过来，让他们都看到这俩人干的不要脸的事。

    到时候让所有人都笑话他们俩人，对于许大茂来说，刘光天和秦淮茹不舒服了，他心里就舒服了。

    但是许大茂来到窗户底下的时候，和他想象中的有点不太一样，好戏并没有开演，许大茂就耐心的在窗户外边看着。

    他看到秦淮茹和刘光天两人正在聊天，只是刘光天一直在说话，秦淮茹只是随便敷衍着应和一声。

    许大茂耐心的等待着，终于等到了想看的大戏，只见刘光天抱着秦淮茹的肩膀，而秦淮茹想要挣脱开刘光天的大手，挣扎了几下，却纹丝不动，

    看到这里，许大茂并没有着急呐喊，毕竟他们这两人才刚刚开始，连衣服都还没有脱。自己要是大喊一声，不也是给两人也提了醒吗？等人来的时候，也看不到什么好戏。

    自己就是搬起石头砸自己的脚。

    捉奸就要在床上的时候，才管用，到时候他们也没有话说。

    “秦姐，你先别着急嘛，我还想在这里多跟你聊聊天，增进一下感情。”

    “光天，听姐的话，你回家睡觉，这要是让人知道了，我们可没办法解释！”

    “怕什么？这个点都在自己家睡觉，没人关注我们的。”

    刘光天是特意等到天黑，恰好时间邻居们都回家了，才来到秦淮茹家里的。

    这点小聪明他还是有的。

    “不行！这实在是太危险了，你赶紧回去，再说了我们的事还没有最后确定呢！要告诉孩子们。哎呀，你放手！”

    秦淮茹一定要等到孩子们都点头，她才会同意嫁给刘光天，不然她是不会干的。

    “没关系，只要你同意，他们还能不听你的啊？”

    刘光天压根就没有把孩子的事放在心上，反正自己娶的是秦淮茹又不是棒梗，小当和小愧花。

    到时候让秦淮茹随便哄哄他们就行了。

    “不行，我说不行就是不行！”

    秦淮茹严词拒绝着，可奈何刘光天的手劲太大了，秦淮茹怕别人听见，不敢大声喊叫。

    两个人在房间里你推我抱的，完全没有注意到旁边的东西。

    随后，刘光天一个转身，他就把旁边的桌子给碰倒了。

    桌子碰倒的时候，秦淮茹和刘光天两个人还抱在一起，没有分开，刘光天正好抓着秦淮茹的肩膀，两人同时摔在了地上。

    而那个桌子也正好砸在了他们的身上。

    稀里哗啦！

    不光是桌子倒字了，桌子上的热水瓶，杯子，杂七杂八的东西全部一股脑的给砸到了他们的身上。

    两人虽然穿着比较厚实的衣服，但很快被这热水烫的哇哇直叫。

    要知道这个水可是秦淮茹晚上刚刚烧开的，就是想要等到晚上万一要是饿了，就先喝点热水对付一下，谁知道一壶热水直接就给洒了来了。

    “哇呀！哇呀！”

    两人被烫的哇哇直叫，水溅的到处都是。

    他们的双手以迅速变得肿胀了起来。

    秦淮茹她的左手本来就不好，而现在又好死不死被热水给泼到了她的右手上。

    刘光天虽然被热水泼到的地方比较少，只有一个手掌而已，因为他被秦淮茹压在了身下。

    秦淮茹压着他一整个小腿，而刘光天的另一条腿，则是被那倒下的桌子角给死死压住。

    “疼死我了，秦姐，我的腿被什么东西压倒了？”

    “快起来，赶紧把桌子扶起来，带我去冷水那边冲冲手，我的右手好疼，肯定烫坏了！”

    秦淮茹脸上都是痛苦之色，她怎么也没有想到居然会发生这样的事情。

    这也都怪刘光天，都是因为他的原因才这样的！

    要不是他一直想要对自己动手动脚的，怎么会变成这样。

    “我的秦姐，你先从我身上起来啊秦姐，我才能爬起来。”

    刘光天根本动不了，因为秦淮茹和桌子都压着他，他的手又被烫的火烧火燎的疼，根本使不上力气。

    秦淮茹好不容易从刘光天身上站起来，可刘光天想要把桌子抬起来的时候，却发现自己的腿只要稍微动一下，就有一种钻心的疼。

    他用手摸了一下，发现这地上居然有一根长长的木刺扎到自己的腿中。

    “太疼了！秦姐，桌上还有个倒刺给扎到我腿了。”

    “快点找人来帮忙吧！”

    秦淮茹哪里有时间听刘光天说话，一心都在找凉水给自己的手降温。

    现在自己的手可不能再有一点问题了，不然的话原本就有一只手是不能用，现在又废了一只的话，那可就连日常的生活都不能自理了，还怎么照顾三个孩子？

    “赶紧叫人，你大点声喊，他们都能听到。”

    在看到他们的惨样后，许大茂在外边偷笑一声，缩了缩脖子，赶紧离开了这个是非之地。

    毕竟自己总不能在他们叫喊的时候，马上就冲进去，即使是像刘光天这样蠢的人都能够想看得出来，许大茂有问题。

    所以许大茂就选择直接回家。

    这样也省得被别人知道，说自己听人墙根。

    刚刚上演的一场大戏，立刻就让自己出了一口恶气，他在回家的路上，一边跑着，一边忍住不让自己笑出声音来。

    看到前期秦淮茹跟刘光天的悲惨模样，许大茂心里已经乐开了花，根本有去想为什么只要有人得罪何雨柱，就会这么倒霉，包括他自己也是。

    回到家中后，许大茂终于把放到嘴里以防笑出声的手指拿了出来，放声大笑了起来。

    一想到秦淮茹房间里那俩人凄惨的叫声，许大茂就乐不可支，双拳疯狂的拍打着桌子，脚不断的跺着地。

    许大茂差一点都要笑得背过气！

