    考核的时间终于到了，随着晨训的哨声响起，弟兄们背上了野战背包，上面横着M1加兰德步枪，跟实战不一样的是步枪之中并没有子弹。

    “保持速度，注意身边的新兵蛋子。”

    冯锷在队伍的前面大喊着，身后的弟兄们呼吸并没有乱，他在提醒大家，给大家打气。

    “目标，全体二十五分钟，不能有一个人掉队，在这里，你们能做到。”

    冯锷不时的提醒着，美军的五公里越野标准是三十分钟内，在这里，不知道是大量肉食带来的体能提升还是因为负重标准的降低，弟兄们在训练中的武装越野跑的时间都得到了提升，三十分钟已经不是问题。

    “呼呼呼……”

    训练场上，随着时间的继续，很多学生兵的气息变的急促，已经有掉队的风险。

    “帮他一把。”

    旁边的连排长大喊着，让学生兵卸下背包、步枪等等装备，放在其他老兵的身上。

    “shit!”

    “stop！”

    旁边的美军教官大喊着，在这种测试中，他们无法容忍有人帮忙，他们要的是士兵的基本数据。

    “别打扰他们，他们是一个团队，所有人。”

    士官长阻止了教官的举动，他或许已经得到了通知，知道这支部队的特殊性。

    “长官，为什么要跑该死的五公里，难道不应该是一点五英里吗?”

    另外一个教官诅咒着，在美国，所有的新兵都一点五英里。

    “他们并不是新兵，而且这不是美国，这里是印度，他们是中国人，中国人的考核就是五公里……”

    士官长无奈的说着，这个考核现在弄的不伦不类，他也没有任何办法；这或许就是该死的中美结合？

    晨训的体能测试最终没有人掉队，大家都得到了良的评价。

    早饭后是枪械考核，两百米的固定靶，站姿、跪姿和卧姿各五个桥夹，唯一跟国内不同的是，他们有时间限制，因为他们使用的是半自动步枪。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    靶场上，各种枪声在持续，所有轻武器的挨都要测试，美国人不缺子弹，只不过他们是分开进行而已。

    第一天平稳的渡过了，史迪威第一时间拿到了报告，对于美国人来说，他们的统计效率非常高，因为史迪威就在训练基地等待着他们的结果，冯锷的提醒让他很担心，可是目前看来并没有什么问题。

    “冯，士兵们的成绩都很不错，他们都很努力，我们拥有很棒的士兵。”

    史迪威第一时间把电话打给了冯锷，话语中透漏出的是压抑不住的兴奋。

    “长官，这只是第一天，后面还有两天。”

    冯锷并没有那么多高兴，第一天的考核，他非常紧张，害怕自己的努力没有结果。

    “我觉得已经没什么问题了，冯，如果后面的考核成绩都像今天一样，我觉得你们应该得到奖励，你们想要什么？你们有资格得到奖励。”

    史迪威已经在畅想这帮经过美式装备武装之后的老兵进入丛林之后的战果。

    “如果有可能的话，帮忙从重庆弄一点辣椒，要四川本地的，那种很辣的辣椒。”

    冯锷蠕动嘴唇，他想起了昨天晚上的事情。

    “辣椒？那玩意有什么好的？难道你们不需要假期吗？美元也可以，甚至是你们可以去找找姑娘？”

    史迪威非常纳闷，他还是第一次听到有人要辣椒的。

    “长官，如果有可能的话，就辣椒吧！”

    冯锷并没有说其他的不好，辣椒对于四川人来说，或许是他们的灵魂。

    “好吧！”

    “冯，其实那没什么难的，从中国回航的飞机上，带一点辣椒的空间还是有的。”

    史迪威点点头，感叹着中国人的奇怪思维，那种吃起来很难受的东西有什么好的。

    第二天和第三天的考核并没有出现异常的情况，这些老兵一旦决定了某些东西，那就很难改变，他们最终的成绩都能通过考核，很多人甚至还拿到了优秀的评语。

    “冯，你的士兵非常优秀，这样的成绩非常好，他们的枪法已经比那些该死的日本人还厉害。”

    考核终于结束了，晚上，史迪威拿着报告，和冯锷一起分享喜悦。

    “谢谢你，长官，别忘了我们之间的协定。”

    冯锷提醒着这个美国人。

    “当然。”

    “对了，你要的辣椒已经运到了，晚上车队就会运到基地；明天，就由你亲自向士兵们分发吧！作为补偿，你们有一天的假期；希望你不会被你的弟兄诅咒，奇怪的奖赏。”

    史迪威摇着头，这种奖赏，他可没脸去分发，既然冯锷这么要求，那就让他自己承担士兵的诅咒吧。

    “弟兄们，我想通过这种考核没什么好恭喜的；说恭喜考核过关，还不如说我们弟兄们又能在一起战斗，没有比这更高兴的，作为奖励，我给你们弄来了好吃的。”

    今天没有美国教官，因为他们也得到了一天假期，冯锷站在弟兄们前面，他的脚下放着一条麻袋。

    “团长，那么一点，弟兄们一人一口都不成啊!你太小气了！”

    闵飞咧着嘴，指着冯锷脚底的麻袋，弟兄们这么多人，恐怕每个人尝一口都不行。

    “哈哈哈……”

    “炊事兵呢？给劳资出来。”

    冯锷大喊着。

    “团长。”

    五个士兵从队列里面站了出来。

    “打开。”

    冯锷指着麻袋。

    “辣椒，是辣椒；正宗的四川朝天椒。”

    “弟兄们，是辣椒啊！”

    几个炊事兵大喊着，他们的嘴里甚至都叼着一个辣椒，他们感受着辣椒的香味，大喊着。

    “激动什么？今天的厨房，我们自己做主，别浪费了，给弟兄们好好弄一顿家乡的饭菜。”

    冯锷哈哈大笑。

    “团长，就这一点，不够啊！”

    炊事兵贪婪的搓着手，这一麻袋虽然是干辣椒，可是这么多人，并没办法做一顿纯正的川菜。

    “谁说只有这点的？在厨房的仓库里，还有；不过劳资警告你啊！别浪费，要再弄就不容易了。”

    冯锷大喊着。

    “还愣着干嘛？今天我们放假，任务就是弄吃的，你们也去帮忙。”

    冯锷大喊着，宣告了对于这些弟兄来说最好的消息，放假，他们都需要，可是看着家乡的辣椒，他们更喜欢。

    “哦……”

    弟兄们欢天喜地，抬着辣椒直奔厨房，今天，这里将是他们的天下；美国人的午餐肉、牛肉、猪肉等等肉食，加上土豆、青菜等等东西，足够他们弄一顿充满家乡风味的美味。

