    关老曾经在帝都外国语大学任职，精通五国语言，算是语言学方面的专家了。

    早些年身子骨不是特别好，到了年龄便退休了，和老伴每日里就是养花弄草，偶尔和孙子孙女玩玩。

    这些年日子过得的确不错，却感觉少了点什么。

    这次是肖邦亲自邀请的，关老觉得反正也没事可做，能在学校里担任兴趣班的老师，似乎也不错。

    薪水方面他倒是不在意，教授级别的大佬，退休金还是很高的，两人根本就花不完。

    关键关老的妻子退休金也不低，从文工团管理层退休的。

    既然如此，关老也没有拒绝。

    当晚，关老和老伴提起了这件事。

    “想去就去，戚柠那小姑娘，我虽然没见过，不过能被评为双院士，很明显有些成就被保密了，这样的孩子开的学校，差不了。”

    名誉是国家授予的，既然她要开学校，为了她以及国家的声誉，相关部门必定会经常调研监督的。

    因为一旦学校出了事，毁掉的不仅仅是戚柠的名声，还有国家的声誉。

    民众会觉得，连这样的人都能被评为双院士，背后肯定有问题。

    戚柠难道想不到吗？

    既然能够想到，却依旧做了，定然是做好了后续的各项准备工作。

    “之前我听老钟说，他退休后的接任者是戚柠。”

    关老太太倒是意外，“会不会太年轻了？”

    关老呵呵笑道：“看来如果你在我们这个领域，应该会提出反对意见。不过相关的人都投的赞成票。”

    “尤其是双院那边，但凡是和戚柠接触过的，都投了赞成票。”

    这个关老太太倒是不意外，毕竟双院的院士好些都在高等学府任教，他们是有投票权的。

    “那小姑娘觉得没意思，说是大学生的想法很多都已经是固化了，所以想从小开始。”

    也就有了星城私立学校的出现。

    “那边的条件很不错，教职工分配公寓，学校里也有餐厅，看网站宣传，餐厅囊括八大菜系，国外的美食也有，还有甜品等等，教师极其家属用餐标准不高，每月六百元，咱们俩每月只需要花一千二就够了，还不用自己做饭。”

    那的确是很享受了，一家两口，如果日子过得简单些，在帝都一千二也可以做到。

    不过人家学校的餐厅肯定不止这个标准。

    关老太太找到星城私立学校的网站，看到里边餐厅的装修条件，比那些顶级餐厅的装修都不差，在这里吃饭真的是一种享受。

    “我喜欢甲号餐厅二楼的装修风格。”关老太太指着电脑视频道。

    关老看了一眼，是那种古典装修风格，餐厅内挂着美轮美奂的古典宫灯，款式都带着浓浓的古代特色，入目的基本都是木质结构，到了晚上，宫灯亮起，火树银花，绝对是一场视觉享受。

    教师公寓的条件很不错，拖家带口的住过去那肯定是很难的，毕竟人家也不是做慈善的。

    可是住上一家三口肯定没问题，两居室的建筑格局，非常不错了。

    “去吧，就咱们老两口，住哪里都行。”

    “行！”关老点头。

    老伴都答应了，他正好也想找点事情做，自然没意见。

    **

    培训真的是严格的，尤其是对于老师的思想领域，更是如此。

    给了高薪水，自然就得要求你的能力与薪水挂钩。

    这方面戚柠安排的人处理，她没有亲自出面。

    但是在学校里出了什么事情，戚柠这种性格，该辞职是不会犹豫的。

    张彩月看到审核中的字样没了，就知道学校的问题落实了。

    这段时间，她经常给儿子看新学校的视频，小孩子自然特别的喜欢。

    为此她开是经常和儿子聊天，主要是到了学校里的一些情况。

    比如在学校里不要和同学吵架，遇到问题可以找老师解决等等。

    同时也要注意个人卫生，每天睡觉前要冲澡，早晚都要刷牙，吃饭的时候吃多少拿多少，一次可以少拿一点，不够的话再去拿，不允许剩饭。

    徐浩很懂事，知道爸爸身体不好，妈妈更是工作辛苦，在家里总能帮着做些力所能及的事情。

    甚至还会笨拙的做点饭菜。

    这些都是跟着爸爸学的。

    父母告诉他，日后有了妻子，可以帮忙分担家务，没有的话也能让自己过得精致一点。

    饭你可以不做，有钱当然可以去外面吃，但是不能不会。

    处理完儿子的学籍问题，张彩月彻底放下心来了，照旧开始每天出摊，忙的天昏地暗。

    一直到九月六号这天，星梦私立学校开学，张彩月带上相关的报名手续，带着三个行李箱，领着儿子乘坐出租车，往学校去了。

    司机有点健谈，可能是每天在外跑，不说话会觉得枯燥无聊。

    “送孩子去私立学校啊？”

    张彩月点点头，“是啊。”

    “之前我们小区也有家长想要给孩子报名这所新的私立学校，没报上，人家生源够了。”

    “我也是报名比较早。”张彩月的心里比较谨慎，说的都是表面上的东西。

    “其他的不说，就学校的条件那是真的好，刚开始我和老婆说，肯定学费特别贵，结果人家还真的便宜，关键是寄宿学校。我孩子不够条件，不然也送过去，每天晚上老婆在家里副导孩子作业，那是鸡飞狗跳的。”为此，师父宁肯开出租一直到半夜才回家，也不想提早回去听老婆的河东狮吼。

    之前还觉得老婆脾气太差，好好教吗，干嘛动不动就又吼又叫的。

    后来有次老婆单独回娘家两个礼拜，他担负起了这个任务，好家伙，降压药可没少吃，差差点就脑中风了。

    再后来，老婆副导孩子的时候，他听到那虎啸山林，再也不觉得哪里不对了。

    “我还没体会过。”张彩月笑道。

    幼儿园里学的东西不多，小孩子自己就能解决，她做个做妈妈的还没有体会过那种“母慈子孝”的画面。

    不过该知道的还是会知道，小区里也有这种情况。

    知道大半夜的吵吵嚷嚷是辅导孩子作业，小区里的人都特别理解。

    偶尔还能听到有年轻人拉开窗户大喊：“该揍就揍。”

    也就是小学如此了，初中的课程，一般家长辅导就有点吃力，到了高中更是学会了闭嘴。

    张彩月和丈夫只有初中文化，小学都不知道能不能辅导好，起码英文是没指望的，夫妻俩现在也就会说过“哈喽拜拜”之类的，哦，还有个“好啊油”。

    车子抵达星门，司机这边缴纳了费用，三人穿过去，对面的风景映入眼帘，三个人都看的目不暇接。

    司机师傅不由得赞叹：“这条件，全国，哦不，全世界顶尖了吧？”

    远处是碧蓝的天空，蔚蓝的大海，还有海鸥在高空飞翔。

    高耸的大楼分布两边，路面更是宽敞平坦且景色绝佳。

    星门在星岛中心位置，双向八车道的布局，上房还有指示牌。

    学院区、商业区、住宅区和机场。

    根据指示牌，司机开着通往学院区。

    “我今年43了，老婆39岁，就冲这学校，我们也得要个二胎。”

    之前是很抗拒生二胎的，没办法，条件有限。

    抵达学院区，车子停在学校门前。

    这边已经有不少的家长来送孩子入学了。

    有开着顶级豪华私家轿车的，也有乘坐出租车的，很明显这里的贫富差距，从车子上就能分得出来。

    校门口设置了报名处。

    司机师傅帮他们母子把行礼取下来，“我给你留个电话，你什么时候处理完了，给我打电话，我再把你拉回去。”

    张彩月赶忙拒绝，“那也太麻烦了，多耽误您时间。”

    “不耽误，我开车在这边转转，风景这么好，我肯定得好好看看，不然下次可就很难进来了。”

    张彩月笑道：“您是开出租的，怎么可能进不来。”

    “不知道？这可是私人岛屿，如果今天不是拉着你送孩子上学，我可进不来。”

    听他这么说，张彩月也没有拒绝，笑着答应了。

    带着孩子在队伍后边排队，行李箱暂时搁在一边，目光所及之地，丢不了。

    大概派了四五十分的时间，终于轮到他们母子。

    将之前报名的资料递给对方，还有她带来的身份证户口本等，确定后，让两人可以入内。

    母子俩走到行李箱前，一个小型载货机器人走过来。

    “是否需要服务？”

    张彩月看着眼前可可爱爱的机器人，没舍得拒绝，“多少钱？”

    “免费服务的。”

    徐浩笑眯眯的和机器人打招呼，张彩月这边把行礼放到后箱中，坐在后边的位置上，往寝室方向去了。

    “你叫什么呀？”徐浩上车后和小机器人开始聊天。

    “我是载人型机器人36号，你可以叫我36。”小机器人也是个善谈的主儿，“因为学院区的面积很大，从寝室到教学楼步行需要至少十五分钟的时间，如果不想步行的话，可以在校园里随处看到我的兄弟姐妹。”

    徐浩好奇的眨了眨大眼睛，“你们机器人也有兄弟姐妹吗？”

    “是的。”虽然只是假象意义上的性别区分。

    “那就是说我以后还能见到你吧？”徐浩美滋滋的样子带着孩子特有的天真。

    36号的回答就很佛系了，“随缘，我的兄弟姐妹有一千四百多个呢。”

    道路两边移植的各种景观树木，运载车经过几条路，停在一栋外墙画着彩绘的楼层前。

    “这里就是小学部的寝室，你们可以根据学生卡刷卡入内。”

    母子俩下了车，徐浩热情的和小机器人道别。

    进入一楼大堂，这边也有好几个人形机器人引导。

    进电梯是需要刷卡的，在学校里，学生卡是万能的。

    大堂的装修特别的有氛围，一边是宿管位置，两边的落地窗前摆放着大大小小的各种沙发茶几，一面墙则是可升降书架，上边摆放着密密麻麻的书籍，目测至少有上千套。

    寝室楼的电梯共有12部电梯，完全能够承担学生们的压力。

    徐浩的寝室楼在二层，母子俩找到后，用学生卡刷开门，里面的另外一位同学还没有来。

    但是这里的装修，却足以让张彩云震惊。

    真的是太精致了。

    室内放置着两张一米五的床，床尾是给学生们的书桌。

    每个学生还有一套三个衣柜，有挂衣区，下面可以放行李箱，也有折叠区和抽屉，对于孩子来说，这套衣柜足够用了。

    卫生间内也很宽敞，关键是特别先进。

    洗澡是声控的，马桶是智能的，洗衣机也是全自动的，且洗烘一体。

    因为楼层比较低，站在阳台上望出去的景观肯定不如高层，不过能感受到让人神清气爽的海风味道。

    “看来带的被褥是用不上了。”张彩云把儿子的衣服取出来，折叠好放到衣柜。

    “妈妈，床单被套也用不上，学校里发放的。”质量很好，但是价格实惠。

    学生手册上有些，她摸着床上被套的质量，手感舒服柔软，一套的价格只有八十块钱，这个价格在普通的店铺里是很难买到的。

    既然如此，为了不让其他的同学觉得儿子难以融入集体，张彩云等着把带来的东西都带回去。

    之前没有想太多，总想着能多带就多带些，结果一半的东西都白带了。

    “衣服也不用太多！”张彩云只给儿子留下了两台，其中多是鞋袜和内衣裤。

    学校里在半个月内会发放校服的，这个是必须要穿的。

    发放后再收取费用，这个费用的价格不是很贵，至于是否物超所值，等看到实物才能判断。

    不过这点张彩月没有犹豫，就算是去其他的学校，也是要购买校服的。

    大约半小时后，房门“咔哒”一声打开，寝室内另外一位同学也到了。

    来人是以为很精神的小男孩，父母陪着一起来的。

    双方家长见面后打过招呼，日后两个孩子要在一起住很久，肯定要友好相处的。

    都是社会人，这点常识都明白。

    “你们来很久了？”对方妈妈笑着问道。

    “来半小时了，你们也快点收拾把，要不要我帮忙？十点礼堂那边有开学典礼。”

    对方妈妈笑道：“谢谢了，不过没关系，我们带的东西不多，简单收拾下一块去吧。”

    “好！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

