    第97章宫斗‘战火’燃起（三更）

    秋日的阳光照射在身上，使人感觉暖洋洋的，九儿穿着金黄色的贵妃常服，用满钿挽起了燕尾头，搀扶着凤景下了龙撵。

    康熙脸色红润的出现在众人的面前，理藩院的首领们感到诧异，京城内传出的消息都是假的，有些首领早在噶布喇的劝说下，联系了自己部落之人，等待时机拥护皇后呢。

    “皇后辛苦了。”康熙石阶而上，伸手搀扶着皇后起身。

    “给皇后娘娘请安！”九儿嘴角微微勾起，“娘娘万福金安。”

    皇后瞧着九儿眼中幸灾乐祸的神色，明了自己被康熙给算计了。

    “我担心良久了，不知哪个不省心的，在京城内传万岁爷身体欠安的消息。”皇后尴尬的笑了笑，迎面而上，“万岁爷能健康而归，我很是开心了，佟妹妹把您照顾的极好。”

    九儿发现皇后略带慌张，说话也是前言不搭后语的。

    “皇后也辛苦了。”康熙伸手拍拍皇后的肩膀道。

    在诸位朝臣面前，帝后表现的感情是极好的，是一对相敬如宾的夫妻，二人内心都在打着小算盘。

    “佟妹妹一路辛苦了，一会不必去慈宁宫请安了，快回承乾宫歇着才是。”皇后转身看向九儿说道。

    “是！”九儿福福身子应了。

    回到承乾宫后，九儿站在院落中间伸着懒腰，窗台下面种的青菜都已长成了，靠近宫墙的葡萄架上，结了一串串紫色的葡萄。

    “恭迎主儿回家！”曲嬷嬷和紫英领着奴才们跪在地上。

    “嬷嬷，紫英，快起磕吧，”九儿上前把二人同时搀扶起来，“这几个月辛苦你们了。”

    “主儿，皇后娘娘前几日遣了胡嬷嬷过来，言明是帮衬着收拾宫内，迎接您归来。”曲嬷嬷回禀道，“奴才直说您离开是的，交代奴才不可让别宫的人进来。”

    “曲嬷嬷说的极是，”九儿应了，“此次出去给你们带了些小玩意儿，虽说不怎么值钱，到有几分的野趣。”

    曲嬷嬷领着奴婢们谢恩了，九儿更换了常服，走进了浴室内沐浴，她挥退了奴婢们坐在浴桶内，靠在木桶的边缘闭目养神。

    康熙没明面发落皇后，应该与太皇太后昨日送的家书有关，她很好奇皇后是用什么办法让太皇太后出手的。

    “主儿，”凤景从外面进来，从一旁拿起了丝帕伺候九儿沐浴，“奴婢打探出太皇太后书信了。”

    “以后不可再做危险的事儿。”九儿睁眼瞧着凤景，“我可让你陪着我长长久久，不是为了让你得到更多消息。”

    凤景眼圈红红的，极少会关心她们是否安全。

    “主儿，奴婢只是打探消息，不会有危险的。”凤景宽慰道，“太皇太后信中提了皇后与蒙古福晋们交好，万岁爷想撤三藩的话，现在不可动皇后。”

    “以后没我的命令，不许与龙卫打探消息，”九儿嗯了一声，“阿诨若是想让我知道，会遣人直接告诉你。”

    凤景颔首：“奴婢醒的。”

    沐浴后，九儿躺在窗前的软塌上，凤景坐在绣登上给她擦拭这头发，曲嬷嬷则坐在旁边回禀宫内这几个月的消息。

    “主儿，坤宁宫总是人来人往的，太皇太后劝说了几次都没奏效。”曲嬷嬷详细的回禀，比凤景还要详细。

    “嬷嬷，你把宫内所有伺候的奴婢伺候清点一下，若有二心的不必回我，直接送会内务府。”九儿盯着房顶囔囔道，“酉时叫我起身去景仁宫。”

    “嗻！”曲嬷嬷应道。

    九儿迷迷糊糊的睡着了，凤景赶紧给她盖好了丝绵被。

    徐嬷嬷和曲嬷嬷二人站在石阶儿上，等待下面的人回禀消息。

    “曲嬷嬷，您可有话没说？！”徐嬷嬷看向曲嬷嬷说道。

    “徐姐姐，皇后三番两次想往承乾宫塞奴婢，我每隔10日就会清理一下院子，已找出被收买的5人。”曲嬷嬷低声说道，“前几日京城内传出万岁爷身体不佳，胡嬷嬷过来提醒主儿回来后要被太皇太后责罚，院中若有人想去坤宁宫伺候也是可以的。”

    两位嬷嬷坐在回廊上，继续叙话。

    坤宁宫内却很是吵闹，皇后跪在地上哭诉这几个月的不易，不光要撑着后宫的事情，还要帮着康熙稳固前朝。

    “你不易？！”康熙质问道，“还是噶布喇安排落空了？想要给常海安排功劳，私下烧毁了大舅舅的别院，若不是九儿那日生病，朕提前回营地了，我现在就成了孤魂野鬼了。”

    “万岁爷！”皇后吃惊道，“我不知道常海的事儿，佟妹妹一直是个有福气的。”

    “九儿当然有福，她为人和善，懂得规矩，”康熙冷冷的看着皇后，“后族想给族人要官职，你只要对朕开口便是了，非要置朕于死地？”

    “赫舍里氏不敢！”皇后后怕了。“常泰和常海都不是额娘的儿子，阿玛和额娘定然不会这么安排的。”

    常海和常泰记载噶布喇夫人的名下，却是庶子出身，皇后发现康熙对赫舍里氏不满，只能把二人给抛弃了。

    “朕只给你这一次机会，最近不必去慈宁宫请安了，安心待在坤宁宫养身体。”康熙起身望向皇后说道。

    皇后瘫坐在金砖地上，瞧着康熙步伐稳固的从一旁走过，她的眼泪流了下来。

    “娘娘！”胡嬷嬷膝行道皇后身侧，“您快起来吧。”

    “嬷嬷....万岁爷居然什么都知道。”皇后觉得浑身软软的，一点力气都用不上，“我提醒过阿玛，绝不能让万岁爷知道，常海不可做的太过激。”

    “娘娘，常海少爷魔障了，居然纵火，一个弄不好，赫舍里九族都赔进去的。”胡嬷嬷扶着皇后坐在主位上，“奴婢马上把消息送出去，让老爷和夫人早做打算才是。”

    皇后挥挥手：“嬷嬷，您给额娘带句话，让她最近不必进宫请安了。”

    康熙话中有话，算把她禁足在坤宁宫了。

    “承乾宫那边未安插进钉子，瞧着贵主儿回宫，收买之人可能不可靠了。”胡嬷嬷提醒道。

    胡嬷嬷不会小看九儿身侧的两位嬷嬷，都是从先帝宫内出去的教养嬷嬷。

    (本章完)

