    “金箍棒给俺破。”随着猴子一声怒吼，金箍棒不断变大，想要顶破如来的手掌，然而无论金箍棒变得如何巨大都无法延缓如来手掌落下来，那根本不是一只手掌，而是一方天地。

    纵使一切都只是徒劳，猴子依旧没有放弃，花果山上的那只野猴子敢独自出海求仙寻道，如今修得一身本事，他又怎会退缩半步。

    “俺绝不会输。”杨戬世界的那只猴子他会失败那是因为他孑然一身，身周连一个帮手都没有，但他不一样，不仅有聊天群中的众多群友为他出谋划策，更有师弟、师祖相助，猴子坚信这一次自己绝不会被压在五指山下。

    比起那个身披袈低眉顺目裟的斗战佛，果然还是金甲雉冠意气风发的齐天圣更称他心意。

    “师弟，速来助俺。”火眼金睛之下，一道银芒由远及近，猴子咧嘴大笑，他知道自己的救兵来了。

    “师弟？这猴子还有师弟！”猴子的这一声怒啸，就连瑶池中的众人都听得一清二楚，玉帝王母不由神色微变，眼看妖猴就要落败，这时候蹦出来一个师弟，难免会节外生枝。

    如来佛祖确实法力高深，一只手就能轻松降服妖猴，可毕竟是以一敌二。

    “啊，他知道了。”众人之中哪吒是唯一一个知道猴子师承的，按照玉鼎师伯所说孙悟空应该是一无所知才对，而且他杨二哥入门更早，应该是孙悟空师兄才对，何时成了师弟，由于心中太过吃惊，哪吒一时间竟喊出声来。

    “知道什么？哪吒你是不是隐瞒了什么没有告诉本宫和陛下。”王母迫切的想知道谁是那孙悟空的师弟，二人若是联手能否打败佛祖。

    “启禀娘娘，小神也只是猜测。”哪吒自知失言，想着找个什么借口搪塞过去，要是真将杨二哥牵扯进来，事情就真的大条了。

    “快说。”王母怒喝道，都这种时候了，哪吒还敢隐瞒。

    “娘娘，您是知道的，小神与孙悟空有过数次交手，总觉得其功法路数有些熟悉。”哪吒边说还便往水镜瞟上几眼，孙悟空既然这么喊，他师弟一定很快就会出现，等确实真是他杨二哥，再说不迟。

    “杨戬，又是这个灾星，朕就知道这个杨戬不除必成祸害。”玉帝本就一直怀疑猴子背后有人相助，看到水镜中的银芒顿时全明白了。

    “陛下，你都知道了。”玉帝都已经点破杨戬的身份了，哪吒这才后知后觉的说道。

    “你们自己看。”水镜中，一道银芒直射如来面门，正是二爷的天眼神通天崩地裂，趁着佛祖左手回护的空档，身披黑袍战甲，挥舞手中的三尖刀劈砍在如来的右掌上，使得如来右掌微微晃动，这才为猴子争取到逃脱的机会。

    “好师弟，要不是你及时赶到，俺就交代在这里了。”侥幸逃脱的猴子心有余悸的说道，如来的掌中佛国着实厉害，要不是杨戬相助，仅凭猴子自己根本无从挣脱。

    “杨戬？竟然真的是杨戬！”若非二爷显现身形，王母娘娘怎么也不敢相信他居然会是孙悟空的师弟，“他竟然是孙悟空的师弟，又为何要将孙悟空抓到天庭来？”

    “这还用问吗？当然是为了看朕的笑话来的。”玉帝没好气的说道：“他知道孙悟空本事打，刀劈斧砍、火烧雷劈都伤不到他分毫，这才与孙悟空合计又闹了一次天宫，说不定还将老君兜率宫中的仙丹又给挥霍了一次，他这是要反啊！”

    自己的妹妹竟下凡私自许配给了一个凡人，就为了一个凡人要与他这个哥哥决裂，宁死都不肯认错，此事一直都是玉帝心中的刺，连带着对杨戬兄妹十分怨恨，认定这对兄弟将来也会跟他们的那个娘一样背叛他。

    （不得不说，玉帝的直觉还是挺准的。）

    “陛下，那我们现在该怎么办？”这下子王母也急了，一个孙悟空就已经很棘手了，如今再来一个杨戬，俩个大闹天宫的主联合在一起，这下子该如何是好啊！

    “怎么办？还能怎么办？只能希望如来佛祖能打败他们二人了。”三界中的大神通者也就那么些个，三清他指挥不动，四御等着看笑话，玉帝还能怎么办？总不能指望杨莲拿着她的宝莲灯去对付她哥吧！

    “启奏陛下、启奏娘娘，华山三圣母在南天门外求见，说是可解天庭之危。”就在玉帝、王母惊慌将，天奴前来汇报说杨婵求见。

    “来了，全都来了。”方才如来的掌中佛国险些直接将猴子从南天门压到下界，水镜中的画面也就一度移至下界，还真不知道杨婵竟然也有卷入其中，“替天庭解围？朕看是替她哥哥解围来的吧！”

    “孙悟空，修得猖狂。”看到猴子重新飞到南天门来，杨婵立马就忍不住了，手中的绿色灯盏顿时散发出七彩荧光，猴子一时不察还真着了杨婵的道了，被宝莲灯的法力禁锢了身形。

    杨婵着急赶来，除了心善，担心猴子继续闹下去会引来更大的灾害，为祸三界之外，另一个原因也是因为她实在是太闲了，华山圣母庙香火并不旺盛，经常一连十几天都看不到一个人影，偶尔来了个人又立马匆匆离去，杨婵都快闲疯了。

    再这样下去，她都准备自己和自己下棋玩了。

    此时听闻孙悟空作乱，抱着为三界除害、派遣寂寞的念头，杨婵来得能不快吗？

    “陛下，快看，杨婵将孙悟空抓起来了。”顺着王母娘娘的目光看过去，玉帝发现杨婵果然用宝莲灯将孙悟空暂时给制住了。

    “陛下，看来杨婵确实是为解天庭之危来的，对此事毫不知情。”李靖拱手说道，算是为杨莲求了个人情。

    “三妹，快快住手。”二爷一见宝莲灯便知道自己那妹妹也卷进来了，连忙喝令杨婵住手，并让杨婵快些离去。

    都说二爷将自己的妹妹保护得太好了，但二爷的父母、长兄都已经辞世，他就杨婵这么一个亲人了，不护着点还能怎么办？

    “二哥？你怎么也在这。”杨婵惊讶的说道，那天奴不是说请不到二哥才来求她相助的吗？

    “师弟，你这妹妹这么好坏不分，硬是将俺老孙给困在了，快快松开。”猴子并非无法挣脱宝莲灯的禁锢，只虚费些功夫，元神出窍多用几次分身术变能挣脱，他刚就准备用来着，然后就听到二爷的话，寻思这不是自己人嘛，也就懒得费那功夫了。

