    更不必提两个孩子尚值稚龄之时便有过交集，颇为有缘。

    所以，这是多么好的一段姻缘呐！

    ……按理来说，张大人好歹也该同自家人商议一下才对，这当场拒绝是怎么回事？

    南大人越想越觉得事有蹊跷。

    莫非是张大人出于谦虚，只是意思意思地推拒一下？

    思及此处，不甘就此放弃的南大人不禁出言试探道：“张大人与南某也称得上是旧识了，是知晓我这不懂得拐弯抹角的臭脾气的。此事便是不成，也没什么紧要的，只是……此处既无旁人在，南某还是想厚颜问个究竟——”

    张峦面上维持着笑意，心底已是苦不堪言。

    上一次坐在这里被他拒绝的，是刘大人。

    说来也巧，今日南大人与那日刘大人坐着的，竟是同一把椅子……

    而那日刘大人离去时忽然苍老的背影，已成了他心底一段无法抹去的愧疚与伤痛。

    好在南大人对这门亲事的执念，还不算太深。

    他能做的，就是不拖着对方，好叫对方早些另择真正有缘的人家。

    思及此处，张峦便道：“张某向来钦佩南大人忠肝义胆，为人正直，为官清明——而贵府五公子，更是难得一见的好儿郎，张某亦甚喜之。”

    南大人仔细听着。

    显然，这是客套话，场面话，但亦是大实话。

    可根据他的经验来判断，这样的话说完之后，往往会有转折，而这个转折，才是重点。

    “可怎奈我家那女儿，实在没有这个福气。”张峦笑着说道：“……实话不瞒南大人，如今家中已替小女大致物色了一门亲事，只是如今两家尚在商谈当中，故而还未能对外说明。”

    他这么说，已是抱着极大的诚意在。

    算是给了南家一个正面的交待，且也不容易伤及两家和气。

    南文升听得意外之极。

    他没想到会是这么一回事……

    但细想之下，又觉得是在情理之中。

    到底是正值待嫁之龄的姑娘，家中若对女儿的亲事不上心，那才是不对劲的。

    想来，这才是定国公府被拒的真正原因吧？

    张家确实已有属意的人家，只可惜并不是他们南家……

    他猜对了开头，却未能猜得透这结尾。

    南大人有意问一句是哪一家的儿郎，竟叫张家上下这般心仪，可话到嘴边，到底是忍住了。

    张大人方才已经说了，因尚未真正敲定，故而未能对外说明。

    说白了，这也就是为了叫他心中得劲儿些，才告知了他实情。

    他若是再不识趣地追问下去，那未免就太招人嫌了。

    毕竟……

    他私心里还盼着若张家这门亲事没谈成，还能回头考虑考虑他家儿子呢。

    南大人卑微又极当回事地想着。

    但由于这个想法有些不厚道，便也未有表露出来，只将风度贯彻了个到底。

    然而在出了张家大门之后，到底没忍住叹了口气。

    南夫人在宋氏那里显然也是不顺当，此时便是情绪不曾外露，可同来时的满脸笑意相比，到底是一眼便能看出差别来。

    南延看在眼里，心中早已是有了答案。

    他就说吧，定是成不了的。

    爹娘偏偏不到黄河心不死。

    少年转头，最后看了一眼张家的府门，遂干脆利落地翻身上马离去。

    行了，且到此为止。

    试一次就够了，若再存妄想，可就成了过分搅扰了。

    ……

    陆塬听完手下人所禀，很快动身入了宫。

    “皇上，陆指挥使在外求见。”

    养心殿内，内监通禀道。

    昭丰帝依旧维持着疲惫的姿态瘫在罗汉床内，看样子就不曾挪动过。

    但听得陆塬来了，还是勉强坐直了些，揉了揉眉心道：“传进来。”

    他如今只盼着陆塬能说点儿什么轻松有趣的事情，来让他放松放松心情。

    然而他的直觉却告诉他这不过只是妄想。

    陆塬很快走了进来行礼。

    刘福已经将数名小太监屏退至外殿。

    “皇上，张家今日似乎有些异样。”不必昭丰帝发问，陆塬已开口禀道。

    话音刚落，就见得原本无精打采的昭丰帝陡然绷紧了身子，立即追问道：“张家有何异样？！”

    这几日他虽是迟迟未能做下决定，但也不敢完全忽视太子的梦，左思右想，生怕仙人是在提醒他要尽早将亲事定下。

    毕竟这原本就是他心底最大的担忧。

    什么是你的姻缘别人抢也抢不走——那不靠谱的话只是拿来安慰太子的，实则他心中根本没底啊！

    是以，他吩咐了陆塬近日来务必多加留意张家之事。

    若是他未来儿媳妇被抢走了，他头一个就要治这锦衣卫头子办事不力之过。

    是了，连日的焦虑之下，在昭丰帝身上催生出的已不止是恶趣味，甚至还有‘朕的太子娶不到心仪的媳妇，别人也休想好过’的扭曲心理。

    “今日兵部侍郎南文升南大人夫妇，及其府上的五公子，一同携礼去了张家。”陆塬道：“据微臣所知，这位南家五公子，年近十八，尚未有定亲。且自入京以来，与张家走动颇为密切——并与张家小仙子的外祖父，极为投缘，二人时常一同出入茶楼戏楼之地。”

    别问他为什么不再用张家姑娘这个称呼。

    顿了顿，又道：“且宋老太爷曾对南家五公子有一言——如若家中有个孙女，孙女婿的头号人选便是南五公子。”

    别怪他连听墙角这种事情都干上了，只因实在担不起没能帮皇上看住未来儿媳妇的这个罪名。

    而他当场听到宋家老太爷十分惋惜地说出这句话时，只能感慨一句——不愧是大商贾出身，就连暗示都用得那般巧妙。

    对，他是没有孙女。

    可还有个现成儿的未嫁的亲外孙女不是。

    “……”

    连日来的彻夜难以安睡，让昭丰帝的身体不比平日，他此时听完陆塬所禀，想通其中关键，甚至被刺激的眼前一阵发黑。

    兵部侍郎南文升？

    呵呵，他将这老头子调回京城，合着就是为了让他跟他抢未来儿媳妇来了？！

    “可谈成了？”昭丰帝急急地问。

    陆塬微微敛目。