

               苏启到达了开普顿城后，马广驰的人向这边凝聚的人数越来越多。

    前前后后已经在这两天里过来了上百人。

    苏启背后的这张手，现在到底达到了多少人，只怕连猴子自己都搞不清楚。

    这上百人一进入这座城市，马上扩散在了城市的各处角落。

    拿着各自收集起来的线索，地毯式的寻找达伦。

    这个人是关键，只要找到了这个人，恩克华被苏启掰倒的筹码就越重。

    只有恩克华倒了，东方钻石联合会就可以获得短暂的活路。

    只争朝夕，给苏启几刻钟的时间，他就可以用他那鬼斧之手，让东方的钻石联合会马上取代世界钻石联合会。

    接下来的一两天时间里，他依旧如一位大军师一样，坐在酒店里，淡淡的喝着茶。

    城市的某处角落里。

    被驱逐出去的欧阳峰，这会仿佛找到了天堂了一般。

    这老头年轻的时候精神很正常，只是不知道什么时候迷上了武侠小说。

    于是他走后入魔，把金庸老先生的小说，当作了自己人生的目标。

    他尝试过金庸老先生小说里的各种武功，什么九阴白骨爪的通通来过。

    当然了，曾经一度在研究笑傲江湖的时候，看到了东方不败的无敌。

    他看到葵花宝典说，欲练此功，必先自宫后。

    这家伙也差点把自己给阉了，最后家人实在受不了他了，就把他给赶出了家里。

    一路往西方流浪，最终他到达了藏省，把自己关在了山洞里进行所谓的闭关。

    附近一代的村民都知道他们后山上有这么个疯子，每天都自称自己是欧阳峰。

    所以当奥立龙找到了这里后，村民们就给他指了个方向，慢慢的也就有了后来的事情。

    老头这时候躺在街道上，他之所以感觉找到了天堂。

    那是因为这里晚上太他妈暖和了，不用在那山东里瑟瑟发抖了，而且这里垃圾桶里到处都是食物。

    这两天他睡着的地方是一片别墅区域。

    草地平整，月光非常不错，他觉得自己可以很好的吸收 日月精华，练就神功。

    最重要的是，有个小别墅主人似乎从来都不排斥他，就算看到了他在后院里练神功，也不会出来阻止，相反的还在偷学。

    慢慢的，别墅主人也特别好奇，老头的装腔作势让这个主人差点拜他为师。

    这个主人不是别人，就是马广驰他们满城都在寻找的达伦。

    他躲在这里已经有好几天了，始终都不敢露头，每天都是自己手下外出买东西。

    跟老头一来二去，他被老头说的话给震惊住了。

    这天，老头传授了他一套葵花宝典，他拿着剪刀，坐在沙发上，低头望着某处一阵发愁。

    一个手下在旁边紧张的望着他，时不时的吞着口水。

    “达伦先生，我感觉这个老头应该是个骗子，要不我们还是不要相信他了。”

    “这，一刀下去，我想想都觉得疼，葵花宝典太难，要不，我们练习降龙十八掌？”

    达伦皱着眉头说：“外面那个华夏高人说，东方不败最终从山崖上一跃而下，而且还没有死”

    “说明葵花宝典的是华夏神秘的轻功，如果我能够炼成的话，怎么还用担心被人抓？”

    “该死的！我到底要怎么办！”

    达伦现在是极度崩溃的边缘，后面有苏启的穷追猛打。

    前面他也知道，只要自己一露头，恩克华马上也会处理他。

    他也听说了，东印都公司最为神秘的一号人物，已经过来呵斥了恩克华。

    最终，恩克华的怒火也只会在自己的身上。

    人在精神崩溃，以及 恐惧的边缘，容易相信一些乱七八糟的东西，所以那老头糊弄住了他。

    但这他法克的，一剪刀下去，还会有命吗。

    最终他把剪刀丢在了地上，无比沮丧说：“外面现在什么情况？”

    “恩克华先生答应的五千万米元到帐了？”

    手下叹了口气说：“并没有，达伦先生，我想我们已经被抛弃了。”

    “不但如此 ，苏启也已经进入到了这个城市里面。”

    “表面上这个人只带了一个保镖过来，但我们都知道，他就像是水面上行走的人，看似波浪不惊。但脚下的水底下，肯定有一批洪荒猛兽一起同行。”

    “达伦先生，我想我们要不还是先离开这里吧，不出几天，我们肯定要被苏启发现。”

    达伦懊恼无比的说：“该死的，我能去哪里，现在我的银行账号被冻结，恩克华也在找我。”

    “一出来就是死！”

    “我早就应该要准备好一切，应该要明白恩克华的嘴脸。”

    “我当时如果不杀了拉瓦齐，通过索马国的港口到达亚洲的话，哪里会到现在这个地步。”

    手下叹了口气，也不知道该如何说。

    就在这时，门外盘坐在月光下的老头突然高呼了一声。

    “此地，乃我清修之地，尔等退下！”

    “看你等与我为同邦之人，我就不散发出我的无上剑气了！”

    院子外面，程往军和他的一些手下，懵逼的望着这老头。

    一个手下说：“军哥，这他妈不是遇到鬼了吧。”

    “那老头在月光下瘆人。”

    程往军对着他脑袋就是一下：“鬼你妹，一个疯子！”

    “赶紧抓人，不要让那孙子跑了！抓紧时间，恩克华的人也已经赶往了这边。”

    几人马上越过了老头，把这别墅给包围了下来。

    屋子内，达伦透过窗户看到了程往军后，吓的赶紧就从后门夺门而出。

    “军哥，那孙子往那边跑了！”

    一个手下吼了一声，朝着达伦那边狂奔而去。

    一时间，十来个人赶紧追了过去，这本是寂静的别墅区一阵的鸡飞狗跳。

    程往军吼了一声：“达伦， 你要明白，你跟我们走或许还能活几天，如果你愿意配合的话，我们苏先生还有可能放你一马”

    “但如果你落到了你们恩克华的手里， 只怕马上就要丧命！”

    “这点你难道心里不清楚吗！跟我们走！”

    那狂奔状态的达伦突然停住了脚步，抓到了救命稻草一样，回头望着程往军。

    “你说的是真的？”

    呜呜呜，这时，旁边突然串出来了一亮机车。

    砰的一声枪响，在达伦面前一闪而过，然后达伦就倒在了地上。

    “我操！”

    程往军炸了！