

  虽说人家已经拿着刀子到了自己家门口，但也不否认人家营销真的做的很不错。

  环环相扣，并没有向有些营销方案一样，过了一个开业活动一波热度后，就没有第二波热度跟上。

  这也是很多品牌雷声大，雨点小，最后不了了之的原因。

  阳园青上任主管营销工作后，连想拿出来的业绩报表是，从三千万到了三个亿的十倍增长速度。

  这其中也有大环境上扬的因素，但不管怎么样，也可以并列入国内营销最高手的那 一个类别当中。

  尊重对手，就等于是尊重自己。

  大正集团早就过了那种动不动就龇牙咧嘴的境界。

  苏启而后望着王章说；“王总，你们打算怎么应对？”

  王章笑了下说：“刚开始我拿到了这份营销方案的时候，非常的愤怒。”

  “我觉得这人格局有问题，你可以炒作，但是用贬低别人的炒作方式来炒作自己。”

  “行为有点太下作。”

  “但后来我一想，我们本身就有干货在自己身上，而他们本身就丢出去了一个拉烂货。”

  “在干货进入市场之前，烂货可以以次充好，因为消费者没有对比，以为烂货就是好货。”

  “一旦干货进入了市场，我想消费者马上就会立判高下，我又何必多次担心。”

  “刚开始我们营销负责人给我打电话，说要不要修改我们原来的营销方案。”

  “我直接回绝了，我们的对手只是自己，从不是身边对任何一个人 。”

  “因为没有必要去拿着望远镜转身寻找对手，让后拉低自己维度跟他们去厮杀，完全没有意义 。”

  苏启竖起了一个大拇指：“对，王总，你这种观念十分的正确 。”

  “身价是自己给的，不是别人给的，你要总是执念于那些比自己差上几个等级的对手。”

  ‘到最终你只会回到那个维度上，最终走下坡路。“

  “我们的智能机准备了整整三年的时间，同样的，我们的营销方案也完善了三年的时间。”

  “这三年的时间里，我们该想到的都想到了，没有必要为了一个突然出现的小变故的而改变。”

  “再回到借力打力的问题上，其实说到底，还是连想自己把脑袋从水底钻了出来，让我们踏着他们脑袋往岸上跳。”

  “赢家，只有我们一个。”

  “行，时间也不早了，你也早点休息吧。”

  “看你这段时间不停中海深市的飞，必然也很累了吧。”

  王章浑身轻松：“对，今天先回去安安心心的睡个好觉。”

  “明天早上爬起来继续战斗！”

  。。

  紧张的一个晚上就这么过去了 。

  到了第二天，果然网络上，以及各种媒体上开始出现了同样一个报道。

  报道的背景都是用那一百张图片所组成。

  构建出来了一个非常火爆的场面。

  至于标题也很显眼：连想会成为第二个民族品牌媚族吗？

  “为何传闻媚族正在研发了三年的智能机，被连想半年就给突破了？媚族，还是那个黑科技媚族吗？”

  “媚族到底在干什么，是要让出国产手机品牌龙头老大的位置吗。”

  各种五花八门的灵魂拷问，让人看着头皮发麻。

  一下子就把连想推到了第二个高热度当中。

  而昨天持续火热，今天更上了一层楼。

  被人炒作成了连想就是民族品牌，是令华夏人在是世界上骄傲的一个品牌。

  因为第一款智能手机竟然出自于华夏，这太让人长眼了。

  诺基亚华夏事业部内。

  公司董事长康贝也在欧洲总部看到了连想 疯狂。

  于是昨天晚上连夜坐飞机到了华夏这边。

  一早上更是顾不上身体的疲惫，到达了华夏总部这边。

  华夏事业部负责人史蒂芬早早的就等在了办公室里面。

  一直到风尘仆仆的康贝进入办公室后，史蒂芬赶紧起身帮他脱去外套。

  康贝坐下后赶紧问道：“史蒂芬先生，连想手机我们可买了样机回来？”

  史蒂芬怎么可能没有买回来，他一直都在关注着连想。

  不过显得很是平静，因为他昨天也把玩了下这手机。

  无非就是突破了下上网 的技术，这打开网页还需要靠运气。

  自然有些轻视，觉得连想有些炒作过头了，如果他们诺基亚愿意，马上也可以拿出这种功能的手机出来。

  甚至比他们还要完善的多。

  赶紧从抽屉里面拿出了连想手机，递交给了康贝。

  康贝先是看了下 外观，疑惑的说：“这圆弧角，以及这界面的处置，不就是媚族青春四和青春五的结合体吗？”

  史蒂芬笑了笑：“没错，史蒂芬先生，从外观上看去，就是如此，而且还是那种原封不动。”

  “连想和苹果，回浦等公司成立手机项目部才半年的时间。”

  “这半年时间内，他们做研发，要做各种配件兼容测试，只能通过这种方式来节省时间。”

  史蒂芬没有说头抄袭这两个字。

  康贝皱了皱眉头，然后打开了手机画面。

  速度还行，迫不及待的点开了网页。

  他原本以为会像电脑的速度一样，迅速进入自己想要的界面当中。

  结果一个圈圈不停的开始转了起来。

  不但如此，这一转，就转了两分钟。

  他奇怪的看了一眼史蒂芬，史蒂芬自然知道他想要问什么。

  摇了摇头笑着说：“抱歉，史蒂芬先生，你还需要等待三到分钟，才有可能转到网页上。”

  “这么久？”康贝皱着眉头：“那行，我们耐心等待一下，先聊聊连想的事情。”

  于是他马上放下了手机。

  抬头说：“媚族呢，可有什么反制措施？今天早上的各种报道我看了。”

  “我跟苏先生有过一次交道，知道苏先生绝对 不是那种任人欺负的人。”

  “我们关注连想的同时，也要密切关注媚族、”

  史蒂芬整个人都正色了几分说：“这就是我想跟你汇报的问题。”

  “刚开始我也以为苏先生肯定会站出来开始激烈的反击，可是过去了这么长时间，媚族十分的安静，好像没有发生过这事情一样。”

  