 几个人在了解了林珊的身份和工作性质之后，直接就开始了关于那个人的讨论，监控录像再一次放了一遍，林珊也非常认真仔细的看完了所有，她很快就锁定了那个人的盗取时间和地点。

让方志强几个人都有些诧异的是，那个人是在自己的办公桌上完成整个盗取过程的！他的办公室很简洁，只有一台低配的工作计算机，从监控里可以看到，当晚所有人离开之后，他从卫生间出来，先是去了一趟明达的数据控制中心，见门完全不可能被打开之后，他很快就折返了回来，整个过程很迅速，并没有花费太多时间。

之后，他在自己的办公桌上，拿出自己的笔记本电脑，连接上那台低配的计算机，就开始了盗取。

整个盗取的时间很长，足足有两个半小时，而且这还是在明达集团使用最高速的光纤宽带的情况下。

“其实这种手法是我们经常使用的，并没有什么稀奇的。”

林珊能够注意到，此刻方志强几个人脸上的表情都非常的不可思议，之后林珊就如此说道。

再度跟方志强几个人了解了一些那个人的信息之后，林珊就再度转头，看着身后的几个助理说道：“看来你们的假期要没了，咱们一起行动，以最快的速度找到他，没问题吧？”

几个人的脸上显然流露出一抹失望之色，不过很快就答应了下来。

对于老板的命令，他们自然是不敢违背的。

方志强看出来他们似乎有些失落，随即就说道：“放心，这件事完成之后，我带着你们在明珠好好玩一玩，所有费用我个人全包了！”

“哎！这个好！这个不错！”

几个人听到方志强这话，顿时就再度喜笑颜开。

林珊无奈的白了一眼方志强，随即说道：“大哥，我们还要回去干活的好吗？

你这不是明摆着拆我台吗？”

“林总，不好意思，是我考虑不周。”

方志强赶紧道歉，不过刚刚说完，就紧接着说道：“不过一年就出来玩这么一次，而且还是有人报销的情况下，不过分吧？

你们说是不是啊兄弟们？”

几个人听到方志强这话，显然一个个极为配合的狂点头，答道：“是是是！不过分！”

林珊也是再度无奈的看了一眼方志强，不过也没有再多说什么，因为她知道，方志强之所以这样，只是为了提升几个人的工作积极性而已。

之后林珊就转头看着几个助理说道：“开始定位！”

说着，几个人现场就直接坐了下来，拿出自己的家伙，就开始了工作，这速度也是让一旁的张振国都有些瞠目结舌，看着他们很快就陷入工作状态的几个人，一旁的毕罗春也对着无奈的张振国摊了摊手，小声道：“没办法，强子的朋友，总是这么给力……”方志强也是没有想到，林珊就这么直接开展工作了，看了看时间，已经到了七点多，想起来几个人应该都还没有吃晚饭，方志强想要上前询问，但是看着几个人那认真工作的样子，方志强也不敢打扰。

很快，集团已经到了下班的时间，员工们进行了一天紧张疲劳的工作，此刻也都纷纷离开了，只有方志强这间办公室里，灯依然亮着，林珊几个人不顾一切的工作着。

而站在他们后边的方志强几个人，则已经感觉到肚子“咕咕”叫了。

方志强再度侧头，对着毕罗春使了一个眼色，毕罗春立即心领神会，之后就像是逃荒一样的离开了办公室。

刚刚跑出来，毕罗春就拿出手机给刘艳打了一个电话：“媳妇儿，今晚估计得通宵了，强子那个禽兽，一点都没有要放我走的意思……”对于毕罗春这一套说辞，刘艳已经听的够够的了，明明是毕罗春自己想要留下，偏偏还要把责任推到方志强的身上，他以为这样，自己就不生气了吗？

没错，毕罗春这样，刘艳的确不生气：“行啦老毕！注意身体就好，你最近可是特别的虚哦！再这样下去，我都得去给你找个老中医看看了！”

“不是……这种事儿……咱能别在电话里说吗？”

毕罗春听到这话，顿时就被噎的说不出话来，很显然，媳妇很快就要发起抗议了呀！“行了行了，赶紧忙去吧，晚饭我们就不等你了。”

刘艳再度说了一句之后，就挂断了电话，而毕罗春也是一脸的得意洋洋，自己每次跟刘艳使用这个办法，刘艳总是能不生气，现在的毕罗春也已经领悟到了这一点，所以方志强在毕罗春的嘴里，已经不知道被损成什么样了……当毕罗春手提大兜小兜回来的时候，方志强赶紧迎了上来，接过毕罗春手里的晚餐，就对着林珊几个人走了过去。

然而此刻的林珊和几个助理正在不断的进行着沟通，对于身后的方志强几个人，仿佛直接无视一般。

方志强提了提自己手里的晚餐，看着林珊那根本看都不看自己一眼的样子，也只好无奈的把晚餐放在了桌子上，而自己和张振国几个人，则是提着饭离开了办公室，去了休息区，狼吞虎咽的结束了尊贵而又奢侈的晚餐。

一夜的时间，方志强几个人都没有再回到办公室，一是因为他们的确不懂林珊几个人的工作原理，在那也什么都看不明白，二是他们担心打扰到他们的工作状态。

不过，虽然他们是在休息区躺了一个晚上，却谁都没有睡着，只要那个人一刻没有下落，他们几个人就一刻也睡不着。

第二天早上，方志强依然不断的刷新着自己的各个新闻APP的热搜榜，虽然很怕看到明达数据被盗这样的新闻，可方志强还是一直在不断的刷新，因为他要第一时间确认那个人到底有没有把数据传输到聚英的总部！就在方志强第一百零一次刷新的时候，办公室的门突然被打开了。

林珊从里边缓缓的走了出来。

方志强抬头看去，此刻的林珊头发乱蓬蓬的，整个人看起来也好像失了一丝灵气，不过她脸上的表情，看起来倒是挺有朝气的。

走向方志强，林珊抬头看了看落地窗外边的天空，此刻正是黎明，太阳还没有升起，林珊长叹了一口气，随即突然感慨道：“太阳，终究还是会升起来的。”

“什……什么意思？”

方志强赶紧从沙发上站了起来，顺着林珊的目光看去，却只是看到了那黎明的天空，顿时一脸不解的说道。

“人找到了，就在火车站附近，不过这一次，我不再负责抓捕了啊！你们自己找人去。”

林珊目光再度转向方志强，这么说了一句之后，还不待方志强有什么反应，就转身再度走进了办公室。

 