    分界线，——

    皇宫内，金銮殿龙座上的皇帝，眼神阴郁的盯着，下面的文武百官。

    一把将折子甩到了众人跟前，你们说说这事该如何。

    赵尚书站出一步到：“启禀皇上，微臣觉得此战寒王得了不死仙山做助力，方可战败十国兵马，我们应招安寒王。”

    这时一个老者站出来到：“皇上，臣觉得赵尚书所说，臣不能苟同，寒王本就是我大秦皇子，北境也是大秦的国土，寒王并无造反之心何来招安只说，况且寒王既得不死仙山相助，那也是大秦的助力。”

    陈国公站出一步到：“司空大人此话本国公也不已苟同，寒王身为我大秦皇子，为何对我大秦军队出手，对太子与秦国舅出手，这很明显寒王得不死仙山相助想谋逆。”

    一些官员闻言也开始议论起来，甚至不少官员附和陈国公的话。

    “陈国公说得有理，寒王这是藐视天威，谋逆之心昭然若知。”

    吏部尚书站出来反驳到：“你说寒王谋逆可有证据，我秦国兵马是如何死的大家心知肚明，

    当初南越国师的片面之词，大家都觉得不死仙山那件宝物能一统天下，具微臣所知南越国师也曾说过：得凤灵佩者得天下，凤灵佩大家都知道在穆丞相夫人手中几十年，穆丞相可得天下。

    再说寒王是否谋逆，我来给大家分析分析，先说其他几国要带兵进入我大秦国土，寒王作为北境主帅，又启能容他国兵马任意踏入我北境国土，你们可想过若是寒王不阻止几国兵马进入北境，岂不是要将北境拱手让人，

    再说不死仙人是不是寒王的助力，就算是寒王的助力怕也是多年前的事，那寒王与不死仙山有一战十国之力，为何这么多年没有造反。”

    众人闻言都有些沉默，文国公站出来到：“吏部尚书，此言差已，寒王与不死仙山虽说颇有渊源，你又可知不是寒王与不死仙山的阴谋。”

    吴国公因为记恨当年寒王带走了自己最出色的儿子，如今他府上没有一个儿子能如吴天凛那般出色，这些年因为吴天凛的离开后，吴国公府再无出色的子弟。

    吴国公也不想想，若不是他宠妾灭妻，让吴天凛寒了心，也不会不顾一切离开吴国公府。

    回归正题。

    金銮殿内官员片刻后分成三派，一派主和，一派主战，一派中立。

    皇上看着底下的臣子，脑仁突突直跳，突然到：“安静，既然敬王、吴国公、陈国公你主战，那你们说说你们几人谁带兵前去，又要如何收复北境，抓回寒王。”

    几人被问得一愣，两位国公如今已是花甲之年，多年未出征，敬王虽几年前跟随大军出征过。

    这些年有寒王护着最重要的北境，大秦已有几年没有战事，他如今养尊处优时间长了，一身肥膘走路都喘，更别说上战场了。

    皇上看着几人的神态，又到：“你们几人主战，可是想好了谁做统帅，这样吧，我也不让你们马上做决定，吴国公你跟朕说说，我大秦要派多少兵马出征，这一战方有胜算。”

