    推开审讯室的门，邢天宇被大胡子推了进去。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    那个白脸男人——确切的说是维克多已经等在那里了。

    他的脸上仍然带着那种邪魅、自信、以及略带一丝病态的微笑，英俊的外表，神秘的气质，再加上环绕在他周围的那股无形的黑暗之力，让他自有一股高深莫测的压迫感。

    不过这种压迫感今天对邢天宇却完全没有影响，在见过维克多那悲催的童年之后，真的很难在对这个家伙产生什么畏惧感了。

    “早上好邢先生，请坐吧，我想我们可以开始了吧。”

    邢天宇点了点头，“早上好啊——当然，”一边说着，邢天宇在椅子上坐下来，十分随意的将两只脚放到了桌子上，抱着膀子，摆出一个十分惬意的姿势，“嗯，该从哪说起呢，不如这样，今天我就来说说异界之书是怎么落入我的手中的吧。”

    他说着，就开始讲述当初秦刚是如何把异界之书留给秦明，四个人怎么去山上清点遗产，又是怎么因此踏上召唤师之路的。

    邢天宇身为一个作家，对于讲故事颇有几分水准，把那段经历讲的惊心动魄此起彼伏。

    那维克多听的很仔细，在听故事的同时，他也在观察者邢天宇，让他有些奇怪的是，在讲述这些信息的时候，邢天宇表现的十分轻松，完全没有一丝紧张或者不安的感觉，就好像他已经完全接受了目前的状况。

    他看着眼前的邢天宇，隐约觉得对方有点不太对劲，此时此刻，对方的眼神中已经完全没有了那种恐惧了，反而有种一切尽在掌握中的一样的表情。

    这个时候，故事也快结束了，邢天宇点了点头，“这就是我今天要说的信息了。”

    维克多抛去了心中的疑惑，摇了摇头，“这些信息我们都已经知道了，不如说一点我们不知道的吧。”

    邢天宇笑着摇了摇头，“呵呵，这个恐怕不行，我可是要在十天里逐渐透露我知道的信息啊，如果今天说的太多了，以后可就不知道该说什么了，不如还是说说你吧，我实在很好奇，为什么宁含薇会跟你们合作，你们致暗深渊教团的目标到底是什么，统治世界？获得利益？还是——”

    “我为什么要告诉你这些？”维克多冷笑着打断了邢天宇的话。

    邢天宇耸了耸肩，“反正闲着也是闲着，而且反正按照你的说法，我十天之后必死无疑了，你不如告诉我一些信息，让我死也做个明白鬼嘛，况且你们图谋显然不小，如果一直憋在心里，这么厉害的计划却不能为外人所知，难道你就不觉得很遗憾么？不如告诉我，让我惊叹一下，你也可以满足一下自己的虚荣心嘛。”

    那维克多却冷哼了一声，“你以为我是那些好莱坞电影里的弱智反派么？我不会告诉你任何信息的，或许你不会说出去，但是我又何必冒这样的风险呢。”

    没想到对方丝毫不上当，让邢天宇颇有些郁闷，不过他并不着急，现实中问不出来，还可以从梦境中询问嘛，“好吧，如果你坚持的话，那么如果没事了的话，我是否可以会我的房间了呢？”

    那维克多却越觉得疑惑起来，眼前这个人，昨天虽然表现出一副很硬气的样子，但是从他的眼睛里，维克多始终能够看到恐惧，看到对方的不安和对陷入险境的焦虑，但是此时此刻，对方却完全一副若无其事的表情，完全没有了昨天的恐惧感，就好像并非在一个囚牢之中，而是随时都可以离开的度假酒店一样。

    “你看起来精神不错嘛，怎么，你就不担心自己的小命么？”维克多试探着问道，想要找出对方这种轻松的由来。

    邢天宇微微一笑，“当然不担心了，之前我们已经打赌十天时间见分晓了，所以至少这十天里我是安全的，而只要有着十天时间，我的朋友是一定会找到我并且把我救出去的，我有什么好担心的，嘿嘿，我昨天不是已经跟你说过了么，怎么突然又问起来了。”

    维克多听了越感到不对劲了，自己这个地方十分隐秘，对方绝对是不可能找到的，但是对方的自信，却又让他有些捉摸不定，最后只能归咎于对方的盲目乐观上了。

    “哼哼，如果你真这么想，那么就随你的便吧，伊万，带他下去。”

    “是，祭司大人，”那个叫伊万的大胡子，抓着邢天宇的手臂离开了。

    维克多却没有立刻离开，他坐在黑暗中，总觉得事情有点不太对劲，他的心中有一种莫名的焦虑感，就好像事情正在脱离他的控制一样，这种预感很少出现，但是每一次出现，都预兆着某种不好的事情正在生，但是仔细对策盘算了一下这两天的事情，实在又找不到什么破绽。

    这个时候，大胡子却已经回来了。

    “我已经把他关进牢房了。”

    维克多不置可否的点了点头：“伊万，他昨天被关起来之后都干了什么？”

    “没有干什么，除了吃饭喝水上厕所，大部分时间都躺在床上睡觉。”

    “没有试着逃跑么？”

    “没有，连尝试都没有。”

    “那么最近外面有什么动静么？”

    “没有任何动静，祭司大人。”

    维克多点了点头，既然一切都很正常，按理说，绝对不会出什么问题的，不过他还是叮嘱道，“让他们盯紧点外面，还有，那个邢天宇也一定要盯牢了，他有任何不正常的举动都要立刻向我汇报。”

    “是的祭司大人。”伊万随口说道，不知道为什么，维克多总觉得对方有些漫不经心。

    接下来的几天里，邢天宇每天早上都会去跟维克多讲述一些跟异界之书有关的事情，他十分小心的保持着节奏，只讲那些没有太大意义的信息，也透露了一些关于异世界的信息，维克多不时的会提出一些问题，大部分都是关于召唤仪式，异界各个不同异世界的，有时也会问一些关于其他召唤师的问题。

    邢天宇在回答对方问题的同时，也在观察对方，通过这些问题，他能够看得出，这个维克多对异界之书有一定程度的了解，但是具体的内容却又所知不多，看起来，异界之书这种东西是广泛被人所知晓的，但是拥有的人一定很少。

    几天下来，通过对话，邢天宇跟维克多却算是彼此熟悉了，当邢天宇要求给他的食物里多加一些水果的时候，维克多也爽快的满足了他的要求。

    两人甚至还一起喝了一次下午茶，但是尽管彼此的关系似乎变得融洽起来，邢天宇却并没有因此松懈下来，他能够感觉到，只要十天一到，只要对方得到了自己想要的信息，自己绝对必死无疑，维克多绝对不会因为两个人之间的关系而放他一条生路，甚至这种融洽的关系，或许本身就是维克多伪装出来的。

    所以只要到了晚上，他就会进入梦魇世界，去窥视这个基地内部这些人的梦境，这个基地内部成员的数量，却始终没有太大变化，梦境数量总是保持在六七个人的规模，让邢天宇的观测也方便了不少，五天下来，他基本上已经确定了这些普通成员的过去的身份。

    有一件事情他基本上已经确定，这个至暗深渊教团的成员，基本上都对现实世界极度失望，有过很大的心理创伤，或者说一定程度上厌世，要么是被人始乱终弃，要么是因为某种不公害死了自己的亲人，又或者人生志愿受到巨大的挫折，或者有着悲惨的童年。

    这些悲惨的过去牢记在他们的记忆中，以至于在他们的梦境中很容易就能看到相关的画面，不过也有例外，其中有一个三十多岁的叫做杰克的家伙，其梦境光怪6离，完全没有什么规律可言，似乎全都是虚假梦境，没有一个像是真实梦境的。

    而且梦境的内容非常的疯狂诡异，邢天宇甚至有些怀疑这家伙的神经一定很不正常。

    通过观察这些梦境，邢天宇对于这个基地里的所有成员几乎都是了如指掌了，尽管大部分他甚至都没有在现实中见到过。

    而对这些人越是了解，他的信心也就越的充足起来。

    当对其他人的过去有了初步了解之后，邢天宇把主要精力放到了维克多的梦境上了。

    维克多总是反复的做同一个梦，梦见被爱德华等小伙伴逼迫着他去地窖，结果每次他都跑掉了，这不由得让邢天宇对那个地窖，产生了一些好奇心，至于其他的梦，则完全没有什么有用的价值，只能从侧面折射出这个维克多的一些性格特点，不过邢天宇对这些早已经了解，所以没有太大用处。

    这一天，当维克多再次做了那个关于地窖的梦之后，邢天宇决定亲自动手帮一把了。

    “维克多，你在哪你这个胆小鬼，快出来！”

    喊声远远的响起，维克多躲在一从玫瑰后面，瑟瑟抖，为什么，为什么一定要去那个地窖！我明明已经告诉他们那里有怪物了！

    他恨恨的想着，忽然间，一个声音在他身后响起。

    “维克多，你在这里干什么？”

    维克多猛地回过头去，顿时吓了一跳，站在他身后的人竟然是父亲，此时正面目阴沉的看着他，“父亲大人，我——我在跟他们玩捉迷藏。”维克多倒也急智，立刻想出了一个借口。

    “哼哼，你在撒谎，竟然胆敢欺骗我你这个小兔崽子，皮子紧了是吧。”父亲的话让维克多心中一紧，接着又有些奇怪，父亲的口气怎么怪怪的？

    但是他还没来得及多想，维克多的父亲已经一把将他拎了起来。

    “你这个撒谎的小兔崽子，哼哼，看来我得给你点惩罚才行了。”

    维克多被他父亲拎着，一路来到了地窖的入口。

    看到那黑漆漆的入口维克多顿时吓了一跳：“不，不要啊父亲，那里面有怪物！”

    “怪物，还在撒谎，为什么我竟然有你这么个废物儿子。”邢天宇一边故作气愤的说道，一边啪啪啪对着维克多的屁股一顿扇，他表面上一脸愤怒，心中却一阵暗笑，你小子再牛逼啊，还不是的乖乖的管老子叫爸爸。

    没错，这个维克多的父亲，却是邢天宇幻化而成的。

    等打够了之后，邢天宇直接把他扔进了那地窖之中。

    他十分好奇，那地窖里到底隐藏着什么东西，让维克多如此印象深刻，在把维克多扔进地窖之后，他立刻一个隐身，跟了进去。

    地窖的黑暗中，维克多胆战心惊的在黑暗中缓缓的前进着，邢天宇就跟在他的身后，想要看看在他的记忆里，这个地窖里到底藏了什么。

    这地窖里异常的黑暗，就连邢天宇都无法看清四周，他并不奇怪，这多半是维克所的潜意识造成的。

    “你终于来了，”黑暗中一个怪异而扭曲的声音，忽然响起。