    凌风嘿嘿一笑之后，看着凌瑶问道：“姐，等下有事没？”

    “没事啊，干嘛？”凌瑶水汪汪的大眼睛看着他问道。

    “我想去第四重天把那些海鲜什么搬运出去，需要你帮帮忙！”凌风小心的说道。

    “哦，行啊，正好过去看看，芊芊说那里有个很高的悬崖，走路非常不方便是吧？”凌瑶问道。

    “对啊，姐你要是帮我改造一下，那就最好不过了！”凌风笑道。

    凌瑶点点头：“没问题，走吧！”

    说完转身要走，凌风赶紧拉住了她的袖子：“等等，我喊芊芊她们一起！”

    说完，冲着远处木屋那边喊了一声。

    正在用花朵装饰房子的几个女孩，听到喊声走了过来，荀芊芊问道：“有事吗？”

    “没什么事的话，跟我去那第四重吧，那棵树能帮你们提升实力，我想看看能不能让你们尽快到达气劲境界！”凌风说道。

    “行啊！快走！”

    荀芊芊一听就等不及了，迈步就走。

    乔安娜和苗兰兰没她这么心急，看了凌风一眼问道：“要花多久时间？”

    “不清楚，应该不会超过二十四小时。”凌风答道。

    听到这个，乔安娜才点点头：“那还行，要是太久了，我就出去见见师父再跟你去了。”

    王老根到来的事情她已经知道，但还没来得及回去打招呼而已。

    现在又有了提升实力的机会，两相权衡，她还是觉得实力比较重要，见师父的事就先放到后面再说了。

    一行人进入了第四重天，刚一进去，面对凛冽的风声，凌瑶就皱了皱眉：“这么大风？真讨厌！”

    说完小手一伸，那风就戛然而止，瞬间不吹了！

    凌风看的目瞪口呆，而见识过了她手段的乔安娜等人，却已经见怪不怪了。

    现在她们最想看的是凌瑶怎么改造那个悬崖，省的以后来来回回都还得用绳索。

    很快众人来到悬崖边，凌瑶往下看了一眼，咂咂舌说道：“还真够高的！”

    说完转头看了众人一眼：“大家先退后，这次我需要很大的空间才行！”

    四人听了赶紧退出老远，生怕一不小心掉下悬崖。

    随后，一幕现场版的移山填海就上演了！

    悬崖峭壁轰隆隆的开始崩塌，在一股看不见的无形力量驱使下，竟然变成了一道缓坡！

    光滑平整，就好像是柏油路面似的！

    如果只有一段也就算了，这绵延了好几公里的悬崖都变成这样，凌瑶的能力就有点骇人听闻了。

    “不是要去那棵树下吗？我带你们去吧！”

    凌瑶完成了工作，转头看看众人，伸手了两只手。

    见状大家赶紧过来，手拉着手围成了一圈，只是转眼的功夫，大家就到了巨灵根的脚下。

    和别人第一次看到巨灵根不同，凌瑶一点都没有惊讶之色，只是抬头看了一眼，淡然说道：“能生长两千多年，孕育出灵智来，也算是不易了！”

    “……”

    一阵沉默，凌风好奇的喊道：“喂，巨灵根你睡着了咋的？咋不说话？”

    “不敢……”

    巨灵根低声说道。

    凌风：“……”

    “不怪它，我是这空间掌控者，要想毁了它，只是一个念头的事情而已。”凌瑶淡淡说道。

    “原来如此！”

    凌风一下子明白了，于是大声说道：“听到没，以后你可得乖一点，不然我让瑶瑶姐收拾你！”

    巨灵根：“……”

    虽然没说话，但却很自觉地把三个灵种全都放了下来，用行动表明了自己的想法。

    凌风嘿然一笑，转头看看乔安娜她们：“躺在里面修行就可以了，到时候巨灵根会把灵气输送给你们的！”

    “知道了！”

    荀芊芊第一个跑了过去，二话不说就钻进了灵种。

    等三人都进去了之后，那灵种缓缓升空，消失在了树冠之中。

    凌瑶看着这一幕若有所思，转头看看凌风：“方法不错，但却没什么太大效果。”

    “我知道，但这是现在唯一能想到的办法了！”凌风无奈笑道。

    “想不到经历了这么多年，人类的还是没能突破身体的极限，太弱了！”

    凌瑶说了一句，迈步就往前走去。

    凌风只能苦笑，心说你是见过大世面的人，我不跟你争，反正也不急着提升境界，弱点又怎么了，只要比别人强上那么一丢丢不就行了？

    来到一大堆螃蟹旁边，凌瑶回头看看他：“你是要把这些东西运回去吗？”

    “是啊，这些东西的肉都蕴含灵气，人吃了对身体很有好处，也能提升实力！”凌风说道。

    “好，我把它们聚集到起，你装进戒指里面吧！”

    凌瑶点点头，双手一挥，那些巨型螃蟹就全都漂浮起来，之后聚集到了一起！

    “拾取神器啊！”

    凌风心中暗笑，赶紧上前。

    只用了片刻功夫，他的戒指就被装满了。

    一来是那些螃蟹太大，二来是空间太小，凌风都后悔昨晚给林华强打电话的时候，为什么没说要两个空间装备了！

    好在林华强听不到他的心声，不然肯定骂他贪心不足！

    估算了一下，这遍地的螃蟹就得跑个十几次，还有那些海龟和章鱼，加起来足够众人忙活一阵子了！

    凌风坏笑的同时，对凌瑶说道：“姐，我先去送货，你把这些都聚集起来就可以回去了！”

    “知道，不用你说！”

    “那我走了！”

    光芒一闪，凌风回到了家里。

    王老根等人已经在等着了，虽然有了心里准备，可是当他们看到凌风变出一堆巨大无比的螃蟹之后，还是全都傻了眼！

    “这特么，这么大的螃蟹腿，比我人都粗了！”王老根愕然道。

    “大不是问题，关键是这壳得多硬啊？砸的开吗？”张鹤一脸无语的问道。

    “砸不开就想办法呗，里面可全都是肉！”凌风笑道。

    “你小子，还真是给我们出了个难题！”

    楚南也是无奈的摇了摇头，拿出电话来准备摇人儿了！

    老头看出来了，凌风的存货肯定不止这些，要想提高效率，必须得增加人手才行。

    很快，凌风家养殖场的院子里就成了个大型加工现场，叮叮当当之声不绝于耳，每个人都守着个巨大的螃蟹腿在奋力的凿着，场面十分壮观。

    在凌风搬运了五次之后，张鹤终于受不了了，跳起来怒道：“你特么累傻小子呢？第一批还没弄完，这第五批都运来了！”

    “嘿嘿，别生气，今天就这么多了，多的我不拿了总行了吧？”凌风赔着笑问道。

    “不行，你还得负责我们的午饭和晚饭，要吃好的，喝辣的！”张鹤愤然道。

