    秘术阁三楼，夏至手中拿着《虚弥幻界》仔细翻阅。

    “竟然是修炼幻术，隐隐有几分空间类奥秘在其中。”

    夏至看着介绍有些敬佩，这《虚弥幻界》是云雾城三千年前一位天骄般的圣级弟子‘霓裳’所创。

    她领悟五品‘幻象真意’晋升圣级强者后，随着对宇宙空间的领悟加深，她认为真实和虚幻相对！

    幻术的极致应该能创造一个虚幻的世界。

    在虚幻世界中，一切尽皆随心意。

    看到结尾处，那位‘霓裳’用娟秀的字迹写到，“我所创《虚弥幻界》达到最高境界时，就是我进入半神境界时！《虚弥幻界》就是一切幻术源头，舍此之外，再无幻术！”

    “可惜，不知这位‘霓裳’最后是否成功了。”夏至感慨道。

    “就它了！短时间内想要快速提升战斗力，幻术最简单，而且我领悟有空间奥妙，之前为应对金角巨兽修炼的太上秘藏《虚幻真解》，也是幻术类的无上秘籍，两样结合，效果更强。”

    《虚弥幻界》秘术分为三重。

    第一重为幻境，可将对手引入制造的幻境内。

    第二重为幻界，此时已可通过幻象，创造一个虚幻的世界，让对手沉浸其中，很难分辨。

    第三重为虚界，据霓裳所述，达到此重，不管是对手还是自己，都能进入到另一个与真实相对的世界，达成此重就意味着领悟传说中的二品真意‘虚界真意’。

    可惜，即使是创造者‘霓裳’，也不过是达到第二重，对第三重虽有前进方向，却未能在书籍中写下。

    “云前辈，我选好了，就选这门《虚弥幻界》。”夏至朗声开口道。

    “不改了？”云前辈声音响起在秘术阁内。

    这里放置的都是秘术简略介绍版本，真正的秘籍都由云前辈管理，确认后才能领取。

    “不改了。”夏至笑道。

    “好。”

    随着话音落下，虚空中突然出现一本，比夏至手中所拿的秘籍厚十倍不止的书籍。

    “当年这‘霓裳’小娃可是云雾城那一代最优秀的天才啊，可惜碰到深渊恶魔入侵我夏族世界，长达五百多年的争斗，为保护我夏族大世界，多少天骄半道夭折，哎！”

    “深渊恶魔？”夏至接过虚空中的书籍，疑惑的问道

    “深渊那是和我们神界一个等级的位面世界。其中有无数强大的深渊恶魔。以后你就知道了。”说着，云前辈笑道，“小娃娃，你要是超凡生死战闯到后面，也许就能看到深渊恶魔。好了，出去吧。”

    走出秘术阁，夏至对候夏歌连连道歉，“侯大哥，我在里面多呆了会，让你久等了。”

    “无妨！选秘术当然要慎重，几个时辰对我们超凡又算什么。去选兵器吧。”候夏歌道，“说起来，能让你使用的兵器不多呢，哈哈。”

    夏至无语，现在自己毕竟只是人类孩童三四岁大小的身体，要是拿着给常人使用的刀剑兵器，尺寸大小也不合适。

    “哈哈，快去吧，让云前辈伤脑筋去吧。”候夏歌催促道。

    传承殿三座楼阁，剩下最后右侧的楼阁，即为兵器阁。

    和之前的斗气阁、秘术阁一样，这座藏有兵器的阁楼同样没有看守者，因为整个云雾城都是一件组合类半神器，器灵云前辈能完全掌控这些地方，任何人不经允许都不可能强行带走兵器或者偷学斗气秘术。

    夏至在兵器阁中一排排的兵器架前挑选，看着摆放刀类兵器的区域，暗自摇头，“兵器是手脚延伸，除非是直接用身体武技攻击，否则一件趁手的兵器绝对能极大提升攻击力。更不用说高等级兵器被赋予各种奇妙作用。”

    看着一件件相对自己身体来说，硕大的兵器，暗道，“实在不行，就选飞刀吧，像精神念师那样战斗。”

    “云前辈，不知可否教我？”夏至对虚空问道，与其自己寻找，还不如直接开口问呢。

    “哈哈，小娃娃，这么小就晋升超凡，像你这么大就来这选兵器的，你还是第一个！”兵器阁中，云前辈的声音充满调侃，“让我想想啊……”

    “要么就选价值最高的，等你大些再回来捐献，兑换成自己能用的兵器，要么就选奇门兵器吧，有些小件的兵器应该能适合你用。”云前辈思考一会后，开口说道。

    “我还要参加生死战，还是选件小些的兵器吧。”夏至说道。

    “好，你去最右侧奇门类兵器那里看看吧。”云前辈指点道。

    夏至很快来到摆放奇门兵器的区域。

    “神算子，人阶上品，需十斤源石兑换。”

    夏至看着面前类似前世地球上见过的算盘样式的奇门兵器，他拿起来随手拨弄几下，摇头放下。

    超凡兵器分为：人阶、圣阶、半神、神器，四个等级。

    每个等级又分为:下，中，上，极品四种。

    人阶下品在兵器阁中价值一斤源石。

    人阶极品价格一般在十斤源石到二十斤源石。

    飞天级超凡，最多只能催发圣阶兵器。

    圣级超凡，则最多催发半神器。

    半神们，才能使用神器！

    超凡兵器对超凡生命很重要，凡人中的兵器是无法伤害到超凡生命。

    就像袭杀夏至的阴影豹王一样，根本无法接触到夏至的身体。

    在一排奇形怪状的兵器中，夏至突然看到有一类似半月般的弯刀状兵器，旁边有一金属牌，上面有简单的文字介绍。

    “日月虚空轮，圣阶中品，万象仙子‘霓裳’随身兵器，需五百斤源石兑换。”

    夏至看到竟是自己所选秘术创造者的霓裳生前所用兵器，不禁大为好奇，拿起仔细观看。

    随着拿起这弯刀，旁边放置的镂空金属球一起悬浮在夏至面前。

    只见这弯刀深青色无手柄，半圆形的刀柄上镶刻着玄妙的金属花纹，仔细观看隐隐有无数幻象呈现，花纹中央隐隐组成一个‘月’字。

    旁边跟随弯刀悬浮的镂空金属球，表面是与弯刀类似的花纹构成，透过镂空的缝隙可以看到其中是空心的，球体表面花纹，隐隐组成一个‘日’字。

    “竟是组合类兵器？”夏至大为好奇。

    手持刀背晃动间，手臂都似乎成为幻影，很难分辨哪条是真，而悬空的金属球也随着弯刀的晃动，微微颤动，两者间明显有奇妙联系。

    “咦，看来你和那霓裳小娃还真有缘啊。”兵器阁中，云前辈突然说道。

    “这日月虚空轮当初还是那一代云雾城城主，亲自帮霓裳炼制，通体是由超凡小世界‘玄空界’的玄空铁精炼制而成。”

    “就它了。”夏至看着比自己胳膊略大些的月轮，和成人拳头大小的日轮，满意的点头。

    “夏至小娃娃，城主给你的额度可只有一百斤源石内任选，这两件可是要五百斤源石啊。”云前辈提醒道。

    “无妨，不够的我用源石兑换。”说着，夏至挥手间地面多出一堆源石，正好四百斤。

    反正有城主步云洛送的‘海洋界石’，修炼所需的能量不缺，要换就换好的。

    “好。新晋超凡都有赠送的五十贡献点，可以兑换五十斤源石，这样再收你三百五十斤就够了。”云前辈说完，夏至面前的一堆源石就只剩下五十斤。

    “剩下的五十斤，您也收了吧，我再换点衣物靴子之类的。”夏至笑道。

    衣甲靴子夏至并不算重视，以后有贡献点或者源石后再换也是一样，随便选了几件风系属性的衣物，就走出了兵器阁。

    这次出来，夏至浑身可就都是超凡之物了。

    “夏至小娃，看起来收获不小啊。”候夏歌笑着打趣道，“好了，该是去薪火大世界了。到时候，我的任务就完成了。”

    “麻烦侯大哥了。”夏至感激的道，虽说超凡生命悠长，但拿出时间引领自己入门，这情谊可是让夏至牢记在心。

    “这有什么！加上你，南域行省如今在我云雾城只有8位超凡，除我之外俱是飞天级超凡。夏至你年龄虽小，却天赋异禀，我可盼着你早日成为圣级，到时咱们一起去超凡世界闯荡。”候夏歌笑道，对这个同出一省的绝世妖孽，他无疑极为看好。

    两人走出传承殿后，夏至通过传讯手环联系母亲，一起来到云雾城内最里面的传送殿。

    整个传送殿，只有一道荡漾着空间涟漪的门。

    “这就是世界门，通往薪火世界的夏都城！”候夏歌说道，“六大超凡组织每个总部都有一道，走，我们进去。”

    “嗯。”

    夏至对这听上去极似吞噬世界原始宇宙的超凡大世界，也是极为期待。

    陪着神色激动，略带不安的母亲覃映雪，一起迈入世界门。

    “哗——”

    仿佛穿过荡漾的水流，眼前一片五彩斑斓。

    对空间法则极为敏感的夏至能感受到，虽只是一步迈出，但空间流转间已经是进入了另一个世界。

    “不知道薪火大世界和初始宇宙相比，哪个更宏伟？”夏至暗道。

    “我主体还没进入初始宇宙呢，没想到在这个世界我竟然能先进入薪火大世界！”

    世界门另一端位于一座高山的山巅处，站在此处，前方便是一座恢弘霸气的雄伟城池。

    “这——”

    夏至震撼地看着眼前的场景。

    虽是夜间，月光却洒满整个城池，城内的九条主干道犹如九条神龙，延伸至视线外的极远处。

    顺着主干道，一座座府邸，或大或小，错落有致，明亮的灯光让整座城池好似沐浴在灯火辉煌中。

    视线内最夺目的是一座雄伟的宫殿，宛如绝对霸主般，屹立在整个城池最中央。

    蒙蒙的火焰豪光，让这座宫殿就是此方世界最耀眼的存在。

    “这就是薪火大世界，我人类夏族真正意义上的都城——夏都城！”候夏歌生硬的声音也仿佛烧红的铁块，散发着惊人的炽热。

    “一代代下来，不管我们夏族遇到什么危机，只要夏都城还在，薪火世界还在，我们夏族人类就能昌盛不衰！”

