    篮球场随着比赛的结束，时间也来到六点四十几，距离篮球场关门越来越近。

    观众该撤的撤，几个看得热血沸腾的年轻学生拿着球就上场投球。

    休息区边上的王承在服下一把狂暴大力丸后，无数的狂暴能量席卷全身。

    霎时间，他连续打了将近一个小时的体能，瞬间被补满，全身仿佛有用不完的力量。

    那种特殊的狂暴能量并没有因为王承的体能恢复而停下，还在持续不断的作用在他身上。

    渐渐的，他的脸色变得凝重，眼中迸发出一团团火焰。

    他心中大惊，暗道：姐夫这给我吃的到底是什么玩意儿？

    啊！！！

    一阵阵怒吼声在他心中响起。

    “廖俊~给我球！”

    王承突然对着不远处脚抽筋恢复过来，正运着篮球的小个子后卫喊道。

    声音不大，语气却很急促和迫切。

    廖俊看着王承那一脸怪异的模样，便把篮球推给了他。

    王承双手紧紧抓着篮球，大力的拍了拍，随后竟单手抓住篮球，回头望着篮筐。

    坐在他身旁地下的唐玉华抬头看向他，很是惊讶的说道：“承哥，你.......你别用力了，球都被你手指捏出印子，捏凹进去了！”

    王承没有回答，径直冲向了十米外的篮筐，同时对着篮下的人大喊道：“快~快让开！我憋不住了，我要暴扣！”

    他两球一步，落脚下时仿佛有千钧之力，剁得脚掌四周阵阵细微的灰尘扬起。

    篮下那些人见王承气势汹汹的冲过来，表情无比的癫狂，听到他要扣篮，都纷纷退开。

    有人扣篮表演，那还是要给面子的。

    也正是王承的这一声大喊，把不少已经转身离开的人又给叫了回来。

    众人瞩目之下，王承大步持球冲进三分线内，目光无比火热的专注于那篮筐，仿佛是三世仇人一般。

    他刚过罚球线就一个大跨步半蹲而下。

    接着双脚骤然发力高高蹦起的同时，双手抓着篮球举过头顶，再举过脑后。

    “给我进！！！”

    随着王承的一声怒吼，他很是暴力的将篮球砸进了篮筐。

    同时，也将体内的所有狂暴力量集中到了双手。

    “唰~”

    “咔~”

    “咔咔~”

    在狂暴大力丸的药效作用下，不知道如何控制力道的王承，全力地发泄出了体内的力量。

    于是乎，造成的扣篮动静巨大，不单篮筐直接断掉，就连那15MM厚的透明钢化玻璃篮板也震开一条条裂缝。

    王承落地后，竟发现自己手上还抓着篮筐。

    “这......”

    刚刚发生了什么？怎么我把篮筐也给带下来了？

    “王承，快躲开，篮板要碎了！”

    “卧槽~真尼玛是个狠人啊！”

    “牛逼大发了啊！双手暴扣直接把篮筐给扣断，把篮板给扣碎了？”

    “厚礼蟹~”

    场外的人再次爆发出不可置信的惊呼和惊叹。

    王承听到上面咔咔的碎裂声响起，连忙抓着篮筐抱头往边上跑。

    不远处的李灶尘，单手扶额很是无语，暗道：

    这臭小子，不知道收着点力？

    这下动静闹大了啊！

    ......

    五分钟之后。

    篮球场的负责人赶到。

    “谁？是谁故意损坏学校公共财物？”

    正在收拾东西的王承准备跟姐姐他们离开，听到有人质问，他憨憨的主动走上前笑道：“嘿~老师，是我。”

    那人见王承居然还在笑，顿时脸色一沉，严厉的批评道：“你还好意思笑？打球就打球呗，你这把篮板篮筐毁了干什么？故意损坏公共财物，是要照价赔偿的，你知不知道？”

    王承嘿嘿笑道：“老师，照价赔偿没问题，但我要求必须全校通报！”

    “我叫王承，是生物化学与分子生物学专业研一班刚转来的新生。”

    他身边的唐玉华表情一顿，连忙拉住王承苦笑道：“承哥，这可不兴全校通报啊！”

    李灶尘站在一旁满脸笑意，暗道小舅子是真敢想啊！

    还全校通报？

    怎么不说你要上新闻头条，你要上热搜！

    王睿欣一手拍在弟弟后肩，冷眼教训道：“看把你给得意的，还想全校通报出风头啊！跟老师说话别嘻嘻哈哈的！尊师重道懂不懂？”

    说完王睿欣对那老师弯腰致歉道：“这位老师，实在不好意思，我弟弟刚刚太鲁莽了，也不是故意的。需要赔多少钱，我们一定赔。”

    那老师见王睿欣彬彬有礼，主动道歉，也就没再追究，摆了摆手看着王承说道：“行了，既然不是故意的，那就算了。应该是学校体育器材问题。王承，你把这清理一下再走！”

    ......

    ——————

    交大的校内餐馆之中。

    本着看看学校伙食的目的，四人并没有去外面吃饭，而是直接在校内的特色餐厅中用餐。

    这会儿已经不是饭点，所以餐厅内的人并不多。

    荣娅没怎么吃，看着儿子狼吞虎咽的吃着饭，笑问道：“小承，回到国内上学，还习惯吗？”

    “挺不错的，虽然没有米国那边时间宽松，同学们很努力，学习氛围挺好，也挺合适的。”

    王睿欣也说道：“弟弟，在学校可别太花心了，专心读书，要谈恋爱就好好谈，别伤人家女孩子的心。”

    王承苦笑道：“姐~现在的女孩儿精得很，她们别伤我心就不错了！”

    ......

    两母女这会儿正跟王承有一句没一句的交代呢，看到手机消息的李灶尘突然开口道：

    “妈，小欣，小承，你们先吃，我有事离开一下，最多半个小时就回来。”

    走出餐厅，李灶尘拨打了萧佳雯的电话。

    “喂，佳雯，阿良他也在交大读书的吗？”

    萧佳雯笑着回答道：“对呀~他在交大计算机系读大二，好像就在你此刻所在的那个校区。他没跟你说过吗？”

    “额......这可真是够巧的。那先这样吧，我给他送点东西过去！”

    “......”

    挂断电话，李灶尘苦笑着摇了摇头。

    暗道：这可真是盖了帽了，自己的两个小舅子居然是在同一所学校，而且还是同一个校区。

    好在不是同一个年级。一个本科，一个读研，而且两人兴趣爱好不一样，应该没什么交集。

    ……

    十分钟之后。

    校园田径操场中间的足球草地上。

    李灶尘提着一篮子水果、干果以及牛肉干，找到了正在跟女朋友玉柳清坐在草地上约会闲聊的萧良。

    “阿良，喏~听你姐姐说你也在交大，给你带了些农场的特产。”

    “姐夫”萧良连忙站起来跟李灶尘打招呼。

    “姐......姐夫”玉柳清也害羞地跟着萧良喊道。

    见到李灶尘的出现，萧良其实很惊讶。

    他原本以为班级群里某个喜欢打篮球的同学发的那个视频中的人只是跟姐夫长得很像，所以发给了老姐看，没想到真的是他姐夫。

    接过李灶尘手上的东西，萧良笑着问道：“姐夫，你真的在操场隔扣了那位NBA退役球星？你是来交大有事吗？”

    李灶尘笑着问道：“NBA球星吗？我也不知道，我也是被硬拽着上场的。”

    “我是来这边找人的，现在已经找到了。”

    “找人？”

    萧良笑了笑没有在意，又随口说道：“那姐夫你什么时候回去？明天农历三月初二，可是老姐的生日哦。”

    佳雯她的生日么？

    李灶尘有些意外的同时，也恍然大悟。

    暗道：难怪早上她说明天休息一天啊！

    她早上没说明，是不是就想看自己记不记得她的生日？

    女人这心思啊！可真够难猜的。

    生日在李灶尘看来并不是什么大不了的事情，如今他踏入修行，今后会过无数过生日。

    虽然他是这种心态，但对于萧佳雯等人却不一样。

    而且，这将是他陪萧佳雯过的第一个生日。

    李灶尘笑道：“我开车过来的，晚上就会回去的。”

    “......”

    ——————

    魔都机场外，晚上九点半。

    将丈母娘荣娅送进航站楼之后，李灶尘便驾驶着商务车驶离机场。

    坐在副驾驶的王睿欣问道：“灶尘，我们连夜回去吗？还是在魔都住一晚，看看东方明珠和黄浦江的夜景？”

    李灶尘注视着前方的说道：“小欣，连夜回去吧，明天是佳雯的生日。”

    王睿欣愣了片刻，笑道：“姐姐的生日呀~那是得赶回去的。灶尘你礼物准备好了吗？”

    “礼物？礼物我再好好想想吧！不过既然是给她过的第一个生日，再亲手做个蛋糕吧！”

    “啊~灶尘，你不是方外修仙之人么，居然还会做蛋糕？”

    王睿欣满脸奇怪笑意的又问道：“灶尘，你老实交代，你是不是还给其他女孩纸做过蛋糕？”

    李灶尘苦笑道：“会做呀！因为某些特殊的原因，我不得不学。”

    “给其他女孩子没做过，倒是给天上的女神仙做过。”

    “月宫上的嫦娥姐姐听过吗？她就吃过我做的蛋糕。”

    王睿欣微微嘟嘴别过头去，说道：“跟你说正经的呢，你净瞎扯！月球上光秃秃的，哪有什么嫦娥姐姐。”

    “哼~你肯定给其他女孩纸做过蛋糕吃。”

    李灶尘无奈的笑着说道：“小欣，我说的是真的！我就只给嫦娥姐姐做过蛋糕。另外如果我那上幼儿园的外甥女也算一个的话，那她也吃过。”

    “......”

    ——————

    凌晨。

    两人回到周山别墅。

    李灶尘将已经睡过去的王睿欣抱进房间休息后，便来到主卧外的小阳台。

    盘坐在台阶上，再次取出一颗能量丹服下。

    伴随着丹药中的本源之气扩散至全身，被炼化吸收，最终化作炼化后的能量催生丹田内的那一颗小草。

    丹田内漂浮在气海半空的那颗小草如今已经长大了将近一倍，顶部也开始分岔，如同发芽了一样。

    ......

    “嗯？这丹田气海中的能量......怎么有些不对劲？”

    随着时间的推移，李灶尘偶然发现，也不知是不是今天一整天的连续服用能量丹吸收生命本源之气的缘故，原本被先天元素能量填满的丹田气海中，那些能量的状态似乎发生了某种奇怪的变化。

    明明是灰蒙蒙的先天元素纯净能量，此刻竟变成了带有淡淡绿色的半液态状。

    难道，生命本源能量在同化那些先天元素能量？

    又或者说......是在融合？

    没有师父指导，李灶尘也不知道该怎么办，甚至连询问的人都没有，只能靠自己的悟性去一步步摸索。

    不管了，顺其自然。

    继续修炼吧！

