    “今日这场中秋宴可真是没白来！”

    “你刚才可瞧见了……那重华郡主棋艺当真是了不得！......”

    坐在陆萧身旁的曾少卿正说的眉飞色舞，转脸瞧见陆萧面前空空如也的点心盘子，不由愣了一下。

    一脸咋舌的望着他，拧眉道：

    “你......你不是不吃甜食么？”

    陆萧把指尖最后一块糕点丢进嘴里，朝李太微那边看了一眼，拍了拍手，起身道：

    “今日这糕点做得委实不错。”

    言罢，在曾少卿讶异的目光中，一撩袍子，径直出了栖梧宫。

    出了门口，拐过一道长廊，有位内室官正与他迎面而来，就要擦肩而过时，内侍官突然扭头朝北边儿看了看，又径直走远了。

    陆萧眼眸一暗，脚步未停，转过垂花门往北边儿去。

    北面一处偏殿是男子们更衣休憩之地，此时淳亲王世子明宇已跑了两会净房，铁青着脸，踹翻了一旁伺候净面的侍女。

    “没用的东西！”

    明宇才起身，又觉着腹中一阵绞痛，身子不由躬了起来，抬脚就往净房走。

    陆萧长腿一伸就挡在了前面。

    明宇一愣，捂着鼓胀的腹部，抬眸望了一眼陆萧，忍者疼道：

    “陆世子有事？”

    陆萧眸光冷冷的从他面上扫过，点了点头，道：

    “明世子要去何处？”

    明宇沉了脸色，他腹中绞痛的厉害，自然是要去净房。可眼下突然与陆萧说这个，又觉得方才在栖梧宫丢了的颜面，又叫人当面捅破了一般，便敷衍道：

    “是有些急事儿要办，陆世子请随意。”

    言罢，瞪了一眼笔直挡在自己跟前，身形纹丝不动的陆萧，明宇捂着疼的翻搅的小腹，咬牙道：

    “陆世子这是何意？”

    陆萧倏然认真的看了一眼明宇，幽幽道：

    “我也有桩急事要与明世子说。”

    明宇疼的脸都白了，他虽与陆萧私下没什么交情，可这厮在京中混世魔王的名声，便是端郡王府的三公子都盖不住，他并不想无端招惹了昌平侯府这位拳脚不长眼的世子爷。

    今日他突然来寻他，兴许真有什么大事。明宇急促的喘了两声，努力稳住身形，想叫自己看起来没有那么狼狈。

    “陆世子请讲。”

    陆萧神色有些为难的扫了一眼明宇身旁伺候的宫人，才道：

    “这话......事关明世子与淳亲王府颜面，还是叫她们避一避吧。”

    明宇见他这副模样，不由想起方才殿中出丑的事儿，心中虽有些恼怒，倒也好奇陆萧要与他说什么紧要的事儿，只好扭头对一旁伺候的宫女道：

    “都退下吧！”

    宫人们如释重负，忙退了个干净。

    就这么一小会儿功夫，明宇额上已渗出密密麻麻的汗珠来，紧声朝陆萧道：

    “陆世子赶紧说，究竟什么重要的事儿？”

    陆萧挑了眉，佯装讶异道：

    “怎么？明世子脸色瞧着不大好？可要请太医来？”

    明宇疼的浑身鸡婆疙瘩都立起来了，闻言腿肚子颤了颤，都想骂娘了：

    “无妨！陆世子若没大事，不如改日再聊！我有急……”

    “明世子可知我与那重华郡主大有过节之事？”

    陆萧打断了他的话，眉宇间一副与他交心至极的模样。

    明宇怔了怔，方要迈出去的脚，又生生收了回来。

    李太微与陆萧在成贺门起冲突的事儿，虽叫陆李两家联手压制下来。可毕竟是城门口闹事，他多少还是听到几嘴闲话的。

    一想到这事儿，明宇的眼睛亮了起来，强忍了忍腹痛，一副洗耳恭听的模样。

    “陆世子不妨直说！”

    俗话说敌人的敌人就是朋友！他陆萧既在她李太微跟前丢过脸面，又是这样一副混世魔王的脾性，若是今日能助他教训一顿李太微，叫她在众人面前落了脸面，谁还能记得他自己今日这番事儿！

    陆萧见明宇憋红的脸，肃着脸，接着道：

    “明兄有所不知，我那日便是在口舌之争上不慎着了她的道......没曾想今日明兄方才在栖梧宫里，也险些酿成大祸！”

    明宇脸色变了又变，一颗心悬了起来，死死捂着小腹，忍不住道：

    “这......怎么说？”

    陆萧讶异的望着明宇，脸上明晃晃的挂着“你闯下这么大的祸，竟然自己不知道？”的神情。

    明宇压根要的酸疼不已，心中都要骂娘了，这才听得陆萧凑过来，面上极是认真道：

    “六尺。”

    明宇猛然抬头，一脸莫名的盯着陆萧正色的脸，简直懵了：

    “什么？......你说什么六尺？”

    陆萧挑眉：

    “明世子方才自己说过的话，竟不记得？”

    明宇身子有些颤，还是艰难的咽了口水，恍惚道：

    “还望陆世子提点。”

    陆萧很是长叹了一声，才幽幽道：

    “栖梧宫内，方才可是世子在众目睽睽的之下，直言自己七尺男儿......”

    “可明世子身量明明只有六尺......”

    “这番话若叫人较真起来，传到陛下跟前......此处可是皇城！天子脚下，这可是欺君之罪，事关你淳亲王府的名声与存亡呐！”

    明宇就差吐出一口老血，满面震惊的盯着陆萧，恶狠狠道：

    “陆世子......竟只为了与我说这个？”

    陆萧抬眸，似笑非笑的任由他干瞪眼，依旧做足了好人姿态，道：

    “怎么？你以为我当初如何败在她重华郡主跟前的？还挨了我父亲好一顿重罚！”

    “这女子城府极深，明世子定要小心应对才是！若是日后见着，奉劝世子一句，莫要妄动，以免引火烧身。”

    明宇身形晃了晃，终是忍不住道：

    “行了！多谢陆世子提点......”

    言罢，再不去看陆萧，扶着墙壁，两腿交叠着艰难的往前挪着步子。

    “明世子......真不要我替你寻太医来？”

    李太微朗声道。

    明宇躬身往前走，脸回话的力气都没有了，只想着赶紧望净房去。

    好不容易就要绕过廊柱，往净房拐时，只觉膝盖弯结处一麻，身子就跌了下去，顿时......再也绷不住，泄了满裤兜子......

    明宇大惊，身子都僵住了，一阵恶臭从身下散发出来，他已然不知眼下该如何才好，惊惶之下大声喊了几句“来人！快来人！”

    却在这时听得杂乱的脚步声传来，太子殿下带着一众世家公子走了过来......

