    第80章到时候池姑娘就不得不嫁

    池幻这才想起来，她和东屿的确是约好了要见一面的。

    只不过当时说的是半个月后，如今才过了没几天，他怎么这么急着吃这顿饭。

    “小姐，信上说的什么呀？”

    池幻挑了挑眉，“东屿约我明天见面。”

    “那小姐要去吗？”

    “答应好人家的，怎么能不去。”池幻随手将信收在了桌旁的匣子里。

    “那明天奴婢多叫几个人，保护好小姐的安全。”说到这里，铃儿叹了一声，“如果黎侍卫在就好了，他那么厉害，仅凭他一个人就可以保护好小姐了。”

    池幻微微拧眉，“提他干什么，现在他指不定在哪逍遥快活呢。”

    没有她烦他，他应该高兴的不得了吧。

    “小姐，难道我们就这样放任黎侍卫离开？”

    “不然呢。”池幻声音低低的，“他是个杀手，他不愿意留下来难道我们还能强迫他？本小姐亲自去请他，他都不肯回来，既如此那就永远都别回来。”

    “若是以后夫人和老爷问起来，那我们……”

    池幻赌气道，“就说他死了。”

    铃儿无奈的笑了笑，看得出来小姐虽然嘴上这样说，但心里还是在意黎侍卫的。

    “去准备一下，明天见东屿，带上点礼物。”

    毕竟上次黎渊把东屿伤成那样，再怎么说黎渊也是她的侍卫，道歉这种事她还是得做。

    “小姐，那东屿我们也要结交吗？我总觉得他不像什么好人。”

    “为什么这么觉得？”

    “奴婢也不知道。”铃儿低声道，“我见过黎渊身受重伤的样子，可我当时并不觉得他有什么问题。然而那个东屿站在我面前，我就有种不寒而栗的感觉。虽然东屿的长相看上去很和善，但我心里就是别扭。”

    池幻暗暗的勾了勾唇角，终究还是黎渊会装啊，都骗过铃儿这单纯的小丫头了。

    “东屿这个人，其实交不交无所谓，对我们来说最重要的就是黎渊，明白吗？”

    “可小姐刚才不是说不管黎渊了吗？”铃儿一脸的疑惑，“怎么现在小姐又说最重要的是黎渊？”

    “哎。”池幻沉沉的叹了口气，“你只需要记住我的话，我们一定要和黎渊搞好关系，只要他需要帮助，我们必须竭尽所能的帮他。”

    “那现在……”铃儿小心翼翼的问，“小姐还不去找黎渊吗？”

    池幻拧眉，“以后再说吧。”

    现在一想到黎渊之前说的话她就不爽，还让她去找他哄他？

    做梦。

    “小姐，奴婢真是越来越不懂小姐了。”

    -

    深夜，墨园。

    黎渊看着跪在地上的男人，冷声道，“说吧。”

    此人名为穆秋，是黎渊新提拔上来的随从，他跟在黎渊身边多年，办事效率也很高，所以现在他到黎渊身边做事了。

    本来黎渊是不想听有关池幻的消息的，但是他听穆秋说，池幻今天出门不顺利，所以才让他禀报。

    穆秋偷偷的瞄了黎渊一眼，才缓缓开口，“池姑娘今天去丞相府，那丞相府的韩睿想要趁机强迫她成为他的女人，到时候池姑娘就不得不嫁给他了，”

    黎渊眉头蹙的越发紧了。

    (本章完)

