    水灵沉吟片刻，有点不想拉他下水，万一上面的东西很厉害自己还能进空间，他可怎么办？

    上次带宫千钰进空间是因为他被大蟒蛇给吞了，难道要把他打晕了带进去？

    宫千钰见她一直盯着自己，于是问：“怎么了？”

    水灵抿了抿唇说道：“山上有个奇怪的东西，我一个人可能打不过，但是我有保命的办法，你没有。”

    “如果让你也进入我空间，我只能把你打晕了带进去。”

    宫千钰笑道：“没问题。”

    小媳妇要去探险，自己怎么可以不陪着？

    水灵倒不是舍不得打晕他，只是不知道那个东西有多厉害。

    如果见面就被秒杀，那自己就等于带着宫千钰去送死。

    这个太冒险，所以有点不敢带他去。

    宫千钰问道：“你去过那山上？”

    水灵点头，“去过，但没有上到顶。”

    “嗯……我们去看看，兴许能找到点什么。”宫千钰起了好奇心。

    水灵其实早就心痒难耐，她见宫千钰兴致那么高，于是问：“要不我们现在去看看？”

    “好，走。”宫千钰站起来拉着水灵往外走。

    两人出门看见白瑞和高强站在门口。

    高强看见宫千钰后愣了一下，然后噗通一声跪在地上，颤声说道：“参见暗皇。”

    宫千钰淡淡的说道：“免礼，你怎么知道我是暗皇？”

    高强连忙回答：“属下是秘营里的人。”

    水灵听的一头雾水。

    宫千钰却点点头，“嗯，这是我媳妇，你好好保护她。”

    “是，属下一定用命保护城主。”高强面色严肃的说道。

    实际上他心里在嘀咕，“还真是暗皇，先前只是猜测，现在能见到暗皇一面死而无憾了。”

    宫千钰点点头，他看得出这个人浑身正气，是个值得托付的。

    水灵忍不住问：“秘营？”

    宫千钰点头，“暗皇手下的一个营。”多了他没说，毕竟这里人多嘴杂。

    那白瑞已经吓得目瞪口呆，魂儿都不知道飞去了哪里。

    水灵问道：“白瑞，你们找我吗？”

    白瑞回过神来，但是腿没回过神来直接跪在了地上，他结结巴巴的说道：“参……参见暗皇……”

    宫千钰瞄了他一眼，“起来吧，有事儿说事儿。”

    白瑞战战兢兢的起身，头也不敢抬，“城主，每年这个时候有大量的沙蟹，您还要吗？”

    水灵想起自己要做蟹酱的谁让了，“要，我写个配方给你，你找人按照配方来做。”

    “好。”白瑞点点头，飞快的退下。

    高强看了看白瑞的背影，他也回过神来，立即说道：“属下告退。”

    宫千钰挥挥手，将人挥退。

    水灵好奇的问：“为什么他们都很怕你一样？”

    宫千钰笑道：“不是怕我，是怕暗皇这个名头，以前暗皇是杀人不眨眼的。”

    “这样啊，那你呢？”水灵问。

    宫千钰摇头，“我怎么可能杀人不眨眼呢？”杀多了眼睛会累，怎么也得眨一眨眼才行。

    水灵笑道：“走吧，反正我男人越厉害越好。”

    “嗯。”宫千钰微微一笑，自己的小媳妇才不会害怕。

    两人直接用轻功往山下跑去，等他们到了半山腰的时候心头都浮现一丝异样。

    两人对视一眼，有种被压迫到的感觉。

    水灵喊道：“大白！”

    没有回应，这家伙跑哪里去了？

    她运用内功又喊了一声，“大白！”

    山顶传来微弱的虎啸，倒不是说大白虚弱了，而是远。

    水灵眉头一皱，“似乎被什么东西困住了，上去看看。”

    现在不是满足自己好奇心的时候，而是要把大白救回来。

    两人往山上走，爬到三分之二的地方，上面就非常的陡峭。

    能看见一些树上有抓痕，大白肯定是踩着这些树上了山顶的。

    水灵说道：“顺着痕迹上去。”

    宫千钰点头，“好。”

    他们踩着大白的落脚点往山顶去，到了有毒瘴的地方，水灵拿出避障丹，“吃这个。”

    上头的毒瘴就像是缥缈的白云，看着无害，但进去就会中毒。

    两人吃了避障丹继续往上，不知道是避障丹神奇还是这些毒瘴被他们身上的东西给屏蔽，那些毒瘴会自动分离，远在他们一尺外。

    现在不怕毒瘴了，但能见度非常的低，有手电都没用。

    两人只能摸索着寻找痕迹。

    水灵喊道：“大白！”

    “吼……”

    声音沉闷，像是在山洞里面。

    宫千钰突然说道：“我想起一个传说。”

    “什么？”水灵问，她知道宫千钰不会在这个时候说没用的话。

    宫千钰说道：“据说很久之前这里有天上落下的神光，之后就开始起雾，上山碰到雾气的人都说见到了神仙。”

    “没多久那些说见到神仙的人就会微笑着死去，他们的家人觉得这些人是跟着神仙去了仙界。”

    “所以下葬的时候不会哭，会吹吹打打，非常喜庆的办丧事。”

    水灵失笑，“他们说看见了神仙，那是因为吸入了毒瘴而产生的幻觉。”

    “死的时候面带微笑就是因为中毒太深，已经救不回来了，相当于冻死的人。”

    “冻死的人？”宫千钰不解的看着她。

    水灵点头，“冻死的人在死前会觉得浑身温暖，甚至做出脱衣服的举动，而且还面带微笑。”

    宫千钰摸摸下巴，“难怪了，以前见过。”

    两人说着话，但也没耽误找寻大白的踪迹。

    他们又往上爬几十米，发现山顶是有一个巨大的陨石坑，坑里并没有陨石。

    但坑内长满了那种有毒的藤蔓，山上的毒瘴就是这些藤蔓释放出来的。

    水灵说道：“你说这坑会不会是被什么飞船砸的，然后那个人就在地底下修建了一个秘密基地。”

    宫千钰点头，“有可能，那地图不是画了这里曾经是海岛吗？”

    水灵看过地图的，她知道原本这里就是个海岛，后来不知道因为什么原因变成了陆地。

    “吼……”一声虎啸打断了水灵的思绪。

    两人对视一眼，这吼叫就是从坑里面发出来的，大白在下面。

