    除了马匹交易的事情谈妥，金如山也带来了一个意料之外的好消息，北方粮食涨价严重。

    现在普遍已经到了斗米七十钱的高价，有些地方甚至达到了斗米两百钱的天价。

    当然，他们和百济做大规模粮食交易自然不能用市场价，而是斗米五十钱批发价，也就是五百钱一斛粮食。

    一匹战马的价格在二十缗左右，他们买的是普通马而非战马价格更低，只有十三缗一匹。

    也就是说要用两千六百斛粮食换取一百匹马。

    这个价格比文易想象的要低了许多。

    但是当他在岸边亲眼看到两千五百斛是多少的时候，突然明白薛大元他们的感受了，心痛啊。

    第二个念头就是，马这个东西真特酿的贵。

    第三个念头是，骑兵烧钱。

    是真烧钱，十来亩良田一季产量只够买一匹普通马，换成战马价格更贵，至少二十几亩地的产量才够。

    就这还是求着人家才卖的。

    不过等一百匹战马被运回岛上的时候，他所有的负面情绪都消失了，值。

    毕竟是花费这么多钱买回来的宝贝，在马运回来的时候他亲自跑到了隔壁的纵谷平原去察看。

    不只是他，谢道韫、柴犇、贺方等一众军方将领也都跟了过来。

    当看到一匹匹马被从船上赶下来，在沙滩上站成一群的时候，众人都兴奋的笑了起来。

    东宁岛上有马，只是都是低矮的百色马，而眼前的这些马只看体型就比百色马大了好几圈。

    成年马普遍肩高在一米三左右，肌肉也比百色马发达，体型更加流畅。

    文易不知道这是什么马种，但能看的出来品种不错。

    柴犇等人早就忍不住跑到近处围观去了。

    金如山来到文易身边介绍道：“这些都是靺鞨马，辽东靺鞨人世代培育的马种，是辽东最好的马种之一。”

    “优良战马肩高最高可以达到一百四十五公分，体重七八百斤，这些只是普通的马种……”

    “每一匹都让人检查过，身体健壮没有疾病，成年马普遍在五岁龄，最是健壮的时候……母马至少还能产六七个马驹。”

    谢道韫打量了一会儿马匹，说道：“这些马的体型比晋国的西北马和北疆马的体型都要高大一些……”

    “您看它们初下船的时候惊慌却不乱动，这才下地一会儿功夫就可以无视这么多陌生人啃食地上的野草，但眼睛始终盯着周围的人。”

    “这说明它们性情沉稳适应能力强，警觉性也比较高，如果负重、奔跑速度和耐力没有问题，确实是非常好的战马品种。”

    听她说的头头是道，文易一点都不奇怪，想想她的出身就知道了，懂得一些相马术是很正常的事情。

    听他们说了这么多，他也非常的满意，道：“看来百济人至少在这件事情上面没有欺骗我们。”

    谢道韫点点头道：“确实没有以次充好，不过他们这么诚实我觉得应该是有所求才对。”

    金如山敬佩的道：“夫人英明，百济人希望获得更多的粮食，除此之外还想要更多的瓷器、玻璃和食盐。”

    “百济王扶余句写了一封亲笔信给国主，说是表达对您的感激之情。”

    说完他取出一封信交给文易。

    “哦？给我写信，那我倒要看看他都说了些什么。”

    文易接过，检查了一下封漆没有动过的痕迹这才打开，看了一遍之后颇为失望。

    随手把信递给谢道韫，道：“我还以为他要结盟什么的，没想到就是一些客套话。”

    谢道韫只是扫了一眼就知道了大致内容，笑道：“他们连我们在哪有多少人都不知道，怎么可能会结盟。”

    “不过……如果这封信是那位百济王亲笔的话，那这位可不简单……”

    文易道：“你怎么看出来的？”

    谢道韫解释道：“您看他的措辞，客气而又不让人觉得疏远，谦虚的话里却处处透露出强烈的自信……一般人写不出这种水平。”

    文易惊讶的道：“能得你如此夸赞，看来这位百济王还真不是简单人物啊。”

    这时金如山插话道：“据李光所说，百济之前是部落联盟，百济王只是盟主，下面的百姓由部落首领统治。”

    “这位百济王自登基后就在国内推行郡县制，派遣官吏直接管理地方，削弱部落首领的权力，加强王权……”

    如果说刚才夸百济王的话有一半调侃意味的话，这次文易是真的惊讶了。

    这位莫不是想当百济的‘始皇帝’吗？

    他前世是理科生，对历史不了解尤其是外国史了解更少，所以不知道这位叫扶余句的百济王。

    事实上这位的功绩虽然比不上秦始皇，但也是历史上少有的有为君主。

    推行郡县制加强中央集权，完善律法……励精图治把百济从一个部落联盟变成了强大的中央集权国家，奠定了百济辽东强国的地位。

    此后两百多年，百济都是压着高句丽打。

    后来高句丽侵占了辽东土地重新崛起，当时的百济王准备和新罗联手攻打高句丽。

    然而新罗王是个老阴逼，关键时刻背信弃义转手偷袭百济，攻下大片领土。

    百济王恼羞成怒御驾亲征要复仇，结果被新罗给杀了。

    从此百济一蹶不振，后来投靠了高句丽，又过了几十年被苏定方给灭了。

    但那都是以后的事情了，不管百济后世的历史发展如何，都不影响扶余句的英明之处。

    确定百济王扶余句是个能人，文易也变得重视起来，这封回信一定要好好写。

    他是没那个水平能写好，准备找莫俊或者甘宪代笔。

    之后尚乘监的人过来，把战马驱赶进了马棚，接下来一段时间这些马都会被圈养。

    尚乘监郎中严席解释道：“这些马从北方迁徙到这里很可能会水土不服，圈养更容易掌握它们的情况，出现问题可以及时救治。”

    “还有就是我们这里的草和北方的草不同，直接给它们吃也容易出问题……”

    “刚开始先喂食细粮添加少部分牧草，等它们习惯了再逐渐增加牧草的比重，最终让它们适应本地牧草。”

    “这么做虽然麻烦，但能大大减小马匹生病的概率，提高它们的存活率。”

    文易很是欣赏他们的工作作风，夸道：“做的不错，好好干，咱们唐国的骑兵能不能发展起来，就全看你们了。”

    严席道：“这都是臣等份内之事。”

    文易又问道：“苜蓿的种植情况怎么样了？”

