    回到家，大家都去休息了，时轻轻将孩子哄睡，半夜的时候，忽然感受到周围能量暴动，赶忙出房间支起一个水幕，将别墅周围都圈禁起来。

    守在季墨言房间的门前，时轻轻还是忐忑的，也不知道等了多久，在她打了一个又一个哈欠儿后，房门被打开，没等她反应过来，就被男人拥进怀里。

    察觉到他要亲近，时轻轻嫌弃不已：“先去洗澡！”

    季墨言怨念的看着她，奈何时轻轻一点也不给他靠近的机会，听话的走近卫浴室，在外面给他放水。

    现在的季墨言已经进阶到黄灵境，所以可以使用五行术法，烧水什么的也不在话下，很快将自己洗干净。

    “轻轻。”男人宽肩窄腰，肌肉发达，动静之间皆是充满力量。

    从卫浴室出来，只裹了浴巾，大长腿迈几步就到时轻轻身前，冲击着她的视线。

    时轻轻吞吞口水，一眼不眨的看着他的腹肌，伸起右手食指戳了戳，没等她感觉什么，就被男人捉住了手，放在唇边轻吻。

    时轻轻：……妈呀！老娘的心脏要跳粗来惹！

    季墨言下巴微垂，目光中满满是她：“轻轻。”

    时轻轻：……啊啊！这是犯罪哇！声音好听的耳朵要怀孕！

    活这么久，时轻轻从来没觉得自己的名字能那么好听，从他口中叫出来，怎么就那么不一样呢？

    “干，干嘛。”时轻轻虚退几步。

    “你。”季墨言声音落下，拥住她，不给她后退的机会。

    时轻轻：(⊙o⊙)…

    季墨言是在耍流氓吗！

    惊讶微张小嘴儿的瞬间，被男人捕捉到，火热的攻略城池。

    时轻轻喘息着被压倒在床，肌肤相贴时，让她不可抑制的紧张起来：“别别别！我，我还没准备好！”才喝了几天肉汤就想吃肉，哪有这么便宜的事情？

    总之，咳咳，好吧，时轻轻承认，她是怂了。

    虽然已经决定和季墨言在一起，但真的和他做这种事情，她还不太能放得开。

    叫停被迫哑火的季墨言：“……”念十遍清心咒管用么？

    时轻轻看着隐忍的季墨言，拥着他认真说道：“阿墨，再给我些时间，嗯？”

    季墨言沉默片刻，眸子明明灭灭，用力将人抱紧：“好。”

    时轻轻感觉自己要喘不上气儿了，但她理亏呀，只能任由他抱着自己，为了转移注意力，就告诉他这段时间发生的事情。

    季墨言安静的倾听着，直到时轻轻睡着，才松开她，惩罚性的咬咬她的唇，见她蹙眉，这才起身离开。

    季墨言出关的时候，影响到周围，闭关的闫熙和孙奇，总有些地方摸不准，所以在晋级的边缘徘徊着，有季墨言这一把相帮，两人成功的晋级。

    季墨言严肃道：“闫熙，准备准备，告诉所有人，明天离开这里。”

    闫熙满脸的疑惑：“发生什么事了？”

    季墨言抿唇不语，他也不确定，但直觉告诉他，这里不安全。

    这种直觉很准，救过他几次命，末世之后更是提高了这方面的能力。

    ……

