    第3879章 关公面前耍大刀

    “唐洛，我们去周围转转吧。”

    宁泽辉从龙灵虚影的身上缓缓收回目光，想到唐洛懂炼丹的事，起身来到近前。

    “也好。”

    唐洛应声，将龙灵虚影收回，也知道宁泽辉应该是有什么话要跟他说。

    随后，两人沿着来时的洞穴，向外面走去。

    唐景年看着唐洛两人的背影，又看向唐峥他们，几人的脸上齐齐闪过一丝疑惑。

    毕竟他们都不清楚，宁泽辉也是一位炼丹师……

    宁玉儿的眼神中，却闪过了一丝复杂之色，她觉得后来的她，想明白了宁泽辉当时那眼神是什么意思……

    她很想能追上去，可又觉得不太合适，再说了，她跟上去说什么？

    此时的唐洛和宁泽辉，缓步从洞穴走出，来到外面。

    夜里的山间，温度很低，阴冷的月色照亮了整片丛林。

    丛林中，不时闪出萤火之光，远处更是传来几声野兽的嘶吼之声。

    “前辈，您想跟我聊什么，我一定坦诚相待。”

    唐洛率先开口。

    “小唐，如果可以，你还是跟着玉儿喊我三叔吧，毕竟宁家唐家，本身就是世交，不要太生分了。”

    宁泽辉缓声道，直接喊了‘小唐’。

    “也好……三叔。”

    唐洛恭敬道，一时也没多想，毕竟以宁泽辉的地位，还不至于跟他套近乎。

    “嗯，小唐，你应该也在猜，我为什么要单独跟你聊聊吧，呵呵。”

    宁泽辉一笑。

    “如果不是两家婚约的事，那就是为我懂炼丹的事吧？”

    唐洛直接道，毕竟他刚才就发现宁泽辉对他懂炼丹似乎很感兴趣。

    “婚约的事，我是想聊的，但既然你还未跟玉儿的父亲见过面，那我自然不好多说什么。”

    宁泽辉应道，眼神中闪过一丝复杂。

    唐洛点点头，那就是为丹药的事了……

    “小洛，你放心，我无意窥测你身上的一些秘密。”

    “我只是真的好奇，你为何小小年纪，就懂炼丹之术，竟然还能炼制出五品丹！”

    宁泽辉认真道。

    对此，唐洛着实也有几分不解，为何宁泽辉对龙灵虚影那些没有疑问，要偏偏盯着他懂炼丹的事呢？

    “其实我也是误打误撞就开始了，但我现在根本炼不了五品之上的丹药。”

    唐洛回道，也没藏着掖着，他最近确实想练六品丹，可他失败了。

    误打误撞？

    宁泽辉心中不以为然，看来唐洛确实是不方便说了。

    想想也是，他自己是炼丹师这件事，就很少有人知道。

    要知道，‘炼丹师’这个身份，不只会给他带来无上的荣誉和地位，同样也会伴随风险……

    “我明白，小唐，你不必谦虚……想必你也知道，炼丹师在古武界可谓是凤毛麟角般的存在，甚至有人穷极一生，也达不到你现在的水平。”

    “另外，我很感谢你能为玉儿他们都提供丹药，更没有对我们隐瞒你是炼丹师的事，你放心，我保证这件事不会传出去。”

    宁泽辉颇为严肃道。

    “三叔言重了，我答应过玉儿，会让宁家在这边的所有业务都发展的更好！”

    “再说了，大家变得更强，事情也会解决的顺利些，话说回来，眼下你们同样也是在帮我，不是吗？”

    唐洛道。

    至于宁泽辉的保证，他也明白，这件事的严肃性，他舅舅唐云龙也曾跟他提过。

    宁泽辉微微点头，对接下来的细节，他已经很了解，唐洛说的也确实没错。

    “三叔，等这次的事顺利解决，我一定会去宁家当面跟宁叔叔解释，我和唐家会承担所有后果，也会尽可能弥补……无论是丹药还是什么，我说话算话……”

    唐洛想了想，继续道。

    虽然他眼下炼丹水准有限，但他很清楚，五品丹对大部分古武者基本是足够用了。

    再说了，他迟早有一天能炼制更高品阶，甚至是顶级九品丹！

    宁泽辉一怔，随即反应过来，看来唐洛是误会他刚才的话了。

    可是，见到唐洛如此坚定想要解除婚约，他的表情还是复杂了几分。

    “小唐，我好奇你懂炼丹，不是因为别的，只因我自己也有些炼丹的经历。”

    宁泽辉继续道。

    听到这话，唐洛一怔，怎么，宁泽辉也是一位炼丹师？

    怪不得会如此感兴趣他懂炼丹的事呢。

    再想到刚才他还想用丹药作为日后弥补宁家的方式之一，他的脸上不禁有些火辣辣的。

    他这才真的叫关公面前耍大刀啊……

    不过，他心中还是有些意外，毕竟这么长时间以来，他这是第一次见到一位真正的炼丹师！

    “三叔，是我班门弄斧了。”

    唐洛有些尴尬道。

    “呵呵，哪里话，你有那个实力。”

    宁泽辉笑了笑，随手从身上取出一个瓷瓶，将里面两颗丹药倒在手心。

    “这是我前几日刚炼制的两颗七品丹，名为义彦丹。”

    七品丹？

    唐洛眨眨眼，忙细细观察，表情随之一变！

    不愧是七品丹，这义彦丹的丹纹，远比他的紫凝丹更为凝实，丹香也更浓郁，一层灵气更是萦绕在丹丸表面！

    “这……还请三叔多多赐教……”

    唐洛想到什么，忙拱手道。

    既然遇到了一位真正的炼丹师，那他自然不想错失了求教的机会。

    “赐教谈不上，我们完全可以好好交流一下。”

    “坦白地说，七品丹现在已是我的极限，最近一年我曾多次尝试炼制八品丹，却都没有成功，两个月前，甚至差点为此搭上性命……”

    宁泽辉语气坦诚，却也有些遗憾，对唐洛，他也并没想要隐瞒。

    唐洛重重点头，对此可谓是深有体会，搞不好真的容易出大事！

    “所以小唐，炼丹之路，任重道远，你的起点已经很高，但断不可操之过急。”

    宁泽辉叮嘱道。

    他对唐洛的欣赏，并不吝啬，言语间却更像是一位关心小辈的长辈。

    “是，我一定谨记！”

    唐洛拱手应道。

    “好了，既然你我是同道中人，那也是缘分，这两颗义彦丹，我便送你。”

    “这次回宁家匆忙，加上所炼的丹需要严加控制，所以我的身上也并没带多少丹药。”

    宁泽辉边说，边将两颗义彦丹重新放回瓷瓶，递给唐洛。

    “不，三叔，无功不受禄，我怎好第一次见面就收您这样贵重的东西。”

    唐洛想要婉拒。

    就算宁泽辉是炼丹师，那义彦丹也绝不是就能随意送人的存在，这一点他心里很清楚。

    “小洛，不必推辞……记住，这义彦丹，完全可以在你面对险境的时候服用！”

    宁泽辉严肃道。

    他这样，当然是发自内心，但也有一点私心，那就是想跟唐洛更近一些……

    (本章完)

