    杨凌不由翻个白眼儿，“道长，这种话还是以后再说吧，这颗镇天主星的确是龙羲圣君以大神通铸造的，但如今上面的传承已经被我得到，你们什么都找不到……”

    “不可能，你休要推脱，如果不让我们上去搜查，那就继续战斗吧！”壮汉愤怒的举起鱼叉。

    “好，那我就让你们看圣君传承！”杨凌说话之时，元神雕像一步从杨凌神海之中走了出来，一身青铜铠甲威风凛凛，背后插着一柄青色龙枪俯视一群家伙。

    “呜~~”身下的巨兽突然浑身哆嗦，发出一声极其惊恐的鸣叫。

    “圣……圣君……~”

    十个玄境强者如同被雷劈了一样瞬间目瞪口呆，看着杨凌的元神雕像半天说不出话来。

    “呛~”元神雕像伸手拔出背后的龙枪，一股压制不住的恐怖气息顿时释放出来，一条青龙盘旋游走枪体之上，一团团星光在枪体四周翻滚流淌，仿若无数世界在其中不断生息泯灭。

    “当啷~”拿着鱼叉的壮汉手里的鱼叉掉到巨兽背上，发出一声金石撞击的声音，犹自还弹跳了几下，然后噗通一声跪倒，面孔激动的大吼：“圣君，我们终于找到您了！”

    “圣君……”

    随着扑通扑通的声音，剩下九个玄境强者都跪倒地上，一个个喜极而泣，甚至有一个家伙一把鼻涕一把泪嚎啕大哭，“圣君，您可得给我们做主啊，当年您把我们留在玄界，我们过的苦哇！九大圣宫欺负我们就不说了，就连那些猴子都欺负我们……”

    “扑通扑通~”外面上百个衣衫褴褛的道境强者都在破碎的虚空之中跪了下去，许多直接哭的上气不接下气，亿万里苍穹顿时哀嚎一片，简直闻着伤心见着落泪。

    “圣君，您得为我们做主哇~”

    杨凌：……

    一群妖怪：……

    这特么的还是道境玄境的强者么？简直……简直太丢脸了，到底是被欺负到了什么地步才会撕心裂肺哭成这样？

    一群人哭了许久之后，感觉这些人心里的委屈和冤屈发泄的差不多了，杨凌才清了清嗓子说：“你们现在相信我是圣君传人了吧？”

    “相信相信！”十个玄境强者把头点的像磕头虫一样。

    穿百衲衣的老道士似乎就是这群家伙的头儿，他满脸热切的看着杨凌，“既然你就是龙羲圣君的传人，也就是我龙羲族的族长，你得负责照顾我们，保护我们不受欺负！”

    “……”

    杨凌脸一下就垮了下来，照顾你们保护你们是几个意思，这是要来吃大户的节奏吗？

    不过貌似突然多出来一群道境玄境的族人，杨凌实在是没有拒绝的勇气。

    眼下混沌将近，任何一份力量对他来说都是珍贵的，何况还是一群突然死皮赖脸要赖上自己的龙羲族，自己更没有拒绝的必要，而且，这些人的战斗力似乎比龙羲圣山上的妖怪还要强大一些，这简直就是瞌睡遇上枕头的好事，至于保护他们不受欺负……杨凌觉得这件事还是暂时不要考虑为好，毕竟欺负他们的不是九大圣宫肯定就是很恐怖的玄境高手，不然同样生活在玄界，哪会混的这么凄惨！

    “好了，都起来吧，外面的都是自己人，以后要和睦相处！”杨凌摆摆手，老道士就带头爬了起来连连点头，最后神色颇有些尴尬的说：“族长，您可不可以先把少主……呃，夫人放开，让她先穿上衣服？”

    杨凌这时才醒悟过来怀里还搂着一个小姑娘，一只手捂着嘴，另一只摸着胸，顿时老脸一红，赶紧松开手，不过就在他放手的同时脸皮一抖忍不住问：“老道士，你们少主是谁的夫人？”

    “呵呵，族长，她当然是您的夫人了！”老道士笑的合不拢嘴。

    卧槽！杨凌眼睛一黑差点儿杵到地上，脸皮瞬间扭曲成了麻花，“你……你胡说八道，我就摸了她一下而已！你们别特么想栽赃陷害老子。”

    旁边那个拿鱼叉的壮汉赶紧腆着脸笑着说：“族长，幽幽少主乃是龙谷最后一位含有纯正龙羲血脉的女子，身份高贵，只有族长您的身份和地位才能娶她，这既是龙羲族传下来的古老规矩，也是保证我龙羲族血脉传承的必须手段，非我等强人所难也。”

    “是啊是啊，此乃天意，天意如此，不可推脱也！”其余几个家伙也满脸堆笑。

    “族长现在赶紧带夫人去圆房，一旦诞下血脉，定然是最优秀的龙族，将来必定会带领我们龙羲族走向繁荣昌盛，重开万世辉煌！”

    “……”

    杨凌差点儿哭了，手一翻拿出一套准备送给小晴的裙子，抖开之后赶紧披到女孩身上，这才仔细打量这个小姑娘，头发乱糟糟的，皮肤很白，但就像长期营养不良一样，身体很瘦，也发育的不完美，咪咪小没屁股，五官端正长的也还算眉清目秀，但最重要的是她看起来只有十二三岁的模样。

    “我到底是造了什么孽啊！”杨凌忍不住在心底哀嚎。

    而此时，小姑娘裹着衣服却显得颇为羞涩，低着头时不时的偷偷看杨凌一眼，然后又赶紧把头埋下去，眼神中竟然充满了好奇。

    “走吧，先跟我去圣山，有些事我还要了解一下！”

    杨凌有些有气无力的摆摆手，一群大妖怪看这架打不起来了，一个个也有些兴致缺缺，咆哮几声后现出人形，一百多头道境的妖兽全部都冲入镇天主星的灵光之中，转瞬全部消失在耸入云霄的崇山峻岭之中。

    一不小心就当了族长，一不小心也收了一群玄境道境的强者。

    但杨凌却高兴不起来，因为一不小心竟然还捡了个老婆，不仅小，而且还是推辞不掉的那种，非娶不可，他想死的心都有。

    一群大妖怪对杨凌召开龙羲族群众大会没啥兴趣，各自返回自己的洞府去了，而杨凌直接就霸占了皇甫风的别院。