    可是他陈六合在以命相搏，付出及其惨重代价的情况下，险胜了！并且战出了杀一人伤一人的惊世结局！

    说实话，在那种情况下，陈六合自己本身也不是拥有很大的底气！

    特别是在宫本葬天逃走之后，他是真的担心飞歌如月那个娘会做出什么乘人之危落井下石的事情！因为那个娘们想杀他已经不是一天两天的事情了！

    他甚至都做好了打算，如果那个娘们真的不讲道义，他会很果断的求情，求情不成便会毫不犹豫的扭头就跑，连逃跑路线他都想好了，就跑去巡捕局，死不要脸的也要寻求庇护！他还真不相信飞歌如月那娘们敢在巡捕局杀他！

    谁知道，那娘们最终会说出那么一番话，做出那样一个果断的决定！

    她的言论是不假，也有十足的依据，可她到底是错估了陈六合，还是高估了陈六合，这一点，恐怕全世~界都没有一个人知道，除了陈六合自己之外！

    想着这些，陈六合莞尔一笑，也没人知道他的笑容到底代表着什么样的意义！

    陈六合的真实深浅，恐怕是他所有敌人都在揣摩的一件事情，也是最忌讳的一件事情！

    因为直到现在，始终没人可以真正摸清楚他的极限与底子！因为这实在是个太过狡猾的家伙了，他在世~界范围内，不是没败过！

    可他仇敌多如狗，来头一个比一个强，在他身上更是什么样的追杀报复计量都用过！但他楞是还活到了现在，仿佛没人可以杀得了他！这就不得不让人深思了！

    也许是一直以来他都在装腔作势糊弄人心！但有一点不得不承认，他遇强则强！

    这应该就是飞歌如月最忌惮陈六合的地方，也是她今晚不敢轻举妄动的主要原因！

    谁知道陈六合在身负重伤的情况下，还有没有拼死一搏的能力？要知道，他楞是拖着重伤的躯体，硬生生把宫本葬天给打得战意熄灭落荒而逃！

    还是在宫本葬天祭出了妖刀的情况下！

    看着窗外的荀兰烟火，陈六合嘴角划出了一个淡淡的笑容，似乎蕴含着一丝苦涩！

    宫本葬天和神仆的出现，恐怕只会是一个不详的征兆与开端……

    脑海中掠过今晚的事情，陈六合的眼中禁不住又闪过了一抹阴霾，心中默念：“洪昊啊洪昊，你这个不得好死的家伙！在暗中给我捅刀子勾结瀛国人要弄死我是吗？很好！这笔账我给你记着了！到时候我看你怎么死！”

    这件事情无疑是最让陈六合愤怒的一个点，要不是洪昊从中作祟，他今晚绝不可能落到如此凄惨的下场，有皇族在旁，他会游刃有余很多很多！

    ……

    陈六合受伤入院的事情，并没有告诉任何人，所以没人来医院探望！

    当然，陈六合也没在医院住多久，大年初三的时候，就办理了出院手续！对于他这个变态的身体素质来说，一些刀伤，根本就不是什么大事！

    三两天即便不能完全愈合，至少也不会影响他的行动能了！

    出院后，陈六合也没闲着，华~夏的正月，自然是一个非常热闹的阶段，亲朋密友之间的走动是避免不了的！

    陈六合也不能例外，走了好几处人家，例如李书厚、兰文州，连周嘉豪跟慕家这两个跟他合作及其紧密的伙伴，也没落下！

    当然，以陈六合的穷酸模样和一毛不拔铁公鸡的性格，指望他买礼品那是不可能的！反而每走一家，都要顺几条香烟离开！这不由得不让人哭笑不得！

    这天晚上，陈六合跟沈清舞从林秋月的家中拜晚年吃过晚饭离开，兄妹两走在异常热闹的大街上！

    没骑三轮车，陈六合推着轮椅，两人在大街上漫步，观赏着正月间的繁华街道与热闹氛围！

    “清舞，你虽然不太爱笑，但自从哥受伤以后，你笑得更少了！”陈六合忽然说道。

    沈清舞微微一怔，抬头看了陈六合一眼，不疾不徐，没说什么。

    “即便你只字未提，但骗不了哥！我是这个世~界上最了解你的人，就像是你是这个世~界上最了解哥的人一样！这是一个道理！”

    轻轻呼出一口气，陈六合道：“哥知道，你心里在想什，但哥也想跟你说！不需要你担心的，统统不要去想！这不是应该强压在你身上的负担和枷锁！”

    “哥也不希望你活得如此沉重！说句非常矫情的大实话，哥活着最大的心愿，其实不是向所有人去证明什么，而是希望你能活得比任何人都轻松快乐！哪怕是我这辈子只为你一个人而活着，也足矣！”

    听到陈六合声音平缓的话语，沈清舞再次抬头看着陈六合，一直就这么昂头看着，也不觉会觉得累，她的眸子、神情，都充满了无限柔情的神态。

    陈六合洒然一笑，用温暖的手掌在沈清舞那红扑扑的脸蛋上轻轻抚过！

    顿了顿，他继续说道：“你所担心的事情，哥心里都跟明镜儿似的！哥只想告诉你！哥是一个真真正正从地狱爬回来的人！从来都是跟天斗跟地斗跟人斗，说一声其乐无穷倒有些夸张！但我真的没怕过！从来没有！”

    陈六合双目有神的盯着沈清舞，一字一顿的说道：“比现在处境还要危险数倍的时刻，我都经历过，这又算得了什么？我能活着，在无数人恨之入骨的逆境中活着，这已经是我向世~界发出最好的证明！”

    沈清舞抬起手掌，抓住了陈六合的手掌，让他的手掌在自己的脸颊上磨纱着，她道：“哥说的，我都懂！但你同样是我活在这个世上最重要的支撑，没有之一！”

    沈清舞神情坚定的说道：“你更是我活在这个世上的唯一勇气！没有你，所有属于我的一切都会天塌地陷！你如何让我放下？又如何让我佯装不知？全世~界都像是要与你为敌，我一定要陪你站在风口浪尖！”

