    带着帽子，用围巾遮住脸的宋北云走入天上坊，生怕从什么地方突然蹦出来一句“东家”，那个瘟神简直就是无孔不入……

    等走进去之后，那个瘟神果然在，不过他好像又升官了，现在他已经不再站在门口迎客了，而是穿得人模狗样的衣裳在大堂来回巡视，指指这里的灰尘、抹抹那边的水渍，看着就是一副欺压良善的模样。

    “与你们说过几次了？天上坊这地方来的人非富即贵，咱们干服务业的，要的便是让客人赏心悦目。”他的手在一个花瓶上抹了一把：“可你们瞧瞧！这是个什么？全是尘土！这若是让人瞧见，岂不是说我们这天上坊管理不善？丢的是谁的人？丢是东家的人！丢的是我的人！若是别国食客，那便丢的是大宋的人！”

    小宋见状赶紧遮住脸，但那厮却无比眼尖，略微停顿之后居然快步追上了小宋，压低声音在他耳边用气声说道：“东家……”

    “啊！”小宋当场就爆发了，他一把揪住那厮：“你怎么又发现我了？我都打扮成这副模样了！”

    那伙计也是被吓了一跳，而等到小宋说完时，他却是展颜一笑：“东家难道不是如此考验小的吗？这自然是能看出来的，一些常客、熟客，小的即便是不用看面容，只需看步幅步态便是能记下，您说这若是把张员外叫成了李侍郎，这不是得罪人了嘛，这等错误小的可是不能犯。”

    这人倒是个人才，难怪短短一年半就已经爬到了中高管理层的位置上了，不过小宋真的不是考研他而是真的不想让他发现啊……

    “东家，您的客在兰亭集序厅，左拐第一间便是，天字号房。”

    “你怎么知道那是我的客？”

    小宋小声问道。

    而这小厮却是一脸正经的说：“那二人其中一人腰挂玲珑蟠龙玉，手持金丝镶边妃竹扇，脚上还踏着云丝蜀绣锦缎靴，这不就是官家嘛。而东家这些日子都盛传入了大牢，已是许久没来天上坊了，可今日却是现身而还能得官家相候，定是东家从一开始便没有进监牢，您与官家在此聚会，也是上不得台面，我自然是要悄悄安排妥当的。”

    小宋上下打量他：“你倒是行。”

    “嗨，东家……我们这是服务业，讲究的就是一个分寸尺度，来者是客，可不能问这客是谁来，所以这眼睛必得亮闪闪，否则谁也不知哪日便得罪了大人物。小人这生死倒是无所谓，若是给东家们惹下了麻烦招惹了梁子，那可是万死了。”

    这厮……倒是干情报的一把好手啊，小宋点了点头，拍了拍他的肩膀：“很好。”

    “那东家您请自便，饭菜我已经张罗好了，确保万无一失。”那小厮压低声音说：“官家吃的饭菜，都已让厨子吃了一道，上桌前的侍女还要在门口吃一道，入了门之后还请东家代为注视一番。”

    “你可是真细心……”

    “我们干服务业的，客人死哪都行，就是不可死在咱们店中，上至天子下至叫花儿都是一样，有钱您就是爷，想死便就离开远点。”

    很好，这小老弟成功的引起了上级领导的关注，小宋对他的理论表示肯定，同样也对徐立的员工培训十分满意，这种充满了未来气息的语句肯定不是他所能发明的，所以自然便是那徐立调理的好。

    徐立才是那个真正有才的人啊。

    走入包厢中，晏殊靠在墙角剥着一颗奶糖，表情显得百无聊赖，赵性则正伏在案台上琢磨着什么，他推拉门的声音让屋中的两个人都抬起了头来。

    “不是，你们俩这是干什么了？怎的都死气沉沉的。”

    对，就是死气沉沉。这俩人身上散发出一股子消极怠慢气味，完全不像平日里那个干什么都欢呼雀跃的赵性。

    “你问他。”赵性指着靠在墙角吃奶糖的晏殊：“这厮就是该死！”

    小宋挑起眼睛看了晏殊一眼：“怎么说？”

    “我不过就是不同意让我大宋将士去送死罢了。”

    “送死？”小宋眨巴着眼睛回头看了赵性一眼，搬来椅子坐了下来：“你们是不是背着我下了什么奇怪的决定？”

    “不就是出兵的事嘛。”晏殊慵懒的说道：“我提议大宋最多只能帮辽国镇压叛乱，可官家说希望宋国军士能与辽国一并追击流寇。可追击流寇谈何容易，如今凛冬将至，将士们大多都是南人，本就不适应极北之地作战，况且阴山南北麓地貌气候迥异，若是贸然追击不光极易遭金帐汗国骑兵冲击，还可能因气候缘故让将士们损失惨重。”

    “呵，道理都是你的道理，可如今辽国请兵，若是我大宋不随他一并杀去阴山北，那天下如何看待我大宋？”赵性拍案而起，指着晏殊说道：“这如今谁不说我大宋宛如秀美江南女子，你听听这可是好词？秀美女子，这言下之意岂不是我大宋就像那窑子里的婊似的谁都能压在上头狎玩一通？是，朕知道发兵阴山北必是有损失，可到时谁在敢说朕的大宋无烈魂？”

    原来是因为这个事情导致双方起了争执，双方各执一词谁也说服不了谁。

    但要说谁错了，谁都没错，大宋要有军魂但大宋也不能做无谓的牺牲，佛宝奴那小娘皮说白了就是想让大宋的士兵去当个炮灰，不然要是她真有底气的话，这种建功立业的机会她会分一杯羹给大宋？做梦去吧！

    但如果不去，那么不就坐实了大宋毫无尚武惊魂，就如同个胆小的小娘们儿缩在雄壮大辽身后苟延残喘？

    阿奴玩的一手好政治啊。

    这种局其实的确是不好破的，一方面是实打实的战力折损，一方面是国家声望的折损，哪边都是不是什么好事来的。

    而不管大宋怎么折腾，都必须会折损一个部分，这就是阿奴玩的一手好阳谋。

    但小宋却不吃这个亏，他可是个精致的利己主义者，他的本能思想就是凭什么让自己去奉献，如果非要奉献不可，那么为什么不用最少的代价换取最大的资源呢？

    所以在经过一番思考之后，小宋脑子里冒出三个字“不对称”来。

    所谓不对称，一般是应用在军事领域，便是你打你的我打我的，你出飞机大炮，我不一定非要跟你对导弹坦克，也可以是一小股敢死队员精致的绕后抄家嘛。

    那么阿奴现在抛出了一个两头堵的命题，那么大宋为什么一定要跟她对上呢？

    “看你那副奸人的样子，是不是有法子了？”

    面对赵性的问题，小宋并没有着急，而是抬起手：“容我三思。”

    饭菜渐渐上齐，但三人都没什么胃口吃东西，坐在那静静的等待着小宋的三思结束。

    等到桌上的菜都快凉了之后，小宋却是突然拍了桌子：“有了！”

    晏殊和赵性同时看向了他，赵兴不悦的说道：“你倒是说啊！”

    小宋诡异的一笑，然后把自己的不对称打法说了出去，那就是既不出兵去阴山北也不让辽国抓住把柄。

    方法也很简单，那便是首先陈兵到辽国边界，接着发布一则讨贼檄文，檄文的意思也很简单，就是警告你金帐汗国，若是你胆敢再侵犯大宋盟友之利益，大宋定然不会坐视不理。

    而同时昭告天下，大宋不光要支持辽国，还要给予辽国武力保护。

    这一条非常重要，那就是一个“但凡——如果——只要——那么”的关系。

    简化出来就是但凡侵犯辽国，如果不及时停止，只要大宋警告三次，那么你金帐汗国就等着死吧。

    这东西气势十足，但实际上屁用都没有，因为前提是辽国要被金帐汗国给干翻掉才会触发这一条檄文的保护机制。

    可要说没用吧？大宋从官面上宣布对大辽进行保护。

    注意！是“对辽国进行保护”，而且口气极大、虽远必诛的那种。

    天下人都指不出里头的毛病，说大宋不出兵，大宋没有出兵的理由啊，对不对嘛。大宋的确是辽国的盟友，但同时大宋也是正义之师，你辽国去阴山北不就是侵犯他国领土了么？这不正义，这是你辽国的内政，大宋不干涉。

    可大宋又是威武之师对不对嘛，辽国是盟友，所以你不能碰！你碰了，我就要打你了哦！

    面子里子都有了，还不会让人当枪使，外交理所当然便是这个样子，至于剩下头疼的东西，就让阿奴去头疼吧。

    “妙！”晏殊眼睛豁然亮了起来：“妙啊！！！”

    赵性也连连点头：“要说这鬼点子还是宋狗多。”

    “这什么叫鬼点子！”小宋咆哮了起来：“这是足以载入外交史册的政治周旋！”

    赵性拍着他的肩膀：“好了好了，朕知道啦。”

    而晏殊靠在那滋了一口酒：“檄文我来写，保证写得那叫一个气势恢宏、荡气回肠。”

    “那打印便由朕来盖咯？”

    小宋嘿嘿一乐：“你们两个狼狈为奸啊。”

    赵性白眼一翻：“是狼狈狗，朕是狼，是头狼。”

