    刚来京城的时候，宁有光有段时间很喜欢去中国大的夏宫吃早茶。

    每月必去。

    为此，还专门办了中国大的尊龙卡。

    拿此卡在夏宫吃早茶，够上两个人就能五折，便宜的不要不要的。

    这一天闲来无事。

    又恰逢江维约她和李清逛街吃饭。

    宁有光就想起自己好久没去吃早茶了，就跟姐妹们提议去这里吃早午餐。

    她在三人小群里吼一声，大家欣然应往。

    十点到夏宫。

    她们就可以一直吃，吃到中午。

    好吃经济，还能省一顿饭钱。

    点心上来，宁有光提议，“我给你们找个相呗。”

    李清嫌弃道，“只有土包子才在酒店大堂旋转跳跃照相呢。”

    宁有光撇嘴，“那我不拍你了，我拍维维。”

    江维非常的配合，她让她怎么摆pose，就怎么摆pose。

    当然，比起摆拍，宁有光更喜欢且更擅长的还是抓拍。

    所以她帮江维拍照一点也不影响对方吃东西，片子出来还自然又好看。

    李清看完宁有光给江维拍的照片，立即丢了手里的天鹅酥，“有有宝贝儿，我也要拍照。”

    江维笑着调侃，“真香吧。”

    李清自我尴尬了半秒钟，“真香就真香吧，管他呢！”

    她凑到宁有光身边，“宝啊，你一定要把我拍的跟小仙女一样哦～”

    宁有光斜睨了她一眼，“请相信我的技术，也相信一下你的颜值好吗？”

    “好的好的，最爱你了，么么哒。”李清凑到宁有光脸上响亮的亲了一下。

    江维坐在对面看着两人笑闹，妆容精致的脸上，挂着愉悦的笑。

    拍完了照片。

    三人又不忘边吃点心边八卦。

    尤其是李清，见到隔壁桌那一群吵吵闹闹又装腔作势的大姐走了，立马吐槽，“女人啊，不管年纪多大，睫毛都整的和苍蝇腿一样就难看。”

    她翻了个白眼，“我就想问，她们是要出道啊还是怎样？太夸张了！从容变老，不是很优雅的事吗，东施效颦，真的没意思，就像脑瓜门子上印了两个字‘肤浅’！”

    “没准人家觉得很漂亮呢。”江维说。

    “自信点，把‘没准’去掉。”宁有光补刀。

    谈完了隔壁的女人。

    李清又谈到某国的公主最近离婚了的那个新闻。

    “你说这位公主有钱有颜，她爹还那么牛逼，也管不住老公偷吃，小三公然呛声，男人到底找要什么样的女人，才会觉得知足啊？”

    “公主们的爱情和婚姻要幸福其实很简单，当她不开心时，换个让她开心的人就行。”宁有光轻笑。

    “已经是人生赢家了，就不要以爱情来束缚她们了吧。”江维给三人斟满陈皮普洱。

    “也是。”李清无不羡慕道，“名媛们都是一生要结三次婚的，她们的离婚都是精彩人生的点缀，才不是家庭生活的不幸咧。”

    “就是，就算离婚了，也有大把小鲜肉在排队等着，她们又拥有了全世界的森林。”江维也很羡慕啊。

    半晌，她又叹气，“可是有个好爸爸至少能出一口气，多少女性的婚后不幸只能由自己买单。”

    “所以姑娘们婚前一定要擦亮眼睛啊，如果没有遇到最好的那一个，宁愿单身也不要将就。”宁有光惬意的喝茶。

    跟信任的朋友相聚，就是心灵上的一种放纵，能帮自己放下所有枷锁。

    三个人喝了几壶茶，又漫无边际的八卦了好一阵。

    江维突然指着餐厅玻璃窗外，一脸神秘说，“我跟你们说，有人说那条巷子里有一家测塔罗牌的店，店主是个很厉害的女巫，塔罗牌测的特别准，如果喜欢的人不喜欢自己，信徒还能去求一个心愿蜡烛，女巫可以帮忙做法，保证能让对方对自己死心塌地，言听计从。”

    她又低下头，把声音降低了些，“我们圈子里好多人找她，据说很有效。”

    李清一听，就忍不住吐槽，“这娱乐圈有强j的，有拜鬼的，有代孕的，有吸毒的，有出轨的，有pc的，有逃税的，有诈骗的，现在还有找女巫做法的。你说他们也不知道怎么想的，做个正常人很难吗？”

    宁有光也很迷惑，“我也不知道他们的脑子怎么长的。”

    如她所见的那些娱乐圈人士，还真是没几个正常人。

    李清吐槽归吐槽，却也还是对江维说的那家塔罗牌店和店里的女巫起了兴趣。

    她问江维，“你说的是真的吗？”

    江维点头，“是真的。”

    “那你等喝完早茶，我们就过去看看？”李清好奇道，“塔罗牌我倒是玩过，女巫还真没见过呢，也不知道她长什么样。”

    “我没问题啊。”江维笑着说。

    “如果做法能让不喜欢自己的人转变心意，对自己死心塌地，言听计从，那天底下不知道有多少人，想让全球首富或者国王殿下，总统大人喜上自己？”宁有光却被逗笑了，“我从来都没有听说过女巫还会做法的，你们要真的想占卜，我也会啊，你们想知道什么，我给你们看看。”

    “真的？！”李清惊呆了。

    江维怀疑的问，“你不会是担心我们去搞封建迷信被骗，才诓我们的吧？”

    “诓没诓，你们试试不就知道了？”宁有光非常的淡定。

    “你用什么方式占卜？”江维问。

    “数字。”宁有光说，“你们随便写一组数码给我，说明你们想测的东西。”

    “数组？”李清疑惑的问，“是超过两个数字以上的数字？”

    “对。”宁有光点头。

    李清和江维半信半疑的找来服务员要来纸和笔。

    一人写了一组数组给她。

    宁有光看完之后问，“你们谁想先知道自己的占卜结果？”

    “我。”江维举手。

    “你问什么？”宁有光又问。

    “房子。”江维说。

    “你给我的数字是2119。”宁有光说，“21是大绝命，11是伏位，19是大延年，你问的又是房子，所以，从你写的这个数组来看，你其实很喜欢投资，还喜欢投那种利润空间大的，暴利的的项目。”1314

