        吴巨好歹也算是三国一方小诸侯，刘景前世便知道其人，今世亦知其乃名冠长沙的豪杰人物，曾助张羡平定吴人苏代之乱。

    不过刘景第一次与吴巨见面时，后者已是执掌长沙府事的主簿，之后又为罗县县令，兼长沙北部都尉，期间一直没有什么作为。直至长沙南北之战爆发，他在里面扮演了很不光彩的角色，背弃故主张羡，转而投奔刘表。

    所以他在刘景的印象中，仅仅是一个性格卑劣的庸人。

    但正所谓盛名之下无虚士，吴巨能在未来开创出一番事业，当然不会是无能之辈，不提其他，单是他的勇武便足以自恃。在他的带领下，士卒人人气势如虹，奋勇争先，一往无前。

    他的勇武不仅激励着自己麾下的士卒，同时也激励了习珍、蔡和部，很快二部也分别向刘景军发起冲锋，双方全面接战，顷刻间杀得肢首乱飞，尸横遍野。

    注意到吴巨的不止刘景一人，还有身处前线的刘修、蔡升，仅凭一己之力，就将整条防线冲击得摇摇欲坠，想不注意都难。

    蔡升手按刀柄，对刘修道：“大兄，吴巨此人颇有勇力，若是放任不管，必将后患无穷，不如我过去斩了他。”其身上穿着长度延至小腿的全身铠，甲片不但覆盖肩膀、手臂，就连颈部都被甲片包裹得严严实实，整个人几乎密不透风，宛如一个铁人。

    刘修早年在战场因恃勇冒进，而丢掉了一条手臂，颓废十数年，因此他一向不推崇武力。可吴巨勇悍难制，又不能放任不管，除了蔡升的提议，他一时也没什么办法，犹豫了一下道：“宏超，吴巨和他的部曲可不是豫章流贼能比，你千万不能大意。”

    蔡升从容而又自信地笑道：“大兄放心，我已看破吴巨虚实，其虽勇猛，却非我的对手。”

    刘修觉得蔡升有些轻敌，却也没有说什么，他和蔡升认识已有多年，知道他性格便是如此。

    等到蔡升亲率数十部曲直奔吴巨而去，刘修收起视线，转向其他方向，习珍、蔡和部的进展虽不及吴巨，却也不能小觑。

    如今登陆的荆州军士卒，差不多已有两三千人，而且士卒人数还在源源不断增加。

    己方前军仅一千五百人，面对倍于自己的敌人，或能坚持一时，但势必难以持久。刘修当即令中军马周、韩广部前来支援。

    却说蔡升身披重铠，手持刀楯，出现在战场最前沿。自从三年前在南阳惨败于甘宁之手，他便弃剑，改练刀、矛、弓诸艺，由于刀与剑多有共通之处，是以他刀术进境极快。而今若再与甘宁对垒，不敢言胜，但也定然不会再像当年那般一败涂地。

    蔡升凝视战场，而今己方矛楯方阵被吴巨部十余个锥行之阵冲击得支离破碎，岌岌可危，弩兵方阵更是被杀得溃不成军。

    他当即二话不说，箭步而上，持楯撞入敌群，只听“砰砰”几声闷响，蔡升以牛皮楯顶住了敌人交丛而落的矛、戟攻击，手中长刀倏起，寒光一抹，三根矛、戟立时从中断为两截。

    不等敌人回过神来，蔡升趁机欺身而上，手腕灵巧一转，长刀飞旋，从左至右，接连划开三人脖颈。鲜血如泉水般涌出，三人捂着颈部，无力地躺倒地上。

    蔡升从三人身上大步跨过，仗着坚甲厚楯，再次朝敌人撞去，一阵刺耳的金铁碰撞声，他长刀斜撩，一刀便斫断敌人右臂，并顺势将其半颗头颅砍下。

    短短片刻工夫，已有四人死在蔡升手里，吴巨花费重金招募的“敢死”，在他面前几无还手之力，似只有束手待宰的份。

    蔡升连斩四人，气势更盛，左手握楯，右手执刀，所过之处，敌人非死即溃，很少有能敌其三招两式者。

    士卒见蔡升大发神威，挡者披靡，不禁欢欣鼓舞，士气立时暴涨，纷纷聚集到他的麾下。蔡升率领士卒连续击破敌军的锥行阵，径直朝着吴巨的方位杀去。

    吴巨自然也看到了蔡升，后者表现出来的高超武艺，倒也不负其打遍长沙无敌手的名声。吴巨自恃勇武，亦不敢怠慢，悄然退下战场，隐于亲信部曲之后，一边恢复体力，一边静候蔡升。

    “大兄，蔡宏超素以剑术闻于长沙，今日一见，果然是名不虚传，万万不可大意。”吴崇脸上神情十分严肃。其亦是长沙吴氏子弟，为人有臂力，作战向来十分英勇，现今任曲长一职，麾下掌管数百人。

    吴巨轻轻颔首，心里颇是认同。

    “小人倒是不觉得他有什么了不得，一会且看小人将其斩杀。”张承面有不服道。他乃是吴巨家奴出身，因为人忠勇，被吴巨任命为亲卫屯长。

    张承的自信不是没有由来，吴巨“亲爱”百余人，都是费尽心机招揽到的勇士，而张承能将所有人压服，自非易与之辈。

    三人谈话间，蔡升大步流星奔来，刀光穿梭于敌群之中，如狂风扫落叶一般荡平面前之敌。

    蔡升不断逼近吴巨，气势如虹，纵声大喝道：“我乃蔡宏超……叛贼吴巨，还不快快受死！”

    “叛贼吴巨，还不快快受死……”跟随蔡升之后的麾下部曲皆大声喊道。

    正所谓主辱臣死，面对蔡升的挑衅，吴巨尚未有所回应，却惹恼了一旁的张承，破口大骂道：“蔡升狗贼！安敢辱我主人，拿命来！”言讫，擎矛突刺蔡升。

    “铛！”

    蔡升直接丢弃木楯，双手持刀奋力一斩，刀光直如一道银色匹练，无比精准地斩在戟刃上，戟头受不住力，猛地砸入地面。

    张承骇然色变，蔡升却是不给他反应的时间，一个箭步跨到他身前，兜头便是一刀。

    张承仓促间难以收回大戟应敌，无奈之下唯有弃戟而退，蔡升得势不饶人，跟上又是一刀。

    这时张承佩刀只拔出大半，面对蔡升的追击，他什么也做不了，只能绝望的发出一声嚎叫。

    “呛！”

    就在张承认为自己必死无疑时，一柄战刀斜刺里飞出，将蔡升势在必得的一刀挡了下来，出手者正是吴崇。

    不过蔡升反应速度极快，马上飞起一脚，重重踹在张承胸口，将其踹得吐血飞出。

    蔡升旋即转身轮刀，与再度出手的吴崇狠狠对了一记，一时间刀刃迸发出一片耀眼的火花。

    两人臂力几乎不相上下，但蔡升不管是反应，抑或刀法，都远在吴崇之上，因此他迅速抢占先机，霎时间攻势如潮水一般展开，杀得吴崇连连后退。

    蔡升左右部曲战况也颇为顺利，他们仗着局部人数优势，推进速度甚至比蔡升还要快一线。

    吴崇一退再退，不停以刀楯格挡，暗暗叫苦不迭，他早知道蔡升不好对付，内心对他极为重视，可到头来还是低估了对方。

    吴崇只是靠着有楯护身，又以守为主，才能勉强保持不败，不然也就是几刀的事。

    “死！”关键时刻，一直隐于后方的吴巨突然出手，一时间刀光如虹，带着一往无前的气势斩向蔡升。

    “吴贼，你终于肯出来了。”蔡升朗笑一声，挥刀而上。

    然而吴巨的长刀只是一个幌子，真正的杀招乃是手戟，就在两人对刀之际，他左手戟隐蔽而又快速地刺向蔡升的腰腹。

    却不知蔡升这招也是一个幌子，他向旁边一跃，闪开手戟，正好落到吴崇面前，长刀疾挥，快逾闪电。

    吴崇刚刚砍杀一名敌卒，正准备配合吴巨，夹攻蔡升，对蔡升的突袭全无准备，一怔之下，便被刀光抹了脖颈，霎时间，鲜血喷涌，头颅凌空。

    “孟高……”族弟被斩于眼前，吴巨双目立刻变得赤红如血，一边猛扑过来，一边怒吼道：“蔡升狗贼，给我死！！！”

    “既然你如此不舍，我这就送你下去陪他。”蔡升冷冷一笑，挺刀直面迎击。

    “铛、铛、铛……”

    两人皆是勇冠长沙的豪杰，抵近厮杀，毫不相让，刀光交错间，金铁交鸣声不绝于耳。

    经过十数合交锋，蔡升终于抓住机会，将吴巨手戟斫断，并顺势在其腿上留下一道一尺长的伤口。

    吴巨踉跄着后退，心中一阵惶恐，经过一番交手，他已知道自己绝非蔡升敌手，如今腿部一伤，再战下去，自己必死无疑。

    “主人，这里由我们挡着，你速速撤离……”张承带着几名“亲爱”挡在吴巨身前，脸上尽是痛苦之色，他之前被蔡升一脚至少踹断了几根骨头，现在每一次呼吸，对他都是一种巨大的折磨，战斗力早已是十不存一。

    “……！”吴巨始终一言不发，深深看了蔡升一眼，转身一瘸一拐的离开。

    蔡升岂会放虎归山，如苍鹰般扑向张承等人，然而这几人皆心存死志，招招都是以命换命之法，蔡升仓促间竟拿不下他们。

    正当吴巨行将走远，一道乌光从蔡升身侧飞过，穿过密集的人从，笔直钻入吴巨后脑。

    