    “嗯？”

    就在李玄心中盘算，脚下加速之际，

    突然听到一阵急促的脚步声从前面传来，

    因为速度太快，双方眨眼之间就迎头撞上了，

    却是十几个靳兵。

    他们都是之前被申公大仙给吓到，偷偷逃出来准备回去向上官报信的。

    “什么人？！”

    被申公大仙一闹，这些人都已经变成了惊弓之鸟。

    只觉眼前人影一晃，还没看清就已经下意识的惊喝出声来。

    然后迎面而来就是一片雪亮的剑光，

    都还没明白怎么回事，就感觉咽喉一凉或者心脏一痛，就直接扑街倒地了。

    这些靳兵搬救兵的计划刚一开始就宣告失败。

    觉得自己挺聪明，却聪明反被聪明误，

    比那些不聪明的同僚死的更快。

    李玄只是扫了一眼，脚下没停直接从他们的尸体上掠过，

    心中的急迫感略微减轻了一些。

    虽然不清楚这些靳兵的目的，

    但既然能在这里撞见这些人，就说明离申公大仙他们已经不远了。

    与此同时，申公大仙这边也陷入了激战之中。

    “疾！”

    申公大仙猛然一声叱喝，

    之前射出的飞剑顿时从那个死灵傀儡的爪间挣脱开，

    化作一道雪亮银光再度向躲在众多傀儡后面的大巫师射去。

    老道走南闯北，见多识广，

    自然深知祭灵大巫师的厉害，以及自己眼下处境的凶险。

    如果是在外面跟一位祭灵大巫师对上，谁强谁弱还要打过才知道。

    但在这种狭窄逼仄的环境下，他这种不善近战的选手天然就处在不利的位置上。

    加上对方又有现成的傀儡可以驱使，

    如果不能先下手为强速战速决，

    一旦让对方充分把手段施展出来，那他就真的一点胜算都没有了。

    然而大巫师也不是什么雏鸟，自然早就防着这点了。

    手中轻轻一结印，

    顿时更多的死灵傀儡主动扑出来当肉盾，将他面前挡的严严实实。

    这些死灵傀儡虽然生前都只是普通靳兵，

    但在变成死灵傀儡之后，身体强度都大幅度攀升，每一个都堪比外家硬功高手。

    老道这次虽然是有的放矢，全力催发，

    但飞剑在连穿数个傀儡之后还是后继无力被挡了下来。

    相反这时候其他死灵傀儡纷纷向着申公大仙扑杀而来，

    逼得他不得不退身自保，

    不过却并没有收回飞剑，而是手掐法诀大袖一挥，

    顿时地洞中的那些火把都被引动，

    团团火焰如同飞蛾一般在空中汇聚成一个个炽烈的火球，

    然后向着那些扑来的死灵傀儡射去。

    冲在最前面的几个死灵傀儡顿时被射了个正着，

    霎时间烈火熊熊，化作一个个火人，被烧得身上黑烟“嗤嗤”直冒，

    惊得地洞里一片惊呼尖叫。

    虽然这些死灵傀儡早就已经没了痛感，哪怕烈焰焚身也不知道畏惧。

    但他们的身躯毕竟不是金刚不坏，

    被这烈火一烧，身体顿时枯焦，脚步变得迟钝蹒跚起来，

    甚至直接跌倒在地，爬不起来了。

    这些死灵傀儡都是燃烧气血作为动力的，

    被火焰这么一烧，体内气血迅速蒸发，

    他们自然也就变成了无源之水，无本之木。

    本来还能支撑一会儿的傀儡，

    这一烧之下也就提前报废了。

    “掐诀成法，原来是一位金丹真人！”

    这时就听那大巫师冷冷一笑，

    接着就见他嘴中念念有词，一阵晦涩难懂却又充满邪异之感的音节在地洞中响起。

    不好！

    老道不由的心头一紧，知道对方这是在通灵施法。

    一边再度掐动法决，召唤火球抵挡死灵傀儡的围攻，

    另一边却召回飞剑，

    然后口中咬破舌尖，一口精血喷在飞剑之上，一声叱喝：

    “飞剑破魔，疾！”

    顿时飞剑光华大涨，

    化作一道耀眼银虹带着破空的音啸声向着祭灵大巫师激刺而去。

    这次飞剑的威力明显跟光华一样大涨，

    碰到死灵傀儡拦路直接穿透过去，

    眨眼间就连穿十几具傀儡肉盾设道大巫师的面前。

    可就在这时候，一股强盛的气机从他的体内诞生而出，

    同时一道黑气在他的头顶升腾而起，隐约可以看到一个模糊狰狞的兽影。

    接着大巫师的两眼骤然睁开，迸射出慑人神光，猛然伸出手掌向着虚空一抓。

    一阵刺耳的金属摩擦声响起，射到他面前的银光飞剑竟然被他一手牢牢抓住。

    任凭老道神念如何催使，都被禁锢在掌中挣脱不了分毫。

    再仔细一看才发现，

    大巫师的一双手不知什么时候已经不复人形，而是变成了一双长满黑毛的利爪，

    尖利的爪尖反射出金属般的光泽。

    紧接着大巫师的身体也跟着发生变化，浑身毛发疯长，黑气缭绕弥漫全身。

    瘦小枯干的身体跟吹气一样膨胀起来，

    眨眼间就变成了一头人形巨狼的模样，跟传说中的狼妖十分相似。

    申公大仙不由得倒吸了一口冷气。

    同时群里众人看到这一幕也都被吓了一大跳。

    【东华帝君：这什么鬼东西？】

    【斗姆元君：妖魔附体，这个祭灵大巫师召唤了一头传说中的狼妖附体而来！】

    【碧霄仙子：那岂不是要遭？】

    妖魔那不是只存在于传说中的存在吗？怎么还真能被召唤来！

    也不知道申公大仙能不能扛得住。

    而就在众人心忧之际，变身狼妖的大巫师已经动了。

    猛然一甩手直接把爪间那口飞剑深深刺进了地洞的墙壁里，

    然后纵身跃过挡在他前面的那些死灵傀儡，

    根本不落地借力，

    直接用爪子在地动石壁上一抓一蹬，

    硕大的身影就疾风一样向着老道猛扑而来。

    速度之快，都快赶上老道之前射出的飞剑了。

    老道大惊，

    连忙掐动法决凝聚一溜火球向着扑来的狼妖大巫师射出。

    然而狼妖大巫师只是轻轻挥爪就把火球尽数打散，速度丝毫不慢，

    双爪如撕风裂气一样向着老道迎面抓来。

    老道急忙施展缩地成寸的手段，跨步向旁边急闪出十几米。

    他一个修道的可不敢跟已经妖魔变身的大巫师硬刚。

    只是他快，化身狼妖的大巫师更快。

    还没等他重新站稳，腥风再来，狼妖大巫师已经紧跟着又追杀而至……

    更要命的是这时候那些死灵傀儡也都在大巫师的催使下围攻上来，

    封锁老道的闪避空间，

    让老道本就艰难的处境变得更加岌岌可危。

    老道的缩地成寸之术虽然玄妙，

    奈何只能被动闪躲退避，毫无还手的余地。

    而且久躲必失，在对方的围追堵截之下很快中招，

    被狼妖大巫师一爪子抓得肩膀一片血肉模糊。

    这还是他闪躲的快，不然整条臂膀都得被人撕扯下去。

    更要命的是对方的爪子竟然还带毒，

    让老道的身法速度和法力运转都越来越迟钝。

    就连聊天群里的众人都已经察觉到了不妙。

    因为连直播的水镜画面都开始变得模糊不定，断断续续起来。

    这分明是老道的法力运转都已经开始出问题的迹象。

    【碧霄仙子：大仙危险了，怎么办？】

    【东华帝君：……】

    【太白金星：……】

    【斗姆元君：……】

    大家都干着急却没有办法，

    因为就算是离得最近的斗姆元君如今也还在几百里开外，

    就算飞也不可能一下子就飞到汴州城啊。

    【大仙申公豹：诸位道友，老道我这次恐怕要兵解在这里，就不一一跟诸位道友告别了。

    斗姆道友，老道我虽然没能等到你，

    但道友此情老道我却铭记在心，

    如果还有来世的话，只能到时再报了。】

    眼见申公大仙都开始说遗言了，群里众人都不禁泪目。

    【碧霄仙子：大仙，坚持住，别放弃啊！】

    【太白金星：对，大仙你不要气馁，坚持住，也许还有转机。】

    【东华帝君：大仙，别忘了你自己的嘴巴有多毒。

    你这么一说就一定还会有转机，坚持住！】

    正在窥屏的李玄也不由得心头一跳，

    看看前面已经清晰可见，近在咫尺的战场。

    再看看群里的消息，

    脑海里忍不住冒起一串问号。

    自己是不是被冥冥中的某种不可测的力量给安排了？

    不然怎么这么巧！

    早不到，晚不到，

    申公大仙那边一说遗言，自己马上就到了？！

