    路虎目光凝凝地看着气息稀少的阿星。

    阿星现在看起来是身受重伤，但路虎能感知到，在阿星的体内，那些来自于如来神掌的真气正在涌动，蓬勃的力量如种子般正在焕发生机，孕养着这具躯体。

    “把他带回去包扎下，喂点参汤就可以了！”

    “半夜应该就可以醒来过。”

    路虎说罢，目光遥遥望向外面渐渐漆黑的天空。

    此时天色渐黑，风声呜咽，月色冷如霜雪，正是月黑风高杀人夜。

    “报仇不隔夜，现在轮到我了！”

    路虎低声间迈出一步，好似缩地成寸般，他的身形当即消失在夜总会中。

    他的步伐很快，每次迈步间都会在身后拉出一道道紫色的幻影，层层叠叠，模糊不清。

    一眼望去就好似不属于这个世界的诡异幽灵，令人生畏。

    很快，路虎脚步一停，他鼻尖轻嗅，缓缓抬起了头。

    眼前是一栋被铁网围住的高大建筑，外表看起来十分破旧，但大楼附近不断转动的灯光警示着这里防卫的森严，远处更是时不时传来坦克的轰鸣声。

    非正常人类研究中心！

    “那老乞丐竟然也藏在这里！”

    路虎眼眸闪烁。

    若是普通人绝对找不到那纸片的主人，但是路虎不一样，他相比于普通的武林高手更具有种族优势。

    嗅觉！

    路虎可以轻松分辨出那纸片上有两个人的味道。

    其中一人是火云邪神，另外一人则毫无疑问就是这幕后黑手老乞丐。

    所以他特地寻着味道找了过来，没想到竟然找到了这里。

    路虎面带冷笑，随手一挥。

    紫色真气如云雾般弥漫而出，随着滋啦一声，铁网瞬间腐蚀倒塌在地。

    他慢悠悠地走了进去。

    刚一踏入，不远处的灯光就立刻照来，几个鬼佬叽叽喳喳地叫着，同时还有一辆坦克动了过来。

    “哪家的精神病院会有坦克啊，这老乞丐很会玩嘛！”

    路虎嗤笑一声。

    随手他抬起胳膊，像是小孩玩耍乱戳电脑般食指向前轻点。

    唰唰唰！

    天魔真气如云如雾，从路虎周身弥漫而出，化作云中蛟龙呼啸前冲。

    眼前的坦克首当其冲瞬间爆炸，几个鬼佬直接成了肉糜。

    恐怖的炸裂声震荡四周，火焰燃烧引起炮弹的二次炸裂，一连连爆炸像是炮仗般不断撼动着整栋大楼。

    火焰燃烧，赤色漫天！

    路虎如踏地狱，淡定地走过火焰之路，在身后留下冲天的爆炸火光、

    终于，路虎低下了头，盯着大楼旁的空地。

    气味到这里已然消失。

    “在这消失了？”

    “呵呵！”

    路虎的目光落在地上，这里地下很可能有机关。

    只是他现在可没有心情去寻找。

    他轻声一笑，双臂一抖。

    天魔双刃从路虎手中悬落而下，散发着摄人寒光。

    唰！唰！

    下一刻，路虎真气一催，两柄紫色刀刃深深没入大地，如切蛋糕般划动起来。

    滋啦啦！

    锋刃之下大地崩裂，无数土尘弥漫而出。

    天魔双刃从一而始，复归一处，在大地中画出一道完美的圆形。

    轰隆隆！

    大地塌陷，露出下面的洞穴。

    “果然地下有暗道！”

    路虎喃喃间一跃而下。

    砰！

    路虎打量着这地下通道，眼中露出了惊讶之色。

    这地下通道四周都是水泥铸造，通道两端还有挂着火把，看起来倒像是军事基地。

    他顺着通道前行，很快走到一处大门前。

    路虎横手一推，大门打开。

    明亮的灯光闪烁，让他的眼前充斥着光芒。

    数十个玻璃屏障出现在路虎眼前，这些玻璃屏障好似牢房，里面放着一个又一个精壮的身体。

    还有穿着护士服的鬼佬，一个个面无表情，好像被控制的傀儡般在玻璃屏障中测温输液。

    路虎眼神微眯，目光渐渐凝重。

    “哈哈哈，我最喜欢有人找我了，我这些炉鼎怎么样？”

    “是不是很害怕啊！”

    一道戏谑的声音在路虎前方传来。

    老乞丐趴在一张敞亮的大桌前，两手抓着一个肘子，大口啃着吃得满嘴是油。

    他嘴里啃着肉，一边大笑，一边站起身走到这玻璃罩前，似乎很是得意地开始介绍。

    “我以前想要找到天赋奇高的炉鼎实在太难了。”

    老乞丐抚摸着玻璃罩，感叹道。

    随后他顿了顿，便笑着指了指那边的护士：“现在多好啊，只需要用迷魂大法稍微控制几个人，我就能在他们生下来之后直接测试天赋。”

    “看，多么壮观！”

    老乞丐像是展示着艺术品般得意地大笑。

    从前像路虎这般的找到他行踪的人并不是没有，但没有一个人能跑出去。

    他很自信！

    这是对自己实力的自信，也是强者的余裕！

    路虎的声音再次响起，但他的声音里没有恐惧，只有一片冷漠。

    “我没心情和你闲聊！”

    “今天我过来，就是为了斩你！”

    路虎两眼微眯，天魔双刃落在手中。

    他缓缓走向老乞丐，刀刃高举，寒光摄人，澎湃的杀气如尸山血海般蔓延。

    “只是我现在更坚定了！”

    说话间，路虎手中刀光一闪，紫色的刀芒如月光般从天而降。

    “好刀！”

    老乞丐怪笑一声。

    双脚迈出，脚踏八卦，无数变化纷至沓来。

    一瞬间，他竟然擦着这道刀光闪避了过去。

    老乞丐刚要咧嘴一笑，忽然间感受到背后一寒。

    “嗯？！！”

    他猛地转头，当即见到那刀光竟然再次回转斩了他。

    “真气拐弯？”

    老乞丐心中一惊，真气催发而出。

    一股金黄色的光芒在老乞丐周身大穴亮起。

    光芒点点相连，金光照亮一片，化作一鼎古朴巨钟！

    金钟罩！

    紫色刀锋瞬间劈砍在金色巨钟之上。

    咚！！！

    恐怖的真气爆破声响起。

    震荡的真气如旋风般扩散，冲击着四面八方。

    玻璃罩瞬间碎裂，鬼佬护士冲击倒地，就连地下的墙壁也裂出了无数细痕。

    老乞丐后退数步，针尖般闪烁的眸子死死盯着路虎，惊疑道：“难怪敢动我养在外面的极品炉鼎，果然有两下子，先让我的这些炉鼎傀儡和你玩玩！”

    话音一落，老乞丐真气催发。

    噼里啪啦的震爆声从那些精壮身体中传来。

    下一刻，一双双眼睛随之睁开！

    一片如火山群般的强大气势将路虎包围其中。

