    1850年10月30日。

    距离立法议会开幕只剩下不到两天的时间。

    “陛下……陛下……”

    在一声声轻声呼唤中，热罗姆.波拿巴缓缓睁开了自己朦胧的双眼，感受到双手传来一样异常触感的热罗姆.波拿巴先是看了一眼身下的可人儿，随后又将目光转向了窗外的天空。

    此刻窗外的天空仍旧是月明星稀，乌鹊南飞……不好意思，串词了，窗外的天空依旧是黑漆漆一片，一轮幽深地明月在高高悬挂在天空挥洒着它从太阳那里借过来的光芒，满天繁星成为了它的点缀，看样子今天应该是晴天。

    热罗姆.波拿巴收回了目光，再次看向睡在自己怀里的可人儿，明媚的月光穿过宛若帷幔照射在了可人儿宛如凝脂一般白皙的背部与肥白的臀部。

    置身于乳波臀浪之间的热罗姆.波拿巴一时有些痴迷，他轻轻抽出右手顺着可人儿的背部向下摸索、揉搓……

    “咚咚咚”

    房间外沉闷的钟鸣声响起，热罗姆.波拿巴停下了手中的动作，将手伸向了粉红色绣花枕头下。

    当热罗姆.波拿巴的手从枕头下抽出来的时候，一块银色的怀表出现热罗姆.波拿巴的的手中，借助月光热罗姆.波拿巴看到了怀表上的时间。

    尽管窗外依旧繁星闪烁，但是时间已经是五点多钟。

    距离可人儿的丈夫回来还有几个小时。

    想到这里，热罗姆.波拿巴面热心跳，只睡了几个小时的他还是按捺不住内心……特别是下身膨胀的欲望。

    就在热罗姆.波拿巴即将开始下一步行动之时，急促的敲门声从门外响起。

    陷入熟睡的可人儿被敲门声惊醒，妩媚地看着热罗姆.波拿巴一眼后冲门外不满地说道：“怎么了？”

    “夫人……”门外的女仆听到了门内女主人的不满，她颤颤巍巍地解释道：“阿莱伯爵提前快回来了！”

    “什么！”可人儿在听到女仆回应后，脸色煞白，她将目光转向了热罗姆.波拿巴似乎是在寻求解决的办法。

    在法兰西男女之间相互输出并不是一件大事，但是不能够被当事人抓住，同样也最好不要在家。

    否则双方的面子都会很难看。

    “冷静一下！不用紧张！”热罗姆.波拿巴语气平淡地看着阿莱侯爵夫人，不慌不忙地将散落在地面衣服丢给她。

    然后自顾自穿上衣服，被热罗姆.波拿巴冷静感染的阿莱侯爵夫人见状，同样也将热罗姆.波拿巴递给她的黑色束身身长裙换上。

    束身长裙包裹下的阿莱侯爵夫人凹凸有致，俨然一朵含苞待放的黑色玫瑰。

    热罗姆.波拿巴忍不住亲吻了一下阿莱侯爵夫人，侯爵夫人娇羞似的躲开。

    “现在你要怎么办？”换好衣服地阿莱侯爵夫人依旧忐忑地看着热罗姆.波拿巴。

    “还能怎么办？”热罗姆.波拿巴毫不在意地对侯爵夫人道：“当然是大大方方地下楼了！”

    “可是……”侯爵夫人有些顾虑地看着热罗姆.波拿巴。

    “你以为阿莱侯爵为什么这么长时间没有动静！”热罗姆.波拿巴笑着对侯爵夫人道。

    “啊！他……”阿莱侯爵夫人明白热罗姆.波拿巴地意思。

    “走吧！”热罗姆.波拿巴示意阿莱侯爵夫人一同下楼。

    侯爵夫人并不愿意下楼，她认为这一是一件很丢脸的事情。

    热罗姆.波拿巴只好独自一人下楼，在一楼的客厅热罗姆.波拿巴遇到了怒气冲冲的阿莱侯爵，他装作惊讶地表情看着阿莱侯爵道：“侯爵先生，您为何如此生气？”

    “我要……”怒气冲冲的阿莱侯爵听到声音后金额转身面向热罗姆.波拿巴，原本的怒气冲冲的脸庞瞬间露出了谄媚地笑容：“总统阁下，您怎么有空到这里来了！”

    “咳……咳……”热罗姆.波拿巴信口胡诌了一个理由：“昨日和您的夫人畅聊了一天的文学偶感疲惫，所以不小心睡下了！希望侯爵先生，您不要介意！”

    “哪里！哪里！”阿莱侯爵依旧谄媚地笑容回应热罗姆.波拿巴：“总统阁下能够莅临实在是我的荣幸！”

    对于阿莱侯爵来说，老婆没有了可以再找，只要傍上了总统的大腿，又何愁不能够起飞。

    从前阿莱侯爵只是听传闻说他的夫人与总统有些联系，现在的他已经完全相信了这个传闻。

    只要总统能够提拔他，他什么都愿意付出。

    “哈欠！”热罗姆.波拿巴忍不住打了一个哈欠。

    五点起床对他来讲确实是有些太早，更不要说昨天晚上还工作了这么晚。

    “总统阁下，您要不要去休息一下！您整天日理万机，实在是太辛苦了！”阿莱侯爵关切地看着热罗姆.波拿巴，像极了平日里嘘寒问暖的舔狗。

    “哪里！哪里！”绕是热罗姆.波拿巴这种厚脸皮也被阿莱侯爵的嘘寒问暖弄的有些不好意思，他确实每天都在日理万机，只不过他的绝大多数精力都用在了他的夫人上。

    热罗姆.波拿巴指着客厅的沙发对阿莱侯爵道：“侯爵先生，我们能否……！”

    “当然！当然！”阿莱侯爵当即邀请热罗姆.波拿巴前往沙发坐下，并命令女仆准备糕点与饮品。

    从来没有看到情夫与苦主共处一室的女仆愣了几秒钟后，方才行动起来。

    坐在沙发上的热罗姆.波拿巴看着眼前的苦主阿莱侯爵道：“侯爵先生的生意如何？”

    “唉！”阿莱侯爵叹了口气，露出了苦涩地笑容道：“不瞒您说，我压根不是做生意的这块料！许多生意都在面临亏损，要不是您之前推荐伉俪购置铁路债券，恐怕我们只能返回卢瓦尔省老家了。”

    从来没有一次听到侯爵夫人讲述阿莱侯爵历史的热罗姆.波拿巴饶有兴趣地询问，阿莱侯爵家族的历史。

    阿莱侯爵告诉热罗姆.波拿巴，他的家族是从路易十二的时代发家致富，曾经也是路易十三的宠臣之一，家族因大革命的缘故险些破产。

    虽然复辟王朝对于他们这些老牌保王党有所恩养，但是旧的生产体系已经完全破坏，贵族们再也回不到当初的那个时代。

    哪怕复辟王朝时期竭尽所能的恩养也只能说是暂缓家庭衰败的迹象，空有血统的家庭只能依靠仅有的地租去生存。

    许多不愿意依靠地租生存的家族想要把钱投身到实体行业亦或是寻求代理，这些贵族家庭都绝大多数都面临破产。

    只有少数人才顽强的生存下来。

    奥尔良王国的时候，复辟王朝贵族待遇不再，极少部分在复辟王超没有破产的贵族也在奥尔良时期面临破产，资源的分配全部依靠国王的赞助才能够活下来，由于阿莱侯爵家族识时务的缘由，他们并没有被打发到乡下，借助职位的影响阿莱侯爵家族依靠着河运贸易成名。

    就在阿莱侯爵家族如火如荼的时候，四八年大革命摧毁了一切，阿莱侯爵的父亲也因为大革命的破产撒手人寰，阿莱伯爵接手破产生意，许多生意被迫舍弃。

    当他的夫人从爱丽舍宫得到消息的时候，快要走投无路的阿莱侯爵立刻选择购买铁路债权。

    许多生意因铁路债权的高利率盘活。

    “对了！侯爵先生，你之前的专业是什么？”热罗姆.波拿巴询问阿莱侯爵道。

    阿莱伯爵踌躇了片刻之后，回应道：“阁下，我之前是海军的一份子！”

    “为什么不继续留在海军呢？”热罗姆.波拿巴询问阿莱侯爵道。

    “因为我的身份……”阿莱伯爵向热罗姆.波拿巴讲述了自己在海军的过去。

    由于奥尔良王国时期以海军为主，陆军为辅的政策，一大批军官选择前往海军。

    海军了不可避免的打上了奥尔良王国的烙印。

    奥尔良王国覆灭之后，共和国为了防止海军出现问题在赶走儒安维尔亲王的同时，裁撤了一大批海军的军官，他们大多是儒安维尔亲王潜在的亲信。

    不信的是，阿莱侯爵恰巧就在其中。

    被踢出军队的阿莱侯爵只能选择回家接手工作。

    “侯爵先生，你既然是海军出生的，那么我有一个问题想要请教你！”热罗姆.波拿巴对阿莱侯爵道：“你认为法兰西需要建成一个什么样的海军！”

    触及到自己知识点的阿莱伯爵赶忙对热罗姆.波拿巴讲出自己的炼金道：“总统阁下，我认为法兰西建立一只远洋舰队！”

    “远洋舰队？”热罗姆.波拿巴疑惑地看着阿莱侯爵道：“你的理由是什么？”

    “总统阁下，世界还有很多地方值得我们去探索！法兰西必须建立一个不逊色于不列颠的全球化舰队才能保障我们的利益！

    不瞒您说，我曾经有幸跟随舰队前往国东方，哪里拥有着巨大的财富等待我们去发掘。当时要不是我们的舰队太少，我们就能够占领那里。如果法兰西能够建立一只远洋舰队的话，我们完全不用担心这样的情况。”

