    东华郡城，徐家宅院之内，因为亲眼见到一个同门在还没有完全血化的时候就被徐仁击杀，所以第二个血化的飘云山修士直接跳过了半血化，选择了完全血化。

    这家伙也是个狠角色，他的想法是跟徐仁同归于尽。因为他已经被徐仁逼到了绝地，如果不拼命那就真的没命了。

    徐仁对这个完全血化的飘云山修士展开了猛攻，随着丹田气海的修复，现在徐仁的战斗力也得到了不小的提升，又有血魄和噬灵虫傍身，所以他并不惧怕完全血化的飘云山修士。

    当然，更重要的还是眼前这个血化的飘云山修士修为有限，起码没有达到徐仁遇到过的最强血化者的程度。

    砰——

    一声闷响，徐仁与那完全血化之后的飘云山修士互换一击以后，双方都向后倒退。只不过徐仁倒退得距离更短，而那个血化的飘云山修士，即便背后有蝠翼，依然被徐仁重新打回了剑阵之中。

    徐仁趁机操控剑阵，数道剑影从那完全血化的飘云山修士身上穿过，留下了一个个的空洞。

    但剑影虽然穿过了完全血化的飘云山修士，却并没有伤及他的根本。这个血化了的飘云山修士的伤口出泛起了血煞之气，很快便将被剑影洞穿的身躯修补好了。

    徐仁对比见怪不怪，他对化血魔功的特点了解得比那些修炼了化血魔功的飘云山修士还要透彻，而这种依靠血煞之气修补身躯的能力，正是化血魔功的最大特点之一。当然，这其实也是血魔一族的神通，血魔族根本不用修炼，与生俱来就有这个本事。

    不过这种血魔一族的神通，每次使用也并不是完全不需要付出代价，而其付出的代价就是需要消耗血煞之气。身体越是强横，修复身躯治愈伤势所需要消耗的血煞之气就越多。

    完全血化的飘云山修士情绪越来越暴躁，血煞之气已经开始侵蚀他的理智，让他越来越接近一个嗜血的怪物。

    失去了理智的血化怪物，战斗力还在不断增强，即便是剑阵想要困住他也非常的困难。不过，已经失去理智的嗜血怪物明显没有以力量破阵的耐心，他选择了血魔的本命神通化雾，将自身身躯化成血雾，朝着徐仁冲了过去。

    嗜血怪物化血之后变成了暴躁的血煞之气，而这种暴躁的血煞之气不光对普通人有影响，对于修炼了化血魔功的人，一样有影响。

    在那股暴躁的血煞之气的牵引之下，飘云山几个修炼化血魔功尚不够深厚的修士身上也散发出了血煞之气，虽然没有完全血化，可也是两眼通红，全身青筋暴起。

    从剑阵中冲出来的血煞之气很快将徐仁包围，那些因为血煞之气牵引而被迫半血化的飘云山修士也纷纷向徐仁发起了进攻。对于他们来说这是一个绝佳的机会，他们必须尽快将徐仁击杀，不然也会落得一个人不人鬼不鬼的下场。

    别看这些人修炼化血魔功的时候都削尖了脑袋往上冲，真让他们化身血魔他们也并不愿意。这也是人类的一种习性，好逸恶劳，有好处谁都想赚，代价谁也不愿意付出。

    “这可不妙了，徐小子能撑得住吗？被这么强的血煞之气包裹着，谁能受得了呀！”万天宝面色凝重，他觉得这回徐家是真的惹上大麻烦了，那些修炼了化血魔功的修士真想要拼命，谁能抵挡得了？现在万天宝都觉得前段时间徐家遇袭是不是飘云山对徐家已经手下留情了，要不然光凭这些修炼了化血魔功的修士，徐家只怕也难以抵挡得住。

    “我觉得这件事悬，我们要不要传讯出去，若是飘云山真的丧心病狂了，我们也得为大宁王朝做最后一件事。”邵云飞的面色同样非常的凝重，今日这飘云山是徐家的麻烦，明日就有可能演变成整个大宁王朝的麻烦。

    “快看，徐家小弟好像没事。”就在万天宝和邵云飞盘算要不要传讯给外面的时候，包裹着徐仁的血雾渐渐淡了。徐仁重新显出了身形，好像并没有受伤。

    对徐仁来说，那飘云山修士所化的血雾其实并不算强，加上他现在已经是修士了，对于补天神石的控制也更加得心应手了，补天神石修补身躯的效率比以往要强多了。再加上走了一趟火焰山之后徐仁的身躯也变得极为坚韧，所以那个程度的血煞之气对他也构不成多大的威胁。

    另外，如今徐仁手里的血魄吞噬吸收血煞之气的速度也比之前快多了，也正是有了这么多的仰仗，徐仁才会正面与飘云山的修士硬刚。

    “难怪他敢与飘云山那些修炼了化血魔功的人硬刚，原来是有所仰仗，但是今日这种情势，只靠他一人，徐家还是难以保全呀。”柳丹阳的脸色稍微缓和了一些，不过依然在为徐仁和徐家担忧。现在徐仁只击杀了两个飘云山修士，剩下的还有将近二十个，而且那些剩下的飘云山修士实力明显更强，徐仁一个人如何应对？

    “从目前来看，徐家好像也就只有徐小子不惧怕化血魔功的血煞之气，其他人在感受到化血魔功三大出来的血煞之气时，或多或少都有些不适应，这一点的确对徐家不利。”万天宝和柳丹阳一样，也在为徐仁和徐家担忧，因为今天的局势，怎么看徐家都是处在绝对的劣势。

    “你们说的也不完全对，我觉得那个高铁山、还有陈忠和那个叫桑无敌的对血煞之气也并不怎么畏惧，尤其是那个桑无敌，好像也完全不受血煞之气影响，另外我觉得他手里的兵器也有门道，似乎对血煞之气也有克制的作用。”邵云飞一直盯着几处战圈，所以他最先发现了一些端倪，那就是高铁山和陈忠似乎并不怎么惧怕化血魔功散发出来的气势，还有那个叫桑无敌的修士，修为境界虽然看起来并不高，但是战斗力却非常强，而且他好像对那完全血化的血煞之气都不怎么惧怕。

    桑无敌当然不能像徐仁一样，可以无视血煞之气带来的伤害，但是他身上的宝贝多，不仅手中的寒霜剑是一件仙器，还穿着一身寒霜仙甲。

    两件仙器虽然不能让桑无敌无视血煞之气的伤害，但却可以让他的心神不至于受到血煞之气的影响。

    徐仁已经控制着血魄将自己周围的血煞之气清理干净。但是战斗并没有因此而结束，那几个已经开始半血化的飘云山修士虽然对徐仁能在血煞之气的侵蚀下生存下来觉得有些奇怪，但是他们的攻击却并没有停下，强烈的血煞之气包裹着剑罡不断飞向徐仁。

    这些人其实心里非常着急，徐仁的表现太过出乎他们的预料了，居然能在血煞之气的包围下完好无损，说出去恐怕整个神州天下的人都不敢相信。

    徐仁没工夫理会剩下那些半血化的飘云山修士怎么想，他的攻击一刻都没有停。

    不过，面对几个半血化的飘云山修士，徐仁还是有些吃亏的。对于徐仁来说，并不怕飘云山修士施展化雾神通，因为有血魄在，可以吸收血煞之气，但是如果这些人只是选择半血化，那么血魄的作用就会大打折扣了。

    所以现在徐仁面对几个半血化的飘云山修士围攻，他也仅仅能维持不败而已。

    当然只要徐仁能一直这么维持下去，最终取胜的还会是他，因为飘云山那些修士的半血化状态是不可能持久的，随着战斗的不断加剧，血煞之气会完全爆发出来，到时候就是完全血化。而再完全血化之后，一切就都不归飘云山这几个修士掌控了，只等他们完全失去理智，最后化雾成为血魄的补品。

    当然，这个过程可能会很久，甚至在这些飘云山修士完全血化之后，徐仁可能还会有性命之忧，但比起现在这种不上不下的状态，总归是还有些盼头的。

    吼——

    又一个飘云山凝窍境修士压制不住血煞之气，完全血化了。

    这个人比之前的人修为更高，而且修炼化血魔功的时日也更长，所以他在完全血化之后，身上散发出来的血煞之气非常强大。这家伙不仅身上散发出来的血煞之气强大，连完全血化姿态都能在徐仁见过的血化状态中排在第二位。

    在徐仁印象中，目前见过的血化之后最完整的状态就是当初在古墓中遇到的那个凝窍境五重的飘云山修士。

    砰——

    完全血化的飘云山修士力量暴增，与徐仁互拼力量也不落下风。两个人互换一击之后身形纷纷后退，而且后退的距离相差无几。

    在徐仁身形后退的时候，另外几个处在半血化状态的飘云山修士朝着他扑了过去。

    徐仁双脚在空中虚踏，施展梯云纵的身法来化解向后冲的力量。

    徐仁在与这些飘云山修士对战时最大的优势还是他的武学成就，尤其在卸力这件事上，修炼过武学的人有着非常敏锐的反应能力。

