    应王路上连遇了几次小事儿，并未有让他有什么不耐烦，反而颇有些兴致盎然。

    眼看到了天后山，一层宛如琉璃的防御罩笼罩在山外，把方圆千里都封闭了起来。应王举起了灭妖霰弹枪，连射数十记，把防御罩轰出了一个孔洞，然后驾驶了妖兽机车，疾穿而过。

    他背后，被射穿的防御罩渐渐合拢，应王也不在意，他也是妖神，这种级数的防御罩，不过能阻挡妖王以下的小妖怪和寻常妖兽，根本抵挡不住妖将以上的大妖怪。天后也不是靠这种防御罩保护天后山，只是隔绝麻烦而已。

    应王驾驶了妖兽机车，在天后山外巡飞了一圈，看到了在一处较为平坦的山坡上，有一座精舍，不由得微微一笑，把妖兽机车停在了精舍门口。

    应王才下了妖兽机车，就听到一个声音，悠悠传来：“你不似大妖天的妖神，来我这天后宫所图何事？”

    应王也知道，自己瞒不过天后的感应，毕竟大家都是同一级数的妖神，也许天后修炼年久，比他强横一些，但也有其极限。至少应王也不惧怕这位天后，他身怀龙族神通，还修炼的至尊龙诀和九元算经，挑战比自己强上几个小境界的妖神，也不是没有把握。

    应王一声朗笑，说道：“我来自东皇天，特来送一封书信，请天后过目。”

    天后从精舍中缓缓走出，眼神里都是奇光异彩，就好像有颠倒众生之力。这是一种极厉害的法术，但应王混不在意，就好像全无事情发生过，他倒是微微诧异，暗暗忖道：“听说这天后出身龙华会，为何会一身妖力？难道她不是三十三天的某位天帝嫔妃？”

    没见天后之前，应王一直都以为传言有几分准数，这位天后可能是三十三天某位大人物的嫔妃，但见了之后，天后一身澎湃妖力，却让他生出了怀疑，应王略作推算，却不得结果。

    天后施展的妖术，居然对应王没有任何影响，这位大妖神也微微诧异，其实她也不过是想要试探应王的实力，毕竟她困守天后冬天，比应王还要更宅一些，几乎完全没有听说过应王的来历。

    尤其是应王一派青年俊彦的打扮，就算听说过应王的人，也很难把现在这个帅气的青年，跟应王这种大佬联系起来，除非是以前有见过面，可以凭妖力频率辨识。

    天后猜不透应王来历，就忍不住说道：“东皇天好大的气派，居然区区一个信使，也有妖神级的修为，不知尊驾何等来历？可否给我解惑？”

    应王也没有料到，居然还有认不出来自己的来历，若是寻常的妖怪也就罢了，但同列妖神，居然还没有认出来他是应王，不由得心里不快，就随口说道：“我乃是东皇天无名小卒，并未有列明妖神榜之上，就算说了，天后也不识得。这一封书信，极其重要，还望天后尽快答复。”

    天后微微点头，转身就回了精舍，也没有邀请应王入内，应王也不在意，随手掷下一枚龙珠，化为了一艘天舟。

    这却是他豢养的一头巨鲸，惯善如意金舟变，东皇天的大佬都偏爱这种临时居所。尤其是这些巨鲸，不但修为不凡，而且都颇为聪慧，善解人意，比什么智能AI要顺从的多，就好比训练有素，使唤多年的英式管家。

    就连应王也不能免俗，对这种临时居住的天舟，进行了一番修饰，这艘巨舟富丽堂皇，前后共有两栋船楼，每一栋分有七层，船楼之下，整艘巨舟也分为五层，不但有巨鲸本身的意志，提供各种服务，还有无数奴仆。

    虽然六大界天都颇重视妖怪权力，但却并不会禁制蓄养奴仆，妖怪只有强者为尊的理念，从业来也不会有众生平等的想法，如果众生平等，那些普通妖怪早就死绝户了，没有大妖怪的保护，普通妖怪除了靠拼命繁衍后代来抵抗灭种，再无其他办法。

    就连许了都有黄巾力士，应王有服侍的奴仆，当然也不足为奇。

    应王在天舟中，闲来无事，就弄了一桌宴席，自斟自饮，观赏天后山的风光。

    他毕竟是老派妖怪，还没有现代化妖怪那种，闲暇时打一局连线的游戏，那种休闲习惯，更喜欢一个人自斟自饮，慢慢的思考一些事情，感悟天地间无处不在的规律。

    应王在天后山一呆就是十余日，天后一次也没有出来过，他也并不焦急。

    这一日，应王正在把玩一件新的武器，这却是他玩厌了灭妖霰弹枪，这东西威力不俗，但毕竟是量产货，做工再精良，也不合应王这种大妖怪的审美。所以他下订单，定制了一把全新的武器。

    这件武器，就是许了的东皇宫出产，黄巾力士打造，名曰白银骑士！

    是一把大口径左轮手枪，但实际上，它的六个弹仓并无实弹，而是六个增压阀，可以让灭妖弹的威力激增六倍，弹匣也做了全新的设计，足以容纳两百四十枚灭妖弹，比普通款强大了数倍。

    应王在乎的当然不是这把定制的灭妖左轮的威力，而是它的设计造型，通体银白，带有神秘的暗红色符文装饰，造型也是参考了地球上原来的经典枪款，美奂美伦，枪柄上更有妖力波纹便是符文阵法，除了应王之外，没有人可以使用。

    应王随手把玩这把灭妖左轮，这东西虽然放在外面，就算妖将级大妖都会出重金购入，但对他来说，仍旧不过是一件玩具。

    应王把玩了一会儿，随手将之收入肋下的枪套，他今日换了一身西部牛仔装，看起来英姿勃发，帅气逼人。

    应王正考虑，要不要找个没人的地方试枪，天后山毕竟是天后的潜居之所，也不好惊扰主人，就忽然感应到，有一股熟悉的妖力，忽然爆发了开来。

    “有人使用灭妖霰弹枪？这股……错了，这三股妖力，似乎是我前几天遇到的小家伙们啊！他们怎会到这边来？这一次，他们似乎遇到了真正的麻烦。”