    而这个结果也是颜冲意料之内的，因为他之前的猜测就感觉和灵能有关，如果错误码代表了明确的原因，反而和他的想法不一致了。

    颜冲将利奥从修复舱中取出，手指在血痕上面抹过，其中的法则之力被他吸收掉了，血痕立马以肉眼可见的速度愈合了起来。

    人体修复舱做不到的事情，非常容易就被解决了。

    这能说星河联盟的科技不行吗？肯定不是，他们的科技水平已经达到了神阶，修复舱最多修复人阶传奇，是因为目前星河联盟的人类最强就是人阶，用不到更高层次的。

    颜冲望着昏迷中的利奥，心中有些犹豫，他确实挺想尝尝纯血龙肉的，但变成了人形，他就有些下不了口了，主要还是因为对方是一个智慧种族。

    他发动阅读，查看了一下对方所掌握的血脉能力，发现青铜龙如同铠甲一般的龙鳞其实就是一个血脉技能，只不过这个技能是一个被动能力，无法自由地进行操控。

    另外，每头青铜龙都拥有龙族专有的冥想法传承，这也是他们精神力很高的原因所在。

    但这冥想法的观想对象是他们的老祖宗——青铜龙神，虽然不是神术，但也和神术差不了多少。

    修炼的时候，他们会提供一定的信仰给青铜龙神，还能被对方感应到，这就杜绝了他复制过来自己使用的可能性。

    最关键的是，利奥还有一个非常强悍的龙血诅咒被动技能，这是纯血龙族所独有的，就是杀掉这头青铜龙，身上就会携带这样的诅咒，会被龙族所追踪感应，可谓是不死不休。

    颜冲这才体会到了龙族的强大所在，信仰神灵没什么，只要不到一定级别，随时丢弃信仰也无所谓，神灵不会闲着没事找你的。

    但所信仰的神灵本身就是自家的祖宗，这个族群的成员数量又少，那么就很不好惹了，再加上龙神估计对他也有点兴趣，贸然杀掉很容易被盯上。

    怪不得龙族能够一直安然存在于北大陆这么多年，一方面是他们喜欢睡觉，聚堆住在一起，另一方面单独一个普通成员，身上也带有非常棘手的底牌。

    不过颜冲很快就想出了解决办法? 他可以用分身将这头龙杀死? 普通的分身不行，因为这诅咒是直接绑定灵魂的? 分身和本体是一个灵魂所操控的? 但独立诞生灵魂的分身就没问题了。

    代价就是牺牲一个传奇分身罢了。

    想了想后，颜冲精神力涌动? 朝着利奥笼罩而去，他曾掌握了一个叫做入梦术的精神魔法? 在推演到S级后升级为梦魇术? 可以直接制造一个梦境，让对手永远沉沦于梦境之中。

    最厉害的是，梦境之中他就是神，可以调节时间流速? 也许对手在梦境之中只感觉过了一年? 外界早已过去千年，他也寿命耗尽，成为了一具枯骨。

    真正意义上的时间流速调节肯定是不可能的，梦魇术的时间流速调节有两种涵义，一个就是对方的思维变慢了? 比如脑海中闪现过一句话本来只需要一秒钟，放慢一千倍的话? 一千秒钟才能思考一句话，而对方没有异常感觉? 那么对方的时间就相当于放慢了一千倍。

    还有一个就是肉体被思维主导，外界只过去一秒? 但身体却以为过去一千秒了? 生命力加速流逝。

    但不管怎样? 这都需要施术者的精神力远超过目标才能成功，否则梦境很容易被人挣脱。

    对利奥这个拥有史诗精神的龙族来说，颜冲在他昏迷时施展梦魇术是很容易成功的，但无法困住他太长时间。

    不过这就足够了，他现在没有地方安排利奥，还有别的事情要做。

    将陷入梦魇术之中的利奥埋在了小岛地下，颜冲朝着西大陆飞去。

    他要找个普通人类再次测试一下人体修复舱的效果，利奥是他在北大陆顺手为之，不具有普遍性，终归还要用人类测试一下才行。

    在西大陆人类的范围就大了去了，没必要找新生儿，随便找个为恶之人即可，这样他也不会有心理负担。

    这样的人随处都是，特别是现在属于乱世，不谈恶魔入侵的影响，普通的人类城镇也有不少欺压良善的人。

    也不知道现在西大陆变成什么样了，他之前杀了不少天阶恶魔，但很快就引来了贪婪之神的化身。

    要不是将邪神化身引到了死亡森林，他现在还真不敢回到西大陆。

    但也很难说目前没有其他邪神化身存在，比如贪婪之神，化身和本体是同步联系的，所以死亡森林发生的一切已经被贪婪之神知晓了，万一对方再次派遣化身降临，到处寻找颜冲，那也是有可能的。

    不过降临一次化身代价巨大，颜冲之前将光辉女神和贪婪之神都算计了，也许会引发两大神灵阵营之间的争斗。

    他一直保持着天阶隐形术，不敢使用橙眼的法则视觉，小心翼翼地往西大陆飞去。

    很快地，西大陆出现在眼前。

    一段时间没来，西大陆的环境更差了，天地间都笼罩着一层层的黑雾，似乎形成了一个巨大的黑锅将整块大陆给罩住了。

    这说明天地间的暗族元素浓度比例再次提升了，也不一定是暗族元素增加了，但天地元素总体都是在不断流逝的，只要不断地往西大陆补充暗族元素，那么环境就会越来越贴近地狱位面。

    颜冲心情有些沉重，难道恶魔的计划成功了吗，将整个西大陆都封锁了？这是要把西大陆转化为一个适合恶魔生存的秘境吗，等到末日来临之后与世隔绝。

    他来到了这层黑雾的边缘，手朝着黑雾探去，竟然直接穿过去了。

    颜冲这才想起来自己还在天阶隐形术的状态下，他随即切换为实化状态，这也是隐形状态，但身体仍然存在于主世界中，立刻就感受到一股压抑的感觉。

    他按了按黑雾，发现这玩意很有弹性，也很坚韧，如果硬要突破的话也是可以的，它拦不住一个天阶，不过一定会触发警报。

