    方青玄看着他们一动不动，于是也不在这里就觉得浪费时间了，对于他来说问题已经基本上已经说明了，所以他觉得在这里继续做下去也没有意思，于是他就坐了起来。

    在他坐起来之后，其他几个人都看着方青玄那一个干净脸庞：“帅哥，你的意思是说我们如果做美颜的话效果会很好，能够达到什么样的程度呢？”

    “可以达到程度是非常高的，也就是说你们想要做美颜，那么这个效果绝对会让你们感觉到非常的满意，所以在这样的一个前提下，那么就必须要是导致自己的美颜效果，一直存在那才是最主要的，所以这个资金方面会消耗很大，别看一天只需要1万块钱，但是想要长时间拥有的话，那么价格绝对是一笔巨款！至于说你说的效果那完全的是没有任何问题，我已经有很多成熟的客户了，他们的美颜效果绝对的是达到了他们心中预想的十几倍的高度，所以对于此你们自然也是可以好好想想，只要有钱咱们就能够多受益，而且你们可能平时的时候也经常的使用那种美颜修图等等之类的，有了他们的话，对于你们的美颜效果将会更加的直接，因为基本上可以做到照片里差不多！”

    “这么神奇吗？是不是真的呀？”

    那几个人在听到了方青玄这么说之后都是感觉到了不可思议，毕竟如果说美颜知道达到这样的效果的话，那简直是感觉到不可思议的东西，如果有这样的一个效果谁还去化妆，谁还去每日的保养自己的皮肤，完全不需要了，顶着一张照片出门就可以了。

    “的确是这样。”

    方青玄很认真的点了一下头，于是他说完之后，其他的我跟女生主要是看着方青玄，然后说道：“帅哥，我刚才听你的话意思就是说这个本也不得带的，是说要解决一个续期，也就是说就算是只出1万块钱也可以做美颜是吧？”

    “理论上当然是可以的，只不过是1万块钱只能够试用三天而已，三天之后就会失去效果了！”

    方青玄在这一刻继续的说了这句话，所以这关系没说完，他们五个人都是充满了好奇，其中一个有想法的人率先说道：“帅哥要不要先给我做一下？如果做的好的话，那么我会考虑续期的！”

    这个叫做莎莎的女孩，非常的着急，自然是觉得这个东西对自己来说效果会很大，也就是说他做这样的美颜的话那么也许用不了多久的时间就能够让自己变得非常的美丽动人，这才是她最为主要的，所以她才会觉得在这个时候必须要去好好的询问一下。

    “理论上是可以的，不过大概是在这个时候是没有办法做的，如果可以的话，你们可以到我的店铺来！”

    这个房间已经是充斥了各种各样的味道对于大家来说已经是表现得非常混乱的，如果在这里在这些做美颜的话，那么感觉好像是有点不太正常，而且对于方青玄来说，他更多的还是能够控制一些自己的能力，让对方对自己的能力充满一种生非常之信任的状态。

    只有对方对这些充满了急切的信息的话，那么自己才能够去做任何事情的时候，不会觉得说做的出来的影响到了对方，而对方可能会觉得自己所做的事情并没有带来任何的效果，这样的结果是自己非常不愿意看到的。

    “那帅哥你的店在什么地方呢？”

    既然方青玄都这样说了，那么大家自然知道该如何的去谈论这件事情，所以就有人赶紧的接下去问方青玄，对方这么的询问，于是点了下头说道：“在市中心第18号你们不是已经加了我的联系方式了吗？到时候可以直接过来，我可以给你把位置发过来！”

    “很好很好，既然是这样的话，那么真的太感谢帅哥了，只要你能给我们做的美的话，完全的是没有任何的问题，毕竟每一个女孩子对每一个希望还是非常大的，不会觉得说自己变美了，而感觉到一丝的不愿意，反而是会更加愿意的投入更多的钱！”

    方青玄听着他们这么说后点了一下头，于是穿好衣服就离开了这里，随着方青玄走了之后，其他的5个人也就开始讨论这件事情。

    “其实你们也看到了这个男人应该就是给自己做了美颜之后才会看起来这么的帅，实际上他的五官应该并没有现在这样的明显，毕竟他的画风和我们每个人的画风完全不一样的，她的脸实在是太干净了！”

    “的确是这样，被正是因为有了这样的一个效果，所以才给我们感觉到看起来他非常的帅，这样就是我们在用手机看美颜照片的时候，自我陶醉的原因！”

    “这个美颜是不是太过于神奇了点，对于我们来说完全的是没有想象到的，以前的时候自己骑的是有自己照片，但是实际上毕竟也是有滴的底子的，不然的话又怎么可能会觉得自己是非常美丽的那一个，但是现在看来对方竟然表现的这么的自信，也就是说他应该是没有任何问题的，只是不知道这个过程会不会需要太久的时间！”

    “是啊，如果是太久的时间话对于我们来说将会浪费很多的时间，那样的话家里肯定会有所发现的，问题就会出现，但是想要爱美又不能够不去做，这样真的是让一个人感觉到非常折磨人的情况！”

    几个人很快就是若有所思起来对于他们来说做美颜我自己变得更美，这个是他们一个想法，但是有时候就是这样，你虽然有这样的一个想法，可是实际情况下是完全不允许的，居然不允许那么小，做好这件事情就会感觉到非常的困难了。

    不过就在这个时候那个叫做灰灰的女孩的手机上来了一条信息。

    信息是方青玄发过来的，就是说了这些美容的一些注意的事项以及需要的时间大概这些东西都是早已解决是编辑好的，也就是有些人如果不懂的话，那么他的第一时间就会给对方这些一个说明，他把这个说明这些说明出去之后，那么对方也就会很快能够了解到，如此的话，对于自己来说也就会非常的方便。

    “天哪，这么神奇吗？只要三分钟左右的时间！”

    “这比一个最快的男人还要快啊！”

    “如果真的只需要这么短时间就能有这么强的效果，那我们也就说明这个而已经是累积到了很多的财富，它完全的是可以凭借自己的这一块能力造自己赚到好多的钱！”

    “的确是这样，不过也可以看得出来，他应该是也通过这样的一份手艺维系到了很多的关系，不然的话不会给我们感觉到好像是他就友善进来，就是这样的一个服务商的一样的存在！”

    “的确是这样，看来我们这一次终于找到机会，但是就不知道想到赵静那个女人为什么没有去做美颜，难道他就没有好奇过吗，或者是说他虽然好奇，但是他并没有说出来？”

    “这个就不是我们所管的了，现在对于我们来说变美才是最为重要的，只要我们别买那么所谓的男人还不多的事！”

    “的确是这样！”

    这些人很快就是对同一件事情达成了一定的共识，于是他们就开始笑起来，对于他们几个人来说问题其实非常的简单，那就是当房继续把这些事情进行一个说明之后一切都会直接的这些表达出来。

    方青玄看着对方接受了自己发过去信息之后，接着后便继续的开车走，他回到了家里的时候这里也也是非常的平静，而且并没有人来打扰自己，于是他停好车就打开了大门回到家里。

    家里表现的非常的平静一下，院子里面的人都忙着的自己的事情，周姨在洗衣服和洗一些窗户上的装饰物品，这些东西虽然说不用每天都要去洗的，是隔几天都要回去清洗一下，这样的话才能够保持一个家的热闹，否则的话就会给人感觉这个家没有任何的活气感觉到冷冰冰的。

    方青玄回来之后周姨看到了就知道在中午的时候就要做饭，至于说早饭的话，那么基本上已经试吃过了，毕竟也就是过了饭点，虽然说方青玄并没有说，但是这个也明白，周五可以要是做饭，如果发现确有特别要求的话，那么现在做法也是可以的，毕竟他们全家都是在为房区交所服务的。

    方青玄我已经到了自己的房间，然后躺在了床上开始休息，对于他来说今天真的是非常的累，尤其是从昨天下午开始，整个一直处在一个非常疲惫的状态中，虽然说看起来自己战斗力十足，但是对于他本人来说消耗还是很大的，虽然说自己的身体素质强了很多。

    但是就算是铁打的身体也是有会疲累背的一天，所以的这个时候必须要自己爱惜自己身体，回来之后的话就需要干净的时间顺利一下，养精蓄锐，只有这样的话自己才能够做更多的事情。回到家不一会儿的时间，好像觉得他手机就有人发消息发消息的人很多，这些都是之前发现线索进行美颜过的客户，对于他们来说自己的美颜效果达到一点自己想要得到的高度，对于他来说非常的开心，所以在这个时候自然地会选择给方青玄这边发钱来续期了。

    不过前期的时候都是一些普通人，他们都会选择一个很短的时期，不过在这个时候只要有钱一直输入，这对于房地产来说也是非常完美的，所以在这样的一个前提下，自然也就不会觉得说浪费自己的事情做多的事情而产生一些影响，反而是会觉得自己所能够做的，就是把以前的事情做得更加的直接，才能够更好。

    方青玄先把那些想要续期的人钱都收了之后就对他们的美颜效果进行了各系统的定时，这样的话自己也就不会在一直在意了。

    “说起来那个说起来那位女主播似乎已经过去好几天了，但是却没有见到她，再进行许起，对于他这样的主播来说，生了他们高于不可能会觉得这个续期会是浪费时间的，所以我估计应该是发生了一些意外，不然的话，他肯定不会忘记自己的事情。

    “方青玄在这一刻是这样的猜测对于他来说自己的那些客户的一些实际情况他是完全不知道的，但是有时候也是可以根据他们的职业进行一个猜测。这样的话作为一个女主播大家就要继续的直播，想要在直播间里面表现出自己那种独特的状态，尤其是当自己能够变美的那一刻的开始的时候，那么他再去保存着，这样的一个状态，就完全的随心所欲。想到这里的房间圈，也发现自己根本就没有办法睡着，于是就打开了手机进行查看。很快他就发现在直播平台上之前的那个女主播索地铁直播的房间，热度依然是非常的高，不过已经显示有7天没有直播了，可能对方非常的忙碌，或者是说在进行着约会的之类的事情，所以才会写的他的直播间表示这么长的时间没有直播，但是就算是这样，他直播间的热度还是非常的高。

    没有人要去怀疑你这个女人为什么突然变得这么美了，在他们看来只要他美他是真实存在的，那么对于大家来说的目的就达到了，至于说其他的因素，那完全是不需要去考虑的。

    方青玄又看了一会儿，发现这个女主播应该并没有着急，或者是说只要对方还需要的话，可以给自己发微信就可以了，如此的话她自然也就没有去过多的地方。

    去让对方来主动的去投钱，现在自己的情况非常的强，也就是说自己赚的钱太多了，至于这种小钱，虽然说日积月累会很委托，但是相比较于更大的一个的场景下，就显得更加的渺小了。

