    楚擎得到消息的时候，已经是入夜了。

    昌喻、昌贤哥俩，并肩来到偏殿。

    一入殿，兄弟二人正了正衣衫，正儿八经的朝着楚擎施了大礼。

    “喻，谢楚教习救命之恩。”

    “贤，谢楚教习救命之恩。”

    楚擎望着身上还满是血雾的太子，感谢天，感谢地，感谢满天神佛。

    这小子竟然真的好了，虽然大腿绑着药布脸色苍白，虽然精气神不太好，可至少活过来了。

    这一刻，楚擎再次相信了奇迹。

    他不知道太子会不会有后遗症，会不会有并发症，会不会伤口感染。

    他也不知道是不是太子自愈了和输血没关系。

    他只知道，奇迹降临了，工具不过关，手法不过关，血液不过关，所有的一切都不过关，可大昌朝最尊贵的孩子，没有之一，被他“救”了。

    连忙走上前去将太子扶了起来，楚擎哈哈一笑：“分内之事罢了，太子殿下不用客气。”

    什么是专家，这就是专家。

    没整明白，和自己没关系，甩锅。

    和自己没关系，但是整明白了，领功。

    太子瞅着楚擎，脸上写满了感激。

    不错，昌喻是感激楚擎。

    不止是两次三番“救”了他的命，更重要的是，让他和黄老四知道，二皇子昌贤真的痛改前非了。

    老二昌贤同样感激楚擎。

    刚刚黄老四已经将情况和哥俩说明了，然后爷仨加上孙安就开始过度解读，解读了一通后，最终四人一致认为，楚擎是故意的！

    从头到尾，楚擎故意给昌贤造成一种“换命”的错觉，从而试探二皇子。

    “楚教习，活命之恩，父皇会重赏于楚教…”

    话没说完，楚擎连连摆手：“别，太子殿下你别闹啊，什么赏赐都不要，我只要出宫，没别的要求，就这一个要求。”

    楚擎可怜巴巴的竖起一根手指：“就这一个要求，真的，不要赏赐，放我出宫。”

    昌喻小脸上写满了失落，昌贤倒是眼珠子咕噜乱转。

    刚刚在韬武殿的时候，黄老四也透露了一些口风，说楚擎是有才干的人，懂杂学通医术，应该在宫中任职，除了算学，还可教导两位皇子一些其他本事，奈何，楚擎是个“闲散”的人，不愿意在宫中任职。

    当然，黄老四说的是场面话，没好意思说楚擎其实就是不愿意“搭理”皇族。

    “楚教习。”昌贤打心眼里感激楚擎，也赞同黄老四的想法，又施了一礼：“先生是有大才之人，若是先生愿留在宫中任教，贤…”

    楚擎脑袋摇的和拨浪鼓似的，有些不乐意了：“二位殿下，我折腾了小半个月，没有功劳也有苦劳吧，你俩…不能恩将仇报啊，做人，得有良心。”

    总之，任由哥俩如何请求，楚擎就是摇头。

    不愿意和皇族打交道是一方面，再一个是鬼知道太子会不会落下后遗症，还是早点离开皇宫吧，到时候出了问题，一推二五六，就说是没修养好，爱怪谁怪谁，和他没关系。

    …………

    皇宫宫墙之外，一个身穿黑衣的男子与夜色融为了一提，腰间，插着一把短刀。

    换了常服的宿卫牛犇哀求道：“三哥，要不，你在考虑考虑吧，兄弟总觉着这事不能成。”

    福三面色平静：“士为知己者死，若不是老爷，兄弟我不知在战阵上死了多少次，老爷对我有知遇之恩，活命之恩，少爷拿咱一个大字不识一箩筐的粗鄙杀才当兄弟对待，老爷离京时，千叮咛万嘱咐，一定要护着少爷，这宫，我今夜，必闯！”

    牛犇叹了口气，随即从怀里拿出了一份图纸，指着图纸轻声道：“天牢就在北侧，子时三刻，在北林躲着，当值的禁卫去安瑞宫，中间能有个一炷香的空挡。”

    顿了顿，牛犇继续道：“天牢较为偏僻，倒是好进，也无人守着，可出来却难上加难，三哥你若是独自出宫，兄弟倒是能担着杀头的干系想个辙，可带着你家少爷…”

    福三满面厉色：“杀出来，谁阻，杀谁！”

    牛犇犹豫了一下，道：“三哥，你就没个家小什么的，兄弟我帮你照看了。”

    听这话就知道，牛犇对福三夜闯皇宫救楚擎这事，丝毫不看好。

    不得不说，文臣一直打压武将也不是没道理。

    别的不说，就是这胆子，都够吓人的。

    谁能想到，一个宿卫，竟然敢帮着人夜闯皇宫。

    楚文盛在边军混了那么久，虎贲之士，熊罴之士，见的多了，可唯独将福三带在了身边，不是没道理。

    福三是不认识几个字，不懂什么大道理，做事还冲动，可身上却有着一种极为罕见的品质。

    就是这种品质，才让牛犇这种宿卫宁愿担着杀头的干系也要帮福三。

    不是宿卫对天子不忠诚，而是混军伍的，最重一个“情”字。

    福三对牛犇有恩，有活命之恩，而且不止一次。

    正是因为同样重情重义，牛犇不赞同福三的行为，却能够理解。

    楚擎被关在天牢的这段时间里，福三跑遍了相熟的兵部将领家宅，进了宅子就跪下磕头，求这些军中将领救楚擎。

    福三熟识的将领，自然也是和楚文盛有过命交情的人。

    这些将领，倒是没拒绝，只是大多在朝堂上没什么地位，要不然就是还没找到机会去给楚擎求情。

    麒麟石，天子宝贝不得了的东西，御赐给了太子，却被楚擎摔碎了，在知情人的眼里，楚擎基本上和尸体没什么区别了，关在天牢里，不知道什么时候就砍了。

    大家不是不愿意去找天子求情，而是知道求情也没用。

    福三也知道，楚擎是大不敬之罪，不知道什么时候就得被砍了，现在又联系不到楚文盛，只得夜闯皇宫将楚擎给救出来。

    当然，福三也知道成功率可以说是小于等于零。

    但是他依旧要这么做，与其说是救楚擎，不如说是去给楚擎陪葬。

    救出来了，楚家人连夜离京，跑到天涯海角。

    救不出来，他和楚擎死在皇宫之中，劫天牢失败，天子不会迁怒楚文盛，就说他是“个人行为”。

    至少，福三是这么想的。

    这就是福三的情义，对楚家父子的情义，报答楚家父子，无他，死，仅此而已。

