    “钢铁侠，他怎么会出现在这里？”闻讯赶到的宁州市局大队长徐建峰同学看着消失在围墙的背影一脸懵逼，上一次这家伙就顺走了价值数百万的黄金，这一次他来这里，该不会也是顺黄金的吧？！

    很快，徐建峰就接到了地底下的情况，与他想象的不同，地底下没有遭受到一点儿抵抗，倒是发现了不少伤员。

    此外，最大的收获就是，他们此次的目标——外号龙爷的荣立身，被抓到了。

    只是，这位龙爷现在有点儿凄惨。

    徐建峰看到龙爷的时候有点儿傻眼，眼前这个看起来被揍成猪头的家伙，真的就是那位传说中的龙爷？！

    抓到龙爷的干警名是小刘，他十分确定道：“头儿，千真万确！而且，我们还抓住了一个人证，下边发生的事他都目睹了，可以确定这家伙就是目标人物！”

    “那快问问那家伙，钢铁侠到底顺走了啥东西？”徐剑锋急不可耐道。

    小刘赶紧跑到另一边问哥敏单同学，哥敏单同学现在可悲催了，双手被反绑着，整张脸上都写满了忧愁，“是黄金，足足30公斤黄金，原本是用来拿货的，现在，全没了……”

    小刘当时就震惊了，好家伙，30公斤黄金，这帮家伙是怎么运进来的啊！

    ……

    白石湾，裁决科技公司厂房

    “老板，发财了，这里足足30公斤黄金！”小白早已经恢复了机器人模样，这会儿正抱着一整旅行箱开心笑着，刚刚慕白答应他了，其中的20公斤黄金归他。

    慕白对小白财迷模样笑而不语，这一次行动，不仅成功解决了幕后黑手，甚至还额外获得了30公斤的意外之财，绝对是一次完美行动。

    可以预见，在融天化工被捣毁之后，白石湾的这些垃圾山就可以光明正大的清理掉了。

    可惜，垃圾山清理掉容易，被毁掉的美丽环境恢复起来就难了。对此，慕白也没啥好的想法，只能放在以后慢慢恢复。

    第二天，宁州本地报纸就刊登了昨晚上的行动，在新闻中，宁州市局的发言人自信满满的宣布，捣毁了深藏于地下的违法地下加工场所，抓获嫌疑人荣立身，并一干犯罪分子，缴获各种违法物品无数，总之，这是对犯罪分子的又一次巨大胜利。

    至于慕白所扮演的钢铁侠，自然是一个字眼都没有涉及到。

    慕白对此自然不在意。

    很快就传来了一个好消息，融天化工倒闭了，整个公司领导层悉数被抓，工厂查封，等待它的只有倒闭这一条路。

    最大障碍被清除，清理垃圾山的工作自然得以继续，在慕白几十万人民币撒出去之下，垃圾山开始逐渐缩小范围，预计两个月之内就可以清理完成。

    “黄总，你们定制的一万辆夜魔橙光电动车，第一批2000辆已经制作完成了，啥时候派人运走？顺便把尾款也结清一下？”这一天，慕白打给了美团公司的副总裁黄远方。

    美团定制版夜魔电动车，采用了和美团外卖骑手相匹配的明黄色，整辆车炫黄无比，又因为采用了特殊工艺，即便在阳光照耀下也不会觉得刺眼。

    因此，慕白命名为夜魔橙光版，为美团骑手专用。

    一夜魔橙光制造起来很快，日产量已经达1200辆，2000辆不过是两天不到的量，慕白又特意等了两天时间才通知给美团方面。

    “这么快？”黄远方有些小惊讶，他记得那个裁决科技公司只是一家小厂而已，“这样吧，我让华东地区的外卖负责人亲自过来和你交接！”

    慕白点点头：“行，这没问题！”

    慕白看得出来，美团总部对于夜魔橙光并不在意，他们此举仅仅只是为了让旗下的骑手风格更加统一一点。但，事实会让他们知道什么叫做夜魔的恐怖！

    “对了，我是不是应该提醒一下饿么外卖平台？”慕白忽然脑洞大开想到，正所谓有竞争才有机会，如果光美团打独角戏，他还怎么赚钱，怎么快速发展？

    想做就做，慕白开始打饿么外卖平台高层电话，至于找不到号码这种事？这不是有小白存在么？！

    “老板，你系不系对我有什么误解？我不是114！！”小白对于慕白让他查一个号码很不爽，他可是堂堂高等机械生命，居然沦落到给人查找号码维持生计，太丢脸了有木有？！

    “哦，那今天伙食减半！”慕白淡淡说道。

    一听慕白这话，原本还趾高气昂的小白同志顿时怂了：“咳咳，老板，您需要的号码我已经查到了，喏，就是他！吕开会，号码是159XXXXXXXX，饿么外卖平台的总裁，好年轻才38岁呢！”

    “吕开会？取这个名字应该去当公务员！”慕白随口点评，随即打出了号码：“喂你好，你是饿么外卖平台的吕总吗？我是裁决科技的慕白，我想和你合作一个大生意！吕总你有兴趣吗？”

    “大生意，有多大？少于1个亿的请找我下边的员工！”电话那头，传来了一个淡淡的声音，口气非常不小。

    慕白撇撇嘴，竟然敢在你慕白大爷面前装逼，那老子也就不客气了：“吕总，妥妥超过一个亿，不知道吕总有没有听说过，美团公司专门定制了数万辆新型超长续航电动车？”

    “据我听说，总数量将超过十万辆，而每辆电动车的单价是……3888元！”

    “你们饿么公司……不打算跟进么？”

    魔都，PT区锌铁城市广场4楼，饿么外卖公司总部

    作为一家市值上百亿元人民币的大型企业总裁，吕开会自然有着非同一般的洞察力，他一听到对方的话，就知道对方在胡扯，十万辆电动车？要是有这种动作他早就接到消息了。而据他所知，美团外卖部门最近并没有什么大动作！

    顿时，吕开会就不喜了，对着电话冷冷道：“没兴趣，我们饿么平台不打算卖电动车！”

    “嘟——嘟——嘟——”传来的忙音，让慕白耸耸肩，哥说的实话，咋就没人相信呢！当然，这个实话夸张了些……

    “哼，现在不订，以后卖给你们就卖高一点！”慕白愤愤不平，感觉平生第一次受到了蔑视。