    财富也是实力的一部分。而沈翔年纪轻轻就拥有如此雄厚的财富，这让杜烟瑶觉得他更加神秘。

    杜烟瑶作为城主，遇到过许多形形人，但还是头一次被一个男人深深吸引住，而这其中都是因为她觉得沈翔很神秘的缘故，当然，沈翔在她心目中，是一个人品很好的男人，在她中毒发情的时候，都没有借机侵犯她。

    “烟瑶，我想像你打听一个人的事情，我想你应该知道！”沈翔之前在城内都没有打听到范亚坤的来历，也没有听说过有一个范家。

    “你问吧！”杜烟瑶优雅的坐下，她依然穿这样一套黑裙，不过沈翔觉得她穿其他颜sè的服饰会更加美丽。

    “你知道范亚坤这人的事情吗？”沈翔喝了一小口茶，等待着杜烟瑶回答。

    “我认识他，范家三少爷的一个儿子，和我同辈，在我们这一代中，他的实力和炼丹本事都名列前茅，你认识他？”杜烟瑶皱眉说道：“不过他前段时间触犯了范家的家规，之后我就没有他的消息了。”

    “这样呀，我曾经和他较量过，这家伙竟然这么厉害，当初还说自己只不过是一个小喽。”沈翔摸着下巴。

    “如果和混沌山里面的家伙比，他确实只是一个小喽。”杜烟瑶说道。

    “混沌山？这又是什么？”沈翔顿时好奇起来。

    杜烟瑶提起混沌山，脸上满是神往之丹界是其他世界炼丹师都非常渴望来到的世界，这个世界中的丹药文明确实要比其他世界领先，而圣丹界中，丹药文明的发源地就在混沌山，那里面是一个非常神秘的世界，应该算是一个大型玄境，在十八层高的世界边缘区域，我爷爷就在里面呆过一段时间。”

    沈翔明白了，那就是圣丹界的圣地，里面也是一个小世界。

    “沈公子，你能不能帮我一个忙？”杜烟瑶轻咬了一下嘴唇，低声问道。

    “请说，我尽力！”看见在美女城主这副别样美丽的姿态，沈翔心中暗暗赞叹一声，不由得凝视着杜烟瑶。

    “二城主和三城主都死了，而现在家族又选不出一些合适的来接替他的职位，在圣丹会来临之前，会先举行一场城主争夺战，就是让各大家族的人进行比试，争夺圣丹城的掌管权！”杜烟瑶轻叹了一声：“到时候出战至少需要两个人，我不想这圣丹城的城主之位会在我这一任丢掉，虽说我们杜家一直都不能连任。”

    “要让我出战倒是没有什么问题，我会尽量赢得比武，但是我不是杜家的人呀！”沈翔说道，比武什么的，他最喜欢了，更何况他现在还融合了镇魔血脉，不让他好好打上一架，他睡觉都觉得骨头痒。

    杜烟瑶的脸突然飞起一抹迷人的红霞，她低声地说道：“到时候我就对外说，你是我的未婚夫，这是允许的。”

    沈翔心脏猛然一跳，惊讶之中，他也不忘欣赏这冷美人此时那别样动人的美丽。

    在杜烟瑶看来，沈翔很有可能是一个隐世的丹药世家子弟，不但拥有许多丹药资源，而且实力强大，身份神秘，同时也没有那些富家子弟的高傲心态，所以她觉得沈翔会有些看不起她，虽说她现在的身份看起来也十分尊贵，但在一些超级世家的眼里，却不算什么。

    “我的要求是不是太过份了？这未婚夫只是一个让你能和我出战的借口，不是真的……我知道，这肯定会对你有影响，你的妻子知道肯定会误会。”杜烟瑶叹气道，其实她心底里又有另外一层的想法，虽然只是短暂的未婚夫妻的关系。

    “无所谓了，我和你出战就是了，谁让我杀掉了那二城主和三城主呢？”沈翔笑道。

    “谢谢！”杜烟瑶听到后，心中一喜，对沈翔露出了一个美丽的笑容。

    “那你要怎么谢我？”

    沈翔上前一步，近距离地凝视着杜烟瑶，这让杜烟瑶顿时害羞得垂下头来，低声问道：“沈公子，我也有一些灵药，我可以给你一些……”

    “我要让你以身相许，你愿意吗？”龙雪怡模仿沈翔的声音，带着调戏的语气问道。

    沈翔原本只想逗一下这平rì冷如冰山的美女城主，并不想太过，但龙雪怡这调皮的小龙女可不管这么多，她的话杜烟瑶娇躯一颤，抬起头来，用复杂的眼神看着沈翔。

    说着玩呢，别当真！”沈翔微微一笑，心中却暗骂着龙雪怡，幸好他对这种事早就见怪不怪，能很好的应付。

    看见这冷美人城主这种迷人而充满奇异诱惑的模样，沈翔很想把她搂在怀里，和她亲热一番。

    烟瑶低啐了一口。

    她很快又恢复了往rì那种冰冷的气质，说道：“明天就是比武了，那圣丹门的谢东浩也会参加，如果到时候遇到他，你一定要小心，他可不是一个吃素的主，而且他还这么讨厌你。”

    “沈公子，实不相瞒，如果我能让杜家接连两届掌管圣丹城，我会得到家族的丰厚奖励，而且以后也不会再被家族安排许多事物，能有更多的时间来修行。”

    杜烟瑶看着沈翔，真诚地说道：“所以，如果能赢的话，我一定会重谢你的。”

    圣丹会是每百年一次，城主的掌管权也是每百年通过比武决定一次，而杜烟瑶正好在这个阶段被派来管理圣丹城，如果她能让杜家再次获得下一届圣丹城的掌管权，这却是一件能让杜家骄傲的事情。

    “嘿嘿，要重谢我可容易！”沈翔坏坏地笑道。

    烟瑶轻哼了一声：“沈公子，别闹了！”

    沈翔就喜欢豆这种冰山美，这让他其乐融融，他嬉笑道：“等比武结束之后再说吧，你要做好心理准备！”

    第二天，杜烟瑶去负责报名，这是由圣丹门来包办的，因为这圣丹城就是圣丹门当初建立的。

    在杜烟瑶报名回来之后，她有一个未婚夫的事情也被传了出去，许多年轻俊杰叹息好菜都拱猪的同时，也在心中暗骂着沈翔，因此沈翔也的名字也在一夜之间在圣丹城传开。