    冯运明离开后，徐洪刚脸色铁青，气地直拍桌子，暗骂冯运明没将他这个分管副书记放在眼里。

    人在不理智的情况下，思维往往会陷入偏执，徐洪刚现在就处在这样的状态。

    冯运明自然不知道徐洪刚内心的真实想法，他只觉得徐洪刚今天太过于反常，似乎对叶心仪带有某种偏见，难道是因为两人之前一起在宣传部共事时产生了不睦？冯运明也只能在心里胡乱猜测着。

    冯运明来到了骆飞办公室，同骆飞汇报了叶心仪的事。

    骆飞明显对这事不太上心，象征性听了冯运明的汇报后，没发表什么意见，在冯运明极力推荐叶心仪担任松北县的副书记后，骆飞最后也就同意了下来。

    有了骆飞口头同意，这事基本上也就板上钉钉了，剩下的就是组织部这边走程序。

    冯运明回到办公室后，就给乔梁打了电话过去。

    电话这边，乔梁看到冯运明打过来，立刻就接了起来。

    “冯部长，是不是叶心仪的事有眉目了？”乔梁问道。

    “你小子简直是狗鼻子，我还没说话呢，你就闻到味了。”冯运明笑道。

    “冯部长，可不带骂人的啊。”乔梁笑哈哈回应着，心里头却是高兴，两人说话越来越随意，也恰恰说明了两人现在的关系之亲密远超以往，另一方面，看最新章节请搜求书帮.乔梁从冯运明的话里也听出了话外之音，那就是自己的猜测是对的，冯运明给他打电话，正是跟叶心仪的事有关，而且听对方的口气，恐怕还是好消息。

    乔梁说完忍不住又道，“冯部长，是不是跟叶心仪的事有关？”

    冯运明见乔梁对叶心仪的事这么上心，调侃道，“小乔，你这么急切，是不是对叶心仪的事另有私心？”

    “没有，绝对没有。”乔梁坚决否认，“冯部长，我推荐叶心仪，完全是出于公心，同时也是觉得叶心仪的能力能够胜任副书记这个职位，所以才会推荐她，绝对没什么私心。”

    “是嘛？”冯运明笑了笑，故意拉长了声音，“我看未必，说不定你真有啥小心思瞒着我。”

    “冯部长，你要这么说我也没办法，天地可鉴，我真的没一点私心。”乔梁一本正经地说道。

    “行了，不跟你废话了，咱们说正事。”冯运明道，“关于叶心仪的任用，我刚刚去跟骆书记汇报过了，骆书记并没有反对。”

    “真的？”乔梁一脸惊喜，骆飞没有反对，那意味着这事基本没问题了。

    “假的。”冯运明故意逗乔梁。

    “冯部长，那到底是真是假？”乔梁瞪大了眼睛，一时都不知道冯运明到底说真话还是假话。

    “不逗你了，是真的。”冯运明笑呵呵道，“骆书记对这事不太关心，我这边极力推荐叶心仪，骆书记也就没反对。”

    “冯部长，谢谢您。”乔梁感激道，这事又是冯运明出的力。

    “要谢也是叶心仪谢我才对，怎么是你代她谢我？难不成你跟叶心仪真有啥特殊关系？”冯运明再次调侃道。

    “冯部长，我不是代叶心仪谢谢您，是代表我自己谢您，我和叶心仪是不错的朋友，看最新章节请搜求书帮.我相信她到了松北后，一定会支持我的工作，这样一来，我在县里就不至于孤立无援，所以我是感谢您给我送来了一个援兵。”乔梁笑道。

    听到乔梁这么解释，冯运明不疑有他，点点头道，“叶心仪调到松北，能给你带来助力，那倒也是好事。”

    “嗯，所以我要感谢您。”乔梁又笑。

    “说起来也奇怪，提名叶心仪到松北担任副书记，骆书记没反对，反倒是洪刚书记反对地格外强烈。”冯运明这会还对这事纳闷不已，无意中说了出来。

    乔梁听了倏地一愣，“徐书记反对？”

    “可不是，洪刚书记的反应很激烈，坚决反对，我看他那架势，都快指着我鼻子骂了。”冯运明笑着摇头，“刚才把我都搞懵了，感觉洪刚书记怪怪的。”

    乔梁一下沉默起来，眉头皱得老高，徐洪刚为什么要反对？在他的记忆里，之前他和叶心仪、徐洪刚一起在宣传部共事的时候，记得徐洪刚和叶心仪的关系也是很和谐的，甚至徐洪刚还经常主动关心叶心仪，两人的关系并没有任何问题，为什么徐洪刚要反对叶心仪到松北来担任副书记？如果说这是对叶心仪不利的事，徐洪刚反对还能理解，但叶心仪调来松北担任副书记，这不论是对叶心仪个人的成长还是将来的提拔都是有百利而无一害的，为什么徐洪刚要反对？

    乔梁想了许久，他对这事同样是百思不得其解，扪心自问，乔梁知道自己这一年多来和徐洪刚联系少了，接触少了，这种变化，有主观和客观上的原因，但不能否认的是，徐洪刚真的变了，变得和乔梁印象当中的那个徐洪刚不太一样，现在的徐洪刚，让乔梁觉得有点陌生，他甚至都不知道真实的徐洪刚到底是个什么样的人。

    乔梁陷入沉思中，电话那头的冯运明开口道，“好了，不说这个了，虽然洪刚书记的态度有点奇怪，但好在骆书记那边没反对，这事基本上定了，等部里边走完程序，叶心仪就能到松北上任了。”

    “好，那我就在松北等着给叶心仪同志接风洗尘。”乔梁笑道。

    “那你是不是也该到市里来请我吃顿饭？”冯运明打趣道。

    “好说，别说一顿饭，十顿饭都没问题。”乔梁笑道。

    两人说笑了几句，随即结束通话。

    拿着手机，乔梁忍不住哼起了小曲，这算是今天最大的一个好消息了，乔梁心情愉悦。

    看了下时间，已经快下班了，乔梁想着今晚有什么安排，这时，秘书傅明海快步走了进来，“县长，刚接到医院的电话，蔡局长醒了。”

    “醒了？”乔梁神色一呆，旋即大喜，看最新章节请搜求书帮.快步往外走，一边招呼着傅明海，“走，马上备车，去医院。”

    乔梁第一时间赶往医院，他赶到ICU病房外时，看到蔡铭海已经睁开眼睛，里面有一名护士，这会似乎正在和蔡铭海交流着什么。

    因为ICU病房进不去，乔梁只能站在玻璃窗外，看着里头的蔡铭海。

    一旁是医院的领导，乔梁问道，“病人醒来，是不是意味着已经脱离危险了？”

    “对，今晚再观察一下，不出意外的话，明天就能转到普通病房了。”医院的领导回答道。

    “好，好啊。”乔梁神色振奋，今天还真是好日子，接连有好消息传来。

    里头的蔡铭海似乎听到了外边的动静，微微侧头朝外边看了一眼，看到乔梁，身体还不怎么能动的蔡铭海，只能冲乔梁眨着眼睛。

    乔梁隐约明白蔡铭海的意思，如果他没有猜错，蔡铭海应该是在担心检查组的工作有没有停滞下来，心里想着，乔梁朝蔡铭海比了个放心的手势。

    “病人需要多长时间来恢复？”乔梁转头又问着医院的领导。

    “病人扛过了生死难关，接下来恢复的话就快了。”医院的领导答道。

    乔梁闻言，心头最后一块石头落地，只要能早一点看到蔡铭海活蹦乱跳恢复到从前，那他心里也能少一点愧疚。

    在ICU病房外站了一会，看最新章节请搜求书帮.因为只能简单通过手势和眼神同蔡铭海沟通，所以乔梁也没办法同蔡铭海说太多，站了十多分钟后，乔梁便先行离开。

    从医院出来，乔梁和傅明海找了一家饭店，两人一起吃晚饭。

    今儿晚上，乔梁总算是能痛痛快快吃顿饭了。

    吃完饭，乔梁回到宿舍，刚坐下一会，手机就响了起来，见是叶心仪打来的，乔梁接起电话。

    “乔梁，我到松北任职，看最新章节请搜求书帮.是你帮我运作的？”叶心仪开口就问。

    “叶美人太瞧得起我了，我哪有那么大的能量，我只是向冯部长推荐了你，最后是冯部长敲定的。”乔梁笑道。

    叶心仪闻言，美眸转了转，她就猜到这事跟乔梁有关，因为她在市里边并没有什么靠山。思来想去，叶心仪就猜到了乔梁身上，因为她要调任的地方是松北，所以叶心仪才会联想到乔梁身上，果然，还真的被她猜中了。

    叶心仪是在刚才听到消息的，机关大院里，一有什么风吹草动，很容易就传开，叶心仪在刚刚听到这消息的时候有些意外，跟组织部的朋友打听了一下后，得知事情是真的，虽然不是提拔，但叶心仪却很开心，她没有想到自己刚从省里边借调回来，工作会这么快发生变动，而且还是跟乔梁共事，这让叶心仪心里有种莫名的喜悦和宽慰。

    乔梁听叶心仪没说话，道，“美人，这事你应该感谢冯部长，回头你应该主动请他吃顿饭。”

    “可是我跟冯部长不是很熟，我怕突然请他，有点冒昧。”叶心仪说道。

    “那这样，我来张罗，回头我把冯部长请上，到时候你也一起过来。”乔梁笑道。

    “那样是最好不过。”叶心仪心里欢喜，道，“乔梁，谢谢你。”

    “怎么谢？”乔梁一呲牙。

    “你想要怎么谢？”叶心仪下意识警惕道。

    “我想……不能单单口头表示，要不，以身……”

    “滚——”不等乔梁说完，叶心仪就挂了电话。

    乔梁无声笑起来，他能想象到此时叶心仪佯怒害羞的样子，想起许久之前和叶心仪在松北那酒醉之夜的激烈和纠缠，乔梁心头突然有些燥热……（待续）

