一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十一章  计中计

    “你不用生气，说起来你已经很出色了，老实说，连我都很羡慕你的滔天气运，失去了的药王经都能恢复，真是不可思议。”

    亓官鈺不无欣赏的看了陈强一眼，道：“能够识破我的身份更是让我没有想到。要知道谢文礼和陆当尘那帮家伙都没有识破我的身份，你若是愿意追随于我，我倒是可以饶你不死。”

    亓官鈺居然是动了惜才之心！

    只是对于亓官鈺的惜才，陈强显得极为不屑。

    让他去与妖人为伍，还不如杀了他来得更快！

    “你不要这么着急就拒绝，毕竟死亡不是那么美妙的事情。想想你的女人，想想你的亲人，你要是死了就真的再也见不到他们了。”

    亓官鈺笑眯眯地看着陈强，俨然一副吃定了陈强的架势。

    陈强不好反驳什么，确实，死亡就意味着永远失去。虽然陈强也曾经差点死过两次，但那毕竟都没死。

    可是现在，陈强能够切切实实地感受到死亡的危机。

    “知道我为什么不独自前来这里夺取混沌灵石，而是要让你们来打头阵么？”

    亓官鈺指了指趴在地上根本不敢动弹的九头巨蟒说道：“因为我一个人毕竟分身乏术，不可能同时夺走三块混沌灵石。你们兵分三路当真是太完美了，我是不是很聪明？”

    亓官鈺何止是聪明，简直是把一切都算计在了其中。

    哪怕是身为死敌，陈强都不得不佩服亓官鈺的计谋。从武当山下撤走的那一刻起，亓官鈺恐怕就已经在暗暗盘算着眼下的计划。

    从偷袭天灵圣女到现在，亓官鈺的每一步都走得极为完美，要不是在提到药王经的时候闪露了一丝杀气，只怕陈强都看不穿其中的阴谋。

    只可惜现在知道得已经太晚了，亓官鈺的计划已经不可阻挡。

    陈强也好，兰心也好，他们都不是亓官鈺的对手，就连同行而来的谢文礼等人都惨遭毒手，由此可见亓官鈺的实力有多么强悍！

    “好啦，该说的都已经说了，你可以考虑一下要不要追随于我。我先去取混沌灵石，待我轰开天门之后，这天下便是不要也罢。”

    亓官鈺转过身不再理会陈强，目光直指前方不远处的混沌灵石。

    陈强拼命地想要聚气，可惜浑身经脉被震断，五脏俱碎的他连抬手都抬不起来，他除了眼睁睁的看着亓官鈺不断靠近混沌灵石之外再也做不了其他。

    兰心仿佛已经认命了一般，轻轻搀扶着陈强，一脸视死如归。

    若是能和陈强一起死，好像也是一件幸福的事情哩！

    刷！

    就在亓官鈺即将夺取混沌灵石之际，一抹紫色剑气划破长空，笔直地从亓官鈺面前飞了过去。

    下一秒，又是一道紫色剑气袭来，这一剑直指亓官鈺胸口。

    “紫衣宗主！”

    兰心惊呼一声，放眼天下，这紫色长剑除了轩辕紫衣能够驾驭之外还有何人？

    来人正是轩辕紫衣，还有和她形影不离的澹台名。

    “你们没死！”

    亓官鈺浑身一震，看着凭空走来的轩辕紫衣和澹台名，亓官鈺的眼里满是不可思议，“不可能，你们怎么可能没死！”

    “我们若是死了，你这妖女的计划就要得逞了。”

    “演戏真的好辛苦啊，为了配合混灵王演戏，我差点都穿帮了。”

    轩辕紫衣和澹台名携手而来，两人的眼中都充斥着浓浓杀意。

    别看他们说得轻松，能够从亓官鈺眼皮底下瞒天过海，这绝对不是一件容易的事情。

    亓官鈺握紧拳头，眼中同样是杀意大放：“就算你们没死又如何，就凭你们两个也想拦我？这次定要让你们碎尸万段！”

    “不止他们两个，我们两个老家伙还在呢。”

    谢文礼和陆当尘从另一侧疾驰而来，从两人身上绽放出的气势来看，两人和轩辕紫衣一样，都处在近乎巅峰的状态。

    “好好好！”亓官鈺知道自己的计划失算了，接连说了三声好，“好你个谢文礼，好你个轩辕紫衣，看来是我把你们看得太轻了。不过就算你们四人联手又如何，在这里，你们同样不是我的对手！”

    被前后夹击的亓官鈺没有惊慌，就算是被包围了又如何，亓官鈺同样有着强烈的自信可以以一敌四！

    “谁说只有他们四个，我们四个难道就不是人了么？”

    就在亓官鈺准备放手一搏的时候，四股强大的气势铺天盖地下来。

    漫天浑浊的雾气中缓缓走出来了四个大家伙，每一个大家伙的身形都有百米多高。

    “混灵王！”

    陈强大惊，在这浑浊之地，除了混灵王之外，陈强实在想不出还有谁能够绽放出如此之强的威压。再看那四个混灵王的身形，不就和九头巨蟒差不多么！

    这一下亓官鈺的脸上终于有些挂不住了，她可以以一敌四，但不代表亓官鈺可以以一敌八啊！

    而且这是里浑浊之地，她同样会受到浊气的影响。光是面对谢文礼一行四人，亓官鈺还有足够的把握，可若是加上四个混灵王，亓官鈺就没有把握了。

    “妖女，自知罪孽深重，还不跪地求死？”

    就在亓官鈺暗暗盘算该如何应对的时候，一个冰冷的声音突然从亓官鈺身后传来。

    亓官鈺回头一看，整个人的脸色霎时间变得苍白不堪。

    只见一个和她长得一模一样的女人踏着平缓的步子缓缓走出，在那女人身后还跟着一个满脸谄媚的男人。

    “樊星痕，是你背叛了我！”

    亓官鈺浑身巨震，随即眼中的杀意骤然弥漫到了极致，那个满脸谄媚的男人不是樊星痕是谁！

    “妖女，你真以为我认不出你么？虽然你的一举一动一颦一笑都和圣女一模一样，但我还是知道你是假冒的。”

    樊星痕那谄媚的脸上写满笑意，让亓官鈺看了就恨不得将这张脸撕成碎片！

    “你是如何知道的！”

    “很简单啊，真正的圣女怎么可能让我一亲芳泽？”

    樊星痕笑着笑着却又有些凄苦，若天灵圣女真能向亓官鈺那样对他该多好？

    “我杀了你们！”