    等线上视频采访结束之后，校长也是借着老班的电话来恭喜并且通知一下林浅语。

    这一次因为林浅语在高考当中的出色表现，夺得了省高考状元的荣誉。

    所以，市里面对于林浅语有着不错的奖励，其中校长他自己，也是自掏腰包出了一点，和市里面一起凑成一份奖励。

    而这份奖励就是位于市区中心的一套一百八十平大房子，还是计算了公摊面积之后的一百八十平！

    得到这个消息的林浅语也是很点意外，原本想到的是应该是会给自己奖励培育资源的，但是没有想到会有这样的好事。

    不过林浅语也是立即给林爸和陈妈打了电话过去通知他们去接收房子。

    自己这两父母小事上面是不靠谱，但是大事上面绝对不含糊，这种事情肯定没有什么问题。

    只不过事后他们要怎么炫耀，那也不是林浅语能想象的事情了。

    第九十二御兽兵团驻扎地内，张明轩的办公室中。

    林浅语的手机从打完林爸的电话之后，就没有停下来。

    无论是电话还是微信都是一样的，直接处于一个被轰炸的过程当中。

    “你不接一下？”

    看着那发散着鬼畜震动的手机，张明轩不由的问着林浅语？

    “算了，等它停下来之后，我再捡几个重要的回过去，现在没有必要，走啦，训练去了，今天的训练还没有完成呢。”

    说着，林浅语就站起身来，拉着张明轩出去了，至于手机，放在办公室里面震着吧。

    晚上。

    “浅语，你这省状元的身份应该哪所学校都随便挑的吧？

    所以，你要报考哪所学校啊？”

    听到电话对面胡柳的询问，林浅语也是没有什么隐瞒。

    “如果不出意料的话，应该是帝都大学，他们招生办的老师在下午已经联系过我了，四年时间一切费用全面，享受单人宿舍的待遇，还有一些其他的我就不说了，怕你羡慕。”

    “你这个狗东西！

    不过你也真的好，能够出去外面浪，而我按照分数线上的划分，估计就只能在左海理工学院，左海文理学院，以及青峰师范学院这几间学校当中选择了。”

    听着电话那边胡柳传来的声音，林浅语也是嘴角上扬着，自己发小的归属也算是不错了。

    这几所学校都是岭南省内公立二本学校当中极为优秀的学校了，和一本院校的差距虽然有，但是远不如其他二本院校那样的差距大。

    而胡柳的话看似是在抱怨，但是对于他自己的成绩也算是很满意的了。

    “你什么时候回来啊？我爸妈说想请你全家一起吃个饭。”

    “我估计要到开学前才会回去吧，第九十二御兽兵团这里的训练措施不是别的地方可以比拟的，太完善了。

    现在龟龟的等级已经到达觉醒境九阶了，而蛇蛇的等级也已经来到了觉醒境七阶，等过段时间看看，看在开学之前龟龟和蛇蛇能不能双双踏入化境境，然后我再来契约第三只御兽。”

    “卧槽，第九十二御兽兵团的训练措施那么完善吗？你龟龟和蛇蛇的进步好快啊！搞得我都想要过去和你一起训练了。

    我现在岩石牛的等级在觉醒境五阶没有动弹，而小石象只有初始境十阶，我都不知道它什么时候会进化，我现在就想着，它能够在开学前进化就好了。

    哪像你啊，目标那么远大，不敢想，不敢想。”

    “梦里啥都能想的。”

    “你滚呐！”

    结束了和胡柳的通话之后，林浅语也是嘴角上扬的看着天花板上面的白炽灯。

    不说发小，单就是同学一场，林浅语都希望胡柳能够越来越好，更何况是发小。

    在分数公布的几天之后，就是填报志愿的时间，而又是几天之后就能接收到录取结果，八月中旬也就能受到录取通知书了。

    和其他人这几天在担心自己能不能被录取不一样，林浅语早早就知道了自己会被录取的结果，这填报志愿只是走一个流程而已，哪怕林浅语没有就在规定的时间内填报志愿，在九月一号的新生入学仪式上都肯定是能够看见林浅语的身影的。

    八月二十一号。

    原本是一天很普通的日子，但是随着龟龟的突破，那就变成了一天不普通的日子。

    在七月中旬的时候，龟龟在这种完善的训练条件下，已经林浅语的各种食补下，等级已经是达到了觉醒境十阶，可以说距离进化也仅仅只有一步之遥了。

    但是这一步之遥，也算是很困难的一步。

    因为龟龟突破的同时，将会带动它的进化，蛟鳄龟，一种全新的进化形态。

    所以，林浅语在这一段时间内，各种食补都是直接用上了，可以说，是给龟龟补了一大口。

    原本以为龟龟只有到了开学之后才会突破和进化，但是没有想到，在今天，龟龟已经触摸到了那一层等级薄膜，在从重力室出来之后，直接水到渠成的突破了。

    一阵阵灵气的波动从龟龟的身上呈涟漪状，朝着四周散发出来，而龟龟原本内敛的威压也是直接散发出来！

    在一股化境境的灵气波动下，龟龟自身散发的威压也是显得更加的强大起来。

    原本在一旁的张明轩就认为龟龟这只是单纯的等级突破而已。

    但是，随之，龟龟的全身开始弥漫白色光芒！

    “进化之光！”

    对于这种光芒，张明轩并不陌生，但是在涂龟身上出现进化之光，就是有点让人震惊了。

    不过一想到这只涂龟和普通的涂龟不一样，是只龙属性的涂龟，张明轩也就没有那么震惊了。

    “吼！！！！！！”

    一声龙吟长啸而出，龟龟的身躯在白色光芒的笼罩下，不断的变化，眨眼间，龟龟整个身躯都比原来膨胀了不少。

    光芒散去，一只接近两米高，四米长的龟龟出现在林浅语和张明轩的面前。

    看着这一只蛟鳄龟，张明轩虽然已经做好了心理准备，但还是表情吃惊。

    和原本龟龟相比，除了身躯的变化之外，外形的变化也是极大的。

    除了身躯依旧是龟状之外，其余的部位都是朝着龙的形态转变而去的。

    “吼！”

    随着又一声的龙吟。

    龟龟它感觉到了自己的状态，更强的实力，以及更为强悍的体魄！

    而林浅语，而是身体一股暖流涌起，感受到了龟龟突破之后给自己带来的反馈。

    现在林浅语感觉自己的体能应该有着极高的长进，应该是这样的没错，嗯，就是这样！

