
王宸望着少校的背影渐行渐远，打开吉普车的车门，上车，将车发动，朝着首都军区外赶去。

他看了一眼时间，已经是下午四点半了。

脑中预测了一下离开首都军区，然后刚好是下班高峰期，那么肯定会堵车，两个半小时……只要运气不是很差，那应该差不多可以抵达目的地，最后和任务中提及的人成功会面。

不得不说，王宸预测的很正确。

离开首都军区之后不久，王宸就被堵在了那里。

首都的堵车，那可是出了名的，可以让很多人烦躁起来，不过好在王宸的耐性还是可以的，他打开音乐，悠闲的听着。

往事不要再提

人生已多风雨

纵然记忆抹不去

爱与恨都还在心里

真的要断了过去……

歌声响起，是一首经典老歌，张国荣唱的《当爱已成往事》。

相对于现在的新歌，王宸倒是喜欢听一些老歌。

时间一分一秒的过去了，两个小时之后，王宸停在了那家饭店前。

这是一家五星级饭店，王宸下车，朝着饭店内走去。

“欢迎光临。”在进入饭店的门口，站着两名高挑的迎宾。

进入饭店之后，一名经理走了过来，对着王宸露出职业微笑，问道：“您好先生。”

“我来找我朋友的。”王宸没有摘墨镜，并不是他喜欢耍酷，而是为了避免被人认出来，虽然认识他的人不多，但小心无大错。

“先生的朋友有预约吗？”经理对着王宸问道。

“八号包厢。”王宸开口。

“哦，知道了，先生跟我来。”经理点头，立即走在前方给王宸带路。

几分钟后，经理将王宸带到了八号包厢前，然后便离开了。

王宸看了一下时间，此时是六点四十分，他敲了敲包厢的门。

“进来。”一道声音响起，王宸推门而入，随手将门关上。

包厢内坐着一个人，中年人，一米七五的身高，体型有些胖，戴着金丝眼镜，看样子应该是个文化人，起码表面是这样的。

“王先生。”中年人起身，走到王宸身前，对着王宸伸出手掌，说道：“我叫黎斌，你也可以叫我黎胖子。”

“王宸。”王宸和黎胖子握手，轻声说道。

“来来来，快坐。”黎胖子拉开木椅，示意王宸坐下。

王宸坐了下来，刚坐下，黎胖子就打开了一旁的二锅头，给王宸倒上，说道：“这北京城里的二锅头可和其他地方不一样，其他地方买的都不如北京城里的真，很多人都说，这二锅头不往北京城以外的地方批发，外地那些都是次品！”

“就算外地有上品，那也不过是从这北京城里捎带出去的几瓶罢了！所以，来到这北京城，喝茅台、五粮液的那都是土包子，暴发户！真正会玩的，还是得喝这二锅头。”

王宸听着黎胖子这几句话，直接沉默不言。

黎胖子给王宸倒满，自己也倒了一杯，举起酒杯，说道：“来，先干了！”

说完，黎胖子就一口喝光了酒杯中的二两酒。

王宸端起酒瓶，一口饮尽，黎胖子正准备给王宸倒酒呢，王宸止住，说道：“喝酒还是待会儿着吧，是不是该说一下正事了？”

上面对这次任务保护的很好，哪怕是任务的执行人王宸，现在也不知道是什么任务！

黎胖子笑了笑，放下酒瓶，说道：“我了解过你，不，准确的来说是我们了解过你！你的档案我全都看过，很不错！”

“正题！我不喜欢听废话。”王宸开口，他知道这个黎胖子很了解他，但是他并不了解这个黎胖子，这种感觉很让人不爽。

“这件事情说是任务呢，倒不如说是旅游散心，旅游散心的同时呢，保护好咱们同行的人，就可以了。”黎胖子笑着说了一句，王宸双眼眯起，这句话等于和没说一样。

“去什么地方旅游？保护什么人？”王宸问道。

“这旅游的地方可好了，一般人那去不了，也不敢去！一，四川迷魂凼！二，六盘山！三，羌塘！四，罗布泊！五，鄱阳湖！六，昆仑山，昆仑冰川以及地狱之门！”黎胖子一口气说出六个地方，紧接着说道：“当然，还有神农架，不过不知为何，在这次计划里暂且取消了神农架。”

“几乎都是国内有名的无人区，去那里干什么？”王宸面色严肃了下来。

这几个地方可都不是什么好地方，要是放在三年前，王宸肯定不信这个邪，但是自从经历了神农架一事之后，他对华夏大地上的神秘之处，内心也生出了敬畏。

比如四川迷魂凼，这简直就是死亡纬度线上的迷宫！因为它处的地理位置与百慕大三角在同一纬度上！这里出现过很多的失踪事件，现在一直也没有什么确切答复，被称之为陆地上的‘百慕大三角’。

六盘山，当地人称之为鬼门关，还有一个传闻，在长征的时候，有三百名红军在一夜之间全部神秘死亡！现在还是没有查出原因。

羌塘，这是一个最大的无人区，里面野兽时常出没也就算了，而且还有着很多未知的危险。

罗布泊，这里已经不需要多说什么了，著名的科学家彭家木在那里进行科学考察失踪，十六年后，探险家余纯顺又在那里遇难，连飞禽都不敢穿越的死亡地带！而且更重要的是，那里是核弹的实验地，传言中，核弹选在那里，也是有着很多原因的。

鄱阳湖，华夏的魔鬼三角，从上世纪六十年代初到八十年代末的近三十年间，有两百多艘船只沉没，一千六百多人失踪，生还但被吓疯的不下三十人！

千百年来，这片水域一直是一个谜，在这里神秘失踪的船只不计其数，甚至有载重两千多吨的大船在此沉没！可以说，这下面都是宝藏，但却没人可以将其带出。

至于昆仑冰川和地狱之门，这是最恐怖的地方！昆仑的神话色彩最盛，而且在风水学上，还是华夏龙脉的起源地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065229"  chaptername="第1851章  黎姓胖子">加入书签</a>
</div>
