    第二天李峰来到尖沙咀的一间咖啡厅，看到一个身穿白色连衣裙的漂亮女人满脸惶恐的坐在角落的桌子上。

    李峰慢慢的走过去，坐在了女人的对面。

    张文慈像一只惊慌的小兽一样，无助的坐在桌子边上。

    张文慈的男友程安因为曝光大角咀探长张耀祖的黑料，被张耀祖陷害入狱，自己也被张耀祖侮辱了。

    张文慈想过一死了之，但是为了照顾程安的母亲和正在上学的弟弟，张文慈只能忍辱负重，一边想办法营救男友程安，一边在夜总会赚钱照顾程安的母亲和弟弟。

    昨天忽然有一个人找到自己，能帮自己和男友程安，自己一咬牙就来了。

    “张小姐，这的咖啡不好吗？凉了就不好喝了！”李峰坐在椅子上轻声说道。

    “你是谁？”张文慈惊慌的问道。

    张文慈生性柔弱，最近又经过了这么多事情，立刻就开始抽噎起来。

    李峰最看得不得女人哭哭啼啼，没有不自觉的皱了起来。

    “张小姐，不要怕，我不会欺负你的，我是来帮你的，关于张耀祖，关于你的男朋友程安的。“李峰觉得首先要让张文慈冷静下来，要不然什么也谈不了。

    一听到李峰说起最近她最关心的事情，张文慈立刻停止了抽噎，焦急的问道：“你到底想干什么？”

    ”别着急，这么好的咖啡别浪费了。”李峰端起面前的咖啡喝了一口。

    嗯！李峰肯定的点了点头，真难喝！

    对面一脸慌乱的张文慈小心的端起面前的咖啡也喝了一口，激动的心情慢慢的平复下来。

    李峰满意的看着张文慈，看来是冷静下来了，说道：“这就对了嘛！我可不喜欢欺负女人。先冷静一下咱们再谈事情。”

    张文慈听了李峰的话才渐渐的冷静下来，觉得反正自己现在也这样了，还怕什么。

    李峰看着张文慈渐渐的恢复成了按个美丽妩媚的女人，微笑着说道：“张小姐最近遭逢大变，心情一定很不好吧！”

    “哼，你们男人是一个德行，觉得我男朋友进监狱了，没人能保护我了，就都来想占我便宜。”张文慈把李峰当成那些狂蜂浪蝶了。

    “哈哈，张小姐还没有被生活的苦难磨平棱角，这很好。”李峰很满意张文慈现在的状态，要是一副破罐子破摔的样子，那李峰就没辙了。

    “噹。”

    张文慈把咖啡杯重重的放在桌子上，大声说道：“你到底要干什么？”

    李峰感觉火候差不多了，就说道：“张小姐的男朋友最近被大角咀探长张耀祖，陷害进了监狱，我也听说了。所以我十分同情张小姐和程记者的遭遇。我觉得像程记者那么正直的人，不应该蒙受不白之冤。”

    张文慈也不是什么初出茅庐的女孩子，警惕的看着李峰，说道：“你想帮我？你有什么目的?”

    李峰端起咖啡喝了一口，看着张文慈说道：“张耀祖是你的仇人，很巧的是我也讨厌张耀祖，所以我想帮你解决张耀祖。”

    “张耀祖是大角咀的探长，势力庞大，我没有办法。你能对付他，你一定很厉害对不对。只要你能把我男朋友救出来，让我做什么我都愿意。”张文慈一脸希翼的看着李峰。

    李峰摇摇头，说道：“张小姐，我可不是趁人之危的人。我只是想通过你对付张耀祖，互利互惠罢了。而且我只是一个小小的便衣警察，张耀祖我也惹不起。”

    随着李峰的话，张文慈的眼睛慢慢失去的光辉，最后一片死灰。

    “叩叩叩。”

    李峰敲了三下桌子，引起张文慈的注意，说道：“最近旺角的探长尹扬明是不是经常找张小姐？”

    张文慈疑惑的说道：“没错，他找过我几次，他也是想要我的身体，但是我没同意。”

    李峰靠在沙发背上，抬头看向天花板，好像自言自语的说道：“有付出才有收获，想要人帮助是要付出代价的。”

    张文慈的眼神渐渐变得凶狠。

    李峰翘起了嘴角，说道：“张耀祖这个人最好女色，想要对付他就要在女色上下功夫。”

    张文慈说道：“我应该怎么做？”

    “尹扬明他既然喜欢你，你就可以让他占点便宜。他这个人还不算太好，占了你的好处，肯定就会帮你。至于怎么才能他他陷害一个在职探长，就看你肯付出多少了。”李峰用手撑着脸颊说道。

    张文慈双手紧紧的握着咖啡杯，低沉的眼帘，陷入了沉思。

    李峰现在让一个女人去出卖身体，感觉有点逼良为娼的意思啊！

    李峰有喝了一口咖啡，然后微微的皱紧眉头，还是很苦，还得多加糖。

    李峰也没催促张文慈，就让她自己做决定。

    “吱吱吱。”

    张文慈握着咖啡杯的手，用为用力已发白。

    李峰的嘴角慢慢的翘起来了，看来张文慈是做出决定了。

    李峰站起身整理了一下衣服，说道：“你如果想要陷害张耀祖就要抓紧时间了，张耀祖还有大概两个月就会调到尖沙咀，到时候事情就不好办了。”

    张文慈平静的眼睛一眨也不眨的盯着李峰。

    “对了，如果有什么困难，可以来尖沙咀找我，如果可能的话我会帮你。”李峰转身就离开了。

    给张耀祖的套已经下好了，剩下的就等他自己往里面跳了。

    “等张耀祖进了监狱，我看你还怎么当尖沙咀的探长。”李峰回到尖沙咀警局，看着楼上的署长露出了微笑。

    老外署长看到楼下的李峰也是满脸笑容。

    两个各怀鬼胎的人一副亲密无间的样子。

    这时张放来到李峰身边。

    “峰哥，欧新虎最近的动向已经确定了。”张放在李峰耳边笑声说道。

    李峰一摆手，阻止张放继续说下去。

    “进去里面说。”李峰小声说道。

    两人来到刘山的办公室，刘山毫无意外的还是在吃饭。

    “探长，胃口不错呀！”李峰跟刘山打招呼。

    刘山随手抓起旁边一块布，擦了擦嘴，说道：“我胃口好不要紧，你的胃口怎么样？”

    李峰看着张放说道：“有没有大餐，就看欧新虎给不给面子了。”

    张放看着李峰说道：“三天后勃利夜总会开张，欧新虎在里面有股份，他会在晚上到现场去捧场。这时最近一周他唯一一次离开老巢宝禄客栈。但是不能确定当晚会有多少人。”

    “不管多少人，三天后的晚上是最近唯一的机会了。”李峰坐在沙发上半眯着眼睛说道。

    刘山皱着眉头说道：“还是太冒险了，不如再等等，机会还会有的。”

    李峰看着刘山摇摇头，怪不得这个刘山这么多年一直事一个小小的尖沙咀探长，连老外署长有了别的想法都不知道。他能安然无恙的在探长位置上混到退休，李峰也是服了。

    “必须动手了，就阿放，阿国和阿志我们四个人去。其他人一个都不要通知，千万不能走漏了风声。”李峰严肃的说道。

    “欧新虎，该上路了！”

