    队员失踪的原因已经很明显，但是什么人做的，却是一直没有找出来。

    时间已经过去几个小时了，凌风现在如坐针毡一般，十分难受。

    大家也没睡，全都坐在客厅里，静静的坐着也不说话，各自思索着什么。

    随着时间的流逝，凌风心中的烦躁之意也在不停增加，渐渐地有了种无法控制的感觉。

    大家也都明白他的心情，但人没找回来，说什么都是没用的，根本劝解不了。

    眼看着时间已经到了午夜，凌风噌的一下站起来：“不行，这样傻等着，人恐怕已经没了！”

    “可是咱们还能做什么，不知道该去找谁啊！”凯瑟琳说道。

    “那就无差别攻击好了！”

    凌风握紧了拳头，眼中闪过一抹杀意：“敢惹我，就让他们尝尝什么是我的雷霆之怒吧！”

    “别！”

    听到这话，连凌瑶都被他的滔天怒意给吓到了，赶紧站起身抓住凌风的胳膊，柔声说道：“你这样做会害死很多无辜之人的！”

    “雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的！”

    凌风转头看了他一眼，沉声道：“不管是斯马克，还是罗斯家族，抑或是米国政府，既然都对我有敌意，那不如明刀明枪跟他们干了！”

    “这……”

    凌瑶犹豫了一下，继续柔声道：“你的心情我能理解，如果你要做，我也会支持你，但你还是再考虑考虑吧？”

    声音如水，凌风烦躁的心情稍缓，叹了口气看看她：“我知道你的意思，好吧。”

    说完深吸一口气，脑中思索起来，如果要公开还击，应该先从谁下手。

    结果正在此时，房门一响，符浩从门外走了进来。

    一看到他，凌风赶紧问道：“符大哥，你怎么出去了这么久？”

    “在城里转了一圈，又到郊区转了转。”

    符浩面容沉静，看不出一丝情绪，说完看到凌风眼睛都红了，他淡淡的继续说道：“不用着急，人我已经找回来了！”

    “什么！”

    凌风一听，声音一下子高了八度，赶紧问道：“人怎么样，有没有事？”

    “问题不大，我已经帮他疗了伤，已经在隔壁房间休息了。”符浩说道。

    “太好了！”

    凌风长出了一口气，心中的大石头也瞬间放下了。

    紧接着，他马上问符浩：“符大哥，知道是什么人做的了吗？”

    “我问过了，是几个西方面孔的人，具体是受什么人指使的还不清楚，但对方显然并不是想要他的性命，只不过是把人抓起来，想让咱们失去一名队员，从而影响明天的比赛而已！”符浩说道。

    凌风点点头：“那看来，指使的人还是在米国政府或者斯马克的身上，他们才是明天决赛的获益者！”

    “还有一种可能！”

    符浩看了他一眼：“这个可能性还不小，那就是有人要挑拨咱们跟斯马克或者米国政府之间的关系，想来个坐山观虎斗！”

    “符大哥说的没错。”

    凌风点点头，想了想说道：“但我觉得这种可能性不大，如果是这种目的的话，对方一定知道，害死咱们被抓的人，我一定会气的失去理智，更容易做出过激的事情！”

    “或许吧。”

    符浩微微颔首，随后说道：“人已经没事，你就别担心这些了，至于剩下的事情怎么处理，先好好考虑一下再说吧！”

    “好，多谢符大哥！”

    凌风说了一句，送他出门回了自己的房间。

    随后回房，见女孩们都看着自己，凌风笑了笑：“好了，人没事就好，今晚我也不想再做什么了，大家都回房休息去吧！”

    凯瑟琳看看他，也没说什么就转身回房去了。

    龙小雨咬咬嘴唇，拉着慕雨涵一起回房，把凌瑶给留了下来。

    见状，凌瑶也没说什么，跟着凌风回到卧室，在床头一坐：“你刚才是说真的？”

    “嗯，只要人没事就好，我需要重新思考一下究竟是怎么回事，抓走咱们的人，那些家伙我肯定是不能放过的，但这事不用着急，早晚要收拾他们！”凌风说道。

    “好吧。”

    凌瑶点点头，没再说什么，起身去了洗手间。

    洗漱之后，凌风背靠着床，闭起了眼睛。

    而凌瑶则是在他旁边躺着，也没睡觉，不知道在想些什么。

    就这样，两人沉默着，直到天明。

    东边的天空已经泛起了金色光芒，太阳很快要升起来了，凌风转头看了看，发现凌瑶正在看着自己，于是柔声笑道：“辛苦你了，一直陪着我。”

    “本来也不想睡，你做了什么决定吗？”凌瑶笑着问道。

    “没有！”

    凌风摇摇头：“我今天先去参加竞技大会，到现场露个面再说！”

    “然后呢？”

    凌瑶知道他还是有了什么想法的，于是接着问道。

    “然后，我会让大家传送离开，然后自己留下来！”凌风说道。

    “你要暗中调查？”凌瑶问道。

    凌风点点头：“没错，只要查出真正的黑手，我一定让他们付出巨大的代价，同时告知全世界，我凌风，不是谁都能惹的！”

    “好吧。”

    听了这话，凌瑶叹了口气，坐起来跟他并排靠着床头：“你都想好了，我也不想多说什么，大家会在家里等着你的。”

    “嗯！”

    凌风看看她：“本来是想让你和我一起的，但是想了想，你还是早点回去吧，家里那边也需要人手，你这么一离开，你那个分局的人估计心里都没底了。”

    “也不至于。”

    凌瑶轻笑一声：“现在有方便的传送阵网络，不管什么地方出了事情，都可以在短时间内调集人手过去的！”

    “说的也是！”

    凌风看看她：“那要不然，你留下来和我一起？”

    “还是不了，我不喜欢杀戮，你之后肯定会杀死一些人，我不想看到那种画面。”凌瑶说道。

    “行，那就这样吧。”

    两人聊了会儿，太阳已经出来了，于是一起下床洗漱，之后凌风就去了楚星跟符浩的房间。

    队员们都到了，看到昨晚失踪的那个已经恢复过来，精神状态还算不错，凌风满意的点点头，接着郑重道：“跟大家说个事情！”

