
岑白的微信电话倒是拨通了，但对方似乎在忙，一直没接。

也正常。

毕竟岑白是个演员，拍戏的时候是不允许带手机的。

等到语音电话自动挂断以后，薛夕干脆打开了常年不登录的微博，搜索了一下岑白后，果然发现他最近在拍摄一部戏，时间很赶，有些路透照可以看出来他的颜值。

下面是一片的惊呼声。

看来真是在拍戏。

薛夕只能给岑白留言：【空下来给我回电话。】

放下手机后，她就叹了口气，觉得自己还是太不关心小话痨了，秦爽跟父母虽然没有明面上闹翻，可其实秦爽单方面已经很少跟他们联系了。

小话痨在京都连个亲戚朋友都没有，她之前又忙碌于军训——其实是她不太会主动联系人，都是秦爽每晚主动找她的。

这个缺点，要改一改。

所以，现在要主动联系谁？

她在通讯录里面翻了翻，最后定格在向淮的短信上，主动发消息：【在干什么？】

这消息刚发过去，向淮的电话就打了过来。

薛夕自己都没有意识到，她的唇角勾起来，接听了电话，对面传来了向淮的声音：“小朋友，想我了？”

谁想你。

薛夕心里这么想着，拿着手机漫步在林荫小道上，虽然已经快要中午了，正是最热的时候，可两边的树荫遮挡，斑斓的光影照在地上，让行走其中的人感觉到了几分惬意。

她开了口：“你在忙吗？”

京都某处，向淮看了看坐在下面的手下们，这群人都放下了手头最重要的工作，争分夺秒的来开会。

他扫过那群人，就慢条斯理的回复到：“不忙。”

众：？

小虎牙更是抽了抽嘴角，老大，你能不能睁开眼睛看看兄弟们！大家都很忙的好吗？！

薛夕：“……哦。”

小朋友主动打了电话，再让小朋友主动找话题，那就不对了。

所以，向淮开了口：“你在干什么？这个点该吃午饭了吧？”

薛夕回答：“嗯，我打算去食堂了。”

向淮正打算询问她中午吃什么，就听她开了口：“你说，我报什么社团比较好？”

向淮：？

他挑眉，有点受宠若惊。

小朋友做事，什么时候这么尊重过他了，还来跟他商量。

向淮顿时开了口：“你喜欢什么？”

“学习。”

“…………”

向淮真是白问了，他低笑道：“桥牌社怎么样？这个比较适合你，需要高智商。”

薛夕：“不要，打一局，我可以算五道数学题了。”

“……那跳舞呢？街舞不错，很多人喜欢，比较酷。”

薛夕：“不如练军体拳，而且跳舞也很浪费时间，跳一支舞，我可以看三页书。”

“……新闻社？”

“我讨厌写作文。浪费文字和时间，写八百字小作文，可以做一页英语题了。”

“…………”

向淮可为难死了，小朋友怎么什么社团都不喜欢？

他最终叹了口气：“学习社比较适合你。”

薛夕：“……可是他们拒绝了我。”

向淮：？？

薛夕叹了口，话语中带着点茫然与不解：“没有社团给我打电话录取。”

所以，加入三个社团这个要求，肯定是完不成了，怎么给叶俪交代呀，唉！

薛夕有点发愁，但最终她开了口：“算了，不加社团了，浪费时间，我还有七百六十五本从M国带回来的书没看。”

向淮：“…………”

这么聊着天，薛夕也到了食堂，她开口：“我要吃饭了，先挂了吧。”

“好。”

挂了电话的向淮，想一想刚刚小朋友那语气，就觉得心疼，都什么社团啊，这么没眼光。

向淮眸光沉了沉，视线看向下方，紧紧锁住了眉头：“有一个难题。”

大家全部齐刷刷竖起了耳朵。

从他们成立以来，向帅可从未遇到了过难题，什么事情对他来说，似乎都是轻而易举就可以办到的。

让他说是难题的，那么肯定是举世难题。

大家屏气凝神，抱着不成功便成仁的态度，就听他慢悠悠说道：“小朋友似乎不怎么合群，那群社团都不录取她，这要怎么办？”

众：？？？？？

-

那些社团为什么不给她打电话？

薛夕拿着餐盘，打了饭以后，随便找了个地方坐下，吃的时候还在想这个问题。

按理说，她已经澄清了网络上的那些事情了呀！

薛夕叹了口气，又吃了一口排骨后，蓦地扭头，却见周围来吃饭的同学很多，有的正在打量着她。

薛夕收回了视线，觉得自己可能是看错了吧，刚刚她感觉一直有人在暗中打量她。

她低头吃饭时，那种被打量的感觉又来了。

薛夕茫然抬头。

就在这时，一个穿着牛仔服的男生走了过来，直接往薛夕桌子上扔下了一个小卡片：“新社团招募啦，有意愿者可以来哦~”

薛夕：？

她瞥了一眼那个纸条，是个“桥牌社团”，后面留了电话，上面写着有意者可以打电话。

薛夕没在意，吃了饭以后，把餐盘送回去，发现微信上谢莹莹给她发了消息：【夕姐，你一会儿过来吗？如果来的话，帮我带两个包子。】

薛夕：？

她又去窗口打了两个包子外带，这才慢悠悠出了食堂，往实验室方向走过去。

下午没课，她打算过去看看。

路上，她忽然接到了岑白的微信电话。

她接听，也不寒暄，直接说重点询问道：“小话痨最近怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="58397522"  chaptername="第421章  要主动">加入书签</a>
</div>
