    七月，张伦率兵陷弘农。

    没费什么力气，段达只留了两千人在弘农，大军还没到，守军便按照河南军旅既有的节奏内讧了一场。

    守将于文通率军东逃，剩下五百多人献了弘农郡城。

    张伦驻军于弘农，看着东边流了些口水，却还是遵照李破军令，命人修缮城池，关隘，再不东进。

    与此同时，萧铣派兵攻淮安郡，势如破竹，很快便将淮安郡据为己有，杜伏威也没闲着，攻下邳，谋彭城，大有挥军继续北向，冲往山东的意思。

    两边情形都差不多，大军所到之处，降者如潮，没遇到几个敢于顽抗的。

    所谓墙倒众人推，窦建德终于回军南向，驻于黄河岸边犹豫着，召集众人商议的都是打下洛阳会如何？

    看看这个情势其实就知道，从隋末战乱中脱颖而出的几个诸侯都明白，洛阳是个烫手的山芋，不管入了谁的手，事先都得琢磨一下后果。

    在经过隋帝杨广的祸害，以及翟让，李密，王世充肆虐之后，河南早已成了地道的烂摊子，东都洛阳的种种优势至此有点名不副实了。

    换句话说，除了窦建德以外，其他人都有心无力，就算是窦建德，在收取河北，山东诸郡之后，想要进兵洛阳也得仔细掂量一下，一旦动兵，他所面临的问题同样不会比其他人少上半分。

    时间正在进入秋季，河南的冬天来的晚些，却也晚不到哪里去，所以说时间还是比较紧迫。

    可依照此时局面，四家分郑之势已然形成。

    而河南上下依旧在折腾不休，王世充虽然失踪了，可他的兄长齐王王世恽还在，联合长孙，元氏等洛阳世族，将率军急急而还的陈国公段达死死挡在洛阳城外。

    两边都面临的是生死关头，谁都不会手软。

    城中的王世恽挥起屠刀，不但杀光了段达家眷，而且段达党羽也纷纷人头落地。

    段达率军在城外逡巡，攻城是没那个能力了，城中人等惧于王世恽凶威，又不敢放更凶的段达入城，于是局面也就僵在了那里。

    段达驻军城外多日，见再拖下去，大军将要四散而去，也再无顾忌，将洛阳门阀在城外的坟头挖了个干净，除了将那些挖出来冥物赏赐将士，收拢将领人心之外，差不多也就是个断除大家后路的意思了。

    七月间，段达率军在洛阳周遭大肆劫掠，以充军资，随后一路东行，过虎牢进入郑州，准备在这里过冬。

    经此一役，河南剩下的那点元气算是整个没了踪影，渐渐寂静的河南郡县，充满了死亡的气息。

    亡者的冤魂在四处游荡，生者却还在苦苦挣扎中逐渐堕入深渊，至此，当年北齐故地，差不多都已沦为鬼蜮。

    窦建德于是成为了幸存者，显眼了起来。

    可这个家伙缩头缩脑惯了，停兵在黄河岸边，竟然有点不知所措了起来，他耳边的声音也分外嘈杂，让他无法下定决心。

    段达给他送来了降书，顺便讨要粮草，王世恽在洛阳城中也有意向他靠拢，只是这人的后路比段达多，和萧铣，李破都有书信往来，随后还派了人去杜伏威那里议和。

    如此一来，河南的局面是越趋复杂，窦建德就更不敢动弹了，李定安已经过了黄河，萧铣，杜伏威在旁边虎视眈眈，窦建德犹豫良久，还是在冬天来临之前，率军归于魏郡，没有一脚踏进泥潭之中。

    同时萧铣扩张的脚步也停了下来，李定安的晋军有点吓人，他若再往北走，说不定就要跟晋地兵马碰撞一下。

    这是萧铣和他的臣下们都不愿意看到的情形，要知道，在不久之前，唐军大胜之下，被李定安狠狠打了一棒子，堵在了潼关之内，竟然再没有出关一战的胆量和勇气。

    消息传到萧铣处，立即便让欢欣鼓舞的梁国上下心生警惕，商议一番过后，梁军就此驻兵不前，萧铣的目光也也再次转回到了南方。

    杜伏威则是另外一种情况，他兵力一向不多，走的是和当今诸侯完全不一样的路线，他是当今诸侯之中，唯一一个扬帆出海，以资军需的家伙。

    他是势力范围紧邻江口，手下有很多海边渔民和一些曾随来护儿出海的江淮劲卒，可喜的是他还在江都找到了些大船为用。

    于是乎，这人几年来派兵出海转悠，除了跟其他人做生意之外，还剿除海匪……靠着海货，他的部下们一个个吃的脑满肠肥，从上到下对中原战事都没了多大兴趣……

    好吧，相比李破，杜伏威更像是一位前瞻人士，只是这位的野心比李破还要小些，从来没什么称王称霸的心思，总想找一条大粗腿来抱一抱。

    实际上，杜伏威这两年一直在寻找“明主”，曾经屡屡向东都称臣示好，可那里打的一团糟，官爵给了一串，可竟然没人能真的收服这个江淮大寇为己用，不是人家不满意，就是杜伏威自己心不甘情不愿。

    反正是总谈不拢，隔三差五洛阳城中还要换个皇帝什么的，让杜伏威失望了好几次。

    而近两年，杜伏威先是觉着萧铣不错，书信往来几遭，萧铣自然是极愿接纳于他，可后来杜伏威却迅速对萧铣失去了兴趣。

    没什么旁的原因，只因为两家离着比较近，他便打听了一下萧铣的为人和来历，萧铣名声别看不错，可注重出身家世的毛病也不是什么秘密。

    萧铣麾下的将领出身草莽的挺多，在起家的过程中，翻脸无情，肆意杀戮功臣的事情也不是一次两次了。

    而这些功臣的出身都不高，要知道杜伏威可是曾经当过窃贼，是地道的草根，他又不傻，去给人当牛做马，却还要时刻担心人头不保。

    所以很快杜伏威的目光便转向了关西，李渊也有贤名，看上去很不错的样子，就是……弄了个禅让出来，你说你一个隋臣，又是隋室国戚，怎么就这么不着调呢，当个中兴之臣岂不是好，非要去坐那张龙椅做什么？

    说到这里，怕是也就没什么不明白的了，李唐当初使者四出，不可能漏下杜伏威，那会儿正是因为这个，杜伏威才婉拒了李渊的招揽。

    说起来，杜伏威这人和隋末群雄有一点是极为相似的，不管他自己出身如何，却非常认同门阀世族讲究的正统之义，对那些高门大户的感情也极其复杂，既羡慕他们所享受的尊荣，又痛恨他们的贪婪和残酷。

    这样矛盾的特性其实在窦建德，刘武周，李轨，林士弘等人以及很多隋末平民出身的将领身上都有所体现，只是在杜伏威这里表现的更为具体罢了。

    总之去岁的时候，也许是见姓杨的已经找不见了，杜伏威又起意易帜，换个李字大旗来打一打。

    属下们无奈的再次劝阻，要说萧铣还靠点谱的话，李渊就离着他们太远了些，这个时候你降了李唐，让王世充，萧铣怎么看？日子还过不过了？

    杜伏威从善如流，此议就此作罢。

    此时王世充一败，河南彻底糜烂，若非蒲公拓等怂恿，杜伏威也不会率军进入河南，可也只稍微伸展了一下手脚，他的其他部下就已经怨声载道。

    没办法，此时正是出海的好时候，进兵河南所得甚少之外，还弄回来一些乱七八糟的河南降人，这些家伙杀的眼睛都红了之外，还穷的眼睛泛蓝。

    来到杜伏威治下，正事不会干，争抢起东西来那叫个不遗余力，让杜伏威的老部下们十分看不过眼。

    于是，王世恽的人一到，杜伏威立即和王世恽握手言和，撤了彭城之围，还送了王世恽些粮草，厚道的足以让这时节的英雄好汉们汗颜无地。

    冬天来临的时候，杜伏威后悔的跟手下们道：“若之前降唐，此时正该出力，和潼关李建成相互呼应，打下洛阳坚城，那时咱们就都是功臣了，加官进爵，荫蔽子孙，总好过这种风吹日晒，无依无靠的苦日子。”

    众人面面相觑间，心里都是嘀咕，主公这又开始作妖了……于是一群人开始七嘴八舌的相劝，气氛看着也和其他地方不一样，很是融洽的样子。

    从这也可以看的出来，杜伏威和部下们都很亲厚，威望也无人能够动摇，虽说少了堂皇的王者之气，日子过的其实挺舒心，比其他人强了不是一星半点。

    只是在这样一个如狼似虎的年头，想要关起门来过自己的小日子是真心不容易，不然的话以前同样比较惦记过小日子的李破现在也不会跟李唐玩命的较劲儿。

    因为他靠着的可不是大海，而是他娘的突厥……

    ………………………………

    七月的晋阳，暑气已消，秋风渐起，落叶纷纷。

    晋阳上下一片忙碌，秋收就要到了，这是晋阳上下面临的头等大事，重要性上甚至超过了南边正在进行中的战事。

    就在这样一个时刻，一队人马迤逦进入了晋阳南城城门……