    不得不承认，虽然窦晟本人有点讨嫌，但作为一个UP主很招人喜欢。

    谢澜一不小心就刷了一宿窦晟的视频。

    第二天飘进教室坐在座位上，谢澜感觉自己头顶在冒仙气。

    窦晟把家里带的可可奶丢一个给他，被他无情推开。

    窦晟一顿，“还生气啊？”

    “没，不想喝这个。”谢澜睡眼惺忪低头掏教材，“我需要的是咖啡。”

    窦晟哦了声，瞟眼后门低头摁了摁手机，嘀咕道：“几点睡啊困这样。”

    没睡，就补了你二十多个视频，上瘾。

    谢澜撑着脑袋绝望地打了个哈欠。

    过一会，前面戴佑回头，拿着一瓶咖啡让后边一桌一桌传了过来。

    谢澜口型说了句谢谢，拧开尝一口，停顿。

    窦晟盯着他，“什么意思？还不满意？”

    “嗯。”谢澜默默放下，“咖啡不爱喝甜的。”

    “毛病。”窦晟无语，“帮我看着点后门，我点个外卖。”

    后门人来人往，这会早课还没开始，正是胡秀杰最喜欢出没扫荡手机的时候。

    谢澜盯了一会，就见于扉慢吞吞地飘过，步履比平时更消极，满脸写着我何以为人，晃进前门，一手把车子明抓出来，挤进座位。

    “鲱鱼这是咋了。”车子明摸摸鼻子，“今天暴躁加倍啊。”

    “好意思问？”于扉嗓子很哑，“昨天说好放学陪我去接四只猫，一个个全跑了，妈的。”

    谢澜一个激灵，“忘了……”

    昨晚光顾着和窦晟生气，把亡八蛋们给忘了。

    窦晟也愣了愣，啧一声，“抱歉抱歉，最后怎么解决？”

    “医院没住院位了，带猫跑好几家才安顿下。”鲱鱼垮着脸倒在墙上，“豆子发个微博吧，给四只找家，蛋都割了也不好让他们继续流浪。”

    窦晟嗯一声，“成，放学我跟谢澜把它们带回去拍个卖身照。”

    赶着上课前，窦晟跑出去取了咖啡外卖。谢澜喝过咖啡勉强打起精神，扎扎实实跟着听了上午的两节语文一节生物一节化学，感觉脑袋要被新的汉字汉语塞爆。

    终于苟到午饭前最后一节数学，老马带来了一个消息。

    “全市数学分级测试。”

    老马让课代表车子明把印好的考试信息发下去，“重点高中的数学尖子生大厮杀，前三十直接进入省里的集训营，备战十月竞赛。”

    底下讨论成一片，谢澜看着薄薄一张纸上的赛事信息，有不少字还是不认识，窦晟伸笔过来飞快给他圈了几个重点。

    比赛时间半个月后，入赛资格是五所重点高中的数学前五十。

    考试时间四小时，分高中基础、竞赛标准、竞赛拔高三部分，总分三百六，光是看着就已经开始脑死亡。

    老马站在台上说，“今年省训营的带队老师阵容很好，有两位省赛教练、我和三中、附中的数学组长。希望咱班全班参赛，这两周周末来上我的数学竞赛培训。”

    谢澜有些艰难地举起手。

    老马看向他，“别跟我说你这个也拒绝啊。”

    “不是的，我参赛。”谢澜还挺想去试试水，酝酿片刻说，“但我周末不想上数学培训，我……还是得去上语文基础。”

    教室里安静了几秒钟，而后在老马扭曲的表情中爆发一阵笑声。

    老马面部神经好像坏了，脸抽搐半天才勉强挤出个微笑，“OK.”

    在笑声中，他叹声气，“教书二十多年，我数学还是第一次在语文面前降下优先级，随便吧。”

    “对不起老师。”谢澜真诚道歉，“等我语文考上九十分我就去上您的课。”

    车子明乐得直弓背，“希望老马还能看到那一天。”

    谢澜能从班里氛围感觉出猫头鹰们对这次考试的重视。

    晚自习不少人都换了竞赛题集，就连窦晟都掏出张卷子做。

    “这个究竟有多重要？”谢澜忍不住低声问，“进入省训营的好处是？”

    窦晟从卷子里抬起头，“能帮到高考的，一个是十月全国竞赛，一个是明年三月自主招生。往年进过省训营的差不多三分之一在竞赛上能拿高考加分。就算不加，对自主招生也有好处。”

    “我觉得你可以好好琢磨下。”窦晟想了想又说，“竞赛国一的前几名高考能加二十分，而且拿着这个证，自主招生也有资本，如果能搞到降至重本线，就你这语文拿紫色录取通知书也不是不可能。”

    谢澜听懂一多半，有点心动，“那，市里的考试，有往年的卷子吗？”

    窦晟低头在书包里摸了半天，摸出一个废纸团，“竟然没扔，天助你也。”

    谢澜：“？”

    窦晟把纸团小心翼翼地展开，铺平，按在他面前。

    是卷子本人。

    谢澜醉了。

    两节晚自习将将把这套卷做完，打放学铃时谢澜还有最后一个体积没算完。

    “走了。”于扉催道：“赶紧，去接猫。”

    窦晟按住他，“学习比较重要，让人家写完。”

    于扉当场翻白眼，车子明yue了一声，“您能不能先把拖欠的作业债清一清再放这些屁。”

    谢澜一边抄下最后一个数一边嘀咕，“汉语里也有这种粗俗的表达么。”

    “听到没？”窦晟抬手照着车子明肩膀抽一巴掌，“别给汉语丢人！”

    四只被割掉蛋蛋的小猫都很活泼。

    野外浪的一般比家里养的要警惕，但这些小猫例外，好吃好喝安睡一宿后对医院简直爱了，窦晟把它们打包时竟然还遭到了软乎乎的推拒。

    四只猫一个包，谢澜忍不住问，“你要带回家里？赵姨能接受吗。”

    “她又出差了。”窦晟拎起猫包在眼前，“回去我就发微博把猫挂出去，等她出差回来猫早送走了。”

    谢澜哦了声，弯腰看向猫包侧面的网纱，和里面八只滴溜溜的圆眼睛对视。

    “喵呜——”

    “喵嗷——”

    “好像是饿了。”谢澜问，“你家有猫吃的吗？”

    窦晟点头，“那叫猫粮，自从认识了咪咪我们几个都备着。”

    猫抓回家，直接拎进窦晟房间，放在那片日常录视频的空地上。

    包一打开，四只小可爱探头探脑地出来，充满了好奇。

    晚上录东西得把光开足，但不能吓到猫，窦晟调灯调了半天，谢澜就坐在地板上戳戳这只戳戳那只。

    “就手机录一短视频发微博，但要全方位展示，我得手持。”窦晟边拧调钮边说，“等会你提着猫给镜头看。”

    “我？”谢澜一愣，“我不入镜。”

    “不用你脸入镜，我只拍猫，你最多手入镜。”窦晟说着随手揪住一只小橘的后脖，“喏，就这样。”

    小橘“叽——”一声。

    “行吧。”谢澜只好照办，“快点啊。”

    毛乎乎的小家伙在空中蹬腿挣扎，窦晟弓腰一手拿手机一手拽着灯箱切角度，他手稳动作快，一分钟一只，很快就拍完了。

    “我看看。”谢澜有点好奇。

    窦晟把屏幕伸过来，“就展示脸部、毛色和体型。”

    四只猫有三只小橘，一只橘加白，长得都差不多，神态有点差别。小橘们活泼一些，橘加白有点呆头呆脑，窦晟把这些都拍出来了。

    “我喜欢这只。”窦晟摸着橘加白笑说，“屁股上有坨奶油，太可爱了，要不是赵文锳女士怕猫我就把它留下来。”

    “发了？”谢澜随手点开商店下载微博，“你名叫什么？”

    “跟B站一个名。”窦晟说，“我各个平台都是这ID，行不更名坐不改姓。”

    谢澜撇了撇嘴。

    也就他能起出这种不要脸的名，还挺得意。

    谢澜刚开微博，除了那堆自动添加的官方小助手，就只关注了窦晟一个人。窦晟两分钟前发的猫猫卖身视频被顶到首页最上面，他刷新一下，底下已经有上百条回复。

    “你的粉丝还挺活跃的。”

    窦晟笑笑，“全网最皮的一群家伙。”

    谢澜牵挂几只小猫能不能找到人家，点开评论看。

    -可爱！

    -阿伟出来受死！

    -滴滴滴，海外可以要吗？有点心动

    -视频里这手谁啊？

    -猫猫真可爱5555我无了

    -这么小就没蛋了噗哈哈哈

    谢澜往下刷着评论，忽然听窦晟叹气，“你说，猫妈妈会不会难过？”

    “不会吧。”谢澜愣了下，“我听说小公猫三四个月后都要被猫妈赶去独立的。”

    窦晟叹气揉了揉猫猫头，“那就行。”

    说着话，谢澜又刷新了一次评论。

    -大家都在看猫，只有我在看手。

    -不是只有你。

    -这手不是豆子的，但是好好看啊。

    -又细又白，等等！这是豆子家吧？

    -表妹！是不是表妹！！

    谢澜划屏的手骤然一顿，反应了好一会，而后才难以置信地凑近屏幕，看着“表妹”那俩字。

    拿着手机的手微微颤抖。

    他深呼吸，又刷新一次，那条已经被顶上了热评第一，楼中楼还有若干回复。

    -靠，老子都把表妹忘了！有没有后续了啊？

    -机场接回来也一周多了吧？让我们看看啊！

    -滴滴滴，说好的百万粉福利呢，说好的表妹JK出镜呢。

    -滴滴滴，在线等表妹JK。

    -滴滴滴，妹，J，懂？

    窦晟摸着猫的手一顿，也刷到了这条。

    空气中好像突然多了一种叫做死亡的东西。

    许久，谢澜深呼吸、深呼吸、又深呼吸。

    “你……”窦晟单手撑地，把自己往远离他的方向平移了一段，“别激动，控制好自己，我跟你说个事。”

    “表妹？？！！！”

    谢澜吼出来后被自己的嗓门吓一跳，但来不及发呆又吼了一嗓子，“JK？？！！”

    窦晟喉结动了动。

    “这个JK吧……”他说，“是个缩写，汉语就是……健康的意思。对，他们想让你活人出镜，健健康康蹦蹦哒哒的跟他们sayhi。”

    “做个人吧！”谢澜终于暴怒，“我汉语不好，但我看过动画！而且JK是英文!”

