    第8627章樊少一路走好

    樊凌这么直接地问了出来，然后就一直观察着江筱的神情。

    江筱并没有忽略他这样的关注，她觉得自己要是有一点点微表情的异常，樊凌应该都能够察觉出来什么，所以她神情淡定得很，一点儿都没有表露出来。

    “这个我还没检查呢，不知道啊。”

    这么防着他？

    好像他做什么都不能够与他们更亲近一点，反正就是还比不上魏亦熙呢。

    怎么感觉有点儿挫败呢。

    但是反正江筱拒绝就拒绝了，绝对不会让这暗星老大来插手这件事的，他不说，她都还想要让孟昔年跟上面申请一下他们要单独做这件事。

    樊凌摇了摇头，“行吧，那我就顾着自己好好去养伤了，你们就接手下来的事吧。”

    “好的好的，没问题，樊大少一路好走。”江筱立即说道。

    樊凌一滞。“这话简直就像是在叫我安息吧。”

    “扑哧。”江筱忍不住喷笑了，“我可没有这样的意思，你别想太多了啊。”

    樊凌一走，江筱放心多了，孟昔年也没想这件事情要拖那么久，所以两人很快就进行了此事。

    这里是有两间病房的，为的就是给一些只是小病的犯人生病的时候住，是照顾也是隔离。

    当然，这样的病房肯定是有监控，本来按照规矩，监控不仅得开着，还录下来。但是孟昔年怎么可能会让江筱被人盯着？

    也不知道他是跟顾女士怎么说的，反正顾女士就是被他说服了，然后就也帮着跟上面申请了关闭掉监控。

    就算是他们说了要关闭监控，孟昔年一进来，还是拿了黑胶布把镜头给贴起来了，以防万一。

    孟昔年让江筱把那么一大桶沙子拿了出来，然后就指了指墙角一张椅子，对江筱说道：“你去那里坐着，背过去，不许偷看。”

    他可是要把登爷整个给剥光的，肯定不会让江筱看到一眼。

    江筱斜了他一眼，说的什么话呢？

    什么叫偷看？她怎么可能会偷看？登爷一中年老男人了，有什么可看？对这个男人她可是一点儿好感都没有。

    不过她还是没说什么，如他说的，走了过去，在那张椅子上坐了下来，背转过身去。

    听着孟昔年在后面的动静，江筱背着他，看着眼前的白墙，提醒了一句，“既然你已经看了，顺便再仔细地检查一下有没有针孔之类的。”

    “好。”

    就是她不说，他都会检查。虽然之前的医生也已经检查过，并没有发现什么针孔伤口之类的了，但是他还是亲自检查一遍比较放心。

    而孟昔年这么一检查，还真的是被他发现了一点。

    登爷的后颈那里，头发掩盖住的地方，那里有一颗什么东西，掀开头发看起来就像是一颗肉痣。

    但是孟昔年按着那颗肉痣就觉得手感有点儿不对。

    “他后脑勺近脖子处有颗痣，不小，手感有点怪。”孟昔年说道，“除此之外，别的地方都没有什么，连伤疤都没有。而且这家伙确实没有什么皱纹，皮肤也是通透的，不像这个年龄的了。这晕迷了几天，只是吊了些葡萄糖，看着竟然没有多大影响。”

    (本章完)

