
　　“这我也是才通过弑神虫知道的。地下室，现在是被一件七级精神系魂导器所启动掩饰着的，其由特殊的稀有金属制成，加上一些稀奇古怪的料，也就形成能让封号斗罗级别的精神力探测失效的功能，特别厉害。”

　　徐靖脑海中通过与弑神虫母体精神沟通，已然是有了一个轮廓，那是一件流光罩形状的精神系七级魂导器，属于此次圣灵教专门在日月帝国明德堂定制的一件魂导器，只为了保证圣灵教在史莱克城内的地下据点安全。

　　“照徐靖你这么一说，我算是明白了，为什么那个七环邪魂圣能够在史莱克城卧底多年，不被发现，或许就有这一层原因吧？”

　　江楠楠若有所思，轻咬了一下嘴唇，猜测道。

　　“那个怎么说呢，厨子这个七环邪魂圣，手段方面还是挺不错的。自身抛头露面，不被执法队的人察觉出问题，在隐匿这方面，倒是配得上圣灵教让他来这史莱克城卧底。”

　　徐靖双手插着口袋，脸上带着淡淡的笑容，英俊的脸庞，在路边的灯光映照下，显得有些坚毅。而那眼眸，更显深邃了许多。

　　“那处地下室，说起来是个据点，实际上平日里也没有多少圣灵教的教徒，能够待在里面。像维持一件七级精神系魂导器的使用，所要消耗绝非易事。”

　　“咱们暂且不谈圣灵教为何将唐雅带到那个地下室内，现在圣灵教之人倾巢而出，你们猜猜，为什么他这个时候，反倒开始使用这样的一件七级精神系魂导器了？”

　　江楠楠听到这里，眉头微蹙，思索良久后，这才说道：“你的意思，那地下室中，可能有着比这件七级精神系魂导器，更加重要的东西？如果不是史莱克城加强了监管，恐怕他们早就已经转移了吧。”

　　“没错，毫无疑问，这就是一个关键点了。”

　　徐靖打了一个响指，点头道。

　　“就是不知道是什么了，走了，早些救出唐雅来，免得生出变数来。既然那件东西如此宝贵，圣灵教肯定是不会放弃的。现在老师还没有结束战斗回来，说明圣灵教依旧虎视眈眈，不曾放弃离开。”

　　马小桃打了一个哈欠，随即不待江楠楠和徐靖反应过来，便是挽住手臂，身后巨大而绚丽无比的凤凰火翼直接扇动，很快三人便是消失在原地。

　　……

　　“可恶！你到底让不让我进去！”

　　此刻，霹雳贝贝看着面前这个肥胖的宾馆老板，脸上尽是怒意，身上蓝紫色的雷电魂力，正在积蓄力量，大有出手之意。

　　“不知道你在说什么，现在天色已晚，倘若不是要住宿，那么就请离开。”宾馆老板丝毫不慌，戴着一枚玉扳指的手，指着霹雳贝贝，平静地说道。

　　“我再说一遍，让我进宾馆搜寻，我只要小雅，否则我必然要将你这破店，砸得稀碎不可！”

　　霹雳贝贝眼眸里已然是蓝紫色光芒绽放，而他的右臂衣衫炸裂开来，一只巨大蓝紫色布满了鳞片的龙爪，就这么在雷鸣电闪中，出现了。

　　锋利无比的雷霆龙爪，让霹雳贝贝整个人气势变得肆虐了许多，那龙臂上环绕着三枚明亮的魂环，威压毫不掩饰地释放开来，直接朝着面前这个肥胖的宾馆老板施压而去。

　　“年轻人，还是冷静一些的好。这里是我胡金贵的宾馆，现在住着不少三大帝国中携带后辈子弟，准备明日入史莱克学院的大小宗门、家族势力，你这样生事，恐怕今晚很难走出这个大门啊。”

　　胡金贵面对霹雳贝贝的雷霆龙爪威压，面不改色，只是脚底升起了五枚魂环来，三黄两紫，赫然是一位五环魂王！

　　“居然，是一位五环魂王！”

　　霹雳贝贝见到那五枚魂环之时，瞳孔微缩了一下，随即脸色变得凝重了许多。

　　虽然从胡金贵那五枚魂环的配比来看，其天赋并不是多好，但是其实力却是地道的五环魂王实力，对付霹雳贝贝这样的三环魂尊，依旧有着碾压的能力。

　　“只要你让我进宾馆搜寻一下，将小雅带走即可。我并不想与你胡老板交恶，但绝对不会胆怯于你交手！”

　　霹雳贝贝脸色凝重，低沉着嗓音，冷声说道。

　　“你是不是傻啊？初生牛犊不怕虎，看不到这五枚魂环？”

　　胡金贵本来以为，自己显露出来五环魂王的修为，面前这个拥有雷霆属性魂力的霹雳贝贝，就会知难而退，哪知道就是个愣头青，根本分不清楚形势。ŴŴŴ.23sk.com

　　“五环魂王又如何？哪怕是六环魂帝，今儿个也得老老实实，请我进宾馆搜寻不可！”

　　霹雳贝贝那一头蓝色色的短发，如同犀利无比的雷电，在五环魂王的威压之下，丝毫不为之所动。

　　“呵呵，年轻人莫要以为你天赋挺好，就命比天高，不知天高地厚。小心一点，莫要让你的命，如同纸薄！”

　　肥胖的胡金贵右手抚摸着左手大拇指上佩戴着玉扳指，眯着眼睛，警告道。

　　“哦？什么时候，一个开宾馆的人，如此宵小之辈行径，竟然敢在咱们史莱克城，如此大放厥词了？”

　　碧丽堂皇的宾馆大门口，此刻走进来一男两女。

　　其中男子身材修长挺拔，脸庞十分英俊，深邃无比的眼眸里，仿佛能够看清所有人的命运。那淡然自若的气质，似乎在任何时候，都能保持冷静，拥有绝对的实力，掌控全局，便是如此了。

　　而那两名女子，则是容颜与身材皆是倾城倾国，各有千秋。

　　赫然正是徐靖与江楠楠和马小桃。

　　“你们又是何人？”

　　肥胖的胡金贵听到面前这个浑身散发着霸气的马小桃，心里有些郑重，尤其是那一句咱们史莱克城，更是让他警惕不已。

　　“他来这里做什么，我们就来做什么。”

　　马小桃伸出手指，指着浑身皆是雷霆电蛇的霹雳贝贝，朝着肥胖的胡金贵冷声道。

　　“原来，你们是一伙的。看来，你们都是有预谋的，莫非是觉得我胡金贵生性软弱，容易花钱免灾不可？”

　　胡金贵毫不掩饰对于面前这两个女子的**之色，在他的心里，短短的时间里，已经为这两个女子的下场，定下了结局。

　　“两位女子如此漂亮，应该不会和这个愣头青一样，不识抬举吧？我胡金贵可是五环魂王，现在你们老老实实给我道歉，那么我就不再追究。”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百六十七章 宵小之辈免费阅读。https://xs.23sk.com 