    冷无痕阴鸷着眸子，舔舐着嘴角的鲜血，将鲜血咽了下去！

    簌簌！

    迅速的，一缕缕气机再次在冷无痕周身肆虐。

    冷无痕开始修复着身上的伤势，五指张开，重新握住了长剑，发出如同死神般的冷笑与声音，目光望向倒在地上一动不动的叶城，声音宛如爬上人间的厉鬼：“小师弟，你可真是令我吃惊啊，真的就差一点，就差那么一点，你就真的可能杀死我！可惜啊！我不是你能杀死的！我说过，在此人间，我就是无敌！”

    不知是否听到了冷无痕的声音，叶城一动不动的身体忽然一颤，十指轻微的在地面留下一道抓痕。

    可哪怕只是抓痕，都显得极其无力，叶城受到的伤势实在太重了，重到他连睁开眼皮都觉得困难。

    “给……给我力量！”

    叶城意识混混沌沌的，可他知道自己的极尽一击还是输了！

    他不能就这样倒下！

    他背负着太多的东西！

    “给我力量！”

    叶城的声音不断嘶吼着，强行从灵魂深处抽取着属于天神与靥魔的力量，此时他管不了那么多了，哪怕再一次失控，哪怕意识混乱，哪怕付出性命的代价，只要能再一次站起来，只要还能继续战斗，他都愿意！

    呼呼呼呼呼！

    顷刻之间，一缕缕漆黑色与殷红色的气机在叶城周身肆虐缠绕。

    但这股力量依旧无法支撑叶城站起，他受到的反噬与伤势实在实在太重了！

    “桀桀……卑微的蝼蚁，与孤交易，是你现在唯一的选择，将你的灵魂与身躯全部献祭给孤，孤可以帮你杀了这个家伙，孤可以完成你所无法完成的一切！第一龙脉，孤将帮你完全吞噬！孤将重新君临天下！”靥魔的声音疯狂而兴奋！

    这一次，靥魔一直都在隐忍，一直都在等待一个最好的机会！

    他夺舍叶城肉身，以王者之姿回归的时刻，就在此时！

    交易……

    叶城的脑海如有一团团的风暴在肆虐，剧痛无比，他清楚与靥魔交易的后果，可他还有选择吗？

    “我选择……交易！”

    叶城呢喃一声。

    “哈哈哈哈哈！”

    靥魔如同炼狱中魔君的笑声极为刺耳，一股浩浩荡荡的意识风暴开始侵蚀进叶城的脑海！

    下一刻，叶城痛苦而挣扎的眼瞳化作了漆黑的深渊，一簇簇黑色火焰炽烈而冷酷，浮现而出。

    几个呼吸之后，叶城的身后布满着黑色咒文，这些咒文呈现出龙形，如同世界上最幽深的诅咒，汲取着叶城生命精华的同时，又赋予叶城一种无法名状的力量之火！

    随即，叶城有些佝偻的身形诡异的从地面爬了起来，摇摇晃晃的，嘴角咧开，如同嗜血的凶兽，发出无人理解的桀桀之声。

    叶城的意识慢慢消散。

    最后时刻，叶城扭过头，望向自己妻子夏如烟。

    那一双饱含晶莹泪珠的眼眸，让叶城心中一痛，这种痛，铭心刻骨，痛到叶城几乎无法呼吸。

    与叶城对望，

    夏如烟心中一沉，一种巨大的恐惧笼罩着全身。

    “不要！”

    夏如烟喊了出来，想要立即冲向叶城，却被赵雪见拉住了：“如烟，现在别过去，小城的状态不对……”

    “妈，你放开我，小城他要入魔了，快阻止他，一旦入魔，小城就再也回不来了！”夏如烟泪如雨下。

    “我……”赵雪见五指怎么也无法松开，叶城在进入泰山之前曾经嘱咐过她，一定一定要保护好如烟，一定一定不要让如烟进入泰山之中，叶城向她说过最坏的情况。

    “封！”

    不过，就在陡然之间，冷无痕忽然发出一道如同神祇的厉喝声。

    只见冷无痕的身上忽然涌出一股力量洪流，这股洪流如同大河奔涌般掠向叶城，于第一时间将叶城覆盖。

    也是此刻，叶城的身躯一颤，一双漆黑如深渊的眸子露出愤怒的神色，声音嘶哑：“小小蝼蚁，也敢尝试着封印孤！”

    但之后，叶城眉头紧锁，骇然的发现自己吞噬叶城意识，彻底将叶城取而代之的夺舍被一股力量强行终止了！

    这不可能！

    “小师弟，我早就知道你的体内封印有一股神秘的力量，如果我没猜错，这应该是域外力量吧，并不属于这个位面！在你绝境之时，这股力量还是出现了，这股气息，真是令人恐惧啊，哪怕有着位面限制，可依旧令人生出了寒意！”

    冷无痕五指张开，朝着虚空一握。

    落入叶城身上的力量洪流迅速旋转，形成一个个封印印记，强行锁住了属于靥魔的力量，中止了叶城与靥魔的交易！

    冷无痕脸上泛着冷笑：“这个封印术法，还是老师传授给我的，所能封印的，就是超越这个位面的存在！原本我以为这个封印术法此生都不可能有机会施展，但没想到，小师弟，你真是太令我震惊了，有时候我都以为你才是天命之人，只可惜啊，你不是，我才是天命所归！”

    掌权人！

    渐渐的，叶城眸中的凶戾与诡异慢慢消散，叶城的意识重新回归。

    “蝼蚁！蝼蚁！又是那个蝼蚁！他竟敢算计我！”靥魔怒到了极致，他感受到了这股力量是来自那位存在的，那该死的掌权人难道早就算到了今时今日！

    一个小小的位面，怎么会有如此算尽天机之人！

    “老师……”

    叶城微微一怔，他不清楚掌权人是何时传授给冷无痕如此封印术法的，可这无疑救了他的一命，让他中断了与靥魔的交易，并且得到了一部分的靥魔力量，至少让他恢复了一部分实力。

    “小师弟，一切都结束了！现在没有任何人可以救你，也没有任何人可以阻止我杀你！”

    簌！

    冷无痕破空而去，一掌拍下！

    砰的一声，叶城根本没有任何反抗之力，被击飞而出！

    而下一刻，叶城又被一股巨大的牵扯力给吸引了回来。

    冷无痕一手扼住了叶城的脖颈，眸中泛着贪婪的幽芒：“小师弟，我很期待，将你的力量吞噬之后，我会达到何种层次！”

