    第7章 交易灵药，修为猛增

    “所以，大哥，你是想？”林动眼前一亮。

    “不错，我想用丹药去兑换灵药。”

    “三品灵药太难寻找，现在靠我们自己去山林中找不现实，而且这些灵药都有妖兽守护，很危险。

    利用石符，是我们当下最快获得更多灵药的方法。”

    “而且，现在三品灵药对我们修炼很重要，狩猎大比就要开始了，那雷家的雷力早就淬体九重，等到狩猎之时，他必定能够提升到地元境！”

    “我们想要争过雷家，谢家，就必须踏入地元境才行。”

    吴云细细解释道。

    事实上，这个方法，林动后来也会用，只不过现在吴云提前说出来了而已。

    “其实，我也早有这个想法，但是担心暴露石符，所以一直没有出去交易。”林动说出了自己的顾忌。

    他一向都非常谨慎。

    吴云：“这个我已经考虑过了，交易坊有交易坊的规矩，那里有地下交易坊，只管交易，不问来历。

    今日，我就易容之后去交易，七株三品灵药，也没有引起别人的注意。

    而且我们两人可以轮流着，在不同的商坊交易，如此就不用担心被人盯上。

    另外，我们狂刀武馆常年与城中的各大商会打交道，我有不少灵药渠道，也可以去找他们交易。

    以狂刀武馆的威信，没人敢对我不利。

    总之，你放心，我保证不会被人发现我们的秘密。”

    “好主意！”林动听完当即赞同。

    “大哥考虑的就是周到。”

    他没想到的，吴云都已经想到了。

    不愧是大哥，什么都考虑在他的前面。

    “除了丹药，还可以用石符灵液去交易，现在石符灵液对我们的效果大大减弱，不如三品灵药。”

    两人很快就商量到一条路上。

    决定把所有的石符灵液，以及一半的丹药用去交易灵药，剩下每人五颗丹药用来修炼。

    接下来，二人切磋了一下武功，谈讨玄天功的修炼心得。

    吴云又继续书写玄玉手的修炼之法给林动。

    第二天，二人相约一起去交易坊。

    穿着黑袍，带着斗篷，捂的严严实实。

    “按计划进行！”吴云对林动道。

    林动走在前面，吴云就悄悄跟在他后面。

    来到一家地下交易坊，林动进去交易，吴云在外面把风。

    直到林动交易出来，安全走到相约的地方，吴云都在他后面跟随。

    “很好，没有人跟随，这家可以继续交易。”

    “换了多少？”

    “一滴石符灵液，稀释之后我分为三份，刚才用了一份换了五株三品灵药，听对方的口吻，若是多讲会儿价，可能还能多要一株，不过我忍住了，价格出乎我的预料，我不敢全部交易！”

    林动心有余悸的道，第一次交易，他显得有些激动。

    “石符灵液五天才能产出一滴，暂时只剩这两份了。”

    “好，两份都给我，这次我来交易！”

    吴云接过灵液进入地下交易坊，林动在后面为他放风。

    这次他选择另外一家。

    这些交易坊都是小坊，一家不可能有那么多灵药。

    进入其中，里面是一个个铁栏杆隔起来的窗口，一块黑布挡住双方的视野，这样看不到交易双方，只需要交易物品就行。

    “阁下需要交易什么物品？”

    “一种由灵药中提炼出来的药液，对淬体境的人很有好处，而疗伤效果也极佳。”

    对方接过石符灵液，进行检验，很快给出结论，判定为二品灵液，有较好的疗伤效果。

    然后双方开始议价！

    “八株三品灵药，或者一株四品灵药！”

    “换不了四品灵药，最多五株三品灵药。”

    “我有两份，换一株四品，五株三品！”

    “两份吗，我给你十二株三品灵药。”

    “好，成交！”

    吴云拿着十二株三品灵药走出交易坊。

    四品灵药太贵，他只是尝试着看能不能换。

    如此看来，这石符灵液还不够。

    应该要拿三品丹药才能换。

    顺利出来！

    无人跟踪。

    “看来这个地下交易所的信誉还是有保障的！”

    林动：“一滴石符灵液，换了十七株三品灵药，我们赚大了啊，大哥果然厉害，多换了两株！”

    “我觉得暂时不用换丹药了，二品的灵液就如此高的价值，三品的丹药肯定会引起注意，这些灵药足够我们修炼一段时间，先回去吧。”

    “我也是这样想的！”

    二人心中激动，像是发了一笔横财一样，直到回到林家，才放心下来。

    林家小院。

    “林动哥，你们是不是有什么见不得人的秘密，怎么每次一回来就跑屋里去！”

    青檀忿忿不平的，拦住二人道。

    每次两人回来都是直接钻进房间，还不让他进去。

    “哪有什么秘密，你不要胡说。”林动狡辩道！

    吴云：“青檀，我在跟你林动哥商量狩猎大会的事，我们要合作对付雷谢两家。”

    “那为什么不让我听？”

    “这是我们俩的秘密，等狩猎大会你就知道了。”

    “好了好了，快让开吧，守在门外啊，老规矩，有人来提醒我们。”

    说着，二人再次将青檀拒之门外。

    反锁上房间门，林动就迫不及待的开始利用石符提炼。

    十七株灵药，最后炼化得到四十八颗到丹药。

    加上之前的二十颗，六十八颗！

    一人一半，分了！

    有石符这炼丹利器，还不直接躺赢！

    拿着丹药，吴云回到狂刀武馆。

    再次闭关修炼。

    十天后，消耗十颗丹药。

    “淬体九重！”

    吴云终于突破了。

    “果然啊，开挂一时爽，一直开挂一直爽！”

    其实他距离九重还有些距离，如果没有这些丹药帮助，估计还要三个月，差不多等到狩猎大会的时候才能突破。

    罗城馆主得知吴云突破，开心不已，当场就奖励他三株三品灵药。

    让他好好修炼，准备狩猎大赛！

    吴云又去一趟林家，使用工具人林动，将三株灵药提炼成丹药。

    回来以后再次闭关苦修。

    之后，隔三差五的就去一趟林家，和林动探讨玄天功，切磋玄玉手，控鹤擒龙等玄天宝录中的武学。

    这些武学不能暂时暴露，所以只能他们二人对练！

    转眼一个月过去！

    林动突破淬体八重，吴云也来到九重后期。

    二人的丹药用完，再次来到交易坊。

    这一次，存够了五滴石符灵液！

    ?  ?武动同人太少了，读者好像不多，大家喜欢的话一定要多多支持啊，求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

