    第1378章 轮回海三少主玄莫，挑衅找茬，找错人了

    三仙洞内，乃是一片极为广阔的小世界。

    灵药遍地，瑞草吐霞。

    当然，也充斥着诸多凶险。

    比如某一地，有一角残阵，足以瞬间抹杀一般的天尊。

    还有一些地方，有烂泥地，噬魂草等等。

    甚至，还有诸多实力恐怖的异兽。

    而且都是血脉极其古老的异种。

    加上三仙洞这等优渥的天地环境，导致这些异兽的实力，都比外界更加恐怖。

    可以说这场试炼，哪怕是对于九天骄子来说，也绝对不是一件简单轻松的事情。

    然而这场试炼中，却有一个最为轻松的人。

    就是姜洛璃。

    她几乎是如散步郊游一般，跟在君逍遥身边。

    君逍遥脚步所踏之地，没有任何障碍能阻止。

    诸多异兽，君逍遥一掌抹杀。

    恐怖杀阵，君逍遥一跺脚，将其崩毁。

    别说是跟在后面的姜洛璃了，哪怕是君逍遥本人，也是轻松无比。

    “逍遥哥哥，这毕竟是一场试炼，洛璃这样是不是有些太轻松了？”

    姜洛璃自己都有些不好意思了。

    这根本就不是试炼，而是郊游。

    “洛璃，你唯一要做的事情，就是掌控混元金斗，其余的事情，交给我。”君逍遥道。

    姜洛璃虽然已经不再是温室里的花朵。

    但男人维护自己的女人，是天经地义的事情。

    更别说姜洛璃这种软萌系女友，更加能激起人的保护欲。

    不恰当的说，君逍遥简直就像是老父亲在宠女儿。

    “诶嘿嘿……”姜洛璃感觉有些不好意思，但却也有一种满溢的幸福。

    虽然相比之前，她已经变得很独立自主。

    但这种被人呵护的感觉，毕竟还是很美妙的。

    经过了一段时间后。

    前方出现了一道空间漩涡。

    “三仙洞共有三个通道，看来接下来要汇合在一起了。”姜洛璃道。

    “走吧，看来接下来的行程不会无聊。”君逍遥道。

    在这三仙洞内，想对他出手的人，不在少数。

    君逍遥也想拿这些人练练手。

    两人踏过空间漩涡。

    瞬息之间，前方的世界更加广阔，仙气盎然，灵葩吐瑞。

    “那种感觉，越发明晰了……”

    君逍遥心里暗道。

    他能感觉得到仙道物质的气息，应该就在三仙洞的最深处。

    而就在这时，另一个方向，有身影现身。

    君逍遥和姜洛璃目光看去。

    发现其中一位广袖云袍的女子，赫然是云天籁。

    只不过此刻，云天籁衣裙略有凌乱，有战斗的痕迹。

    显然，他们一路过来，也是经历了一些战斗。

    而在云天籁身边，还有几位天骄。

    其中一位，就是那轮回海的三少主。

    云天籁也是看到了君逍遥和姜洛璃，脸上露出一抹淡笑道。

    “君公子，洛璃。”

    因为琼霄一脉强势的关系，碧霄一脉与云霄一脉，彼此扶持，所以关系还算不错。

    也不会有什么冲突爆发。

    两方人马汇合。

    云天籁看到君逍遥身边的姜洛璃，衣裙无暇，纤尘不染。

    眼中不由露出一抹淡淡的艳羡之色。

    显然君逍遥把姜洛璃呵护的很好。

    相比之下，云天籁虽然也有轮回海三少主等人的帮助。

    但总归还是经过了一番战斗。

    似乎是看到了云天籁眼露出的一抹艳羡。

    一旁，那位身着金色华服的轮回海三少主，玄莫，眼中闪过一抹不愉之色。

    本来他身为轮回海三少主，对于君逍遥这位无终大帝传人，就十分不感冒。

    现在看到云天籁那目光，他心里不由更加不爽。

    玄莫也把目光转向君逍遥，眼中露出一抹异色。

    “你就是君逍遥，身上倒是有一股特殊的气息，类似我轮回海的轮回真意。”

    看到玄莫忽然开口，一旁云天籁脸色也是微微一变。

    她可知道，轮回海和无终大帝，几乎是死对头般的存在。

    无终大帝曾重创过轮回海的一位无上存在。

    而现在，君逍遥又身负无终大帝传人的身份。

    想不和轮回海对上都不可能。

    “那又如何？”君逍遥语气淡淡道。

    轮回之力对他来说，的确不陌生。

    君逍遥凝聚出了轮回法则，还拥有六道轮回拳，六道轮回仙根。

    甚至圣体异象，都可形成六道轮回。

    所以说论轮回之力，玄莫这位轮回海三少主，还真比不上君逍遥。

    “没什么，只是感觉到你身上的轮回真意太浓，或许和我轮回海有某种因果。”

    “等此事完结，你随我前往轮回海一趟。”

    玄莫的语气，宛如吩咐下人一般，带着一股唯我独尊之意。

    他之所以挑刺，一来，的确是对君逍遥有些不爽。

    二来，他也的确从君逍遥身上，察觉到了一股不一般的轮回真意。

    不说和轮回海有没有关系，但如果能让他发掘其中的秘密，或许能得到巨大好处。

    君逍遥的脸色，也是露出一抹玩味。

    让他去轮回海？

    到时候六道轮回拳，六道轮回仙根等等东西，岂不是都要被轮回海觊觎？

    而且以他现在的立场，真去轮回海，那就是羊入虎口。

    虽然轮回海也不一定真的敢对君逍遥动手。

    毕竟之前诛仙剑才刚震慑过。

    但君逍遥也没必要犯傻，自找麻烦。

    “命令我去轮回海，你算什么东西？”

    玄莫虽是云天籁一方阵营的人，但君逍遥也没有丝毫留情。

    敢挑他的刺，就是找死。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了？”玄莫眼睛微微眯起。

    君逍遥越是这样，他就越觉得君逍遥身上有某种秘密。

    “三少主，还有君公子，你们……”

    云天籁被夹在中间，里外不是人。

    “云仙子，你让开，我倒是想知道，君逍遥究竟有几分实力，敢在九天如此嚣张逞能！”

    玄莫话音一落，直接是并指为剑。

    一抹轮回之光浮现，化为一道璀璨无比的剑光，仿佛映照了诸世。

    此乃轮回海的顶级神通，轮回道剑！

    此剑一出，若被斩中，仿佛能堕入无尽轮回，威力端的是恐怖无边。

    “敢挑衅我，你是找错人了。”

    君逍遥也没有留手，一拳打出，六道轮回。

    仿佛有六道轮回大世界，伴随拳锋滚滚碾压而去。

    那股恐怖的轮回之意，甚至更胜过玄莫的轮回道剑！

    “什么？！”

    玄莫也是吃了一惊。

    他堂堂轮回海三少主，比起轮回之意，竟然还比不上一个仙域天骄？

    砰！

    仙光炸开，法则四溅。

    玄莫被轰退百余丈，胸膛气血翻腾，一口血被他生生咽了下去。

    他的脸色也是变得阴沉起来。

    (本章完)

