
翌日，落星辰一大早就不见了，楚炎洌再次出去做事，而风云菱一个人坐在房中发呆，脑子里在思考问题。

她的伤势虽然好得差不多，但毕竟受了古鹤那一脚，整个人还是不对劲，所以并没有冒然出去。

江无恒和阿松自告奋勇出去打探消息，风云菱给他们准备了防身的东西，特别是江无恒，给了他几种毒药。

住在顶楼江边天字一号房间的风云菱突然听到外面有吵闹声，她有点烦躁，但此刻只有她一人，也不方便出去看看什么事情。

直到一个女子的声音让她有点熟悉感。

“晴儿，你说，他，他会来吗？”女子声音很轻，还带着一丝紧张。

风云菱蹙眉，这声音她听到过，脑子里转了好几次，想起来了。

这是兵部尚书的小女儿曾妍。

“小姐，肯定会来的，您先进去休息，奴婢把这些家伙打发了再说。”这是曾妍身边的一个丫鬟晴儿的声音，风云菱也听到过。

她立刻起来走到门口，打开一条门缝，就看到曾妍戴着维帽，穿着素色的长裙，正好走进了天字第二号房间里。

门外小丫头晴儿立刻转头走向楼梯口，那边有几个男人在争吵，大概就是房间的事情，不过很快晴儿拿出银子就解决掉了。

留下来一个带刀戴帽子的男子，应该是曾妍的侍卫，守在了天字二号房门口。

风云菱心想曾妍这是要见谁？这么神神秘秘的，她不是和七皇子楚肖安情投意合吗？

现在姜云舞死了，正好成全了这对小鸳鸯呢。

风云菱太好奇的，所以一直在门口等着，不到一盏茶时间后，脚步声再次从楼梯处传来。

风云菱一看，看到是一个年轻男子的身影，不过她瞬间就想笑了。

这身影一看就是七王爷楚肖安，只是他们两人还需要如此偷偷摸摸？难道两人的婚约出现了问题。

楚肖安东张西望，随即晴儿在那边一招手，他快去就朝着隔壁的房间而去，随即就关上了房门，不过晴儿是跟进去的，要不然孤男寡女的话，万一被发现，曾妍的清誉就算毁掉了。

风云菱很好奇，立刻去墙壁处贴耳朵，运起了内功，希望能听到声音。

好在这酒楼的隔音还真得不怎么好，隔壁很快有声音响起来了。

“妍儿，你爹没有为难你吧？”楚肖安焦急的声音可以听出这个男人确实是喜欢曾妍的。

“七王爷，你不要这么叫妍儿，要被人听见可怎么办？”曾妍的声音有点哽咽了。

“好好好，你别哭啊，没事的，姜云歌又不是你杀的，扯不到你身上去，我已经和母后说了，我一定要娶你，姜云歌死了对我们来说不是更好嘛！”

楚肖安对姜云歌的死完全是抱着开心的心情的，毕竟他是不喜欢姜云歌，被逼着要娶，所以他恨都来不及。

“七王爷，话是这么说，但现在姜步寒将军已经威胁了老爷，若是小姐嫁给你，曾家就会化为灰烬，真的吓死老爷和小姐了。”晴儿急道。

“姜步寒真的是欺人太甚，又不是我们杀了姜云歌，为何要怪在你们曾家头上。”楚肖安气恼至极。

曾妍幽幽道：“只怕这关系着朝堂之争，姜老将军死了女儿，也不会让我们称心如意的。”

“该死的老匹夫，本王真的恨不得杀了他。”楚肖安恨恨道，随即又温柔起来，“妍儿，你别担心，我非你不娶，虽然现在还不行，那就再等等，我就不信没有人会收拾姜步寒这个老匹夫。”

“王爷，我，我不急，就是怕我爹会出事，最近京城人心惶惶，死了好些朝官，我很害怕。”曾妍哭泣，“廖大人都没有躲过去，我真的好怕爹出事。”

“你别担心，我已经派了暗卫保护曾府的了，不会有事的。”

“可，可皇后娘娘……”曾妍沉默了一会说道，“她，她不会同意我和你一起的。”

“不会的，我娘之前都同意了，现在又不是我们杀了姜云歌，我娘为何还要阻止，她若还想利用我这个儿子，我就不认她这个娘。”楚肖安冷哼一声。

“王爷，你可千万别跟你娘闹脾气，皇后娘娘也是为你着想。”

“着想个屁，我不想当皇帝，我不想要那个位置，我只想和你好好过日子，真羡慕其他皇兄都有封地，我也想要封地，离开皇城，我们去封地过一辈子。”楚肖安的想法让隔壁偷听的风云菱到是有点意外。

这小子果然是没有野心的。

“我五哥说东林国很不错，气候好，物产丰富，他在那边还开了不少店铺呢，我之前就想带你一起去东林国居住也好的，到时候谁也不知道我是皇子，我们生儿育女，平安开心过一生多好。”楚肖安似乎很向往的口气。

曾妍顿时哭泣起来，楚肖安不停的哄着。

“王爷，我知道你对我好，可我们不可能离开这里的，皇后娘娘也不会允许你不争。”曾妍说道。

楚肖安叹口气道：“唉，要是六哥能坐上皇位就好了。”

风云菱一惊，随即听楚肖安道：“我六哥是所有皇兄中对我最好的，他若是坐了皇位，我们就安全了，其他皇兄只怕做了皇帝，就要杀我斩草除根，所以若不是六哥登位，我还是要争，不然我连活的路都没有。”

“我爹也说六王爷不错，但之前和六王爷的人有点误会，导致关系一直不太好，不过爹内心是支持六王爷的，王爷，我们都帮六王爷吧，我也不想你做什么皇帝，后宫真的很可怕。”曾妍说出了真心话。

楚肖安愣了一会后道：“好，我们都帮六哥，我娘就算逼我都没用，我不做皇帝，我不是那块料，但其他人除了六哥，就是五哥，但五哥不能服众，所以六哥是最好选择。”

“嗯，不过王爷，你要小心点，我觉得皇后娘娘她……”

“她最近身体不太好，也不知道怎么回事，不过这样也消停不少，我们拖时间吧，我回头写信给我六哥，我已经决定站在他这边，那皇宫的御林军，京城护卫队我都能控制住，就不怕其他王兄了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850365"  chaptername="七王爷的幽会">加入书签</a>
</div>
