    脸上的表情，带着三分傲慢，七分灿烂。

    难得她也会这么调皮，霍沉眼底笑意更深，配合地俯首虔诚亲吻她的手背：“多谢女王陛下，不过……”

    他倏然起身，高大的身形靠近，带着强大的压迫力。

    结实的修长双臂，撑在她所坐的椅子椅背上，仿佛将她整个儿圈入怀中。

    总是在她面前尊贵又温和的男人，试探着露出自己的獠牙。

    “只是手背吻可不够。”

    他的目光紧紧锁定在她的红唇上，不再掩饰自己强烈的进攻欲丶望，哑声道：“女王陛下，我要来索取属于我的奖励了。”

    他英俊逼人的面孔逐渐接近，浑身都是强烈的荷尔蒙气息。

    虽然表现得强势，动作却缓慢，给她留下了充足的考虑时间，似乎只要她制止，他就会停下动作。

    阮寒星的脸颊也有些发热，笑吟吟地仰头看着他，不闪不避。

    于是心照不宣地，两个人交换了一个深吻。

    “阮家可能会找顾钊帮忙。”

    阮寒星靠在霍沉的怀里，双眸水润，脸颊微红。

    整个人艳若桃李，透着说不出的诱人风情：“不管怎么说，顾钊都是顾氏的二少……”

    她迟疑片刻。

    “顾老爷子这段时间正在培养顾玖。”

    霍沉反倒不以为意，淡淡地道：“不出意外，顾氏跟顾钊没什么关系了。”

    “那他始终也是顾氏的人。”

    阮寒星皱起眉，带着几分忧虑道：“我们现在是不是不该太快跟顾氏交锋？要不然，阮氏的事情暂时放到一边？”

    “顾老爷子还没老糊涂呢！他不可能让顾钊胡作非为。”

    察觉到她的不安，霍沉眉尖也微微皱起，耐心道：“更何况，只要是个聪明人，就知道现在不是跟霍家对上的好时候。”

    西城区开发这个项目，霍氏是最大的既得利益者。

    如今，霍氏的商业版图再度扩张，隐隐已经超出顾氏和伍氏，有了独占鳌头的意思。

    就算没有这次发展，为了一个小小的阮氏，跟霍氏鱼死网破，就算顾钊是顾氏的掌权人也不可能这么任性。

    顾氏的股东不是傻子，不可能任由他为了私仇发疯。

    一个小小的阮家，也敢动他放在心上的人，这口气不吐不快。

    不杀鸡儆猴，那些人就永远不知道收好自己的手脚。

    “霍沉，没必要这么着急……君子报仇十年不晚。”

    阮寒星还是试图阻止，低声道：“你不要因为想替我报仇，就……”

    “夫人。”

    霍沉打断了她的话。

    有力的臂膀紧紧揽住她，给她更多的安全感。

    幽深的眸子里，却带着几分探究和关切：“你在担心什么？又或者说，你在害怕什么？”

    她的性格，不该是这样瞻前顾后。

    一个顾钊罢了，她为什么这么忌惮？

    阮寒星张了张嘴，一时说不出话来。

    其实，她更忌惮的是顾钊男主的身份。

    这个世界，如果是依照那本言情小说衍生而来，那顾钊和阮未思就是世界的中心。

    虽然这几次，不管是对付顾钊还是阮未思，她都没有遭到什么惩罚，却还是忍不住心有忌惮。

    阮未思的女主光环全都用来恋爱，这段时间更是显得有些蠢。

    但阮寒星没有忘记，顾钊的商业天分卓越，抓住机会在霍沉死后吞并霍氏，将顾氏发展成为H市的巨头。

    更何况——

    男主身边总是有各种奇遇，他莫名其妙的运气和人脉，也让她不得不忌惮。

    可是这样的事情，要让她怎么跟霍沉说？

    重生是她最大的隐秘，至少现在，她不想跟任何人分享这个秘密。

    见她为难，霍沉攥紧了拳头。

    他面上的神情却柔和，只是将她揽在怀里，下巴放在她的肩头。

    闷声道：“夫人不想说，就不要勉强。没关系，我相信总有一天，夫人会愿意告诉我。”

    “霍先生不开心？”

    察觉到他情绪的变化，阮寒星偏头想要看他，抿唇道：“我不是不相信霍先生，我只是……有些事情，暂时不想，也不知道该怎么说。我……”

    “嘘——”

    霍沉没有抬头，竖起一根修长的食指压住她的唇瓣。

    他低声道：“如果夫人不想说，只能说明我做得还不够好。没关系，我会更加努力，总有一天让夫人相信我。”

    他紧紧地搂住阮寒星，温声道：“夫人不用担心，夫人只需要站在这里，我会跨过所有的困难险阻，克服所有的问题，走到夫人面前。”

    她不相信，他就让她信任。

    所有的问题他来解决，她只要站在原地，等待他到来就好。

    只要终点是她，不论这一路是怎样的艰难险阻，他都不在乎。

    听懂了他话里的含义，阮寒星的心软了下去，回抱住他，体会着这一刻难得的温存。

    好一会儿，她才轻声开口：“霍先生，你相信这个世界上，有天命之子或者天命之女吗？”

    “是不是听起来有点荒唐？”

    自嘲地一笑，她将脸颊贴在他的胸口，垂着眼低声道：“但是有的人就是这样，受到命运宠爱，生来就拥有一切。”

    “所有跟他们作对的人，只能落得凄惨收场。只要是他们想做的事情，就无人可挡，一切都能做到。”

    “我有时候觉得，有这样的人存在，真的很可怕。”

    她的声音里带着点茫然，莫名叫人心疼。

    “我这个人，向来不信命。”

    霍沉沉默片刻，字斟句酌道：“如果信命，就不会有现在的霍沉。”

    他的母亲和父亲是典型的商业联姻，没有丝毫感情。

    要说问题，就是霍父未免也太花心多情，在外面情人无数，导致整个霍家常年处于冰封气氛。

    一路走来，多少人觊觎霍氏，多想人想要把他拉下来。

    能平安长大，掌控霍氏，他全都凭借着一腔不甘和倔强。

    也许坐在轮椅上的那段时间，他曾经想过命运是不是注定要打垮他，是不是该人命。

    可是，她出现了。

    霍沉握住她的手，温声道：“我只相信，人可以靠自己的努力，得到自己想要的一切。”

