    看到这个开头，董艺娅有些懵逼。她迷惑的问道：“小全子，不是历史古装剧吗？”

    没想到魏国全恍如未闻，他盯着电视机在发愣：“卧靠，他们用的是电影胶片！原来是这样！容光特么的太牛逼了。那可是电影胶片啊！”

    董艺娅莫名其妙，以为小男友精神错乱：“你那么激动干嘛？不就是电影胶片吗？”

    “娅娅，你们根本不知道，电影胶片才能拍出最好的画质。”魏国全依然相当兴奋，“他们把电视剧当成电影来拍，所以才会花那么多的钱！靠！太厉害了。”

    董艺娅摇摇头，她现在总算有点明白，为什么拍电影的都是群疯子。不过……这画面确实不错，看的让人赏心悦目。

    在这里，就要说到摄像摄影器材的发展。

    目前的电视剧拍摄，基本上都是录像带像素，大约在200万像素左右。而到了电影胶片，最常用的135胶片，应该在1200万像素左右。

    至于数码相机，现在最顶级的就在80万像素。基本上属于专业玩具，价格还贼贵。并且现在的主流观点，数码摄影的技术极限，应该绝不会超过1000万像素。也就是说，数码摄影的清晰度，永远都不如胶片。

    当然，结果就是科技的飞速发展，又一次的打脸了那群专家。现如今的智能手机，摄像头基本上都超过了1200万像素了吧？

    因此说，未来国内的古偶剧，除了多层滤镜等手段以外，数码摄像器材也有很大的功劳。到最后，拍摄出来的电视镜头，其清晰度已经超过了电影胶片，那么电视画面又怎么会不漂亮呢？

    那么可以反过来说，现在电视剧的那些画面，完全就是渣渣！

    然而习惯了看电视上的渣画面，突然来了个高清晰度。再加上容光有着未来古偶剧的经验，画面效果就显得特别的漂亮。

    而那种漂亮画面，立刻给观众带来了视觉上的冲击力。因此剧情还没有展开，起码第一印象就特别深刻。

    故事在继续：

    方仁（容光扮演）回到了自己医院。原来他刚刚结束了一年边疆的医疗支援活动，今天回到医院报道，并且给同事和小护士们带来了不少礼物。

    方仁和护士小姐姐的关系很好，因此就被围在中央。小姐姐们叽叽喳喳翻找着背包里的礼物，就把里面的全套手术器材、急救包和《赤脚医生手册》放到一旁，接着就拿出两瓶茅台。

    在小姐姐们的大呼小叫下，方仁笑着坦白，这是老乡送的礼物，当时他在野外接生了一个孕妇。随后就是各种小吃小零食。没想到最后，居然摸出了一条玩具虫，还是电动的，不断在张牙舞爪，吓得小姐姐们花容失色。

    “方狗！拿命来！”

    见小姐姐们连声惊叫，方仁乐得哈哈大笑。而在人群边缘，有位新来的小护士（蒋琴琴扮演），她羡慕的看着他们在打闹，美目不断的偷偷瞟着方仁的方向。

    然而就在此时，急救的电话铃声突然响了……

    ……

    《仁医》开头的那几分钟，很快就交代清楚了主人公的背景。他是一名医术高超的年轻医生，富有爱心，曾经到边疆医疗支援。并且还很有女人缘。

    至于那两瓶茅台？并不是因为那30亿茅台大军，而是茅台给的实在太多啦！

    茅台拿出了120万的广告费，想要加入植入广告。目前各大酒厂早已经杀红了眼，央妈的标王，几乎年年都是各种白酒广告。茅台同样也开始了“讲故事之旅”，一不留神就直接讲到三国去了。

    不过话说回来，在整部电视剧中，烈性白酒会是相当重要的一个剧情内容。既然给谁不是给，那还不如给茅台这个“老朋友”呢。

    ……

    随着急救电话，原来是附近工厂发生了群体工伤事故。

    办公室里一改欢笑热闹的气氛，护士小姐姐们立刻就紧张的忙碌起来。连方仁也开始了急救前的准备工作。

    恰好主任也过来叫人，他突然发现了方仁，就好奇问道：“你不是今天休息吗？”

    方仁回答道：“过来送礼物，没想到遇上急救。”

    一边说着话，俩人一边向手术室走去。方仁就感谢主任，以前推荐的那本《赤脚医生手册》，由于边疆条件有限，许多时候没有完备的医疗设备和药品，只能采用不少土办法。如果没有《赤脚医生手册》，有的患者就真的没办法了……

    紧张的手术开始了，各科室的医生开始了联合抢救。方仁负责的就是脑外科，一开始还体力充沛。但急救的人太多，手术量太大，渐渐的就变得沉默寡言。

    一台手术结束，马上就投入到下一台；患者出现突发状况，立刻就紧急抢救；没时间进食，只能喝葡萄糖补充能量；实在疲惫，抽空在手术室的地板上躺个十几分钟……

    董艺娅和魏国全有些惊讶，手术抢救居然是这样，完全不同于以往的影视作品。

    这里没有丝毫白衣天使的潇洒幻想，只有和死神的争分夺秒。医生的衣服上沾满血迹，全身是又累又脏，不顾形象的地上睡觉，依然镇定自若的发号施令……

    直到电视剧里，那个新来的小护士，她带着崇拜爱慕的目光，为方仁擦拭额头的汗水。

    董艺娅终于忍不住说道：“快看，他们俩肯定会有问题。那个小护士爱上了主人公！”

    然而魏国全的脑中已经乱成一团麻。这段的拍摄手法相当精彩，不断的蒙太奇镜头切换，给观众层层推进的紧迫感。尤其是镜头语言相当巧妙，虽然没有什么台词，但紧张、镇定、疲劳、爱慕……，各种情绪一目了然。

    “娅娅，这个厉害啊！这些我都懂，学校里都教过。但能够运用的恰到好处，这才是真正的本事。”

    “啥破本事？”听小男友说的牛头不对马嘴，董艺娅就有点生气，“我在说，他们俩有奸情！”

    “哦！”魏国全终于清醒过来，“对了娅娅，难道这50多集，就一直在医院里谈朋友吗？”

    “对啊！”董艺娅这才恍然大悟，“说好的古装历史片呢？怎么变成现代爱情片了呢？”

