    为了清除神鹰帝国境内的敌对玩家间谍，宁远将两块镇国镜交给了东厂厂卫，让他们拿着镇国镜走遍了神鹰帝国的每一寸土地。

    　　经过了几个月的仔细排查之后，东厂厂卫们秘密击杀了五千多名玩家间谍，各大势力安排在神鹰帝国境内的玩家间谍基本上全都被清理了出去。

    　　虽然东厂厂卫们还顺藤摸瓜抓到了不少的原住民间谍，但宁远知道原住民间谍是永远都无法清除干净的。

    　　只要不让那些原住民间谍爬到高位就没有太大的危险，所以他在达到目的之后直接结束了这次清扫行动。

    　　在宁远清扫玩家间谍的时候，神鹰海军也执行了他的海岸扩充战略。

    　　神鹰海军出动了大量的舰船和人鱼军队，对华夏区的沿海地区进行了一次非常彻底的大梳理。

    　　他们从山海关海域出发，沿着华夏的海岸线一路向南，将沿途所有的岛屿和人鱼部落全都攻占了下来。

    　　虽然为了掩人耳目，宁远让神鹰舰队悬挂上了骷髅旗冒充海盗，但谁TM见过比正规军还要正规的海盗啊，明眼人一眼就认出他们是神鹰帝国的海军了。

    　　因为沿海很多的岛屿上都有玩家，所以不可避免的，神鹰海军和玩家们发生了冲突。

    　　人鱼战士凿沉了玩家们的战船，抢夺了他们的财产，最后还将他们送回了监禁所。

    　　于是在得知击杀自己的敌人是神鹰海军之后，玩家们立刻将矛头对准了宁远，他们纷纷谴责宁远的暴行，并讽刺他说话就更放屁一样，一点准儿都没有。

    　　面对着玩家们的指责，宁远充分发挥了不要脸的精神。

    　　他一口咬定那支袭击华夏沿海地区的海盗并不是神鹰帝国的海军舰队，如今神鹰海军正在朝鲜半岛驻防呢，玩家们如果不相信可以亲自过去察看。

    　　面对着如此不要脸的宁远，玩家们是一点办法都没有，神鹰帝国禁止玩家们传送，他们连去都去不了，还察看个毛啊，于是他们只能用谩骂来发泄内心郁闷的情绪。

    　　而宁远已经被骂习惯了，所以他顶着玩家们的谩骂，继续指挥神鹰海军梳理着华夏区的海岸线。

    　　宁远的目的很简单，那就是趁着华夏区各大势力将注意力都集中在陆地上时，将制海权抢到自己手中。

    　　现在由于各大势力还无暇顾及到大海，所以神鹰海军在海面上拥有着绝对的优势，他们在陆地上排挤宁远，宁远就将他们排挤出大海。

    　　随着越来越多的人鱼部落被征服，神鹰海军的规模也越来越大，他们不仅将沿海地区的岛屿全都攻占了下来，还将沿海地区的所有造船厂全都给焚毁了。

    　　宁远知道他现在还无法占领那些土地，于是他索性便一不做二不休，直接让人将造船厂全都给一把火烧了，彻底绝了玩家们想要下海的念头。

    　　在将华夏沿海地区所有的威胁都清除掉之后，宁远悄悄将一支狼人军团从辽东半岛运送到了威海海岸。

    　　在吸血鬼军团的辅助之下，这支狼人军团神不知鬼不觉的将割据在威海地区的一个狼人势力给吞并了。

    　　在吞并了那个名为青狼王国的小割据势力后，狼啸天摇身一变成为了青狼王国的新任国王。

    　　为了掩人耳目，宁远只给了狼啸天五千狼人战士，然后神鹰帝国对他们这支军团的帮助也就只有这一次了，接下来就完全要靠他们自己了。

    　　为了提高狼啸天这支孤军的生存能力，宁远在临出发时还给了狼啸天一块镇国镜，防止被玩家渗透进他们的队伍。

    　　狼啸天在攻占了青狼部落之后，立刻绕着青狼王国的领地走了一圈，在没有发现任何的异常之后，他终于松了一口气。

    　　虽然宁远只给了他五千狼人战士，但这五千狼人战士都是身经百战的精兵，所以在接下来的一段时间里，狼啸天四处出击，先后征服了几十个大大小小的兽人势力。

    　　他将牙山以东的地区全都并入了青狼王国，至此，青狼王国不再是空有一个响亮的名字了，终于有了一块可以匹配这个名字的领土了。

    　　不过青狼王国的迅速扩张到这里也就戞然而止了，因为在他们的西面出现了一个比较大的兽人势力——大石王国。

    　　大石王国是一个以熊人为主的兽人国度，他们的国王熊大石以前是万兽帝国的一名大将，在万兽帝国分裂之后，熊大石便带着手下在潍坊地区自立为王了，人称大石王。

    　　面对着强势的大石王国，狼啸天带着一队亲卫亲自前往了大石王国去拜见熊大石，表示青狼王国愿意向大石王国称臣。

    　　面对着如此识时务的狼啸天，熊大石十分的开心，他当即宣布接受青狼王国的臣服，并册封狼啸天为大石王国的大将军。

    　　就这样，青狼王国成功加入了大石王国，狼啸天摇身一变从一名小国王成为了熊大石的左膀右臂。

    　　在狼啸天的辅佐之下，大石王国很快便攻占了黄河以南、京杭大运河以东的山东地区的大片土地，除了泰山被一群秃驴占领着之外，其它地区都被并入了大石王国的领土之中。

    　　在扩张领土的同时，狼啸天也在偷偷进行着针对玩家间谍的刺杀行动。

    　　由于他身上揣着镇国镜，他所到之处，玩家们总会在夜间悄无声息的被刺杀，所以玩家们便将狼啸天称为催命阎王，大家做任务时都会主动避开有他在的地区。

    　　随着领土面积的不断扩大，熊大石的野心也变得越来越大，于是大石王国正式更名为大石帝国，大石王也成为了大石大帝。

    　　为了表彰狼啸天的战功，熊大石封狼啸天为啸天青狼王，封地为原青狼王国的领土。

    　　至此，经过了一年多的努力，狼啸天凭借着自己的聪明才智成功在中原地区站稳了脚跟。

    　　虽然他在大石帝国只是第二把手，但宁远也算是成功在密不透风的中原地区打开了一个突破口。

    　　

    　　

