    

    谢静文心里清楚，老爸之所以一大早空降轩宝斋无非是因为两点。

    一是担心他们会打眼走宝，老鬼街的水是出了名的深，多少大师傅、专家都在里面栽了跟头，仅凭谢静文和沈秋的眼力还不足以在里面捡漏。

    第二就是老鬼街的特殊名声，其中的许多藏品的来处都是见不得光的，譬如海外私自回流、偷盗挖出来的明器、又或者是小偷小摸来的藏品。

    但凡规模大，声望高的古玩大店都不会明目张胆的去老鬼街拿货。

    曹东来注意到大小姐的脸色不对，连忙摆手解释道：“大小姐！你别这么看我，你的事儿可不是我给老掌柜通风报信的，我不鼓励你这么做，但也不会做出这种出格的事情！”

    谢强生瞪眼说道：“这个还用东来通风报信嘛？现在整个江城玩古玩的人都知道轩宝斋花了六百八十万买来了一只永乐大罐！你看你都干的些什么事儿！”

    “爸……”

    “先别解释了，把东西先拿出来我和你曹叔先掌眼，以后再来跟你算账！”

    谢静文不敢怠慢，动作麻利的把昨天晚上的战利品一股脑呈现了出来，那永乐青花大罐在清晨日光的照射下显得极为耀眼。

    谢强生和曹东来分别戴上手套和放大镜、以及鉴别瓷器年华的手持仪器，两个人围着青花大罐转了一圈，最后都各自长舒了一口气。

    大约十分钟后，曹东来首先放下放大镜：“大小姐，这只青花大罐是真迹，这算是不幸中的大幸了，永乐大罐虽然难得，但也不至于话六百八十万来买，并且这只永乐大罐釉色间充斥着细微的颗粒沙，说明这只永乐大罐是一个货真价实的地下明器！”

    谢强生也随即脱掉手套，并且让康凯把东西收起来：“小文啊，我知道你是为了轩宝斋的名誉声望着想，但你这么做无异于是拔苗助长得不偿失，李佳龙是什么人？香江著名的收藏大亨，什么样宝贝他没见过，这种级别的大亨很忌讳触碰明器，除非是遇到百年难得一见的佳品，这种永乐青花大罐他是看不上眼的！”

    “爸……我……我知道错了……”谢静文噘嘴低头，她太高估自己的眼界了，殊不知大富豪李佳龙的眼界和她之间如隔万重山。

    谢强生看到女儿低头也不便再去埋怨什么，他瞥了沈秋一眼，心中已经处置的方案：“知道错了还不晚，永乐大罐就先放在店里，也不用拿去给李大亨看了，亏钱不算什么，最怕的就是丢人！至于这位沈师傅……”

    沈秋的名号谢强生也早有耳闻，尤其之前八百万买骨灰坛的事儿已经成了江城市的一个传闻，即便他真的有过人之处，这种人也不能留在轩宝斋，势必会对轩宝斋的名誉产生影响，女儿一时冲动可以理解，他作为老掌柜必须要做出果断的处理。

    “老掌柜！老掌柜！”

    谢强生正要宣布沈秋的去处，外面跟着传来了阵阵喧杂的步伐，轩宝斋的外面瞬间涌进来一群人，为首的古玩街上的两个年仅古稀的大师傅，其中一个正是前天考验沈秋的师傅，郑同芳郑老，另一个来头更大，今年九十六岁的宋庆丰，宋老。

    宋老在瓷器方面和字画上面的造诣极深，不管是哪个年代的瓷器在宋老的面前过一眼，基本上都能看出个七七八八，古玩街上的鉴宝师傅不少，提及宋老的名号，至少能够排进前三名，见到他的人都得低头鞠躬喊一声宋老。

    宋老、郑老为首、后面还跟着其他古玩店的老板，听说轩宝斋收了个精品永乐大罐都忍不住赶过来看热闹：“大掌柜！我听说你家收了个精品永乐青花大罐！特地跑过来看一眼！不容易啊不容易！如今市面上的永乐青花大罐基本上已经绝迹了呀！没想到在我有生之年在江城还能见到青花大罐呀！”

    “是啊！老掌柜！”郑老也兴致勃勃的说道：“六百八十万乍一听确实有些高，但这东西物以稀为贵！再过两年绝对不止这个价，翻一倍都有可能！”

    “哎呀！”

    郑老背后的一个光头老板满脸的抱怨，这人正是昨天晚上和谢静文竞宝的光头钱老板：“早知道两位大师这么看重，昨天晚上我倾家荡产也要把它给拿下啊！轩宝斋不亏是大店啊，大小姐就是有魄力！”

    谢强生不禁蹙起眉头，古玩这一行讲究的是闷声发大财，这一大早就涌进来十多个人都是冲着永乐青花来的，本身永乐青花就是个不光彩的明器，要是被这一闹，岂不是整个江城都弄得满城风雨？

    “这个不好意思啊各位……店里确实收了个永乐大罐，但现在已经入库了，所以实在对不住了，不方便大家参观！”

    曹东来主动主动推辞说道，却是被宋老打断，老人的脸色分明透着几分不快：“大掌柜？这就是你的不对了，收到好东西我们替你开心，也没必要躲躲藏藏的吧，我确实是对永乐青花非常的有兴趣，你让老夫看一眼就行！过过眼缘！”

    “宋老……”

    曹东来还想要拒绝，谢强生摆手说道：“行，既然宋老都开口了，那就把永乐大罐拿出来吧，还请宋老和郑老帮我多掌掌眼！”

    谢强生打了个手势，让康凯把那只永乐大罐以及谢静文昨天晚上收来的其他宝贝都搬上了八仙桌，众人的目光瞬间就被那只永乐大罐给吸引了，宋老和郑老激动的围了上来。

    “这都是闹得哪处啊！”

    谢静文在守在旁边一脸的担忧：“平时看不到他们来看宝贝，怎么今天我收到青花大罐一个个就跟中了毒似得！沈秋……我爸的话你别放在心上，待会不管他说什么，我都会全力保住你！你是我请来的！谁也不能赶你走！”

    沈秋仍然是一副处事不惊的状态“大小姐，我的事儿先不要提，今天早上这群人来者不善！你看那钱老板的神色，我预感要有好戏看了！”

    “没那么夸张吧？宋老和郑老都是我爸的老朋友，其他的老板也都是熟人按理说……”

    谢静文的话还没说完，负责鉴宝的宋老突然支吾了一声：“恩？”

    就看到宋老弯腰手持放大镜，瞅着那青花大罐的罐底盘面露迟疑的神色。

    “怎么了宋老?你看出什么了？”谢强生上前一步，扶住面色诧异的宋老。

    “老掌柜啊!有句话不知道当讲不当讲。”宋老的额头上渗出了丝丝的汗水：“我先问你，这件青花大罐是谁主眼的？”

    主眼，在这一行就是问是谁拍板敲定的，尤其这种稀世珍宝，拍板主眼的人极其重要，不是身经百战的人很难担起这个重大的责任。

    “这个……”

    谢强生自然知道这句话的轻重，如果告诉宋老这件青花大罐是沈秋拍板敲定的，势必会被人个耻笑，尤其当着这么多人的面，着实会给轩宝斋抹黑。

    “宋老！拍板主眼的人我知道！”

    钱老板倒是不客气，直截了当的说出了实情：“这件永乐青花大罐是大小姐和沈秋昨天晚上在老鬼街上收的货，最后定价格的人是沈秋！就是他！轩宝斋刚请来的鉴宝大师傅！”

    钱老板指着沈秋的方向，宋老抬头看着沈秋：“沈秋?沈师傅请问你师从那位？之前又是在哪个店鉴宝？”

    沈秋还没说话，周围的老板就有人替他回答：“宋老！你大概不知道吧。沈秋可是江城的大名人啊！三年亏掉了三千万！气死了老爸！还把骨灰坛当做元代青花瓷买回来了咧！”

    哈哈哈哈……

