    凤挽歌反应过来怒瞪风情，“你在那儿乱说些什么呢？不会说话就闭上你的嘴。”

    “你自己说你有心上人才拒绝我的，你心上人哪一样比得上我？”说着风情还觉得不服气，一把把蓝无双抓过来，来到凤挽歌面前做对比的，“你看清楚，他不过就是六阶灵帝，长得还没有我好看，你确定不换一个心上人？”

    蓝无双从头到尾都是一脸莫名，这个好看得过分的男人究竟是什么人？

    “这究竟是……”怎么回事？

    看蓝无双一脸无辜的样子，凤挽歌是真的不知道这个风情的脑回路是怎么回事儿，就跟神经病一样跟着自己跑出来，还非要用自己未婚夫的身份自居简直搞笑。

    “风情，你现在已经借着我的名义出来了，你究竟还想怎么样？”这个家伙虽然一直在自己面前表现的十分的神经病，但是他的目的并不难猜，这是这样的目的太过平常，平常的她不知道该如何去下定论。

    这家伙怎么样也是踏云宫宫主，而且还是灵神尊境界的高手，他却一心想要搞事，她实在是不清楚这个人的脑回路是怎么回事。

    风情愣了一下，他一直以为凤挽歌很生气很不耐烦，没想到凤挽歌居然能看得出来，自己是有意跟着她一起离开黑水城的。

    “一个人待在那黑水城实在太无聊了，你身负四系灵力，在你身边应该会有很多有趣的事情，时间没有尽头，我总得给自己找点乐子吧。”

    “……”

    凤挽歌原本还想要骂他几句，一时间有些说不出来话来。

    她见过娄云霄，娄云霄表面上看起来不正经，在收自己为徒之后无条件的护着自己，还有北夏的绝对军权姬无绝，还有眼前这个踏云宫的宫主，他们都是灵神尊境界的人，他们拥有漫长的生命，但是在这漫长的生命中，他们得到的也都失去了，他们的性格之所以会变成这样，可能只是在宣泄自己的情绪吧。

    “你找乐子会找乐子，但是别太过分了！”算了，就当是关怀智障儿童吧。

    “怎么样才算不过分呢？”这个女人知道自己是有目的接近他的，还敢把自己留在他身边，胆子倒是不小呢！

    “我好歹也是一个未出阁的女子，有些玩笑就别开了。无双是我的侍卫，如雪是我收的小弟，我现在要去找我家人的下落，你在这里生活了这么久，知道哪里消息比较灵通吗？”

    与其自己去找，让这个不知道在这里活了多久的人给自己带路，她应该很快就能够有线索的。

    “从黑水城出发可以前往天空城，天空城连接放逐之地内围和外围在那里，那里人来人往的或许会有你想要的线索。”

    既然这个女人如此识趣，他也不介意告诉她一些事情。

    有了风情的配合，凤挽歌她们赶起路来快了很多，只用了半个月的时间就到了天空城。没到之前，凤挽歌还以为这个天空城如踏云宫一样是建造在空中，看到和大地紧密结合天空城，她知道自己想多了。

    风情从后面出来看，凤挽歌一直盯着天空城在看，猜到她心里在想什么，一巴掌拍在凤挽歌的背上，“你以为谁都有那个本事练出那样的宝器来吗？”

    “宝器？”凤挽歌疑惑的看向风情，这个家伙在说什么呀？

    看凤挽歌没有反应过来风情心情很好的给凤挽歌解释：“我的踏云宫乃是我耗费了很长时间打造出来的宝器，一般的建筑真的能够建在空中？”

    “……”

    凤挽歌冷哼了一声没有搭理风情，风情就是狗嘴里面吐不出象牙来。

    自己只是一时不知道而已，这个风情真是不放过任何一个可以嘲笑贬低自己的机会，，活了这么多年都没有学会什么叫做绅士风度吗？活该单身这么多年。

    看凤挽歌不高兴了，风情悻悻的摸了摸鼻子，他把自己踏云宫最大的秘密都告诉他了，为什么还要生气呢？

    两个人在乎的重点都不在同一个地方，根本都不知道对方在纠结的是什么。

    还是蓝无双看他们两人又争吵起来了，赶紧上前转移话题，“挽歌你不是说要到天空城里面去找线索吗？我们还是快去快回吧。”

    这赶路的半个月以来，蓝无双和季如雪已经彻底的摸清楚这两人的相处模式了，一有机会就互相怼，绝对不放过任何一个可以怼对方的机会，特别是长得特别好看的风情，他一边怼还要一边暴力镇压，好几次说不过去凤挽歌了，都是用蛮力欺压凤挽歌。

    听到到进城，凤挽歌懒得跟风情计较，抬步走进天空城。

    蓝无双正要跟上，被风情给拉住了。

    “蓝无双，你知道你家小姐当初为什么要离开家里吗？”

    蓝无双诚实的摇头，他确实不知道当初凤挽歌为什么不跟着凤家一起离开，而是在多年以后这样费力的去寻找。

    看从蓝无双这你也得不到想要的信息，风情立刻就翻脸不认人，不搭理蓝无双跟上的凤挽歌的步伐。

    来到城门口，凤挽歌以为这一次又要交入城的费用，都已经准备好交晶核了，结果人家就这么放他们过去了。

    这个天空城的管理方式和黑水城的完全不相同！

    “黑水城是外围最强悍的城市，不是因为我在哪里，为飘渺仙宫和暗杀阁的存在，他们的宗旨就是养出强者，越多越好，但是想要培养强者，资源尤其重要，所以才有了那个规矩。”

    凤挽歌听出了他的话外之意，“我听他们说的黑水城是三足鼎立之势，飘渺仙宫、暗杀阁以及你的踏云宫，既然是你们三大势力建立了黑水城，为何你要说这是他们定下的规矩呢？难道你就没收钱吗？”

    “呵。”

    认识这么久以来，还是第一次听到风情冷笑，不过就算美人冷笑也是风情万种，好看的双凤眼盯着凤挽歌，“你觉得我想要赚钱，需要用这样的手段？飘渺仙宫和暗杀阁做的那些事情实在太过肮脏，我可没有兴趣。”

