
　　两人诧异的看着慕容静。

　　时浅道：“不是吧！突然袭击！”

　　慕容静一脸无奈，开口道：“其实我猜到他可能会搞突然袭击，提前来，就是没想到会这么突然！这么快！”

　　顿了下，她又不好意思的对两人道：“我真的得走了，不然小命难保。”

　　时浅慵懒的往后一靠，说道：“那你先走吧，毕竟......保命重要。”

　　鬼莫点点头：“没错，改天再聚吧。”

　　慕容静笑笑：“不好意思啊，改天我请你俩。”

　　偌大的包厢只剩时浅和鬼莫两人。

　　时浅无奈的笑了笑，从桌上端起杯酒，对鬼莫道：“再次欢迎你到帝都。”

　　鬼莫也笑了，同样端起杯酒：“谢了。”

　　“对了，你住哪？”时浅问。

　　“酒店，刚好离这附近不远，一会应该可以直接走回去。”

　　时浅点点头，正要再次开口，放在旁边的手机忽然响了起来。

　　时浅扫了眼屏幕，是江辞打来的。

　　她拿起手机接听：“喂，江辞。”

　　江辞直接道：“浅浅，你是不是在月色？”

　　“是啊？”顿了下，她又道：“你也在？”天籁小说网

　　“嗯。”江辞应了一声，又道：“你在哪个房间？我过去找你。”

　　时浅说了自己的房间号。

　　之后，两人便挂了电话。

　　鬼莫问：“谁呀？”

　　“江辞，他也在月色，应该是看见我了，说要过来。”

　　顿了下，时浅似乎想到什么，看着鬼莫问道：“你是不是不喜欢跟陌生人待在一起？”

　　她想到中午在餐厅的时候，鬼莫没理会霍飞。

　　鬼莫喝了口酒，慵懒道：“没有，分人而已。”

　　时浅笑了笑：“江辞和霍飞人都挺好的，他们虽然也都是富二代，但是不像那些纨绔子弟。”

　　说着，包厢门被推开，江辞走了进来。

　　见包厢里是时浅和一个男人，眸底顿时闪过一抹异样。

　　时浅竟然跟一个男人单独在一起！

　　这画面，江辞怎么看都觉得不舒服。

　　时浅看向他：“就你自己？霍飞没跟你一起？”

　　“霍飞没过来。”江辞看着二人，随即问：“就你们俩？”

　　时浅淡然道：“本来还有一个刚有事走了，就剩我俩了。对了，你是看见我了?”

　　江辞走到时浅旁边坐在，回答道：“没有，我手机上收到短信了，这卡绑的我的手机号。”

　　“哦。”时浅了然。

　　随即向他介绍鬼莫：“对了，这是我朋友......”话说到一半，忽然顿住，她还不知道鬼莫的名字。

　　鬼莫语调慵懒，直接道：“鬼莫。”

　　时浅看向他，他没说真名

　　而且，看起来似乎不太喜欢江辞。

　　气氛忽然有点诡异，时浅笑了笑，又道：“对，他是鬼莫。”

　　说着，她又对鬼莫道：“鬼莫，这是我好朋友......”

　　“天神！”没等时浅说出‘江辞’两个字，江辞忽然自己开口说了句天神！

　　时浅蓦然看着他：“你胡说什么呢？”

　　江辞靠着沙发，薄唇微勾，一副玩世不恭的语气：“他是魔鬼，我是天神啊！”

　　魔鬼！

　　时浅怔了下，随即反应过来。

　　鬼莫，魔鬼！

　　顿时有点佩服江辞的脑回路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第310章 鬼莫，魔鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 