    闻言，田如花气愤的嚷嚷道：“我们家没钱，就是有钱也不会给你这个贱人……”

    啪。

    苏九歌一巴掌甩了过去。

    能动手。

    她都懒得废话了。

    田如花见苏九歌当着这么多人的面打自己，扑过来就抓她的脸。

    苏九歌擒住她的手，跟里正说道：“里正伯伯，你也看到了，她对我是又骂又打，我打她没毛病吧？”

    里正都不知道说啥好了。

    他正想说点什么。

    苏九歌就一脚踹飞了田如花，踹完跟他说道：“里正伯伯，今天的事麻烦你们大家了，我就先回家了。我二弟伤得那么重，我还得回去给他熬药喝。”

    讲完。

    苏九歌就这么走了。

    外面看热闹的快步让了开。

    速度比之前还快。

    现在一个个都有些怕苏九歌，觉得得罪谁也别要得罪她。

    太凶残了！

    她前脚刚走，后脚里正就朝着苏老头看了去：“苏春生，你好歹也活了这么多年了，有句话我想你是听过的。上梁不正下梁歪，中梁不正倒下来。你要再这么带头，那这句话就将是你们苏家的结局…”

    赵氏虽然很不安逸，却没敢反驳。

    苏老头被他当着这么多人的面这么说，脸上不免有些挂不住。可他也不想想，他们还有脸吗？

    脸早都在之前丢完了。

    苏九歌回到家并没有立马熬药，而是先去看了下苏九云，见他呼吸平顺，让苏九星照顾着，她走了去把药熬上。

    因着猎物没有拿去卖。

    苏九歌让苏九月守着药，她走了去看猎物。

    把那些精神不是很好的挑了几只出来。

    提着就去了里正家。

    见到胡风。

    苏九歌让他把手里的野鸡、野兔，分别送给今天帮忙的人。

    给了他。

    苏九歌就走了。

    胡风回过神看她走远，他迈步就往家里走去，将这事告诉了自己爹。

    里正抿了下唇说道：“她倒是个知恩图报的，照她说的做吧。”

    ……

    这边。

    苏九歌晚上睡觉之前把自己晚些要干的事告诉了苏九星他们。

    他们知道后别提多震惊了。

    苏九星不放心的说道：“姐，你这么做，奶奶他们要知道了会不会去衙门告你？”

    “就是，姐，要不还是打他们一顿算了。”

    苏九月随后说道。

    苏九歌微微一笑，摸了下他们的脑袋说道：“不用怕，我既然敢做，那就已经想好退路了。好了，你们快去睡吧，明天还要起早床呢。”

    在苏九星回屋睡的时候，苏九歌跟着走进去看了下苏九云。

    确定他没问题。

    她才回房间休息的。

    未免自己起不来。

    苏九歌并没有睡，只是眯着眼睛养神。

    夜深后。

    苏九歌来到厨房做好早饭，才把苏九星他们叫起来的。

    一起吃过早饭。

    苏九歌让金子它们在家好好待着，她将牛车牵出去铺好才把苏九云抱出去的。

    未免头颠着。

    苏九歌让苏九星去拿了枕头来垫着。

    弄好。

    她喊着他们上了牛车。

    有月光照耀，倒也不是很黑。

    不过苏九歌还是走了好一会儿才将牛车牵到苏家房子外。

    他们家的房子现在还没有全部修完，只是暂时先修了几间一起住着。

    苏九歌让苏九星他们在外等着，她将自己带的油灯点亮。

    翻窗进到房间。

    找起了苏玉龙他们。

    现在正是好睡的时候，一个个都睡得沉沉的。

    因此都没人发现她来了他们家。

    找了两间。

    苏九歌找到了睡得歪七扭八的苏玉龙几个，她一手一个劈晕过去。

    把枕头这些塞到床里。

    做成人在里面睡着的假象。

    苏九歌把苏玉龙他们绑好，蒙上眼睛、堵住嘴，挨个弄出苏家。

    丢在牛车上。

    往府城驶去。

    到达府城的时候，天已经亮了。

    苏玉龙他们中途醒了一次，又被她打晕了过去。

    找地方藏好。

    苏九歌载着苏九星他们往城里驶去，没多久就来到了南风馆。

    这时候。

    南风馆还没开门。

    苏九歌喊了好久才有人来开门，得知她来找风扬，问清楚是什么事，开门的人赶忙去禀报了风扬。

    “她倒是来得早。”

    风扬慵懒的坐起身，收拾好才出来见苏九歌。

    来到前面。

    发现来的只有苏九歌一人。

    风扬正欲问她人呢，苏九歌就说话了：“人，我已经弄来了，但是城门口要检查，所以还得你帮下忙。”

    她倒是挺会想的。

    风扬当即叫来人，让他们驾驶马车跟苏九歌一起出城将人弄回来。

    刚吩咐完。

    苏九歌说话了：“我弟弟妹妹他们今天也来的，你能不能让人看着他们一下，只需要看着就好，他们在外面牛车上的…”

    他真是欠她的。

    早知道这么麻烦，他就直接要钱了。

    ……

    两刻钟后。

    苏九歌与风扬的人一起将苏玉龙他们几个带到了他面前。

    “他们是中了药还是…”

    风扬看了看问道。

    苏九歌不急不缓的回道：“打晕过去的，不过你放心他们伤得不重。”

    言下之意不用在花钱医治。

    苏九歌拉开他们脸上蒙着的布说道：“怎么样还不错吧？”

    “还行。”

    风扬扫了眼说道。

    苏九歌紧接着说道：“你一会儿就可以派人去玉溪村，给苏老头他们传消息，让他们拿钱赎人，价钱随你开。”

    “我何必这么麻烦呢，直接让他们给我赚钱不好吗？”

    风扬挑眉说道。

    苏九歌面不改色的说道：“你要这么做，当然也可以，不过我后奶奶他们已经知道我三叔在这了。他们迟早都会找来的……”

    “你倒是胆大，将他卖了，你还敢说。”

    风扬还是第一次看到这样胆大的女子。

    苏九歌坐到一边说道：“他们都敢卖我弟弟，我有什么不敢的？只要他们敢闹去衙门，我就把他们之前干的事说出来，不好过大家都不要好过…”

    “有意思，行，就按你说的做，不过你欠我一个人情。”

    风扬喝了口茶水说道。

    “好！”

    苏九歌欣然应了下来。

    不待他说话。

    苏九歌讲道：“左右都已经欠你一个人情了，不如多欠一个。你能告诉我，你之前找哪个大夫给我二弟看伤的吗？”

    “怎么，你想找他给你二弟看伤？”风扬问。

    “对。”

    苏九歌点头。

    风扬思量了下说道：“可以，不过在这事解决之后。”

    “好！”

    苏九歌应下了。

    在跟风扬又说了几句，苏九歌才赶着牛车离开这里的。

