
除去不能大规模出售相同物品以外，还不能出售不是自己的东西。

否则任沐也不用怕任何敌人了，只要手一碰，就能卖掉对方，堪称无敌。

雷奥尼克斯：“虽然有些限制，但对于我们来说，也是个好消息。”

之前是只能靠每日任务和签到，现在来源更多，能获得积分自然多多了。

万能之人：“没错，尤其是任务系统，有了这个我也能放心了。”

修复人理的道路上可是有着千难万险，对于现在的迦勒底而言，未来太过于黑暗，只靠自己的力量实在是太难了。

但现在有了任务系统，那么任沐这个重量级的外援就能够伸出援手，帮助这个世界的人类渡过难关。

只不过相比较积分穿越，任务模式穿越是有停留时间的，只要时间一到就只能离开任务世界，使用积分穿越的话，只要自己想就能一直待下去。

雷奥尼克斯：“既然这样，就让我先来试一下，看看这个任务系统的运作方式。”

语毕，任沐便出手发布了一个任务。

“群员雷奥尼克斯发布任务：协助雷奥尼克斯击败暗黑铠甲，救出赛文奥特曼，注意此任务极度危险。积分酬劳：一百分。”

任务发布的声音响起，让另外三人有些不解。

耶梦加得：“既然任务是极度危险，为什么酬劳这么低呢？”

雷奥尼克斯：“这个啊，我知道原因，但是它......”

天后：“是有什么难处吗？如果不能说的话，就不要勉强自己。”

雷奥尼克斯：“也不是不能说，只不过......有点伤自尊。”

雷奥尼克斯：“聊天群给出的解释是，我差不多就能解决敌人，所以就不劳烦大伙出手了。”

虽然说的比较委婉，但群里的三个女人，哪个不是活了长千上万年的存在，一下就听出来任沐的潜在意思是什么。

她们的实力在这场战斗中起不到什么作用，主力输出还是任沐自己，所以酬劳当然就这么点。

“果然，很伤自尊呢。”

雷奥尼克斯：“这个任务就先挂着吧，如果大家想要接取的话，可以一起接，只不过积分就要平分了。如果需要帮助的话，大家随时联系我，我先下线，去完成任务去了。”

见势不妙，任沐直接溜之大吉，然后召唤出托莱伊王去捕捉野生怪兽出售，和夏弥一样，他也缺积分啊。

飞行在高空中，还没过多久他就发现了一只怪兽。

“磁力怪兽安东拉，还有一个雷奥尼克斯，居然碰上有主人的了，真是运气不好。”

摇了摇头，刚准备离开，数发激光突然向他袭来。

“托莱伊王！”

强行侧身，托莱伊王直接用身体挡下了这突如其来的攻击。

是谁？到底是谁在偷袭！

定神看去，两台黑色金古桥正在向自己袭来，一副再要发动攻击的架势。

“佩丹星人，那些从未来来的家伙。”

五十年后的未来，佩丹星会毁灭在一个雷奥尼克斯的手里，为了改变这个未来，未来的佩丹星人穿越到过去，大肆猎杀雷奥尼克斯。

其中让他们应以为傲的武器就是金古桥系列，借助数量庞大的黑色金古桥和直接攻击雷奥尼克斯本人，佩丹星人几乎是无往不胜。

“所以说现在是轮到我了吗？”

看了眼朝自己这边飞来的安东拉，毫无疑问，那个雷奥尼克斯也察觉到了危险，想要和自己会和。

“对付你们这些机械造物，就使用它吧。”

“上吧，阿尔久洛斯！”

深蓝色的光点飞出化作高大的巨人挡在黑色金古桥的面前。

“攻击，摧毁它们！”

挥动右手，紫黑色的光剑浮现，阿尔久洛斯瞬间加速冲向那两台黑色金古桥。

“被雷奥尼克斯所操控，他绝不是真正的奥特曼，还击！”

地面的佩丹星人在最初的惊讶过后，也下达了命令，只要雷奥尼克斯，那就是他们抹杀的对象，就算是真正的奥特一族挡在他们面前也不行。

抬起巨大的炮管，威力不菲的光弹向阿尔久洛斯射出，妄图阻拦它的前进。

但这点小招数，根本没用，抬起左手，紫黑色的光能屏障出现，将攻击全部拦下。

还没等黑色金古桥继续下一轮的攻击，阿尔久洛斯就已经来到了它们面前，挥动光剑。锋利的剑身和充满破坏性的暗能量直接将黑色金古桥的表层破坏，显露出里面的电路。

受到攻击的两台黑色金古桥不受控制的从天空掉落，狠狠的砸到了地上，而任沐自然不会放过这么个大好的机会。

“阿尔久洛斯，使用黑暗清算者！”

居高临下俯视着黑色金古桥的阿尔久洛斯将双手交叉，然后分别向上下伸展积蓄能量，最终数发黑暗清算者以极快的速度射出，打在了刚起身的黑色金古桥的身上。

受到如此重击，哪怕是金古桥，都不能够起身再战。伴随着轰隆的巨响，两台黑色金古桥瞬间爆炸，化作漫天飞舞的零件。

“居然这么强！”

“快走，他现在在天上，我们无法攻击到他。”

任沐没有注意慌忙撤走的佩丹星人，这些人并不重要，只是一个小卒子而已，杀了也不能改变什么。

唯一让他感到忧心的是，这些佩丹星人会不会妨碍到他找寻赛文的行动。

如果让这些佩丹星人发现暗黑铠甲和受困于其中的赛文，恐怕他们不会做什么好事情。

毕竟这些佩丹星人连雷布朗多都不放在眼里，你说你要是奥特之王那个级别的，那没事了，你有这个资格。

但你一个被雷奥尼克斯摧毁母星的文明，哪里来的这种自信。

“不能让这些家伙干扰到我寻找暗黑铠甲，我想想，有了！”

目光撇过安东拉身上的身影，任沐突然就有了一个不错的主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810103"  chaptername="第六十七章  出现，黑色金古桥">加入书签</a>
</div>
