    他本想着等妖族杀个差不多的时候，他再出去默默的装个叉。

    可随着时间的流逝，他发现妖族竟然不占优势。

    这可太出人意料了。

    一想到金蝉寺内还隐藏着几个高手，他的内心就慌了起来。

    稍微思考片刻，雷羽忍不住传音道：

    “狼王大人，金蝉寺没有表面看起来那么简单，据说上一任方丈早已经突破了造化境，正在闭关。

    还有一些潜藏的高手一直隐藏在深处。

    我们不能再战斗下去了，赶快撤离才是正道。”

    还在战斗的黑色巨狼听到雷羽传音，怒从心中起，大喝一声。

    “小子，你躲在这里干什么？出去战斗。”

    接近着一道巨大的意志力传来，趁着雷羽不注意的情况下，一把将他丢了出去。

    雷羽心中一凉，完了。

    外面，同启正在密切关注场内战斗的情况，突然，他看到浓烈的妖气之内，一道黑色的身影闪了过来。

    正是他这边的方向。

    等看清那道黑色的身影的时候，有些惊喜道：

    “羽儿！羽儿你竟然没死，你没事吧！”

    雷羽脸上露出挣扎之色，不要啊，他不想直面他的师父，不管怎么说，这段时间同启对他还是不错的。

    可很快他的脸上变得狠厉了起来。

    道不同不相为谋，一不做二不休，他要将同启杀掉。

    同启瞬间发现了情况不对，想要做出防御姿态，可雷羽是何等修为。

    乘虚境！足足比同启高了一个大境界。

    又在出其不意的情况下对他动的手。

    同启几乎没有机会，他只感觉到一股强大至极的气息扑面而来。

    下一刻他的眼前一黑，来到了一个黑暗的空间。

    “我已经死了吗？”

    同启愣了一下，可接近着，一道白光亮起，他竟然出现在了雷羽的身后。

    他反应了过来，有人暗中救了他！

    来不及多想，他周身佛光猛然爆发，一个金色禅杖出现在他的手上，朝着雷羽砸去。

    雷羽也反应过来，直面同启的攻击，三两下将其化解。

    同启脸色微沉看向雷羽的双手，那里有妖气逸散。

    “你果然是妖族？”

    雷羽见事情已经不可控了起来，反而轻笑一声，说道：

    “不错，这一切都是我干的。”

    他指了指一旁的战场，有些兴奋的说道：

    “看吧，这就是我的杰作，我释放了镇妖塔内的前辈和同胞们。

    妖族的历史上肯定会有我浓墨重彩的一笔，想想都让人激动啊。”

    同启脸上抽搐，他有些控制不住自己的愤怒了。

    他竭尽全力培养出来的弟子，竟然是妖族安插的探子。

    而这个探子，干出了最对不起金蝉寺的事情。

    与此同时，他有些后悔，他怎么没有早点察觉到这个叛徒。

    雷羽继续笑道：

    “师父，人族大势已去，就连大庆皇帝都不在乎你们，你们何必在维护这个皇朝。

    放弃吧，跟着我走，妖族绝对不会亏待你的！”

    “你做梦！”同启大吼一声，“我是不会做出叛逆祖宗的事情。而你，浪费了我一年多的心血，我是不会饶过你的。”

