    一觉醒来天已经大亮，陆琛叫人来加了油两人继续前行，终于在午饭时间回到陆家。

    “哥，爸，你们怎么来了。”顾云汐惊讶，想不到一进门就看到顾子祁和顾源在陆家。

    顾子祁一身亮色西服十分帅气潇洒，身上散发出来的温文儒雅不是谁都能驾驭得了的，高挑的男模身材让不少女孩痴迷，依旧帅得势不可挡。

    “我们就是来看看你，这几天去那里了？”顾源开口，脸色有些难看。

    接到陆家的人打来的电话才知道云汐离家出走了，看来是在陆家受到委屈，不然以她的性格一般不会做出这种出格的事来。想想火气又来了，云汐嫁给陆琛本来就因为太过匆忙让他们顾家本来就不爽，可现在还要让她受委屈，他这个做为父亲的自然心疼，为女儿打抱不平。

    “就是去海边度假了，不是什么离家出走。”她解释，她很清楚自己的父亲，虽然平时很慈祥很好说话，但只要涉及到子女问题他总是第一个站出来，坚决的为自己子女做后盾。

    “那亲家怎么说你离家出走了？”顾源不相信。

    “我留了字条他们应该没有看到吧，人生本来就需要一场说走就走的旅行嘛，你看我不是平安回来了吗？”她身子朝顾源身边挪了挪，给他垂背揉肩献殷勤。

    顾源很吃这一套，明知道她这么做的意思，可不争气的心一下就软了。

    “人生也需要一次说结就结的婚姻，是吧！”顾子祁瞪了她一眼，心里说不出的伤感。

    顾云汐也瞪眼回应，像是在说“别哪壶不开提哪壶好不”的样子。

    “我在度假的时候买回了一些萝卜挺好吃的，你们要不呀尝尝？”她开始推销她的萝卜。

    “好啊，只要你喜欢的我们都会喜欢。”陆中石笑容慈祥，脸上的慈祥不比顾源的少。

    孩子平安回来，他放心了。

    顾云汐拿着萝卜去了厨房，张妈见她回来了心里的石头也就落下了，看到陆中石难过担心的样子她的心可不好受啊！

    “你这孩子怎么去了这么久，真是不怕家里人担心。”

    顾云汐嘻嘻笑：“我这不是平安回来了吗，下一次我们一起在去一次吧，那里风景宜人相信你看了也会喜欢的。”

    两人聊天得很来劲时陆琛就进来了，张妈很有眼见的出去，独留顾云汐一人面对着他。

    “有事？”她淡淡问了一句，手里依旧麻利的切着萝卜丝。

    “那个视频不是我送给爷爷的。”

    “所以呢？”她不以为然，关于这个东西她已经知道是谁了，不过让她心寒的不是这件事。

    “所以你还要呕气到什么时候？”

    她继续切着萝卜丝，表情冷淡：“我没有和你呕气。”

    “你现在就是。”以前她就不是现在这个样子的。

    “难道你没看出来我在刻意和你保持距离吗？”她放下手里的菜刀抬头看着他，“反正我们迟早会离婚，我不想最后伤痕累累的离开，所以——”

    “谁跟你说我要和你离婚了？”他打断她说下去的话，眉头已经皱在一起。

    “我们之前就说好了不是吗，我们只是契约关系，之前发生的事就当是我的一厢情愿好了，从今以后我会注意的，我会乖乖做好你名义上的妻子，等你不需要我的时候请尽快和我办理离婚手续，我好找下家。”

    “就你还想找下家，你以为会有人喜欢你这种要身材没身材要脸蛋没脸蛋的女人？”他冷笑，开始发挥他的毒舌神功。

    “萝卜青菜各有所爱，你不喜欢我不代表就没人喜欢我。”她把萝卜装盘放上佐料拌成凉拌萝卜丝，拿起来就走。

    在他面前突然低头看了他下身几眼，鄙视一笑：“其实你也不是很厉害，而且……”她没有在说下去，笑容满面的走了。

    陆琛脸色发黑，这个女人，实在太嚣张了！

    居然说他不行！

    吃饭的时候陆琛一直在瞪着她，顾云汐并没有因为他的目光感到任何不舒服反而觉得今天的东西很好吃，气死他，活该！

    “老婆，你出来一下。”陆琛放下筷子很有礼貌的站起来。

    顾云汐正准备夹菜的手怔了一下，这人又发什么病了，微微一笑放下筷子就和他出去了。

    “陆总，有事？”她毕恭毕敬的看了他一眼，很明显的老板和员工关系。

    “下午陪我片场一趟。”他本来想说的是另外一件事，结果到嘴边就说出的却是另外一件事。

    “是，陆总。”顾云汐一副称职秘书样子点点头。

    下午吃完饭两人就出去了，看到顾子祁那副不爽的表情陆琛就一阵痛快。

    两人坐车来到拍摄片场，今天拍的是陆氏自己投资的偶像剧《在爱我一次》主角是陈意和当红偶像小生雨泽，两人到片场的时候正在拍吻戏，顾云汐和陈意虽然没有见过几次不过关系还不错，所以当知道陈意在片场的时候给她带了一些吃的。

    “你的头没事了吧，那天我去看你了，不过陆总说你没醒所以都没见到你人。”陈意大大咧咧吃着她带过来的东西，完全没有因为高热量而退缩。

    顾云汐笑笑：“谢谢关心，其实也不是什么大事，拍摄还顺利吗？”

    陈意点点头：“工作人员都是陆氏的很好相处，不过那个男主角就不太好相处咯，吻戏拍了几次都NG了，真不知道怎么办了。”她拍拍脑袋，一副伤心。

    “那个男明星挺帅的，和你很般配。”顾云汐开玩笑。

    “别，他那脾气我可伺候不了，我们只是很单纯的合作伙伴。”她摆摆手，拒绝和他梆在一起。

    “开工了，开工了。”导演举着话筒对陈意嗷嗷叫。

    “讨厌。”她拍拍手看着顾云汐笑道：“今天晚上我生日，能不能给个面子来赏光？”

    其实她一直想叫顾云汐了，只是她身份高贵怕看不起自己，没想到她今天来片场还亲自给她带吃的，这让她是又喜又惊。

    “你生日啊！”居然赶上了这么好的事。

    “嗯嗯，一定要来，晚上我来你家门口亲自接你。”她微微一笑，带着笑容去补妆了。

    “哟，不愧是陆氏最看中的大明星，连总裁夫人都给巴结上了，好手段啊！”一身紫色长裙的陈祺祺看了她一眼任由化妆师在她脸上补化。

    陈意懒的理她，这个陈祺祺可是圈子里出了名的脾气差，如果和她扛上一定没有什么好事，她才没这种闲功夫和她吵架呢！

    “我在和你说话呢，你什么态度！”陈祺祺见她不理自己十分不爽，心里暗暗嘀咕了她好几遍。

    陈意淡淡的看了她一眼，“不好意思，马上就要开拍了，我心情紧张没听到。”

    “你别以为有那个姓顾的给你撑腰就很了不起，迟早有一天我表姐会把她拉下来的。”她恶狠狠的瞪她，以前她以为陆琛就是她姐夫了，没想到半路突然杀出了个顾云汐，她能不生气吗。

    “哦，那就等到你表姐把她拉下来在说吧。”陈意站起来走到门口又回头看了她一眼，笑容不屑，“我要是你就不会在别人的地盘这么嚣张，今时不同往日，你表姐不在是我们总裁的未婚妻了，而你……好自为之。”

    她十分不想理会这女人，以前一起合作的时候仗着陆琛是她未来表姐夫处处欺压着她们，果然和她那姓夏的表姐一个脾气。

    “你……”陈祺祺气得瞪着她，不过也只能把气咽下去。

    她说得没错，如今陆琛已成了别人的老公，既然顾云汐那个小三都能上位成了陆少奶奶，她凭什么不可以也这样做呢！

    顾云汐跟在陆琛旁边认真的低头听着她和导演说话，不过眼睛却时不时的瞄了不远处的男明星雨泽，她觉得那个男生好眼熟哦，好像在哪里见过。

    一时半会她也想不起来，只觉得她们好像见过面。

    雨泽也注意到了那道目光，侧头就正好对上她的眼睛。

    顾云汐一阵尴尬，她发誓绝不是冲着人家小伙长得帅才看的，礼貌的点点头然后收回了目光。

    “在看那个小鲜/肉也不会是你老公。”陆琛扫了她一眼，声音有些不耐烦。

    “那个雨泽是他的真名还是艺名？”她问。

    “怎么，你们认识？”

    “如果是艺名可能不认识，如果是真名那就不好说了。”她淡淡一笑，这一抹笑容直接印入再次抬头朝她看来的雨泽眼里。

    雨泽一愣，问了旁边的陈意一句，“那个跟在你们总裁旁边的女人是她的秘书吗？”

    陈意想不到他会和自己说话，抬头朝顾云汐方向看了一眼，笑道：“怎么，看上我们顾大美女了。”

    “她姓顾？”

    “她是我们总裁的老婆叫顾云汐，别想了，没戏。”陈意笑笑，低头继续背剧本。

    “看错了，她和我小时候认识的一个朋友有点像。”他嘀咕一句，又继续低头看着剧本。

    “那个陆总，陈意今天晚上过生日我想去玩玩可以吗？”顾云汐怔求他的意思。

    “你们很熟吗？”

    “还可以吧，而且他说雨泽也会去。”他嘀咕了一句，又偷偷的看了雨泽一眼，心里那种莫名的熟悉感越来越浓，只是就是想不起来在那里见过他。

    她不知道自己这副模样在陆琛眼里看成了犯花痴的含情脉脉，心里立刻就来火了，“不许去。”

    “Why？”

    “今晚家里有事你必须要在场。”他随便胡扯出一个理由。

    顾云汐咬着手指头表情十分呆萌，“其实你同不同意都没关系，只要爷爷同意就行。”

    “……”

