    次日。

    经过一夜的发酵，各大新闻网络平台，全部被昨天发生在京都奥运体育馆的事情轮番刷屏！

    【东州钢铁机甲人身份曝光！】

    【阿峰演唱会再出变故！】

    【传奇人物再现！一个人向整个江湖发起的挑战！】

    【何董的誓言，是否能让我们的芯片行业迎来跨时代进步？】

    【现象级演唱会！三亿观众规模的演唱会！这是否是一场空前绝后的演唱会？】

    【六千万级任务！全民任务！盒粉们，你们准备好了吗？】同

    【一个疯狂的夜晚！今晚，发生了数件让我们大吃一惊的大事！】

    【峰哥歌神血脉的觉醒！这才是真正的原唱！】

    【一个不一样的何董，为我们展示出了什么是真正的音律海洋！】

    【何董疯了！疯狂发钱了！盒粉们的强势崛起！】

    【调皮的何董：何董在后面！全网寻找那个不认识何董的假盒粉！】

    【……】

    与此同时，

    讯龙集团联合京都科研院，召开了新芯片研发的新闻发布会，同时还有科研院所提供的六万名顶尖人才，以及两千亿的研发资金支持！

    此事一出，更是把长鸣讯龙集团与何时鸣推上了风口浪尖，一度霸占几乎所有媒体平台的榜单。

    尤其是头条网站，更是被霸屏！

    要知道，

    六万名顶尖人才，还有两千亿研发资金？

    这是什么概念？

    这就相当于，这一次不管是长鸣集团，还是科研院，亦或是组织上，都非常认可长鸣集团的这次计划，并且全力支持，想要借此机会彻底攻破西方国家的技术封锁！

    这一下，

    再没有多少人，敢对讯龙集团的计划有所质疑。

    任何一个关于长鸣集团，还有何时鸣的事件，都会被迅速抄上热搜。

    当然，

    在这件事情之外，也少不了针对何时鸣所提到的那些人的声讨，尤其是骏晨集团。

    何时鸣在演唱会上提的那些人，其它的人们可能不知道，但骏晨集团李家他们却是非常清楚。

    在这种情况下，

    骏晨集团当天就被直接查封，李山冈直接携款出逃，其妻子和儿子全部被抓。

    在这种情况下，骏晨集团的破产，可以说只是时间问题！

    至于讯龙集团旁边的双子座大厦，也已经算是何时鸣的囊中之物，至于其它势力，在眼下这种情况下，根本就没人敢出面与长鸣集团竞争。

    否则，

    一不小心就有可能被疯狂的民众给攻击，为了一个对自己没什么大处的东西，根本就犯不着！

    京都帝湖其中一间别墅内。

    时刻关注着这些动静的何时鸣，也是第一时间就获知了这些消息，高兴的直接哈哈大笑。

    骏晨集团。

    田施行。

    你们不是牛逼吗？

    还不是阻止不了我？

    叮！

    就在这时，手机突然响了起来，随后手机上面弹出一个消息，正是‘明日头条’的奖励到了！

    何时鸣心中一喜。

    他等这一次的奖励可是等待了许久了，现在终于来了！

    只是，

    当看到奖励后，何时鸣顿时皱起了眉头。

    【恭喜宿主参与本次新闻内容，系统奖励‘万能修复手套’，请点击领取。】

    【鉴于宿主英勇的表现，系统特别奖励S级道具‘泥石流手镯’，请点击领取！】

    何时鸣眨了眨眼睛。

    万能修复手套？

    泥石流手镯？

    卧槽什么情况？

    他好奇的点击第一个奖励，展开奖励详情。

    “万能修复手套：勇敢的骚年，你是否为曾经不小心打碎碗碟而烦恼？你是否为坏掉的手机而烦恼？是否为损坏的电脑和崩溃的系统而烦恼？是否为损失的贞洁而烦恼？

    现在，解决这些问题的时候到了！万能修复手套，采取未来科技的生物克隆技术，以及波纳斯射线修复技术，拥有极为强大的修复能力，佩戴之后触摸所需要修复的东西，就可以修复一切损坏的东西！什么疾病，什么癌症，什么女友的第一次统统都可以修复！

    现在还等候什么呢？马上领取这只神奇的手套，开启你修复世界的伟大道路吧！

    注：1、目标的损坏时间，不能超过一年。

    2、目标的损坏程度，不得超过目标的百分之九十五，否则波纳斯技术无法发挥功能。

    3、目标类型不限，但必须实际接触才可以发挥作用！

    4、每个目标只能使用一次，使用过一次之后，目标就会对波纳斯射线产生抗性，从而使万能修复手套失效。

    5、生物的正常衰老无法修复。

    6、无法对政坛内的人物使用。”

    何时鸣看完这个奖励，直接被震惊到了，眼皮不住的眨啊眨！

    这万能修复手套竟然这么牛逼？

    修复碗碟？

    修复手机？

    手机电脑系统？

    连人身上的病都能修好？

    甚至连女人的第一次都能给她修回来？

    卧槽这也太牛批了吧？

    虽然后面有这么多的注意事项，但这些完全不影响这个手套的牛逼啊！

    甚至可以说，这玩意儿压根就不科学！

    什么生物克隆，什么波纳斯射线！

    卧槽未来的技术真的有这么牛逼吗？

    不管了！

    领取！

    何时鸣直接点击领取。

    下一刻，随着一道流光闪过，何时鸣看到自己的手上，多了一双白色的绅士手套。

    何时鸣赶紧戴到手上，

    然后，

    伸出手指在碎掉的手机屏幕上面一点。

    紧接着，

    让何时鸣惊喜的事情发生了。

    只见原本碎得跟蜘蛛网一样的手机屏幕，随着层光芒从上至下划过，整个手机屏幕瞬间焕然一新，充满了一种漂亮而神秘的质感！

    “牛逼克拉斯！”

    何时鸣伸出大拇指感叹的说了一句。

    然后，

    他又激动的脱下裤子，伸出手指跃跃欲试的想要点一点。

    不过最终，他还是没下得去手，又把裤子穿上了。

    虽然他很想让自己重新变得纯洁。

    不过，

    这玩意儿，他还不知道具体效果是啥，鬼知道用到自己身上后，会发生什么事情？

    万一把自己变成小麻雀呢？

    到时候他找谁说理去？

    更重要的是，

    以他现在的年龄，身体早就已经停止发育了，一旦他的大雄鹰变成小麻雀，那以后就永远都只是小麻雀了！

    一只麻雀而已，

    难不成还指望他能飞上青天不成？

    先不管了。

    现在不是研究这些东西的时候！

