    因为谢夫人是种花爱好者，谢宅的花一年四季没断过，曾经为了喜欢的花，不远万里空运过来。

    林轻轻和谢夫人一样，内心柔软看到娇艳欲滴的花，心情美好的冲进去，“这个季节还用牡丹？”

    “空运的，今天就移栽在帐篷里。”

    林轻轻看着满目话多，“阿姨一定是一个热爱生活的人。”

    谢闵慎这点不否认。

    母亲一直都热爱生活。

    “走，带你去看别的东西。”谢闵慎不怕累，它走路步子大还快，林轻轻需要一路小跑才能跟上。

    她也不说，他也不扭头看。

    两个人在紫荆山上乱走一通。

    云舒家，她一直黏在谢闵行身旁，“老公，你说轻轻和闵慎到底有没有可能？”

    谢闵行：“这还得看当事人，你觉得轻轻喜欢闵慎么？”

    云舒她看不出来，她真看不出来。

    感情中她是个小傻子。

    谢闵行：“算了，不难为你了。”

    云舒一直守在烤箱处等美味的面包出炉。

    “老公今天可不可以多烤两个？你看轻轻来了，让她也尝尝，西子也在，不能忘记这个妹子，所以你能不能多烤两个。”云舒小心思在肚子里来回倒腾。

    谢闵行做好一个，云舒立马拿出来，放在鼻子处，嗅它们香甜的味道。

    “老公，太香了。”

    这个老公是个宝，他的手作出的饭为什么这么香甜可口？

    云舒接过勺子自己坐在沙发上一口一口的快速消灭掉。

    谢闵行从来不觉得自己厨艺好，在南国，他有时候一个人在公寓，也是随便做点吃，他觉得饭菜只有一个作用，填饱肚子即可。

    然而，看到云舒吃饭后，他才知道自己的饭有个幸福的味道。

    很快第二个，第三个也做好了。

    云舒过去也捧着，“老公，你手艺太棒了，我想了想，你只能给我一个人做饭吃，面包我就不让她们吃了，我自己一个人也可以消灭，你放心，不会浪费粮食的。”

    谢闵行早都知道这两个是为她考得，于是在做的时候减少了量。

    云舒吃的心满意足，“老公，你儿子让我告诉你，他吃的也很开心。”

    吃好喂饱，云舒的一连串彩虹屁又袭来。

    老宅里还没人打电话让他们过去吃饭，于是云舒慵懒的躺在沙发上打盹儿。

    做个孕妇实在太好了，吃饱喝足睡一觉，谁也不会说你什么。

    一天散步的时间回来还可以让人公主抱。

    云舒打算着，要不这胎卸货了，再怀一个？

    云舒喜滋滋的想着。

    那边，钢铁直男谢闵慎带着林轻轻上山，林轻轻已经没力气了，谢闵慎还有着充足的精力，等他快到目的地的时候，一扭头，林轻轻还在老后边往上慢慢爬着。

    “属乌龟的么？”谢闵慎下去又是熟悉的姿势，他架着林轻轻的胳膊将她往上拽。

    “你看。”

    林轻轻还在大口大口喘气儿阶段，人已经被拽到某处，谢闵慎指着远方让她看。

    林轻轻看过去，冬日万物都是萧瑟的景象，只有谢闵慎指的哪一处，碧绿生天。

    大片的绿色植被还有花朵，“这也是阿姨种的么？”

    如果是，那太神奇了。

    谢闵慎说：“不是，那是天然的。”

    他也是偶然间跑步的时候发现的，那片地方一直都是绿油油。

    好奇心让他过去看，结果发现哪里有三面山环绕，里边四个天然的温箱。

    旁边还有充沛的河流，一到冬天哪里是恒温，夏天，哪里可以避暑。

    林轻轻感叹道：“大自然的鬼斧神工。”

    她挺想过去看看的，谢闵慎提前打消她的积极性。

    “冬天有蛇，夏天有虫。”

    林轻轻一听，不去了不去了。

    她和云舒小姐妹一个性子。

    谢闵慎这才满意。

    “还有个地方，也很好看。”说着谢闵慎就要带着她去下一个地段，“那里离大哥大嫂家很近，一会儿我们可以跟他们一起去吃饭。”

    谢闵慎往前走说着。

    这次他刻意走慢了，跟上了轻轻的步伐。

    两个人并排走着，林轻轻的头更低了。

    谢闵慎大男人心粗的像根电线杆，没有留意到林轻轻脸上的绯红。

    他们要去看的是一面搁浅的海滩，那里沙子是白色的，海水是宝石蓝色的。

    谢闵行当时一结婚，他就立刻把房子给安排在这里，面朝大海，旁有花朝，后有大山环绕，好一处风景都被谢闵行先娶媳妇先得到。

    娶媳妇儿早还有这等好事。

    抵达谢闵慎说的另一处地点，只见那里有一栋洋气的小洋房，在露天阳台外还飘着两个黄色和浅蓝色的气球。

    “这是小舒家？”

    谢闵慎说：“是，下去吧。”

    云舒家谢闵慎很少来过，林轻轻也就来了一次。

    他们到的时候，看到云舒窝在沙发上打盹儿，谢闵慎的腿让她枕着，他拿着报纸翻看。

    安静的环境中，让人安逸的想昏昏欲睡，客厅只能听到谢闵行翻报纸的声音，还有云舒浅浅的呼吸声。

    温暖与温馨并存的画面，林轻轻放在了心上。

    她决定回家画下来，她要自己的手中画都是一切美好的场景。

    老宅打电话让孩子们过去吃饭。

    云舒还没睡醒，今天这个饭点进行的有点早。

    “老公，你儿子又长胖了，我起不来。”云舒闭着眼睛，求抱抱。

    她的嘴什么都敢说。

    谢闵行从玄关处拿过来一双云舒的鞋子，“又拿我儿子当借口，前天不是还说，我儿子瘦了么？”

    那天是云舒在沙滩上跑的不亦乐乎，谢闵行不放心按下她，“挺着肚子，能跑动么？”

    “能，孩子瘦。”

    谢闵行又说道：“坐起来，穿鞋。”

    云舒这才睁开眼睛，一看，诶？

    林轻轻和谢闵慎都在。

    “你们怎么在的？”刚才自己以为只有谢闵行一个人，她才那样说的。

    刚才好像自己丢了把人。

    林轻轻看到她和谢闵行的日常，内心很欣慰：“小舒，孕妇要适当地走走路。”

    “你又不是孕妇，你咋知道的。”云舒晃着脚丫子，她大肚子，坐在沙发上，弯不下腰，只好谢闵行代劳。
