    韩风还是跟着叶小天进了都督府。

    虽然叶小天的人已经在打理都督府了，但此时的都督府仍旧是有点简陋寒酸的。

    [八一中文网 www.x81zw.info]叶小天有点不好意思。

    “让韩将军见笑了，本驸马初来岭南东道，这都督府有点上不了台面了，很多房屋什么的都需要修缮，等修缮好了，本驸马再请韩将军前来。”

    韩风还算是个八面玲珑的人，不管叶小天是不是有那个意思，他立马就说道：“叶驸马出来此地，我应该又一番表示的，这修缮房屋的事情，就交给我如何，我让人给您好好的修缮一下，一应费用全部我出。”

    叶小天笑道：“这是不是有点不好意思啊？”

    ‘这有什么不好意思的啊，这也是我韩风的一点心意嘛。

    ’叶小天见此，也就不再为难，道：“既然如此的话，那本驸马就收下韩将军的这份大礼了，那个黄飞若是有韩将军这样的心胸气度，也不至于被本驸马给杀死，你是不知道啊，本驸马去了刺史府后，他竟然一点面子都不给本驸马，还咄咄逼人，本驸马是什么人啊，那可是见惯了大世面的人，能怕他，所以黄飞就死了，不过韩将军放心，本驸马是个有良心的人，你韩风都给本驸马修缮都督府了，那以后我们就是朋友了，是朋友，就不要见外啊、”叶小天的话，带着很浓的江湖习性，不过，他也是如此，那韩风就越发的放心了。

    这个叶小天，本事肯定是有一些的，但毛病肯定也有，比如说贪财，比如说心直口快，有什么说什么，不然他也不至于说出这样的话来？

    “叶驸马说的极是啊，以后我们就是朋友了，叶驸马有什么吩咐，尽管跟我说就行了，绝对不会让叶驸马失望的。”

    两个人这样说着，上了客厅，叶小天派人上了好茶。

    两个人又聊了一会，实在没有什么好聊的了，韩风便起身告辞，叶小天这边，就又亲自送他离开，整个过程，都显得极其亲昵，没有丝毫不对头的地方。

    韩风离开之后，心里的大石头才算是落地。

    他觉得这个叶小天的城府也不算很高深，他应付起来，应该是没有什么问题的。

    如果出一点钱就能够拉拢叶小天的话，那自然也就没有什么问题了。

    韩风离开之后，都督府这边仍旧不停的忙碌着。

    于道却是有点奇怪。

    “驸马，这韩风也不是什么好人啊，您为何对他那么客气？”

    叶小天浅浅一笑，道：“目前我们虽然跟这个韩风有一战之力，但一战之后，我们胜负难料啊，既然如此，倒不如跟他和平相处一段时间，等什么时候我们的实力强大了，再动他不迟。”

    不管是做什么事情，肯定是要避其锋芒的，如果不能避其锋芒，不知道审时度势，那肯定要吃亏。

    反正，那个韩风跑不了，早晚都是要动他的。

    于道听完这个，也就明白怎么回事了。

    而这个时候，叶小天道：“贾里知道黑龙帮的一些事情吗？”

    听到这个，于道心头猛然一震，叶小天问这个，那肯定是要对贾里和黑龙帮动手啊，这不是要帮他报仇吗？

    “驸马，这个贾里虽然雇佣过黑龙帮杀人，但是他对于黑龙帮的一些事情，只怕并不了解，那黑龙帮的行动十分隐秘，想知道他们的情况可不容易，他们也不会让雇主知道他们的情况的。

    而一般情况下，雇主也不会想知道黑龙帮的事情，毕竟知道的多了，都是危险，最后是会死人的。”

    这倒也不假，一个人知道的太多，终归是有一些危险的。

    叶小天点点头：“既然如此的话，那有些事情，也只能用其他办法才行了，这样的话，不能确保万无一失，而一旦失手，就等于是打草惊蛇，以后想再对黑龙帮动手，可就不容易了。”

    叶小天把自己的计划给说了一下，具体做不做，他要看看于道的意思。

    于道听完之后，神色多少有点犹豫。

    不得不说，叶小天的办法如果成功的话，那他们是有希望抓出黑龙帮，然后灭掉他们的。

    但这个计划，有一定赌的成分在里面，如果失败的话，他们就等于是打草惊蛇了，以后想再知道黑龙帮的事情，可就难了。

    可能，这一辈子他们都别想报仇了。

    除此之外，他和自己的妹妹还会有一定的风险存在。

    于道很为难。

    这个时候，于莲却是说道：“这有什么好犹豫的，叶驸马，这事我们做了，就按照叶驸马说的去办，不这样做的话，我们不一样没有机会报仇？”

    于莲向来巾帼不让须眉，她反而最为直接。

    于道见自己妹子这个样子，也就下定了决心，点点头后，道：“好，那我们就这样做了。”

    叶小天颔首，随后吩咐了一下。

    他的这个计划说实话，不算特别的完美，任何一个环节出现失误，这个计划就有可能前功尽弃，但又不可否认，他的这个计划又十分的不错，至少希望很大嘛。

    这样说完之后，很快就有人领命退去，按照叶小天说的去办了。

    贾里是做生意的，以前他的生意不怎么好，不过，自从于家被黑龙帮灭掉之后，他的生意就蒸蒸日上起来了，如今在整个花城，他也算是有头有脸的人物，在商界，多多少少是说得上话的人了。

    对于这样的日子，他还是很满意的，毕竟以前他可不敢想象自己能有今天这样的身份和地位。

    更何况，如今的他妻妾如云，孩子也有好几个了，每天晚上，几个女人争着侍寝，那种感觉真的是说不出有多爽了。

    贾里坐在书房，想着这些事情，整个人忍不住都笑了起来。

    而就在贾里笑着的时候，突然他书房的门开了，紧接着，一名男子就走了进来。

    这个男子带着面具，看不清面容。

    贾里的神色猛然一紧、“你是什么人，你怎么进来的？”

    “来人，快来人，快来人……”贾里府上的家丁还是不少的，只是这个时候，却没有一个家丁出现。

    贾里心头猛然一沉，暗道不妙。

    

