    对于羲帝的话，李七夜也仅仅是笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“也不敢完全居功，他的确是藏得很深，没有这东西，想找到他，也不容易。”

    　　说着，笑笑，取出火祖的那个古盒，递给了燧帝。

    　　这个古盒正是火祖留下的，他私下偷偷藏了独角兽的指甲、头发，正是因为有了这些东西，这使得李七夜更加容易的推演出独角兽的藏身之所。

    　　“这孩子，自幼就是聪慧无比，心里面有着自己的主意。”看着这个古盒，就算是农帝，都不由吁嘘，轻轻地说道。

    　　不管火祖是做了什么，但是，他堕落的事实是无法改变，曾经有多少始祖是惨死在了他的手中。

    　　“过去了，就让它烟消云散吧。”燧帝轻轻地叹息一声，手中的火焰跳动了一下，最后“蓬”的一声响起，当火焰窜过，这个古盒瞬间被烧成了灰，随风飘散而去。

    　　“战争，就是那么的残酷。”羲帝看着飞灰随风飘散而去，感慨，说道：“幸好三仙界是得天独厚，不然，只怕是后果不堪设想。”

    　　“种种因果，我们也有不可推卸的责任。”农帝也不由认真地说道。

    　　“也对，如果不是我们手贱，也不会有那么多的事情。”羲帝不由笑了起来，开朗坦然，一切事情都随之而去。

    　　“人活于世，总得有所折腾，不然还活着干什么？不如化为一颗岩石。”燧帝也含笑点头，说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“这话说得在理，活着，就是为了折腾，不折腾，那岂不是行尸走肉，又有何意义。”

    　　三仙也不由笑了起来，抚掌大笑，说道：“道兄与我们，实是同道中人，同道中人。”

    　　“不过，比起道兄来，我们还是差远了。”羲帝轻轻摇头，说道：“当年一折腾，我们自己都害怕了，没见到我们又躲回三仙界了吗？没有再折腾了。”

    　　“在那尽头，能活着回来，已属不易。”李七夜目光深邃，望着遥远的地方，徐徐地说道：“万古以来，能活着回来的，乃是寥寥无几。”

    　　“惭愧。”燧帝苦笑了一下，说道：“尽头一战，不能与道兄相比，道兄与诸贤，乃是真枪实剑地大干一场，我们只不过是取巧而已，耍点小聪明，最后我们自己也是知难而退。有些事情，只是不知内幕的后人夸大之辞而已，受之有愧，受之有愧。”

    　　三仙，当年是从最终征战之中活着回来的人，而且，他们远征之行，那是远远早于李七夜他们。

    　　“贼老天，焉容得他人耍小聪明。”李七夜笑了笑，他是去过那个地方的人，当然知道那样的一战，没有什么小聪明可以使。

    　　“惭愧。”羲帝笑着说道：“真正比起来，我们还是有自知之明，所以也就灰溜溜地逃回来了，说白了，我们也是在那里吃了不少的苦头，灰头土脸的。”

    　　三仙是何等的存在，在别人那已经是至高无上的存在了，在世人眼中，三仙又怎么可能吃败仗呢？当然，对于三仙他们自己而言，也是十分的坦然，那怕他们自己亲口说出当年战败的事情，他们也是谈笑风声，十分坦然自在地说了出来。

    　　虽然说，当年三仙是取了巧，而且如他们自己所说那样，灰头土脸的逃回了三仙界，但是，试想一下，亘古以来，能在那个地方活着回来，那已经是亘古无双的事情了。

    　　“已经是壮举，万古无双。”李七夜依然是十分赞赏。

    　　“那都是过去的事了，好壮不提当年勇。”农帝说道：“那一次之后，我们也知道自己彻底没戏了，不如道兄，依然战意高昂，依然有再战的信心，道心之坚，我们不如也。”

    　　“是也。”羲帝赞道：“自从那次回来之后，我们是死了这条心了，再也没有想法，窝在这老巢里面，不再出去，一窝就直到现在。”

    　　提起往事，就自是羲帝他们再坦然去面对，也不由有些吁嘘，羲帝说道：“我们这是老朽了，心已暮。”

    　　“还好我才十八岁。”李七夜笑着说道：“年轻，一股热血，只好折腾折腾，不然这一身的力气，没地方使呀。”

    　　三仙也都不由笑了起来，当然，相比起三仙他们自己了，李七夜的确年轻。

    　　但是，今日李七夜大道之强，已经远超于他们，闻以达为先，所以他们称李七夜一声道兄，那也是理所当然的。

    　　“滋、滋、滋……”就在这一刻，在星斗之中，冒出了一缕很细很细的黑暗，这一缕细到无法用肉眼看到的黑暗不知道从哪里钻了出来。

    　　不要小看这么一缕很细很细的黑暗，它一钻出来的时候，立即听到“滋、滋、滋”的声音响起，可怕的黑暗力量瞬间污染了星斗。

    　　星斗本是闪动着美丽无比的光芒，每一缕的光芒都是那么的纯粹，那么的绝妙，完美绝伦。

    　　但是，在这刹那之间，大半星斗瞬间被污染，星斗之中的每一粒细小的星尘都散发出了一缕缕的黑暗。

    　　可怕的黑暗瞬间扩张，可怕的阴影一下子笼罩着这个世界！

    　　“又来了。”看到黑暗瞬间污染了星斗，燧帝双目一寒，瞬间绽放了可怕的光芒，在燧帝的目光之下，始祖都为之颤抖。

    　　就在这刹那之间，燧帝瞬间出手，只见他一手挽出，青焰瞬间倾泻而下，瞬间淹没了整个星斗。

    　　在这石火电光之间，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见所有的黑暗都一下子被焚烧成了灰，在它还没有成气候的时候，就被燧帝的青焰一下子焚烧得一干二净。

    　　燧帝的青焰看起来没有什么惊天动地的威力，但是，它是世间最恐怖的火种之一，那怕是始祖沾上那么一点火星，都会瞬间被烧成灰。

    　　在“滋、滋、滋”的声音中，星斗中的所有黑暗一下子被烧得灰飞烟灭，丝毫不留，在个时候燧帝才大手一拢，再一次把青焰收了回来。

    　　当青焰收回之后，星斗依然那么的美丽，依然是光芒跳动，依然是那么的纯粹，如此星斗，完美绝伦。

    　　在这个时候，李七夜目光一张，瞬间盯住了星斗，在李七夜的目光之下，能看得到在星斗最深处有一道十分细小的裂缝，这一道细小的裂缝小如毛发

    　　可以说，在这样巨大的星斗之中，如此细小的裂缝，完全可以说是忽略不计，但是，就是这么一道细小的裂缝，那是亘古永存一般，它就像是永恒的天痕，永远都无法磨灭，不论你是用什么手段，用什么妙法，都是磨灭不了它，它依然存在。

    　　“这是后天撕开的呀。”李七夜看着那么一条裂缝，不由说道

    　　这样的话一说，羲帝他们三个人神态就有些尴尬，他们都不由干笑了一声，说道：“是的，是我们撕开的。”

    　　“好奇心，害死猫。”李七夜笑了笑，说道。

    　　羲帝他们三个人不由都苦笑了一下，农帝摇头，说道：“何止是害死猫，那是差点把整个世界都害死了，我们在这漫长的岁月苦于应付，那也算是活该。”

    　　“你们是很需要这个了。”李七夜笑了笑，此时怀中抱着一物。

    　　抱于怀中，光芒洒落，犹如把三千世界抱于怀中，这就是三仙树！

    　　“三仙树。”看着李七夜所抱的东西，燧帝他们都一下子被吸引住了，他们的目光都一下子落在了这株三仙树上。

    　　“终于回来了。”羲帝这样的存在，看到李七夜抱着的三仙树，都不由感慨无比，都不由有些动容，说道：“多少漫长的岁月。”

    　　“是呀，回来了。”看着三仙树，农帝都不由伸手去轻轻抚摸着。

    　　“是呀，回来了。”李七夜也笑了笑，徐徐地说道：“这样的好东西，我觉得，它的价值，应该是难以估量吧。”

    　　李七夜这样的话，羲帝他们三个人都不由相视了一眼，他们都不由你看我，我看你。

    　　最后还是农帝看口，毕竟，一开始就是农帝跟李七夜打交道的，农帝苦笑了一下，说道：“我能说，我们还有选择吗？”

    　　“没有。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“如果有的话，那就是不需要它了。”

    　　“所以，没得选。”羲帝也笑也起来，说道：“李道兄开口就是，我们只要这株三仙树。”

    　　“这个，我的确要好好想想，好好想想。”李七夜笑了笑，不由摸了摸下巴，一副狮子大开口的模样。

    　　至于羲帝他们三个人，也只能是苦笑了，他们只能是等着李七夜狮子大开口了，现在就算是李七夜狠狠敲诈他们，他们也只能是乖乖地接受李七夜的所有要求。

    　　此时，对于羲帝他们来说，他们就是砧板上的鱼肉，就犹如他们所说的那样，他们没得选择，除非他们不需要三仙树了。

    　　如果他们不需要三仙树的话，就不需要等到今天了。

    　　换一句话说，他们可以不需要三仙树，但是，三仙界需要三仙树，所以，他们没得选择！

