一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零九章  收入囊中

    说话间，几个人已经来到了斜对过的那家店，果然，虽说店还在开着，可门上已经挂出了“此店出售”的字样，

    方程看了看周围的环境，觉得还挺满意，于是他伸头向里面望了望，然后抬腿走进店里！

    店里狼藉一片，地上大大小小的堆积着很多箱子，方程感觉得到，这些箱子正在往外散发着深深浅浅、稀疏不一的灵气，看来，这是因为店铺要倒手而被下架的古董，

    方程有些惊奇，他手上的灵气感应告诉他，这些物件儿的年头可都不算短了，在秦安的古玩市场，除了庸人馆，这是第二家让方程觉得是正经做古玩生意的店！

    “你们……是来看东西的还是来看店面的？”

    一个大约三十岁左右的年轻人走过来微笑着问道，

    “要是看东西你们得等我父亲回来，要是看店面我倒是能为你们讲解讲解！”

    方程抬起头看向来人，文质彬彬、温文尔雅，看来这就是刚刚那个掌柜的口中所说的孝子了，

    “我是东西和店面都想看！”

    方程刚刚大略的看了一下这些箱子里的物件儿，品相真的都很不错，可见这位掌柜在收货的时候是很谨慎、小心的，而且眼力非常的不错，

    “肖师傅什么时候能回来，我非常想跟他见一面！”

    “你认识我父亲？”

    男人倒有些惊讶，

    “哦，不认识，只是旁人介绍来的！我本是想跟肖师傅谈谈店面的，但现在看来……我还想与肖师傅他谈些别的事情！”

    方程一边说着一边认真打量着店里的装饰，不得不说这店的主人是颇有些品位的，店里的摆设与晚清时大户人家的书房几乎一模一样，一进门正对着的就是一面非常大的屏风，屏风上是清代诗人龚自珍的己亥杂诗，看样子应该是肖师傅自己的笔迹；而进门的左侧是一张梨木书案，案后放着一张雕花梨木圈椅，这一套显然是用来展示出售的，没人坐过；右侧是一只落地红木博古架，用来放置各种各样的古董瓷器，而那只屏风的后面是一个矮榻，矮榻前面放了一只小几，看来这里就是供客人休息、洽谈的地方了，方程看着店铺里的摆设与装潢，心里便没来由的喜欢上这里了，

    “哦，原来是这样啊，那您可能要稍微等一下了，我父亲在这古玩市场做了十几年，很是舍不得，这会儿跟一些关系好的老邻居去饮茶了，可能要晚些回来，几位不急的话就坐下等一等吧！”

    男人客气的端来一壶茶放到了一旁的小几上，方程看到就连这为客人泡茶的壶也是颇有些讲究的，做工精致的宜兴紫砂，虽不是老物件儿，却也精美绝伦，器身散发着古朴且又温润的光泽，

    “好，我们不急……”

    方程话还没说完，就听到门外传来一阵中气十足的中年男人爽朗的声音，听这声音就知道这个人一定是个直性子，

    “儿子，我忘记带我在云南收来的普洱……”

    话还没说完，刚刚从大门走进来的这位高大魁梧的中年男人就看到了方程一行人，他的脸上露出一丝疑惑的表情，

    “你们是？”

    “哦，您就是肖师傅吧，我姓方，我来……是想跟您谈谈店铺的事情！”

    方程笑着对肖师傅说到，

    “哦，方先生，店铺的事情您跟小子谈就可以了，我这……”

    “肖师傅，我想入手您的整个店铺，包括你的货，还有……您自己！”

    方程果断出言打断了肖师傅的话，

    “还有我自己？年轻人，你这是什么意思？我不太明白！”

    肖师傅的脸色变得有些疑惑，他不明白面前的这个年轻人究竟是什么意思！

    “肖师傅，我们坐下谈吧！”

    方程充满深意的对肖振兴笑道！

    午后的小店非常安静，肖振兴的儿子还在清点店里的货品，他时不时的抬起头看向自己的父亲这边；而朝夕和苏梦莹两个人就坐在矮榻的另一边，一直在窃窃私语着闺蜜之间的秘密；而方程和张啸天则与肖振兴面对面的坐着，谈着刚刚方程没有说清楚的事情，

    “方先生的意思是......要连货带店一同收去？然后依然让我做这店里的掌眼师傅？”

    肖振兴听了方程的话似乎有些心动，他原本想把店卖掉的原因就是自己的年龄渐渐的大了，他不想再承受这个行业内这么大的压力，而且自己那已经成家立业的儿子也不愿意他再这么辛苦，所以他便决定把店卖掉，可说实话，让他一下子离开这个行业，离开这个自己经营了十几年的店面，他的心里真的有万般的舍不得！而现如今方程提出的这个建议倒是让他有种两全其美的感觉，第一，这店面已经不是自己的了，所以那些压力就不在他的身上了；第二，他还可以留在这里工作，不用离开店里、也不用离开自己的那些老兄弟；第三，他的那些老古董也不用交给别人代售了，自己可以像嫁女儿一样亲自把她们嫁出去了！

    见肖师傅已经明显心动，方程急忙在火上再添几把柴，

    “肖师傅，您放心，待遇一定是让您满意的，而且如果有一天您觉得累了，您的年龄吃不消了，您可以立刻离职！”

    方程的诚恳态度打动了肖师傅的心小师傅也是个爽快不扭捏的人，当即便答应了方程的邀请，而他的儿子在听了事情的详情之后也点头同意，既讨老人开心，又不会很累，何乐不为！

    虽然这家店面的价格并不怎么高，但是店里的东西还真的是值些钱的店铺里摆着的那张梨木书案、梨木圈椅，书案上摆放的董其昌早年书写的草书扇面、还有唐朝著名诗人和画家王维的《长江积雪图》拓印本，还有一些其他的文人画作与诗集，当然还有一些精致的文房四宝！

    而在博古架上放置的一尊白玉观音、一只元代青花牡丹纹大盘、一只宋代鱼耳小陶炉和一尊宜兴紫砂描金壶，那都是不可多得的臻品，这让正好需要这些珍品的方程兴奋不已，

    “这些......怎么也要值个两千好几吧！”

    朝夕小声对方程说道，当然，她口中说的两千好几是以“万”为单位的，，

    “恩，这些精品很难得，一次性入手总要好过自己到处去找吧！”

    方程倒是很满足，

    “也是，都是可以出得上价的，确实值得入手！”

    朝夕点点头，赞同方程的想法！

    终于，这间小小的店面连同店里所有大小物件儿几十件，以两千三百万的价格易了主人，方程成为了它们新的主人，

    “肖师傅，谢谢你相信我，我们合作愉快！”

    方程心满意足的对肖振兴说到，

    “好，合作愉快！”