    数日之后，一艘装饰华丽的巨型楼船缓缓停靠在码头附近。

    几名衣着华贵的年轻男女走下船后，一名名全副武装的士兵分布在几人的周围，保护着他们的安全。

    暗处，十几个云隐忍者潜藏在附近，没有一人敢放松警惕。

    可惜，这些人的踪迹都暴露在盘旋在天空之上的乌鸦的眼中，没有任何的遗漏。

    ‘三个忍者小队，从动作的利落程度上看，实力至少是中忍以上。还有那个家伙怎么也来了，那几人里有大名的直系亲属吗？’

    民宿内的无月有些好奇，可更多的还是惊喜，因为他发现了一个熟悉的目标人物。

    ‘深色皮肤、黑色墨镜、淡黄色的头发、右肩上的铁字纹身、还有那七把刀，没想到在这里还能遇到八尾人柱力，可惜了。’

    此时的奇拉比正躲在暗处低声说唱，完全没有注意到审视的目光投向在他的身上。

    ‘要是现在就有冥遁的话就能让九璃大吃一顿了，可惜他出现的有点不和时机，真是遗憾。’

    控制乌鸦跟在八尾的身后，无月拿起一旁的手绘地图，默默的标注起来。

    这个世界的地图可是很昂贵的东西，上面要是标注了什么重要情报的话，它的价值就会再往上翻几倍。

    无月手中的地图就标注了某些特别的东西，就比如说某人的实验室、某个村子的具体坐标、还有具体的布防情况等等。

    没办法，身为叛忍，他的情报能力可比不上那些忍村，只能靠自己一点点积累。

    当那群士兵护卫着那群身份显赫的人坐上轿子之后，云隐村的忍者们也随之离开。

    乌鸦就这样远远的吊在他们的身后，为无月探知情报。

    咚咚咚！

    “无月君，你在做什么？”

    星推开大门，见他靠在窗台上嘴角还带着一丝莫名的微笑，一时间有些好奇。

    “没什么，只是看到了一些值得在意的人罢了，那边准备好了吗？”

    “嗯，晴姐姐已经把东西收拾完成了，马上就能出发。”

    “是吗？那就好，船已经停靠在港口上了，立刻离开这里吧，时间不等人啊！”

    低笑了几声，无月将早已准备好的行李箱拿起，向着外面走去，没有丝毫遮掩自己情绪的意思。

    尽管无法立刻复制八位的生命模型，但能摸到云隐村的位置也算是省了不少事情。

    ‘等到以后再回来，到时候我可不会放过你的，牛鬼。’

    就这样，无月带着一行人登上了那艘华丽的楼船，向着水之国的方向前进。

    ..........

    雨之国内，小南带着蝎来到了‘晓’的据点之中。

    “哦？又来新人了吗？”

    低沉的声音响起，也让蝎看向那个声音的来源。

    一个浑身上下满是缝合痕迹的男子坐在房间里，打量着这个新来的忍者。

    “好了，人到齐了，开始会议吧。”

    橘发男子站在两人的面前，语气之中没有一丝情感。

    ‘那双眼睛，轮回眼！’

    尽管惊异于这个男子为什么会拥有轮回眼，可蝎还是耐心的站在一旁，等待他的自我介绍。

    “欢迎你们正式加入‘晓’，眼下人手紧缺，所以你们两个就暂时组成一队。”

    “不，还是算了，我可不想和他组队。”

    “真是巧，我也是这个意思呢！”

    蝎似笑非笑的望着那个满身缝合痕迹的男人，眼中的厌恶异常明显。

    “‘晓’的队伍都是两人一组，先暂时组队，等到新人来之后再考虑更换队友的问题。”

    两人对视一眼，默默的跟着橘发男子走到了房间之内。

    ............

    “怎么了？”

    头戴漩涡面具的男子坐在密室之中，语气低沉的问着。

    “成员还是太少了，还有什么地方有适合的人吗？”

    沉默许久，漩涡面具的男子低声回答道。

    “那么，我再去找找看好了，不要抱有太大的希望。先让他们去接受任务，眼下还不是正式出现在各国面前的时刻。”

    橘发男子转身离开了这里，没有回头的意思。

    等到他走后，绝自地面上浮现。

    “新成员好像配合的不怎么样呢？”

    “闭嘴，白。”

    带土看了绝一眼，低声问道。

    “事情怎么样了？”

    “都完成了，要现在去看看嘛。”

    嘶哑的声音响起，黑绝开口回答了他的问题。

    “是吗？”

    脚步声自密室回荡，带土缓缓走向密室之外。

    “那么，去木叶看看吧，或许会有值得注意的家伙。”

    面具下的写轮眼缓缓旋转，带土的身形也消失在密室之中。

    ............

    楼船上，无月计算着自离开木叶已经过去了多长时间之后才发现，原来已经过去了快一年了。

    ‘时间飞快呢！宇智波鼬这个时候已经入学了吧。’

    眺望着木叶的方向，他忽然想起了一件事。

    宇智波带土是什么时候盯上鼬的呢？为什么他会刻意击杀他的队友帮助他开眼呢？

    仔细一想，这里的水貌似一点都不浅，可惜与他无关。

    “等到冥遁到手之后，就想办法开启万花筒写轮眼。时间紧迫，不能再拖下去了。”

    想要开启万花筒就要让自己处在极度的悲伤之下，可这个世界已经没有能让他去悲伤的存在了。

    既然没有家人，那就制造一批就好，只要能让另一个‘自己’相信，那些就是家人不就可以了吗？

    略显神经质的笑了起来，无月的不断的在体内存储精神力，继续准备着谋划已久的阴谋。

    正在一旁学习的星下意识的看了他一眼，低声问向晴。

    “无月君这是怎么了？为什么笑得那么古怪呢？”

    “别在意，那家伙以前就是这个样子，总是莫名其妙的笑，表情也异常的古怪。”

    晴一副见怪不怪的样子，完全不在意无月的举动。

    殊不知，无月的笑声也与她有所关联。

    毕竟，除了万花筒写轮眼与其的上位存在，无月实在想不出来还有什么幻术能够瞒过他的眼睛。

    就算是万花筒写轮眼，也必须在无月自己配合的情况下才能做到。

    要不然，幻术施展在他的身上时，就会被他体内的九璃所破解。

