    “你们放开我！”

    二楼处，众人对于这突然的变故显得有些不知所措。

    原本两个气势汹汹不可一世家伙已经一个被吓晕，一个被人按在地上不停的挣扎。

    贾宝玉淡淡道：“把他们送去顺天府，把这里发生的一切，包括这两个人是如何冒充陛下，后来又攀咬大皇子的事一并告知知府大人。”

    走廊上连同茗烟和姜寸在内，护卫、小厮加起来有七八个。他们互相看了看，又看了看自家少爷，见他们没有阻拦的意思，纷纷撸起袖子就动手。

    怕啥，天塌下来有高个子顶着，反正是贾宝玉的命令。

    再说他们都知道伯爵爷是二皇子的亲信，与大皇子向来不对付，而且本来就非伯爵爷随意攀诬，这两个人本来就说错了话，而且是很错很错的话。

    再一个，顺天府尹可是贾家门徒......

    下人们这一动手，表明事情马上就要闹到不可收拾的地步。

    邱妈妈脸都吓白了，她“扑通”一声跪到地上，哀嚎道：“爵爷息怒啊，万万不可啊，您这一闹，我千金阁往后还怎么做生意呀，还请爵爷三思。”

    她死命的去拉着那些准备拖走人的小厮。

    杜世荣此时也是面色讪讪，附身到贾宝玉身边：“那个，是不是弄得太大了？”

    冒充皇帝，诋毁圣躬，这可不是小罪。若是寻常人就算了，可这两个摆明是大皇子的人呀，说不定大皇子就在阁里，这件事要是闹大了，怕是谁也得不着好。

    贾宝玉冲他眨眨眼，而后环视了一圈早已吓得不敢吱声的众妓，以及地上哀嚎不已的邱妈妈，冷漠道：“邱妈妈只知道千金阁的生意，难道就不知道圣人威严、朝廷法纪神圣不可冒犯么？这两个人如此胆大妄为，罪恶滔天，本爵身为朝廷命官，享国朝贵爵厚禄，难道要对此等事视而不见？

    邱妈妈，你千金阁好大的体面！”

    “爵爷息怒，爵爷息怒......”

    虽然周围已经聚集了不少千金阁豢养的龟奴，且这些人都听命于她，邱妈妈却丝毫不敢表示。

    不过倒也看出来贾宝玉似乎并没有一定要送人去见官，如此情势之下，她也顾不得别的，立马道：“爵爷不是要离落姑娘给爵爷弹曲儿吗？小人这就安排，好女儿，还不快为爵爷弹奏一曲，让爵爷好好消消气，快去呀。”

    邱妈妈一个劲的催促离落，再也不提带她走的事情。

    离落只觉心跳加速，她还从没见过邱妈妈这么狼狈过，此时默默的转身往后面的厢房，也就是她之前弹奏过一曲的地方而去。

    “慢着。”

    “爵爷还有何吩咐？”

    邱妈妈恭顺至极。

    贾宝玉淡淡道：“之前我说千金阁第一楼之名名不副实，如今看来倒是一点没差。”

    其他人显然没想到贾宝玉此时会把话题扯回这个上面，都有些诧异。

    “我素闻，花魁者，出淤泥而不染，能独善其身，能洁身自好，此所以我辈风流名士追捧也。

    然离落姑娘，千金阁花魁，似乎并非如此。”

    贾宝玉此话一出，刚走进厢房的离落面色身子一颤，险些站不住。

    难道他竟因我之前的举动，如此看低于我，竟要当众羞辱么。

    离落心中酸楚不已。

    她只是想抓住机会，脱离苦海而已......

    邱妈妈立马道：“爵爷恕罪，离落若是有什么不好的地方，请爵爷多多担待，我再与爵爷换别人......”

    贾宝玉冷冷看她一眼，道：“只是方才我观之，千金阁对待花魁之手段，实在令人愤慨？

    邱妈妈只为一介不知名号之人，便强行将离落姑娘从本爵身边带走，而丝毫不管离落姑娘本人意愿。

    方才，又为讨我欢心，竟再次强迫安排离落姑娘献艺。

    呵，我竟没有看出来离落姑娘有半分可自主之处，在邱妈妈面前，竟是与普通艺伎、奴才无二。

    敢问，当着众人之面尚且如此，叫人如何敢相信千金阁的花魁，能够独善其身，能够洁身自好？

    再问，花魁尚且如此，这千金阁众多的淸倌儿花娘，是否一样如此，只要对方有身份，有银子，你邱妈妈就能不顾她们的意愿，强逼她们前去讨好，甚至是......献身么？

    既然如此，又将我等所有前来观赏花魁大赛的士子、商贾以及各界名士的颜面置于何地？

    我等花费大量金钱和时间所追捧，甚至奉为信仰的花魁，在邱妈妈眼中，竟然只是群可以随意呼来喝去，任人玩弄的低贱女子？

    是否今日只要本爵开口，便能随意践踏阁内花魁的尊严，玷污她们的清白？所谓卖艺不卖身，看来也是个笑话了。”

    贾宝玉的声音，冷漠，高声，在整个大厅内回响。

    在三楼，嫖客们不能过去的楼段，几名蒙着面纱，身形曼妙的女子也同时出现在这里，将对面楼下的场面全数看在眼中。

    “咯咯咯，各位姐妹们可看见了，那位便是京城第一才子贾宝玉，怎么样，各位姐妹们觉得他风采如何？”

    妖媚的声音自一人口中传出，戏谑之意十足。

    无人应话，因为无法应话。贾宝玉这番话虽然言语粗陋，讥讽之意十足，似乎十分看之不起青楼女子，但是细细思来，却并非如此。

    因为她们听了，最初的刺耳之后，竟是深深的共鸣。

    而后才惊觉，贾宝玉所言，竟是直指她们的内心，是在为她们青楼女子声张正义，鸣不平。

    “听笑笑妹妹的口吻，似乎之前便认识贾公子了？”

    温柔雅韵的声音，与之前的女子截然不同。

    “见是见过一面，不过人家对我却是不屑一顾，连名字都懒得问，唉......”

    娇媚的声音作出叹息哀怨。

    温柔女子显得不信：“哦，笑笑妹妹可是小花榜第一，姿色无人可及，竟也不能打动他？”

    “妹妹还骗姐姐不成......”妖媚的声音越发哀婉，随即却是一笑：“不过我不能打动人家，想来是我魅力不够了，若是换做婉儿妹妹，怕是就不一样了。

    婉儿妹妹的姿色，可是百年难得一遇，别说是我这等庸脂俗粉，怕是遍数历代花魁前辈，也无人能出妹妹之右了。”

    她的话惹来一阵低笑声，正如文人相轻，同是花魁，又有谁在姿色这一点上，真的完全服气谁呢？

    “姐姐谬赞了，不论姿色还是才艺，姐姐皆是远胜妹妹，小花榜榜首之位，姐姐当之无愧。”

    一直俯视着对面的白衣女子回头看了妖媚女子一眼，淡淡说了一句，而后也没有多余的动作，只是对众人微微一礼，转身回了自己的房间。

    “呵呵呵，笑笑妹妹不必在意，婉儿妹妹一向如此，便是在阁内，与我等也是言谈甚少。”

    “没事，我怎么会在意呢，男人家不就是喜欢这样清高淡雅的么，要是我能学到婉儿妹妹三分，怕是也能像婉儿妹妹一样受人追捧了。”

    娇媚至极的声音，说的陈恳，只是脖子一仰间，展露的风情与惬意，却让人看得出来，她并无半分真心。

    其他人暗自摇摇头，在她们看来，该是唐婉儿向韦笑笑学习才是，否则，千金阁这次也不会错失小花榜榜首之位了。

    