    第三岛链，梵海岛附近海域。

    数艘炼金大船已经就位，其中以波西商会的格林家族和拉芙商会的乌鲁克家族的船只最为巨大，因为他们距离近，能够调来大型的炼金船。

    其他的，则是一些第三岛链比较大型的异能者组织，比如“熔岩组织”、“巧克力甜筒组织”这种不乏S级异能者存在的组织。

    还有的炼金船上是一些大型的传媒公司、视频网站，比如四海周报、自由联盟报、推推网和BB网等等。

    他们的目的地都是钱家的族地，这次就是应钱老之邀，来参加裁决组织的发布会。

    明面上是这些势力，但其中也不乏其他势力的探子，或者干脆就是来自英雄协会和铁血军的情报人员。

    以裁决组织被‘推测’出来的实力，已经足够这些大组织另眼相看了。

    商会联盟另外岛链上的其他几家商会，也是派出了各自的代表。

    第四岛链，青花商会的纪家，派出了一个叫做纪宁的年轻翘楚，位列四海榜第20位；黑炎商会的王家，来的是一个中年理事，是个家族旁系，负责第三岛链的事务，S级强者、序列后补。

    第五岛链，丰原商会的澹台家，这次来的澹台瑶，乃是澹台家主的幼妹，天赋惊人，位列四海榜第16位；坎贝尔家族来的，是他们家入赘的女婿，序列NO.65的排云掌聂小关，不，现在应该叫做，关·坎贝尔。

    格林家族来了三兄妹，带头的是老大克里斯，四海榜第27位，路人的阿瑟和全场颜值最高的四海第七美人维多利亚。

    而乌鲁克家族来的，就是一个S级的高层理事、吉尔和风情万种的四海第十美人姬玛。

    欧阳家族没有派人来，一方面是因为太远，另一方面，他们的地位太超然了。

    毕竟是自由联盟海域实际掌控者的家族，裁决组织目前虽然暴露了不少实力，但也仅仅是让钱家的声势恢复到了当初的一半。

    要知道，就是钱家两兄弟还在的时候，对于欧阳家族那也是得毕恭毕敬的。

    钱家的引导船慢慢在前头带路，而不久后发布会的发起者杨希，却还在看自己一手搞出来的“天罡直播”。

    原本是用来缓解裁决压力的天罡计划，居然在短短两天时间内变成了杨希的快乐源泉，这种刷剧吃零食的日子，对杨希而言是久违的舒适惬意。

    在朱雀具现出来的画面中，带着天空星面具的姜野已经和光辉组三人对峙起来。

    沙蜥魔人逐渐完成变身，像是一条站起来的丑陋蜥蜴。

    他嘴巴一张，舌头一吐，笑道：“我本来也就抱着试试看的打算，没想到你还真的敢过来。”

    “是我们光辉组的实力你瞧不上呢，还是你对着臭小子的感情太深了？敢为了他冒险呀？”

    沙蜥魔人的话音刚落，遍体鳞伤的奥古斯塔就被扔了出来。

    他原本可以凭借精神烙印的机制，灵体躲到云顶空间里面规避痛楚。

    但为了增加自己被救的几率，他硬是忍着身上剧烈的痛楚，灵体回归。

    为了出其不意，他跟死尸似的，被摔了一下也没痛呼，硬生生忍了下来。

    姜野并没有跟他们打嘴炮，仅仅使用了血精灵血统的力量，朝着沙蜥魔人冲来。

    看着银色面具人毫不犹豫地冲来，沙蜥魔人虽然心里觉得蹊跷，但毕竟他们是占优势的一方，三位围殴一个，又有什么好怕的呢？

    他钻入了地下，而两个手下也使出了看家本领。

    燕子阿七手一甩，魂器飞镖以特殊的排序，预判姜野的行动路线射去。

    爆杀怒角也穿上了组织的异兽装备，赤裸的身体上覆盖一件重甲，足以抵抗数下姜野的斩击，哇呀呀大吼着上来要一雪前耻。

    姜野发动C级的风之呼吸，心里仿佛明悟一般的出现一条曲折蜿蜒的道路，只要沿着这条路线前进，他在避开敌人飞镖的同时，也能以更快的速度接近燕子阿七。

    不过，为了出其不意，他故意将自己的速度控制在稍快一点的程度。

    这速度仅仅只够堪堪避开飞镖攻击，而且大部分的靠的，还是血精灵的柔韧性，通过优雅的弹跳和扭身化解危机。

    一旁微光的C、D级杂鱼们，也不由地为姜野这种艺术般的闪躲方式感叹。

    “666感觉人家的进攻方式要优雅多了，充满了B格，唉，要是我的能是这种类型的异能该多好！”

    “不要妄自菲薄，这个人的实力绝对是在一场场生死战斗力磨练出来的，咱们只要努力，也能做到这种程度！”

    “唉，咱们要是努力，至于现在还在旁边摇旗呐喊吗。”

    燕子阿七没想到姜野居然能够将自己的飞镖全部避开，顿时慌了手脚，连忙往爆杀怒角身边跑去。

    论防御力，他连爆杀怒角都不如。

    可姜野又怎么会放过这个好机会，身上第二个异能发动，速度暴增，一刀便了结他。

    燕子阿七的身体还在往前走，他的头颅却仍旧留在原地。

    姜野接着冲击的惯性，还在围观的杂鱼里面游了一圈，霎时间，跟割稻子似的落了一地的人头。

    能够侥幸活下来的杂鱼们被吓地屁滚尿流，大叫着逃离战场。

    “该死！！！”

    在地下蛰伏足够久沙蜥魔人终于无法再忍受手下被成批杀戮的耻辱，也不打算等到最佳时机了，瞄准姜野的双脚就是一个沙之爪。

    哪知道这姜野仿佛未卜先知似地一个小跳，轻松躲开他的偷袭。

    在风之呼吸的帮助下，地下的动静姜野听的一清二楚，这沙蜥魔人的行为，实属送货上门。

    “别想走了！”

    姜野一个翻身，发动了技能奥术洪流，让沙蜥魔人出于两秒沉默状态，无法再进行钻地。

    在秒杀气旋甜心的时候，他就使用了这一招。

    这个技能的消耗太大，直到这第二场战斗开始前，这个“CD”才刚刚转好。

    面对朝着自己脖颈间要害而来的锋利匕首，沙蜥魔人轻蔑一笑，想要躲进地下，却发现自己的技能钻地竟然失效了！

    刷——！

    锋利地匕首划开了沙蜥魔人的大动脉，鲜血顿时随着挥砍的方向飙射，淋出了半米高。

    姜野在干掉沙蜥魔人后，没有丝毫犹豫，脚下一点，就朝着爆杀怒角冲去。

    “不！！！不要过来！！！你再过来我杀了他！！！”

    爆杀怒角一手掐住了奥古斯塔，威胁道。

    “切……！”

    哪知道，他怀里本该奄奄一息的奥古斯塔不知何时已经叼上了一根破破烂烂的香烟，烟雾在他口鼻间游荡。

    “死吧，蠢货！”

    灰雾猛地爆炸开来！

    爆杀怒角的异兽装备是来防物理攻击的，丝毫没有元素免疫，穿了跟没穿一样！

    在灰雾的爆炸焚烧下，他坚持了几秒就一命呜呼了。

    啪嗒——！

    没了支撑的奥古斯塔落在地上。

    姜野出现在他身边，奥古斯塔吃力地撑开眼睛，看到天空星手上拿着自己的面具。

    姜野冷冷道：“你应该知道这个面具的价值有多么大吧？恐怕连序列强者都会为他疯狂！”

    所以，这就是结局吗？

    奥古斯塔不知道是认命了还是释然了，惨然一笑，“面具给你，放过我的姐姐，拜托了！”

    哪知他的脸上突然一凉，随后耳边传来了姜野仍旧冷冰冰的声音，“下一次，你就没有这么好运了。”

    奥古斯塔感觉有刺痛感从眼角开始一路往太阳穴流下。

    ……该死的，一定是被面具压到了。

    看着姜野抱起了伤痕累累的少年，杨希关掉了“天罡直播”。

    外面的声音已经开始嘈杂，嘉宾们全部就位，轮到他表演的时间了。

    杨希一边走一边伸懒腰，到了门口之后，他身上咸鱼的气质尽褪，眉宇间已然变回了那个四海榜排名第30位的天骄。

    “好戏上演。”

    杨希嘴角微微上挑，身边魅力惊人的朱雀淡淡隐去，她将在之后成为第一个在四海露面的四象位。

    与此同时，一个全身包裹在鎏金神魔铠中的身影出现。

    意识同调之下，杨希只感觉开了第二个视角。

    “从今天开始，四海再无组织能够阻挡裁决的崛起！”

    杨希和申猴大步出门，两侧，是谦卑行礼的一众仆从。

    他们的眼中带着狂热，虽然不知道申猴大人是何时出资按在杨希少爷房间里面的，但近距离感受到那股强者的气息，他们情不自禁就想表示臣服。

    能够和裁决组织成为同盟，真乃钱家之幸也！！！

    申猴挟着杨希拔地而起，瞬间加速。

    在突破音障的爆响声下，会场上众多家族、组织的理事和天骄们，都将视线击中在从天而降的两人身上。

    杨希稳稳落在地上，笑道：“欢迎诸位大驾光临，今天[笔趣阁 www.biqugex.me]的发布会正式开始！！！！”

