    夏子辰说完，满脸的冷笑。

    在他面前用魂力攻击。

    实在是可笑。

    他如今本身实力已经是尊者巅峰。

    魂力修为经过洗礼之后，更是远超本身实力修为。

    达到了万象之力。

    就魔主这点儿微末之力，简直可笑。

    “灭！”

    夏子辰心中低喝一声。

    紧接着，夏子辰眼中闪过一丝金色的光芒。

    随后，恐怖的魂力喷涌而出。

    宛如洪水泄洪一般。

    狂涌而下。

    一道道无形的魂力，瞬间就冲入魔主的刀芒之中。

    与之融合。

    可怕的魂力瞬间将魔主刀芒之中发魂力绞得支离破碎。

    魔主瞬间感应到，脸色大变。

    “这是！”

    他震惊出声。

    然而，根本还来不及说什么。

    他便震惊得看着眼前突然出现的一幕。

    就在众人的目光注视之下。

    那从四面八方围剿向夏子辰的刀芒。

    猛然一颤。

    瞬间调转方向，杀向魔主威力不减。

    突如其来的变故。

    让看着这一幕的人纷纷震惊不已。

    “这是什么个情况？”

    不管是人族还是魔族，都是看懵了。

    怎么魔主自己的攻击会调转方向去对付魔主？

    在众人震惊的同时，魔主也是震惊。

    因为，他发现，自己失去了对于这刀芒的控制。

    看着已经围剿而来的刀芒。

    他也不知道说什么。

    连忙提刀格挡。

    轰！

    轰！

    轰！

    几乎是同时，那一道道刀芒轰然落下。

    发出一声声可怕的巨响。

    在魔主身上直接炸开一道道绚烂的烟火。

    魔主被炸的连连后退。

    众人见此一幕，大吃一惊。

    怎么也是没想到，居然会出现这种反转变故。

    无数人看向夏子辰的眼神，都是变得奇怪无比。

    远处观战的妖皇砸了砸嘴，“夏子辰不愧是夏子辰，真的很强。”

    然而，这时候，他身边的白袍男子和夏依依，却是一同站起了身。

    脸色极其震撼。

    “魂力！”

    “魂武双修！”

    两人几乎是异口同声，震惊地喊了出来。

    其他人看不明白。

    为什么魔主的刀芒，会调转斩杀他自己。

    但他们却是能够看出来。

    那是因为，夏子辰也会魂力攻击。

    而且比魔主还强。

    夏子辰利用魂力，强行扭转了魔主的攻击。

    就因为如此，两人都是颇为震撼。

    如此说来。

    夏子辰这不仅是武道实力可怕。

    而且还是一个魂修者啊！

    魂武双修！

    白袍男子喃喃自语，“没想到，这下界之中，居然有魂武双修之人，实在是意外啊！”

    白袍男子说着，也是难掩眼中震撼之色。

    魂武双修啊！

    这就是在上界之中，那也是少之又少的存在。

    至少，他听说的就没几个。

    然而，他却是在这下界见到了。

    而且此人还如此年轻。

    假以时日，魂武双修至巅峰。

    那得多么恐怖啊！

    白袍男子简直无法去想象。

    “居然还是个魂武双修！”

    “还是有些草率了。”

    “不愧是天命之主啊！”

    另一边，夏依依微微张口轻叹，也是难掩震撼之色。

    犹记得，她和夏子辰对战之时，夏子辰都没有使用过魂力。

    就把她打败了。

    夏依依有些不爽。

    他没想到，当初自己惨败。

    夏子辰还没有出全力。

    这实在是巨大的侮辱啊！

    看夏子辰现在的魂力修为，想必当初就很强了。

    然而就是这样，夏子辰没使用魂力就打败了她。

    这不是屈辱是什么？

    “真是可恶！”

    夏依依狠狠咬牙。

    心中很是不爽。

    对于夏子辰的恨意，再添几分。

    战场之下！

    虽然看不懂夏子辰的操作。

    但这并不妨碍人族等人的呼喊。

    看到夏子辰扭转战局。

    他们是很兴奋的。

    白念生等人也是松了口气。

    刚刚夏子辰收剑的动作，的确让他们都担忧不已。

    如今，见到夏子辰力揽狂澜，他们才算放心。

    战场之上！

    在爆炸散去之后。

    魔主一身狼狈地冲了出来。

    他的脸色很是难看。

    嘴角居然已经挂血。

    显然，刚刚，夏子辰那一波操作，让魔主自己打自己。

    魔主也是有些猝不及防。

    受了伤，挂了彩。

    “可恶！”

    魔主一抹嘴角血迹，睚眦欲裂。

    他也是没想到，夏子辰有这么可怕的操作。

    让他简直无法应对，只好硬抗。

    结果就是，自己被自己打吐血。

    这简直憋屈到不行。

    而外界之人见状，都是倒吸一口凉气。

    这是夏子辰两人开战以来。

    双方第一次出现挂彩之势。

    “没想到，你隐藏这么深，居然是魂武双修，真是让本尊大开眼界。”

    魔主这时候淡淡看着夏子辰，眼中有着愤怒，但更多的也是震撼。

    他虽然心中火气很大。

    但，他也是能够看出来夏子辰刚刚的手段。

    分明就是利用魂力，强行扭转他的攻击。

    这也证明，夏子辰不但是武道高手，还是一个魂修至尊。

    这才是让魔主震惊的。

    世界上之人千千万万，但能够魂武双修之人，魔主，这也是第一次见到。

    可想而知，这魂武双修的可怕之处，和魂武双修的难度！

    魔主，怎能不震撼？

    夏子辰闻言，淡笑道：“这还哪儿到哪儿？”

    “才刚刚开始罢了，你别着急，有的跟你玩儿！”

    闻言，魔主冷笑一声道：“你说得对，刚刚只是热身，真正的好戏还在后面。”

    “虽然你魂武双修，确实可怕，但，倘若你能够一直用魂力强行扭转本尊的攻击。”

    “即便是今日败了，本尊也是输的心服口服。”

    “若是不然，今日，死的必定是你。”

    闻言，夏子辰没说话，只是胆笑道：“你放手一战便是，朕一定稳稳接着。”

    虽然是这么说，夏子辰心中还是微微一沉。

    一直用魂力去强行扭转。

    那是不可能。

    想的太多了。

    除非夏子辰不想活了。

    想魂飞魄散的话，就可以。

    “那么，接好了，这一招，你若还站着，算本尊输！”

    魔主冷笑一声。

    紧接着，不在废话。

    手中的灭魂大刀，血光乍现。

    血芒耀天。

    刺眼的血色纹路，那也是宛如活了过来一般。

    疯狂跳动了起来。

    紧接着，一道道可怕的刀意从魔主身上，释放而出。

    可怕至极！

