    “哇呀呀！”

    面对关羽这迅雷不及掩耳的一刀，兀突骨‘哇呀呀’一阵狂吼。

    手中硕大无朋的巨斧，在空中划了个弧线，‘呼’的一声，和骤然劈来的青龙偃月刀相撞。

    ‘当’

    刀斧相交的同时，火花四溅，那尖锐的金戈交鸣之音，让人耳如针刺，头皮发麻。

    关羽只觉对面一股沛然大力袭来，双手差点握不住青龙偃月刀，整个人被这股力道震退三步。

    而兀突骨，却只退了一步，便停了下来，手持巨斧，一双白多于黑的眼睛，眼瞳泛着惨白色的光芒，怒视关羽。

    关羽本在惊讶对方的力量，看清兀突骨的长相后，心中更是一惊，暗道一声：

    “好个诡异的凶汉!”

    兀突骨却不管他怎么想，大吼一声，手中巨斧高举，就向关羽扑了过来。

    转瞬间，两人就交战在了一起。

    步战交手，远比马战速度快，不一会，十余回合过去了，场面呈平分秋色之局。

    关羽越打越吃惊。

    这个莽汉不但神力无双，斧法也高明之极，自己全力而为，竟然丝毫战不得上风。

    他哪里知道，修炼了‘天罡三十六斧’之后，兀突骨的斧法，足以和任何大将媲美，加上那身‘一虎三牛之力’，天下就找不到几个对手。

    95的武力，遍数整个天下，也没几个武将能达到！

    “哈哈哈哈！”

    正吃惊时，耳旁传来熟悉的狂笑声，抽空看去，却是乘机登上城头的邢道荣。

    在邢道荣身后，正源源不断的涌上全身披甲，一手盾牌一手短斧的‘天罡斧卫’。

    就这么一会功夫，这片城头已被荆南军彻底占据。

    关羽心头一沉，借着和兀突骨刀斧交击之力，向后一跳，退出战圈。

    四下一看，不止是这处，就是其余地方，也被源源不绝攀爬而上的荆南军占据。

    借助兀突骨，轻松登上城头的邢道荣，看着一脸吃惊像的关羽，大笑道：

    “云长公，还不束手就擒，更待何时？”

    “哼！”

    闻得此言，关羽冷哼一声。

    看了眼对自己虎视眈眈的兀突骨，又看了看手提大斧，立于城头，好整以暇的邢道荣，心中暗道不妙。

    城头南郡守兵，被黄忠一记‘太极门’杀伤大半，虽然余处守军正在迅速赶来，也来不及阻止荆南军登城了。

    如今，邢道荣已经亲自登上城楼，加上那个莽汉，身后更有‘天罡斧卫’络绎不绝的涌上来，自己一个人怎守得住？

    征战沙场数十年，这点眼力见还是有的。

    念及此，关羽当即收刀，恨恨的看了邢道荣一眼，也不说话，冲着关平，周仓等将大喝一声‘撤’，遂和诸将汇合，下了江陵城头。

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    就这么一刻时间，荆南军已经纷纷登上城头，高声呐喊，向南郡守兵杀去。

    邢道荣带着兀突骨，还有一千五百名‘天罡斧卫’，朝着关羽身后一路追杀。

    不过，沿途守军太多，冲杀一番后，便不见了关羽等人的影子。

    这也无妨，关羽神勇，若一心突围，天下本就无人能挡，只要能夺下江陵城就行。

    登上城头的荆南军越来越多，很快就杀向城内，不一会，城门被攻入的荆南军士卒打开，外面的荆南大军一轰而入，江陵易手。

    傍晚时分，城内战事慢慢停歇了下来，荆南军已经完全掌控了城池。

    太守府中，邢道荣双手负后，看着对面几个妇人和几个幼子幼女。

    “主公，此乃关羽两位夫人和其子女！”

    一名亲卫在旁禀报道。

    “嗯!”

    邢道荣缓缓点头，向那两名衣着朴素的妇人看去，心下暗自赞叹。

    关二哥当真简朴，两个老婆的穿着，竟然和寻常农妇也差不了多少。

    当然，长相还是挺漂亮的！

    “关云长与吾为敌，乃立场不同，和家眷无关！”

    邢道荣淡淡说道：

    “且在城中安置，每日饮食，按时供应！”

    ……

    将关羽家眷安置在城中后，邢道荣暗自琢磨。

    “南郡肯定要取，不过，取了南郡之后，怕是刘备不消停，哪怕为了面子，也要时常骚扰，不免有些麻烦！”

    “想日后安定，倒是可以在关羽这些家眷身上做些文章，当然，不能和关羽谈，得找刘大耳！”

    以关羽那德行，若是自己以其家眷要挟，搞不好那厮要说什么‘妻子乃衣服也’之类的话。

    但直接捅到刘备那里，想必还是有效果的。

    手抚颌下浓须，邢道荣暗暗想着坏主意。

    来到太守府前厅，耐心等待。

    拿下江陵后，邢道荣这个主公，自然没必要继续亲自出击，追杀关羽之事交给了麾下众将。

    此刻，城内诸般事务，有蒋琬在负责整理，他便安心等待众将回归。

    等待了约莫半个时辰，近亥时，黄忠，刘磐等将，才一一赶回。

    “主公，我等追杀数十里，天色渐黑，不得不回来！”

    黄忠拱手说道：

    “关羽带了数千残兵，一路向西而去，估计是逃往益州巴东郡！”

    闻言，邢道荣点了点头。

    很正常，这个时代可不比后世。

    一郡之地，大多是乡野村镇，城池不多，除了江陵，南郡也就一些小县城，不可能挡得住荆南大军。

    既然失了江陵，关羽无城可据，面对荆南大军，自然只有撤回益州一途。

    翌日，邢道荣继续坐镇江陵，黄忠，刘磐，陈应等将，一一出击，向南郡各县赶去。

    不出半月，南郡诸县一一平定，归附于邢道荣统治辖下。

    而关羽，也果然是逃到了益州，在巴东郡屯兵，防止邢道荣进军益州。

    邢道荣当然没兴趣攻打益州。

    开玩笑，现在打益州不是傻么？

    要是刘备和诸葛亮放弃攻打司隶，二十万大军过来，文有诸葛、法正、马良，武有关羽、张飞、赵云，该担心的就是他自己了。

    但夺下南郡，对邢道荣的好处不言而喻。

    南郡横跨长江两岸，北方是南阳和长江以北的江夏，西北方向是汉中，直通中原。

    得了南郡，别的不说，至少拥有了一条直接和中原相连的地盘。

    不过，打下南郡是一回事，能不能守住就是另一回事。

    曹操应该不会打南郡的主意，但刘备可就不好说了。

    邢道荣思绪良久，将自己的一些想法和蒋琬进行商议，同时书信一封，送去柴桑询问庞统意见。

    二者都对他的想法给予了充分肯定。

    于是，拿下南郡全境后，邢道荣便派出薛综为使，前往汉中拜见刘备。

    途中自然遇到了巴东郡的关羽，知道这是去见自己大哥的使者，关羽倒没有为难，不过也没有什么好脸色就是了。

    倒是马良、关兴等人，向薛综询问了自家在南郡的家眷情况。

    跟着关羽一路逃亡，他们的家眷来不及跟着走，全都被荆南军截下。

    没有人不担心家人安危，自然向薛综处打听。

    当得知邢道荣曾说过‘关云长与吾为敌，乃立场不同，和家眷无关！’之语，众人这才安心。

    一路来到汉中，薛综见到了刘备。

    “玄德公！”

    薛综拱手说道：

    “吾主‘昭武列侯’邢公，令吾代问，你我两家六年前相约为盟，为何今日，关羽无故侵犯我境界哉？”

    此话一出，刘备当即无言以对。

    “敬文有所不知！”

    诸葛亮却说道：

    “此前有江东来使，述说安民公和曹贼勾结，求吾主一同出兵讨伐，但吾主以为，安民公深明大义，必不会做此叛逆之举，是以并未答应！”

    看着薛综，孔明微微一笑，鹅毛扇轻摇，继续说道：

    “但此事却被云长得知，二将军乃忠君爱国，嫉恶如仇之人，一时性急，便想与安民公理论一番，以至你我刀兵相见，实乃误会也！”

    “敬文先生！”

    诸葛亮轻摇羽扇，说道：

    “此事吾主已知，误会解除，请转告安民公，吾主这便调离云长，改令马季常为南郡太守，你我两家盟约不变，如何？”

    “额！”

    闻言，薛综惊愕，看向诸葛亮，拱手说道：

    “孔明此言差矣，关云长背盟，无故侵犯我荆南，岂是轻飘飘一句‘误会’便能解除？”

    “那你这酸儒待怎样？信不信俺即刻带兵，前去摘了他邢道荣的项上人头？”

    一旁的张飞，跳出来怒道。

    “三将军若有这等本事，但去无妨！”

    有强大的荆南军为后盾，薛综可不会被吓到，闻言立刻昂首看天，径直说道。

    “三弟不可造次！”

    刘备当即站了出来，呵斥了张飞一句，再看向薛综，拱手说道：

    “三弟鲁莽，请敬文先生勿要介意！”

    话毕，看了薛综一眼，刘备继续说道：

    “云长与安民公之间的误会，的确是云长的不是！”

    又看了薛综一眼，刘备说道：

    “不过，南郡乃吾向吴侯所借，贸然失去，不好向吴侯交差，还请敬文先生转告安民公，若归还南郡，不管曹操如何，吾都与安民公永世为盟友！”

    南郡对刘备实在太重要了，只要有一点可能，都不愿失去。

    PS:求月票！

