    皮划艇顺着水流向着山洞驶去。

    从口入，初极狭，

    黑暗瞬间降临，从山洞口照入的光线很快消失，四周一片漆黑，不时有水花溅射在身上，而皮划艇在漆黑的山洞中以极快的速度向着未知的前方冲去，不时与崖壁发生碰撞而改变方向。

    周遭一片寂静，只有水流与皮划艇和岸边碰撞的水声，让人难免升起一丝恐惧。

    船前行了一段距离后，水流渐渐缓和下来，水声随之变小，皮划艇的速度也是慢了下来。

    而在远处的水面上，忽有点点亮光隐隐浮动。

    “你们看，是星星！”艾米突然指着上方惊喜道。

    众人抬头，眼睛纷纷一亮。

    点点荧光闪烁，让人犹如置身于星空之下，越往前，荧光密布，与水面倒影的荧光相映成趣，映照出了灿若星河的光彩。

    这一刻的美景，让人觉得之前经历的黑暗是值得的。

    也正是因为那一段寂静而黑暗的旅程，在看到点点荧光的时候，才会激起如此欢愉的心情。

    “好美啊——”艾米有些看呆了去。

    安妮的脸上同样满是惊喜的笑容，她抬起了手，一颗萤火虫落在了她的掌心中，荧光闪烁，让她脸上的笑容愈发灿烂。

    丑小鸭伸出爪子，小心翼翼的去拨弄在它面前慢悠悠飞着的萤火虫。

    麦格看着前方几乎被荧光照亮的山洞，垂下的钟乳石被披上了一层淡黄色的光，如梦如幻的画面，让他也不禁惊叹大自然的神奇。

    谁又能想到，如此湍急汹涌的激流冲入山洞之后，竟也会变得温柔，更想不到在这黢黑的山洞之中，竟然还藏着如此美丽的景致。

    只是犹豫了一会，他便取出了一颗留影石将这美丽的画面记录下来，珍贵的DVD素材。

    萤火虫们也发现了皮划艇，并未被吓走，反倒是围上前来，仿佛在船外点了一盏萤火虫环绕灯一般。

    借着萤火虫的亮光，可以看到两侧光滑潮湿的崖壁，水流轻拂崖壁，将崖壁打磨的愈发光滑。

    “前面有两条路，我们应该走哪一条呢？”艾米指着前方的分叉路口问道。

    蜿蜒向前的水道突然一分为二，左边那条道要稍稍小一些。

    更神奇的是，萤火虫顺着右边那条水道继续延续向前，可左边那条水道之中一片漆黑，竟是连一颗萤火虫都没有。

    “咦？怎么会多出了一条路？”伊琳娜惊讶道，皮划艇在分叉路口前停了下来。

    “之前没有吗？”麦格问道。

    “我上一次来的时候，是没有左边这条水道的。”伊琳娜摇头，看着左边那条漆黑的水道，眉头微蹙。

    这时，一直恬静的与萤火虫玩耍的安妮突然挣扎着想要起身，指着左边那条水道，脸上露出了几分着急和害怕之色。

    麦格和伊琳娜很快注意到安妮的变化，心情一沉，脸上也是露出了几分警惕之色。

    “安妮，你怎么了？感应到什么东西吗？”伊琳娜握住安妮的手，看着她问道。

    安妮稍稍平静了一些，然后开始用手语比划着。

    “她说这个山洞里面有可怕的东西，让她感觉到害怕。”麦格翻译道，脸色愈发凝重。

    伊琳娜抿嘴，看着安妮问道：“是魔鬼吗？”

    安妮思考了一会，点了点头。

    麦格和伊琳娜相视一眼，皆在对方的眼中看到了一丝不安。

    安妮可以说是旧日支配者的一部分，或者说是另类的旧日支配者，她对于旧日支配者的感应令人信服。

    “走右边。”麦格没有丝毫犹豫道。

    “好。”伊琳娜点头，皮划艇转向右边的水道，继续向前驶去，远离那处水道。

    “父亲大人，刚刚那个通道里藏着魔鬼的吗？为什么我们不去把魔鬼除掉呢？”艾米好奇的问道，而且还有几分跃跃欲试。

    “那是非常危险的魔鬼，连我和你母亲都没有把握能够将它除掉，更没有办法保证你和安妮的安全。”麦格摇摇头。

    艾米歪头想了想，“那……就等我长大了，变得更强大再来除掉它吧。”

    “好啊，等艾米长大了，再来对付这样强大的魔鬼。”麦格微笑着说道。

    皮划艇继续前行，一路上依旧荧光点点，星河灿烂，只是众人都没了欣赏的心情。

    向前又漂流了十几分钟，萤火虫慢慢消失，而远处出现了一个光点，并且在视线中不断放大。

    皮划艇顺着水流冲出了山洞，阳光洒落下来，让人下意识的闭上了眼睛。

    河水已经不在湍急，宽阔平坦的河道向着远处延伸而去。

    “嗷呜~”

    阿紫俯冲下来贴着水面与皮划艇伴飞。

    “阿紫，你带上艾米和安妮去转一圈，一个小时候回这里来接我们。”麦格把艾米和安妮的安全带解开，让她们上了狮鹫背，然后和阿紫叮嘱道。

    “父亲大人，你们不走吗？”艾米抱着丑小鸭，看着麦格问道。

    “是的，我们要回去看看，一会就回来。”麦格微笑着说道，冲着阿紫使了个眼色。

    阿紫双翅一扇，带着艾米她们离去。

    “会不会是那章鱼怪剩下的半截身体？”伊琳娜看着取出了天都剑的麦格问道。

    麦格抬头，看着天空中悬浮着的一座座巨岛，“从这里往上，应该就是黄金龙岛了，路易斯他们在黄金龙岛地下发现了相同的壁画，但没有发现被封印的旧日支配者，那它被封印在龙岛之下的可能也不是没有。”

    “管他是什么，一探便知究竟。”伊琳娜挥了挥手，皮划艇掉转方向，开始逆流而上，重新回到了那水道的分岔路口。

    “走吧，我们去看看这里边究竟藏着什么，连萤火虫都会害怕。”麦格将一个巨大的探照灯架在船头，照亮前方。

    伊琳娜控制着皮划艇进入左边的水道中，顺着水流缓慢先前驶去。

    这条水道的山洞有五米宽，高度更是足有数十米，顶上没有钟乳石，异常平滑，就像是被开凿之后，还进行了一番打磨。

    麦格和伊琳娜都没有出声，警惕的打量着四周。

    皮划艇安静的向前行驶了十几分钟，转过一个大湾后，一道百米高的巨大石门出现在两人的视线中。

