    “哼。”年纪最大的道士冷哼一声，不置可否。

    小道士看着姜九璃，先是鞠了躬，然后道：“这位姑娘，这是我大哥名叫林放，这是我二哥，名叫林煜，我是最小的名叫林复，我们兄弟三个自小就和师傅一起学习道术，专门行走各地抓鬼为生。”他顿了顿，又道：“此次，是客栈的店小二说昨晚上看到了鬼影，让我们来看看，问来的时候发现了这三只鬼，便动手了。”

    原来是店小二，可能是昨晚上红窦出去的时候，被他不小心撞见了。

    “这三个人没做什么坏事，我们也不为难你们，你们走吧。”姜九璃摆了摆手。

    枭绝撤了结界。

    但是三个人没有走的意思。

    林煜道：“姑娘，并非是我们不识好歹，但是最近，这城里我们和鬼交手时，发现了城内有人莫名死亡，所以才猜测有厉鬼害人。”

    “有人死了！”姜九璃沉眼。

    这件事他们怎么不知道，还是说被谁给隐藏了。

    “你们师傅是谁？”枭绝靠着桌沿，修长的手指一下一下地点着桌面，平静的眼眸里像是藏了千万年的寒霜，冷的吓人。

    “我们师傅的名号，岂是你能知道的？”林放没好气道。

    “大哥，稍安勿躁，我觉得这两位不是坏人也不是什么妖孽。”林复按下林放握拳的手。

    “我觉得这件事既然出现了偏差，不如我们去找师傅来定夺，师傅肯定比我们更能辨别。”林煜提议道。

    林复：“我同意二哥的建议。”

    “随便你们。”林放甩袖就走。

    林复上前：“二位可以随我们来，见一见我们师傅，师傅他是修炼多年的仙者。”

    神仙……

    姜九璃看了眼枭绝。

    这里如果有天族的神仙，那就说明问题不小。

    “好。”

    安置好卢甸三人，姜九璃和枭绝这次多做了一层隐匿鬼身上气息的结界。

    林放三人带着姜九璃和枭绝来到城内另一个客栈里。

    客栈足足有三层，非常的气派宏伟。

    林煜道：“这个客栈是我们师傅自己建的，多年来，一直在这里镇守。”

    “这个镇子经常出事吗？”姜九璃问。

    林煜回答：“本来相安无事，但是最近这些日子很不安稳。”

    “人的灵魂会受到环境的影响，这里四周景色宜人，十分舒适，这里人的灵魂相对来说比较通灵气又纯净，所以他们选择这里的人不是没有道理。”枭绝对姜九璃道。

    “如果真是这样，那我们要多待一些日子了。”

    两个人跟着林煜三人去了顶楼，顶楼只有一个大房间，房间里到处都摆放着灵符，布置了一些阵法。

    “师傅，有两个人想见您。”林煜站在门口，道。

    “进来。”门内传来一个沉稳的声音，紧接着，门开了。

    没等姜九璃和枭绝走进去，一个身穿深蓝色长衫的白胡子老者走了出来。

    他看上去并不是道士，倒是有浓浓的仙气。

    这是天族的神仙无疑。

    “道谷拜见帝君，神君。”老者像是早就料到了他们会来一样，出门便行礼道。

    林放三人满脸错愕，半晌没反应过来。

    “原是道谷仙君坐镇。”枭绝道。

    “我怎么没有见过这位？”姜九璃拽了拽枭绝的衣袖，小声道。

    枭绝笑道：“天族的神仙，你本来也没见过几个，你也不在意。

    这位是道谷仙君，常年居住在凡间，凡间的妖族，魔族，冥界之间的平衡，都是他在负责。一旦有发现危害凡间的妖怪或者鬼魂，一律斩杀。”

    姜九璃：“怪不得，他应该也不常回天族。”

    “我昨日便看到帝君和神君来此，今日才拜见，望帝君和神君恕罪。”道谷恭敬道。

    林放张大了嘴巴：“师傅……他们是……神仙？”

    “不得无礼，还不快过来拜见这二位。”道谷厉声道。

    呆滞的三个人回过神来，赶紧上前躬身：“拜见神君，帝君。”

    “这位是天族战神，枭绝帝君。这位是九璃神君，掌管六界所有人的命格。”道谷介绍道。

    “原来是您常说的战神！”林放的眼睛一下子就亮了。

    林煜：“如今见到了真神，真是三生有幸。”

    “幸好我们没有动手，不然就要被全灭了。”林复不好意思道。

    “所以，你在这很久了？那红家的事情你也知道了？”姜九璃问。

    道谷道：“红家的事情已经持续有一段时间了，我最近也在筹谋该如何处置，这不，帝君和神君先动了手，是小仙无能。”

    “无妨。”枭绝道：“最近城内死了很多人？”

    “这件事，是我处理之后，不想引起恐慌，所以给隐匿下来了。”

    枭绝点了点头：“可有魔族进犯的痕迹？”

    “并无魔族，但是妖族的数量忽然增多。”

    “魔族这群老家伙也真是奸诈，让妖族过来干活，他们坐收渔翁之力。”姜九璃坐了下来，看了眼桌子上的茶杯，这茶的味道不太喜欢，便没喝。

    “妖族也不是那么蠢，说不定他们有自己的目的，如果真到了大战那一天，或许可以用这件事去离间他们。”枭绝道。

    道谷点点头：“帝君说得没错，这是个机会。”

    “既然你们在这，我们也可以放下心了。”姜九璃瞥了眼那三个小道士，笑道：“不过，你的三个小徒弟挺有胆子的。”

    林放吓坏了，额头的冷汗密密麻麻地落下来，赶紧拱手道：“神君恕罪，是我有眼无珠，那毕竟是三只鬼……所以……”

    “我没有怪你，你们三个的能力不错，假以时日，必能成大器。”姜九璃拍了拍他的肩膀。

    林放喜笑颜开，直接跪下来磕头道：“多谢神君吉言。”

    她这金口一开，林放觉得自己这一生肯定非常顺遂了。

    可姜九璃就是随口一说。

    “跪什么，快起来。”姜九璃把他扶起来：“好好努力。”

    “神君和帝君可还有其他的事？”道谷问。

    枭绝点头：“这次来，是为了帮几个人完成心愿，让他们能顺利投胎，这边的事暂时交给仙君调查，如果有什么问题，尽管找我们，等我们办完事回来，和神君一同处理妖族的事情。”

    “遵命。”

    “这个给你。”姜九璃掏出一个小瓶子，里面有几颗药：“把这个磨成粉状，然后投到城内的井里，可以让凡人暂时保命，药效过了的时候，我们就会回来。”

