    三十七位天帝！

    这是怎样的力量？

    古往今来，昔日岁月，亘古纪元，也从未出现过这样的一战。

    正常而言任何一个时代都不可能凑齐三十七位天帝。

    但是在今日，这一次凑齐了。

    诸般可怖无比的力量从时空八方而来，各种惊世骇俗的无上杀招不断打出。

    每一招，都是称霸万古，泯灭世间的无上杀招。

    轰隆隆！

    噼里啪啦！

    这一刻，不知道有多么狂暴的力量一起轰杀在叶寒身上，简直要将他的精气神直接轰散，将肉身直接打爆成虚无。

    什么神体、皇体、战体、天体，都挡不住这样的一击。

    任何生灵，都要在瞬间被杀死。

    那些恐怖无双的纪元主宰，所显现出的凶猛攻势、战斗意识，甚至要超越九大天帝，因为他们都是活了更久岁月的存在，每个人至少都是十几万年、几十万年甚至上百万年之前的可怕存在。

    就在这一刹那，整个玲珑天界被这三十七股浩荡无极的力量直接撑爆。

    咔嚓！

    天界的上空，出现了一道巨大的时空裂痕。

    整个世界如要在下一刻崩溃。

    星空之外的气息轰入天界之中，瞬间卷起了可怕的时空风暴。

    那些时空风暴卷动之处，时空开始了纷纷的泯灭。

    天地一片乱象，无穷无尽的天地元气都开始溃散，似乎要沿着那世界的通道而流入星空之中。

    亿万生灵颤抖，诸天众生窒息。

    所有人，都在此时目不转睛，死死盯着那片大战的场域。

    镇天龙帝举世无敌。

    然而时代早已发生了变化，一切和昔日不同。

    纪元的末期，岂是昔日的岁月所能相比？

    今日此战，叶寒似乎并没有任何深处的可能。

    轰！

    终于，所有的力量，全部在顷刻间轰杀在了叶寒的身躯之外。

    这是起源之地这片场域内，所能够出现的最强力量，无上杀招，究极杀势。

    三十七道天地的力量，蕴藏着各种不同的气息，有侵蚀之力、吞噬之力、镇压之力、炼化之力……

    种种一切，将叶寒的身躯淹没。

    “纵然你能以一敌九，横扫一个纪元，那又怎样？今日还是要死！”

    九大天帝的脸上，终于全部浮现出了欣慰，还有一抹期待。

    砰然一声，惊天大爆炸。

    天穹破碎，天界颤抖，星空沉沦。

    这样的一击彻底将半边玲珑天界直接轰开。

    叶寒的爆发之力，在瞬间被打得破碎，一切的防御，种种的底蕴，全部崩溃开来。

    万古不败龙体也挡不住这种力量的轰杀。

    任何的气息、力量、物质，都不可能挡得住三十七位天帝级力量的联手压制。

    混乱的时空中，叶寒的身躯如一片叶子，在风雨中飘摇。

    扑哧！

    一大口逆血就此喷涌。

    气血混乱，元力崩溃，身躯上上下下，全部裂开，整个人如要被彻底打爆。

    惨惨惨！

    叶寒再无敌，也难以抵抗这样的力量。

    苍天无路，大地无门，简直是退无可退。

    一波攻势结束，众人第二招再度杀来。

    虚空一侧，一根大戟破天而至，闪电般划过长空，演绎出极致无量的一招。

    另一侧，一柄无上的天刀，蕴藏着惊世锋芒，刀裂天地，斩杀出无与伦比的一刀。

    这两招轰杀过来，封锁天穹与大地，阻断叶寒的一切退路。

    叶寒身躯变幻，瞬间划过长空，险之又险避开一招。

    但在下一刻，不等他的气息稳定下来，一柄绝世杀刃出现了。

    寒意瞬间笼罩叶寒。

    绝世杀刃从前方袭来，鬼神莫测，刺穿虚无。

    嗤！

    叶寒的眉心中央，出现了一道血洞。

    瞬息刹那，血洞深入骨髓，深入脑海深处。

    无敌的一招，刺破了叶寒脑袋，杀入他的魂海之中。

    绝世一刺，破灭一切，收割性命。

    “死！”

    便在此时，眼前虚空之中，突兀出现一道可怕的身影。

    九大天帝之一，万古杀帝！

    万古杀帝，昔年是一尊刺客之王，刺客之皇，刺客之帝，最终走到了巅峰，成就天帝之身。

    天帝镇压一切，从来都是高高在上，无人挑衅，以至于无数年来从未有人看到过万古杀帝演绎真正的刺杀之道、战斗之道。

    这一刻，诸天无数生灵回顾往昔，回顾昔日典籍的记载，才回忆起万古杀帝曾经的荣耀。

    此时目睹这一击，无数人发悚。

    放眼整个起源之地，恐怕没有人能够躲避万古杀帝的这一招。

    任何人都可能被瞬间刺杀致死。

    诸天之中，无数所谓的杀手、刺客，行走在暗影中的恐怖存在，相比较眼前的这位，皆是笑话，任何的刺杀手段在万古杀帝面前，都是小孩子过家家的把戏。

    轰！

    第二击出现了。

    一柄可怕的战刃化作闪电。

    伴随着万古杀帝的本尊出现，这战刃轰然一声，刺破了叶寒的胸膛，穿透了叶寒的心脏。

    毁灭般的气息在那战刃内部激荡、爆发，而后开始沿着叶寒的本体四肢百骸开始凶猛的冲击。

    这一招，叫做刺杀万古。

    乃是致死的一招，绝杀的一招。

    当年万古杀帝在成就天帝境界的前一刻，在天命之战中绝杀最后一位对手之时，领悟出了这样的一招，最终也不断推演，不断完善，达到了天帝级神通的地步。

    哧啦！

    叶寒的胸膛被划开，心脏都在震动，似乎被这恐怖的战刃所刺穿。

    战刃本身亦是可怕无比，杀戮之刃，真正的天帝级武器，无数杀手与刺客眼中最为神圣的刺杀之器。

    这一瞬间，叶寒进入了一种极度危险的状态。

    简直要比之前被那绝世杀阵困在其中之时更加危险。

    因为，他的武魂和肉身同时受到了毁灭般的刺杀，已经出现了伤口与裂痕，似乎随时要崩灭。

    无穷的天帝意志、杀戮意志，从前方滚滚传递而来，万古杀帝绝杀一切的决心达到了极限，而后可怕的杀意激荡，冲入叶寒的魂海，对他开启了第三重的压迫。

    “叶寒，你不要以为你真的无敌！”

    “这些年，我们九大天帝也得到了巨大的蜕变，我们主宰诸天九千界数万年，底蕴之强，岂是你能想象？”

    万古杀帝声音无比幽冷，破空而来，一念之间沟通杀戮之刃，磅礴的力量透过这件天帝级武器，对叶寒展开更为凶猛的冲击。

    “万古杀帝，你这一招刺杀万古，真的是鬼神莫测，妖魔皆灭！”

    一道大笑声传递过来，霎时之间，十二道凌厉激荡的剑气出现，不灭剑帝的无敌一招也降临了……。

