    时间一转，又到了周末。

    十月十日，体育节，同时又是一个特殊的日子。

    这一天中午，星野空和园子相继来到毛利家，他俩当然知道今天是什么日子了，当然是妃英理的生日啦！

    “爸爸，走吧，去杯户百货商场吧，这几天是它的十周年庆典，优惠大促销，折扣力度可大了呢……”小兰拿着一张宣传广告，在毛利小五郎身旁，撒娇着说道。

    毛利小五郎一脸无动于衷的坐在办公桌前，看着报纸，嘟囔道：“要去你们去好了，又不是小孩子了，我没理由去……”

    “怎么会没理由呢！”小兰皱眉道，“你也要给妈妈买礼物啊！我可没看到你准备的礼物，所以，今天你要一起去！”

    “切，谁要给那个女人买礼物了，我才不要呢！”毛利小五郎焦躁的抖着腿，却依然嘴硬的说道。

    他才不会承认因为这几天的打麻将，而忘记准备礼物了。如果要买，就一个人悄悄的买。

    “爸爸！”小兰一巴掌将广告拍在了办公桌上，语气不善的喝道。

    毛利小五郎肝颤，表情变幻起来，想要答应下来，但面子上又挂不住，或许小兰再用力一点，他就会怂了。

    一旁的柯南看着毛利小五郎办公桌下的腿，以及飘忽不定的眼神，算是看明白了，大叔表面上一副满不在乎的模样，但实际上还是非常想去的。

    这种情况下，只有他来助攻了。

    “小兰姐姐，杯户百货商场有点远呢，所以我们开车去吧，待会儿买了东西，也好放到车上。”柯南主动上前，对小兰说道。

    小兰一听，觉得不错，立即转头看向毛利小五郎，“爸爸，你开车带我们过去吧。”

    “我哪有车啊！”毛利小五郎脱口而出。

    “借一辆呗，反正又不是第一次借了，这可比租车省钱多了。”坐在沙发上吃着盘子里的月饼的星野空笑着说道。

    “就是说啊，大叔，你难道忍心让我们两个女孩子拎着一大堆东西挤地铁回来吗？”园子一副‘你无情你冷酷’的模样，哀怨的看着毛利小五郎。

    “咳咳，好吧，我开车送你们去！”毛利小五郎有了台阶下，自然是顺坡下来了，“事先说好，我是为了你们，可不是为那个女人啊！”

    “是是是。”小兰笑着应道。

    她也看出来了，老爸就是嘴硬，不点破了。

    “Go，go，go！”园子挥舞着手臂，兴奋不已，随即看到又要拆月饼的星野空，不禁吐槽道，“阿空，快别吃了，你都快把柯南的零食给吃光了。”

    “没事，如果他还想吃，我可以再带一点过来。”星野空起身，一口把一个五仁月饼塞入口中，顺手将包装丢到垃圾桶里。

    “送过来，然后你再蹭一蹭，你这是不是有点多此一举？”园子无语了。

    “怎么会呢？”星野空诧异的道，“小兰都放到明面上了，当然是让客人吃的，如果是放到冰箱或者其它地方，我也不可能去吃啊。”

    “嗯，别说，别人家的东西吃起来味道就是不一样。”

    星野空颇为回味，大概跟家花和野花的区别一样吧，明明是一种花，味道就不一样。

    “想吃就吃吧，反正你小子送了不少，我们可不像你，连续吃还吃不腻。”毛利小五郎现在是不想吃月饼了，都是拿来招呼客人的。

    他起身，穿上一件灰色薄大衣，就准备出门了。

    在前往星空商店借车的路上，园子和小兰聊得起劲，星野空等三人则跟在他们后面。

    “对了，说起来，这两天我总有一种被盯上的感觉，小兰，你说我会不会被那个蒙面怪男给盯上了？”

    路上，园子忍不住向小兰讲起了这两天的奇怪感觉，她也不确定是不是真的有人盯着她，总之就是一种感觉。

    “呀，你怎么不早说！”小兰一听急了，“具体什么时候开始的？爸爸，我们现在就帮园子找到那个盯上她的人！”

    “别别，小兰，我没事的，就是一种莫名其妙的感觉而已，老实说，这种盯上的感觉并没有让我发毛，或许就是我的一种错觉吧……”园子连忙抱住小兰的胳膊，亲昵的笑道，“就像现在我也有一种淡淡的感觉，但你瞧，四周哪有什么可疑分子嘛。”

    毛利父女和柯南四下张望，发现行走的路人都没有什么可疑之处，遂放下心来。

    “你可能是都市传说听的太多了，以至于精神紧张了。”小兰皱眉道，“要不下周找新出医生看看吧。”

    “不用啦，既然是精神紧张，那今天咱们就好好逛逛商场，让我精神恢复恢复。”园子精神十足的叫道。

    “嗯。”小兰点点头。

    星野空扭头看着斜后方街道转角处，嘴角不由微微上扬，随即回正视线，看到园子的打扮，不由打趣道：“我说园子，你既然都有被盯上的感觉了，那你还穿那么厚的厚底鞋，这不是找罪受吗？万一遇到坏人，你跑的快吗？”

    柯南点点头，这鞋子确实厚，肉眼可见的厚，心里不禁感叹，真是不靠谱的女人，整天搞些花里胡哨的东西，可千万别让小兰也这么穿。不过，小兰要是穿高跟鞋的话，又另当别论了……

    “有大叔，还有你和小兰在，我能遇到坏人吗？”园子回过头，不爽的反问道。

    “……”星野空愕然，“原来是这样啊，那这一波，你在大气层，等等，大叔？呃，这就不好说了。”

    大叔表面上是侦探，实际上可能已经在冥界有了职位，专门负责死神的工作。跟他一起出来，就要做好触发各种奇葩意外的准备，这种意外没办法提前规避，只能见招拆招。

    说真的，如果是正常人，早就连夜拖家带口的逃离东亰了，离这个死神越远越安全。而星野空则是和毛利一家的羁绊太深了，几乎算是死神的亲人了，大概率是不会被波及了，包括小日向她们。

    唯一的例外，或许是老爸了，好在老爸一直在国外，躲得够远。

