    与此同时，另外几道声音，也是嘶吼了起来。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    “什么！有明，你是说，我们血狼团的精英弟子，只剩下你一人活着出来！这到底是什么回事！”

    一个须皆白的红衣老者咆哮道，旁边的人，马上认出，此老者正是血狼团的真正领袖，血狼老祖。

    “什么！韩明，你是说，我们炎阳谷，进去十多个核心弟子，只剩下你一人出来！”

    炎阳谷谷主的惊吼声，此时也是响起。

    “无环，你是说，我们逍遥教，只剩下十几个核心弟子，只剩下你们两个出来？！”

    这几道又惊又疑的吼叫声，马上就是吸引了其他人的注意。

    大家此时才现。

    出来的青年武者当中，血霸帮只剩下一人！

    炎阳谷只剩下一人！

    逍遥教只剩下两人！

    血狼团，只剩下一人！

    这几个宗派的核心弟子，简直是损失惨重！

    血霸帮，炎阳谷，逍遥教的三位掌门人，还有那位血狼团的血狼老祖，都是气得身子直颤抖。

    “说，到底是怎么回事？”

    几道同样气急败坏的喝问声，同时响起。

    “帮主，我们血霸帮死去的核心弟子，除了少数是在玄冥界之中探险寻宝时，不小心丧命之外，其们的，全部是被林飞所杀！”

    上官虎望着眼前那暴怒欲狂的帮主，小心翼翼的回答道。

    “回谷主，我们炎阳谷的那些弟子，全部是被林飞杀死的！”

    韩明此时也是向那炎阳谷谷主回答道。

    “回老祖，我们血狼团的那些兄弟，全部是在玄冥界中，被林飞所杀！”

    湛有明也是咬牙切齿的向那血狼老祖说道。

    “教主，我们逍遥教的进入玄冥界的核心弟子，基本有一半以上，是被林飞杀害！”

    吕无环也是同时向逍遥教教主回报道。

    什么？

    这几个宗派几乎死光的那些精英弟子，全是林飞所杀的？

    场中这些突然出现的变故，其余的众人自然也都是看在眼中，听在耳内。

    “林飞贼子，你给我滚过来受死！”

    几乎是同时，逍遥教，炎阳谷，血霸帮三大宗派的掌门，还有血狼团的那血狼老祖，同时是爆出来了几欲暴走的怒吼声，愤怒怨毒的目光，同时落在了，一个正慢慢从祭台上跃下的清秀少年身上，正是林飞。

    林飞几乎是最后一个跃下祭台的。

    “哦，看来，这几个宗派的掌门人，都有知道了他们门下的弟子，被我杀掉的事情了。”

    刚刚跳下祭台，望着几位暴怒向自己咆哮的宗派掌门，林飞冷冷一笑。

    在那药谷之中，和吕无环、湛有明的一场激战，林飞凝结出十尊大浮屠塔，足足轰杀了靠近三十人，那三十个左右被杀掉的人之中，主要就是逍遥教、血霸帮、炎阳谷、血狼团的弟子。

    杀了这么多的宗派弟子之后，林飞自然也是知道，出了玄冥界之后，这几个宗派的高层，肯定不会轻易放过自己，不过，林飞只是想不到，才刚刚从那玄冥界之中出来，麻烦就来了。

    不过，此刻面对着这几个宗派的掌门，林飞却是一点压力也没有，凭着林飞现在的实力，可以说，在这个广场之上，包括那尊皇帝在内，没有任何人能奈何的得林飞。

    这紫微帝国的五大宗派，由于百年前，与阴灵教的一场旷世大战，损失惨重，元气大伤，积弱不振。

    就算是各宗派的掌门，也多数是玄境高级的修为，派中的长老，精英弟子，则主要是地境修为为主。

    而林飞现在，已经是天境中级的修为，面对着这几个宗派的掌门，根本谈不起有什么压力，反而是嘴角之上，泛起了冷笑，有一种看好戏的意思。

    “哦，几位再怎么说也是一个门派的掌门，这样当众大呼小叫的，也太份了吧。

    不错，你们那些不成材的弟子，全部是被我杀掉的！”

    林飞揶揄一笑，讥讽之意十分明显，目光毫不畏惧，直视着那四个向自己逼视过来的四个宗派的掌门人。

    嘶！

    人群中，立即就爆出来一阵倒抽凉气的声音。

    什么叫嚣张？

    这才是嚣张！

    本来，听说林飞竟然将逍遥教，血霸帮，炎阳谷，血狼团几大派别进入玄冥界中的弟子，几乎屠杀尽净，已经是个个震惊不已，望着林飞，如看怪物一般。

    现在，看到林飞居然是以这样的态度，对四大派别的掌门人说话，众人更是个个几乎惊爆了眼球。

    这四大派别，皆是紫微帝国中，数一数二的大势力，其掌门人，更个个是一方豪强，就连整个紫微帝国中最有权势和实力的那尊皇帝，面对这些宗派的掌门人时，也是客气有加。

    林飞一个后生小辈，虽然有一定的实力，但是在杀了人家那么多的弟子之后，还敢用这样嚣张的口气对人家的掌门人说话，真的是不想活了吗？

    当然，有这些想法的，全部是那些没有进入玄冥界的人，至于那些刚刚从玄冥界中出来的青年武者，则是并不显得怎么惊讶，因为，在那玄冥界之中，他们都是已经亲眼目睹了林飞的实力，即使是面对着那天龙圣国的九位天境高才，林飞也主动出击，何况是眼前这几位玄境高级修为的掌门人呢。

    所以，在逍遥教、炎阳谷、血霸帮三大宗派掌门，和那血狼团的血狼老祖暴怒欲狂地向林飞逼迫之际，吕无环，韩明，上官虎，湛有明几人，却是一言不，脸色阴晴不定，望着林飞，那目光之中，既有怨毒，也有几分恐惧。

    这几人的心中也是知道，即使是自己门派的掌门出手，也末必是林飞的对手了。

    “林飞小贼，我们逍遥教与你并无仇怨，你竟然如此歹毒，嗜杀成性，杀人如麻，犯下如此恶行，好，今天，就算世人说我以大欺小，我杨某人也要代天行道，取你性命了！”

    逍遥教教主见林飞此刻还是这种嚣张的态度，已是气得身子直抖，一字一字说道，目光中的杀机，毫不掩饰。

    “林飞小贼，你多次杀害我炎阳谷的弟子，今天，我也必然不能再留你性命，否则，我这个谷主，就不知道向谷中的弟子交待了！”

    炎阳谷谷主也是冷冷说道。

    “林飞，你今天必死无疑！”

    血霸帮帮主也是怨毒万分。

    “哈哈哈哈，可笑，可笑，我嗜杀成性，杀人如麻吗？”

    林飞忽然就是爆出来一阵的大笑声。

    “在那玄冥界之中，你们逍遥教，炎阳谷，血霸帮，血狼团的弟子，几十人联合起来围攻我，可惜技不如人，反而被我诛杀大部分。

    他们既然想来杀我，自然就要有被我杀掉的觉悟。

    怎么的，几位掌门人，难道，就只允许你们门下的弟子来围杀别人，别人就杀不得你们的那些弟子。

    特别是逍遥教、血霸帮的那些弟子，我本来与他们并无仇怨，他们居然也联合起来围杀了，呵呵，说起来，真的应了一句话，不作死，就不会死！”

    林飞侃侃而谈，毫无惧色。

    “狡辩！”

    “放肆！”

    “胡说！”

    “狂妄！”

    顿时，一道道怒喝声响起。

    “林飞小贼，你居然还死性不改，企图栽脏嫁祸，不管你怎么样狡辩，你今天终究难逃一死！”

    逍遥教教主厉声喝道。

    “林飞没有说谎。

    我可以作证，确实是你们四个宗派的弟子，贪图林飞的灵药，联合起来围攻林飞，才被林飞杀掉的。”

    就在此时，一个清脆悦耳的女声响起，一个少女站到了林飞身边。

    正是李妙。

    “黄毛丫头，你说话，林飞这种凶残成性的人，你也帮他说话！”

    血霸帮的帮主立即冷冷道，望向李妙的目光，威胁意味甚浓。

    “向掌门，你门下的弟子，也太放肆了！”

    那炎阳谷谷主朝华阳派掌门向啸天不满的说道。

    “呵呵，包谷主，我门下的这个女弟子，性子最是诚实，我倒觉得她不会说谎。”

    向啸天则是轻轻一笑，他此刻对李妙的感觉十分好，怎么看就怎么喜欢。

    何况，李妙刚才也是告诉了他，那些宝物，其实全部是林飞给她的。

    而向啸天，本来就一直对林飞甚有好感，一直对林飞离开华阳派，十分遗憾，此刻，向啸天竟然就是直接选择了帮林飞。

    “向掌门，你这话是什么意思？”

    逍遥教教主等几位正在气头之上的掌门人一听，顿时便是朝向啸天怒问道。

    “哈哈哈，你们也别争辩了，那些不成材的家伙，我杀了也就杀了，有什么事，就冲我来吧。

    要不然，我可没时间陪你们在这里开辩论大赛了。”

    林飞语气十分狂妄。

    “放肆，给我去死吧！”

    那血狼团老祖，先就忍不住了，身形一闪，已是到了林飞身旁，右手凌空一抓，一股尖锐呼啸的元力，便是从其手中涌出，化作一只面目狰狞的狼头，向林飞脑袋咬去。

    “哼！

    林飞怡然不惧，出冷冷一哼。

    直接一拳，就是将那只狼头轰得连连后退，色彩也是黯淡了许多。

    接着，林飞右手一伸，一柄冒腾着朵朵淡金色火焰的元气之剑，便是握在掌中。

    随意往那只狼头一击。

    砰的一声，那只狼头，便是爆碎开来，化作点点燃烧着的元气火花，消失不见。

