    白骨之魂和圣言术灭两个光球撞在了一起。

    然后湮灭。

    贞德眉头紧锁，扎克的实力有些出乎她的意料。

    “圣言术！毁！”她又是一招，一道蕴含着毁灭气息的白色光球以极快的速度飞向扎克。

    扎克阴森一笑，虽然在他的骷髅上看不到任何的表情。。。

    “白骨之盾！”

    三片由白骨组成的盾牌浮现在扎克的身边，高速环绕着。

    接着，圣言术的光球砸在了白骨盾牌上，砸掉了其中一片。。。

    剩余的两片白骨盾牌，继续环绕着，好像是对贞德无声的嘲讽。

    “就这？教廷已经衰落到这种程度了吗？堂堂圣女，连对我造成伤害都做不到？”

    扎克的声音回荡在空中，但是他的嘴还在无声的开合着。

    “到我了！”

    紧接着，扎克瞬间消失在了原地。

    贞德大惊失色，她完全没想到，作为一名巫妖，扎克会拥有这么快的速度。

    扎克下一次出现时，他已经出现在了众人的头顶。

    手中出现了一把金色的重剑，朝着贞德劈了下来。

    作为一名典型的牧师的贞德的近战能力基本为零，她看着空中的扎克，眼中一片惊惶。

    就在这时，一道身影挡在了贞德面前，一把闪烁着青色光芒的长剑，格开了扎克手中又宽又长的重剑。

    紧接着，王洛欺身向前，直接撞进了扎克的怀中。

    一切发生在电光火石之间。

    其他人只听见一声清脆的响声，接着扎克急退，而王洛在原地纹丝不动。

    王洛看着落地猛退的扎克，脸上露出了笑容。

    “就这？”

    扎克双手拄着重剑缓冲后退的势头，滑行了几乎十丈的距离，最后终于停了下来。

    他低着头半跪在地上，久久不做声。

    “喂，扎克，还没过年呢，我可没有压岁钱给你。”

    王洛出声调戏到。

    扎克猛的抬起了头。

    “你激怒我了！”

    紧接着，扎克拔出了重剑，浓郁到几乎实质的黑气猛的从他的身体里涌了出来。

    黑气弥散开来，几乎笼罩住了高塔附近的所有区域。

    他们仿佛和外界隔绝了一样，周围的一切声音都变的微弱起来。

    “糟糕，这是领域！”贞德惊声说道。

    “还有领域这种稀罕玩意儿？”王洛战意正盛，丝毫不管什么领域不领域的，青莲剑斜斜的指向身后，朝着扎克冲去。

    王洛的速度比刚才的扎克更加夸张，好像他刚刚起步，就已经到了还在摆着POSS的扎克眼前。

    “接受我亡灵。。。”扎克刚刚摆出一个帅帅的POSS，想要像眼前这些可怜的敌人显摆一下，然后就发现。。。王洛已经冲到了他的面前。

    王洛来到扎克跟前，青莲剑上剑芒先涨后缩，显得更加凝实。

    一剑斩出！

    扎克只来得及下意识的竖起了手中的剑。

    但是，这一次，连兵器交接的声音都没有发出来，青莲剑直接切断了扎克手中那把卖相华丽的黄金重剑。

    感觉一阵剑风扫过，接着就是手中一轻。

    扎克提起了手中的重剑，却发现他使用死气和屠杀的那些人类士兵的兵器锻造的这把大剑，已经从中断成两截。

    他又低头看了一眼，自己的胸骨，已经被刚才掠过的剑芒划出了一个深深的口子。

    对于他来说，每一道伤口，都可以算是深可见骨。。。

    王洛一剑砍断了扎克的武器，顺势转身，转了一整圈之后，又是一剑，直直的刺了出去。

    但是在这个过程中，王洛的眉头已经皱了起来。

    因为就在他转身的这一瞬间都不到的时间内，扎克胸前的伤口已经完全愈合，依旧散发着金黄色的光芒。

    也就是说，扎克只是低下头看了一眼自己胸前的伤口，这道伤口就已经愈合了。

    紧接着，王洛一剑刺在了扎克的咽喉处。

    那是颈骨最薄弱的地方。

    但是，这一下，只发出了金铁之声。

    耀眼的火星，从扎克的颈骨中绽放。

    扎克低下了头，用下颌骨夹住了王洛刺来的长剑。

    “你的攻击也太无力了，根本就没感觉嘛。”他冷森森的嘲讽到。

    王洛用力一抽。

    青莲剑顺利的被抽了出来。。。。

    扎克像是活动脖骨一般左右摇了摇头。

    他把手中残破的大剑扔到地上，攥紧了拳头。

    “王洛，我还要感谢你，如果不是你，我还弄不到这传说中的骷髅王者的修炼方法，现在，尝尝死灵最强身体的攻击吧。”

    说完之后，扎克一拳轰出。

    平心而论，扎克这一拳的速度并不快，王洛有一万种方法挡住这次攻击，顺便反击回去，

    但是，在扎克出拳的时候，王洛就发现了一个细节。

    扎克的拳头上，一股死气隐而不发。

    他选择了最稳妥的办法，一剑抽了过去。

    这一剑把扎克的拳头抽的偏离了方向。

    果然，一股黑气在扎克拳势已尽的时候，直接从他的拳头中冲了出来。

    这一道黑气，穿透了路程上的所有房屋，最后在轰在了城墙上。

    城墙处响起了一道沉闷的响声，很长一段城墙直接被轰的塌陷了下来。

    扎克揉了揉拳头，突然并掌为刀，横着朝王洛削了过来。

    王洛竖起青莲剑，接触的瞬间，一股巨力传来，青莲剑的剑身被弯曲成了一个弧形。

    在这股巨力的作用下，王洛被砸的横移出去，双脚和地面接触，划出了一道深深的沟壑。

    扎克如影随形，朝着王洛一拳一拳的砸了下来。

    王洛在滑行的途中，抵挡着扎克的攻击。

    在这一轮疾风暴雨般的攻击过后，王洛身上的衣服出现了几道划痕，一片破损的衣料从他的胸前耷拉了下来。

    “很遗憾，就差一点，你就能伤到我了。”王洛看着扎克，脸上露出了一丝冰冷的微笑。

    自从重生到现在，王洛还从来没有像现在这样，差点在战斗中吃亏。

    他随手把青莲剑往地上一扔，青莲剑直没至柄。

    王洛学着刚才扎克的动作，双手交叉活动了一下，顺便活动了一下脖子。

    他身上的骨节爆发出了一阵喀拉喀拉的声音。

    “喜欢打？那就打到低。”

    就这样，王洛赤手空拳的朝着扎克冲了过去。

    扎克不闪不避，朝着王洛一拳轰出。

    王洛在马上接触的时候，突然化拳为掌，一瞬间由快至慢。

    旁边观战的吃瓜群众，看着王洛这一招，说不上到底是快是慢，快慢交映下的动作的变化，让他们看的一阵难受。

    轻轻的搭上了扎克的拳头，王洛的手指，顺着他的拳头，“爬”了上去。

    看不清到底是怎么做到的，下一个动作，就是王洛整个人已经来到了扎克的身后，他一手抓着扎克的肩膀，另一只手抓着他的一条胳膊。

    然后，王洛猛然发力，抓着扎克那一条胳膊的手，狠狠一拧！

    一条金黄色的手臂，掉在了地上。

    扎克的一条手臂，齐肩而断！

    这条骨臂，在掉到地上的一瞬间，就失去了上面的金色的光泽，变得和普通的枯骨没什么区别，接着马上变成了一缕灰尘，风一吹，就什么都不剩了。

    被断一臂，扎克愤怒的大吼了一声。

    地上的断臂逸散出的死气，重新回到了扎克的身上。

    但是这一条手臂，是无论如何重生不出来的，原本是胳膊的地方，现在是暂时担当胳膊功能的一股黑气。

    扎克用自己完好的那条手，又是一拳，朝着王洛砸了过来。

    王洛微微一笑，原地不动，双手“软弱无力”的画了个圈。

    这势大力沉的一击，直接被王洛轻松的挡下。

    接着，王洛又轻飘飘的，撞进了扎克的怀里。

    扎克被王洛这“软绵绵”的一挡一撞，像被炮弹打中一样，直愣愣的向后飞去。

    他撞塌了三栋挡在他身后的房子，这才停了下来，整个人呈“大”字型，被嵌进了墙壁里。

    “你的力量，就只有这么点吗？”王洛说了一句让其他人有些听不懂的话，脚下用力，再次冲向了扎克。

    扎克好不容易才把自己从墙上揭下来，王洛就再一次来到了他的面前。

    两个人贴的如此之近，几乎已经算的上是脸贴脸了。

    只见王洛对着扎克露出了一丝笑容，这一丝笑容，让扎克眼中的黑色火焰都出现了一丝晃动。

    王洛藏在腹部的一拳，狠狠的砸了出去，直接砸在了扎克的胸骨上。

    扎克再一次被打的往后暴退。

    他这一次，足足砸穿了五栋房子，并不是后面没有了，而是已经没有房子让他砸了。

    后面就是城墙了。

    把城墙砸出一个大坑的扎克，顺着城墙滑了下来。

    摇摇晃晃的站起身来，扎克摇晃了一下自己的骷髅，眼中的黑火，也随着他的晃动来回摇晃。

    他的胸骨，以王洛那一拳击中的地方为中心，辐射出了无数的裂纹，很多地方已经成了蛛网状，随着他的摇头，不住的往下掉着渣子。

    很快，胸骨上的伤痕，就以肉眼可见的速度愈合。

    但是这一次，胸骨不再像最开始那样圆润有光泽，上面变的坑坑洼洼了起来。

    凹凸不平的地方，正是刚才掉在地上的碎渣所在的部位。

    “能愈合不能重生是吧？那就把你砸碎就好了。”

    王洛不紧不慢的在扎克砸塌的房屋扬起的漫天烟尘中走了出来。

    这句话听的扎克心头一凉，如果他有心这种东西的话。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”扎克咆哮了起来，他的身体再一次缩小，刚才逸散出去的形成领域的黑气全都被他重新吸收回了体内。

    在黑雾的笼罩中，不断传出骨骼变形的恐怖声音。

    在扎克把所有黑雾重新吸收之后，一具比刚才的黄金骷髅更小的骷髅重新走了出来。

    这具骷髅的颜色再一次发生了改变。

    “这么喜欢变形态？你是佛利萨吗？”王洛看着眼前的扎克，没好气的吐槽了一声。

    此时的扎克，已经变成了纯白色。

    但是和普通的骷髅不同的是，扎克身上的骨骼现在是一种极致的白。

    是那种，圣光的颜色。

    他全身上下，完全没有了哪怕一丝死气的存在。

    而他眼眶中的火焰，也变成了跳动的纯白色。

    “恭喜你，逼出了最强的我。”扎克低着头，声音有些低，但是每个人都听的清清楚楚，好像是扎克就在他们耳旁说的一样。

    王洛刚想说话，突然暴退。

    几缕发丝，飘扬在王洛附近的空气里。

    停下了自己的后退的脚步之后，王洛撇了一眼自己眼前垂下的头发，一道很明显的断口出现在他头发的末段。

    “你把我的发型毁了。”王洛伸手一抹，把遮挡住自己视线的头发抹到一旁，看着前面那个以手为刀，出现在他刚刚停留的位置的白色骷髅，淡淡的说道。

    “这一次是你的头发，下一次就是你的命。”

    扎克话音刚落，王洛再次暴退。

    这一次，王洛胸前的衣服，再次受到了摧残。

    他那不算夸张却极为紧实的胸肌，露了出来。

    在他的脖子下方一点的地方，出现了一条浅浅的印子。

    连续两次暴退，王洛已经来到了最开始和扎克交手的敌方。

    旁边的吃瓜群众们已经惊呆了。

    虽然经过了这么久的相处，他们知道王洛是整个军中最强的那个人，但是王洛竟然强到了这种程度，仍然超过了他们的预料。

    或者说，已经超出了他们的认知范围。

    王洛伸手往后面一朝，插在地上的青莲剑就像听到了王洛的召唤一般，猛地从地上飞了出来。

    握剑在手，王洛这一次没有再退。

    青莲剑法全面施展。

    其他人根本看不到王洛和扎克交手的过程，只能听到叮叮当当的兵器交接的声音。

    而当两人分开的时候，王洛站在原地，青莲剑负在身后。

    没人注意到，王洛的手正微微发抖，显然刚才这一波激烈的交战给他带来了很大的压力。

    但是，对面的扎克更惨。

    这应该是扎克所有形态里面，帅的时间最短的一次了。。。

    本来洁白如玉的骨骼，现在变的残破不堪。

    他作为武器的手，更是布满了大大小小的裂口，显得凄凉无比。

    扎克难以置信的看着自己双手，现在它已经完全失去了作为武器的效果了。

    地上零星的散落着白色的骨骼碎片，很明显都是刚才交战的时候落下的。

    “为什么，你到底是什么人？你不应该这么强的。”扎克的情绪终于失控了，他在第一次见到王洛的时候，就算损失了一千名骑兵，然后被王洛一剑枭首的时候，并没有什么太大的反应。

    因为作为一名孱弱的死灵法师，就算他刚刚找到了成为巫妖的法门，被一名稍微强大的人类武士近身，也是凶多吉少。

    回到自己在大梁东面森林深处的法师塔之后，扎克重塑了肉身，专心操纵着憎恶，准备扩大他的亡灵大军。

    但是他永远也忘不了，他在憎恶的视角中看到的那个小小的圆圆的东西。

    被无数光芒笼罩的感觉，让他几乎绝望。

    看着强大的憎恶在那个小东西的光芒下瞬间化为灰烬，扎克缓了好几天才缓过劲来。

    接着，修炼有成，正式成为一名巫妖的扎克，接受了乔治五世那个蠢货的邀请，去往了瓦利城。

    早就做好打算的扎克，毫不犹豫的启动了自己的计划。

    整整三十万平民和军队的死亡，为他带来了几乎无穷无尽的力量，在站上瓦利城头的那一瞬间，扎克觉得，自己就是这个世界的王者，整个大陆，都将会在自己麾下亡灵的铁蹄下颤抖，然后成为自己新的臣民。

    虽然被大石国在东部教廷请来的援军挡在了东进的路上，但是扎克并没有着急，因为西面的梁国，并没有教廷的存在。

    在扎克的亲自率领下，他攻下了新的隆兴城。

    虽然收获很大，但是扎克却很不开心。

    因为，他又一次被眼前这个男人，在战场上毁掉了自己的肉身，

    虽然成为巫妖之后，肉身只是一个可有可无的存在，但是两次被王洛单杀，作为一名尊贵的巫妖，扎克的脸上有些挂不住。

    他放任手下的亡灵大军扫荡东翰国的大片领土，自己则躲进了瓦利城，开始修炼巫妖的进阶课程。

    就在这时，一名人类，闯进了他的死灵国度。

    在扎克还没成为一名死灵法师的时候，他就听说过这名神罗帝国臭名昭著的土系法师的“光荣事迹”。

    土系大魔法师诺曼，亲自上门找到了他，想要协助他完成征服世界的壮举，

    他们的第一次合作非常完美，在诺曼的土系法术的配合下，扎克的亡灵大军轻松的歼灭了人类联军的一部分。

    但是第二次，就在他们两个认为还会像第一次一样顺利的时候，又是眼前这个男人，带着一身的泥水，出现在了他的面前。

    不光是一剑砍死诺曼，又一剑，再次毁掉了他的肉身，而且出现在地下的那些亡灵大军，被这个人活埋在了地下，连死气都没有回收。

    实力受到重创的扎克，灰溜溜的回到了瓦利城。

    孤注一掷的扎克，集合了自己剩余的所有力量，用自己还没成熟的练骨之术，为自己打造了一幅强大的身躯。

    虽然浪费了很多的力量，但是扎克认为，与其被人类联军各个击破，还不如集中力量，由自己亲自结束这一切。

    然后。。。然后就成了眼前这幅局面。

    就算自己祭出了练骨术的最后底牌，依然在一对一的对抗中完全处于下风。

    最然扎克无法接受的是，他除了削掉了眼前这个男人的一些头发，竟然连一丝丝肉体的损伤都没有造成。

    “为什么？为什么要阻拦我复兴亡灵帝国的脚步？我不能接受！啊啊啊啊啊！”失去理智之下，扎克洁白的身躯，以极快的速度，变的漆黑起来。

    王洛皱起了眉头，离他下意识的感觉到，接下来会有不好的事情发生。

    “你们先走。”

    王洛转过头去，对和他一起来的众人说道。

    其他人对视一眼，点了点头。

    他们发现自己根本没有实力参与到眼前这场战斗中来。

    “你要小心！”贞德对王洛说了一句，带着其他人头也不回的离开了这座城池。

    就在吃瓜群众离开战斗现场之后，城中突然像地震一样，剧烈的抖动了起来。

    贞德担心的回头看了一下，然后更加坚决的要求其他人继续远离这儿。

    她知道，自己就算回去，也插不上什么手，还不如放王洛自己施为。

    扎克在身上黑了一般的时候，就停止了继续转化。

    他像一条疯狗一般朝着王洛扑了过来。

    虽然他的进攻开始变的毫无章法，不过身上笼罩的死气，却让他的进攻变的充满了威胁。

    这黑气的威力极大，接触到地上，就像硫酸一般，把地面腐蚀出一个又一个的小坑。

    王洛且战且退，思考着对付眼前这个疯子的办法。

    还好扎克现在的攻击并不能对他造成太大的威胁，王洛感觉自己有充足的时间来想办法。

    在他们两个的对战中，城中那一座高高的白骨之塔慢慢的变的支离破碎起来，战斗的余波影响到了这座塔。

    在城外贞德他们的注视下，城内那座巍峨邪异的高塔，突然倒了下来。

    紧接着，又是一阵地动山摇，漫天扬尘几乎把整座城都笼罩在了其中。

    “我们赶快回去，集中所有圣骑、狂信者和牧师，过来支援王洛。”

    以最快的速度回到大营之后，一直在关注城内战况的王铁山第一时间见到了贞德。

    贞德和王铁山简单的说明了一下情况，王铁山马上下令，由他亲自带队，用最精锐的部队，护送着教廷剩余的所有援军，前往瓦利城支援王洛。

    但是，援军来到瓦利城外的时候，让所有人都没想到一幕，发生了。

    城内，无数的死气猛然扩散开来，笼罩住了整座城市，然后收缩。

    接着，死气有节奏的一收一涨，给人的感觉就像心脏在跳动一样。

    死气每一次收缩，都会缩的更加剧烈。

    当死气收缩到极限，在城外根本看不见的时候。

    瓦利城中传来了一声巨响。

    接着，一朵蘑菇云带着无数的房屋碎片，冲天而起。

