    定北侯带着玉青时在园子里转了一圈，刚从拱门出来，就看到早就在此候着的吴嬷嬷。

    吴嬷嬷笑眯眯地福身行礼，轻声说：“侯爷，老夫人知道您和大小姐回来了，特意让奴婢在此候着请您到松柏院去坐坐。”

    她说完难掩怜爱地看着玉青时，笑道：“老太太还说了，大姑娘在宫中侍疾这么些日子，只怕是早就累了，您今日刚回来，就不必着急去松柏院请安了，自去歇着就是，纵是有什么事儿，也等您休息好了再慢慢说也不迟。”

    赐婚的圣旨来得很是突然，可圣旨一下便是无可更改，老夫人叫了定北侯过去只是为问清是怎么回事儿，却无意让玉青时知道更多可能会让她苦恼的麻烦。

    定北侯对如此安排没什么意见，只是在走之前忍不住伸手拍了拍玉青时单薄得让人心疼的肩膀。

    他说：“你既是都想清楚了，那为父就不会阻拦你。”

    “只是不管什么时候你都别忘了，你是我的女儿，也是这府上永远的大姑娘，有朝一日若是你后悔了，那也不必避讳和在乎后果，只管回家说了我就去接你回家。”

    “有为父在一日，你就不会受委屈。”

    纵是嫁入皇家又如何？

    三皇子有皇上和于家做依仗又怎样？

    但凡是玉青时受了委屈，过不下去，哪怕是豁出去不要荣华和权利，身为人父也不会有半点退让。

    定北侯性子内敛，在儿女面前一贯都不多话。

    可一旦说出口的，那定是言出必行，字无虚言。

    玉青时心头狠狠一陷眼角微微泛起了红，低着头微不可闻地笑了笑，轻声说：“爹爹放心，您说的我都记下了。”

    “好。”

    定北侯背着手大步走远，候在不远处的冬蝉和连秋快步迎上来，视线不住地在玉青时的身上来回打了一圈转，见她气色尚好人也没瘦，这才如释重负地松了一口气。

    传玉青时入宫的圣旨来得很是突然，再加上深宫不比别处，她身边的人一个都带不了。

    这段时日梅青院中少了个主子，处处都透着冷清。

    众人心里念叨着可算是把玉青时盼回来了，眼里的笑怎么都压不下去，簇拥着玉青时进了屋，云芝连忙把事先泡好温度正适宜的茶端了上来。

    “姑娘尝尝这个。”

    玉青时揭开盖子眼前冒出一层淡淡的雾气，细细一闻眼里露出些许惊喜，笑道：“这是梅花？”

    云芝笑着点头。

    “姑娘好巧的鼻子。”

    “之前下雪的时候您不是顺口提了一句，说是摘些梅花来制茶么？”

    “只是在收的时候奴婢想着光是红梅的话，难免香气单调，为此另配了绿梅和白梅三种花蕊，再辅以未绽的三色花苞一同晒干用瓷瓮避阴存了小半年，用来泡茶的水是冬日里自竹上取来的初雪所化，一点儿也没混了别的东西，您尝着可还喜欢？”

    鼻尖香气清雅，舌尖喉头缓缓回甘。

    比起时常喝的茶叶多了几分说不出的凌冽，在那股淡淡的冰凛之气散去后，余下的全是淡淡的幽香之气。

    很是特别。

    见玉青时的唇边浮出浅笑，云芝缓缓松了口气，轻轻地把准备好的点心摆在她的手边，说：“眼下还没到传饭的时辰，怕您回来了会饿，就用之前收的干梅花做了些点心，姑娘先吃些垫垫肚子。”

    玉青时其实没什么胃口，可一看碟子里的点心就知道做的过程不简单，不想辜负云芝的好意，到底是吃了两块。

    自知道了赐婚的事儿，屋内的几个大丫鬟的心就一直都不上不下地悬着。

    眼下见玉青时神色正常无半点异样，这才缓缓把悬在嗓子眼的心放回了肚子里。

    玉青时迟早是要嫁人的，到底嫁给谁是丫鬟们左右不了的，也难以领会其中的深意。

    可不管玉青时嫁的人是谁，只要玉青时自己高兴，那就比什么都强。

    屋内气氛正好，冬蝉帮她把头上繁琐的发髻解开，拆下沉甸甸的头饰放好，低声说：“姑娘，奴婢听闻圣旨上指了三个月后便是婚期，下个月就是要问礼过彩的大日子，在此之前您断不可再像之前那般躲懒不愿出门了。”

    姑娘家出一次门不容易，没事儿的话只能待在深闺之中赏花刺绣，可总是在自己家里待着也不是法子，故而不管是为交际还是为解闷，汴京城中各种大大小小各色的宴会总是不少。

    这是年轻姑娘凑热闹的好时候，也是各家夫人来往试探交友的时机。

    就连玉青霜都会跟着侯夫人隔三岔五的出门赴宴，在外也有自己交好的手帕交。

    可玉青时跟谁都不一样。

    她在外长大，回京后性子也懒散得很，轻易不愿意动。

    哪怕是侯夫人叫了，她也会直言说自己不想去，连借口都懒得找。

    一次两次就罢了，可仔细数数，至今为止玉青时除了定期会去秦家看望秦家老少外，唯一一次出门还是元宵灯会。

    在家做小姑娘时如此勉强能行，说起来也能说是性子内敛温婉，也不算是错。

    可这眼看着婚期就在三个月之后，还是嫁入了皇家为王妃，再像从前那般不愿见人就说不通了。

    像是担心玉青时不愿，冬蝉禁不住低声劝：“姑娘，您纵是不耐应付外头的人，可不管怎么说，场面是要撑起来的，否则传出去的话，到底是不像样。”

    入了王府，玉青时就是名正言顺的王府主母。

    王妃的尊贵比寻常命妇更重一层，上需与王侯公爵府邸来往，下需统管一府上下。

    一味地躲懒避事儿不是办法。

    冬蝉说得苦口婆心，像是怕玉青时不喜，可玉青时听了却只是轻轻一笑。

    她摁着眉心说：“你说的我知道。”

    “以后夫人那边再传话递帖子，也不必全都回绝，找一些合适的我跟着出去走走就是。”

    冬蝉闻声连忙笑着应了，可下一句话还没出口，门口就突然多了个气喘吁吁的人。

    玉青霜不顾形象地叉着腰呼哧呼哧喘着气，单手扶着门框一摆手，说：“你们都先出去，我有事儿跟你们姑娘说。”

    “都出去吧，门口不必守着人，有事儿我会叫你们。”

    屋内的几个丫鬟应声而出，连秋还贴心地把门拉了过来。

    玉青时挑眉看着玉青霜额头上的汗有些好笑，站起来给她拉了个凳子又倒了茶，确定不烫塞到她的手里才说：“你这是怎么了？”

    “遇上什么事儿着急成这样？”

    玉青霜胸口上下剧烈起伏着没顾得上答话，抓起茶杯仰头一口喝光了才把茶杯拍到桌上，喘着气小声说：“青石坊那个人是不是知道你被赐婚了？”

    玉青时？？？

    赐婚的时候宣于渊就在当场，他的确是知道的。

    玉青时微顿一瞬迟疑着点头，笑道：“你怎么想起问这个了？”

    “你居然还笑得出来？！”

    玉青霜难以置信地看着满眼是笑的玉青时，没好气地磨着后槽牙说：“都什么时候你还笑得出来？”

    “那个人是不是准备要来找你的麻烦啊？”

    “你知不知道……”

    “麻烦？”

    “找我什么麻烦？”

    最大的麻烦已经处理好了，宣于渊也被顺毛哄好了，眼下还能出什么麻烦？

    看玉青时还是一脸不知危险在眼前的茫然，玉青霜气得额角小青筋来回横跳，揪着玉青时的衣领就咬牙切齿地说：“要不是蓄意来找你麻烦的，那人怎么会派人来找我？”

    “人都找上门了，你还什么都不知道，玉青时你莫不是真的想跟我同归于尽吧……”

