    或许是属于悲伤的情绪，宋意不动声色的移开了自己的视线。

    此刻，宋意心里了然了一些什么事儿。

    ……

    她们吃过烧烤，夜宵过后也没有揪着这一件事情谈很久。

    这天晚上，穆挽雪和宋意一起睡的。

    但是宋意几乎是一晚上都没有睡着。

    因为她心里面还在想着书房的那一道人影，因为那个真实的不像是错觉。而且，她其实不习惯和人一起睡。

    所以不太能睡着。

    现在是深夜，不论是房间还是屋内都静悄悄的。

    窗户外的天乌沉的压下来，黑云密布的遮盖住了月光。

    “轰隆——”雷鸣夹着闪电，片刻的照亮了房间。

    宋意也就是在这个时候，感觉到自己身边的人动了一下。

    她闭上了眼睛，假装睡觉。

    闭上眼睛过后就什么也看不到了，只是感觉穆挽雪起身，下床，出去过后好像是拿了什么东西。

    又听到她慢悠悠的脚步声走了回来。

    宋意被窝里的手，攥紧了床单，自己清晰的心跳声在耳边噗通噗通的。

    听到她的脚步声渐渐的近了，宋意心跳也越发猛烈，正想翻身假装被雷声吵醒。

    “铃铃铃——”宋意的手机铃声急促又刺耳的在黑漆漆的房间里乍然响起。

    宋意身躯都轻松的颤了一下，她也明显感觉到穆挽雪脚步顿了顿。

    她迷迷糊糊的去摸手机，睁开眼睛，来电显示就是一串数字而已。

    是一个陌生电话。

    宋意撑着手臂拿着手机起身，拉了床头的灯，房间灯光昏暗的亮起。

    “轰隆——”又是电闪雷鸣。

    恰巧这一刻，宋意看到站在床边的穆挽雪，闪电亮起那一刻，她看到穆挽雪盯着自己的那张脸有点点儿惨淡诡异……

    宋意吓得差点手里的手机都没有拿稳。

    她心里素质还算不错，缓过来自己的情绪：“嗯？雪雪？还不睡？”

    穆挽雪举了举自己手里面的水杯：“睡到大半夜的，觉得有些口渴，去倒点儿水，没有开灯，怕光线刺激到你。毕竟你也辛苦到大半夜。”

    她说的坦然，脸色上也很正常。

    宋意拿着手里正在响的手机，轻点了一下头：“我接个电话，也不知道哪个王八犊子大半夜给我打电话。”

    她挺感谢这王八犊子的，刚刚那样的情景下，她其实心里面特别虚。

    宋意生来就是一个没有安全感的人。在她的内心深处，不相信任何人，哪怕是自己的好朋友。

    就算是自己的父亲和母亲，她也不会真的深深地去相信。

    从前，她被背叛的太狠了。

    宋意起身，走出卧室：“喂？”

    “宋意。”电话那头，传来男人缓缓的声音，在雨夜里，格外的沉敛清晰。

    宋意轻轻一怔：“唐队？”

    “嗯，我在你对面。”他简单又直白的阐述，好像不想说任何多余的废话。

    宋意愣了一秒，下一秒好像带着什么希望一般，她瞬间抬起头，眼前空荡荡的：“……”

    她有些烦躁的揉了一下的自己的头发：“逗我好玩儿啊？”

    “拖鞋，睡衣，客厅，头发凌乱，表情暴躁。像个小疯子。”电话那边，传来唐肆冷静自持的声音。

    他嗓音属于慵懒那一档的，冷静起来。格外的清疏，一尘不染的好听。

    “你才小疯子——”宋意说着抬起头，忽的一顿，看到客厅玻璃面上印出的自己的形象，她语调一升：“你监视我？”

    “我在救你，不然明天早上，你就会浑身赤裸的——”

    宋意：“能不能别不正经？”

    她现在怕的要死。

