    东夷仙域。

    朝歌城，是东夷仙域之主帝辛居住的王城，也相当于东夷仙域的大本营。

    王城朝歌占地面积约有百万里，城中建筑大多呈金色，远望而去金光璀璨，华丽之极。

    朝歌城最为显眼的建筑，莫过于城中央高高耸立的“摘星楼”。

    摘星楼是一座高而不见其顶的巨大塔楼，直贯云霄，延绵至九万里之上的极限高空。

    因塔楼搭建的极高，仿佛能够得上九霄之外的星辰，故而得名为“摘星”楼。

    值得一提的是，这摘星楼是纣王帝辛为“祭天”而建造的祭祀之所。

    摘星楼前方有一座极其华丽的行宫大殿，因屋檐两侧呈鹿角状，故名为“鹿台”，又称鹿台大殿。

    纣王帝辛暂居于鹿台之中，并在此发号施令。

    鹿台大殿内空旷十分，墙壁地面皆是以淡金色云母晶石砌成，晶石之中微微泛起绚丽的金光，光线柔和，极尽奢华，宫殿内飘散着一丝淡淡的幽香。

    身披金色龙袍的纣王坐在大殿正前方的金色长椅上，身旁还搂着一位绝色美人，欣赏着下方一群美貌的舞姬奏乐起舞。

    纣王帝辛并非人族，但外貌像极了人族修士，只是皮肤表面长满了淡金色的鳞片，除此之外，五官样貌与普通人族无异，身材异常魁梧高大。

    事实上，纣王帝辛是巫族后裔，还是隶属于“金神蓐收”一脉的巫族后裔，修为臻至天尊之境，也是唯一不被封神榜剥夺神力的天尊！

    帝辛怀中的那名绝色美女便是臭名昭著的狐妖苏妲己了。

    苏妲己身形极其精巧细致，轻薄的白裙把优美的身段展现的淋漓尽致，手足四肢精致如玉，姿态优雅，又显得妩媚动人。

    如果只是单纯的貌美，还不足以形容她的美色。

    苏妲己无论远观近看，都有一种截然不同于其他女子的妩媚神韵从骨子里沁出，这种妩媚十分高级，竟毫无低俗之感……仿佛有着无数光环气质于一身，足以让任何一个窥其面容者心摇神驰，不可自拔！

    她的存在，如梦似幻，让四周的一切都黯然失色。

    这是将媚术修炼到极致后的效果，苏妲己本身的修为竟也在混元大罗金仙！

    只见苏妲己侍奉在帝辛身旁，为其端酒捶背，一副小家碧玉般的温婉姿态，但显得极其诱人。

    她背后显露出九条雪白色的狐狸尾巴，如绸缎般轻轻的甩动，代表着狐族妖修的身份。

    就在帝辛饮酒作乐之际，一名身披金甲，须发皆白的老者突然闯进了大殿内。

    那老者虽然人显得很苍老，但体格却异常壮硕，就跟一个老年的肌肉猛男差不多，气息也格外强大，竟有着混元大罗金仙巅峰级别的修为。

    光是周身释放出的灵压，就能把大殿内正在跳舞的舞姬吓得腿脚发软，瘫软在地。

    “闻仲，见过大王！”

    来到大殿内，那金甲老者朝着大殿正上方帝辛躬身行礼。

    如果是普通将领冒然打扰自己的饮酒享乐，帝辛只怕早就一掌将其轰了出去，但来者是商纣太师闻仲，对殷商忠心耿耿的重臣，帝辛也愿意给他几分面子。

    “太师前来，有何要事汇报？”帝辛沉声问道。

    闻仲抱拳道：“近期天渊海一带，天木天穹天芒三大仙域战区发生了一些变故，黄飞虎，邬文化，恶来以及不久前刚归顺于商纣的罗宣四人均已身陨！”

    这话一出，帝辛并未露出多少惊讶之色，而是面色阴沉道：“我已经知晓有数名商纣大将的本命魂灯熄灭。你既然向我汇报起这些消息，就快把详情说来听听！”

    闻仲将查到的消息一五一十的告诉了帝辛，并说道：“根据探子发来的消息，天渊东海的瀛洲岛上曾出现过天兆，有一处秘境降临。根据出入过秘境的东夷军修士透露，瀛洲岛的那处秘境极有可能是传说中的巫墓！”

    “巫墓！太师，你可确定那是巫墓？”

    帝辛目光精光，当即追问道。

    闻仲抱拳道：“ 微臣未亲自前去查证，但根据探子传来的情报分析，基本能确定那处秘境的确是伏羲当年下令修筑的十二座巫墓之一。”

    “黄飞虎等人原本是想进入巫墓寻宝，不料却在巫墓中遭遇不测，惨死殒命。微臣已查明，黄飞虎等商纣大将之死，与截教的赵公明和一位名叫沈浪的修士有关。”

    “根据微臣近一步搜寻到的线索，那沈浪和赵公明有极大可能性已经逃到了九黎仙域之中。”

    帝辛沉默了片刻，冷哼道：“巫墓现世，预示着伏羲当年预言的降临者已经降世。这场灭世大劫的序幕，也即将拉开了……”

    不知是姬发，帝辛这边同样知晓天皇伏羲当年的预言。

    他早就预料到巫墓终会开启，但没想到开启之日竟会来的这么快。

    “敢问大王，微臣下一步该如何行事？”闻仲抱拳问道。

    帝辛沉声道：“那降临者是救世必不可缺之人，也是我商纣必须要得到的人物。既然你已确定降临者去往了九黎仙域，无论如何也要将其擒回。”

    闻仲迟疑道：“倘若那降临者被西周招揽，我等要将其擒回可并非容易之事，免不了要与西周势力展开一场恶战！”

    “有何惧之？西周那群跳梁小丑最近蹦跶的厉害，也该给他们颜色瞧瞧了！”

    帝辛话音一落，怀中飞出了一张金光灿灿的卷轴，漂浮在闻仲身前。

    “这是……天道级至宝山河社稷图！”

    感知到这金色卷轴释放出的惊人能量波动，闻仲大为震撼，不由得惊呼出声。

    帝辛漠然道：“不错，这山河社稷图暂时就交由你来使用，此次出军，你身携此宝，务必将降临者给我抓来！”

    “是，大王！”

    ……

    休息了一日后。

    次日晨初，沈浪便启程去往了九黎城。

    修士大军包括三霄仙子被他收进了乾坤袋内。

    云州城虽无传送阵直达九黎城，但可传送到其他大型城池，再借大型城池通往九黎城的传送阵抵达九黎城。

    城主杨啸天亲自接送沈浪，临别之际，沈浪还赠予了他几样物件，聊表感谢。

