    关于王天云接下来该怎么应付无念圣母，这已经不是林陌所要关心的。

    其实地上佛国能向无念圣母寻求帮助，有点超出林陌的预料之外。

    毕竟林陌在以地龙阴火结界困住尸帝时，并未给欧阳赤离任何提示。

    但是他知晓欧阳赤离在发现这层结界故意将其隔离在外后，欧阳赤离一定会做一些相应的准备，同时身在佛国的涅凡生也是如此。

    这或许是同为五智这个级别之人所应有的默契。

    随即林陌将黑小雀放了出来，他还记得之前系统的提示，特别是那句。

    【经系统检测，黑小雀非是人族，而是信仰造物。

    牵扯到神道的部分概念，但因世界处于@#￥%，因与天意@#￥%的协定。

    若主人将黑小雀兑换给此方天地，可获得积分100W点。

    若主人留下黑小雀，据系统估测，主人可借助这神道概念，助主人麾下的紧那罗完善真正的无上佛国。

    并可让主人那近乎不可能，且丧心病狂、穷凶极恶、惨无人道、丧尽天良的计划成功率上升一成。】

    此刻身怀二百万巨款的林陌，对于区区一百万积分丝毫不放在心上，比起这些虚的，他更想要借此从黑小雀身上，挖掘出神道的隐秘。

    然后对王天云道：

    “回佛国的时候，将他带回去。”

    王天云面露不解，但还未等他开口，一旁的黑小雀便开始不忿的高喊：

    “追随大智慧，救世广慈悲！”

    “追随大智慧，救世广慈悲！”

    “追随大智慧，救世广慈悲！”

    话说这熊孩子貌似除了说这十个字外，只会呜哇乱叫。

    林陌摸了摸黑小雀的小脑袋，认真的说道：

    “你不是一直喊着要追随大智慧嘛，这就是大智慧交给你的任务。

    难道你口中的追随只是随便说说？

    而且这也是一个验证你是否配得上大智慧第一信徒的考核！

    所以接下来好好配合天云，知道了吗？”

    黑小雀顿时不吵不闹了，神情严肃了许多，身体站直后，用力的点了点头。

    那稚嫩的小脸此刻好似被赋予某种神圣使命，目光坚定且散发出一股视死如归的气魄。

    林陌对黑小雀的表现十分满意，傻孩子就是好忽悠。

    王天云见机终于能插上话了：“少爷，我不太明白。”

    林陌当即对王天云传音道：

    “黑小雀不是人，而是某种信仰造物，你应清楚他的来历，所以他的身上有一些这方世界本不该存在的秘密。

    更关键的是，他能够帮助你完全驾驭甚至掌控信仰。

    这对于我接下来的计划而言，很重要。”

    王天云认真听完后，拱手一礼，便要带着黑小雀离开，毕竟佛国那边还有一堆乱七八糟的事，等着他来处理。

    不过临走之前，林陌又提醒了一句。

    “对了，别让无念圣母发现黑小雀的存在。

    毕竟现在的黑小雀已经完全不信仰无生老母了。

    你应该明白这件事的重要性。

    目前而言，我们还不到与白莲教撕破脸皮的时候。”

    王天云点了点头，他明白林陌这句话的意思，无念圣母看上去很好说话，特别是对他王天云而言，但若是牵扯到无生老母。

    恐怕那个安静的女人下一秒便会化身成毁灭世界的疯婆子。

    其实换位思考下，若王天云知晓，原本某个忠于林陌的高手，突然改投他门，他绝对二话不说连带其门派统统灭掉！

    当然还有一点是，白莲教本身就是一个巨大的宝藏。

    特别是王天云之前见识过无念圣母试探林陌时，所爆发的那股远超此方世界上限的气息。

    这也让他更加明白，无念圣母此人的价值有多大。

    随即他有些怅然的摸了摸下巴，心中有了一些决意！

    而在王天云牵着黑小雀离开后，林陌的附身之力也已耗尽。

    见到精神海内的宇文拓，渐渐化作虚影，林陌的心绪还是有些复杂的。

    只因在他的认知中，所知晓可能达到十星级的高手里，恐怕宇文拓是最好说话，也是最值得信赖的。

    一个肯背负千夫所指的骂名，甘愿扛起所有血孽，只为了默默守护神州大地。

    甚至还被二愣子主角给断了一臂，也都依旧不忘初心，无怨无悔。

    林陌自认他这辈子都不可能成为这种人，但对于这类人他却不吝啬心中的敬意。

    宇文拓或许是感受到了林陌的情绪，在虚影愈加模糊前，笑了笑道：

    “不必如此，以后我们还会相见，只希望到时的你，能够帮我斩断命运。

    对了，在初临此界时，我强行停滞了时间，以此锁定了几个与我同级别的存在的位置。

    除了刚才与你说话的青年，以及邪如来外。

    南方有一人，还有一人位于空间夹缝之内，应该是处于某种秘境之中。

    而在.....你们也应该是称之为魔界的地域，当中有三人。

    最后就是那魔界中心，有些古怪.......好似.......”

    话未说完，宇文拓的虚影已经破碎，而林陌的境界开始跌落，让他稍稍意外的是，最后竟然停留在阳神境大圆满。

    当然更关键的还是宇文拓所说的那些话。

    “系统，宇文拓之前所指的交易，便是等到我实力达到超限级后，助其改变命运对吗？”

    【叮，每一个贡献附身之力者，命运都会发生些许偏移。

    但实力越强者，命运的限制越大。

    冲出限制，便是超限，冲不出，依旧是十星级。】

    林陌点了点头，系统虽没有明确告诉自己，但答案自己已经知晓。

    这时他想起皇甫凌云的一生之敌·成昆，那位老大哥应该就是命运发生偏移后，彻底魔化。

    真不知道他现在所在的那《倚天屠龙记》世界，到底变成了个什么鬼样子。

    随即林陌收拾好心情，招呼了下欧阳赤离，然后对邪如来道：

    “先跟我回人界会？”

    邪如来撇了撇嘴：“你这不废话，天帝那老小子的分身还在你手里，我肯定跟着你走。”

    林陌眼角微微颤动，他发现邪如来除了出场的时候排面十足，现在越看越感觉像是收保护费的小混混。

