    而是在小镇当中转了一圈看了看各个地方情况，便当起了甩手掌柜，自己径直来到了实验室当中。

    这几天他对子弹虫控制已经有了足够的把握，现在他控制的虫子数量已经达到了113只。

    其中有52只工虫、51只兵虫以及10只侦查虫。

    “嗖~”

    一进入实验室这些被他掌控的虫子瞬间就飞到了他的面前。

    看着这些特殊的虫子林武露出满意的笑容，随着对它们控制的深入现在林武依靠这些虫子已经能够做到不少的事情。

    兵虫不用说，简直就是一枚枚能够自动攻击的子弹。

    只要林武下令它们就会向着目标持续加速，等到它们将速度提升到极致之后依靠坚硬的甲壳和锥形的头部直接就能扎破目标毛皮或者甲壳，钻进目标的体内。

    一旦让它们进入到目标体内，其后果可想而知，无论是直接撕咬目标的内脏，还是钻出来再次破坏都异常恐怖。

    工虫的攻击能力并不强，但是胜在它们力量大、动作精准，可以协助林武完成很多细微的工作。

    甚至林武计划在培育出大量的工虫之后就将一部分工业制造的任务交给它们。

    这些不起眼的虫子不仅能够吐出一种粘液用于筑巢，还能够分解很多东西，包括金属材料。

    对于林武来说其价值比起兵虫只高不低。

    最后一种是侦查虫，这种虫子相当特殊。

    它们的飞行速度虽然快，但是产生的声音却极为细小，正常情况下根本就听不见。

    同时它们还拥有近乎全景的眼球，可以观察到各个方面的情况。

    无论是预先埋伏在某个地方进行观测，还是悄悄的进入某些地方都没有任何问题。

    最关键的是林武依靠纳米机器人和智脑破解了它们的大脑和视觉神经，也就是说只要林武愿意就可以看到它们观测到的信息。

    即便是因为距离太远无法对它们实时连接，等到它们返回的时候同样可以通过纳米机器人将它们记录下来的信息传给自己。

    这可比无人机强得多，用于侦查、探测、甚至是监视简直就是绝妙。

    “呼~今天就是最关键的一步，掌控最为重要的母虫了”

    林武一挥手这些虫子迅速飞到操作台上面将一只体型更大的母虫从容器当中搬了出来。

    这只母虫现在的状态并不好，似乎是因为在黑色山体当中呆的时间太久了，显得极为虚弱。

    不过这倒是最符合林武的要求，毕竟抵抗能力过于强大的母虫对他来说可不是一件好事。

    “准备开始控制母虫”

    “是”

    “纳米机器人已激活”

    “准备植入盖因能量源细胞组织”

    “……”

    经过林武的培养和分割一小块类似囊状结构生物细胞组织被他成功弄了出来。

    不过现在还有最关键的一步，那就是将这个细胞组织植入到母虫的体内。

    为了避免出现排异反应他需要将其植入到母虫体内特殊的腔室当中。

    整个过程实际上极为复杂，仅仅依靠现有的工具根本不可能完成。

    好在他现在对身边的这些子弹虫的掌控已经到了极其细微的程度。

    依靠这些子弹虫他可以完成很多对于人类来说难以直接做到的事情。

    随着他开始动手将母虫的腹部打开，旁边的工虫迅速开始行动，将目标腔室找到并切开，随后其他的工虫将培养好的盖因能量源细胞组织移植了进去。

    随后母虫体内纳米机器人开始运行，迅速对将母虫伤口进行治疗。

    随后林武直接将母虫放进准备好的培养液之内开始加速母虫的恢复。

    整个过程说起来简单，但实际上以上所有的过程全都是在无菌玻璃容器内部完成的。

    也就是说整个过程林武除了等着眼睛看着，就是依靠智脑进行指挥。

    完成如此细微的操作对他来说着实也不容易。

    好在费了这么多大的功夫最终的植入终于还是完成了，同时林武也顺利的和母虫建立了联系。

    这个联系是基于对大脑神经元放电反应的接受和刺激。

    也就是说整个联系的方式实际上就是林武在母虫的前脑、中脑、后脑当中分别插入了大量的电极。

    这些电极不仅能够起到检测母虫大脑神经元的放电情况，还能够通过放电对母虫大脑进行直接刺激。

    这个刺激就意味着交流，只不过和普通的语言、视觉、气味等信息不同罢了。

    当然想要通过这种方式实现如同对话一般的交流也不能，毕竟这个母虫可没有人类的智慧。

    基本上只是拥有一些生物本能意识，在产生饥饿、疼痛、愉悦之类感觉时候大脑会做出相应的反应而已。

    林武通过这种基于生物本能反应让智脑编写了一套极为简单交流程序。

    只要通过这套程序他就能够通过纳米机器人和母虫进行交流了。

    同时他甚至还可以通过这套程序对母虫下达一些简单的指令。

    比如应对危险的指令，面对危险的时候虫群会本能的保护巢穴，进行攻击。

    这个时候只需要通过母虫将信息传给其他兵虫，让它们明白那些是敌人，那些是没有危险的存在就足够了。

    又比如林武如果想要借助虫子制作某样东西，只需要通过母虫下达建造任务，工虫就会按照相应的指令进行、他最多在旁边对信息进行调整就足够了。

    利用虫子，掌握母虫，他不仅仅是得到了一批凶猛的兵力，更是得到了一批免费的工匠。

    还是那种能够完成很多细微工作的那种！

    这对于林武的意义绝对是极为巨大的。

    看着处于培养液当中母虫林武嘴角浮现出了一丝微笑，来到这个这么久了他终于久违的感觉到了一种成就感。

    “接下来就是孵化虫卵，扩张虫群的数量了”

    如此想着，林武将一个培养箱拿了出来，里面是他从梦魇世界当中置换出来的虫卵和幼虫。

    不过因为之前林武暴力破坏和放在山洞当中缘故，这些生命力不够强的幼虫死了不少，反倒是虫卵还有不少。

    “三千多枚虫卵，但是幼虫只有三百二十条，至于活着的成虫更少只有一百多条”

    “反倒是死去的虫子数量更多，早知道就不那么暴力了”

    林武一边感叹着，一边操控着手中的工虫对幼虫进行喂食。

    这些凶猛的虫子以血肉喂食，而且食量还不算小，每天都会吃掉相当于身体三分之一的食物。

    与之相应的就是它们的生长比较迅速，至少林武已经观察到有几只虫子在获得了足够的食物之后就开始了化蛹。

    而它们成长的时间也不过短短五六天而已，足以看出来这些虫子的生长速度有多快。

    “接下来这些虫子需要慎重养殖，这个培养箱还需要额外进行加固”

    整个箱子是林武让木匠做出来的木箱，但是显然这种程度的东西根本管不住里面凶猛的子弹虫。

    “不过现在母虫已经被我控制了，更换成为铁箱应该就足够了”

    原本林武是想要将梦魇世界当中石箱置换出来的，但是他没有想到的是置换石箱需要的血肉远远超过置换虫群的数量。

    以至于最终所有虫子都被置换了出来，那个石箱依旧还在梦魇世界当中。

    将母虫放回到巢穴当中静养恢复，收拾好培养箱。

