    “那么……向着那里前进。”

    过去的‘战舰’慢慢地被组装好了。

    在这里可以找齐需要的材料。

    过去一些来自‘虚空本源’的生物在这里留下了很多的痕迹，通过搜索这些痕迹，琳组装出了某种过去生物曾经使用过的载具，它被称为‘尘埃战舰’。

    这个载具从外观上看起来很像是一大堆的灰尘碎屑混合而成的，直径一公里左右的尘埃球体，但实际上这些也不是普通的灰尘，而是大量细小的机械构成的。

    制造这种载具的生物文明，本身主要似乎是通过这种尘埃构造来对抗各种危险，这种细小机械构成的战舰能随意地改变形状，并且非常容易修复损伤的部位。

    同时也似乎只有它们的探测系统才能发现通往‘虚空本源’的入口。

    但因为过去了那么久，过去的记载也没有那么的清晰，所以琳不能确定完全地还原了它们过去的技术，但是可以试一下。

    因此，现在琳的一群绒球和诺已经来到了这艘尘埃战舰之内。

    这里面大多数的‘房间’都是飘着的，它们可以随意地改变位置，除了位于核心部位的‘束缚发生器’之外，别的装置都能到处移动。

    束缚发生器就是维持整个尘埃战舰具体形态的东西，琳觉得整个挺好玩的……有些像是巴士的器官，同时也负责控制这艘战舰的行动。

    那么……就先离开这里再说。

    琳控制着这艘尘埃战舰向着高空飞去，当它起飞之时，地表那些骨架也动了起来。

    这里大多数骨架都只是普通的骨架，但有些并不普通，它们是过去这里生物所使用的武器，有些侦测到附近有异物的时候，它们还是会启动。

    就像是现在这样，琳的这艘尘埃战舰被巨大的‘力量’直接切开了。

    不过倒是和最初进来的情况不同，这次只是被切掉了一部分而已，这艘战舰能迅速地组装回去，并继续飞向虚空。

    远离地表之后，可以看到这个铺满骨架的地方并不是一颗翻滚者，而是一块……陆地。

    这里附近还有很多类似的大型陆块，它们就像是被切碎了一般分散在周围。

    而飞远一些之后，很快就见不着它们了，周围慢慢地陷入了一片漆黑。

    这个地方并不是‘虚空本源’，但也不属于‘失踪隧道’，可以说是这两者之间的一个空间，而通往虚空本源的位置，就在这个地方的某处。

    琳让尘埃战舰高速航行的同时侦测着周围的反应，琳完全按照记载还原了它们的侦测器，只是不知道有没有效果。

    毕竟记载上不会完全详细记载这些外来文明生物的技术细节，因此很多地方都是琳猜测制造出来的。

    不过就在琳想着的时候，忽然发现前方有一些反应。

    “那个……应该不是。”

    而诺此时也在战舰内的观察室中，在这个位置能看到外面的各种情况。

    原本一片漆黑的虚空中出现了一些亮光，然后又很快地消失了。

    在侦测装置的反应来看，这似乎是很短的时间里开启了一道空间通道的缝隙，只是诺认为那好像不是通往虚空本源的缝隙。

    这个地方的空间不太稳定，出现这种情况也不奇怪。

    忽然，琳再次看到了……很猛烈的亮光。

    伴随着这阵出现在前方的剧烈光芒，一个巨大的裂口出现了。

    在裂口中，琳看到了一颗……恒星。

    琳立即调整尘埃战舰的方向，使得它不直接冲进恒星之中。

    这颗恒星琳是认识的，实际上这就是之前……在循环翻滚者附近失踪的恒星，看来它也来到了这里。

    这么说的话，这里有可能见到别的失踪之物。

    绕开这颗恒星之后，琳继续向着这个空间的深处飞去，一路上琳又看到了些别的东西，不过都是些数公里大小的飘浮物，都是些虚空中比较常见的飘浮物。

    也许这也都是从正常虚空里飘进来的。

    但这里似乎也不全是普通的漂浮物，琳发现有一些奇怪的……影子。

    这些影子都是一些漆黑的，有着数百米大小的不定形物，看上去像是一团液体，它们就混在周围的飘浮物之间。

    当尘埃战舰飞过去之时，琳发现一些影子也突然飞了过来，它们在很短的时间内就加速到非常快。

    现在尘埃战舰在每秒三万公里左右的速度，这些影子瞬间就达到了这个速度以上，但就在一团影子接近尘埃战舰一百公里，它突然炸开了。

    看起来倒不像是它自己爆炸，而是像是一团液体撞在了一面墙上那样……散掉了。

    似乎是碰撞到了什么东西，不过琳却侦测不到，也碰不到它撞到的位置有什么。

    别的也是差不多的情况，在接近的时候就撞散了，而散掉的黑色很快就消失的无影无踪。

    琳觉得这似乎是这里特有的某种……奇妙现象，目前还不知道到底是什么原因。

    周围的这些影子不断地飞撞而来，又在快接触到的时候散开，不过琳发现它们好像在不断地接近，最开始那个距离尘埃战舰有一百公里，现在在连续撞了几十次后，已经能接近到数公里的距离了。

    与此同时，琳也发现就只剩下了最后一团……影子。

    而这团影子在飞过来的时候没有受到任何的阻碍，它直接就接触到了灰尘战舰。

    在接触的瞬间，琳感觉到了……一种很奇特的感觉。

    这种感觉是直接传进战舰内兵种的脑部中的，可以通过这个感觉到大量复杂的信息，不过直持续了一瞬间。

    这些信息给琳感觉很像是大量生物的思维混杂在一起，就好像接通了很多生物的大脑那般。

    “原来如此，这些就是……虚空本源。”诺似乎也似乎感觉到了刚才的感觉。

    “刚才那些……飞过来的是虚空本源？”琳疑问道。

    “是的，现在它们就只剩下那么少了。”诺说道：“但还是有办法……让它们完全展现出来。”

