    下午茶会结束之后，晚上又举行了晚宴，大贵族们聚集在一起吃吃喝喝，好不快乐。

    可能很多人会鄙视这种看起来没什么意义的宴会，比如说原本的卡拉德就对这种宴会感到非常无语，卡拉德早年曾经跟随着他已故的导师尤勒斯和姐姐安娜拉一起游历布列塔尼亚，对整个骑士王国的现状深感不满。

    不过后面跟莱恩接触之后，莱恩告诉他一个很简单的道理。

    首先，宴会这种地方主要是给大家提供一个交流的场所，比方说一些生意，比方说交换一些意见，比方说大商人和大贵族们关于接下来关税的谈判，再比如身为统治者的骑士王稍微漏出一口口风，就可以决定接下来整个王国的动向。

    所有人都需要这样一个相对轻松，不那么正式的环境，宴会也就成了大家所喜爱的事务。

    第二个，莱恩很明白地告诉卡拉德，农奴们实际上不太在乎骑士老爷吃多少肉，喝多少酒，农奴们在乎的是自己能不能吃上肉，喝上酒，或者至少要能够吃饱穿暖，这才是最重要的，与其纠结开了几次宴会，不如将注意力放在农奴的待遇上。

    那么，农奴现在吃饱穿暖了么？答案显然是肯定的，卡拉德在养伤期间偷偷到了很多地方转悠，大多数的情况都令人满意，农奴们只要认真干活，温饱是肯定不成问题的，而且大多能剩下几个钱，当然现在大部分农奴都已经不满足于此，他们想要参加战争，想要晋升，想要成为自由民、想要加入老近卫军、甚至想要获得骑士头衔，当骑士老爷！

    甚至还有人已经做梦自己加入老近卫军之后得到女士看中，成为像达武那样的圣杯老近卫了！

    一步登天！

    王国正在陷入一种异样的狂热中，农奴想打仗，自由民想打仗，骑士们也想打仗！

    好！很有精神！

    卡拉德如是想到。

    因此现在卡拉德对于参加宴会没什么心理负担，他端着酒杯，和巴斯托涅公爵伯希蒙德在一起攀谈，灯红酒绿之中，红龙公爵直接了当地告诉卡拉德，元帅有你的份，但身为一个巴斯托涅人，你应该要为家乡做点事，你自己想个办法去跟莱恩陛下表示支持达武吧，陛下很信任你，你的意见会很有用的。

    伯希蒙德公爵走了之后，穿着一身华丽火红色晚礼服搭配黑色吊带丝袜和水晶高跟鞋的凯瑟琳挽着卡拉德的胳膊，哭笑不得地对着卡拉德说道：“他一直都是这么直接的么？”

    原本的小女巫脸上溢满着类似于灰姑娘般的快乐，但正如苏莉亚评价的一样，凯瑟琳本人自己也非常优秀，她已经晋升传奇中阶，而且她比起维罗妮卡来还要八面玲珑，能说会道，在下午的太太圈很快就名声鹊起。

    “他很纯粹。”卡拉德微微点头：“可正是因为纯粹，他才能够相对轻松地完成圣杯试炼，如果不是当时的国王和湖神女巫都要求他接任公爵之位，伯希蒙德阁下此时应该已经在巴斯托涅的女神圣地里面守护圣地长达几十年了。”

    “你和他一样纯粹，我的丈夫。”凯瑟琳微笑着说道：“但你们同样用你们的长处守卫了这个国家，你们都是王国的英雄，没有你们，旧世界将危在旦夕，伯希蒙德阁下在这次大远征中横扫一切，战功赫赫，你阵斩艾斯林，威震群山。”

    卡拉德忍不住露出了笑容，就算是圣杯骑士也爱听好话，很多时候他非常感激凯瑟琳，他当然知道凯瑟琳这是在利用他一步登天，但对于卡拉德来说，在他对爱情心灰意冷的时候，在他对家族传承感到绝望的时候，在他只是通过战斗麻痹自己的时候，凯瑟琳的出现让他得到了很大的慰藉，两个人更是有了一个孩子。

    卡拉德很多时候都像粪坑里面的臭石头，也就是凯瑟琳靠着疯狂地不计代价地倒追，最终才突破了卡拉德的防线。

    “你就打算用这种甜言蜜语奉承一位圣杯骑士？”卡拉德朝着妻子开了个玩笑，他有些尴尬地说道：“我很多时候不想介入这些事，但……没办法了，凯瑟琳，你看我应该怎么办呢？”

    “当然不能直接说。”凯瑟琳立即开始动起了脑筋，女术士集会所女议员想了想：“让我来吧，我来和苏莉亚夫人说一说这件事。”

    “那就拜托你了。”卡拉德心下一松。

    然而凯瑟琳却笑嘻嘻地不放手：“说起来，亲爱的，你休养也休养了几个月了吧？”

    “啊？”卡拉德愣了一下。

    “要不要我们找个地方查一查，你休养得如何了？”凯瑟琳拉着卡拉德就往宴会外面走，按照惯例，外面当然有很多空闲的小房间，门口都挂上了“请勿打扰”的牌子，不过卡拉德在皇家宾馆那边有自己的套房，凯瑟琳自然拉着他往那里去。

    卡拉德心里突然冒出了一个念头，或许这就是所谓的交公粮吧？

    哎，罢了罢了，就像莱恩陛下说的，多生两个比较保险。

    卡拉德要交公粮，莱恩自然也更要交公粮。

    晚上，宴会结束后，苏莉亚和莱恩手拉着手，在月色之下散步，夫妻两人聊着综合得来的情报，苏莉亚为莱恩的做法感到忧心不已，但还是决定支持莱恩：“亲爱的，就目前的消息，有两位公爵肯定会激烈反对你。”

    “让我想想，勒-安古朗公爵陶博特和蒙特福特公爵福德对吧？”莱恩笑道。

    “对。”苏莉亚见丈夫心里有数便不再多说，她随即有些嗔怪地说道：“宴会中间有一段时间我到处找你，你跑哪里去了？”

    “莫吉安娜说她有点事要找我……”莱恩尴尬地说道：“所以我们找了个地方。”

    “你啊……真是。”说起这个，苏莉亚不满地双手叉腰，女骑士这下是真的不高兴了：“说起来，莱恩，你可是足足欠了我一百天哦！你打算怎么补偿我？”

    “一百天？！怎么算的？”莱恩吓了一大跳，国王赶紧求饶：“苏莉亚，你饶了我吧，一百天是哪里来的？”

    “当初火鸡宴上的时间分配，莫吉安娜是一周一天，我可是一周三天。”苏莉亚挽着莱恩的胳膊，女骑士显然意有所指：“怎么，人家莫吉安娜就可以把欠的累积起来，我就不行？你真是太偏心了，亲爱的，我记得我才是你的妻子吧？”

    “啊，这……”莱恩想起来脸都绿，他只能苦笑道：“那个不太一样的，夫人，你也很清楚，莫吉安娜那里必须安抚，不然我的很多政令都执行不下去的，女士又不是经常出现。”

    “我知道我知道。”苏莉亚忍不住看着月色如水的中庭，女骑士的心中泛起阵阵甜蜜，也不乏微酸，她的男人太优秀以致于成了香饽饽：“这件事我也没有怪你啊，我只是说，你不能厚此薄彼，她的公粮要交，那我的呢？”

    “时间不能这样算啊，夫人。”莱恩只能被迫答应：“还有，夫人，别总是将我好不容易给你补满的灵能用掉啊。”

    “义父大人叫我要勤加练习。”苏莉亚立即抬出了帝皇，王后狡黠一笑，让她雍容华贵的绝美脸蛋上多出了一点少女的活泼：“没能量了当然来找你喽。”

    夫妻俩打了个商量，最后莱恩答应后面找个时间夫妻两人一起到阿福那里的温泉神殿度假三天，具体来说是四天三夜，不带任何人，也不带小德文希尔。

    当然，今天晚上也是属于苏莉亚的。

    两个人顺着铺满了鹅卵石的小道，走过满是茂盛鲜花的花圃，在这里百合花、鸢尾花和玫瑰花绽放于此，还有许多葡萄藤和常春藤搭在花园的花架子上，苏莉亚的高跟鞋踩在林荫小道上，王后显然喝了一些酒，兴致很高，她原地转了一圈，张开双臂：“你看，莱恩，在女士的恩赐之下，鲜花永远在这里盛开。”

    “这都是你的成果吧？”莱恩轻轻地伸出手，触碰到了在夜空之下闪耀的鸢尾花花瓣，他能感觉到，花田之内旺盛的生命力，骑士王轻轻地念诵着古老而晦涩的语言，随即，一朵鸢尾花在所有花朵中脱颖而出，在灵能的滋润之下，茁壮成长，直到散发出温暖的银色光芒，成为灵能之花。

    随后，他摘下这朵花，将其戴在了苏莉亚的头上，白金色的长卷发上在紫色鸢尾的映照之下，美艳不可方物的王后和骑士王相视而笑。

    “这朵花是使用我的灵能滋润和成长的，它永远也不会凋谢。”莱恩拉住苏莉亚的小手：“夫人，你就是世界上唯一的花啊。”

    “这话你对多少人说过？”苏莉亚嘴上不吃这套，但却将紫色鸢尾小心翼翼的在耳边别好，然后似笑非笑地说道：“你总是这样用甜言蜜语欺骗女人的么？莱恩？”

    莱恩忍不住一直笑，他轻轻地将苏莉亚拥入怀中，低语道：“只有你需要骗哦，夫人，你还记得我们在奥苏安异族活动区时说的话了么？只有你，我不知道要给予你什么。”

    “那你现在知道了？”苏莉亚靠在丈夫怀里，她低语道：“我要什么？”

    “你不仅要我的人，你还要我的心！”莱恩将苏莉亚抱在腿上坐上花园内的长椅，骑士王抱着自己的妻子，抬头看着天空：“我明白为什么父亲会认可你了。”

    “你又开始了，患得患失。”苏莉亚按住莱恩的头，让他埋在自己宽广的胸怀之内，王后太了解莱恩了，她甚至忍不住觉得好笑：“是不是又遇到什么难题了？说出来，让我们夫妻一齐面对。”

    “我在思考要用何种办法解决内乱问题……”莱恩将自己的想法和妻子分享，这是一件非常重大的事情，将关系到整个骑士王国未来的走向。

    夫妻两人偷偷地商量了一会儿，苏莉亚的意见让莱恩眼前一亮：“你确定？夫人？这样做，要冒点风险了。”

    “你要对自己有信心。”苏莉亚温婉地在莱恩耳边说道：“拿出干劲来，拿出你大远征时的决心来，亲爱的，我坚信，我们可以不流布列塔尼人的一滴血，就完成这次变革。”

    “嗯！我相信你，夫人！”莱恩终于在苏莉亚的抚慰之下坚定了起来：“那就按照我们说的来办，尽管有可能冒一些风险，但就像你对我有信心一样，我也对我的子民，我的军队有信心。”

    “没错，我也对你有信心，莱恩。”苏莉亚轻轻地闭上了眼睛。

    就在如水的月光、茂盛的花田，青色的葡萄藤和四角的常春藤之下，唇合。

    苏莉亚的吻带着一点淡淡的鸢尾花香气和某种甜腻的味道，就像是在当初的巧克力工坊内一样，让莱恩着迷，那是真正的着迷，在莱恩的灵能视界中，他可以看到苏莉亚高贵的灵魂，和他的灵魂一起交融，散发着彼此间的辉光。

    苏莉亚小腹上的灵纹第三次完成了升格，从今天开始，莱恩将和苏莉亚共享生命。

    而就在花园的一角，湖中仙女的身影隐隐显现于一株葡萄藤后面，女神委屈地咬着手帕，眼泪汪汪：“呜呜呜！又让苏莉亚抢先了！为什么我总是落后苏莉亚一步？为什么？”

    自己的这个好姐妹怎么就这么厉害呢？

    “我给你唱首歌吧，夫人。”一个布列塔尼亚式的深吻结束之后，莱恩抱着苏莉亚笑道。

    “唱歌？我记得这不是你的强项啊？”苏莉亚面色嫣红，她有些难为情地拉住了裙角，轻轻地夹紧了一双黑丝大长腿：“要不，我们先回房好了？”

    “现在还没到回房的时间。”莱恩笑呵呵地，他比了一个手势：“现在是网抑云时间。”

    “网抑云？”

    “生而为人，我很抱歉。”

    “好想爱这个世界啊。”

    “虽然很痛，但还能坚持。”

    “想过离开~”

    “享受一个人的安稳，又期待两个人的热闹。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”苏莉亚被莱恩逗乐了，她笑得腰都直不起来：“这都是些什么啊，莱恩，这会是你说的话？我不相信。”

    女骑士没有再说下去，因为花园内已经响起了歌声。

    这是苏莉亚的专享曲《世界上唯一的花》。

    …………我是那朵花的分割线…………

    两天之后，果然，消息传到了库罗纳王宫！

    勒-安古朗公爵陶博特第一个拒绝接受三代以内必须出骑士否则就剥夺贵族头衔的政令，而且陶博特对莱恩“违法窃取”康涅特公国的治权表示了最大程度的反对！

    勒-安古朗公爵表示这是违背了骑士法典和违背了布列塔尼亚建国盟约的决定，如果骑士王莱恩陛下不考虑将治权交还给远在厄伦格拉德的劳恩公爵，那么他将不得不考虑有所行动，来维护骑士王国千年来的荣耀历史！

    陶博特公爵的决定瞬间引起了几个保守派公爵们的响应，他们纷纷表示如果莱恩不收回成命，那么他们将重新考虑骑士王位的人选！

    看起来，正处于鼎盛时期的布列塔尼亚，很快就要面临一场巨大的内乱了！

