    

    虽然这林美琪确实是美人胚子，陈二狗也确实喜欢美女，但还真没往这方面去想过。

    “你现在在哪？我要去趟林美琪家。”没心情听他调侃玩笑，陈二狗快速道。

    “这半夜三根的，你去她家做什么？

    那林美琪她妈在我们那边可是出了名的母老虎，二狗兄弟，我劝你没事还是别去招惹他们家比较好。”

    想起林美琪一家，曹大壮不由得打了一个寒颤道。

    “没事。”

    “好，那我马上去村口等你。”

    见陈二狗坚持，曹大壮也不好再多说什么，立刻便一边往外走去，一边答应道。

    让鬼魂跟上自己，陈二狗挂断电话后便也驱车离开了家。

    路上，陈二狗从林美琪鬼魂口中得知，她父亲林忠书在林家村开了一家木材加工厂，生意一直不错，算得上有钱人家。

    不过林美琪被查出患有先天性疾病后，短短半年不到，家里便花光了所有积蓄。

    像她这种先天性疾病，唯有开刀才有希望活命。但每次手术都价格极其昂贵，而且两次手术下来，都并未起到多大作用，每天都需要大量的药物进行维持。

    为了存钱给她治病，一向为人大方的林忠书便像是变了一个人似的，开始变得斤斤计较起来。

    最让林美琪痛苦不是手术，而是由此衍生的通风等等并发症。很多时候，她双腿肿得连鞋子都穿不了，更别说正常走路了。

    十多年来，她每天都在痛苦煎熬中活着。再加上看到父母为自己各种辛劳奔波和省吃俭用，她更是感觉生不如死。

    “如果不是因为我，我父母生活肯定会过得非常滋润。我自己也非常痛苦，与其这样一家人受罪，还不如一死了之，让全家解脱。”

    “你有没有想过，你父母为了你，牺牲那么多，最后却换得竹篮打水一场空，宝贝女人还是离他们而去，会多么痛苦？”

    “我管不了这么多了，就希望他们能很快忘记我，然后过属于自己的幸福生活，这也是我唯一的心愿。”

    所谓未经他人苦，莫劝他人善。陈二狗不想去评判她的做法是对是错，只希望她不要后悔自己的决定才好，所以一路上也并没有批判她什么。

    “二狗兄弟，是不是林家欺负到你头上了？

    你跟兄弟说，我保证一定给你讨个公道。”

    一见陈二狗，等候多时的曹大壮赶紧跳上车，一边指路，一边狐疑问道。

    半夜三根的，陈二狗非得拉着自己去林家。曹大壮思来想去，觉得也只有这么一个可能。

    “林美琪自杀了。”免得他胡思乱想，陈二狗随口答道。

    “兄弟，即便林家真的有得罪你，这种话也还是最好不要乱说的好。

    一个多小时前我还和林忠书在一起商量在他那购买木材的事情，他那乐呵呵的答应了呢！

    再说，林美琪真要自杀了，我们村里还能不知道？”

    因为陈二狗的挖掘工程，这段时间曹大壮也赚得盆满钵满，所以一直对他充满感激。

    但对陈二狗诅咒一个花季少女死亡这种行为，曹大壮心中还是充满了不满，就连说话都带着一丝不悦。

    “一会你就明白了。”陈二狗面无表情道。

    虽然自己和林家无亲无故，但陈二狗也绝不希望一个花季少女就这么失去了生命。

    但现在跟曹大壮也解释不清楚，不过好在他瞬间心情差了下来，也没有再多问。

    当然，之所以告诉曹大壮真实原因，除了想让他不要胡乱猜疑外，陈二狗也有着自己另外目的。

    虽然现在曹大壮对自己恭恭敬敬，但主要原因是出于感激。往后要用到他的地方还很多，所以陈二狗要的是让他对自己心服口服，像刘小飞一样那般忠心耿耿为自己办事，这也算是两全其美。

    相比桃源村的满地石子路，林家村的建设明显要好上数倍，家家户户都通上了水泥路。

    大约十分钟左右的车程后，陈二狗的车便停在了一处三层楼房外。

    楼房看上虽然有些旧，但却面积非常大，外围也全都贴满了瓷砖，还有独立小院和高达数米的铁门。

    这无疑见证着林家昔日的辉煌，正如林美琪自己所说，她本是出生在一个还算富裕的家庭。

    看了一眼老老实实跟在自己身后的鬼魂，陈二狗快速跳下车并敲响了铁门。

    “曹大壮？你这么晚了还来我家做什么？木材的事情，我老公不是都已经和你谈好了吗？”

    很快，屋内灯光亮起，大约两分钟后，一名中年妇女身披外套，踏着拖鞋走了出来，隔着铁门狐疑打量着二人道。

    按照林美琪的说法，她母亲才四十八岁年纪。但眼前妇女看上去却至少比实际年纪高了不下七八岁。不仅满脸皱纹，就连头发都白了一小半，显然平时没少操劳。

    “林婶，您别误会，我不是来找林伯的。我想问下，美琪妹妹的病还好吗？我给她带来了一位神医，说肯定能治她的病。”

    虽然陈二狗说林美琪已经自杀，但曹大壮根本就没拿他的话当回事。也知道他不见到林美琪肯定不会走，所以赶紧灵机一动道。

    “神医？神棍吧？走，走，赶紧走，神经病哦！半夜三根的。”

    林婶揉捏着睡眼惺忪的双眼，只是非常随意的瞟了一眼陈二狗后，顿时愠怒道。

    林美琪得病这些年，林家几乎带她去过了华夏所有有名的专科医院。也见过了不少自称神医的民间郎中，但每次基本都是乘兴而去，败兴而归。

    倘若陈二狗是个鹤发银须的老头，林婶还会抱着一线希望将他请进门。

    但一看他不过就是个二十来岁的毛头小子，林婶顿时便是一阵怒火中烧。毕竟，这样的当他们没少上。

    医术不仅要学，更需要时间的沉淀和积累。就陈二狗这年纪，只怕世界上都没几个人会相信他会多少医术。

    “林婶，我没有跟您开玩笑，您女儿已经在房间喝农药自杀了。

    不信的话，您可以赶紧去房间看看，也可以去看看家里放农药的地方有没有少？”

    按照曹大壮这种说法，恐怕明天都见不到人，所以陈二狗面色一沉，十分认真的道。?

