    “嗡！”

    金色光芒闪爆天地，一个巨大的‘殺’字就像是飞跃天空的陨石，携带毁灭之力轰向裁决仙王。

    看着原本属于皇忌仙王的杀招攻向自己，裁决仙王的脸上露出了森森寒意。

    “你犯了不可宽恕的罪名！”

    “咻！”裁决仙王直接掠身飞出，手中的神杖狠狠砸向那个金色‘殺’字。

    “嘭！”

    剧烈的爆响声炸裂天际，金色‘殺’字就像是被打碎的巨石，在天空中化作漫天的碎屑。

    也就在这时，苏逸辞身形一闪，直接消失在了原地。

    连着三次的跳跃性位移，苏逸辞瞬间欺身至裁决仙王的面前。

    “哼，来的正好！”裁决仙王横向挥舞手中的神杖，于虚空中划出一道啸月弧光，径直扫向苏逸辞的脑袋。

    “铛！”的一声金属颤吟跌宕起伏，裁决仙王的眼角一冷，令其意想不到的是，神杖竟是被苏逸辞牢牢的接在了手中。

    但接住神杖的并不是苏逸辞的左手，而是佩戴在手臂上的浩劫血手。

    浩劫血手通体流动着一片璀璨的血芒，如倒钩般的魔爪硬扛杖身而不动如山。

    “接下你的铁杖，并非难事！”苏逸辞出言嘲讽的同时，染神血犹如一道流光般斩向对手的喉咙。

    裁决仙王冰冷的瞳孔中倒映着染神血的锋芒，就在魔剑距离其喉咙不到五寸远的时候，裁决仙王身后所背的阔刀骤然出鞘。

    “锵！”

    嘹亮的刀吟带着森寒入骨的凉意，裁决仙王的反应速度也是极快无比，其单手沉稳捉刀，以最快的速度竖挡在侧方。

    “砰！”

    刀剑碰撞，溅起一连串的星花火雨。

    紧接着，裁决仙王的浑身上下散发出一片梦幻的光辉，继而，其双眸爆发曜日般光华。

    又是一股强大的反震力从其身上暴涌出来。

    苏逸辞有些措不及防，直接被震退出去。

    “唰！”苏逸辞落回地面，眼中难掩诧异。

    说实话，裁决仙王的实力固然强大，可在苏逸辞看来，绝对没有强大到这般地步。

    刚才苏逸辞已经是压制住了对方，可是到了关键一步，对方的身上又爆发出了新一轮的力量。

    “难道是因为这座阵法给他的灵能加持？”

    苏逸辞喃喃低语道。

    “现在才发现，是不是已经太晚了。”裁决仙王冷冷的张口说道。

    跟着，裁决仙王手臂一扬，掌中的凌厉阔刀收入鞘中。

    紧接着，对方单手结印，两眼闪动着璀璨的曜光。

    “十方锁天，妖魔禁路！”

    “真阵！”

    “砰砰砰……”散发着巍峨气宇的声势笼天盖地，霎时，苏逸辞的四面八方骤然炸开十几道光柱。

    “嗯？”

    苏逸辞眉头轻皱，眼中溢出丝丝郑重。

    “嗡！”

    跟着，那十几道光柱消失，但苏逸辞的身外却是悬浮着十几个银色的光球体。

    每一个光球体大约半米不到的直径，在其内部包裹着一道瑰丽的符文数字。

    远远的望去，苏逸辞就像被一座星环所笼罩，这座星环由十多个神秘符文组成，苏逸辞想要突破其中，并不是件容易的事情。

    裁决仙王冷冷注视着下方的苏逸辞：“你将为低估仙道域的实力而付出难以承受的代价，当你进入仙道域的那一刻开始，你的行踪早已被我等掌握。现在的你，插翅……难逃！”

    插翅难逃！

    此言一出，霜风再起，气流更寒。

    一众仙道域的强者没有任何的犹豫，再度对苏逸辞展开了新一轮的攻势。

    “束手就擒！”

    一名刀斧手携带炙热的炎流欺身至苏逸辞的面前，凌厉的刀斧朝着苏逸辞挥去。

    苏逸辞目光一寒，挥剑相迎。

    “砰！”

    两者武器碰撞，溅出一连串的杂乱碎影。

    刀斧手倒退十几步，却未见伤势。

    苏逸辞面色微变：“力量被压制了！”

    就刚才自己所出的那一剑，足以将对方重创在地，可实际效果，仅仅只是令对手后退了十几步远，甚至对方都没有倒下。

    染神血的力量，不该只有这么一点。

    苏逸辞眼角余光扫向萦绕在身外的那十几个虚幻的光球，但见光球内部的神秘符文隐隐闪烁着晦暗的白光。

    是这些符文的压制！

    苏逸辞当即挥剑劈向那些光球，可是强大的剑气竟然直接穿过了光球，就跟冲破了水面一样，未对里边的神秘符文造成任何的冲击。

    “这是？”

    苏逸辞愈发心惊。

    不等其寻找到对策，又是两名仙道域的强者欺身至眼前，两人一人枪出如龙，携带贯杀之力。一人挥舞战戟，扫出冷月寒光。

    苏逸辞避开枪锋，迎击战戟。

    “砰！”

    魔锋，战戟碰撞，再度爆发沉重罡力。

    其余的仙道域强者陆续来犯，每一人都凶狠的宛如猛兽，苏逸辞宛如陷入了一座囹圄当中，进退皆被影响。

    ……

    另外一边。

    金碧辉煌的古老仙殿中。

    太上仙王立于大殿上方，其负手而立，背对着大殿中间的摇影仙王。

    裁决仙王，执掌生杀大权，是整个仙道域中，手段最为狠厉的仙王之一。

    其强大程度，超越了北冥仙王和剑缺仙王。

    然，叶绫颜知道的是，真正厉害的，并不是裁决仙王，而是那‘十方锁天·阵’。

    此阵在仙道域的诸多神阵中，足以排进前三位。

    十方锁天阵不是纯粹的杀阵，其拥有非常骇人的压制力，身陷阵中者，会受到强大的限制。

    力量会受到大幅度的压制，甚至无法挣脱逃离。

    十万年前，古神帝和始魔神的大战中，仙道域就曾布置过‘十方锁天·阵’。

    所以叶绫颜很清楚，那座阵法意味着什么。

    可即便如此，叶绫颜还是没有太多的情绪变化，她清眸平静，不起丝毫涟漪。

    “所以，这跟我有什么关系？难道他来摇影殿，我就一定要认识他吗？”

    听闻此言，太上仙王转过身来。

    “十万年前，为了对付始魔神，仙道域付出了很多……”他饶有深意的说道，一双散发威仪的眼神注视着前方：“我不希望古神帝努力创造的一切付之东流……”

    叶绫颜美目轻抬。

    太上仙王再度说道：“所以，你究竟隐瞒了什么？”

