    李子翔十分骄傲的神态，也不知道他到底有什么好值得骄傲的。

    他一步步的走向杨峰，脸上带着鄙夷的笑容来，一口烟直接喷在杨峰的脸上。

    “我是真的不知道，你这种人啊，只是赢了我一次，有什么好嚣张的。现在到公司里来找我，你还真是自以为是啊。”

    杨峰听他这么一说，倒是忍不住笑了起来，轻轻的摇了摇头。

    他只怕是不知道什么叫自以为是吧，他或许还以为，杨峰到这是觉得想要让他更难堪？

    跟这个李子翔也没有什么好说的，杨峰干脆转身朝着另一边走过去，想要从他的身边绕过去。

    谁知道李子翔却挪动了一步，挡住了杨峰的去路。

    “你就算是找到公司来又怎么样？只怕你还不知道，这个公司的董事长叫什么吧！”

    李子翔扑哧一声笑了出来，轻轻的摇了摇头，笑着说：“也是，你一个海城来的土老冒能知道云海公司是谁的？”

    “李云海，云海集团董事长。”

    杨峰一字一顿的说着，看李子翔得意洋洋的样子，加上他也姓李，出手又那么阔绰，看来他应该就是李云海的儿子了。

    “你知道就好，我老爸在云川那也是响当当的人物，就算是厉家的厉霆，那也跟我称兄道弟，祁家也要给我爸几分颜面。上一次的事情我没有追究你什么，你就谢天谢地吧，现在你还找我的麻烦，真是不自量力啊！”

    李子翔的戏还真是有点多，杨峰从头到尾都没有说过到这来是找他的，他倒是把自己当回事了。

    杨峰笑着摇了摇头：“李先生你误会了，我到这里来并不是找你的。不过既然你说了，上一次的事情，那我也想问问你，那个武哥是怎么回事？难道不是你找来的人吗？”

    杨峰的话说完，就看到李子翔的脸色顿时黯淡了不少，他整个人都紧张了起来，不断的摇摆着双手，眉头紧锁说了一句：“你……”

    “我没有追究你这件事也就算了，我还有别的事情，请你让开。”

    在这里跟李子翔纠缠下去一点意义都没有，在今天这样的场合里，杨峰就是想要把自己的事情谈好，谈完了，该走就走。

    谁知道从楼梯间走了出去，这个李子翔还是不依不饶的，一直跟在他的身后，追着他不断的说：“杨峰，你这个穷鬼，别以为买了两块石头开出绿来就能怎么样了，那不过是你的运气好而已。而且，这里是我家的公司，只要我想给你点教训，你连帮手都没有！”

    李子翔跟在杨峰的身后不断的叫嚣着，还真是不知所谓啊。

    这人年轻就是好，为所欲为的，一点都不用担心事情会有什么后果。

    特别是他这种父亲是个有钱人，更让他不知道什么叫人心险恶。

    杨峰没有理会，直接奔着李云海的办公室走过去，李子翔一直跟着他来到办公室的外面，甚至打开门的时候他还在讽刺杨峰。

    “你和我有什么纠葛那是咱们两个的事情，我爸哪里有时间给你处理事情？”

    说完，他们两个人一起走进了办公室里。

    李云海都愣住了，朝着他们看了过去。

    “爸，不知道您有朋友接待，我马上带他出去。”

    李子翔抓着杨峰的手臂就往外拽，杨峰岿然不动，直勾勾的看着李云海。

    “你个混小子胡闹什么！给我出去！”

    李云海怒喝一声，李子翔愣了一下，他爸还真是从来都没有对自己说过这样的话，今天这态度……一定是说杨峰的！

    “你听到了没有混小子，赶紧给我出去！”

    李子翔说完，连拉带推的把杨峰往办公室门外拽。

    “李子翔，胡闹也有个限度，杨先生今天是来谈签约的事情，你给我出去！”

    李云海这一次是点名直接批评的，这也让李子翔一下明白过来，刚才那话是说自己的。

    而这个杨峰，竟然是过来签合约的，看来他应该是直播平台的一个主播。

    刘珊珊倒是说过杨峰是主播的事情，但是他并没有往那方面上想，没想到他竟然能被公司选中！

    李子翔这一下是真的懵了，张了张嘴，迷茫的说了一句：“爸，该不会是看错了吧，这个小子只是一个穷小子，家里没有钱不说，而且他爸妈只是夜市摆地摊的。他就算是做直播，能播什么，签他的话，绝对会给咱们带来影响的。”

    李子翔也是负责直播平台房门的事情，而杨峰这个时候却笑了起来。

    旁边的赵敏也冷哼了一声：“李叔，这意思我也已经很明白了，贵公子这是根本瞧不上我的朋友，既然这样的话，跟我之前说的也没什么不一样。”

    说完，赵敏站起身来，冷冷的说了一句：“杨峰，咱们走吧，合约的事情，不用签了。”

    杨峰也松了口气，本来就是想要拒绝签合约的事情，所以这一次亲自过来，就是不希望平台再找他了。

    其实赵敏之前并没有把话说死，反而对云海公司还是有一点好想法的，只不过在今天这个情况下，李子翔的一番话已经让她十分明白，李云海也只是一个唯利是图的商人而已。

    “大小姐！”

    之前他还称呼赵敏为小敏，听起来十分亲切，好像他们之间很亲近的样子。

    而聊得差不多了，李云海都开始叫上大小姐了，显然是知道赵敏的厉害。

    杨峰倒是忍不住笑了起来，看来带着赵敏过来，还是很有道理的。

    “爸，这……”

    李子翔根本不知道发生了什么，张了张嘴，脸上带着诧异的表情。

    而李云海嫌他挡着了自己的路，直接将他推开了。

    “大小姐，请等一等。”

    李云海追在后面，说话的口吻分明是带着哀求的。

    而赵敏和杨峰两个人也已经走到电梯的附近，这里办公的人也不少。

    “要不然请你们再考虑一下签约的事情吧，毕竟杨峰在上一次比拼的时候是赢的，金四哥这个古玩鉴定的一哥位置也被杨先生给抢走了，要是杨先生不签约的话，我们的损失实在是太大了。”

    李云海这会儿也没有了之前的锐气，反而还带哀求的口吻。

