
    林海直白的话语，让杰森脸色顿时变得铁青，眼中的血红之色更盛。

    “林海，不要以为杀了波多野结裤，就可以目空一切，我们这一边，算上我和米斯辣鸡罗阁下，共有五位觉醒的元婴大能，若是

    一齐出手，你和你的海月宗，将遭到灭顶之灾！”

    “是吗？”林海讥诮的一笑，不屑的看了杰森一眼，“不怕死的话，你可以试试！”

    “哦，我的上帝，你如果这么说，那真是太遗憾了！”

    杰森血红的双眼之中，突然闪过冰冷的寒芒，随后看了米斯辣鸡罗一眼。

    “米斯辣鸡罗阁下，看来我们要联手了。”

    “哼！”米斯辣鸡罗冷哼一声，强壮的身躯突然向前一步，如同一座小山，俯视着林海，桀骜开口。

    “不知好歹的华夏人，我会将你狠狠的撕烂！”

    “准备动手！”杰森突然发出号令，另外一名米国人，缓步上前，目光如电盯着林海，全身气息瞬间爆发，竟然也是元婴大能！

    而米斯辣鸡罗身后，两个身材壮硕的熊国人，也冷笑着上前，身上狂暴的气息散发出来，如同两只嗜血的野兽，让人看一眼便

    心生畏惧之意。

    又是两名元婴大能！

    五个人成半扇形，将林海包围起来，顿时强大的威压，将林海全身锁死，随时都可能发出致命一击。

    “林海，我们只是找你询问一些信息，你现在后悔，还来得及！”

    “林海，为了我华夏的利益，你就算死也不能告诉他们任何信息！”没等林海说话，一旁的龙腾，率先开口道。

    林海闻听，顿时一皱眉，他早就想到杰森他们会问什么，虽然自始至终都没打算告诉他们，但是龙腾的话，却还是让林海感到

    一阵反感。

    “你在拿民族大义，绑架我吗？”

    林海淡淡的看了龙腾一眼，满脸不屑，冰冷说道。

    “作为华夏儿女，龙的传人，有些秘密你必须保守！”龙腾一副大义凛然，说的理直气壮。

    “笑话！”林海嗤笑一声，“我说不说，关你屁事！”

    “你！”龙腾顿时露出恼怒之色，然而林海却直接转头，看都不在看他。

    “林海，你可要想好了！”杰森这时，也一脸认真，朝着林海再次说道。

    “五个元婴大能，哼，很了不起吗？”

    唰！

    林海说完，手臂挥动，三尖两刃刀一摆，刀尖一一在五个元婴大能身上扫过，强烈的肃杀之气释放出来，林海战意升腾，霸气

    凛然！

    “不怕死的，放马过来！”

    “林海要一人独斗五大元婴高手？”各大门派之人顿时傻眼了，林海的做法，未免有些太猖狂了吧？就算他再强，面对五大元婴

    高手，也根本毫无胜算啊。

    “林海哥哥，我来助你！”就在这个时候，突然一声娇喝响起，小樱的身影，出现在了林海的身边，与林海并肩而立，冰冷的气

    息散发而出，让对面的杰森等人，不由诧异一愣。

    “元婴期！”

    他们没有想到，现场竟然还有其他元婴大能在场，顿时瞳孔一阵收缩。

    不过很快，杰森耸耸肩膀，露出玩味的笑意。

    “哦，就算加上这位美丽的女士，你们仍然处于极度的劣势！”

    “我龙腾，身为龙血战士，自然不会容许你们这些宵小，在我华夏横行霸道！”龙腾忽然也上前一步，与林海站在了一起。

    “五比三？”杰森的目光之中，终于露出一丝凝重。

    “哈哈，这么多人？好热闹啊，就是不知道有没有酒喝！”

    就在这时，突然一道爽朗的笑声响起，随后一道快如闪电的人影闪烁，出现在了广场之中。

    “醉酒仙！”

    各大门派之中，很多人立刻认出了这个突然出现的邋遢老者，不由诧异连连。

    “他怎么也来了？”

    醉酒仙在修行界，可是极为有名的散修，嗜酒如命，神龙见首不见尾，修为更是深不可测，据说比各大门派掌门只高不低，只

    是为人懒散低调，向来不参与修行界的争斗。

    想不到今日海月宗开宗大典，他竟然也来凑一把热闹。

    只是，现在针锋相对的双方，可全都是元婴大能啊，醉酒仙这个时机登场，似乎不太合时宜啊。

    众人纷纷摇头，虽然醉酒仙修为不俗，但众人猜测，顶多也就是和各大门派掌门相当，恐怕还没有和这些元婴大能相提并论的

    资本吧？

    而林海看到醉酒仙突然到来，却是眼前一亮，微笑说道。

    “朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪！”

    “哈哈，好！你若是不管酒，我可不走了！”醉酒仙顿时两眼泛光，醉醺醺的身体直晃，盯着林海，口水都快流下来了。

    “等林某将豺狼收拾了，与你喝个痛快！”

    “老夫我喝酒，可没钱付账，干脆帮你打打豺狼，抵了酒资吧！”醉酒仙打了个酒嗝，浑浊的双眼突然精光爆闪，落在了杰森等

    人的身上。

    “又一个元婴！”

    杰森顿时目露惊骇，心一下沉了下去。

    想不到林海这一方，瞬间出现了三个元婴级别的帮手，一下子变得棘手了。

    以林海刚才斩杀波多野结裤展示的实力，可是能够一人独斗两名元婴大能的，这样一来，双方的实力瞬间平衡，谁胜谁负可就

    难说了。

    “林海，我们完全可以坐下来谈谈，有必要把事情，搞到这种地步吗？”杰森耸了耸肩，露出和善的笑容。

    杰森瞬间做出决定，能不动手还是不要动手的好，毕竟一旦动手，就算与林海完全对立，再想从林海口中问出信息，只有强制

    一途了。

    林海一脸鄙夷看了杰森一眼，缓缓摇头，露出浓浓的不屑。

    “你想打就打，你想和就和？你他么算老几啊？”

    “告诉你，我的地盘听我的！再警告你一变，要不带着人立刻滚蛋，要不就永远留下来，别他么走了！”

    “杰森，不要和他废话了，动手吧！”林海的话，顿时惹恼了旁边的米斯辣鸡罗，暴躁的一声怒吼。

    杰森目光阴寒，点了点头，目前来看，也只能如此了。

    “米斯辣鸡罗阁下，你的两名手下和我的一名手下，三个人缠住林海一方的三名元婴大能，你我二人联手，以迅雷不及掩耳之势

    ，迅速将林海拿下！”

    “好！”米斯辣鸡罗眼中凶光闪烁，点了点头。

    杰森又朝着其他三个元婴大能投去一个眼神，几个人纷纷点头，会意之后，杰森才再次看向林海，眼中露出阴寒的笑容。

    “太遗憾了，本可以坐下来，喝着红酒，听着音乐，在宽松愉快的氛围解决的事情，却到了这种地步，既然如此，就别怪我们不

    客气了！”

    说完，杰森笑容猛然一滞，一声冷喝！

    “动手！”

    瞬间，五道快如闪电的身影，突然从原地消失，直向林海等人扑来！
