    栾云飞干了八年的总教习，整个禁军上下无人不服。在栾云飞的想象中，莫少言就算再跋扈，但也该知道自己什么该管什么不该管，插手军事操练便犯了他的大忌，这是他的底线和原则。现在冷不丁听他这么一说，便转过了身，冷冷道：“若办不成呢？在下练兵可不是弄虚作假！”

    莫少言毫不犹豫地道：“那就想办法让他留下，总之，一定要将此人留在尚方书院。”

    栾云飞“哼”笑了一声，心道，这小子还真管到自己头上了！明知故问道：“少阁领在红衣内卫多久了？”

    “半年零五天。”莫少言如实回答。

    “还没有见过禁军的军事操练吧？”

    “没见过。”

    栾云飞摇摇头：“那你大概不了解禁军，在我禁军之中，不光士兵受军规十七条禁律五十四斩约束，我禁军的教头另有十七条禁律，栾某奉命率三十教头来尚方书院执教，来之前更改了军规为临时操练军规，免去了五十四斩，换成了扣分制，不然以我禁军的军规，你觉得到今日能活下来的能有几人？”

    他稍顿了一下，接着道：“恐怕到现在不过十之二三尔？若这样宽松的军规纪律下，他江川还是不能善始善终，还要我要为了他一人更改两项军规，我可是万万做不到的。”

    栾云飞说到这里声音陡然变得严肃起来：“军事操练乃万古基业，此例一开，往后泥沙俱下，兵不是兵，教头不是教头的乱哄一气，若说得再严重点那便是动了根本，祸国殃民！”

    这话多少有点危言耸听了！放别人身上，早就胆战心惊，可莫少言不同，他虽然也咯噔了一下，却觉得此人刚正不阿，真正是自己钦佩之人，找他“练”江川是没错了。

    就见他脸色微变，也转过了身来，面朝着栾云飞，一副真挚的口气说道：“您是我莫少言敬佩之人，我敬佩您在军事操练上的手段，尤其是您亲自制定的禁军教头十七禁律，每一条我都认真读过，内心深感震撼与钦佩。栾总教习刚才说的这番话，尤其让我感同身受，我莫少言没找错人。但今日之事，不是莫少言一人之事，也并非要与您争一个短长，更也无关个人好恶，都是为了大瑨的将来，为了天下百姓计。所以，这件事只能这么做。”

    栾云飞一脸不屑道：“除非你动用手段，否则我栾某人，不受你莫少阁领的指使。”

    面对这样一个固执的人，莫少言有点为难，他在急剧地思考该怎么办。他当然不能动用手段，可在不动用手段的前提下，要如何让他接受自己的命令？

    此刻，站在默室门外的吴戈，焦急地来回走动着，找不回女杂役就无法向里面那两位交差，他一时便问一遍。

    正在此时，忽然远处响起了一阵急促的脚步声，吴戈眉头一锁，立即朝脚步声的方向快走几步迎了上去。

    那急奔而来的护卫，一直奔到了吴戈面前方才停下，大声大口喘着气，急慌慌道：“报，报，出事了！出事了。”

    “出什么事了？快说。”

    那护卫倒了一口气，才说道：“给犯人换装的女杂役死了。”

    吴戈顿觉心惊，忙问：“怎么死的？尸首在哪里发现的？”

    “应是服毒而死，七窍流血，跟默室里的那位一模一样，在虎……虎绝林里发现的。”

    吴戈不敢怠慢马上前去默室禀报。

    黄梅子刚死，现在又添了一条人命，莫少言来不及再与栾云飞商讨江川一事，所有的心思都聚焦在了案子上

    他立刻吩咐吴戈封锁书院，并又交代自己的红衣内卫，仔细搜查书院的角角落落，寻找书院里是否刻标记，暗号等等，强调红衣内卫行事一定要谨慎，查到之后马上禀报。

    一行人不敢耽搁，应声办事去了。

    莫少言交代完之后，又冲吴戈道：“马上带我去虎绝林，我要亲自查看。”

    吴戈带着莫少言和栾云飞去了虎绝林。

    果然跟莫少言预想的一样，女杂役也是死于僵尸散，附近没有多余的脚印，说明她是自己走进去的虎绝林，表面看来是畏罪自杀，一瞬间他想起了青州知府死亡案，想起了死去的那名茶水官，也是这样的手段。

    他非仵作出生，却对验尸颇有一套，随行带着验尸工具：镊子，银针，利斧，剪刀，钩，白绫，布袋，手套，竹秕，竹架，酽醋，白酒，木炭等等。验尸是查验中毒时间与死亡时间，用来判定女杂役是中毒前进入默室，还是中毒后进入默室，但验尸需要时间。

    栾云飞默默地看着，双手抱肩，眯着眼，没人知道他在想什么，但周围的人都看得出来，他在悄悄观察着莫少言，与此同时，他还在等着另外一个消息，也许，很快就有消息传来。

    在距离虎绝林不远的练兵场上，正在进行一人一靶的射箭训练，除了程南君的靶子上八支全中之外，别说其余人的靶子上寥寥无几，甚至于有的人连拉弓搭箭的姿势都不合格。

    此番，给癸字伍训练的不是教头陈烈，而是督教头罗石。

    罗石正精力十足地看着眼前这十来个狼狈不堪的兵，眼神里充满了不屑，大声地嚷嚷着：“怎么回事？教你们几遍了？射箭射箭！手不会动了吗？你们睁开眼睛看看你们靶子上中了几支箭……中午的得胜席都吃进狗肚子了，一个个弓拉不满，箭搭不好，手臂一点力气都没有的废物……”

    他一边骂，一边用目光扫了一眼江川的箭靶，这箭靶上干干净净一支箭都没有，再扫了一眼江川，他一直在调自己的弓，调了很久了，似乎越调越差。

    罗石不耐烦了，冲江川嚷道：“射箭！射啊！别人都射出去八支了，你一支还没射出去，我倒数三下，如果还不射出去一支箭的话，我会马上扣分。”

    江川叫他这一吓，连瞄准都来不及，拿起一支箭就射了出去。这一箭可想而知，连靶子都没靠上。

    可以说是严重脱靶！

    罗石的骂声更大了：“你可真是孬兵！整个书院当之无愧的倒数第一！”

    江川在他骂声中又射了一箭，结果还是没射中，罗石撇撇嘴，一脸不屑道，“倒数第一就是倒数第一！废物！”

    江川皱眉，又连射出两箭，依旧是射空，怪哉，这弓像是故意跟他作对似的。

