    先不要订不要订！不要订！！！！！！！！

    出差在外来不及码完，一小时后改过来！！！！！！

    张老头又朝秋老儒等人和秋小妹环环抱拳道：“还有岳丈大人，秋、秋姑娘，求亲之事，本当示之以诚，奈何，我虽有苦衷，却也不该如此，倒是令得诸位难做了。”

    秋老儒有些惊疑不定：“你、你这是什么意思？”

    他连张老头的称呼也顾不上计较了。

    “此事说来话长，这样，还请岳丈大人稍待。”

    张老头说完又朝江舟道：“可否请江道兄助一臂之力？”

    江舟抬手道：“但说无妨。”

    他心中也无比好奇。

    张老头闻言大喜，伸手入怀中掏了掏，便从怀中掏出一物，递过来道：“请道兄帮忙，开启此物。”

    江舟一看，却是一块手掌大的木块，一面微凹，一面如月弧，倒有些像是扁舟。

    果然，张老头解释道：“此名贯月槎。”

    江舟一怔：“贯月槎？”

    张老头讪讪一笑：“这还是拜读道兄大作，对其中种种神异逍遥，颇为惊叹，为之痴迷，便借用了道兄书中所述，上古圣皇唐尧遇群仙所乘之贯月之槎，为我这昆神木甲船之名。”

    秋家大郎等人本来不明所以，这会儿却听懂了。

    凑过来满脸怀疑道：“你说这是船？张老头，你可莫要在这里胡言乱语。”

    江舟和张老头都没有理会他。

    江舟将这“贯月槎”拿在手上，元神沉入其中，略作感应。

    半晌，说道：“张老头，我若将之开启，你可能承受？而且，日后你再想收回，可就不大容易了。”

    他明白了张老头的意思。

    这东西确实是一件法宝。

    和他得自鬼神图录的几件却不一样，却需以元神御使。

    若无元神，此物不过一方朽木。

    但若要御使，便需将元神烙印其上，换而言之，这东西，就便成他的了，还是成为他的一部分，如手脚一般。

    张老头若想要回，那便是要砍去他的手脚一般。

    别说张老头会不会这么做，江舟也容不得他做。

    反过来说，这东西是张老头的，江舟此时若抹去其中烙印，也一样是如同砍他手脚一般，损耗不小。

    “无妨。”

    张老头连连摆手：“道兄为我做此大媒，此物便当是谢媒之礼罢。”

    江舟看了他一眼，片刻才点点头：“好。”

    说罢，便再次将心神沉入其中。

    这一次，他的元神神意却如同利刃一般，所过之处，顷刻便将其中一丝烙印削去。

    又将他自己的元神浸入其中，片刻间，便已将其化为己有。

    不用张老头解说，江舟便知晓如何去御使此物。

    在此物之中，竟刻有一幅似地图坐标一般的所在，在元神感应之下，如同太虚星空一般。

    那点点辰星，便是一个个坐标。

    只是其中除了一颗在闪烁着微弱的星光，其余都是一片黯淡。

    江舟抬头：“你可是要去此处？”

    张老头点头道：“还要劳烦江道友。”

    江舟不知道他为何不自己动手，而要他代劳，不过这也只是举手之劳，江舟也没有拒绝的理由，何况他真是十分好奇，这老头到底在弄什么玄虚。

    一念及此，江舟手里的“贯月槎”便迎风而涨，秋家等人还未曾反应过来，便觉眼前一暗，全都被卷入其中。

    不过短短数息，秋家人惊魂未定，便又眼前一亮。

    再睁眼时，眼前已是大变。

    不再是他们秋家，而是一处荒山野岭。

    “呵呵呵，岳丈大人，江道友，诸位，都不必惊慌，此处是我居所。”

    张老头呵呵一笑。

    不知是不是众人惊慌之下有了错觉，只觉得张老头似乎变得没有那么邋遢可憎，甚至没有那么苍老衰弱，似乎随时就会入土一样。

    反而隐隐觉得有几分仙风。

    秋家大郎等本来看不起张老头的人，齐齐暗叫了一句：见了鬼的！

    两江口上。

    两江口上。

    天空现出种种惊世异象，早已经将所有人震住了，自然也是无心再争斗。

    即便是须女如此我行我素之人，也停了手，抬头仰望。

    异象消失后，仍怔立原地，久久无语。

    不过却有一人除外。

    便是林疏疏。

    他像是魔怔了一样，只有在大佛出现的一刻，微微失神。

    便疯魔一般，一人独剑，对阳乘庆等九人紧追不放。

    这九人早已没有战意，加上这执尘剑主状如疯狗。

    他们九人联手，虽不至于应付不来，反而是林疏疏自己左支右绌。

    但其凶厉不顾自身安危的打法，却仍令得几人叫苦不迭。

    人家是得势不饶人，他是失势也不饶人。

    疯子！

    疯是疯，但这疯子也不愧执尘剑主之名。

    不是圣地弟子，却硬生生能与圣地天骄齐名，岂是易与？

    他们虽然人多，若是有半分疏神，随时有可能丧命其剑下。

    再是叫苦，为了自保，他们也只能打起精神支撑。

    以一敌九，而且俱是当世一流的高手，其战斗自然是难得一见，精彩之极。

    但此时已经没有人会注意他们。

    所有人都在惊疑不定地看着“法海”。

    水寨之中，襄王、广陵王与寨中大军，都睁大了双眼。

    原来被“法海”袈裟所困的五位上三品，此时“法海”虽然收了袈裟，但他们也没有再动手的心思。

    因为那尊从天上消失了的伟岸大佛，却并没有从他们眼中消失。

    而是端坐在“法海”背后。

    此佛二足相交，结跏趺端坐于千叶青莲之上。

    左手持宝珠，右手持锡杖。

    浩瀚、广大、伟岸、庄严、慈悲……

    一眼看去，他们耳中、魂灵之中，似乎都在一遍一遍回响着刚才大佛响彻阴阳两界的那个庄严宏愿。

    “誓愿救拔，恶道罪苦，尽成佛竟，方成正觉……”

    饶是这些人都是仙门真修，道行高深，意志坚定，竟也有种热泪盈眶，想要伏地叩拜的冲动。

    幸好，“法海”背后的这尊佛像，与之前出现在高天的大佛，虽看起来是一模一样，但两者却相差甚远。

    远没有那尊大佛广大无边、慈悲无量。

    “法海”本人，此时也与这尊佛像一般跏趺而坐。

    左手金钵，右手锡杖。

    ，二品的金身聚法相。

    成，道行未固。

    并非

    过肩盘龙纹顿时腾起火红流光，竟真盘旋游走，张牙舞爪，从其身上游了出来。

    那玄天星辰法相。

