    秦宇忍不住道：“金帝龙城和飞扬集团的官司是你和金帝龙城签订的啊？和他们有什么关系？”

    陈晓蕾苦笑道：“金帝龙城和飞扬集团纠纷的信息是腾飞提供的，我接单时也和腾飞在委托函上签了字。”

    秦宇道：“这没什么关系吧？”

    虽然陈晓蕾和腾飞之间有协议，但该协议根本没有约束力。

    有人或许会问，既然没有约束力，腾飞为什么还敢发起委托，就不怕别人都像陈晓蕾一样中途反水？

    其实不然。

    像金帝龙城这样的企业，就算找人打官司，也会和大型律师事务所合作。

    随便一个律师来，别说谈了，门你都进不去。

    比如陈晓蕾能预约到柳经理，就是靠扯着腾飞的虎皮。

    即便如此，柳经理对她也是爱答不理的。

    所以陈晓蕾能以个人名义成功和金帝龙城签订委托合同，完全是特例。

    陈晓蕾道：“是没什么关系，但问题是，对方说如果我不把合同转让给腾飞，他们就拿着和我的委托协议去金帝龙城。

    不仅要把我中途倒戈的抖出来，还要控告我偷窃他们的方案。那方案明明就是我自己做的。”

    秦宇笑了：“是吗？那让他们去呗！”

    不得不说，此事若放在别人身上，腾飞还真有可能成功。

    毕竟让委托方知道了自己委托人的“反骨仔”和“剽窃党”属性，十有八九会变卦。

    但金帝龙城不一样啊，别说成功，他们能见到柳经理都得烧高香。

    “秦大宇！”电话那头，陈晓蕾怒了：“我说你能不能别整天一副吊儿郎当的？

    什么叫‘那就让他们去’？

    知道我为了这场官司花费了多少心血吗？

    现在马上就成功了，所以我绝不允许出半点差池。”

    秦宇无奈：“姐，相信我，真的没事的，你……”

    “别你我我你的，定位发你，现在马上到我住的地方来。”

    秦宇犹豫道：“这个……不方便吧？”

    “什么方不方便的？我一个女孩都不介意，你一个大男人还在乎这个？”

    “不是，我的意思是说现在是白天啊，要不我晚上去？咱俩可以彻夜长谈。”

    “你给我滚！”

    听着嘟嘟嘟的忙音，秦宇无奈。

    他对白葳蕤道：“要不我请半天假？”

    这下反而轮到白葳蕤奇怪了：“和我请假干什么？你才是德兴典当行首席鉴定师啊，别忘了我只是你的学生。”

    “是吗？”秦宇有些迷茫。

    自从白葳蕤来了后，好像都是对方在指挥自己……

    陈晓蕾的家在光明小区，距离德兴典当行五公里。

    秦宇抵达已是半小时后。

    敲门，门开。

    陈晓蕾一副职业套装，带着金丝眼镜，配合着高跟鞋上的笔直长腿，远远的就有一股子压迫力。

    秦宇进去，在里面打量半天：“这真是你住的地方，而不是办公室？”

    陈晓蕾一愣：“办公室？你什么意思？”

    虽然自己做事干练，但房间布置还是偏家居型，和一般女孩卧室没太大区别。

    秦宇指了指她的衣服：“我是说既然在家，就没必要穿这么正式吧？粉领不都是用睡衣工作的吗？”

    陈晓蕾没好气的瞪他一眼：“你以为人人都和你一样懒啊？不管在哪，工作就要有工作的样子。

    如果不是资金不足，我都想再租个办公室了。”

    秦宇摆摆手：“你又误会了，我只是对你穿睡衣的样子比较好奇，咱们都认识五年了，愣是没见过。”

    陈晓蕾俏脸一黑：“少贫嘴，你说腾飞的事该怎么办？”

    秦宇无奈道：“不说了吗，凉拌！别理他们，让他们随便折腾去。”

    “秦大宇，我在和你说正事，能不能不要开玩笑？”

    “我没开玩笑啊，你怎么就是不相信我呢？”

    陈晓蕾看看时间：“行了，我约了飞腾的人一小时后在楼下星巴克咖啡馆见面。

    趁着这段时间，你想好怎么改劝说他们。”

    秦宇：“真不用劝说……”

    “你给我住嘴！”陈晓蕾的声音突然提高八度，“现在就给我想，立刻！！”

    秦宇：“……”

    一小时后，陈晓蕾道：“时间到了，走吧！”

    秦宇：“你不是让我想主意吗？就不问我有没有想出来？”

    原来这一小时，两人都在沙发上安静坐着，秦宇几次想说话，都被陈晓蕾用严厉的眼神制止。

    陈晓蕾瞪他一眼：“要是指望你黄花菜都凉了，一会坐我旁边别说话，看我怎么处理。”

    “不用我帮忙啊？那你把我叫来干什么？要知道我很忙的！”秦宇无奈道。

    他说的是实话，筹备博物馆千头万绪，虽然白葳蕤负责具体执行，但在大方向上他也得把控一下，帮对方查漏补缺。

    再说，博物馆里也有秦宙的股份，自己的事自己可以不在乎，但弟弟那边还是要关注一下。

    “忙什么？忙着蹭吃蹭喝吗？我说秦大宇，你好歹也是个大男人，什么时候才能把心思放到事业上？

    告诉你，等赢了金帝龙城和飞扬的官司，我准备用赚来的钱办一个律师事务所。

    你就是我事务所的副所长，所以现在要跟着我好好学，别到时候什么都不会就麻烦了。”

    说完扭头就走，根本不给秦宇反驳的机会。

    星巴克。

    看看时间。

    秦宇道：“班长，你约的到底是啥时候？”

    “12：00点！”

    “这都12：30了，对方也太不靠谱了吧？我都饿了。”

    陈晓蕾神色平静：“急什么？他们是故意的，现在就看谁先沉不住气。”

    秦宇：“……”

    他道：“我先沉不住气行吧？他们要不来，咱就干等一个中午？关键这个鸟地方只有咖啡，喝这玩意也喝不饱啊！”

    “那你想怎么样？”

    “我要吃饭，走走，对面有家卖羊肉烩面的，去尝尝看有没有我们老家的正宗。”

    他拿起陈晓蕾的包，不由分说就把她从座位上拉了起来：

    “烩面我请，再加20块钱的羊肉，保你吃着舒服。”

    结果刚走几步，就见一个男子从门口进来：“陈女士，不好意思，我迟到了。”

    男子黄头发蓝眼睛白皮肤，是个老外。

    秦宇看他一眼：“咦，你是哪头啊？”

    老外一愣：“哪……头？什么意思？”

    秦宇：“头是量词，比如一头猪、两头猪……小子（zei），你的中文还不行啊？”

    对方：“……”

