    东方两百路诸侯，东鲁和青州占据前列，以前和青州同为九州侯的兖州侯、徐州侯，如今势力无法和青州相比。

    青州和东鲁若是爆发大战，能影响到大商在东方的整个局势。

    所以消息一传出，无数人震动。

    所有人都知道，青州世子被刺杀的消息若是真的，那青州绝对会做出反应……受到了欺负还不还手，绝对不是人族的作风。

    人族在成为天下第一大族之后，秉承的风格就是以血还血以牙还牙。上到人皇下到普通百姓，都是这样的性格。

    很快，临淄城内的探子就看到城外的大军开始调动，准备粮草军械。似乎有对外征伐的打算。

    一时间，东方各镇诸侯为之失声。

    对于外界散播的消息，临淄城内的文武官吏都有些震动。

    他们并没有怀疑这个消息的真实性。

    随着青州和临淄的发展，已经对东鲁的地位产生了威胁，东伯侯的确有派遣刺客的动机。

    甚至有些心思比较阴暗的人，还想着是不是因为东伯侯自家的儿子死了，也要让青州的继承人消失。

    这样的话，东鲁和青州都死了能力出众的继承人，就不用担心未来下一代的青州侯做大，威胁东鲁的地位……

    对于越传越广的流言，东鲁并没有第一时间反驳，因为流言是真的！姜桓楚也不知道徐吉的下场如何。

    他还以为青州拿到了证据，所以保持了沉默。

    十日之后。

    临淄城外沉闷的号角声响起，二十万大军列成军阵，煞气冲天，军队旌旗如林，兵戈之气几乎要在虚空凝实。

    “临淄甲士，居然如此精锐，几乎能和朝歌的大军相比了！”

    有些听到流言前来临淄潜伏的探子看到这一幕，不由的心中震撼。

    “看来青州是真的要和东伯侯开战了……”

    “这不一定，现在只有临淄的兵马调动，青州侯并没有派出大军，只有临淄出兵，还不是东伯侯的对手！”

    “这话倒是不错，青州若是不出兵，就说明青州侯并没有和东鲁展开大战的心思，不过大战没有，小规模的战斗应该不可避免！”

    “是啊，接下来应该是东鲁和临淄各自派遣兵马，小规模的厮杀，临淄赢了，就找回了颜面，东鲁胜了，临淄就会大损元气……”

    有些诸侯派来的探子相互认识，不由的凑在一起议论起来。

    战车上。

    李靖腰悬战剑，扫视麾下的二十万兵马，这二十万大军从百万临淄甲士中优中选优，选拔出来的精锐。

    一个个精气十足，悍勇无比。

    在组成战阵之后，足以冲破四十万。五十万以上的大军阵列，对此李靖有着极大的信心。在李靖身旁，几个大将分列左右。

    左边是陈奇、董忠、右边是杨蛟、历山猛等人。

    李靖和陈奇都是天境神将，尤其是经过黄龙真人的点拨之后，实力更上一层，已经半只脚踏入仙神级。

    杨蛟的实力也更进一层，在风元闭关祭炼仙器的时候，就突破了天境。

    二十万大军中，有三个天境神将，搁在数年前，这样的组合能吊打绝大部分诸侯的兵马，不过眼下大劫蔓延，许多山林中的炼气士和妖怪，都开始下山。

    有些炼气士想要借助人族的气数修行，投靠到诸侯麾下。天境神将对上这些炼气士，也没有了绝对的优势。

    不过，李靖师从度厄真人，同样是炼气士出身，对于那些投靠诸侯的散修并没有太在意。信心十足。

    片刻之后，李靖收回目光，猛的抽出长剑，对着前方一指。

    “擂鼓！出发！”

    轰！

    伴随着震雷般的鼓声，大军发出冲霄的呐喊声，然后在几个大将和副将的带领下，仿佛钢铁洪流，朝着南方滚滚而去。

    等到大军拔营，那些藏在远处的探子也迅速消失，开始把消息传回去。

    ……

    东夷之地，当初被划分成九块。

    其中淄水南侧的土地被划入青州，成了如今的临淄，靠近西南方向的一块土地划给了东鲁，姜文焕生前曾带人大力开发。设为蒙州。

    蒙州经过东鲁的大力支持和开发，发展虽然无法和临淄相比，但也有百姓百余万，驻扎了三十万东鲁兵马。

    若不是蒙州大部分区域还处于蛮荒，东鲁的百姓涌来数百万都不是问题。在东方两百路诸侯中，东鲁的人丁最多，也最为繁华。

    大量来自东鲁的商人，以及民间专门猎杀精怪凶兽的武士前来讨生活，让蒙州变得喧闹无比。

    不过没过多久，一个让所有人震动的消息传来，给本来热闹的蒙州城泼了一盆冷水，让所有人心中冰凉。

    蒙州城的城墙不算太高，当初姜文焕建城的时候，为了赶时间，并没有按照完整的建城标准建造。

    对付寻常蛮夷还算不错，但面对大军攻打，蒙州的城墙就显的有些脆弱了。

    蒙州多山，百余里之外就是延绵千万里的蒙山山脉。

    一群穿着皮甲，持着枪矛的武士带着猎物从山林中走出，脸上都打着收获的喜悦，不过在进入城内后，他们顿时发现，城内的气氛有些不对。

    “大哥，蒙州莫不是发生了什么大事？怎么城内的感觉有些不对劲？”

    刚从山林出来的武士首领，在城内找到了一个关系还算不错的人打探消息，对方同样是经常带人前往山林猎杀凶兽的武士。

    “唉……蒙州马上要大战了！大战开始，咱们怕是要被编入军中，充当小卒啊！”

    对方面带愁容，忍不住的叹气。

    “大战？到底是怎么回事？”

    “据说，是伯爷派刺客刺杀青州侯世子，结果激怒对方，青州侯世子派遣大将，率领数十万大军，准备攻下蒙州！”

    问话的武士首领顿时被这话震的一蒙。

    “伯爷派人刺杀青州侯世子，这是为什么？没听说咱们东鲁和青州有仇啊？”

    对方摇了摇头，显然不知道东伯侯这么做的原因。

    “听说当初征伐东夷，青州侯世子风元曾带兵攻灭东夷数十万大军，灭了一个东夷国，和这样的人为敌，也不知道伯爷是怎么想的！”

    因为被大战波及，这两个武士显然心中对东伯侯姜桓楚升起了怨愤。

    呜！

    这时，沉闷的牛角声从外面响起，仿佛天空的乌云，将整个蒙州城笼罩。一股股强大的煞气，铺天盖地而来。

    即便没有看到敌人，城内的百姓和诸多武士，都能感觉到一股强大的压力降临。

    城墙上，蒙州的甲士看到，远处的地面上，滚滚洪流由远及近，正朝着蒙州城汹涌而来，这股洪流，似乎能击碎任何阻挡。

    “临淄军来了！”

    ……

    临淄，府邸内流水潺潺，从外面引来的活水，将一座座假山环绕，最后注入了后方的一座湖泊，水面上荡漾起道道涟漪。

    清风吹拂，荷叶舞动，莲花盛开。

    在百万里外临淄兵马来到蒙州，大战一触即发的时候，风元则带着杨婵以及四个贴身侍女，在院落中悠然的赏景。

    “算算时间，李靖应该已经赶到蒙州了……姜桓楚，东伯侯，你又会做出怎样的反应呢？”

    风元心中淡淡的想着，手中随意的抛出一点食物，湖泊中的一些鲤鱼立即蜂拥。来回的争夺。

