    钟锦绣问道：“三婶娘可还好？”

    钟温叹息道：“家门不幸，哎，你三婶娘自那日起，便一直病着...”

    钟温想着，几个小辈能来，也是好意，毕竟都是钟家的人。

    只是瞧着大哥的两个姑娘，一个嫁给沈家，一个嫁给了顾家，锦绣当初嫁入沈家，虽然是冲喜，然她是个有福的，沈明泽挺过来的，且沈家如今大富大贵。

    至于顾家...顾家几代忠烈，亦是好人家啊。

    想起自家女儿，他只能怪责萧睿铜不争气，白白的失去了爵位。

    钟锦绣似乎看出了钟温心中的想法，便道：“三伯父可要节哀，家里面还有尘弟和锦婉妹妹，这回可要擦亮眼睛来瞧着，万不可与前几日那办轻易定了人家，害得...”

    钟锦绣这话似提醒了钟温，钟浩和锦意的婚事，都是自家夫人所为，自家夫人行事果然欠妥考量...生生害了他的儿女啊。

    钟锦绣见钟温蹙眉，便道：“我听说三婶娘有意与孙家结亲，将五妹嫁过去，这...三叔啊，孙家将锦意妹妹害的如此，钟孙两家已经成仇，五妹去孙家，这不是将五妹往火坑里推吗？”

    这话提醒了他，锦意还不曾出事的时候，她的夫人便提及了，要与孙家庶子订婚的事情，哼，孙家不仁义，如今他家儿子又那般没德行，这婚事他绝对不会同意的。

    钟温见小辈还在侧，道：“你们去看看你三婶吧，她这几日不好受，你们劝着点。”

    “是。”

    步入后院，钟锦绣远远的便闻到一股子药味，瞧见旁边有丫鬟正在熬药，见到他们则是行礼问安。

    进入房间内。

    “主子，锦绣小姐，锦心小姐还有大少夫人来了。”

    孙氏坐在床上，身后垫着软垫，神情有些哀伤，许久不见，人也憔悴了许多。

    孙氏床头边侍候的是锦婉。

    钟锦绣按部就班的问候了一句：“三婶娘你节哀顺变。”

    孙氏似乎有了意识一般，微微扭头，看着钟锦绣的目光神情不定，透着隐忍。

    然锦婉看到她的那一刻，突然间暴躁起来，指着钟锦绣道：“是你害了我的姐姐，都是你啊...”

    钟锦心上前站定道：“锦婉妹妹，请你慎言。无凭无据，是污蔑。”

    钟锦绣制止锦心解释，她上前一步，站在床前，看了一眼锦婉戒备的目光，她不甚在意，倒是她大嫂上前一步，默默护着她。

    钟锦绣对孙氏道：“三婶娘，可要保重身体才是，四妹出事，我也很心痛，可是四妹因何会死，三婶娘心中自有定数，不用我多说什么。但是，锦婉妹妹这般指责，倒是让我很不开心...难不成三婶娘也想害死五妹妹不成？”

    孙氏心头一震，看着钟锦绣的目光，泛着痛苦。

    钟锦婉不知何意，怒道：“钟锦绣，你在我母亲面前说什么？”

    “说什么？你姐姐的死，乃是你母亲亲手...”钟锦绣还不曾说完，孙氏便吼道，“钟锦绣，你胡扯什么？锦意为何会死？你明明可以维护她，明明可以的，可是你却什么都不错。”

    钟锦绣若有似无的看了一眼钟锦心，但见锦心默默琢磨着什么，她才道：

    “怎么能说我什么都不做，我明明做了，我不一直在维护锦意妹妹的名声吗？想必过不久，孙家便也能够得到报应，三婶娘还有什么不满意的，难不成想要孙家给锦意妹妹陪葬不成？”

    不，孙家不能出事。

    钟锦绣知晓孙氏要护着孙家，故而扮演一位好大姐，想了想又道，“锦意妹妹为何变成今日模样，三婶娘心知肚明，本来我庇护她在别庄，想来待事情平息送她去庵里住一阵，可是三婶娘都做了什么？”

    “罢了，三婶娘一心向着娘家，不将我钟家孩儿放在眼里，我可以理解，也不怪罪三婶娘，只求三婶娘快些好起来，尘哥儿和锦婉妹妹还需要三婶娘操持的。”

    众人都在，孙氏不好与之逞口舌。只能那因为病弱，而突兀的眼眶中，双目睁的略大，让人看不出里面筹划的是什么。

    孙氏知晓自已什么都不能做，她甚至连给自家姑娘报仇都不能。

    聂秋霜对三房发生的事情，心存不满，听着锦绣妹妹的话，便觉得锦意的死，有蹊跷。然瞧着妹妹言语，恍惚这一切罪责都在三婶娘？心中不免唏嘘...

    聂秋霜心中亦是瞧不上孙氏的，好端端的一双儿女，落的气死，自杀的下场的，虎毒还不食子呢。

    钟家三房，虽然婆母小沈氏不大着掉，但是对孩子确是极好的。

    让人无话可说。

    人与人之间果然是有差距的。

    在瞧了一眼钟锦婉，怒目而视，这般大了，居然...随机她摇了摇头，孙氏这一双儿女，欠缺教养。

    钟锦心亦是知晓其中内幕的，看着孙氏的目光微微愤恨，尤其是那句：孙氏一心向着娘家...

    哼，不当钟家的儿女为儿女，孙氏果然是拎不清的。她对孙氏的好感，立马就降低了。

    见三房对他们意见极大，她们对三房亦是有姐弟，所以也不必多留，便起身告辞了。

    回城的车上，聂秋霜不免感慨道：“当初锦意跑去沈家求助而非寻三婶娘，怕是知晓三婶娘性情的，哎，亲生母亲都不能庇护，可怜了锦意妹妹，这般就去了。”

    钟锦绣看着大嫂，微微挑眉，倒是没戳破。两人相互看了一眼，似乎对三房的事情不大感兴趣，目光微微看向钟锦心，聂秋霜道：“锦心妹妹嫁入顾家如何？可还习惯？”

    钟锦心想起那人，目光微微透着欢愉，道：“顾家的人极好。”

    “想来是姑爷待你极好，听说姑爷一连请了两个月的朝假，就是腻歪着新娘子，朝堂上好多人都说着咱们钟家的姑娘蛊惑顾小将军的心，有苏妲已魅惑纣王之能呢。”

    钟锦心张了张嘴，恼羞尴尬之下，解释道：“他不是因为我...他家族有规定，娶妻之后，便要领着新婚妻子回家祭祖，所以才耽搁了些时日。”

    钟锦绣噗嗤一声笑了道：“给你开玩笑呢，你还当真呢。说来也奇怪着呢，顾家居然有这种家规...世代钟家子嗣娶了妻，都会消失一两个月的。”

    钟锦心微微低头，不在言语。

    顾家有顾家的秘密，不能为外人倒也的秘密。

    几个人各自回了家。

    钟明值班回来，将今日之事说与钟明听，且还感慨道：“你说三婶娘是什么意思？锦意出事，外界都传出那般的不堪了，最后锦意居然去寻锦绣庇护而非三婶娘？你说这算什么事？”

    钟明蹙眉，他对三房本没什么好感，然孙氏亏待子女？

    “三婶娘很聪慧，想来是因为孙家。”钟明想了想便道，“三婶娘那边你且别管了，至于孙家...欺辱我钟家女儿如何还能独善其身？”

    聂秋霜了然，虽然已经分家，可在外，都是钟家人，旁人看的自然也是钟家的笑话。

    钟锦心回了顾家，见今日顾星耀依然在家，他一如既往的在磨剑，想起外界的传闻，她不免道：“你最近没有打算去朝堂吗？”

    顾星耀看着钟锦心，目光微微瞄向她的肚子道：“快了...”

    钟锦心笑了，坐在他身侧，瞧见旁边的前日绣的帕子还未绣完，便拿起来开始绣，她也不问他整日磨剑作何？

    只是在他口渴的时候，递上一杯水，饿了的时候，喂他一口糕点。

    顾家很简单，除了老夫人，便是大哥身边的两个孩子，大嫂她在顾家庄子里住着，不能回来，所以她一嫁过来，便接管了家里庶务。

    家务事，本就一个繁字，她在梁府学过不少，如今却能真切体会到，当初大姐为何专研此物。当初她不明学习此事何用，但瞧着大姐会，她便没有松懈，如今却知晓了。

    这便是当家主母要学且必学的管家之能啊。

    听着顾家祖母夸赞自已，在顾家宗妇攒足了面子，试问若是当初自已依然在祖母面前教养，今日怕是困难重重，被人贻笑大方吧。

    大姐？

    她该死没有害人之心，至少对她没有。

    “你今日出门去探望三婶，三婶可还好？”

    钟锦心微微撇嘴，不免有些哀叹，但是钟家的事，她不好与他真讲，便道：“三婶娘很伤心。”

    顾星耀道：“伤心？好在你那妹妹死了，不然钟家与楚王殿下要结仇了？”

    “这跟楚王殿下有何干系？”

    “你是真不知还是作假？”

    然顾星耀看她一脸迷糊，不免解释道：“萧睿铜可是楚王殿下手边的得力干将，又是楚王的侄子，他死了，你说楚王能善罢甘休？”

    “哦...这事已经解释清楚了啊，是孙昭...你不信吗？”

    “夫人前不久还派人跟踪她呢，夫人忘记了？夫人都不信，难不成还想让为夫信？”

    钟锦心怎么就忘记这茬了？

    她讪讪道：“我大姐说了，只要我们自已坚信，便是真的。”

    顾星耀突然间哈哈大笑起来。

    “夫人，你实在是有趣的很。”

