    说完，他唇角含着笑，提步走了出去。

    这话听得凤儿她们嘴角抽风，一个个都哆嗦着，不敢置信的盯着王爷狂拽霸道酷的背影。

    王爷今天是傻了吗？

    王妃这样对他，他居然还夸王妃。

    当楚玄辰这话传到云若月耳朵里时，她顿时气得猛拍了一下桌子，“变态！”

    说完，她低头，在床底下找了起来。

    “娘娘，你在找什么？”酒儿赶紧上前问。

    “找我的一瓶药，名叫果导片，你们看到了吗？”云若月一边找，一边问。

    酒儿她们全都懂圈的摇了摇头，“没有，我们见都没见过，王妃，你是在哪里掉的？”

    “我一直把药放在身上的，我昨晚上睡觉前，还拿出来研究过，研究完又放在身上的，不知道放哪去了。”云若月疑惑的道。

    说完又道，“不过也不是多重要的药，是治便秘的，丢了就丢了吧。就希望不要被小动物捡去吃了，免得拉肚子。”

    酒儿一愣，昨晚？

    王妃说她放在身上的，现在却不见了，难道是掉在外面了？

    “这几天还真是怪，怎么好端端的，我的身体那么酸痛？这脖子上的痕迹还不消除，哎，我后天回娘家，要怎么见人。”云若月对着镜子，摸了摸脖子上的红痕。

    酒儿赶紧道：“娘娘一定是被虫子咬了，或者是娘娘说的过敏，擦了药就一定会好的，奴婢出去给娘娘熬点祛湿排毒的蜜枣汤，小绿，你帮娘娘捶捶背。”

    mark(“zhong“);

    “好的，酒儿姐姐。”小绿答应完，赶紧给王妃捶背。

    酒儿跑出去后，赶紧沿着绯月阁和星辰阁的小路，开始寻找起那瓶叫‘果导片’的药来，可她找了半天，根本没找到。

    最后，她索性放弃了。

    找不到就算了吧，反正也不是什么重要的药。

    她在想，那药会不会掉在王爷的寝殿里？

    如果在的话，一定要找出来。

    结果她跑去问了陌离和陌竹，他们都摇头，声称没有看到这个药，她只好先回了绯月阁。

    -

    两天后，是云若月回娘家的日子。

    她穿越过来这么久，除了在皇宫里见过几次云清之外，还没有回相府去见过他，更没有见过相府的家人。

    在她的印象里，她的娘家人，和她最亲的有一个母亲黄氏，有个妹妹云若灵之外，其他人都和她不亲。

    原本相府由她的母亲黄氏当家，但她后面生了一场重病，这主母之位，就被云清给了二夫人刘氏。

    二夫人刘氏原是母亲的表妹，因为家乡遭了水灾，逃难逃到京城来，好心的母亲收留了无家可归的她，最后她在某个夜晚，悄悄爬上了云清的床，成了云清的妾室。

    这个刘氏更让人佩服的是，她是母亲的远房表亲，她家很穷，并且她在家乡嫁过人。

    她当时嫁了一个屠夫，替那屠夫生了一个儿子，后面总被那屠夫家暴，再加上赶上那次家乡发大水，她干脆拿了家里的碎银子，偷偷的来到京城投靠表姐黄氏。

    

