    月夜下。

    荒野古庙前，一堆篝火灼灼燃烧，时不时发出“噼里啪啦”的声响。

    胖道人猛地直起了身子，看往某个放心，眉心大跳。

    “师兄，为何我心血来潮，坐立难安？”

    修道之人，讲究坐定入静的功夫，蛇盘龟，窍藏精，气入腹，神归体，枯坐一天一夜自是岿然不动。

    可是此时此刻，胖道人体内血气浮躁，内心久久无法平静，显然有些不正常。

    清瘦道人，看着天边，神色漠然。

    “冥冥之中，因果相生，你结下缘分，自然有所感应。”

    “你是说……”胖道人心头一动，脱口道。

    “你那小徒弟的劫数来了。”

    胖道人闻言，眉头微颤：“师兄，你说他福缘深厚，应该渡得过去吧。”

    “应该渡得过去……”胖道人又反复说了一遍。

    清瘦道人摇了摇头：“你这小徒弟气运浓烈……可修行之道，乃是与天争命，上天给了你运，你却还要夺命，若是双全，岂非掌控了自己的命运……”

    “师兄的意思是？“

    “以运博命，必有劫数，生死玄关，且看造化吧！”

    悠长的话音回荡在古庙之前，随着篝火摇曳。

    清瘦道人缓缓闭上了双眼，身体起伏，呼吸绵长，万事万物，都无法在他心中留下涟漪，太上忘情，过而不留。

    胖道人沉默不语，看着身前摇曳的篝火，绿豆般的眼中闪过担忧之色。

    ……

    平安镇。

    王宅大院内。

    此刻的王小乙内心慌得如同一只被夺走香蕉的大猩猩，躁动不已。

    他原以为师傅所说的劫数不过是一些突破前的幻象，迷惑心智而已。

    王小乙做梦都没有想到，就在自己即将踏入炼境四变的时候，竟然会有一头蛇妖出现，将他视为猎物。

    “倒是好久没有享受过如此美味的血肉了。”明剑波吐出长长的舌头，冰冷的瞳孔里泛着异彩。

    原本，他只是奉命前来平安镇探路，顺便带走这里的御妖司镇司而已。

    谁曾想，路过此地，便感觉到有一股勃发的生机，神魂波动，血气将成。

    这是即将踏入炼境四变的征兆。

    对于妖物而言，这样的修行者是最佳的美味，他们的血肉极为滋补，可以提升道行，省去多年苦功。

    这也是最快捷的修炼之法。

    只不过，自从踏入煞级之后，明云子便开始有意压制明剑波，不再让他吞食人类，肆意享用血肉。

    因为煞级妖物，已经足够引起御妖司的重视，胡作非为，大肆杀戮，必定会引来不必要的麻烦。

    事实上，在他踏入煞级之前，那些人类也是明云子抓来给他享用，帮助其提升修为。

    明剑波，乃是明云子尸解转生之前留下的子嗣。

    后者转生觉醒之后，便将遗落在荒山之中，还是小妖物的明剑波寻回，带在身边，亲自培养，甚至抓捕人类，作为大药，供其享用修炼。

    对于明云子而言，这头蛇妖，便是他的亲子，不知耗费了多少心血，才助其聚邪化煞，踏入此等境界。

    甚至于，明云子秘传了诸多道法，让其修炼。

    这使得明剑波在平江城内，都算是数得上名号的妖物。

    小小的平安镇，又无明云子压制，享用一顿美味的血食，根本不算什么。

    念及于此，明剑波大声笑了起来，手中猛地用力，便要将王小乙撕裂。

    王小乙只觉得肩膀吃痛，一股怪力用来，他心头咯噔一下，知道这次是死定了。

    轰隆隆……

    突然，一阵雷音响彻，浩荡席卷，八方皆动。

    明剑波面色骤变，体内妖气冲天而起，自动抵御，与此同时，整个人猛地后退，眼中流露出骇然之色。

    此等雷音，煌煌巍巍，浩大无名。

    “血气真火……”明剑波的眼睛猛地凝起，看向角落。

    身为蛇妖，他的感知无比敏锐，有人近身，他竟然无知无觉。

    轰隆隆……

    那雷声越发响彻，血气滚动，竟然引发出如此声响，随着一个个奇妙的音节吞吐变化。

    玄奥的频率顿时引得王小乙血气归窍，他全身的毛孔都随之喷张，肉身激活，龙虎交泰。

    全身心都陷入自身的变化之中，六神封闭，不闻不见。

    “什么人？”明剑波面色微沉。

    此人手段惊妖，雷音咒文，纯阳至烈，不仅让他都感到了忌惮，转瞬之间，竟然还帮助眼前这小子突破玄关，蜕变在即。

    “平安镇最近是真的不太平啊。”

    一阵淡漠的声音从角落里传出。

    周道一身布衣，缓缓走出。

    深夜月圆，院落之中。

    他漫步而来，目光悠长，落在了明剑波的身上。

    “嗯？你是什么人？”明剑波瞳孔微缩。

    他没有想到，藏在暗处的高手竟然如此年轻？

    很显然，这不是御妖司的那位镇司大人。

    可是平安镇，除了王玄之，还有其他炼境八变的高手？还是这般年纪？

    这与他获得的情报有着极大的出入。

    “你是哪里跑来的小妖，敢在平安镇杀人？”周道也不回答，走到了王小乙的身前，眼中杀机毕露。

    很显然，他是没有打算放过这头蛇妖。

    煞级妖物，若是献祭给祖师爷，得获得怎样的赏赐？光是想想，周道便有些迫不及待。

    “小妖！？”明剑波怒极而笑。

    他是何等妖物？

    名动平江城，纵横南香山，无论是妖物，还是修士，谁不知道他【小黑云君】明剑波的凶名？

    他成名至今，还没有人敢称呼他为小妖。

    仅此一点，便已经犯了死罪。

    “我还没有吃过炼境八变的高手。”明剑波嘴角扬起，露出一抹残忍的笑意。

    他的身体猛地扭曲，仿佛没有骨头一般，化为一线，瞬间便飞掠到了周道的身前。

    无骨掠影术！”

    “这是……内神兵法！？”周道不禁动容。

    这头妖物施展的竟然是一门内神兵法，它将妖气化入这门内神兵法之中。

    化形如一线之影，步履踏方寸之地。

    嗡……

    明剑波出手无情，他右手横击而来，森然的妖气激荡涌动，化为三尺寒芒，直刺心脏。

    “獠牙刀手！”

    又是一门内神兵法，比起无骨掠影术，这一招碎骨削肉，专擅杀伐。

    凭借这一招，不知多少高手死在了明剑波的手中。

    “找死！”周道杀机已露。

    一抬手，剑光冲天，绛元灵桃木剑出现在了手中！！！

