    元小楼有心结，叶小川也有心结。

    他的心结，甚至比元小楼要重的多。

    叶天赐的出现，其实就是叶小川心结积郁太多而形成的反面意识。

    最近一段时间，随着叶小川的逐渐看开与放下，叶天赐的能力已经开始逐渐削弱。

    他已经很难再像上次那样成功夺舍了。

    一旦叶小川的心结彻底的打开，往事彻底的放下，叶天赐也就没有生存的空间了，那时叶天赐就像他突然出现一样，也会突然间消失。

    叶小川这些年过着隐居避世的生活，他逃避的不仅仅是生母流云仙子。

    他也在躲避以前认识的那些人。

    包括他最好的朋友百里鸢，六戒，戒色等人。

    现在他开始勇敢的面对自己的心结，自己的心魔，当昔日同生共死的战友，再一次拥抱在一起时，那种久违的感觉又回来了。

    是热血沸腾的感觉，是生死与共的感觉。

    是可以把后背完全交给对方的感觉。

    只有真正共同经历过生死的人，才能体会到，为什么叶小川三人会拥抱流泪。

    故人相见，没有什么多余的话语。

    一个拥抱，足矣。

    三人分开，叶小川拭去了眼角的泪痕。

    他的目光看向了通往寒冰玉洞的那条通道。

    他感觉自己的双腿上被绑上的千斤重的铁石，无法挪动半步。

    叶小川深深的吸了一口气，终于还是迈开了那一步。

    所有人都没有说话，都在看着叶小川。

    一步，两步……当走到洞口时，叶小川忽然跪了下来。

    他轻轻的道：“娘，孩儿不孝，是娘久等了……”拭去的泪水再一次的出现在了他的脸颊上。

    他用膝盖为脚，缓缓的向通道内蹭去。

    山洞存在的时间太久远了，地面上的石板坑坑洼洼的，叶小川在上面跪行，看着就令人心疼。

    在场众人无不动容。

    元小楼最是心疼叶小川，她刚要上前扶起，却被秦闺臣拦住了。

    秦闺臣和叶小川生活了这么多年，她最了解叶小川这几年心中有多痛苦。

    叶小川用这种折磨自己身体的方式去拜见自己的母亲，或许能减轻叶小川的自责与痛苦。

    秦闺臣拉着元小楼的手，也跪在了叶小川的身后，慢慢往前挪。

    她无法将叶小川扶起来，她能做的，只是陪着自己的男人，承担同样的痛苦。

    看到这一幕，在场众人表情又起了变化。

    云乞幽冷冷的哼了一声，显然对这两个姑娘的所作所为很是不满。

    但她又能说什么呢？

    瑶光见元小楼与秦闺臣也跪着前行，自己也想跑过去有样学样。

    还好清影及时的拉住了她。

    瑶光道：“清影，她们两个能和叶公子跪行，我为什么不行啊？”

    清影苦笑连连，不知该怎么说。

    这时，不知道何时从石室里走出来的完颜无泪，开口道：“她们是以叶家儿媳的身份去祭拜流云仙子的，你又不是叶小川的妻子，你当然没资格。”

    瑶光撇了撇嘴，似乎有些失落。

    通道不算长，也不算短。

    封于彦与王在山站在通道的尽头，一左一右的站在石门两侧，宛如两座守护流云仙子法身的冥神。

    叶小川三人跪着向前，身后跟着一大群人。

    所有人都没有说话，都在用一种肃然的表情看着叶小川三人。

    当然，除了云乞幽。

    云乞幽虽然性格自私自利，很任性，但家教还是很严格的。

    她和鬼丫头一样，可以在任何场合上口无遮拦，胡作非为，但是在祭祀祖先等重要活动中，就算心中有再大的怒火，她也不会发作的，更不会捣乱的。

    这就是云家的家教家风。

    当叶小川跪行到石门前时，早已经泪流满面。

    他哽咽道：“娘，孩儿来看你了！”

    石门被王在山与封于彦缓缓的推开。

    远远的就可以看到那张散发着幽幽寒霜的寒冰玉床，看到上面躺着一位宛如沉睡过去一般的女子。

    叶小川泪水哗啦啦的流淌着，他没有立刻进去，只是在门口不断的磕头，口中一直在反复的说着：“孩儿不孝，孩儿来晚了。”

    压抑了多年的情感，终于在此刻全部爆发了出来。

    叶小川难以自己。

    上官玉站在人群的最后方，偷偷的擦拭着眼泪。

    瑶光此刻早已经哭的稀里哗啦。

    在所有人的心中，叶小川就是一个铁骨铮铮的男子汉。

    可是，此刻的叶小川哭的却像是一个月子里的娃。

    每个人都能感觉到叶小川身体内散发出来的痛苦，自责，思念，悔恨……每个人都被叶小川悲伤情绪深深的震撼。

    也不知道过了多久，叶小川的额头已经鲜血长流。

    血水与泪水混合在一起，滴滴答答的滴落在他的面前。

    他终于慢慢的往里面挪动。

    当三人都进入了寒冰玉洞之后，众人也想跟进去看看。

    玄婴却将众人给制止了。

    玄婴看了一眼小妹云乞幽，道：“这是叶家的私祭，我们就不要打扰他们了。”

    然后示意封于彦与王在山将石门关闭。

    石门关闭后，云乞幽第一个转身离开。

    她内心中很复杂。

    对秦、元二女自诩叶家媳妇的愤怒，对叶小川痛苦悲伤的同情，甚至还有对自己的不甘……连她自己都不知道，自己为什么会生出这么多的复杂情绪。

    她有些后悔来到这里了。

    她很迷茫，不知道接下来的人生道路该怎么走，不知道未来该如何处理自己与叶小川之间的关系。

    玄婴跟随着云乞幽来到了一间幽静的山洞密室。

    玄婴道：“小妹，你应该很难过，很伤心吧。

    你现在心中在想什么？”

    云乞幽道：“我在想，既然我以前与叶小川曾经彼此相爱过，他必定给我许下了许多山盟海誓。

    为什么现在，他却和别的女人在一起了？

    那我算什么？

    以前他对我的誓言又算什么？”

    玄婴叹了口气，道：“你与叶小川是七世怨侣，你们二人之间的感情，注定崎岖坎坷，也注定充满着无数不确定性。

    相爱相杀，是七世怨侣的宿命，你们二人的感情结局将会直接影响到此次的浩劫与苍天博弈。

    叶小川身边的女人会越来越多，你如果看不开，那么你们的结局，极有可能与前六世一样。”

    

