 金胜曼在长安活跃了一段时间，自觉对大唐的官员有一定的了解，按照常理来看待李诚。没想到李诚是个无法用常理来对待的人。现

    在的李诚真的什么都不缺了，就剩下一点家国情怀想兑现一下。

    真正意义上的士大夫，大概都是这个套路。

    冷兵器时代的战争一般选择在秋收之后发动，原因主要有两个。一者粮草充足，二者战场病疫的防疫。天气冷的时候，战场上的尸体不会快速的腐烂，还有就是伤口发炎率低。要

    知道冷兵器时代的战争，直接战死的概率很低，多为负伤。没

    有抗生素，没有破伤风针，被人捅一刀真的有很大的机会死人的。当

    然这指的是优势一方可以从容用兵的情况，真的逼急了还管什么季节粮草啊。隋末天下打成一锅粥了，人命不值钱的时候，谁打仗还看季节啊？不干掉别人自己就活不下去了。大

    唐占据了绝对的优势，自然不着急发动战争。战争准备周期可以长一点，最大限度的做好准备，为胜利打下良好的基础。

    鉴于东宫事变后的余波犹在，年内发动对高句丽的战争并不现实。所以李诚也不着急，但是开始抓紧练兵了。长安方面也没闲着，一边继续稳定朝局，一边开始人事布局，为明年的战争做准备。

    李诚的练兵方向主要在水战和登陆作战，战争准备主要集中在情报搜集和地形的勘察。这

    些年登州水师方面这一类的工作一直都在做，李诚这边的准备可谓相当的充分。

    把任务都布置下去之后，李诚开始准备搞事。登州城外的一处山脚下，派兵在此驻扎，不断的把收集来的硫磺、硝石、木炭运到此地。登州官场知道这里在干啥的人只有李诚一人，就算是刘仁轨、许敬宗、崔成问起这个事情，李诚也都表示绝密不能外泄。长

    安的李世民底气十足，发动战争的消耗根本不在话下。手里捏着李诚从门阀口中夺来的海盐之利，还有不下与盐铁的雪糖。即便是钢铁也因为李诚的少府监技术升级，现在的产量超出历史上的五倍还多。不

    缺钱，不缺武器，不缺士兵，更不却带兵打仗的将领。贞观年间的大唐，可谓朝气蓬勃。李世民与群臣商议之后，派李绩前往幽州任河北道总管。张亮这家伙告侯君集的黑状，得到了李世民的重用，被任命为齐州总管。本

    打算让张亮出任河南道总管的，但是张亮跟李诚关系很糟糕，李世民只好退一步。权利上张亮不能节制李诚，只能是作为一个辅助。真的打起来，李世民还是更信任李诚一点。毕竟战无不胜李自成嘛。张

    良的主要任务，还是做战争准备，届时张亮率一路人马，奔着辽东半岛登陆，夹击边境上的各州。李诚则是率部封锁海面，趁机沿着大同江寻机歼敌。

    具体战略都是当初商量好的，李诚还有一个准备船只的责任。

    贞观十七年下半年开始，李诚在登州疯狂造船，之前多年的技术储备、人员储备和材料储备，在这一年爆发了。李诚开始下饺子似得一波流，一年的时间造一千料以上大船五十艘。其余小船交由民间船厂生产，得五百料以下船只三百余。登

    州水师在一年之内，暴兵达到两万。陆战营也进行了扩充，含陌刀兵五百，轻骑五百，弩手五百，长枪兵五百，刀盾兵五百，后勤辎重营一千人（工兵和运输兵）。

    水师两千料大船五十艘，千料大船一百八十艘，五百料一下各类大小船只八百余艘。就这还没有进行民间动员，这些年登州海贸发达，海上捕鱼也得到了长足的发展。

    一旦进行动员，李诚有把握凑集船只总数达到两千条。运输张亮的一军人马，根本就不需要动用水师的船只，民间的船只搜集一下就搞的定。

    大唐的战争机器转动了起来，高句丽自然不会没有反应。但是也没有太好的办法，乙支文德只能是不断的巩固城防，进一步拉拢百济，做好应对战争的准备。

    高句丽的乙支文德也是一代枭雄，历史上李世民三征高丽未竟全功，只是重创了高句丽的经济。加速了高句丽内部的矛盾激化，乙支文德死后，高宗轻松搞定高句丽。唯

    一令人费解的是百济，高句丽的情况如此糟糕，百济还是跟高句丽绑在了一起。真是没法理解，从战争的角度出发，站前李治是派人争取过百济中立的。可惜被拒绝了。

    贞观十八年秋，比历史上提前了一年，李世民亲征高句丽。

    唐军在幽州设大营，四万卫军，各路府兵，幽州大营总兵力达十五万之众。另在登州设分营，生怕李诚镇不住场面，老将李靖被再次出山，坐镇登州指挥李诚和张亮的两支人马。

    张亮麾下河南道各州兵马两万，李诚麾下水师以及陆战营三万人。加上幽州大营，征伐高句丽的总兵力达到了二十万万。这一点比历史上要多出十万兵力，主要是财政更为宽裕的缘故。历史上十万大军征讨高句丽，其中六万兵力在负责后勤。

    张亮的水师基本没有起到作用，所以李世民第一次征伐高句丽没能成功。这

    一次，因为李诚的提前布置和准备，加上国家财政空前的良好，李世民可以武装更多的士兵，调集更多的人马，决心毕其功于一役，一战灭其国。

    高句丽之战，最大的问题就是攻坚难度太大。李世民正在关注攻城器械运输的问题时，李诚亲自押送一支车队，来到了幽州。李

    世民颇为惊讶的见了李诚，见面之后很不客气的开喷：“竖子，不在登州备战，跑到幽州来做个甚么？”李

    诚笑嘻嘻的上前道：“陛下，还请移步出城，微臣请陛下看点有趣的事情。”换

    成别人，李世民能一个大嘴巴扇过去，这在准备打仗呢，三军整备之中，你跑来请陛下出城去看热闹？但这是李诚啊，李世民想了想，还是点点头，带着五百飞骑跟着李诚出城。

    城外一僻静的旷野处，李诚递给李世民一把单筒望远镜，抬手一指前方的一个小山包道：“陛下，靠近了太危险，站在此地用这个看的比较仔细。”“

    装神弄鬼！”李世民倒是没发火，吐槽之后接过了望远镜，李诚指导之下开始用望远镜观察大概在一千米之外的小山包。 