    尤其是像通天魔君这种状态下的强者，有空子可钻，对于噬空鬼蚁而言，是绝好的食物。哪怕断臂与莲花分身遮拦，在有利空可图的情况下，噬空鬼蚁王亦有极大可能驱使族群发起攻击。

    只要能达到目的，死伤多少族子族孙，对于噬空鬼蚁王而言也不会让其感到有多肉痛，只要有足够的时间，蚁王筑起更大的蚁巢，族群随时可以恢复到更大的地步。

    至于眼下，噬空鬼蚁突破石佛镇狱印，花费了数月时间，族群消耗极大。想要再恢复到有一定的威胁力，至少对断臂以及莲花分造成足够的麻烦，还需要一段时间的沉淀。更何况此时又多了一个冰羽鸾凤。

    噬空鬼蚁的威胁暂时化解，断臂对于佛宗手段的狠辣也算是有了一个新的认识。断臂心里闪过一道疑惑，这噬空鬼蚁被封印在石佛镇狱印之下，已经不知道有多少年月，苏晴又是如何得知此事？

    也不知此时苏晴会否有什么危险。尤其是此时噬空鬼蚁逃脱樊笼，可是不分鬼族魔族，蚁群过境如蝗虫肆虐，吞噬生灵，所过之处一片狼藉。

    带着这样的担忧，断臂与莲花分身一起返回雷殿所在位置。距离那雷殿尚有数百里，一片鬼气与魔气交杂的声响中，群鬼嘶叫声一阵烈过一阵。雷霆滚动之声已经完全被滔滔魔水压制下去。

    目力所及，浪潮汹涌的魔水已经完全将雷殿四周淹没，雷殿外围涌起的一层雷光护盾苦苦支撑。抵挡不断拍击在上面的魔水浪潮。雷光护盾上的灵光不时闪烁，看样子这雷光护盾虽强，可在魔水的不断冲击下，怕也坚持不了多长时间了。

    至于冰羽鸾凤，此时已经化作鸾凤妖体，浑身上下冰晶一般的翎羽异常耀眼，双翼张开，翎羽纤长。双翼挥动之下，一阵冰雾飘荡，似随清风起舞。而那看似轻柔的冰雾中，隐匿着无数壮大的冰刀。只是在冰雾的遮掩下，看上去极不显眼，可只有身处其中，与其斗法的人才能了解到冰羽鸾凤的此神通有多犀利。

    而冰羽鸾凤对面的则是雷电棍僧，在雷殿根基即将被毁的情况下，一众雷电棍僧自雷殿内杀奔出来，与冰羽鸾凤绞杀在一起。

    眼见得冰羽鸾凤并未动用所有实力已然占据上风，断臂与莲花分身也没有要插手的意思。

    那冰羽鸾凤一眼扫到莲花分身，非常好下眼神一缩。当初她可是被莲花分身追杀过一阵，后来受伤远遁，养了一百数十年的伤，才算是恢复如初，如今实力虽是小有精进，可以莲花分身身上隐匿难辨的气息来看，对方这些年怕也没有闲着。

    轰隆隆，在反复的冲击下，雷光护盾总算是出现了一道口子，汹涌的魔水自那缺口出疯涌而入。顷刻之间，雷殿内吉遭各处，皆被魔水充斥，四周的雷霆之力如同失去了源泉，逐渐消弥。

    断辟与莲花分身同时在雷殿内搜索着，并未发现妖青莺的遗骨之处，想来明恶在离开雷殿时，已经将妖青莺圆寂后的尸骨带回了佛宗。如此倒是让断臂心里少了一丝愧疚。

    雷殿一破，诸多雷电棍僧失去了力量源泉，被冰羽青鸾祭出的冰雾刮过，各自身体被割烈开来，重新化作游走的雷电被魔沙沙所吞没。

    “近万载筹谋，终见功成。”魔水之中，通天魔君一声叹息，紧接着是一道惊天的兽吼声，只见一只狮首鹿角的首级，自那破碎的雷殿下方浮起，那双眼如同利箭一般，似乎能直透人心。

    通天魔君所化魔影黑光一闪，没入那首级之中。冰羽鸾凤身形一晃，再次化为雍容的中年妇人状，其手掌一托，一团魔气精人的蒲叶自行张开。

    里面露出一副无头魔躯。

    “身来！”飘浮在魔水中的首级嘿然一声，这无头魔躯对于通天魔君的呼声有着本能的反应。未待其他人控制，无头魔躯亦是没入魔水之中。

    哗，那雄健的魔躯破水而出，握指成拳，伸手虚空一捣，顿时虚空中一阵魔气翻涌，被这一拳之力震得轰隆一阵炸响。断臂与莲花分身，甚至于冰羽鸾凤都有些惊异。

    “不破不立，没想到经历这样的劫难之后，本君不仅能恢复实力，还能更进一步，痛快，真是痛快。”通天魔君的声音如同雷霆一般在这片天地间滚动。

    “恭喜通天道友，看样子佛宗之行咱们能提上日程了。”断臂说道。

    “既然已经恢复实力，还有什么放不下的。佛宗也付出了极大的代价，眼下见好就也没什么损失，与佛宗这般斗下去，何时是个尽头？”冰羽鸾凤皱眉道。

    “鸾凤道友该不会以为我们提供的帮助是无偿的吧。”莲花分身扫了冰羽鸾凤一眼道。

    “反正我是不会返程进与佛宗的冲突中去，通天，你可考虑清楚了？”冰羽鸾凤并没有要征求断臂与莲花分身意见的意思。看其态度只要通天魔君点头，他们直接离开便可以了，并不需要理会断臂与莲花分身。

    “鸾凤，你对我帮助良多，也知道我的情形，恢复实力不是我最终的目的，最终我要的是飞升仙界，以我以前受到的创伤，成功飞升的几率小之又小，必须与陆丹王合作，我才有一线希望。”通天魔君摇头道。

    “你傻不傻，也许寻常的大乘境修士飞升的几率不会太大，可以陆小天的实力与资质，一旦引动雷劫飞升仙界，到时候留你孤身一人，你该怎么办？再跟佛宗来个不死不休？”

    冰羽鸾凤冷声道，“陆小天要的只是将本尊从佛宗救出，并不是真的要与佛宗为敌，待陆小天达成目的抽身而退，到时候你再像以前那般独自面对佛宗的怒火？”

    “一旦斗起来，想要再抽身而退又谈何容易。飞升仙界，逆天争命，机会本就渺茫，我就赌一赌陆丹王无法顺利飞升，而利用界天石行偷渡之举，陆丹王则必须与我合作。”通天魔君摇头道，“我意已决，鸾凤你勿须再劝。”

    “既然如此，你好自为之！”冰羽鸾凤摇了摇头，没再多言，身体一闪，化为妖躯振翅而去。

    “陆丹王，咱们也走吧，后面好好合计一下，如何对付佛宗那帮秃驴。”

    通天魔君脸上闪过一丝遗憾的神色，看样子其多半是想冰羽鸾凤能够留下的。

    断臂应了一声，一行三个大乘境强者，出冥魔尸地，返回混乱妖域。

