    

    “桑桑不是说最喜欢顾爸爸了吗？”男人微微低了下头，方便小姑娘看清楚自己的神色。

    顾晟一眼不眨的望着她，那双更偏向幼圆的眼眸给人一种极其无辜的感觉。

    配上受伤的表情，让霍尧觉得看起来眼熟极了。

    ……

    这他妈可不就是白莲在世吗！！

    霍尧也觉得顾晟这个时候的模样可不就像极了他办公室里那些小白莲，傻白甜特助吗？

    这个时候就不得不提一提霍尧当初刚进公司的场景了。

    各种傻白甜和小白莲，不是一不小心咖啡撒他身上，然后哭着道歉，就是一个脚崴了想往自己怀里扑。

    这种手段霍尧这几年看的都麻木了。

    最后他忍无可忍的情况下，找特助特地说明了不要女的。

    赵特助就是在霍尧一群白莲花摧残下，精挑细选出来的精英。

    小姑娘性格是个单纯的，喝醉以后就更乖了。

    她仰着小脸，童音稚嫩：“最喜欢顾粑粑啦……”

    观众：“！！！”

    这他妈是一群不要脸的。

    趁着人家小姑娘喝醉占便宜。

    慕琛语气含着笑，伸出一根手指，轻轻戳了戳她小脑袋，喃喃自语了一声：“真呆……”

    戳的小家伙脑袋习惯性的一歪，眨巴着猫瞳，就这么看着他。

    可爱的要命。

    即便是慕琛都有些受不住，他道：“别卖萌。”

    小姑娘乖乖重复：“卖萌~”

    慕琛：“……”

    算了。

    喝醉以后的小朋友乖乖巧巧，说句话都可爱的有些犯规。

    网上的吃瓜群众一个个叫嚣着受不了。

    【呜呜呜太乖了吧，爸爸说什么就跟着学，真的乖的犯规了啊！！】

    【阿伟死了，我想抱抱她啊，一想到小姑娘牵着衣角撒娇的场面我就有些控制不住自己】

    【实不相瞒，我也想】

    【啊啊啊顾影帝，订个娃娃亲吗？我儿子三岁了】

    【楼上滚，我家宝贝才五岁，你家那个牙长齐没就开始惦记我闺女？】

    【要点脸要点脸，什么叫你闺女？】

    眼看网友还吵起来了，节目组笑得合不拢嘴，导演甚至已经开始信誓旦旦的放话了：

    “这次播出去一定会爆。”

    不爆都没有道理的好么。

    一般来讲鲜少有导演这么早就立下flag。

    毕竟在没播出之前谁也不确定到底能不能火。

    然而这次在圈内一直以谦虚为名的导演竟然当众放话，节目组的工作人员还愣了愣。

    旁边的小助理拍了拍脑袋，有些不可思议，“明导不是一直以谦虚为名吗？现在怎么还信誓旦旦立起flag来了？”

    “你咋知道他谦逊？”副导演翻了个白眼。

    小助理呆呆道：“百度条上就是这样啊……”

    副导演：“……哦。那慕琛百度条上还说话颇具艺术性呢。”

    他反问助理，“你觉得慕琛像是有艺术性的人吗？”

    这他妈是艺术性吗？

    明明就是毒舌啊！

    小助理终于不说话了。

    百度条不可信，不可信。

    这是这综艺拍摄了两天后，网友们悟出来的一个道理。

    ……

    几个人轮流靠着不要脸的精神在叶桑面前刷足了存在感以后，苏瑞瑞和叶年年也跟着不清醒了起来。

    两个小家伙打了个嗝，开始玩起来了划拳。

    关键他们划拳就划拳吧，最后不知道怎么了，还开始脱衣服了。

    脱就脱吧。

    又不是没见过脱衣服的。

    关键是……

    “你他妈脱谁衣服呢？”顾晟按了按太阳穴，一开口就控制不住音量。

    两个小家伙如愿惹来了四个老父亲幽幽的注视。

    正常人哪里顶得住啊。

    就连他们的亲爹这个时候额头上都开始冒冷汗了。

    然而，这群人忘了，叶年年和苏瑞瑞不是正常人。

    小家伙还挺诚实的道：“我们在划拳呀叔叔~~”

    “输了就要脱一件衣服。”

    慕琛太阳穴突突，他皮笑肉不笑的学着他的语气，幽幽道：“哦。输了就要脱衣服呀~”

    “是的哦。”两个小朋友没听出来他语气里的阴阳怪气，乖乖点了点头，满是单纯。

    慕琛继续微笑：“信不信叔叔现在就能把你们脱光了吊起来打信不信呀？”

    苏瑞瑞：“……”

    叶年年：“……”

    这怎么这么狗。

    【哈哈哈哈哈，熊孩子欠收拾】

    【脱谁衣服不好脱我闺女，哥哥怼的好爽】

    【哈哈哈哈哈艺术性，哥哥说话一直很精髓从未被超越】

    几个人说话之际，小家伙已经打了个滚，抱着膝盖发呆了几秒，忽地拉住沈瑶的手往另一边跑。

    沈瑶一懵：“干嘛去？”

    她下意识抓住叶桑手腕，“你别乱跑。不然那大公鸡继续咬你信不信？”

    小家伙鼓了鼓脸蛋，一双乌黑的猫瞳宛如清水洗涮过般，像是某种毛茸茸的小动物，无端让人心软。

    叶桑蹲下身子，在沈瑶狐疑的注视下，从草垛里扒拉出来个小鸡仔，用炫耀的语气奶声奶气道：“鸡鸡~”

    沈瑶：“……”

    她捏了一把叶桑肉嘟嘟的小脸，忍不住道：“女孩子家家说什么鸡鸡呢。”

    有辱斯文啊喂。

    小家伙捂着被捏的脸蛋，蹲下身子来，用一种认认真真的语气和沈瑶讲：“桑桑要给鸡鸡搭鸡窝。”

    沈瑶：“？”

    “……”

    【哈哈哈哈哈隔着屏幕都感受到了沈瑶从疑问到平静的心理】

    【搭鸡窝……这好好地孩子，怎么一喝酒就疯了呢】

    【难道就我一人好奇她哪里弄的小鸡仔吗？】

    【哈哈哈嗝，不知道。我感觉桑桑又欠收拾了】

    前不久才刚经历过一次毒打，但叶桑就属于那种不打不记疼的。

    【突然get到这孩子的没心没肺】

    【哈哈哈哈哈，所以我感受得到老父亲们的恨铁不成钢了，有时候不打不行，她就是欠收拾】

    弹幕一个个起哄的厉害。

    沈瑶沉默的看着蹲地上的小姑娘，忍着破功的冲动，幽幽开口道：“要不……”

    “咱们回去再搭鸡窝？”

    她想了想，抱着死道友不死贫道的想法，提出建议：“实在不行，就让你爸爸们去搭，咱们现在先回去行不行呀？”

