    半个小时，车子才缓缓驶到另一个郊区的风远亭，大雪停了下来，可是气温却更寒冷了，凛冽的北风吹得结了冰的树枝吱吱作响。左情走出车门，不知是否因刚刚冷汗未干的原因，不禁地打了个寒战。

    阿狸微微反头看了一下身后的密林，树上覆盖着的白雪已经慢慢地化作冰凉的雪水，滴落而下渗入地里。

    她转头望向左情，问道：“怎么了，要是怕感冒的话，就坐回车里去吧。”

    好久没有听过阿狸这么关切的话语，左情眼中露出感激的神色，道：“我穿得比较多，没事的。”

    阿狸移步走入亭中，极目远方。

    左情搓着手跟着她走进亭中，想了一想，问道：“佳晴姐，你的车技好厉害哦。”

    阿狸呼出一口白气道：“因为我有一个好师傅。”

    左情奇问道：“师傅？”

    阿狸收回目光，望向她道：“你听过刑瑞这个名字吗？”

    左情皱了下眉，忽地眼睛一亮，道：“刑瑞？佳晴姐，你说的是当年的地下车王刑瑞？”

    阿狸心头涌起一阵伤感，轻道：“不错，就是他。”

    左情仿似想起了什么，颤声道：“那，刑瑞和佳晴姐你有什么关系啊？”

    阿狸沉吟片晌，叹了一口气道：“他是我师傅。”

    “啊！”左情虽是猜到了结果，但是，还是忍不住震惊，吞吞吐吐道：“你，是说，刑瑞是你师傅？”

    阿狸心中一热，响声道：“不错，我是刑瑞的嫡传弟子，我也不是佳晴，我的名字叫做刑子隐。”

    “啊！”左情眼中闪动着惊骇的神色，惊异得合不拢嘴，叫道。

    阿狸冷冷望向她道：“我已经把我的真实身份说出来了，现在该轮到你了吧，我的左情妹妹，或者，我该改口叫李夫人吧。”

    左情娇躯微颤，激动道：“佳晴姐，你说什么啊？”

    阿狸反转头去，望向河的尽头，道：“我说了我是刑子隐。”顿了一顿，淡淡道：“你还要再隐瞒下去吗？其实，从一开始你接近我，我内心就觉得很奇怪了。医院里那么多病人，为什么你却是对我特别招待，不过，如果不是翻到抽屉里，李肖江送给你的长裙，我想，我也会一直瞒在鼓里。”

    左情呆了一呆，叹了一口气，轻轻道：“其实，我……”

    阿狸转头打断道：“不用多说了，反正他已经来了。”

    话音刚落，密林响起一阵爽朗的笑声，一人从林中走出。年在二十五岁左右，身形高瘦，相貌颇为俊伟好看，肩宽膊厚，一对眼神似是流淌着满不在乎的神态，非常引人，穿着一件白色西装，仿佛和周围的白雪融为一体，颇有点潇洒出尘的味道。

    来人斜瞥了左情一眼，笑吟吟望着阿狸道：“李某今日能见刑小姐一面，真是荣幸之至。”他正是李家现任的掌门李肖江，却不知有何用意，特意在“刑小姐”三字上加重了语气。

    和他一起从密林中走出来的有二十几人，各个都是眼光凌厉地在阿狸身上扫射，目光犀利，显是李肖江尽遣了门中所余高手，而且，全都荷枪实弹、全副武装。

    阿狸冷眼扫了一下众人，冷笑道：“李门主带这么多人来，不是想抓我的吧。”

    李肖江长手一挥，众人再次隐入林中，笑道：“昨天接到余杉的情报，本以为他胡言乱语，天下哪有这般奇怪之事，不过，今日一见……”顿了一顿，看她脸上依然没有丝毫表情，续道：“既然是个误会，那大家就不用再打了，况且，李某也很想结交刑小姐这样的朋友。”

    他口中所说的奇怪之事，当然是指阿狸变身的事，她心中虽是涌起了一阵怒火，但还是强行地压制下去，没有丝毫表露，依然面无表情道：“朋友？”

    李肖江楞了一楞，惊诧道：“刑小姐，这么千辛万苦地把李某逼出来，不会只是想见李某一面，闲聊几句吧。”

    阿狸当然知道他这份惊诧是装出来的，缓缓道：“我来是想和做个交易的。”

    李肖江眉头一皱，问道：“不知刑小姐想和李某做什么交易。”

    阿狸迎上他的目光，道：“你要抓我，不过也是为了报复樱满集，我现在就给你一个机会，一个可以一举击溃樱满集的机会。”

    李肖江双目放出森寒之气，沉声道：“我听说，樱满集对刑小姐照顾有加，真是当作爱人一样看待，不知刑小姐为何却要对付樱满集。”

    阿狸沉吟片晌，道：“因为我想取走他手中的阴阳镜。”

    脑海中又浮现出那道诡异的蓝光，内心不由一颤。

    听到这三个字，李肖江微微一楞，似是猜出了其中的原由，旋即大笑道：“好，不过，你叫我如何能信得过你呢？”

    阿狸从狐裘中取出一本厚厚的册子，扔到他手上，道：“这是樱家的名册，里面清清楚楚写明了樱家所有人的来历和住处，另外，还有一张樱家的详细地图在我手上，只要你想与我合作，可以随时派人去取。”

    说话间，忽地心中涌起一阵哀愁，难道我真的要站到樱满集的对立面了吗？

    李肖江眼里厉芒一闪，翻了几页那厚厚的册子，忽地哈哈一笑，续道：“好，但是，不知刑小姐要我们帮你做什么。”

    阿狸轻叹一气，道：“我想知道，那面镜子到底放在哪里。而且，我需要你配合我，在我去偷镜子时，奇袭樱家。”

    李肖江眼光瞥下左情道：“好，只要有了那张地图……明天我就会要左情给你一个满意的答复。”

    “既是如此，那我就先谢过李门主了。不过，我想还是让左情留在你的身边吧。”阿狸微微一笑，反身向停车处走去。

    左情娇躯一震，失声道：“佳晴姐，我，我……”

    却不知是明白自己又说错了话还是什么原因，竟再也说不下去。

    李肖江也不再反驳，沉声道：“刑小姐，我今天还有一个礼物要送给你。”

    阿狸微微一楞，停下了脚步。(未完待续。)