    第11章 霍美

    “里面有人吗？麻烦开下门，我是好人。”

    莫名出现的声音让屋里的人小心起来，四个人互相看了看。

    “谁？”

    朱晓壮躲在门后，谨慎的问。

    这是客房，不是防盗门，众人自然无法看到外面人，所以难免有些惊疑。

    “我是隔壁屋的，我没有被咬，快放我进去，有丧尸上来了。”

    说话的人很年轻，敏锐的吴旺听的出来，对方是个女人。

    王敏下意识摇了摇头，客房里的人她又不认识，让人家进来能干什么？多一张嘴要吃的吗？

    可她缓过神来的时候，朱晓壮已经把门打开了。

    “快进来。”

    一个苗条的女孩钻了进来，她面容精致，肤白貌美，身高足有一米七和王敏有的一拼。

    “谢谢你们，谢谢你们！”女孩赶紧道谢，看得出来末日的到来给女孩也带来了不小的惊吓。

    田丽丽（小田）拉着女孩坐下来一通安慰，轻而易举的把女孩的情况套了出来。

    女孩叫霍美，是个刚刚大学毕业的小学老师，来这备战准备考取编制。吴旺很费解，为什么这些考试的人都跑到这宾馆来备战。

    直到后来和田丽丽聊天他才知道。兰老板和部分相关部门的领导有些交情，那些部门很多活动都会放在兰老板那举办。

    霍美很安静，虽然长得很漂亮，存在感却很小。众人不大一会儿就将目光从她身上挪开，相反，王敏和田丽丽是不折不扣的两个话痨。

    “对了，霍美，你说丧尸上来了是怎么回事？”吴旺忽然记起刚才开门的时候，并没有在走廊看到丧尸。都怪两个话痨寻东问西，搞得他差点把这件事忘了。

    “刚刚我看到有两个丧尸跑到楼上去了，楼上的动静大，它们也没理会这边，但我怕他们下来所以才着急进来。”

    “自己待着多好，非得跑过来？”吴旺无语。

    “我一个人害怕嘛！”霍美撇了撇嘴，眼睛偷偷的打量吴旺。

    吴旺笑道，“二楼丧尸跑上去了，布草间露出来了，谁和我去那搬物资啊？”

    另外三个人都是宾馆里的员工，自然知道布草间里食物的丰富，这一刻竟然都有些心动。

    连一向胆子小的田丽丽，眼睛此刻都滴溜溜转，显然也在内心权衡利弊。

    “如果拿下布草间，我们能支撑好长时间，也不怕等不到救援了。”朱晓壮自语了一句，“干了，吴旺你要去带上我一个。”

    一问下来，这下竟然没有反对的了，吴旺几人稍微准备了一下，潜出了房门。

    “悄悄地，不要弄出动静。”吴旺小声的对霍美说道，害怕她没有经验，给大家带来麻烦。

    霍美点了点头，捂着嘴跟上。也不知道这个丫头是真虎还是勇敢，竟然紧紧的跟在吴旺身后，第二个下楼。

    几人下了楼梯，发现二楼的丧尸果然不见了，这才都松了口气。

    布草间在另一头，几人慢慢的挪过去，期间身边的客房里不时传出丧尸低吼声，或者磕碰东西的声音。

    一二楼住宿率很高，几人装作没听见，战战兢兢的走到了布草间门口。

    “这个门怎么是锁着的？”霍美跟在吴旺身后，发现布草间的门竟然是锁着的。

    这个门是用钥匙开锁的，和房卡关系不大，所以众人难免都露出愁容。

    “没事，你们不要发出动静，给我吧，好办。”吴旺晃晃手，手里忽然多出一根铁丝，也不知道从哪里掏出来的。

    “咔咔咔嘭”

    随便捅咕两下，布草间的门就开了，在一群人惊愕的目光下，吴旺臭屁的打开房门，走了进去。

    “吼！”

    “卧槽！有丧尸！”

    一道身影从里面扑出来，吴旺大惊失色，侧方一闪，顺势倒在地上测滚两圈，才险之又险躲过丧尸的扑击。

    田丽丽：“啊！”

    王敏：“丧尸！快跑！”

    朱晓壮：“你没事吧吴旺，我来帮你！”说着棍子就扫了上去，丧尸背上顿时多了一道伤痕。

    “傻x，打脑袋！”丧尸锲而不舍，伸手要来够吴旺，吴旺连滚带爬才把丧尸脑袋和手踹开。

    “田丽丽你别叫了！老朱别让他爬起来！”

    吴旺爬起来抓过掉在地上的长矛就要了解丧尸。

    谁知还有动作更快的，那霍美不知道从哪个犄角旮旯找的灭火器，可劲的往丧尸脑袋上砸。

    朱晓壮也在一边掺和，棍子舞的棍影都出来了，丧尸还没爬起来，脑袋就被两人砸的稀巴烂。

    “别傻杵着了，赶紧进屋，一楼丧尸听到动静上来了。”吴旺一把拽过田丽丽踹进布草间里。

    这时一楼到这里的楼梯上已经出现脚步声。因为步伐混乱，丧尸碰到扶手发出的“邦邦”声传出挺远，不知道会不会把楼上丧尸也引来。

    剩下的几人默契的冲进布草间，那只被砸死的丧尸挡住了门，他们干脆把他拽进屋。因为往里拽和往外推比起来更方便一些。

    “快关门。”这时候，跑得快的丧尸都在楼梯口露头了，吴旺就看到了一张被啃的模糊不清的脸。

    “嘭！”

    门被关上，几人都下意识离得门远远的。

    “砰砰砰，吼吼吼，哐哐哐”

    不大一会儿，门就被冲上来的丧尸们给堵了，门被砸的山响。

    “找东西把门依上吧，也不知道外面有多少怪物。”霍美放下手里沾满黑血的灭火器。

    吴旺一拍脑袋，暗恨自己怎么没想到，赶紧将角落里一张放床单的铁桌子搬了出去靠在门后。

    几人又是瞎忙一番，收拾完后就躲在角落里不发出声音，祈祷外面这群大冤种赶紧走。

    外面的丧尸忙活了小半个钟头，才依依不舍的离去。

    等外面安静下来，吴旺才走到角落里的布草车旁，掀开上面的白帘子。

    上面东西真是不少，啤酒饮料矿泉水，花生香肠方便面。其他的就是牙刷香皂拖鞋床单之类的东西。

    王敏又指向布草间的小储藏室，里面东西更多，虽然和布草车上东西一样，但是禁不住量大。

    几人都露出笑脸，虽然经历了一点惊险，但是结果很喜人。大丰收啊！

    吴旺其实才尴尬，他大意了，险些让丧尸扑了。是这些人帮了他，吴旺都有些不好意思了，他决定以德报德，少偷点东西……

    手一翻，角落里一件啤酒突兀消失，但其实已经进了吴旺的储存空间。

    吴旺没注意到，霍美正好捕捉到了这个画面，一张小嘴都惊成了o型。

    (本章完)

