    “老大连这种问题都能想出的答案来，这也太了不起了！”

    原本就十分不明白的袁小曼在听到墨云珏的解释之后更是佩服，这也太厉害了。

    原来，遗迹主人所处的题目根本就是无解的。

    “那么，其他的修炼者为什么有的能进去，有的进不去？”

    东方钰皱眉，这一点似乎就有些解释不通了。

    “这一切都要取决于修炼者自身的信念，如果对自己太过怀疑，那就进不去了。”

    此话一出，宫少卿等人纷纷明白了过来，一切的不解在这一刻都有了答案。

    “我们也进去吧！”

    墨云珏目光落在了那镜面之上，已经有不少修炼者进去了，他们若是再继续耽搁，那可就什么都没有了。

    众人纷纷点头，当即走向了他们各自所认定的镜子！

    百里红妆缓缓走向了天梯所在，只是，当她走进了天梯范围之后，那精致如玉的完美脸庞便不可控制地漫上了一丝惊叹之色。

    因为，从她走进天梯范围的那一刹那，一股浓郁的元力便将她包围。

    如果这一股元力比小世界中的元力还要更为能与，约莫达到了寻常元力的三倍。

    原本体内还有着一定伤势的她在来到如此丰富的元力环境下之后，她只觉分外舒服。

    唤魔经已经开始自行运转开来，吸收着这周围的元力。

    百里红妆缓缓向着上方行去，而上方的修炼者也在不断地向着更上方行走。

    不过，当百里红妆跨上天梯的第二步时，她便感觉到有一股压力压在了她的身上，使得她的前进没有那么容易。

    见状，漆黑如墨的凤眸漫上了一抹疑惑之色，没想到这天梯还有着这样玄妙的问题，实在是超出了她的预料。

    百里红妆向上看了一眼，这才发现很多修炼者都已经大汗淋漓，想要向上一步都显得十分困难。

    “这遗迹主人果真是了不得的存在，光是这天梯便极为了得。”

    百里红妆心头对遗迹主人充满了佩服，她还从来不曾见过这样的天梯，只是不知道这天梯所考验的是什么。

    这一百阶天梯看起来并没有很高，但是从众人的表情上便能够看出想要攀上这一百阶天梯是极为困难的。

    只怕，唯有走上那最后一阶天梯的修炼者才能够获得遗迹主人的最终传承。

    她以前也曾见过远古遗迹，但是很显然，这一座远古遗迹带给她的震撼是最为深刻的。

    遗迹主人的每一项考核都极为特殊，若是没有足够的悟性根本无法得到里边的好宝贝。

    而且，这遗迹之中也并不似其他遗迹一般放置着很多的宝贝，但是这里的每一件宝贝都是十分罕见的存在。

    光是这一点便已经证明了遗迹主人的眼光以及要求之高，他所有留下来的东西都非同寻常。

    不光如此，这遗迹的布置也给人一种难言的美妙之感，给人一种美的享受。

    “主人，这天梯应该是越走到后来越困难，想要走上去可并不容易。”

    小黑眉头微皱，这看似简单的传承实际上也极为困难。

