    正所谓计划赶不上变化。

    谁能想到拜黄帝始祖，结果会在长安举办一场婚礼呢？

    这就好比去旅游，结果拐了个老婆回来一般离谱。

    朱富贵估摸着自己下次回华夏也不知什么时候了，在汉唐故都，懿文太子魂牵梦绕之处大婚，也算是告慰列祖列宗的在天之灵，是个不错的选择。

    当左宗棠听说老白的女儿原来是天子失散多年的青梅竹马，并且马上就要大婚之后，连夜将自己琢磨多时，想要将白氏女献入宫中当洗脚婢的上疏草稿给烧了。

    连灰都给扬了。

    一点渣渣都不剩。

    “白将军，哦不，白国丈你可藏得太深啦！”

    左宗棠拉上刘松山，一起找智信和尚喝酒，不多时三人便喝得酩酊大醉，找了一处桃源杀鸡放血，义结金兰。

    半醉半醒之间，左宗棠不禁念叨：“成了，出塞破虏的长期饭票，成了！”

    酒会间，不能说阿谀，但左、刘二人也是频频给三弟敬酒。

    “大哥不可，二哥使不得啊！老衲不能再喝了，再喝佛祖就要怪罪了！”

    ……

    “喝，大哥二哥，你两杯子里养鱼呢？佛祖？佛祖他能挨几个煤气罐？”

    “嗝~”

    “大哥啊，不瞒你们说，老衲本来还想给夏儿挑一挑的，可谁知道天子他太热情了。”

    “你看看老衲的手指，这鸽儿蛋大小的大红宝石戒指，据说是当年杨玉环戴过的，我那女婿非要塞给我当个扳指……”

    “还有这铝合金手镯儿，你说老衲一个大男人，戴这玩意干嘛？也是我那女婿非要给老衲戴上的，明晃晃的，你说瘆不瘆得慌？”

    “对了，老衲还和那不成器的女婿说，为君者当节俭以示天下，他与夏儿的婚礼应当从简。

    可他呢？偏偏不听老衲的，非说什么这些年亏欠夏儿太多，非要办个大典不可……”

    “哦，你说大典有多大啊？老衲也不清楚，不过听说就在华清宫办，那些个礼炮、华灯、大红毯是一车车往这里运哪！对了，还有左公你最中意的高音喇叭，就有几百只！”

    ……

    【华清宫】：历史名词，流行用语。原指长安一处著名宫殿，我朝圣皇帝朱富贵陛下曾于此大婚。

    现指一种表述方式，即文案先抑后扬，自问自答，要不经意的炫耀自己的想要炫耀的东西，也就是不经意的装之，然后文字还要显得自己很苦恼很不高兴的样子。

    据传说，外戚白太公乃此种文风的鼻祖。

    ……

    德武六年三月三日，宜祈福求嗣订婚嫁娶修造入宅开市交易安葬。

    这一日，古老的西安城迸发出一希往日的荣光。

    大明皇帝朱富贵与白夏儿的婚礼以汉制举行。

    婚礼由礼部左尚书夏志新主持，除了宫中的盛典，西安城外烧胡滩上也会大摆流水席，各地百姓都能来吃。

    都说老秦人爱吃面食。

    不过调查下来，朱富贵发现大明军中陕西人极少，会做面点的陕西人就更少了。

    至于两河山东黄泛区的战士们，绝大部分在老家的时候就没吃过一两白面。

    要不然原本历史上这一时期山东和河北的灾民闯关东之后，怎么就全都变成了爱吃大米饭的东北人了呢？

    所谓南米北面，只有当经济富裕，可以基本满足人们口腹之欲以后，才有其意义。

    否则啃玉米棒子，喝南瓜稀粥，这就是最大的奢求了。

    得了，想通这一点后，朱富贵最后决定也别费那功夫琢磨面点手艺了。

    还是老办法，求助万能的网购吧，

    以销量和价格为检索，朱富贵很快找到一家叫做【油炸Q弹蒸面，超Q老牌，二十年口碑好面】的批发商。

    朱富贵记得，以前在互联网上有一个年经的问题，就是700万现金和高考700分你选哪一个？

    700万现金买理财，每年至少也有30万的利息。

    而700分则能进入全国一流的高效学府学习。

    这种问题见仁见智，取决于回答者自身的眼界与成长环境。

    不过大部分肯定还是选700分。

    虽然躺平吃利息也是很香的，前提是理财能跑赢通胀还能提供利息。

    至于朱富贵，他一直觉得，反正都是白日做梦，不如选“我全都要.jpg”。

    世殊时异，如今700分对于朱富贵来说是永远无法实现的目标了，但他真的有700万，而且是很多个700万。

    花掉700万，如今对于朱富贵来说，就像去小卖部买一支薛忠高那样简单。

    可以做到，但没有必要。

    不过这一次可是自己的大婚，朱富贵难得大方一回。

    10个700万人民币的小钱撒出去，【精熬大骨面】、【鲍鱼鸡汤面】、【爽口淮山面】、【香辣牛肉面】……

    吊牌价720g/袋[约12包面]，售价仅4.5元，折合一包面3又3/4毛钱，采购量大从优，打折之后仅3毛钱一包。

    7000万人民币也就是腾龙山伐木厂一个礼拜的产值，却可以买足足233333333包面饼。

    因为胡乱的关系，陕西的民生其实是受到了很大的冲击的。

    两亿份面饼当然不仅仅是给西安府及少量周边县郡逃难而来的灾民的。

    这部分人口仅有80万人左右，其余700余万口人，大多分散在各地。

    剩余的面饼将会由赵喜柱组织大明的车队运送分发，而不经南楚军之手。

    陕西，或者说整个伊犁河谷以东，朱富贵都没有永久交给左宗棠的打算，他的西楚会在更西边。

    所以适当收割一波平复陕西而凝聚起来的名望也是必须的。

    恩不出于上，必有祸殃。

    这是在保护左宗棠。

    而且说实话，让南楚军去给灾民送物资，朱富贵是真放不下这个心。

    一支没有皇训员驻扎在连队上的部队，唯一救灾的方法就是端着步枪去趁火打劫。

    贪污点食品倒是小事，将朱左入陕的名声搞臭才是麻烦的事情。

    提前与左宗棠明确了玉斧划江之事后，他也欣然接受了大明的渗透。

    不欣然也没办法。

    吃人家的，用人家的，还揍不过人家，当然只能为王先驱，当好马前卒了。

    好在杀胡逐俄，收复汉唐故土，甚至更进一步开疆扩土，左宗棠当这个马前卒倒也心甘情愿，乐在其中。

    ·

    当夜空被绚烂的礼花划亮的时候，冲上开水的，热腾腾的面条也被端上了流水席。

    一人三碗汤面当场吃掉，还能带一麻袋面饼回家，绝对能够让一家老小快活一阵了。

    面饼是油炸的，富含油脂，十分的不健康，但杨六告诉朱富贵，陕西的老乡都吃哭了。

    不少几年才吃一次白面，甚至根本就没尝过白面滋味的老秦人，捧着面碗，嗦着面汤，泪流满面。

    就是介味儿，介就是老秦人最地道的面！

    当年始皇帝就是吃着它出的关，横扫六国，统合八荒！

    朱富贵看着系统垃圾桶里如山堆积的，标注着“产地：广东揭阳”的包装袋陷入沉思。

    好吧！

    既然老乡说地道，那就是地道。

    又不是他老北京才会钻地道，咱陕西老乡偶尔也是可以钻一钻的嘛！

    一时之间，皇帝陛下的仁慈之名响彻三秦。

    左剃头，朱吃面。

    一个给胡人剃头，一个给中华子民吃面，大西北来了这两位，百姓的日子终于有盼头了咯！

    一首改自陕北信天游调子的民歌《东方日月别样红》开始被交口传唱。

