    “听说，你们是秦以澈的粉？”他清贵着一张俊颜，嗓音浅淡，透着冰冰凉凉的意味。

    被打断的女孩皱了皱眉，抬头看他：“和你有关系吗？你谁啊你？”

    “和我没关系？”秦以澈轻佻的挑了挑眉，似笑非笑的。

    黑衫少年半眯着那双又刺又野的丹凤眼，他慵懒嗤笑了一声，白皙漂亮的手指勾住口罩，慢条斯理的把它扯了下来，“你说我是谁？”

    黑色口罩被扯了下来完全露出了少年漂亮耀眼的容颜，一笔一划仿佛上帝精心雕刻而成，完美如听艺术品。

    他俊美一张脸，漫不经心的。

    可在周围的气氛却好像片刻之间凝固了下来，安静的只剩下了呼吸声。

    所有人都盯着少年精致绝伦的五官，不可置信的瞪大了眼睛。

    蓝衣女孩一瞬间愣住，还感觉自己在做梦，可是看着和电视中一模一样的少年，还有那种散漫轻嘲的气质，让她根本没法否认这不是秦以澈！

    想到自己之前说的那些话，女孩的脸色刷的一下白了。

    她在她偶像心中的形象……

    怎么会是澈神？

    澈神怎么会在这里？

    女孩来不及多想。

    “澈神，你听我跟你解释！”女孩焦急的开口，唯恐下一秒就不能解释了，她语气极快，带着彷徨的意味：“夏白她根本配不上你，你不要被她蒙骗了！我……”

    “呵……”他侧着脸，墨色碎发遮住了眼，嗓音透着轻轻的嘲：“怎么？我谈个恋爱，还需要你的允许？”

    他掀了掀眼，眸色深的像是没有月色的夜，“夏白配不上我？”

    “你能配得上我？”秦以澈唇角勾着一抹讥讽的弧度，嗓音也是淡的可以。

    周围的人还没反应过来，就这样目瞪口呆的盯着这一幕。

    要是等会反应过来了……

    染白拧了拧眉心，她起身，握住秦以澈的手腕，压低嗓音：“走了。”

    秦以澈轻抿了抿淡绯的薄唇，就连唇色都泛着凉意，他反握住染白的手，强行十指相扣，顿在那里，懒懒冷冷的，呵了一声，毒舌的嘲：“那还真是抱歉，恕我直言，一直是我配不上她。”

    俊美如初的少年眉眼冷淡，气质妖孽，站在橘黄色的朦胧灯光下，多了种失真的美感，像是从漫画中走出来的美少年，沾染上恶魔的气息。

    墨色碎发凌乱打落在前额上，那种慵慵懒懒的气息，是令人惊艳的心动。

    蓝衣女孩整个脸色都是惨白的，她没想到，没想到会是这个样子，更没想到自己第一次和偶像见面竟然是这种结果，她无力的开口，声音小的可怜：“我……”

    “我没兴趣再听你说什么。”秦以澈打断了她的话，清绝着一张俊颜，身上带着很浓的少年感，嗓音很淡：“潜规则我白？噢，那真恭喜你猜对了一半，的确是潜规则，只不过——”

    秦以澈看了一眼旁边的女孩，眸色是少有的温柔，

    从一开始，就是我被潜规则。”他说：“很开心。我的白能看得上我，愿意包养我一辈子。”

    他隽黑的眸清亮如波，薄唇咬字间沾染上几分慵懒的邪气：“我和我家金主大人之间的事情，就被劳烦你们参与了。”

