    吴琅说的对，吴家确实有周家的眼线，可是等周家族长收到消息时，吴琅已经集结好了族人向周家的大本营攻过来了。

    吴琅行事果断，到了他规定的时间那些没有来得及赶来的吴家族人，他直接放弃等待。

    等人就是在给周家准备的时间。

    风雾岛很大，周吴两家各据一方, 等吴家杀过来时，周家确实还没有任何准备。

    连家族的防护结界都没有打开，吴家就已经打进了主宅。

    打了杀周家人一个措手不及！

    周家族长咬牙盯着站在他面前的两个人，一脸笑意的纪清凌和神色冰冷的吴琅。

    “你果然没死。”

    纪清凌召出国宝和无牙，“反派都喜欢说废话。”

    周家族长看向已经打成一片的两族人，他也知道今日这事必定是你死我活的地步。

    “吴琅，你太高看你自己了, 一个区区金丹期大圆满巅峰带着一个金丹中期就敢来找我？”

    吴琅刚要说话却被纪清凌伸手拦住, “你搞错了, 不是他带我，我一个人就能打废你。”

    周家族长被气笑，“狂妄。”

    吴琅没想到纪清凌要一个人对付周家族长，那可是元婴期，“清凌？”

    纪清凌头也没回，“放心，以前也不是没杀过。”

    吴琅一愣随即笑道，“好。”

    不知怎么的，听了她这句话他就是相信纪清凌自己可以，吴琅转身就去对付其他周家人。

    纪清凌也不再废话，别人都打半天了，她还在这跟周家族人叨叨。

    通天幻成长刀握在手中，足下飞天轻点直冲周家族长而去。

    周家族长长剑挥向纪清凌，就在两人交上手的瞬间，他就知道他轻敌了。

    纪清凌法力不是一般的金丹中期可比的。

    第一招就差点被破了防御, 要不是他收身及时, 怕是已经受伤了。

    还有那些符箓, 就在周家族长以为纪清凌身价丰厚的时候。

    纪清凌一招不中后退几步, 那把长刀变成一支青白色符笔，只见她手腕轻摆一道简单的符文就出现在空中。

    周家族长有一瞬间的迟疑，这女修不是医修吗？她不是治好了吴琅？

    可她现在在做什么？

    绘符？

    还是凌空绘符？

    难道当初搞错了，她不是那个救了吴琅的医修，这女修只是个幌子？

    那真正的医修是谁？

    然，纪清凌符文不会等他想明白，那道符文击中了周家族长。

    瞬时间一道阻力出现在他的经脉之中，让他运气不畅。

    没有任何迟疑的，周家族长速度后退，这符有问题！

    “你这符？”

    纪清凌挑眉，“拜你所赐，这些年没事就研究符道，这符还是第一次亮相，你赚着了！”

    周家族长一时没明白过来，但是他知道此时经脉受阻才是他最大的问题。

    这张让修士运气受阻的符，时效极短，好在这事只有纪清凌知道, 周家族长却被吓了一跳。

    趁着这个空隙, 一道攻击性符文已经完成，就在周家族长刚刚能正常运气行功的下一瞬间！

    两人修为相差甚远, 若是纪清凌想用法术来对付周家族长胜算并不大。

    但是用符攻，她有信心！

