
    第170章新仇旧恨，一并清算！

    辰申将之捡起，系统之灵立即发出响应——

    “叮！发现孤本玄阶下品功法《三千赤火诀》，请问是否吞炼？”

    “叮！发现孤本玄阶下品玄技《烈阳之斧》，发现孤本玄阶中品玄技《斧火燎天》。宿主可以自行修炼，或者兑换成技能点数。”

    这欧阳四兄弟修炼的功法是玄阶下品的孤本，怪不得他们只是四五十岁的年纪，玄气修为便已达到高阶玄士。

    要知道，对于没有大家族修炼资源供给的寒门修士而言，五十岁以前，七、八星玄士的修为，在整个大夏帝国也算是中上游的水准了。

    “那四个家伙还真是够鸡贼的，居然把最好的东西缝在一块普普通通的虎皮之中，然后再丢到那一堆普通兽皮里面。”

    “如果不是我误打误撞的踩上了一脚，引发系统提示，肯定与这三本孤本书擦肩而过了！”

    这也算是个意外之喜了，辰申很满意。

    “《烈阳之斧》和《斧火燎天》都是斧类玄技，对我无用，而且品级也没有百鸟朝凤枪高，还是兑换成技能点吧！”

    想到这，辰申神念一动——

    “叮！玄阶下品玄技《烈阳之斧》兑换成功，宿主获得200技能点。”

    “叮！玄阶中品玄技《斧火燎天》兑换成功，宿主获得300技能点。”

    至于那部《三千赤火诀》，却没有被辰申立即吞炼。

    因为，他还有更重要的事没做——他要找薛家复仇！

    之前，欧阳四兄弟和萧城主的对话被他听得一清二楚，他们拿着自己的画像找到九龙城，遍访三大家族和城主府，马家、罗家的确不知道苗玲和顺老的下落，问不出个所以然来。

    城主萧默也称不知情，把欧阳四兄弟给打发走了。

    可是薛家，却将苗玲、顺老的被府军带走的消息透漏给了欧阳四兄弟，让他们去而复返，软的不行就直接来硬的，强行抢人！

    还好萧城主够仗义，硬顶着四名高阶玄士的压力，扛到了辰申到来。否则，玲儿和顺老恐怕早就被他们捆走了……

    一想到他们两个没有任何玄气修为的普通人，差一点落入夏烈的主子夏彩月那个阴毒女子的手中，辰申就感觉汗毛倒竖，冷汗直流！

    之前辰申在九龙学院的时候，薛家就曾屡屡冒犯，甚至多次想置他于死地。

    那时候的辰申苦于自身实力不强，只能杀掉几个小虾米泄愤，一直隐忍多时。

    可现在不同了！

    少年扫了一眼身姿挺拔的十八铜人，嘴角一勾，眼神中涌起熊熊复仇之火……

    “萧城主，这次多亏了你！否则玲儿和顺老恐怕凶多吉少。”辰申走到萧默面前，双手抱拳，客客气气的给对方行了个礼。

    少年刚刚躬身到三分之一，便被萧默双手托起，这老者一脸受宠若惊的神情道：“哎呀呀辰少快起，这可使不得！要谢，也是老夫谢你才是！不然，我这条老命今天怕是要交代了！”

    “说起来我也觉得有些奇怪，萧城主你有三千府兵，一百精卫，再加上总执事王瑾，欧阳四匪虽然来势汹汹，但如果城主府兵倾巢而出，想来他们也不敢对你刀剑相向的！”辰申道出了心中的疑问。

    萧默闻言，重重的叹了口气：“唉！都怪老生一时大意，让薛天骁那个混蛋给骗了！”

    接着，萧城主便将整件事的过程全盘托出。

    就在一个时辰前，薛天骁带着遍体鳞伤的薛木然，亲自登门城主府，一脸严肃的告诉对方：他薛家有一队进入玄兽山林采药的队伍，恰巧看到了数千人驻扎在葫芦谷里，最后不下心暴露，整个小队五十名玄者境的族人尽数被斩杀，唯独薛木然身负重伤逃回了九龙城。

    通常情况下，根本不会有人敢谎报军情，尤其是扎根在九龙城的三大世家之一的薛家。

    所以，萧默听信了薛天骁的鬼话，把府中三千府兵和一百精兵、十二斩卫全部派出，由九龙城总执事王瑾亲自带队，去城北六十五里的葫芦谷一探究竟。

    薛天骁则托词说自己也回家族调动力量帮助守城，以防不测。

    萧默当时还被感动了一把，盛赞薛天骁满门勇士，九龙城的世家楷模！

    现在想想，薛天骁当时的大义凌然，全他妈是装出来的啊。就连薛木然身上的重伤，恐怕也是为了做戏做的像、刻意上演的一出苦肉戏……

    “哼，好个薛家，为了报复我，不惜冒着掉脑袋的危险谎报军情？”辰申双眼一眯，杀机毕现。

    萧默更是气的牙痒痒，怒道：“现在，我的三千府兵应该已经在回来的路上了。等他们一到，本城主立即带他们杀上薛家，找薛天骁那老匹夫兴师问罪去！”

    辰申摆了摆手：“何需劳烦城主府兵？说到底，薛天骁这么做，主要还是为了针对苗玲和顺老，针对我的两个至亲之人！”

    少年满面煞气，一字一顿道：“新仇旧恨，本少与薛天骁不共戴天！”

    萧默听到这，自然能明白辰申的意思：他是想亲手报仇！

    反正薛家谎报军情的罪名已然坐实，萧城主的府衙桌案上，还有薛天骁和薛木然亲手按下过血指印的情报书呢，这便是铁证！

    所以，薛天骁、薛木然必死，至于究竟是死在谁的手上根本就不重要。

    就算日后被州使责问起来，萧默也可以说辰申是他请来相助的义士，薛家谎报军情，几乎等同于叛国大罪，死有余辜，料想萧默的上级州使也不会多说什么。

    所以这老头答应的很爽快：“好！那萧某便为辰少摇旗呐喊，见证你大仇得报的那一刻！”

    ……

    与此同时，九龙城薛府，内院，会客厅。

    薛木然和薛天骁同桌而坐，皆是一脸悠然的端起茶杯，品着香茗。

    之前，欧阳四兄弟与十八尊傀儡战斗的时候，摧毁了城主府院内的不少的房屋，阵阵轰鸣声，小半个城池都能听得到。

    而现在，那个方向已经许久没有动静了……
