    

    底下的诸族不敢说话。

    要是真惹得夏渊亭发怒，他一气之下把这里的诸族都杀了，他们也没处说理去。

    当夏渊亭出现在此地时，四方都有动静传来。

    远方的一座城池传来有一女声和悦道，“夏军主何必动怒？不过是小一辈的事情罢了。”

    接着，一道浑厚的男声粗声粗气道，“夏军主就不怕我们趁机去攻打天门城？”

    夏渊亭看向远方，似笑非笑，“你大可以试试。”

    他的话底气十足，让诸族都有些摸不透真实情况。

    四方的气息都有些波动，但片刻后，又慢慢沉寂下去。

    远方，白狸族的城池内。

    一身形纤细的白狸有些疑惑道，“城主，这次机会难得，夏渊亭这般说话，看似有底气，其实回过来一想，未尝不是虚张声势。毕竟夏渊亭一向狡猾，如今反其道而行之，也不是不可能。”

    面容秀美的城主轻叹道，“夏渊亭带兵，奇正之变，不可胜穷也。他看似霸道，实则心思缜密，兵法运用得炉火纯青。你说他是虚张声势，但同样也有可能是他故意让我们觉得他是虚张声势。在没有完全的把握前，我不会出手。”

    一旁的白狸若有所思，而后躬身叹服，“城主英明。”

    闻言，那城主只是淡淡一笑。

    星野峡谷外。

    夏渊亭没有多说什么，而是直接打开五条空间通道。

    柳露辰摸了摸宁瑶的脑袋，温和地笑道，“万界道门再见。”

    宁瑶朝柳露辰等五位副军主，还有其余人族深深一揖，“多谢副军主和各位帮忙。我现在虽然没有军衔，但这次回去后就可以有了。到时候我就可以唤你们袍泽了。”

    她再次认真地一揖，“星野峡谷一事，我欠诸位一个人情。”

    除了柳露辰等副军主外，其余的人都纷纷还了一礼。

    容曦枝走过来塞给宁瑶一本小册子，而后笑道，“等万界道门开了，我再给你做饭。”

    宁瑶翻了翻那小册子，突然有一种好笑的心情。

    这册子根本就是本食谱，不过从被翻得有些破旧的书角来看，这应该是容曦枝心爱的食谱。

    她想了想，也拿出一物作为回礼。

    随后，她又分别与衡衍、百里鸿羽、敖青冥等人告别。

    这其中包括来自北川和东离的三位，还有许多见过面喝过酒的战友。

    宁瑶隔空望向太延与凰妩，视线在半空一滞。

    太延下意识地摸了摸头上的角，反应过来后脸色有点黑。

    凰妩眉心的赤焰道痕燃烧，眉目却一片清冷。

    接着，宁瑶又望向枫灵儿。

    枫灵儿倏地一笑，然后俏皮地向宁瑶眨了眨眼。

    宁瑶也莞尔一笑。

    谁说她敌视万族？

    明明她也交了很多朋友。

    虽然都是忽悠来的……

    短暂的告别后，宁瑶就跨入一条空间通道中，接着她就在黑魆魆的通道中感觉到后脖颈一凉，接着衣领被往上提。

    周围的景物以一种不可思议的速度快速向后闪退，宁瑶只觉得勒得慌。

    接着她就觉得眼前一亮，但那道城门很快消失在眼前，再睁眼时，她又看到那座熟悉的古朴小院。

