    第600章闭眼玩家开大

    也没有丧尸发现异常。

    反而是丧尸撞上无形屏障后，自己僵着身体，缓慢挪开。

    然后继续摇晃着残躯，朝前面灯光闪烁，声音嘈杂，血肉气息吸引的方向蹒跚而去。

    时郁意念随动。

    偶尔绞杀几只扑的太近，动作太过缓慢的丧尸。

    其余的统统放将过去，留给教室里的人解决。

    黑暗中，两个人如履平地，视线不受夜色阻碍的往前。

    眸光中是潮水般不断向前，从身边擦过的丧尸群。

    那张牙舞爪，黑色的哈喇子涎液滴落，在地面上洞开一个个黑色小坑。

    丑的别致。

    丑的还各有造型。

    被迎面暴击。

    并不十分恐怖。

    甚至感觉辣眼睛。

    鹿慈别开眼，低着头，看着地面，被时郁牵着往前走。

    看着身边那破布褴衫的裤管子和烂鞋子，一双双擦过。

    感觉看哪里，都是暴击。

    鹿慈干脆直接闭上眼睛，任由时郁领着方向向前。

    时郁放出精神力往前刺探，在那充斥着整条过道，仿佛看不见尽头的丧尸群中穿越而过。

    寻根溯源。

    发现了走廊尽头，一扇大打开着的门。

    门上只有办公室三个字。

    旁边放铭牌的卡槽是空的。

    也不知道是谁的办公室。

    牵紧鹿慈的手，将她护在身侧，向那间二三十米开外的办公室而去。

    身后，轰的一声，热浪滚滚。

    席卷而来。

    火焰侵袭，在走廊里肆虐。

    不少丧尸被暴虐的火舌舔舐，卷入火焰里，烧的嗬嗬直叫。

    热浪向前推进，波及到精神力屏障。

    隐隐的竟然有威胁到屏障的高能量。

    火焰似有要烧到屏障的冲击力。

    鹿慈手心一贴，抵上屏障。

    冰寒之气从内扩散至屏障外侧表面。

    冰晶抵挡，火焰退散至冰层之外。

    整个走廊里，深红的火焰带起的火光照亮整片空间，高温肆虐。

    教室里

    前门的两人一消失。

    沈灼解决完教室里的金眼丧尸，一转身，一抬眼，便瞧见了那处的寒气森森和空空如也。

    地上那灯光反射下亮晶晶的冰渣子，透明与黑色的交织。

    厚厚堆积的一层。

    还有两双脚印，一大一小，印在上面。

    清晰可见。

    脚尖方向朝外。

    向门外延伸。

    沈灼狭长的狐狸眼微缩。

    抬头向着门外的方向看去。

    黑黝黝，伸手不见五指。

    只除了涌入的狰狞丧尸，再无其他。

    “鹿慈小姐姐和时郁大大不见了！”

    柳姗姗一杆子掀翻面前的丧尸，发现前门这个方向没有丧尸再扑过来。

    休息喘气的空档，抬头看去，却发现空空如也的门口。

    她一说话，其他人也看过来。

    赵捷一听鹿慈和时郁不见了，看过来果然没看见人。

    心下一急，担心出什么意外，手上抱紧的人也顺手扔了下来，整个人一拳一个丧尸锤翻在地，锤的扁扁的。

    三步并两步，大阔步朝前门过来。

    被猛然扔下，手中的藤条都差点扔偏的田少森：？？？

    感觉到了世界的恶意。

    求女朋友再爱我一次！

    一见赵捷往前门去，赶紧的跟上。

    另一边于信钟和李彦龙一听，也朝着前门的方向看过去。

    赵捷两人还没走到前门。

    身后，整个教室突然像水烧开，沸腾似的，超级热。

    眼前红光一亮。

    “轰——”

    一声脆响。

    火光在眼前炸开。

    所有的丧尸，齐齐笼罩在火光中。

    (本章完)

