    看着那一下下朝着自己心脏落下的兵器，每一次都带动飞溅的血液，让所有人的脸色都难看了起来。

    “嗯……这样子吧，活下来的最后一个人，我就放过他，怎么样？”

    这一刻，那群化灵境界的真武会成员，脸色更加难看起来了。

    他们怎么可能会是灵海境界的对手？

    “呵呵，放心吧，你们还是有反杀的机会的，我会给你们挑选实力最近的对手。

    所以，你们是不是该偷袭了？”

    此话一出，不少人心中一凛。

    可是却有一些人动作更快！

    “轰！”

    “噗！”

    不少人惨遭偷袭吐血倒飞！

    “南哥你！”

    “耗子！你怎么能这样！”

    “小风你个渣男！”

    “你敢打我女人！老子待会儿就弄死你！”

    一群人骂骂咧咧起来，可是手上的动作却是不慢，直接冲着凌逸辰为他们挑选的对手动手了。

    这是唯一能够活下来的机会，他们谁都不想死。

    南哥，全名陈浩南，也就是那个豹纹青年男。

    陈浩南刚刚偷袭了凌逸辰为他挑选的对手，此人跟他的实力相差无几，若是不偷袭的话，待会儿正面对抗自己肯定会重伤，最后甚至可能会在这群化灵境界的垃圾手中惨死。

    哪怕不知道凌逸辰会不会放过自己，可现在也只能这么做了，自己不动手，也会成为被动手的！

    陈浩南心中无比的悔恨，为什么要被色欲熏心，招来了这血光之灾！

    在不远处，凌逸辰将附近设置了空间壁障，外面的战斗无法影响到里面。

    凌紫星：“哥，你是不是变态？”

    凌逸辰：“此话怎讲？”

    凌紫星：“你居然这么喜欢看人自相残杀……”

    凌逸辰：“那你会怎么解决这群人？”

    凌紫星：“当然是把男人都关进一个地方，然后把他们扒光了灌药啊！女人跟一群喜欢人类女性的怪物待在一起不就好了？”

    凌逸辰：“？？？”

    老妹，你真的很不对劲！

    你貌似更变态吧？

    哥哥我甘拜下风！

    不过也不是不能参考一下，以后拿来试着玩玩。

    凌逸辰思忖道：“你说的这种太麻烦了，不光得找地方，还得找适合的怪物，太浪费时间了。

    这样吧，回头我找找看，把一枚空间戒指里布置成这样，并关押一些喜欢人类男女的怪物。”

    凌紫星激动道：“好呀好呀！”

    凌逸辰问道：“话说，这方法是紫星你想出来的？”

    凌紫星摇头道：“不是啊，之前我剿灭了一个黑市，里面有一个地牢，在黑市里闹事的人都会被这么处理。”

    哦，那看来是他闭关时候发生的事情了，回头回放一下这些年来有关的虫族记忆，了解一下她们这些年的经历。

    说话的时候，远处已经有人发现这边的异常了。

    毕竟也只是相隔两千米而已，这个距离对于目前的人类而言，已经不算是远距离了。

    很多人发现了这里的混战，都投来好奇的目光，上百人的战斗可不多见啊，一般都是两个势力之间有深仇大恨才会如此玩命。

    可是当部分人认出来这群人后，就懵逼了。

    “这些人……貌似都是真武会的，这是闹内讧了？”

    “难道是有人要分权，结果两个派系之间打起来了？”

    “你们就没有注意到吗？天上有五个躺椅！上面有六个人！还吃着爆米花！”

    “卧槽这是在当面看戏？”

    “换成我的话，会先把这六个看戏的给灭了。”

    “俺也一样。”

    说着说着，不少人都了解到了这边的情况，疑似内讧，还有六个人莫名其妙的在那里躺着吃爆米花。

    于是乎出现了一个最让人好奇的问题！

    这爆米花是哪里来的？

    末世后，植物也发生了各种变异，各种植物果实都变得异常难吃，少数好吃的，也只是少数而已，至少他们没碰到。

    一个光头大汉的怀里，抱着一个身材妖娆的女子，身上湿哒哒的，看起来像是刚在野外洗过澡。

    可能是因为运动了一番，身上黏糊糊的吧，索性直接在野外洗了。

    “达令~我想吃爆米花嘛~”

    “乖，待会儿就带你去抢。”

    “可是人家现在就要嘛~”

    “那边还混战着呢，不方便啊，待会儿待会儿，肯定给你抢过来！”

    光头大汉无奈，不过也对这爆米花挺感兴趣的。

    末世前的东西现在已经找不到了，只能够通过现在寻找到的各种资源造出来，味道方面肯定有差异，不过他看那些爆米花看起来貌似更加的精美诱人，估计味道也不差。

    哪怕相隔两千米，以灵海境界强者的目力，依旧能够看得非常清晰。

    光头大汉身后的一众小弟也是眼馋不已，不过并不是眼馋爆米花，而是眼馋远处那群女人。

    这年头，打扮的这么干净漂亮的女人都快绝种了啊，平时根本见不到！

    也就是他们老大对大姐一片真心，不然这时候肯定也动心了。

    嘿嘿，到时候老大和大姐要爆米花，那他们岂不是就可以要……

    美滋滋~

    远处，躺着的凌逸辰也在吃着爆米花，同时也感应到了附近观战的人越来越多。

    他也没在意，他放个范围型大招出来，就能给他们全灭了。

    看着周围部分已经结束战斗的“选手”，凌逸辰等到所有组都击杀了对手后，就再次给他们挑选对手。

    游戏自然是要玩的久一点才好，根据伤势以及之前展露出的实力，凌逸辰心中给他们评估了一下综合战斗力，此刻分组则是按照这个综合战斗力进行分组。

    游戏慢慢来就好，待会儿还能为杭市的虫巢庇护所分所宣传一下，增加一下“生意”。

    每一个城市的虫巢庇护所分所，凌逸辰的目标都是将其经营成经济中心，甚至会在后面修建跟安全区一样的城墙。

    周围观战的人这么多，正好可以拿来宣传。

    至于待会儿可能会死多少人……

    管我什么事？

    我凌逸辰能有什么坏心思呢？

    也就是可能会不小心捏死几只蚂蚁而已。

