    魂秀此时不得不怀疑自己就是废物，一个垃圾，本以为自己有着魂天帝这个老子。

    一身神品血脉已然是妥妥的了，可眼下这般情况好像自己还真的是虎父犬子，根本就没有半点的神品血脉。

    在这魂族之中简直就是比废物还废物，比垃圾还垃圾。

    没有斗帝血脉的辅助哪怕天赋如何的高，如何的努力这一生的成就都将受到限制。

    想要年少有为根本就做不到，可能在垂垂老矣的时候会突破到斗尊强者吧？

    毕竟，谁都不是像主角萧炎一般的变态，不是吗？

    可斗尊强者在魂族算什么？算炮灰吗？

    说真的斗尊强者在外面可能真的是一方受人尊敬的强者，但是在魂族之中，可能就是比扫地和扫厕所的强一点罢了。

    仅仅只是强一点罢了。

    ……

    “哎……”

    魂秀心中失望透顶，忍不住的长长叹了一口气，本以为自己穿越来是当主角。

    当天才的，当魂族之中的英雄的。可没想到自己竟然是来魂族之中当废物的。

    今日之后，他魂秀估计在整个魂族之中都将寸步难行了吧？说不一定还会被扫地出门。

    毕竟，像魂族这种远古家族的竞争可是颇为的激烈的。

    这一刻，魂秀心如死灰，感觉世界一切都是灰暗之色，灰蒙蒙的，完全都看不到光亮。

    “等等……”

    魂秀感觉自己好像眼睛真的逐渐的变成了灰蒙蒙的一片，什么都看不见了。

    就在魂秀心中感觉自己肯定是要瞎掉的时候，脑海之中在此时突然响起来一道让魂秀颇为激动的声音。

    “您的系统已到账，是否签收？”

    ……

    听见这声音，魂秀浑身一震，原来自己也是有系统，有外挂的存在。

    本以为这是一场普通且平凡的穿越。

    现在看来事情并不是这样子的，他魂秀也是一个有系统的穿越者了。

    等了系统七年，本以为自己根本就没有，如今终于是等到了。

    当真是皇天不负有心人，一个字——爽。

    “哈哈哈……”

    ……

    魂秀在四周所有人不解的目光之中仰天哈哈大笑，笑声颇为的稚嫩，但是可以听出魂秀此时是真的高兴。

    四周立马就开始窃窃私语了起来。

    “那废物笑什么？莫不是得了失心疯了不成？”

    “我看是！”

    “这废物得知自己没有一点的斗帝血脉，估计接受不了这个事实，发疯了。”

    ……

    魂秀没有理会四周的议论的声音，已经是大笑不止，心中却是默念的道：“接受！”

    只要有了系统在手，没有斗帝血脉又如何？他魂秀照样可以年少有为，成为一方强者。

    “叮。”

    “欢迎绑定神级系统。”

    “根据宿主现在的环境分析，有三套解决方案，仅供宿主参考。”

    “选择一：获得超神品血脉，让众人刮目相看，奖励实力提升至斗灵。”

    “选择二：获得神品血脉，让众人眼前一亮，奖励实力提升大斗师。”

    “选择三：默默离开，接受自己没有斗帝血脉的事实，奖励小废物称号。”

    ……

    “额……”

    魂秀听见了系统的声音，身体颇为激动，尤其是前两个，让得他的大笑之声不由的更加放肆大笑了起来。

    可……最后一个选择让他却是无论如何也笑不出来了。

    小废物称号这算怎么回事？

    这最后一个选择算怎么回事？

    这特么还用选吗？

    魂秀的笑声止，果断的选择了第一个，不选第一个难道选第二个？还是第三个？

    魂秀在这一刻能够感觉自己的血液沸腾，定然是他的选择已然是到账了。

    对着中年男子道：“长老，我感觉我的斗帝血脉在膨胀，在沸腾。我能再次碰触一下石碑吗？”

    魂秀明亮的大眼睛在此时闪烁着光芒，充满着坚定二字。

    “这……”

    按道理来说，激活血脉只有两次机会，若是第一次没有激活出血脉，可以给第二次的机会。

    可若是第二次都还没有激活出血脉的话？那么估计就不会有血脉了。

    如今魂秀已经实验的两次，按道理来说是不可能有第三次了因为这根本就不附和规矩。

    就在中年男子犹豫不决之时，魂风不免哈哈大笑的道：“哈哈哈……”

    “血脉偾张？沸腾？魂秀你丫的是在开玩笑吧？明明就是一个废物，还想着做梦？你特么就是在痴心妄想。”

    说真的，看着魂秀成为废物，魂风心中还是颇为的痛快的，毕竟少了一个人和他未来争夺少主之位。

    他如何能不开心呢？

    就连魂玉等人也是哈哈大笑着，毕竟，一个没有斗帝血脉的废物在魂族之中什么都不是。

    他们笑笑怎么了？

    说白了，现在上去将魂秀打死，估计也没有人敢说什么？

    魂秀听见魂风和四周的嘲笑之声，心中冷笑：“笑吧？尽情的笑吧！此时你们有多么的看不起我，那么等一下你们就会多么的震惊，狠狠的被打脸的。”

    见这中年男子犹豫，魂秀不由提醒的道：“长老，你不要忘记我可是族长之子。”

    “嗯？”

    中年男子听见魂秀的提醒，不由微微一愣。没想到魂秀竟然搬出了魂天帝来压他。

    这竟然从一个七岁的孩子嘴里说出来，这让得他颇为的意外。

    心中暗道：“没想到一个七岁的孩童都知道这是一个拼爹的时代，可怕！”

    “好吧！”

    “你就在试一下吧！但是记住了这是最后一次了，毕竟后面还有很多人。”中年男子不由点了点头，缓缓的说道。

    人家魂秀都将魂天帝，族长抬了出来，这个面子他不可能不给。

    规矩是死的，人是活的不是？

    万一真的是石碑刚才不小心出了一点毛病让一个天才就此蒙尘的话？

    那该怎么办呢？

    魂秀此时激动的将小手再次的放在了石碑之上，在魂秀的小手接触石碑的时候石碑立马就光芒大作。

    这般的光芒直冲天穹云霄之中，让得整个魂族都为之震动。

    “嘶……”

    而在石碑之旁的中年男子看着直冲云霄的光芒，还有十碑之上的大字忍不住的倒吸一口凉气。

    “十一品血脉！”

    “超神品血脉。”

    ……

    新书求收藏，推荐票！				

