    就在许世安和姜太虚说话间，姜家家主也赶到了这里，他刚一听说姜太虚出关的消息便立马赶来了。

    而姜太虚也将自己的想法和姜家家主说了一下，姜家家主的眼睛一亮，觉得此法可行。

    这样还能进一步削弱姜家的那些敌对势力，只是现在他们需要怎么做呢？

    姜家家主问道：

    “神王宗祖，这个办法我也觉得可行, 但具体应该怎么做呢？”

    姜太虚想了一下，说道：

    “你就让人将消息传出去，就说，我强行从紫山之中破壁而出，受了极重的伤势，命不久矣，不过还好神城的化龙池有奇效，可以让我在这里缓慢的恢复过来。”

    至于那些人会不会相信, 姜太虚想, 他们多半都会相信的。

    因为之前追杀他的仇家还没死，对于紫山，他的那个仇家也有很深的了解。

    即使姜太虚想要出来，也要付出极大的代价，而且四千年的时间，说不定姜太虚早已油尽灯枯，不足为惧了。

    而此时也是击杀姜太虚最好的时机，要是等姜太虚恢复过来，那么他们作为姜太虚的仇家，那么也不会有好日子过。

    所以他们肯定会来的，姜太虚心里笃定道。

    姜家家主听完姜太虚的话之后就离开了，他去找人将姜太虚回归的消息传出去。

    三日之后。

    突然有一道消息从姜家传出，在姜家之中引发了巨大的轰动。

    那就是四千年前横推一世的神王宗祖，白衣神王姜太虚回归了。

    这个消息迅速传遍了整个北域，然后继续朝其他地方传了出去。

    不过好像听说白衣神王姜太虚似乎受了重伤，现在在神城的化龙池修养。

    这个消息也随着一起传了出去，并且有人证实姜家家主亲自将一个瘦骨嶙峋的人带到了神城的化龙池之内。

    这些消息很快就传遍了整个东荒，毕竟白衣神王姜太虚之名可是大名鼎鼎。

    在当年令许多人都闻风丧胆, 压得很多人喘不过气来。

    现在没想到他居然回归了，还重伤垂死，这真是让人感到意外。

    不过很快，姜太虚重伤垂死的消息便被人封锁了起来，外界关于姜太虚重伤的消息也很快就消失了。

    而姜家的人也出来辟谣，说神王并没有受伤，这些都是以讹传讹。

    不过这些消息并没有让外界信服，反而姜太虚重伤垂死的消息被很多人相信。

    因为姜家这反而有点欲盖弥彰的感觉。

    这些也都是姜家家主故意做的，真真假假，假假真真。

    这也是为了让那些人相信姜太虚是真的身受重伤，这样才能将那些人引诱过来。

    要是那些人在各自的圣地道统之中的话，姜太虚还真不敢去那些圣地道统之中杀人。

    因为那些圣地道统都有着惊世阵法，还有着众多底蕴在世，姜太虚不好下手。

    不过只要他们离开圣地来到这里，那么姜太虚就有把握将他们全部击毙在这里。

    神城，化龙池之内，此时的姜太虚瘦骨嶙峋, 老态龙钟的样子就像之前在紫山之中那样。

    为了演戏更加逼真，许世安运用手段将姜太虚变成了这幅样子。

    将他的实力也封印了, 运用了源天书当中的欺天之术，将姜太虚真正的生命状态也给遮掩住了。

    现在的他看上去就像一个垂死的老人，马上就要入土了。

    虽然许世安将姜太虚的实力封印了，但只要姜太虚一念之间，那道封印就会破碎。

    姜太虚的实力和原本的状态也会瞬间恢复，到时候杀那些人就像砍瓜切菜一样。

    姜太虚也没有什么意见，甚至十分满意现在这幅样子，毕竟演戏要演全套。

    外界，某一处圣地之中。

    一道极具威严的男子正一脸严肃的听着手下之人给他的汇报，说的正是这几天传的关于姜太虚的消息。

    听完消息之后，他突然冷笑起来，自语道：

    “没想到你居然还没有死，那么我就再送你一程。”

    他正是当年追杀姜太虚的的人，对于紫山那个地方，他也有所了解。

    绝对是不下于那些禁地的，就连他进入其中也没有丝毫把握能够出来。

    而且古今不知道多少强者都陷入其中，姜太虚就算出来也绝对付出了巨大的代价。

    所以对于姜太虚重伤垂死的消息他是深信不疑，而且姜家此举倒是有些欲盖弥彰了。

    不过他一个人的话想去姜家杀掉姜太虚也不现实，毕竟姜家可是出过大帝的，所以他需要盟友。

    正好他知道姜太虚当年的一些仇家和敌手，这些都是巴不得姜太虚死的人。

    而且每个人的实力都很强大，背后有着一方道统，掌握得有圣兵和帝兵。

    这些实力足以灭掉姜太虚，将姜太虚彻底杀死了，而且说不定还能将姜家的帝兵恒宇炉给抢过来！

    想道这里，这名中年男子的脸上也流露出贪婪的神色，仿佛能够想到姜太虚被杀死之后的情形了。

    最后，他直接出门，向着某个地方飞去，他要去寻找盟友了。

    而那些人也同意了这个人的想法，决定在三日之后一起出手，平神城，灭神王！

    而暗中还不知道有多少老怪物隐藏着，一时间波涛汹涌。

    许世安并没有和姜太虚一起，他还得暗中保护彩云仙子。

    他记得原文当中彩云仙子是被那个控制阵法的人给打成了重伤，那个人是暗夜君王。

    所以许世安得时刻注意着他，免得他把彩云仙子给杀了，要不然姜太虚就得孤家寡人了。

    姜太虚那里完全不用管，他一个人就能力压全敌，无论是那十三个圣主级别的人也好，还是那三个和姜太虚同时代的人也罢，都不是姜太虚的对手。

    三日的时间很快就过去了，这期间甚至有人夜袭化龙池，杀了姜家不少的人，险些冲到化龙池之内。

    不过姜家的戒备森严，强者众多还留有恒宇炉在这里，虽然没能将那个人斩杀，但也将那个入侵的人打成了重伤。

    而那个人也看到了姜太虚如今的状态，不成人样，生命枯竭，活不了多久了。

    这些都是那些人的试探，而看到姜家几乎将所以的强者都调到化龙池这里之后，众人更加确信姜太虚身受重伤了。

    不出意外的话，他们很快就会发起总攻了。

