    5月20日，雨。

    “滴滴答答的雨声让人睡意朦胧，因为雨声属于白噪声，天然拥有安眠作用，就像安眠曲一样能令人平静。所以每年高考都下雨，其实是大自然对考生的劝退行为……”

    “哈哈哈嘎，任医生你说得跟真的一样，我明年也要高考的啊。”

    天莲学院内的校医院的外科治疗室，一个成年男子正在和一个未成年少女发生亲密的身体接触。

    任索一手抓住林羡鱼的柔夷，一手放在她的手臂上，右手手掌散发出恍如光球的白色暖光，林羡鱼手臂上如同刀割的伤口便迅速开始愈合，结痂，掉落。

    处理完右手，就到左手。现在是夏天，林羡鱼穿着天莲学院发出的短袖制服，一伸出来，一道道丑陋反卷的伤口就出现在任索面前，任索也见怪不怪，一边动用「法术·疗」来医治，一边问道：“你还想高考？按你的天赋，多半是直升天京的修炼者大学，甚至能直接工作了……话说你这样还会持续多少天？”

    坐在病床上的林羡鱼晃晃小腿，摇了摇脑袋：“不知道，说是还要六七天？”

    “那你倒是还有得熬。”

    “还好啦，反正都是睡着时受伤，睡醒之后也只是有一点点痛。”

    林羡鱼看着自己光滑的右臂，说道：“幸好有医生你，不然我这几天都得绑绷带才能去上学了。”

    “我不是医生，叫我任大哥就好。”

    “好的任大叔，嘿嘿~”

    任索扯了扯嘴角，面对这样青春活泼又携带钥匙的女高中生，任索几乎是一直在偏移视线才勉强保持自己的冷静。

    林羡鱼是天莲学院在允许学生进行修炼后，第一个出现的高中生觉醒者。她觉醒之后，任索就被喊去工作了——他第一个急救的学生就是她。

    其实也不算是急救，只是林羡鱼觉醒得太吓人了，心率和血压出现异常情况，自动就触发腕轮里的报警机制。

    当任索看见林羡鱼的时候，她已经被人抬进校医院，双手手臂、手掌、手指都如同放进果汁搅拌机里一样血肉反卷，双手血淋淋地垂落，几个护士正在想办法为她止血。

    然后任索大喊一句‘让我来’，漂亮的护士站起来怒吼‘你是谁你又不是医生来干什么’，紧接着任索上演了一场法术治疗的装逼盛宴……自然是没有这么曲折，任索表明身份后，护士医生就赶紧退后让任索表演。

    为了治疗那两只手，任索消耗了大半灵气，而且治疗效果还很一般，任索在后面不得不换成「治疗之触」，消耗自己的精力来治疗。

    「治疗之触」的确比「法术·疗」稍强一点，「疗」顶多让伤口结痂，而「治疗之触」是能保证不留伤疤地完美治疗。

    简单来说，「疗」的效果是缝针，而「治疗之触」，可以让刚进行了XX环切手术的男人一下手术床就能左右横跳加高抬腿，再学野原新之助跳个大象舞也没问题。

    治疗成功后他自己也虚脱了，直接躺在校医院的病床上睡了三个小时。

    第二天早上，任索还没起床就被腕轮喊醒了——林羡鱼一起床，就发现自己双手又像是被刀锋搅拌过一样。

    任索事后才知道，部分特别强大的觉醒法术，在觉醒的时候未必是一帆风顺，有时不仅要多次觉醒，而且觉醒的时候伴随着法术暴走，会导致发生许多后果。

    像林羡鱼这种，已经算是比较普通的觉醒现象，因为她觉醒暴走现象只在她睡着的时候发生，而且只会波及到她自己。

    任索也不知道这是什么觉醒，学院与天京方面联络后，倒是确认林羡鱼这种觉醒已有先例，双手会持续数日血流不止，不会对其他人有影响。

    也就双手暂时无法使用，顶多上厕所会出现比较微妙的困难，理论上只要每天止好血，就不会有生命危险。

    不过天莲学院拥有任索这种医疗修士，自然不愿意第一个觉醒者会出现半点差池，因此偷了半个月工资的任索，也不得不开始工作——这几天早上，他都得过来校医院，帮林羡鱼治疗手臂。

    治疗完毕，林羡鱼看了看自己白净的双手，感谢道：“谢谢任大哥。”

    “嘿嘿，不客气。”

    任索假装不经意地提议道：“要不要在这里补一会觉？我申请的治疗时间是一小时，等下我走了之后，没人会进来这里打扰你休息的。我当年做学生的时候，最希望就是多睡一会……”

    “哎哟哎哟，你居然撩我，信不信我告诉东老师。”

    林羡鱼一脸坏笑地看着任索，任索微微一怔：“嗯？”

    “别装了，咱们班谁不知道你在追东老师啊。你跟东老师，可是我们班的热门话题呢。”

    林羡鱼兴奋地说道：“我们班都是从各地来的学生，本来也没什么共同话题，也就吐槽一下老师。但你和东老师可比吐槽老师劲爆多了，我们都在猜任大哥你能不能融化东老师这座铁山呢！”

    看着林羡鱼这模样，任索忽然想起他高中的时候，也会和其他同学一起讨论帅气男老师和漂亮女老师的恋爱话题。

    只是没想到，任索自己也会有被人调侃的一天。

    “小孩子别乱说话。”任索动用了年龄大招，成年人对付未成年人的必杀技。

    “切。”林羡鱼跳下病床：“你就好啦，每天都像放假，哪像我们一周七天，五天从早上到晚。”

    任索苦口婆心地说道：“休息那两天之所以这么快乐，正是因有上学五天的铺垫啊。”

    “我用我度过了十一个暑假的经验告诉你，只要是放假，就会有无尽的快乐，不需要任何铺垫。”

    现在高中生的反驳能力比以前强好多，我以前想反驳人都要回家睡一个晚上才想出这么绝佳的理由……

    任索看着林羡鱼拿起书包，问道：“真不睡一会？”

    “我昨晚睡饱了，再见了任大哥。”

    “路上小……哇！”

    任索一转过头就看见林羡鱼的俏脸在自己面前晃悠，而林羡鱼看见任索的反应也很开心，摸了摸他的头笑着跑掉了。

    等治疗室的大门关上，任索自己打了个哈欠，揉了揉太阳穴躺在病床上。

    他还想着可以在林羡鱼睡着的时候，获得她的钥匙呢。

    “算了，只要搞好关系，总会有机会的……”

    这般想着，任索自己反倒是自己在治疗室里沉沉睡去了。

    在睡梦中，任索感觉自己化为一个棍状物，如同堕入无尽无休的神海深渊，被无数触手抚摸亲近……

    等他醒来的时候，就感觉到有两三只手在他的手上。

    “真的好舒服！”

    “我都舍不得喊醒他了。”

    任索睁开眼睛，看见东承灵和其他护士一起伸手抚摸他的头发。

    （￣皿￣）：“你们……这是在干嘛？”

    “现在已经夜晚了！”东承灵说道：“你睡了一整天了。”

    说着，她又揉了揉任索的头发。其他护士倒是松开手，但松开手之前又揉了一下。

    “所以说，你们摸我头干嘛？”

    “不知道，但感觉很舒服！”

    任索坐起来，看了看外面，天居然已经暗下来了，外面有一只大鸟飞过，任索也是勉强才看得清。

    现在可是五月份，一看时间，果然快七点了。

    “居然就这样睡了一天……”任索揉揉眼睛：“那么，明天就应该开始了吧……”

    此时，一只奇怪的，孤零零的飞鸟越过了莲江的上空，它像是海鸥，羽翼却像雕一样大，鸟喙更是锋利无比。

    当它看见某座山峰，想停下来休息一下的时候，正好遇到一部无人机，它没有丝毫畏惧，一爪子扑杀下去，直接弄坏了无人机的机翼。

    而正在半山腰烧烤场完成一次团建的某公司职员们，就这么看着那台帮他们拍照的无人机被一只鸟击杀了，呜呜呜地掉落下来。

    “现在的鸟都这么猛的吗？”