    一滴汗珠滚过艾伦坚挺的鼻梁，在鼻尖滴落，划破空气，滴在他脚下光滑的地面上。艾伦看向右手，重压机的环形构件紧紧嵌住了他的手臂。机器的内压达到五十吨的重量，艾伦想单凭肉体力量将手臂抽出来几乎是个不可能完成的任务。可他从不妥协，以前如此，现在如是。

    “早上好。”

    在他又一轮尝试失败之后，这个房间的灯光突然亮了起来。艾伦连忙闭上眼睛，装出一付熟睡的模样来，然后他就听到芬迪在笑。这个铁拳军团的将军笑道：“别装睡了，小狮子。我还没见过谁会睡得满头大汗的，老实说，你的演技可真糟糕。”

    艾伦睁开眼，看着芬迪那张可恶的脸道：“现在是什么时候了。”

    “哦，我倒是忘了这里没有太阳，也没有一切和时间相关的东西。人们在这里很容易丧失时间观念，本来按照规矩我是不能告诉你的，可谁叫我这么喜欢你呢。好吧我可以告诉你，现在是上午八时整。还有三个钟头，你回归地球就整整过去24小时了。怎么，想来瓶香槟庆贺吗？”

    “我可没有你那么好兴致。芬迪将军，或许你得考虑放了我。你也知道我回来这么久了，难道你认为我的家族会一点也不知道我的消息吗？”艾伦微笑道：“没错，在回来之前，我已经做了些布置，以防万一，看来现在派上用场了。”

    芬迪夸张地以手捧头：“天啊，那我们的计划不是给识破了？”

    然后大笑了起来，他笑到整个人都弯了下去，然后才摇头道：“你真可爱，小狮子。但很可惜，你那些小聪明在芬迪叔叔眼前不管用啦。听着，我们监控着所有和贝思柯德有关系的渠道和通讯网络，我可以很负责任地告诉你，别说你的消息。就连一只蚊子，也休息从我们的眼皮底下飞过去。”

    “我想现在老霍恩还不知道自己最喜欢的外孙已经在地表，大概他还以为你在天堂星上奋斗呢。”

    艾伦听得心里一沉，却仍不动声色地说：“哦，是吗？或许你们可以监控贝思柯德的网络，那天狼星呢？难道连贪狼元帅的网络你们也能够监控？你们当然想，不过我猜，你们没有那种能力吧？”

    天狼星里红狼的情报能力在联邦里头是出了名的，温莎贝洛可没少借红狼的情报系统赚零花钱，这点是联邦内部众所周知的秘密。芬迪当下笑容一僵，他的表情就像正愉快地吃着大餐，却突然发现自己咽下了一只死蟑螂。他收起笑容，沉声道：“你还是多担心担心自己吧，艾伦先生。昨天他们收集过你的血液标本，今天，他们想进行其它的研究。你猜他们想要知道什么？”

    “昨天你也说过，总统先生不准我死吧？那么好吧，你们尽管研究好了。可你们还有多少时间？24小时？我猜不会更多吧？”艾伦看着芬迪道：“这样做对你又有什么好处呢？很快，我的老师，或者家族。随便哪一个，他们都会出面干涉。到时候，这里的事情如果曝光，那可就是联邦的一大丑闻。你觉得总统他会怎么做，芬迪将军，或者你在屠夫的外号上，大概还会给总统冠上疯子的名讳。”

    “你以为自己是什么？其实什么也不是，在需要的时候，你只是一条替罪羊而已。”

    芬迪突然闪前，一拳砸在艾伦腹部。艾伦张大了嘴巴，却吸不到一口空气。片刻之后，空气才从嘴巴和鼻孔里灌了进去，接着大口鲜血从艾伦嘴里和鼻孔里喷了出来，溅了芬迪一手。芬迪扯着艾伦的头发把他扳起来，几乎贴着他的脸颊小声道：“别尝试激怒我，小狮子。那对你没有好处，总统是说过不能杀你，可没说过不能把你打个半死。但那样太便宜你了不是吗？是，温莎贝洛肯定已经有所行动，但我们还有时间，而且我觉得不会太短。在那之前，我会让你知道什么是地狱。”

    他丢下艾伦，朝着勿勿赶来的研究主管说：“今天你不是要了解他的自愈能力吗？现在就开始吧，并且，我很乐意参与。”

    芬迪从一名助手端着的医疗箱里拿出把手术刀，他走到艾伦跟前，把刀锋对准了艾伦的眼睛：“或许让我们看看，他眼睛瞎了还能不能复原？”

    艾伦额头冒出冷汗，芬迪咧嘴一笑：“我当然是开玩笑的。”可随后一刀割在艾伦的手臂上，拉出一道细细的，却很深的伤口。艾伦咬紧了牙，不让自己示弱。芬迪哈哈大笑，又拿来两个钳子，分别夹住伤口上下两端，然后对艾伦残忍一笑：“接着让我们来参观黄昏之子的骨骼好了……”

    他捉住两把钳子，猛然上下拉开。

    艾伦听到自己皮肤和肌肉撕裂的声音！

    他张嘴发出一声无声的怒吼，并将芬迪的脸牢牢刻在脑海中。

    一只套在厚实军靴里的大腿把“烈酒鹿”酒吧那扇实在称不上结实的大门踹开时，旁边的酒保杰米差点就要喊人了。杰米个子瘦小，可他如果有需要的话，只要大喊一时，会有超过十把以上的手枪对准门外那个没礼貌的家伙。可当他看清眼前这条壮实的身影，以及那张粗犷的脸孔时，酒保把话咽回肚子里去。

    因为进来的这个家伙不是他得罪得起，杰米堆上笑容道：“是什么风把您给吹来了，罗恩先生？”

    罗恩露出一口白牙，把几张面额不大的钞票塞到酒保的口袋里，然后大手把他拉了过来轻声问：“高山鹰那老东西在哪里？”

    杰米露出“原来如此”的表情，说：“高山鹰先生在上面的房间，老地方，你知道的。”

    罗恩点了点头，大步走向楼梯口。酒吧那木楼梯给他踩得咯咯响，拐角处一个男人正把女人压在墙角快活着，听到脚步声骂了句“快滚下去”。然后墙角的女人就看到前一秒还压在他身上的男人，下一秒已经飞到楼下摔了个狗啃泥。男人骂骂咧咧地站起来，就要冲上来理论。杰米拎起旁边一个空酒瓶砸到他脑袋上，直接把他砸晕了过去。

    “我可是在救你，笨蛋。”对着脑袋流血的男人，酒保耸肩道。

    罗恩推开了一扇门，门后温暖的灯水如同流水般漫过他的身体和双眼。他看到房间里摆着一张圆桌，周围是几张坐凳，只有一个矮小的老人坐在上面，并且喝着酒。旁边一个老旧的唱机正播放着一首几十年前的老歌，这里的时光仿佛定格了下来般，停留在了久远的某个年代里。

    “这么急找我来，不会是让我来陪你听歌的吧？”罗恩也不客气，拉过张坐凳一屁股坐在老人旁边。伸手在桌上拿过酒和杯子，然后就替自己倒上一杯。

    被外界称为“高山鹰”的老人笑了笑，说：“我要弄几张去巴比伦的机票，当然是不能填写身份的那种。”

    “黑票？”罗恩咧嘴笑道：“这可不好办，老家伙。最近上面查得挺紧的，我是有门路，可这个忙我帮不上。”

    “不会让你白忙的。”

    “你不懂，现在是非常时期，再多钱老子也不干。”罗恩喝光了杯里的酒，晃了晃道：“谢谢你的酒。下次你过来我那，我请喝更好的。”

    突然门被人推开，一个女性的声音响起：“请你务必帮这个忙，罗恩少尉。”

    罗恩笑了笑，突然从腰后摸出一把魔能手枪指往门口，动作快逾闪电。可当他看清门边的人时却愣了愣，然后轻呼道：“阿黛儿小姐，怎么是你？”

    门口站着的的确是阿黛儿，她穿着身不太合身的男装，耸肩道：“说来话长，但我们现在不能大摇大摆地回巴比伦，所以得你帮忙才行。”

    “你们？”罗恩眯了眯眼：“具体几人？”

    阿黛儿竖起五根手指。

    “这可不是小数字……”罗恩点点头：“好吧，既然是阿黛儿小姐开口了，无论如何我都得帮这个忙。”

    阿黛儿明显松了口气，点头道：“十分感谢。”

    这是她的由衷之言，罗恩问也没问什么事就一口答应，仅是这点，便非常够意思。

    罗恩打了个稍等的手势，然后到门外喊来酒保要了笔和纸。他迅速在纸上写了一行信息，递给阿黛儿道：“明天正午前，来这个地址找我。如果不知道路，没关系，高山鹰那老家伙认得。”

    老人朝罗恩举起酒杯：“你真客气。”

    “应该的。”罗恩像没听出老人那嘲弄的语气，一本正经地回答，这让后者翻了个白眼，摇了摇头继续喝酒。

    阿黛儿收起纸条，先行告辞。有老人关照，酒保带着她从另一条通道离开。她从酒吧的后厨来到巷子里，阿黛儿戴上一顶帽子，在这样的夜色下很难看清楚她的样子。她在这个不大的小镇里兜了几圈，确认没有人跟踪之后钻进了一个车库。这是高山鹰替他们找的落脚处，在车库里，还有爱德华几人。

    他们在中午回到地球，这趟旅程可以说完全在秘密中进行。由于不知道艾伦的最新情况，爱德华不敢贸然返回巴比伦，而是通过阿黛儿的关系联络到一些可靠的人，把他们秘密送回巴比伦去。高山鹰和曾经训练过艾伦的罗恩少尉，就是这些人中的其中之一。

