    

    圣魂村。

    村东边，一座宽敞气派的院子。

    软糯白净的小女孩儿坐在一颗酸枣树下，一边吃着甜豆糕，一边晃着小腿，十分乖巧可爱。

    “苜苜（mu，第四声）啊，替爸爸去趟铁匠铺，跟你唐叔叔说，帮咱家打一把长柄斧头和一把三尺长的耙子。”

    高壮的男人从偏堂走出来，粗厚的手掌抚了抚女孩儿发顶，又从怀中掏出两枚银色的钱币。

    “唔…”女孩儿将剩下的小半块豆糕塞进嘴里，点了点头，用软萌萌的小奶音说道，“好的爸爸。”

    “苜苜最乖…”

    看着小女儿蹦蹦跳跳的出门，双马尾晃啊晃，像只欢脱的小兔子一样，男人不禁笑的满脸慈爱。

    这是姜苜苜来到圣魂村的第十天。

    十天前，她还是玄女宗的咸鱼小师妹，虽然奇经八脉不通，无法修行，但却因为年纪小，又是一副乐天性子，最招师父的疼爱。

    师父常说，“苜苜就是咱们宗门的开心果，有苜苜在，我每天能多吃两碗饭。”

    “我们修仙，修的就是内心自在，从这个角度说，苜苜已经是大成之境啦。”

    “苜苜虽然经脉根骨稍差了那么一点点，可种菜养花却是极有天赋的，你们看后山啊…”

    姜苜苜一度怀疑自己是师父亲闺女，不然，这种离谱的尬夸她是怎么说出口的呢？

    也正因为如此，惹来了几位同门师姐的不满和记恨。

    “你呀，就是个废物，都十三岁了吧？连气汇丹田都做不到，说出去笑死人呢！”

    “我们玄女宗的脸都被你丢光了！真不知道你天天还怎么能笑的出来！”

    “怕不是个傻子哦…”

    “嘻嘻嘻，废物傻子姜苜苜…”

    姜苜苜毕竟还小，心智尚不成熟，被几位师姐一激，就忍不住气鼔鼔，想要证明自己。

    于是强行凝气于丹田，运行小周天，结果真气刚走一半，突然就失去控制在体内乱蹿。

    玄女宗小师妹姜苜苜经脉逆行，自挂东南枝了。

    但是挂的似乎并不太痛苦。

    像是睡了一觉，再醒来，就成了圣魂村姜家的小女儿。

    年纪只有六岁。

    身体小小软软的一只。

    姜苜苜觉得自己运气还不错，在宗门时，是最受宠的小徒弟，来到圣魂村，又是姜家娇养的掌上明珠。

    不管到哪里，都能做一条无忧无虑的咸鱼。

    唯一让她难过的，就是师父了…

    她老人家这会儿不知道有多伤心，可能饭也吃不下，觉也睡不着了吧…

    这么想着，眼眶就红红的，鼻子也酸酸的。

    手指抠着银币上的花纹，姜苜苜一路来到了村西的唐家。

    这可能是全村最破旧的房子了。

    三间土坯房，当中那间屋顶上挂了块木牌，牌子上画着把锤子。

    “铛铛铛铛——”又快又稳的打铁声从屋内传出。

    “唐叔叔——”姜苜苜站在门外，伸着小脑袋往里看，“叔叔，我爸爸想请您打两件农具。”

    屋内有些昏暗。

    魁梧的男人坐在炉火前，一手拉着风箱，一手抡着铁锤，头也不抬，粗声道，“打什么？”

    “一把长柄斧头，和一把三尺长的耙子。”姜苜苜有点害怕这个黑脸男人，顿了顿，才伸出小手，“呐，给您钱。”

    男人依旧没抬头，“铛铛铛铛——”

    姜苜苜闻到一股浓浓的酒味，正犹豫要不要进去，就见一个瘦瘦的男孩走了出来。

    “一把长柄斧头，一把三尺耙子，用不了这么多钱的。”男孩有着黑色的短发和麦色的皮肤，笑容干净明朗。

    “哦…那这个…”姜苜苜看向自己手心。

    原主只有六岁，又是娇生惯养大的，对物价和货币并没有太清楚的概念，闻言，便有些茫然。

    “这样就够了。”男孩见她懵懵懂懂的样子，眼角弯了弯，从那白净的小手心里拿起一枚银币。

    “啊？”姜苜苜眨眨眼。

    只要一个银魂币吗？那爸爸为什么多给一个？

    “唐昊，忙着呢？”一道苍老的声音在身后响起。

    姜苜苜回过头，看见一个身形瘦长，精神矍铄的老人。

    “杰克爷爷好。”小奶音乖乖软软的喊了一声。

    “哟，小苜苜也在啊…”老杰克一见小姑娘，立刻眉开眼笑，慈爱的摸摸头，问道，“小苜苜身体好些了吗？”

    “爷爷，我已经好啦，都能帮爸爸干活了呢。”姜苜苜眼睛亮晶晶，一笑就露出两颗尖尖的小虎牙。

    原主娘胎里带病，身子骨虚弱，被一家人当宝贝，小心翼翼的捧在手心里。

    好不容易养到了六岁，半个月前，淋了点雨就大病一场，在床上躺了好几天。

    这病好了，整个人瞧着也比以前精神了不少。

    “好好好。”老杰克笑眯眯的点头，又看向旁边的男孩，“小三和苜苜都快到六岁了吧？今年的觉醒仪式也该参加了。”

