    “狸猫有脾气，大家别再逗弄它了，准备上课了。”

    周旋叫停一众小孩，他打算让九喇嘛融入人类世界，但这个过程不能急，得循序渐进。

    “周旋老师，我不逗它，我可以喂它东西吃吗？”猿飞琵琶湖眨着卡姿兰大眼睛，询问道。

    周旋想了想：“这个可以吧。”

    琵琶湖当即开心的拿出火腿肠和牛奶，小心翼翼递给九喇嘛。

    九喇嘛本不愿接受人类小孩的好意，可当食物的香味飘进鼻子里时，它就不争气的咽了口口水，想起早上吃的半张烧饼。

    “蠢小孩，也罢，就赋予你伺候本大爷的殊荣吧。”

    心里这样想着，九喇嘛接过火腿肠，津津有味品尝起来。

    琵琶湖、小春等女孩见状都发出惊叹声，感觉一颗心都要被小狸猫萌化了，纷纷争先恐后把自己的早餐贡献出来，想让它吃饱肚子。

    对此，九喇嘛只觉得她们愚蠢，理所应当享受众人的服侍。

    不一会儿，上课时间到了，周旋用抓阄的方式将学生们两两组队，进行实战切磋。

    第一轮宗镇对决波风明月。

    两人用实力向周旋演绎了什么叫菜鸡互啄，用体术笨拙的大战二十回合之后，最终由宗镇艰难取胜。

    “宗镇这样子可不行啊，辱没了姐夫的威名。”

    周旋暗暗摇头。

    其实宗镇天赋很强，但他的实力在班里属于中游偏下，并不出众。

    这和他从小生活的环境有关，身边每一个亲人都是大佬，导致他没有压力，平时要什么有什么，心态安逸的跟咸鱼一样。

    “得把你这条咸鱼翻个面了。”周旋心想，决定在他留任木叶的最后这段时间里，给宗镇制定魔鬼训练计划，督促他发奋图强。

    不求你将来继承你老爹的火影位置，起码不能泯然众人。

    第二轮实战，团藏对决镜。

    这两人都是班里的尖子生，切磋过程比宗镇和波风明月精彩多了。

    镜开了单勾玉，精准捕捉到团藏的每一个动作，压制团藏十多招后忽然身形一晃，瞬步到团藏身后，双手合并结成虎印。

    “木叶体术奥义……”

    团藏瞬间毛骨悚然，惊恐道：“镜，你敢——”

    镜眼中闪过红芒，送出无情铁手。

    “啊！”

    团藏惨叫，他的泪光，柔弱中带伤。

    全班同学轰然喝彩，望向镜的目光既激动又兴奋。

    “镜太厉害了！居然从周旋老师那里学来这招。”

    “这可是能把九尾妖狐都给绝杀的终极奥义啊！”

    “和千年杀相比，色诱术什么的都弱爆了！”

    “……”

    周旋发现，他好像把木叶的大佬们带歪了。

    他忽然脑补出这样的场面，将来第二次忍界大战爆发，团藏、日斩、镜这批人全上了战场，他们一边对敌人施展色诱术，一边用千年杀捅敌人后门……

    那场景，简直辣眼睛！

    “咳咳。”他干咳两声，“大家注意一下，虽然这次是实战演练，但下手要有分寸，点到为止就好。”

    说完，他看一眼地上阵阵抽搐的团藏，深深同情对方。

    众人自然点头称是。

    随后，第三轮实战开始，猿飞日斩对决猿飞琵琶湖。

    这两人都是猿飞族人，是表兄妹关系。

    日斩完美继承了他老爹猿飞佐助的天赋，查克拉天生具备五种属性，刚交手几招就将琵琶湖逼入下风。

    琵琶湖很倔强，苦苦咬牙支撑，坚决不认输。

    忽然某个瞬间，日斩脚步晃动闪现到琵琶湖身后，周旋起初没觉得什么，可当看到日斩手上结出的虎印时，他心里骤然一咯噔。

    “木叶体术奥义……”

    日斩一字一句吐出。

    “住手！日斩！”

    周旋脸都吓绿了，小王八蛋想什么呢，人家琵琶湖可是女孩子啊！

    他万万没想到日斩胆子这么肥，居然敢对女孩子用这招，我不是刚警告你们要点到为止吗？

    一切都发生在一瞬间，即便是周旋此刻也阻止不了，眼睁睁看着日斩捅出绝杀一击。

    “啊！”

    女孩子的惨叫声显得更为凄厉。

    又是一轮花开花败，风中雏菊，染血凋零。

    “呜呜呜！”

    琵琶湖当场泪崩，只觉得人间不值，这个世界已经没什么东西可留恋了。

    日斩被哭懵了，不知所措的看看她，再不知所措的看看周旋。

    “别哭啊，我们是正常切磋。”他试图安慰对方。

    “你给我等着，我叫我爸打死你！”

    琵琶湖哭着逃走。

    日斩闻言如遭雷劈，脸色“唰”一下变的惨白。

    直至看到周旋走过来，他才惶恐询问：“周旋老师，我、我是不是闯祸了？”

    周旋摸摸他脑袋，叹口气：“没事，别担心。”

    日斩松了口气。

    “下辈子注意点就行了。”

    “啊？？”

    日斩脸色再次惨白。

    ……

    这件事的后续影响挺大的，琵琶湖的父母都是猿飞一族的长老，身居高位，得知女儿在忍校的遭遇后，他们怒火中烧，直接跑到日斩家里兴师问罪。

    猿飞佐助自知理亏，当场把日斩吊在族地门口打。

    可打完后琵琶湖的父母仍是不肯罢休，毕竟关系到琵琶湖的声誉清白，出了这档子事，让琵琶湖长大后怎么见人，怎么面对她未来的丈夫？

    最终在宗族元老的出面调解下，猿飞佐助与琵琶湖的父母达成共识，决定给两个孩子结下亲事，等他们十六岁就正式完婚。

    于是，日斩用千年杀捅出一个老婆的事，一度成为木叶的美谈趣闻，甚至连带着把千年杀也给扬名。

    “我这也算是变相的给日斩和琵琶湖做媒了，不知道将来他们结婚的时候，会不会请我喝喜酒。”

    得知两人定亲的消息时，周旋发出感慨。

    九喇嘛在旁边恶狠狠瞪着他。

    这个可恶的人类，发明出那么卑鄙的忍术，居然还满脸不以为耻反以为荣，真希望有谁能跳出来制裁他！

    木叶二年，入秋的第一天，周旋买回来一台电视。

    毫不夸张的说，这年头买得起电视的人，整个木叶屈指可数。

    周旋要开始享受生活了。

