    这次来到天海，秦叶并没有选择低调。他和黑暗龙尊架着三只巨蟒，在天海中横行霸道。凡是遭遇阻拦的圣兽，秦叶直接把它们收入到九龙帝心玉中，根本没有任何的客气。

    他吃定了神兽不能出手，因而没有任何的畏惧。对于天海在中域的挑衅与侵犯，秦叶予以了最强硬的回击。

    “快给我们带路！”

    黑暗龙尊不断地命令道，他口中的带路指的并不是去龙宫。九万九千丈之下的龙宫对他来说没有什么太大的吸引力。那里虽然有一座宝库，但几乎是不可能搬走的。现在它催促三蟒直奔它们的老巢，来抢夺它们的财务。

    “经费，一切都是为了人皇岛的经费！”

    黑暗龙尊口中不住地念叨着，他不间断提醒着自己所做的一切都是为了人皇岛，为了秦叶的天下。然而他内心中却在不断思考着怎样能够把定海神针弄到手里。

    不论秦叶如何陈述定海神针的厉害，它的必要性，这都没有被黑暗龙尊停在耳中。他只想着自己如何才能天下无敌。

    “这样折返一圈也没有什么坏处。到时候明修栈道，暗度陈仓……”

    秦叶对于黑暗龙尊的这个做法并没有拒绝，他满脑子都在思考着下一步究竟应该如何来做。在天海中大张旗鼓的抢夺圣兽，早早就被龙宫察觉。更何况秦叶已经知晓龙宫内来了一大批风水师，这些风水师可是非常的关键。

    被欺负的三蟒直奔自己的老巢，它们内心可谓是无比的后悔。后悔不该大出风头，如今被沦为阶下囚。苦心积攒数千年的家底也一朝被全部抽空，沦为了他人的嫁衣。

    “就在这里准备一番吧，等着它们自己上钩。天海中出现变故，只要依瑶在天海内，早晚都会听到这个样的讯息！”

    秦叶打算以守待攻，在这里等待那些圣兽们上门。不得不说这一次有些托大了，他和黑暗龙尊过于自大，并没有把那些圣兽放在眼里，然而此番就吃大亏了，如果不是秦叶之前有准备，他们都走不掉。

    在风水师的精准计算下，大批的水军朝着三蟒所居住的小岛上进发。其阵势让整个天海都为之震动，数万丈外都释放着道道的波涛。惊得三蟒在岛礁上惶恐不安，如果不是秦叶和黑暗龙尊在压制它们，三蟒早已逃离自己的岛礁。

    “看你们这个样子，简直成何体统。如今不过是来了一些水军，你们慌什么！”

    黑暗龙尊对着三蟒呵斥着，有他唐唐龙皇在这里，没有什么值得畏惧的。

    “它来了，是它来了……”

    三蟒口中喃喃自语，这会黑暗龙尊的话也被它们忽略了。

    “它是什么东西，难道还是玄武老儿不成？”黑暗龙尊并不在乎地问了一句。

    “深渊魔熊，天海最恐怖的存在！”

    三蟒道出了来者的身份，深渊魔熊，潜伏在深海中的强大圣兽。和玄武仙尊同一时代的圣兽，因为天赋和血脉的原因，停留在巅峰圣兽的境界，一直没能迟迟突破神兽。

    尽管在玄武，夔牛眼里深渊魔熊并没有什么值得一提的地方，但是对于圣兽而言，深渊魔熊绝对是噩梦中的噩梦。每当它出现，天海便会陷入到惶恐之中。数千年来，深渊的地盘一直被深渊魔熊占领着。

    当年三蟒得到不久，仰仗着强横的实力在天海中四处泛滥。在极度的膨胀之下竟然不知天高地厚的挑战深渊魔熊，然而它们到达深渊的边缘，仅仅被深渊魔熊一声咆哮。就被吓的疯狂逃窜，连抵抗的勇气都没有。此番深渊魔熊亲自造访，三蟒怎能不害怕。

    “龙尊来了，这头大熊并不容易对付！”

    秦叶对着黑暗龙尊说了一句，他看着由远及近的深渊魔熊，目光中也是充满了凝重。和人类一样，圣兽中也有实力强大的存在，巅峰的圣兽能够释放出来的气息不亚于光慧玄，颜路等强大的圣人。

    “一头小熊而已，有什么可畏惧的！”

    黑暗龙尊毫不畏惧，他摆好了姿势，等候着深渊魔熊的到来。此番来的不单单是深渊魔熊，还有其余数十头大帝级别的圣兽，如此浩大的阵势就是要把入侵者完全抹杀。

    “派出了四大圣兽之一的深渊魔熊，无论是谁潜入到天海之中，都要被它无情的抹杀掉！”

    在龙宫内的夔牛已经开始洋洋得意，同一时代的它们对于彼此间都有着很深的了解。深渊魔熊已经一只手触摸到了成神的门槛，只等再度努力一番，就能够真真正正的成为神兽。

    这一次让这头深渊魔熊出动也是付出了一定的代价，玄武亲自承诺在占领中域后，协助深渊魔熊突破玄神。

    “三只小蛇，也敢在天海中搅闹！”

    通体漆黑，身体无比强壮的深渊魔熊逐渐走了出来。在它双目中释放着两缕可怕的红色气息，这两道气息瞬间令这座小岛陷入到了剧烈的颤抖之中。

    三蟒直接瘫软在了小岛之上，失去了任何的战意。仅仅一个眼神，就有如此的威慑力。由此不难看出深渊魔熊的真正实力。

    “想不到天海内还有这样的圣兽，我还真是小看了天海！”

    看到深渊魔熊的出现后，秦叶口中淡淡地说了一句。这也算是对深渊魔熊很高的评价。

    “深渊魔熊大人，他就是中域三皇之一的秦叶。而在他一旁的那个家伙就是黑暗龙尊，这一人一龙蛊惑我们家的少主，让我们少主吃了很多的苦头！”

    一旁有圣兽直接认出了秦叶，看到是秦叶来到天海后圣兽们心中无比惊讶。而后又有圣兽立即将这个消息报告给龙宫。

    “听说过，将中域搅得乌烟瘴气。还把玄武那老小子的儿子拐走了。倒是有点本事！”

    深渊魔熊口中说着，他不住地点了点头，对于秦叶的实力算是有了认可。

    口气倒是不小，称呼玄武为老小子。秦叶心中不住的打量着面前这头深渊魔熊，看得出它和玄武是同一时代的圣兽。

    “秦叶人皇，既然你来到了天海中为何不直接去龙宫？”

    一旁有圣兽想要大事化小，小事化了。它们知道秦叶和玄武，夔牛都有一定的交情。直接去见到它们，应该不会有什么事情。而遇到深渊魔熊就非常麻烦了，这个家伙可是出了名的狠辣，并且翻脸无情。

    “来到天海内就想着散步散步，常言道普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。本皇在自己的海域中行走，自然想来就来，想走就走。不必通知谁！”

    秦叶的这一番话说的还是非常的犀利，他说完后所有圣兽们都不住的皱眉，它们心道秦叶的口气也是过于的狂妄。连这里是哪里怕是都没有搞清楚。

    “好小子，果然有一些胆识。希望你的实力能够配得上你的胆量！”

    深渊魔熊朝着前方踏出了一步，紧接着三蟒下方的小岛突然倒塌，三蟒也是落在了废墟之中。

    “废物，既然如此本皇就教训教训你！”

    黑暗龙尊直接走到了秦叶的面前，如今他正在巅峰，可谓是来者不拒。秦叶看着跃跃欲试的黑暗龙尊，他便是双手环抱在胸前，做了一个放松的动作。

    如今玄神之下，还很少有人能够让他和黑暗龙尊一起出手。除非是天任吉那等超乎一切的玄帝，否则单独出手足矣。

    “你们一起上吧，黑暗龙尊，我也听过你的名字。想不到这个世界上还有神龙。如此今日我就吸干了你的龙血，助我成神！”

    深渊魔熊盯着面前的黑暗龙尊，对于这条神龙它还是有着很大的期待。看着黑暗龙尊的目光犹如看向盘中餐一般。

    “好哇，连你这个畜生也想要吸干本尊的龙血，今日就让本尊好好的教训你一番！”

    黑暗龙尊的拳头瞬间朝着前方打去，中途黑暗龙尊直接变化出了本体。那强大的龙臂发出震撼的力量，这股力量仿佛能够撼动擎天玉柱一般。

    深渊魔熊也是不甘示弱，它宽厚的熊掌拍在空气中，震荡出巨大的响动。瞬间天海下方出现两股巨大的能量波动，直接导致下方的龙宫都有一定的感应。

    “有点力量，然而这点力量本熊都没有感受到半点的威胁。”深渊魔熊看着面前的黑暗龙尊，它轻蔑地说了一句。

    “看拳！”

    黑暗龙尊直接被深渊魔熊激怒了，堂堂龙皇居然被对手如此轻蔑地讽刺着，着实让它情面难堪。接着黑暗龙尊爆发出了更为强大的力量。

    一道道拳头震得天地倒卷，海水翻腾。那些在后面观战的圣兽们各个后退。纵然它们已经有大帝的实力，但是在深渊魔熊和黑暗龙尊面前却是没有任何的反抗之力。

    “深渊！”

    深渊魔熊口中喊了一句，而后下方直接化作一片的深渊。它将自己居住的深渊炼化成了一件宝贝。这件宝贝抖出来，直接化作了它的领域。领域释放后，黑暗龙尊的龙骨地都无法再度释放出来。

    两只最巅峰的圣兽在深渊之中大打出手，算是让其余的圣兽们出了一口气，至少这股风波暂时不会波及到天海！

