    第966章

    陈重并未在意，将灯关了，用一个仪器对准了卧室床对面的插销。

    梦露见上面显现出了红点，惊讶道：“这是摄像头？”

    陈重将插销拆开，就把微型摄像头拿了出来。

    “我刚来就被安装了这东西……”梦露显得很气愤道，“我对你们的安排很失望！”

    陈重淡淡道：“这个摄像头是我刚才安装的。”

    梦露噎了一下，不解道：“为什么？”

    陈重道：“我只是想提醒你，不管在哪里，有些东西是防不住的，必须要第一时间检查。”

    梦露胸口起伏，她自认为是一个大方的女人，今天却被这华国人气到了。

    “你给我出去！”

    “如果有什么需要，我就在外面。”陈重站在了门口。

    其他运动员们听到了争吵，感到不解，这开朗的女星怎么变得如此愤怒？

    “梦露小姐，你没事吧？需要帮助吗？”

    几个外国人表现得很绅士，并用很不友好的眼神看着陈重。

    梦露刚想摆手，忽然眼睛一转动道：“向大家介绍一下，这位陈先生是负责我安全的。”

    “他看起来并不强壮，我一个人似乎可以打他五个。”

    “让华国人保护梦露小姐，那绝对是一个不明智的选择，你看看我有多强壮。”

    其中两个肌肉男自我展现着，吸引了几个女运动员痴痴的目光，只是长得难看了些。

    梦露便笑道：“陈先生，你愿意展现一下自己的身手吗？”

    陈重一听对方看不起自己国家，便冷冷道：“我这个人不轻易出手，出手必伤人，还是算了。”

    一个黑猩猩道：“我的拳击还不错，就与陈先生比比如何？用你们华国成语讲，输了技不如人，愿赌服输。”

    陈重就先前走了一步，勾了勾手，示意他出手。

    众人见这位华国人话不多，脸色坚毅，倒很有魅力。

    “马克有两米高，重达三百斤，两人就不是一个级别的。”

    “大家猜猜这华国人多少招，会被打败？”

    “既然是保镖，估计有一定实力，我猜测十招之内输。”

    周围的人都不看好。

    马克小碎步点着，双拳防护在头部，对方根本不懂打拳，嘲讽一笑就打出一拳。

    众人见这位华国人似乎被吓到了，傻傻的不知道躲避，却忽然发出了吃惊。

    因为强有力的一拳，竟然被抓住了！

    马克也有些不可置信，使劲抽手，却根本无法挣脱，这是什么力量？

    陈重另一拳头轰击而出，空中还带着强劲的风，咚的一声，马克腹部旁边的墙壁被打出一个窟窿。

    众人震动了，这巨大的力量，打在人身上恐怕五脏都得绞在一起。

    马克咽了一口吐沫道：“陈，陈先生你赢了，我不该嘲笑你，请原谅。”

    强者在哪里都受到尊敬，其他人的眼神也改变了，冒犯的人也进行了道歉。

    仅仅一招，就将他们给震慑了。

    梦露蓝色的眸子闪了闪道：“你勉强算合格了，要知道这次来保护我的人，还有几个钻石段位。”

    陈重没解释钻石在他眼里也不算什么，转而问道：“梦露小姐晚上有事吗？如果没有，我就回家了。”

    梦露连连诧异，无数人都想亲近她，怎么他一点意思都没有？偏偏不会放过他。

    “等会你们外史部，有一个迎接晚宴，你要是想走可以，我就说我没人保护。”

    陈重叹了口气，公司发生了那么大的事情，加上家族目前形式对他更不利，着实没心情，但还不能违背，道：“梦露小姐，请你放心，我会一直陪同你。”

    梦露还以为他真的不怕领导，哼了一声就回了套房，刚才洗澡就是为了换衣服。

    在镜子之前试穿着晚礼裙，找到了一件合适的才满意。

    回想到那个华国保镖竟然自己安装摄像头教育她，都感觉无语，从来没见过这样的人。

    “陈先生。”

    陈重进门，就见到她甩了一下金发，不觉被吸引了。

    穿着一件白色的长裙，将皮肤衬托着更加白，胸前的傲人更加保满，显得十分高贵。

    梦露见到他眼睛闪过光彩，又变得平静，显得很意外，问道：“你感觉怎么样？”

    陈重淡然道：“你是以运动员的身份代表国家，而不是一个演员，我认为还是严肃点比较好。”

    梦露发出轻笑道：“你们这些华国人就是老保守，我听说不是有句话叫女为悦己者容，我穿成这样，才是对你们的尊重。”

    陈重没有解释她对女为悦己者容的理解有问题，也是国家之间有文化差异，向边上一站，跟随着她走了出去。

    宴会大厅已经布置得当，女服务员穿着旗袍，尽显东方之美。

    大部分男人都是一身西装，而运动员就不同了，东方的显得比较传统，而西方的则显得比较开放。

    梦露到底是大明星，外史长都打着招呼，那些运动员们也争相与之拍照要签名，她也表现得很和善，微笑地对待每一位。

    在这样的场合，陈重自然不用去保护，找了一个角落，用帘子一拉将自己挡住，拿起美食双腿翘起，另一只手查看着外史团的名单。

    “陈队长，让你来保护人了，你倒是很惬意。”一个批评的声音传来。

    陈重惊讶地起身，就见到了一张熟悉的面孔，道：“晨哥，我还想去找你呢，没想到在这里碰见了。”

    “陈二少你是大忙人，刚来就把京城搅得天翻地覆。”沈丹晨笑道。

    陈重总是被人这么说也不好意思了，转而道：“你怎么在这里？”

    沈丹晨坐下道：“我刚刚处理了关于对你的投诉，虽然你是安保身份，但随便进人的房间不太好，尤其是身份这么敏感的。”

    陈重愣了下，马上反应过来道：“刚才那个梦露是给你打的电话？”

    “不是我，是我的下属，”沈丹晨道，“现在我是外史部的站长。”

    陈重惊讶，他去巨鹿行省时的督查使级别并不高，现在转眼又成为了三品官，也想过会被重用，但没料到进而到了外史部，虽然暂无实权，但却是一个有力的跳板。

