    草！

    炮爷的暴脾气瞬间被点燃了，跳起来呵斥胡老板：“暴发户你啥意思？看不起谁呢？去江城打听打听，我兄弟沈秋不仅仅是第一鉴宝师傅，我们在江城的轩宝斋还是名副其实的第一古玩店！”

    “怎么了？就看不起你们咋的！”

    暴发户胡开宗不甘落后扯着嗓子对峙，晃着手腕上那价值数十万的金表和雪茄：“就带二十万来玩这个局？你们跑这碰瓷来了啊？”

    胡开宗让手下继续给几个玩家发雪茄：“看到没？将军雪茄！就这一根雪茄都是一万块！你们这些人是永远无法体会到其中的乐趣，就算给你最正宗的将军雪茄，你们也抽不出那个味儿来！你们懂不懂？土包子？”

    “沈秋！这口气我可忍不了，小少爷今天就算倾家荡产也要陪这暴发户玩一把！高博你去给我拿筹码！是可忍孰不可忍！”

    “不用了，我这已经找高博换好了！”

    沈秋语气沉稳，手中捏出来两只十万块的筹码，就在刚才炮爷跳下去的时候，他就让高博换来了两枚十万块的筹码，尽管两枚筹码并不抢眼，沈秋的一句话却犹如一场及时雨，落在秦庆磊和炮爷的心坎上，顿觉心里舒坦了。

    沈秋你终于出手了！

    两块筹码？

    现场的看官们窃窃私语，胡开宗更是指着两枚筹码开怀大笑：“哈哈哈哈！真特娘的好笑，我还以为你小子带多少钱进场呢？两枚筹码二十万？得了！又是一个碰瓷的！我胡开宗还是那句话！宗师你没钱了可以来给我点雪茄！点一根十万块！点两根二十万！哈哈哈！”

    “对了宗师？你咋不用一枚筹码！你要用一枚筹码吃定毛家的彩头那才叫牛皮呢！我胡开宗当场帮你点雪茄！”

    “好主意！”

    沈秋走出来应了一句，随即将手中的一枚筹码递给高博：“高管家！这枚筹码赏你咯！”

    “啊……”跟在旁边的高博一脸蒙比：“什么？赏我？”

    高博混迹这种场所，小费自然不用说，只是他万万没想到今天居然领到了一笔十万块的小费？真的假的？我不是在做梦吧？

    全场迅速被点燃，甚至连山东老者大师都瞪大双眼，总共就买了两枚筹码，还送了一枚筹码给管家做赏钱？这特么是什么神仙操作？

    “这哪是什么江城第一鉴宝宗师？我看是江城的第一疯子吧！二十万买了两枚筹码，还送给管家一枚？这个人要么就是神经病，要么就是脑袋被门夹了！”

    “我看沈秋就是被暴发户给刺激的！可你也要看人家胡老板的身价呀！人家胡老板可是拉斯维加斯赌场混出来的大亨！人家吃的盐比你吃的饭还要多，我倒要看看你是怎么装逼失败的！”

    别说在场的看客们，就连小少爷秦庆磊都觉得异常的尴尬，小声的问沈秋：“沈秋啊，咱这个比是不是装的过大了，你要是有信心，我回去给你凑钱都行，你确定一枚筹码就能吃到毛家的彩头？”

    沈秋没吱声，倒是炮爷无条件的支持：“费什么话！坐等我兄弟沈秋打这暴发户的脸！姓胡的！你把连洗干净了，就等着挨揍吧你！”

    胡开宗这边咧嘴笑的更欢了；“牛皮了牛皮了！今天的毛家宝场算是来对了，找到乐子了！来来来！沈秋师傅！咱们可以开始了么！我倒要看看我是怎么被打脸的！”

    毛家宝场猛虎堂，上午最后一轮开始！

    工作人员陆续将圆桌上的宝贝重新换上，眼尖的人已经开始甄别了，紧盯着工作人员手上的藏品，细致观察着藏品上的每一处细节，生怕一眨眼就错过至关重要的纰漏。

    与此同时，猛虎堂的这最后一轮的赌宝也引起了毛家宝场内不少人的关注，江城第一鉴宝师对决拉斯维加斯的大亨胡开宗，这本身就是一个抓人眼球的噱头，双方的情绪已经到位，坐等最后一局的彩头亮相。

    最后这一局的藏品也开始变得多元化，从大秦皇朝的砖瓦再到近现代时期的大瓷杯、有唐朝时期的仕女画作，也有宋朝官窑的瓷器、瓷片、以及檀木摆件、红山石摆件应有尽有，涵盖了中华上下五千年的历史文化，整个猛虎堂也立刻成了毛家宝场最亮眼的存在。

    十二件宝贝悉数亮相。

    其他四个玩家速度跟自己的专家团、顾问团讨论了起来。

    几乎每个玩家都有五六个至多的专家团，到了沈秋这边就稍微冷清了许多，只剩下炮爷和秦庆磊俩人在斗嘴，沈秋只是简单看了一眼，然后眯着眼坐着那闭目养神。

    “好兄弟！我觉得你应该挑那件翡翠摆件！”炮爷踮着脚尖指着圆桌上一套翡翠摆件，摆件是由一头老黄牛和两根荷花组成，老黄牛的雕塑用的是红山石为材料，而翡翠则用的是碧绿清水的边疆和田玉，材质晶莹透亮，清澈的几乎能够挤出水来。

    “格局格局！炮爷！注意格局！你说的翡翠摆件，一看就知道是近现代的工艺品，这里是毛家宝场，不是翡翠专场！你挑的那玩意至多就是个价格不错的工艺品，完全跟古玩沾不上边！这种工艺品就是用来套你们这种傻子上钩的！依我看那件不错！”

    秦庆磊所说的是当中的那件红檀木摆件，是一件宝葫芦外形的雕刻摆件，这葫芦的外形比较大，跟电视里的酒葫芦差不多大小，酒葫芦的雕工包浆还都入眼，葫芦本身上没有明显的落款。

    “我说沈秋啊！这酒葫芦极有可能就是最后的彩头，你看呀！虽说它本身没有明显的落款和标记，但人家身上的纹路、工艺手法都有着明显的民国风格，最关键红檀木的木质也老，古玩这一行作假的东西万万千，唯独红檀木很难作假，因为红檀木本身有它自己的辨认方法，比如年轮、颜色、木质干燥程度、造假的难度非常高！”

    “恩……”这茬沈秋表示认同：“红檀木确实很难造假，但不代表不能造假，小少爷你注意到了没有？酒葫芦两边的《酒》字不一样！反面《酒》字第三点的拐弯处有一个比较明显的倒角……”

    “哎呦我去！”小少爷捂着嘴差点喊出声来，沈秋所说的这个倒角他自然是明白了，这种藏品一旦出现倒角的因素，那就是机器加工的痕迹。

    他惊讶的不是这个，而是沈秋的敏锐观察力，沈秋加起来看的时间还不到三十秒，就已经发现了这么轻微的破绽，想他秦家的高手也不在少数，却从来没有人能给他带来如此巨大的直观震撼。

    “那沈秋……你……你决定选哪个作为彩头……”秦庆磊安耐住内心的激动，小心翼翼的问道。

    “别急！让我先眯一会……”

    秦庆磊的心里阴影面积瞬间无穷大，其他几个玩家都在拼命的观察圆桌上的宝贝，这沈秋居然还要先眯一会！

    他们俩的年纪相差不大，同生为人，怎么两个人的差距这么大！

    “时间到！”

    美女荷官照例跟几个玩家优雅说道：“请各位老板选择你们相对应的彩头！认定哪件藏品，就把筹码放在哪件藏品的下面。

    毛家宝场的大厅中，看客们也对这十二件藏品发表自己的意见，众人的目光集中在其中的三样藏品上。

    第一件就是来自大秦时期的秦砖，这块灰色的秦砖跟一眼就看出不是一般的砖头，它的外形轮廓跟普通的红砖差不多大小，但它的六个面却分别雕刻着三种花纹，前后两面雕的是秦国的《秦》篆体字。

    上下两面则刻的是《王》篆体字，而左右两面就有意思了，刻的是秦国时期的篆体字《女》，并且字体的两边和雕刻了喜鹊为元素的花纹，有人认定这是大秦王朝阿房宫的秦砖，据说是当年秦始皇专门为自己的一位爱妃所建的宫殿，珍稀程度可见一斑。

    山东的韩大师和胡开宗选的就是这块秦砖。

    热议第二的就是其中的一件宋朝精品白釉瓷瓶，瓷瓶的做工包浆中规中矩，看不出出彩之处也挑不出毛病来，稳打稳扎的选手都是选的这件北宋白釉瓷瓶。

    秦庆磊认定的那件宝葫芦也被许多人看中，也是热议当中的一件藏品。

    然而让众人意外的是，饱受争议的沈秋居然没有选择这三件藏品，而是另外选择了一个不起眼的东西。

    之所以说它是东西而不是古玩，是因为沈秋选定的这个玩意压根就是最不起眼的东西！但凡玩赌宝的人，上来第一个pass的就应该是这件玩意！?

