    第679章 注射（二更）

    “现在进场的，是今天最后一场死斗的参加者，位于左手边的是李强，是这次死斗的发起人，他的进化等级是二级，进化的能力是体魄强化型的能力。

    在我们左手边的就是他今天的对手，他同样是二级的进化者，能力也是体魄强化型的，根据二人的能力，从表面上来看，这两个人的战斗也是一场势均力敌的战斗！

    那么......

    嗯？

    李强在做什么？”

    女主持好奇的声音成功将所有人的目光都集中到了李强的身上，没有人在意她语气之中的刻意，她的工作已经完成，接下来可就要看李强的表演了！

    陈飞刚刚走到自己的位置，转过身他就看到李强已经站在另一侧的囚笼边，此时李强的右手中紧紧的攥着什么东西，他将手掌高高的举起。

    所有人都看到李强手心中攥着什么东西，而此时李强的神情明显有些激动的难以自控，他会有这样的变化似乎都是因为他手中的东西。

    李强感觉到大家的视线都锁定了他后，大声的喊道：

    “陈飞！你是不是以为你吃定我了！

    那是你不知道我的疯狂！

    我今天就让你见识下一个人被逼急了会怎么做！

    你是不是很好奇我手中的东西是什么？

    别着急！

    我现在就告诉你！

    这是狂暴版的尸化药剂，注射后会变成丧尸理智的尸化者！

    呵呵呵.......

    哈哈哈......”

    李强笑的有些癫狂，各种负面情绪在这段时间一直积压在他的身上，尤其是那种对死亡的恐惧，正在一点点的摧毁李强。

    陈飞对尸化药剂的了解不多，只是之前从李明泽哪里一带而过的听过这个名字，但若是从字面去分析理解，再加上进化之城内特有的尸化者，并不难分析出结果。

    陈飞抱着肩膀饶有兴致的看着李强的表演，至于李强注射那狂暴版的尸化药剂之后会如何，陈飞并不在意，对于陈飞来说也不过就是击杀他所需要使用力量的大小而已。

    而相比于陈飞的冷静，观众看台方向已经是惊呼声一片，当然开头的几个人都是血堂提前安排好的人。

    狂暴版的尸化药剂的作用，无非是让李强变的更狂暴，力量和速度在原有的基础上在增加一些，虽然防御力不会有什么增强，但是因为不知道疼痛和疲累，这也会变成他的优势，可失去理智只能依靠本能去攻击，这却是非常明显的缺点。

    血堂他们也不能笃定李强一定能够战胜陈飞，只是在很大程度上提升了战胜的几率，索性他们就想着把最后的这一潭水给彻底的搅浑，不指望最终会盈利多少，只要不亏空血堂的根本，就已经算是平安渡过了这次小危机。

    “我艹！

    竟然是狂暴版的是化药剂！

    据说注射后，本质上就和变异丧尸没有任何区别了，至多能保留十分之一的理智，基本上都是毫无理智！

    这李强可是二级的进化者还是体魄体质强化型的能力，如果他变成丧尸会在很大程度上再次提升他的力量和速度！

    面对这样的李强那个陈飞估计要完了！”

    这人说话若是仔细的听，就能够听出一些端倪，多少给人一种背诵课文，事先打好草稿的感觉，只不过在这种环境下，他只需要起到一个带节奏的作用就可以。

    就算他是猪队友，他还是有同伴会开口辅助他，只是四五个人你一言我一语的议论，很快就将观众看台区点燃，让那些人都加入了讨论中。

    说话间.....表情癫狂的李强已经将那支狂暴版的尸化药剂的针尖狠很刺在自己的脖子上！

    进化者和一般的普通幸存者不同，他们的身体中已经有了丧尸病毒的抗体，只有和他们等级同级的甚至是更高一级的变异丧尸才能够用丧尸病毒感染他们。

    不过尸化药剂的制作原理虽然是利用了丧尸病毒，但是严格意义上来说那只是一种经过特殊处理的丧尸病毒。

    若是对比进化者进化后的细胞和丧尸病毒的细胞结构，就能得出一个非常震惊的结论，进化细胞和丧尸病毒，有超过百分之六十的相似度。

    大胆的猜测就可以理解为，进化细胞其实只是成功结合了融入了丧尸病毒，也算是丧尸病毒另外一种感染的表现。

    得出这个研究结果的科研人员，于是就研究出了这种也可以针对进化者使用的尸化药剂，其初中只是想做一个假设性的实验，是想着将进化者和丧尸病毒更进一步的融合，然后造就出更强的存在。

    而这狂暴版的尸化药剂就是第一批的失败品，可以对三级以下的进化者进行感染同化，对进化者有半分之七八十的成功几率，而对普通的幸存者那感染几率是百分之百的。

    理解的直白些，就是这些实验员想要通过人力操控引导的行为让目标感染上丧尸病毒，这和由变异丧尸咬伤抓伤感染丧尸病毒的人，最本质的差别就是没有让人再经历死亡后复活的过程，以此来保留全部的理智。

    李强是二级进化者，他注射一般的尸化药剂，因为身进化细胞等级很高的原因，对他来说的效果不大，顶多是出现一些头疼脑热的不适感，就像是生了一场小病。

    而狂暴版的尸化药剂，不需要考虑到大脑思考能力保留的问题，就会对二级进化者产生作用，成功的概率更是高达百分之七八十的程度。

    时间在李强注射狂暴版尸化药剂的那一刻如同是被慢放了一般，脖颈传出的疼痛感让李强发出一声怒吼，在注射完尸化药剂后，李强就整个人躺倒在地上，双眼上翻身体剧烈的抽搐起来。

    而在这个时候那个负责主持的女子才一脸惊慌，不可置信的说道：

    “天哪！李强竟然注射狂暴版尸化药剂！

    看他现在的反应估计是会成功的！

    李强本身就是二级进化者，以他远超普通人的身体强度，一旦成为了尸化者其实力一定会大幅度的提升！

    大家都知道，疼痛感也是引发恐惧的重要因素，而成为尸化者后李强将不会有任何痛感，这在二人的殊死搏斗中能起到至关重要的作用。

    不过现在大家还是抓紧时间下注吧，一旦李强完成尸化，那么他将在第一时间对陈飞发起进攻，而我们的规则是，在战斗开始后就要停止下注！”

    经由女主持的这么一番话，那些准备下注的人脸色都十分的难看，就在刚才他们已经做好了全部梭哈下注陈飞赢，结果谁知道情况会急转直下，这李强竟然有狂暴版的尸化药剂！

    不用说这也一定是血堂的人提供给李强的，而血堂似乎生怕他们这些人事后找麻烦，在下注之前就告知了所有人，这让那些没有实力的进化者心中都郁结了一口闷气！

    原本是胜券在握的，可现在已经没有人知道陈飞和尸化后的李强胜率到底会改变多少，虽然狂暴尸化会让人丧尸理智，但是不怕疼和无穷无尽的体力这点可是毫无疑问的！

    尤其现在陈飞和李强二人身在这死斗囚笼之中，在空间受限的情况下，李强的优势会更加明显！

    正在大家犹豫不定时，血堂提前安排的那几人一个个面色涨红的选择了下注李强，他们在这最后一战，梭哈了！

    那句豪气十足的‘我梭哈了’，对那些还没有有下注的人触动很大，于是更多的人开始下注！

    而因为尸化药剂的出现，让这场死斗出现了最大的不确定因素，因此大家的下注全凭自己的预测....

    (本章完)

