    虽然急于营救李少瑄和林芊雪，但是这里情况未明，李修然自然也不会傻到以身犯险，否则不但两人救不出，他可能都得赔进去。

    自从上次差点被偷袭致死后，尤其挫败了天魔教的图谋，被洛云天恨之入骨, 随时都有可能被他派人突袭暗杀的情况下，李修然一直随身携带着信号弹，以备不时之需。

    刚才来到长乐坊后，他就直接发出了信号，万一里面高手太多，他应付不了，还能留下后手, 等司里派人来营救。

    看着这两把熟悉的刀剑，李修然一眼就认了出来，正是杨问心和池清婉的佩刀和剑。

    “啧啧啧，没想到京城还有这么一处藏污纳垢的地方。”

    一道声音紧接着从门外传来，池清婉和杨问心迈步而入，看着坊内咂了咂嘴。

    身后，大批镇魔卫跟着一拥而入，手持兵刃，全神戒备。

    李少瑄第一时间反应过来，看着周围几名大惊失色的打手，立刻又向自己和林芊雪冲来，想要重新挟持，直接飞起一脚，将当先一人踹倒，而后腾空而起，将另外两人踹翻在地，挡在林芊雪身前，护住了她。

    虽然手被反绑，嘴被堵住, 但是双腿没有被绑，尽管有些受限，但是好歹能动。

    林丰凯也同时纵身上前，将其余几人解决，而后替两人取下了堵在嘴里的布，松了手上的绑。

    林芊雪直接扑进了他怀里，嘤嘤哭泣，显然有点被吓坏了。

    李少瑄倒是还好，只是一脸愤恨的瞪着掌柜，咬牙切齿道：“卑鄙小人，居然敢暗算本姑娘！”

    说着一步跃出，挥拳直指掌柜，要去找他算账。

    掌柜心头一颤，面如死灰，来之前他还想借傅爷的手来脱身，甚至拿下李修然，报了他刚才的断指之仇，没想到, 现在连傅爷都被一锅端了……

    看到手下挟持着两人前来要挟李修然，中年男子刚刚升起一丝希望, 转眼又被浇灭, 一颗心又沉到了谷底，看着门外进来的大批身影，以及身上穿的镇魔司差服，眼神一紧，看向李修然道：

    “你们是镇魔司的人？”

    “现在才想起来问，你不觉得有点晚了吗？”李修然瞥了他一眼。

    “哼，镇魔司又如何？人你已经救下，也杀了我这么多弟兄，也该出够气了，我们各退一步，此事就此作罢如何？”

    中年男子冷哼一声，沉声道：“事情如果闹大，对我们都没有好处，我固然要被问罪，但你也别想好过。”

    啧啧，居然还威胁起我来了，底气很足啊……李修然眯了眯眼：“不如你直接把你的后台说出来，让我听听能不能吓到我。”

    中年男子嘴唇微动，似乎想说出来震慑李修然，又有点顾忌，最终冷哼一声：“不要以为背靠镇魔司就可以为所欲为，有些人，不是你能得罪的起的，我劝你三思而后行，免得给自己招祸。”

    我不给他招祸，他就去烧高香吧……李修然撇了撇嘴：“那就不劳你费心了，把他们全部拿下，押回大牢，将这里仔细搜查一遍，不要放过一个人。”

    “是！”

    一众镇魔卫也挺配合，齐声回应，而后上前将还持着兵刃，站在一旁瑟瑟发抖的几个长乐坊打手放倒在地，又分出人手，走向后门和楼上，仔细搜查起来。

    中年男子脸色瞬间阴沉，怨毒的看着李修然：“你会后悔的！”

    “你还是先关心一下你自己吧。”

    李修然淡淡的看了他一眼，收刀而立，让出位置，两名偏卫顺势上前，将其牢牢绑了起来，转身看向杨问心和池清婉道：

    “你们怎么也过来了？”

    镇魔司除了执行任务之外，平日也需要上街巡逻，维护治安，威慑妖魔，他发信号的目的，就是想召集在附近巡逻的人过来。

    杨问心和池清婉应该在司里，没想到居然也过来了。

    “你现在可是天魔教的眼中钉，虽然洛云天败走，但是城里难保会有余孽，看到信号我便猜测可能是你所发，便和清婉一起赶来了。”杨问心淡淡道。

    “这是出了什么事？”池清婉好奇的询问道。

    “方才拜访完林大人，时间还早，少瑄难得来趟京城，我便和林兄、芊雪带她出来逛逛……”李修然把事情跟两人说了一遍。

    池清婉心中了然，看了一眼已经将掌柜几人全部放倒在地，依然一脸不忿的李少瑄，轻笑道：“难怪少瑄这么大气，原来是差点遭了他们的毒手啊。”

    “出口气就行了，给他们留口气，后续我还有用。”李修然开口道。

    李少瑄这才心有不甘的停下手，向他走了过来。

    “现在知道江湖凶险了吧？看你以后还敢不敢乱跑了。”李修然教训道。

    “是他们太卑鄙，要不是用撒毒这种下三滥的手段，我怎么可能被他们擒下。”李少瑄瘪着嘴，一脸不服。

    “都要对你下手了，你还指望他们跟你讲仁义道德吗？”

    李修然抬手戳了一下她的额头，告诫道：“别天真了，只要能达成目的，别说用毒，任何方法都可以用，没人跟你讲这些，这就是江湖。

    这次算是给你长点记性，下次要是再跟人交手，记得多长点心。”

    “知道了知道了。”李少瑄嫌弃的拍开他的手，不耐烦的嘟囔道。

    “李正卫，发现些情况，您过去看看吧。”一个偏卫匆匆走了过来。

    李修然刚想再教训少瑄两句，闻言看向来人，道：“怎么了？”

    来人略作迟疑：“您去看了就知道了。”

    李修然眉头微皱，点了点头：“带我过去。”

    “李正卫随我来。”来人立刻转身，带着他向后门走去。

    杨问心和池清婉心有好奇，也跟了过去。

    穿过后门，是一个院子，左右两侧各有一排门房，似乎是供赌坊之人歇脚所用。

    偏卫带着几人进了左侧第一间，里面不算大，摆着几张桌椅和一张床榻，此时床榻被推开，地上一个通道延申向地下。

    还有地窖？李修然眉头一紧。

    “就在下面。”偏卫回身说了句，而后走进了通道。

    李修然几人跟在身后，穿过通道，来到地窖里，另有几名偏卫在里面，举着火把，将地窖照亮。

    借着火光，李修然几人看清了地窖里面的情景，继而全部脸色一沉，眼中瞬间寒光毕露。

