    “走吧！”

    “妮凯蕾阁下给你挑选的东西，应该放在了地下大厅里……”

    霍斯迪尔面带微笑的说道。网

    但是，下一刻，这样的微笑就凝固了。

    一层冰霜覆盖在了他的身上。

    秦然出手了。

    他选择了霍斯迪尔所在的方向突围！

    前后突围，被秦然最先放弃。

    暗星结社成员每一个都实力不俗，不下于他，再加上人数众多和芬克斯、霍斯迪尔的追击，选择这两个方向突围，完全就是找死。

    因此，必须要在暗星结社成员靠近前，选择左右方向之一的芬克斯、霍斯迪尔。

    无疑，芬克斯的实力应该比霍斯迪尔要略逊一筹，从芬克斯这里突围应该是不错的选择。

    可霍斯迪尔近在咫尺！

    秦然一旦选择向芬克斯动攻击，必然要承受霍斯迪尔的攻击。

    或许，因为要留下他开启青铜巨棺，霍斯迪尔不会动致命一击，但秦然突围的计划则会告吹。

    同理，当秦然选择霍斯迪尔动攻击时，肯定会承受芬克斯的攻击。

    两害相较取其轻。

    略微的对比后，秦然就有了选择。

    牵制最强的那个，承受较弱的攻击。

    只有这样，才能够让他有更多的机会突围而出。

    嘎、嘎吱吱。

    秦然戴有【威尔克之怨恨】的右手不着痕迹的碰到了霍斯迪尔的手臂，【寒冰之触】立刻动。

    强大级别的冻气攻击，瞬间化作冰霜覆盖在了霍斯迪尔全身。

    与此同时，秦然一脚蹬在了左边的芬克斯腰间。

    呼！

    烈焰升腾间，一层无形力场出现在芬克斯腰间，轻松之极的阻挡了秦然这一脚，没有给芬克斯造成一丁点伤害。

    但秦然可不是为了给芬克斯造成伤害的。

    他借着这一脚的反作用力，身躯一跃，就跳入了海中。

    哗！

    水花四溅，秦然的身影就变得若隐若现。

    “啊！”

    芬克斯出了一声低吼，额头上青筋蹦起，连成一片。

    原本和蔼的面容瞬间狰狞、可怖。

    一层黑色的雾气在他的脚下翻滚不休，呼吸间就将其身躯吞没，化作一道黑影，射入了海中，向着秦然追去。

    下一刻，两人的身影就彻底的被海水所遮掩。

    一切就生在电光火石见。

    周围的暗星结社成员，完全没有反应过来。

    咔、咔！

    砰！

    一道龟裂的纹路出现在冰霜上，破冰而出的霍斯迪尔看着泛起波涛的海面，微微皱起了眉头。

    “竟然被现了？”

    “有意思！”

    “该说不愧是妮凯蕾的助手吗？”

    霍斯迪尔轻声自语着。

    他并不清楚，自己周密的计划究竟是怎么被现的。

    但他知道自己轻视了秦然。

    在他将全部的精力用来迷惑妮凯蕾时，那个一直被他忽视的助手却现了端倪，这让霍斯迪尔有着恼怒的感觉。

    不过，很快的，这样恶感觉就消失无踪了。

    因为，他相信芬克斯会给他带回来一个满意的答案。

    既然哄骗不成，那就强迫吧！

    霍斯迪尔这样的想着。

    ……

    使用【威尔克之怨恨】后，耗费3oo点生命所带来的虚弱感，侵蚀着秦然。

    让他在入水的一刻，就感受到了远平时的压力。

    但秦然却没有敢丝毫松懈。

    一边快的游动，一边将1支【中级治疗药水】放到了嘴边。

    连带着数口海水，整支药剂被他灌入了嘴中。

    生命值急的恢复，驱逐着虚弱感。

    令秦然的身躯中爆出更强劲的力量，让他游的更快。

    但这丝毫没有让秦然感到心安。

    【寒冰之触：你造成对手5oo点伤害，判定对手拥有技能次级元素伤害抵抗，拥有特殊装备加成防御，实际造成对手5o点生命伤害……】

    【踢击.火焰：你造成对手1oo点伤害（【徒手格斗.双腿格斗】），判定对手加持了力场防御，对手免疫伤害1oo点，你实际造成对手o点生命伤害……】

    两条战斗提示都在告知着秦然，他究竟面对的是什么级别的对手。

    强大级别的冻气攻击，无法对霍斯迪尔造成致命伤害，秦然是有所预料的。

    但实际造成的伤害，只有十分之一，却是出乎秦然预料的。

    “次级元素伤害抵抗？”

    “特殊装备？”

    秦然的目光在这两个名词上来回扫视，并将其牢牢记在心中。

    而芬克斯？

    秦然下意识的回头看向身后的那道黑影。

    即使有着海水的阻挡，秦然也能够感受到那种宛如刀锋一般的恶意，从他入水的那一刻起，就紧紧跟随着他。

    对方的度飞快。

    似乎完全没有受到海水的阻拦。

    犹如一支离弦之箭，乘风破浪的追击着他。

    对方的度，让秦然感到不妙。

    不是不想阻碍对方，但是在水中，枪械失去了应有的威力。

    没有更多远距离攻击手段的秦然，只能是咬牙再次加快了度。

    秦然很清楚，只要游到了屏蔽的范围之外，让妮凯蕾‘看’到他现在的情况，才能够安全。

    “2567！”

    “你跑不掉的！”

    芬克斯的话语无视着海水，清晰的传到了秦然的耳中。

    但这只会让秦然游得更快。

    直到……

    一根完全黑色的、手指粗细的链子，无声无息间，出现在秦然的双腿上。

    【阴影之链：对手造成你1o点负能量侵蚀伤害，力量判定未通过，你的双腿将被束缚一秒，并且再接下来的3秒内，每秒将承受5点负能量侵蚀伤害……】

    急游动中的秦然身体一僵。

    视网膜上出现的战斗提示，则告知了秦然生了什么。

    虽然仅仅是一秒的束缚，但就是这一秒的时间，却足以让芬克斯追上秦然。

    笼罩在黑色中的对方出现在了秦然的面前。

    满是青筋的脸上，浮现了一个狰狞的笑容。

    “我说过你跑不掉的！”

    对方的声音又一次在秦然耳边响起。

    然后，抬手就向着秦然抓来。

    漆黑如墨的手掌笼罩在秦然的视野中，宛如钢铁铸成的手指一把就抓住了秦然的咽喉。

    负能量迅的侵袭着秦然的身躯。

    “聪明人都不会有什么好下场！”

    “原本我只是想让你在开启青铜巨棺后，体会一下生不如死的痛苦！”

    “但现在，你自己把这个时间主动延长了！”

    “不过，这样也好！要不然的话，我怎么能够报杀身之仇？！”

    芬克斯狞笑着。

    他身躯上的黑色雾气翻滚而起。

    下一刻，一个完全由浓郁负能量组成的黑色虚影，就代替了原本的芬克斯。

    而那虚幻的面容是……

    基尔芬.赫奇！

    秦然一怔。

    随后，狂喜。

    ps第一更~

    颓废求订阅~求月票~

    请大家关注一下颓废的微信公众号：吃货龙

    里面美食多多~(未完待续。)8

    
