    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（八）

    ————

    这般威势如果打在一位普通的问鼎期大圆满修为修士身上，不死也得重伤！

    这就是属于阴阳境修士的强势之处！

    哪怕仅仅纯靠自身力量，都已经带来这般威力着实惊人！

    何况阴阳境修士已经能够调动一些天地之力加持自身法力了。

    “老妖婆，你果然是个老变态，这用的法器还是个这样形状的鞭子，你是有多爱鞭、旱死了吧！”

    花雨柔眼中全然不惧直接玉足踏前，一边嗤笑老妖婆嵇天荷一边那玉手化拳散发惊人红霞轰向那蕴含恐怖力量的金鞭！

    滋滋！！！

    轰轰！！！

    一红一金的强势力量在这一刻直接碰撞在一起！

    这一角天地瞬间被这两股红金霞光给填满了，无数粉色花瓣因为这骇人冲击力而四处在这小世界中飞舞。

    大地颤动！

    不时蕴含毁灭之意的雷光也是浮现。

    花雨柔周身红色霞光涌动，双眼战意十足！

    她并无使用任何法器，一双看起来很柔软漂亮的粉拳不时挥出击退那老妖婆嵇天荷那舞动的法器金鞭。

    “嗯？！”

    “花雨柔你居然在问鼎大圆满、在此之后居然走到了那一步！”

    “老身还是低估你这绝世妖姬了！”

    老妖婆嵇天荷那原本志在必得的神情有所凝重，这个花雨柔给她带来了很大的冲击力。

    没有想到，原本以为这是一场悬殊的战斗。

    但从这初步试探性质的交手来看，老妖婆嵇天荷似乎还真的小瞧这个花雨柔了。

    花雨柔现在居然已经一脚踏入了那阴阳境阴虚初期！

    这可是随时就可以引动雷劫的状态，毕竟修士踏入阴阳境之后，就可以调动天地之力了，必然要受到天地的惩戒！

    而且花雨柔不知动用了何种秘宝居然让自己保持住在这个状态。

    居然做到了引劫不发，这……

    老妖婆嵇天荷瞬间想到了什么，脸色突然变得有点难看起来她很清楚自己可要显露真实力了。

    本来她是想要简单击败这个花雨柔，然后保存大部分气血力量，来以百分百的阴虚境大圆满状态应对可能在抓捕月初期间出现的一些问题和困难。

    毕竟在如今的老妖婆嵇天荷心中，花雨柔对她并不重要，最为重要也是最怕出现意外的就是抓捕那“唐僧”了。

    可是这计划很完美，可真正情况是计划中的进程可没有按照老妖婆嵇天荷那般预想的轨迹进行着。

    就好比这个花雨柔。

    她似乎有点小瞧这个花雨柔了，没有想到她居然早早就估算到与自己可能会打一场。

    所以就利用某种秘宝让自己身处于那危险的随时要渡劫状态中。

    这样对于花雨柔来说有好处也有坏处。

    好处是让自身的修为境界踏入了一只脚在阴阳境，而坏处就是任何秘宝也不可能永远让花雨柔保持现在的引劫不发的状态。

    那么在这种情况下，就会导致一个问题，花雨柔她做好渡那恐怖的阴阳境雷劫了吗？

    为何九州十地八荒修真世界问鼎期大圆满修士数量也不算少，但真正能够踏入阴阳境的存在数量稀少？

    其中最大的危险就来源于不可控的阴阳境雷劫！

    蕴含毁灭破坏法则之力的阴阳境雷劫，那威力可真的不是以往境界引动的法劫可以比拟的！

    “你可真是一个疯狂的家伙！”

    老妖婆嵇天荷周身突然涌动粉色霞光，内心收起对花雨柔的轻视之心、甩动金鞭施展天级中品堕魔鞭鞭法！

    啪！！！

    啪啪啪！！！

    金色鞭子抽爆这一角天地的爆裂声裹挟黑雷霞光与迷幻粉色霞光，老妖婆嵇天荷直接强势冲向花雨柔。

    如今的局面，与她预想的完全不同，她不得不动用全部力量解决花雨柔了。

    她既然选择不再保留自身气血，自然想要快速镇压这花雨柔！

    “老妖婆，就让本座尝一尝踏入阴阳境数千年的阴虚大圆满修士的实力吧！”

    “古神空明拳法！”

    花雨柔娇喝。

    花雨柔美艳无双的脸庞战意十足，妩媚的狐狸眼此刻被红霞火光充斥。

    神妙拳法带动花雨柔身后把天空染成血红色的无尽红炎，一拳又一拳朝着靠近的老妖婆嵇天荷轰出！

    倏地，天地颤动！

    而被老妖婆嵇天荷施展大型禁锢阵法里面的山林大地几乎在两者碰撞的瞬间已经支离破碎！

    一场几乎是秘境目前最激烈的战斗已然拉开了序幕！

    无数粉色花瓣飞舞中不时隐密老妖婆嵇天荷的身影，导致她有了一部分优势。

    两人身影在这大阵中闪动太快，不时就有磅礴的两种相碰撞的灵气光束化作波纹冲击这片天地！

    这一角天地都在此刻都被染成了粉色与火红色两种颜色！

    果然强者碰撞，天地为之变色并不是开玩笑的！

    ……

    “这里就是秘境星落峡的核心地域了吗？”

    “这在荒（上）古时期应该是一处古战场，不过流于表面的宝贝早就被数十万年来先前进入这秘境的修士给搜刮光了。”

    月初面露失望之色。

    一眼看去，似无边际的旷阔大地到处显露荒古破败气息，眼睛扫过之处无不苍凉。

    但其中这片古战场那时不时涌现的惊人煞气，也让月初明白这片荒（上）古战场在当初必然是一场足以让星辰都铭记下来的旷世之战！

    不过时间过去多少数十万年。

    如果不是这古战场过去这么久，还留下了那当时激烈战斗的痕迹以及这么久时间都长不出一棵草的话。

    或许还真的无人可以知晓这秘境星……落峡当初所引发的大战。

    时间是个好东西，也是个坏东西。

    它可以抹除一切不好的事情，也可以带走世间一切美好之物。

    “秘境重宝即将出世，无主之物人人可得之，不过那里必然有不少强者聚集…甚至阴阳境修士都会参与。”

    “秘境重宝重要，但自己小命才是最重要的！”

    “可惜这秘境不限制境界修为，否则小爷将横扫这星落峡！”

    月初双眼闪过亮光，随后嘴角一扬便压制自身气息开始小心翼翼朝着秘境最为核心地域跑动。

    至于飞遁啥的太过引人瞩目，月初以稳妥之见还是靠着双腿跑吧。

    反正这样速度也不慢，毕竟凌波微波可是大成了的天级极品功法，再加上自身隐藏气息同时又在“未知”力量的协助下，现在的月初他只要自己不主动暴露自己，阴阳境修士没有刻意留心他的话，根本发现不出一点毛病！

    ...…

    “啧啧..….”

    “还真是大场面啊!”

    伪装好又压低自身气息的月初利用随身带着的隐秘阵法看着那前方不远上空大量问鼎期修士以及那三位气息惊人的阴阳境阴虚大圆满修为的强者。

    而他们目前全部心思都留在这血红色百米粗的光柱上面。

    月初没有猜错的话，这秘境星落峡中的这件重宝还在复苏阶段，但看这架势应该要不了多久就要出世了。

    虽然月初对这秘境重宝很有兴趣也想得到，但这一个个问鼎期乃至问鼎期大圆满修士还有那三位阴虚境大圆满修士可真心不是开玩笑的。

    在确定自身风险系数不大的情况下，月初不会错过这等重宝。

    当然了如果危险系数太高，甚至并没有好的抢夺重宝的机会，月初会果断放弃这件秘境重宝。

    毕竟，他只是对秘境重宝是好奇，而不是需求。

    机遇与风险是并存的。

    而对于月初来说，再好再珍贵的重宝一旦让自身陷入太过危险的境地他也会放弃。

    一切得失月初心里有杆秤。

    而且只要给他机会，自然月初不会放过。

    他如今是有新的身份。

    佛陀老祖施主，而且此次秘境中并不存在境界修为超过阳实境的绝世存在，所以自身身份安全是不用担心的。

    而目前月初半躺在从储物戒中拿出的香木躺椅上，一边悠哉喝着茶水一边盘算着待会要是重宝出世的话自己该怎么样创造点机会出来。

    三个阴虚境大圆满境界强者死死盯着那秘境重宝，这导致哪怕距离这里不远有一个正在悠哉喝着茶水的家伙都没有发现。

    只能说在做任何有风险事情之前，月初对任何步骤的计划实在太过缜密也太过稳重。

    就好比现在，他已经在脑海中推翻了几个可行的如何抢夺重宝的一系列步骤，但月初总感觉有不妥之处。

    而且这三个阴虚境大圆满强者可真心不是开玩笑的。

    现在的月初也不清楚自己如果真正使用出全力的话大概能对这三个阴虚境大圆满修士造成多大的威胁。

    毕竟那加持自身的神秘力量抽风了，害的自己损失了一根铁棍……

    从月初来到这个九州十地八荒修真世界，他还真正的没有使用出神秘力量加持过自身的全力过。

    连他自己都不知道自己全力情况下到底能发挥出怎么样的力量。

    倘若给月初时间，他自信自己不需要任何神秘力量的加持，他就可以横扫九州十地修真界。

    毕竟月初所修所练可都是属于这九州十地八荒修真世界最为顶级的功法，而且不仅仅如此他本身体质特殊气血力量远超同境界。

    如此一想，月初觉得这次说不定不仅仅是有机会抢夺到秘境重宝还有机会可以试一下自己全力到底有多强。

    想到这里，月初一口把茶杯中残余的茶水一饮二净，随后悠然躺在香木躺椅上但那双凌厉双眼却紧紧关注眼前的一切。

    其实如果有阴虚境大圆满强者看到这般动作神情的月初，恐怕也会发出赞叹。

    看起来月初悠哉的很，其实他现在身躯每一寸肌肉每一条神经都处于紧绷状态。

    这说明月初早就在进入这秘境星落峡的那一刻早早就做好了时刻战斗时刻全力战斗的准备!

    这不是月初刻意为之，而是他稳重谨慎的态度无意识导致的。

    咔咔……

    秘境核心地域的天地在这一刻突然猛烈颤动起来。

    “嚯!”

    “看来老衲来的真是巧了，这杯茶水刚刚饮用完这秘境重宝复苏的差不多了，已经出现出世的现象了!”

    月初看着那不远处，粗度已经扩展到三百米高耸入云的血色光柱已经开始崩裂。

    他明白，这秘境星落峡重宝随时都有可能复苏出世!

    这般天地颤动以及那重宝产生的光柱破裂异像，在场的所有修士可都是发现了。

    这些修士的脸上一个个浮现期待与紧张之色，期待的是这秘境重宝终于要出世了，而紧张的是那三位阴虚境大圆满大佬可都不是因为玩才出现在这里的。

    所以一些平时相互认识的问鼎期修士已经开始暗地使着眼色了。

    重宝无主，谁抢到就是谁的!

    这个道理谁都懂，但这些问鼎期修士更加明白各自单独抢夺成功几率太低必须得一起行动。

    怎么说呢。

    真心是在绝对是利益面前，很多平时不敢想不敢做的事情都可能会发生。

    但这些问鼎期修士可没有一个是傻子，如果现在就开始的话，肯定是枪打出头鸟谁先上谁必然会被杀鸡儆猴。

    而且，通常而言，只要不是花雨柔那种绝世妖姬，问鼎期乃至问鼎期大圆满修士在面对阴阳境修士本身就是以卵击石，毫无威胁的可能。

    所以这些问鼎期修士只能压制住内心里面的渴望，选择继续耐心等!

    他们没有一个人会相信这三个来自不一样一阶二品宗门的阴虚境大圆满境界峰主会和睦下来瓜分重宝。

    咔咔……

    轰！！！

    密集的咔咔声响起，天地变色!

    被血红色染红的天空开始响起震耳欲聋的雷声。

    很明显，这秘境星落峡的天地似乎也察觉到了重宝出世的情况。

    ……

    重宝一定是属于我道魔剑宗的，谁也不可能浑水摸鱼给拿走!

    我宗老祖可是花费了不小代价才得知秘境星落峡重宝快要出世的信息。

    如果老夫今天要是在这里丢失了秘境重宝的话，他不敢想象老祖会动怒成什么样子，到时候丢失峰主之位的事小，被废半条命那可就糟了。

    道魔剑宗剑峰峰主王剑杰心里少有的紧张。

    毕竟这次事关重大，万万不可出现意外。

    道魔剑宗峰主王剑杰一边紧紧握住双拳，一边死死盯着眼前这复苏差不多即将出世的秘境重宝!

    谁敢抢夺属于他道魔剑宗的重宝，他必提剑杀之!

    另外两大宗阴虚境大圆满境界峰主此刻的脸色随着重宝复苏差不多随时可能出世，也开始凝重起来。

    三个阴虚境大圆满境界强者都很清楚。

    围观的那一群问鼎期修士根本不值一提，真正需要提防的对手就是除去自己以外另外两名阴虚境大圆满境界修士。

    这并不是他们自傲，而是他们确实有这个本事。

    这三人气血旺盛寿元还很充足，自然实力方面可要比那气血衰败寿元将尽的老妖婆嵇天荷强太多了。

    秘境星落峡核心地域，除去那密集的咔咔声与血色光柱不时引动天地颤动的磅礴灵力波纹外再无其他声音。

    现在所有人的目光都在那表面已经开裂无数道裂痕的插入云霄的血色光柱上面。

    轰！！！

    咔咔……

    一道惊人血色雷光瞬间劈打在这血色光柱之上。

    那破入云霄粗度超过数百米的血色光柱在这一刻开始破裂!

    妖异惊人的血色霞光从那破裂的血色光柱涌出无数，瞬间笼罩住整个星落峡秘境核心!

    重宝出世了!

    天地失色。

    属于星落峡秘境核心这时都被染成了血红色！

    重宝所引动的天地异象着实惊人！

    呼...…

    沙沙...…

    一道道飓风裹挟着沙土在这苍凉战场肆虐。

    气氛格外的压抑静寂。

    所有待在这秘境核心地域的高阶修士纷纷沉默，一个个双眼死死盯着那破裂的血红光柱。

    嗡嗡！

    咔咔...…

    一道惊人的血红霞光波纹瞬间横扫整个古战场，伴随着那密集刺耳的爆裂声。

    一抹耀眼纯遂的紫霞宝光透射这片天地，那血红光柱已然轰塌！

    耀眼纯遂的紫霞宝光中，众人也是终于看到了这秘境星落峡隐秘数十万年的重宝！

    “这！”

    “这居然是传说中的星魂精魄！”

    “我的老天爷，原来秘境星落峡中的重宝居然是这般仙物！”

    不远处一名问鼎期大圆满境界修士张大嘴巴一脸震惊道。

    在场的对于九州十地八荒修真世界的奇物知识都有所涉猎，自然也知晓眼前之重宝是何等的珍贵！

    星魂精魄，乃不存九州十地八荒修真世界却又曾经出现过一次的奇物。

    星魂精魄乃星辰陨落后凝聚精华所化，在传说中九州十地八荒修真世界的修士仅仅有一个人曾经意外获得了这从星辰陨落后，下堕到九州十地八荒修真世界的奇物。

    星魂精魄乃仙品宝物，而且具体通过那得到过这般奇物的修士流传下来的一些信息来看。

    它不仅仅可以用于来作为仙品材料炼器，而且在这星魂精魄中还存在数量不一的星魂原液！

    这星魂原液但凡修士吞服一滴，都可让自身增添一千年寿元！

    增添寿元事小，最重要的是，星魂原液服用后，有几率诞生体内世界，堪比星辰的体内世界！

    从这两方面来说的话，这般奇物属实相当的珍贵。

    “当真是好东西啊！”

    “我现在已经有了两块仙品炼器材料，而想要炼制本命飞剑还是要额外再获得一块，这星魂精魄似乎...…”

    月初向来无事就看九州十地八荒修真世界的各种札记，自然也明白这星魂精魄的珍贵。

    但他很清楚，这宝物是真正的好宝物，但能不能得到还存在很大问题。

    毕竟那三名阴虚境大圆满境界强者可真的不是摆设。

    如果说，此次秘境最高修为的修士实力都在问鼎期乃至问鼎期大圆满境界的话，那么月初自然觉得毫无风险飞遁冲去抢就完事了。

    反正现在自己有伪装，谁也猜不到他的头上。

    但事实情况可不是这样。

    所以现在的月初决定，还得再看看接下来的情况再做计划。

    毕竟这般重宝，可没有几个人想要放弃。

    这星魂精魄不仅仅是无上仙品炼器材料，也可增添人寿元，更是有机缘诞生体内小世界啊！

    对于一些年岁大了寿元将近的修士来说，增添寿元、这吸引力不可谓不大。

    毕竟他们不知道星魂原液可以有几率诞生体内小世界噻。

    知道的人，也是一知半解的月初一人而已。

    而就在这时。

    ————————

