    第250章 战争结束，授勋

    “我去，什么妖怪，这么离谱。拦住他！别让他过来！”

    在旗舰中的饕餮指挥官，有些惊恐的看着面前的这一幕。

    “拦不住啊！”

    下一秒，苏城重重的撞击在了旗舰外面的防护罩上，苏城现在的感觉，就像是一个普通人狂奔，撞到了一堵墙上一样，随后苏城慢慢的退开，有些不可思议的看着面前的空气，他没有记错的话，这种旗舰的防护罩，就连核弹也打不穿。

    饕餮的指挥官，看到这一幕之后，松了口气，道：“还好这个怪物打不穿光能壁垒，不然的话，我们就完了，好了好了，现在可以松口气了，围剿这家伙。”下一秒，数十道红光朝着苏城直接射了过来。

    苏城反应很对，大部分都被他给躲了过去，只有一枚弑神穿甲弹擦过了他的脸颊，在他脸上划出了一道血痕，感受着脸上传来的刺痛，苏城锁定了那个打伤自己的小兵。

    下一秒，苏城口中吐出了一道蓝色的激光，瞬间秒杀了对手。

    “这是个什么怪物，都没用武器，怎么就能调动这些能量！”

    “队长，没办法探查目标生物的信息。”

    “你说什么！这怎么可能。”

    但是屏幕上的巨大红色问好，却是实实在在的告诉他，真的没办法解读这家伙。

    “继续解读，实在是没办法解读的话，把这家伙的信息，上传给我神卡尔。”

    “是！”

    而就这么会时间，苏城已经被一群普通饕餮士兵给包围了，看着周围的这些家伙，苏城还挺高兴的，这样一来的话，自己就不用一个一个的去找他们了，在远处的瑞萌萌，刚刚砍掉一个饕餮士兵的脑袋，就发现了这一幕，正打算去支援，就看到了让她一生难忘的一幕。

    苏城在这些人围过来的瞬间，用出了绝对风暴，巨大的龙卷风出现，将底下河流中的水吸收了不少，形成了大量的水刃，同时，水龙卷中出现了强大的吸引力，周围的饕餮士兵，全部都被这股强大的吸引力给卷了进去，直接绞成了碎片，无数的碎肉和机械零件渐渐的变成粉末。

    将原本蓝色的水龙卷变成了银红色，原本天空蓝色的天空，也因为熊熊炮火，变成了黑灰色，水龙卷中的血水不断的朝着周围飘落，站在水龙卷面前的苏城，双目赤红，宛如魔神一般。

    这个场景瞬间就印在了瑞萌萌的心中，这还是，她第一次看到这么恐怖的苏城。

    而葛小伦等人的直升机，也是在这一刻，刚好抵达了战场，要不是因为对苏城有些熟悉，孙悟空看到这一幕估计会直接冲过去。

    “他nd，苏老师这个造型，也太帅了。”刘闯说道。

    蕾娜看了眼周围的情况，道：“还好苏城赶到的及时，现在天河市的受损面积并不大，我们出动，争取在最小范围内，减少损失。”

    “是！”

    众人一起说道。

    因为这一次，有苏城打头阵的原因，所以饕餮并没有机会袭击蕾娜他们，他们的第一次降落，显得异常的平稳。

    在注意到这一点之后，苏城皱了皱眉，这样的话，好像有点不利于雄兵连的成长啊，没办法快速成长的话，怎么帮着自己打华烨，想到这里之后，苏城说道：“你们来了，剩下的就交给你们了，我有些累了。”

    听到苏城的话，众人都看了一眼那个渐渐消散的银红色龙卷，同时回答道：“是！”

    这么恐怖的攻击，估计苏城真的耗费了不少力气吧，下一秒，苏城就全力投入到了营救民众的任务之中，当然，路上要是遇到了什么不开眼的饕餮，他也不会心慈手软的。

    ......

    天河市，一个不起眼的角落中，一个穿着红色哥特萝莉裙，手上拿着一只小熊玩偶的女孩，正满脸恐惧的躲在角落里面，天河市的战役突然打响，她这种普通民众，根本就没有做好心理准备，突然遇到这样的事情，这个小女孩已经完全慌了。

    下一秒，一个饕餮士兵出现在了她的面前。

    “人类幼崽吗？”

    注意到对方的身份之后，饕餮士兵毫不犹豫的举起了手中的手炮。

    安妮看着面前的外星怪物，身体止不住的颤抖，下一秒，她的眼睛被人遮住，等视线再次恢复的时候，一个超级英俊的大哥哥出现在他的面前，而身边的场景，也出现了变化。

    苏城：“小朋友，因为现在情况紧急，我没办法去帮你寻找你的父母，就先待在这里好不好。”

    “嗯。”安妮轻轻的点了点头。

    随后，苏城就突然消失了，就这样，他开始在这座城市之中，有意识的去救助那些民众，尽量的不帮助葛小伦他们，同时，等着蔷薇什么时候开启虫洞，然后准备第一时间去干碎那艘旗舰。

    很快，蕾娜的耀斑轰炸就轰炸在了光能护盾上，不过和开始的苏城一样，完全没有打穿这个光能护盾，说实话，苏城想要打穿的话也不是不能，随便用个魂技，估计都可以打穿这个护盾，但是打穿了，就没办法培养这群家伙了，不得不说，天河战役，对他们还是很重要的，几乎可以说有几人通过这场战斗有了质的改变，比如葛小伦。

    不过旗舰的经验值那么多，他也不可能放弃，等到蔷薇准备解开的时候，自己在轰炸好了。

    一小时后，苏城可以很清楚的看到，刘闯将一个巨型的饕餮战士给一刀两段，成功的干掉了被小伦拖住的那家伙之后，道：“好了，我恢复的差不多了，掩护一下我，我来击穿那个护盾。”

    苏城说完，众人连忙开始执行计划，将苏城团团保护起来。

    当然，苏城是不需要他们保护的，这不是需要伪装一下吗，不然的话，自己的能力看起来就bug了，他需要稍微隐藏一下才行。

    很快，苏城的右手上，开始聚集起一团黑光，这是他第二武魂的第三魂技第二技能，索命长矛，是一个非常强大的单体穿透技能。

    虽然说葛小伦他们不能查看苏城的状态，但是光是从苏城手中汇聚出来的能量，就能够感受到这一招的可怕。

    一分钟后，苏城手上的长矛凝集成型，随后猛然投掷了出去，挡在旗舰外面的光能护盾，被瞬间穿透，没多久，就没入到了旗舰当中。

    过去几秒钟，旗舰还没有任何动静。

    “没，没作用吗？”刘闯有些懵逼。

    “这长矛的威力的确惊人，不过打击的面积太小了，很难对旗舰造成致命伤害啊。”蕾娜说道。

    “爆。”

    苏城说完，天空中突然传来一个巨大的声音。

    “轰！！！”

    巨大的旗舰从中间猛然炸开，一颗一黑的蘑菇云刹那间笼罩了整个天空，雄兵连的所有人都瞪大了眼睛，看着这辉煌的一刻。

    “牛逼。”过了好半响，刘闯才终于憋出这么一句话。

    “好了，现在战斗差不多都结束了，休息去吧，孩子们。”

    苏城开口说道、

    “是。”

    而下一秒，苏城则是投身到了最前线，说实话，他根本就没有消耗多少力量，因为水之体的原因，只要在水附近战斗，他就相当于不会魂力枯竭，在加上魔神之体和武魂强大的恢复能力，这个世界，恐怕还真要卡尔那个级别，才有可能干死他。

    这场战斗，最终持续了一整天，才终于结束。

    在结束后，苏城才终于回到营地，只是在他下来的瞬间，所有人都目不转睛的看着他，连续一天一夜的高强度战斗，这场战斗，可以说苏城一个人，就歼灭了百分之七十以上的敌人，这样的战绩，很难让人不尊重他。

    苏城也是对大伙一一回应，同时，也在查看这场战斗的收益。

    【战斗结束，战斗结算中，此次战役，总共杀死普通饕餮战士10328人，巨型机械饕餮战士13人，旗舰1艘。】

    看到这个结果之后苏城还是比较满意的，至少，可以让超神学院祝福等级提升一级了。

    【超神学院祝福lv.2：在超神学院世界中，受到的所有伤害减少百分之五，造成打的伤害提升百分之五，等级可提升。】

    哦，多了一个伤害增幅吗，好像还可以的样子，不知道下一次升级时什么样的，是继续出现新的词条属性，还是增强某一个词条。

    “老师，你太厉害了！”

    瑞萌萌兴奋的跑到苏城身边，满脸崇拜。

    “还行吧，你们以后也会达到这个程度的。”苏城不急不慢的说道。

    另一边，杜卡奥和怜风，现在正在指挥室里面，有些激动的看着面前的这一幕。

    “好家伙，这个苏城，比我想象中的还厉害。”杜卡奥说道。

    “的确，不过将军，这样一来，他也更加的危险了，如果苏城对我们地球有什么不好的想法的话。”

    “哈哈哈哈哈哈！怜风，我看你是想多了。”

    “哦？将军为什么这么觉得。”

    “老实说，如果苏城对我们地球有所指染的话，直接硬来就行了，你看他今天表现出来的战斗力，如果他知己硬来的话，我们根本就没有办法，而且在刚刚的战斗中，他也是一直都是以救助民众为主，他真的太像一个地球人了，很难想象他真的对我们地球有什么不好的想法。”

    “将军说的是，是我有些小人了。”

    “你的怀疑也没错，毕竟关乎我们地球的生死存亡，在这件事上，在怎么小心也不为过。”

    “那将军，我们应该给苏城什么奖励。”

    “奖励，苏城应该是不需要奖励的，他根本就看不上我们的东西，不过不管怎么样，就算人家不要，我们也不能不给，这次等苏城回来，授予他少校军衔，雄兵连的其他人，按照这场战斗的贡献度，分别授予中士到上士的军衔。除此之外，额，怜风，你还有什么建议吗？”

    “将军，我也不知道有什么建议，但是当初苏城来的时候，好像说要去漫展，可能他喜欢我们地球的这种文化，要不要安排他去和那些漫展的明星见面，说不定他会很开心。”

    “这样啊。好像新招收的超神学院名单里面，有个叫做苏小狸的丫头，好像在开什么直播，是什么宅男女神之类的人物，我记得之前把她招收进来的时候，理由是给她介绍一个心仪的男神，要我看的话，不如就让苏城去教那个丫头吧。怜风，你觉的怎么样？”

    “我当然觉得可以，将军，而且，苏城这个人，在培养人的能力上，也的确是很有一手，他单独教授的瑞萌萌，是现在雄兵连里面，单兵作战能力最强的一个人。如果把苏小狸也交给他的话，应该也会培养出一个不错的单兵战斗单位。”

    “既然这样的话，我看不如就让苏城教导剩下所有的新生吧，这个人教人的确是有一手。”

    “那好，就这么办了。”

    苏城现在还不知道，自己现在无缘无故又多了几个学员，不过教一个也是教，教一群也是教，都差不多，苏城无所谓的。

    而等雄兵连回去之后，杜卡奥连忙出去亲自接见了他们。

    “这场战斗，你们表现的很好，在你们的出色发挥之下，我们取得了空前的胜利，好了，话我也先不多说了，大伙今天都累了，都回去好好休息。”

    “是！将军。”

    说完，所有人都回去了。

    翌日。

    正式举行了授勋仪式，在看到自己居然获得了少校军衔之后，苏城都有些意外，这是不是一下给自己授予的太高了，不过是什么军衔他根本就无所谓，不过葛小伦他们倒是挺羡慕的。

    “苏城，来老地方。”

    耳机里面，突然就传来了凉冰的声音。

    听到了这个声音之后，苏城在授勋之后，立刻就打算离开。

    “苏老师，等一下，我们今天晚上有个酒会，你要来吗？”琪琳有些害羞的说道。

    “好，晚上我会到的，现在我有些事，先走了。”

    说完，苏城就瞬间离开了，也不知道凉冰找自己到底是有什么事。

    (本章完)

