    “林宇，你肯定没想到，死亡并不能让你获得真正的解脱。”

    巨灵神开口道。

    影神站在巨灵神身旁看着林宇，两人的脸上都露出一丝得意。

    林宇回看了他们一眼，没有理睬他们，自顾自琢磨自己到底还剩哪些对敌手段。

    “还好，我的一身武艺以及肉身修为丝毫没有受到影响，没有元力仅仅是让我无法催动法则之力，以及无法借助元力本身来对敌。”

    林宇暗暗点头。

    自己虽然失去了元力这一强大力量，但是自己身为武者的力量丝毫没有丢失。

    并且，自己依然拥有无比强悍的神魔之体。

    也就是说，无论在哪个世界，自己都将是那个世界最强的武者。

    “林宇！”

    巨灵神和影神见林宇迟迟不开口，便主动走前一步，朝他逼近了一些。

    “别跟我说你还没有看明白现在的形势。”

    巨灵神目光冷厉地看着林宇道。

    一旁的影神则像是生怕林宇不明白一般地补充道：“神主将你杀死，送你来到这神葬之所，肯定是想让我们拷问你，这点不需要我提醒你吧。”

    他们不知道林宇是误打误撞来到此地的，因此心中认定是神主亲手杀了他，送他来的这里。

    由此，他们也推测出神主的目的肯定是想让自己拷问林宇，问出林宇身上的那些秘密。

    两人步步朝林宇紧逼。

    林宇见状瞪了两人一眼，也不和他们多废话，直接就一拳挥了过去。

    他想看看，这两人在这地方拥有着怎样的实力。

    这有助于他更好地认识这地方。

    啪！

    巨灵神本想继续说些威胁的话语，然而话还没来得及说出口便发现自己已经倒飞了出去。

    “不堪一击。”

    林宇暗暗摇头，没想到像巨灵神这样的上位神，来到这神葬之所后竟然会变得如此不堪一击。

    紧接着，他又是一个转身，一巴掌将影神也扇飞了出去。

    两人直到落地，才终于勉强反应过来。

    自己似乎被林宇揍了。

    两人挣扎着想要从地上爬起，不过他们刚仰头，就看到林宇已经来到了他们身旁，正居高临下地看着他们。

    “这神葬之所到底是什么地方？”

    林宇蹲下身子，看了看巨灵神又看了看影神，问道。

    此时这两个比普通人还要柔弱的神灵，脸上要么肿起了一个大包，要么泛着一片红红的巴掌印。

    颇为凄惨。

    两人被林宇瞪着一动也不敢动，索性就在那躺着一言不发。

    此时他们已经完全回过味来，自己在这里的实力远远不如林宇，可以说，林宇现在是神，而他们是凡人。

    地位和以前林宇还是凡人之时完全掉了个个。

    他们心中都非常好奇，同样是死后来到神葬之所，为何自己和林宇之间的差距，会如此之大？

    “不说话？”

    林宇冷哼一声，紧接着目光迅速转向巨灵神。

    “你先来，我倒要看看，你们这些神灵是不是和人一样会感到害怕。”

    说完，他也不等巨灵神开口，拳头就挥了上去。

    他没有用全力，只用最轻微的力道挥拳，然而即便如此，巨灵神也很快就顶不住了。

    仅挨了两三拳就在那惨叫。

    “别打了，别打了，你想知道什么我都可以告诉你。”

    巨灵神连连求饶道。

    林宇一听，立即停下拳头，看着他道：“快说。”

    巨灵神看了眼一旁保持缄默的影神，语速飞快地说道：“这神葬之所是神陨落之后才会来的地方，用凡人的话来说，这地方就是阴曹地府。”

    “神不会真正死去？”林宇又问道，巨灵神的话中明显包含着这层意思。

    “正常来说不会，但也有例外。”

    巨灵神吃了刚刚那些苦头，不敢再试探林宇的底线。

    “继续说，说清楚。”林宇催促道。

    巨灵神急促地轻轻点了点头，说道：“神格是永恒的，所以神只会陨落，不会真正死去，除非由于某些原因彻底消失在时空之中。”

    听到这话，林宇猛然想起元祖的灭世法则，便问道：“也就是说，如果乱法之地中那个强大的存在利用灭世法则杀死你们，你们就会真正迎来死亡？”

    “没错，正是如此。”巨灵神重重点头道：“灭世法则可以让一切都化为虚无，令其消失在所有时空之中，无论是过去、现在，还是未来。”

    “这就是为什么我们会不惜一切联手对付他的原因，他的出现，哪怕是神主也感受到了巨大的威胁。”

    听完巨灵神的解释，林宇心中暗暗点头。

    直到这时，他才终于切身地感受到永恒终焉这几个字的分量。

    本以为这只是某种比较强大的法则，和自己掌握的法则之力没有本质上的区别，没想到就如其字面意思一样，这灭世法则是可以真正灭绝世上一切物质的伟力。

    想到这，林宇不由得微微皱眉，心中暗道：“如此说来，我所创造的丹田宇宙，也无法躲过灭世法则带来的浩劫……”

    这是一个令人不安的消息。

    可惜他现在没办法解决这个问题。

    也许就连神主对这一问题都束手无策。

    轻轻摇了摇头，林宇又问道：“对于这灭世法则，你们了解多少？你们知道这种法则是如何感悟或者孕育出来的吗？”

    “知道得不多，不过据神主推测，应该多少和乱法之地中无穷无尽的凌乱法则有关。”

    巨灵神答复道。

    对于这个解释，林宇倒也颇为认可。

    那元祖本是一个大世界的核心，因为某些原因觉醒了自我意识，从而一步步进化成具备完整自我的强大生灵。

    而那个大世界，又恰好位于乱法之地中心，四处都是混乱不堪的法则之力，大概就是元祖在进化的过程中受到了那些凌乱法则的影响，慢慢有了自己的感悟。

    想到这，林宇又问道：“乱法之地是怎么来的？”

    这个问题他早就想弄明白，奈何之前根本找不到了解答案的途径，现在巨灵神和影神这两个上位神都被自己轻松压制，正好可以找他们问问。

    “乱法之地……”

    巨灵神有些犹豫地开口道。

