 仙界另一处，仙刺的一个秘密据点，几个神秘而强大的影子正在开着商谈着会议。

“听说了吗？

那个洛天又出现了！好，太好了，此子是我仙刺执行任务曾少有的失败一次，更让人惊喜的是，此人竟然具有三千道序，一旦被我们所用，怕是以后，仙王，神王也要避而远之，哈哈哈——”一个强大的仙君，气息在二级境界，不由的哈哈大笑。

只不过，笑声嘎然而止，一颗大好的头颅突然飞了起来，鲜血喷出，如同血柱，能量四溢。

“吼——什么人？”

在场的这些仙刺不由的大惊，他们擅长暗杀，却是没有想到对方无声无息的潜了进来，都没有发现，并且一举击杀了他们一个头领二级仙君，让他们惊骇无比。

“你们不是一直想找我么？”

无头的尸体倒下，在他的身后一个黑色衣袍的影子出现，冷漠的说道。

“洛天？

你是洛天？

竟然敢偷袭我们？”

在场的这些强者不由的大怒。

“偷袭？

不是你们擅长的么，藏头露尾的东西，今天我就以其人之道还治其人之身，”洛天冷喝，体内的天地大五行能量运转，形成一个可怕的五行杀阵，同时耿金天刀出现，对这些人展开了残酷的杀戮。

“轰轰——”“轰轰——”这些仙刺训练有素，并没有乱了阵角，一道道影子纵横窜梭，打出各种经大的杀戮大术，不过，却是被洛天一举轰乱，血雾弥漫，惨呼不断，如同修罗地狱。

又一处仙刺据点被拔除了。

一连十天，仙刺有三个据点被人连续拔除。

“吼——查，给我查，到底是什么人做的？

我仙刺从来没有吃过如此大的亏——”仙刺一处据点之中，有强大的仙帝不由的怒声喝道，十天之内，他们损失了三大组长，都是仙君境界，数十个大罗精英，有不少还是大罗后期，这让他们又惊又怒。

仙刺一共十个小组，三大领主，两个域主，组长大多是仙君境界，而三大领主都是仙帝境界，至于域主，则是强大的仙帝。

据说，其中一个已经无限的接近了仙皇，这种人物，如果愿意的话，可以轻易的刺杀仙皇神皇级别的高手。

要知道在整个仙神界，仙王和神王并不多，所以，一般情况下，没有强者愿意得罪这么一个强大的组织，背后有强大的人物一直盯着自己，说不了什么时候，就会突然袭杀，那种感觉会让人寝食难安。

“是，大人，”属下之人齐齐喝道，仙刺让人感受恐慌，他们第一次感觉自己开始也恐慌起来。

“据说那个洛天出现了，该不出会是此人吧，”有强大的大罗提出了息的疑问。

“不可能，此子没有这么大的实力，一定是强者在暗中出手，”为首的是一个领主，傲慢的说道：“不过，此子具有三千道序，一定要查出此人的下落，”“是，大人，”手下之人再次齐喝，化为道道影子分散了出去，消失在夜色之中。

仙刺据点被人拔除，很快的在仙界引起了震动。

“好厉害的人物，竟然敢去拔除仙刺据点，难道不怕遭到仙刺的疯狂报复么？

一旦惹上仙刺，那可是不死不休的局面。

不知道有多少势力门派，因为惹到了仙刺，被仙刺一夜之间连根拔除，其中这些势力的门主有大罗，有仙君，甚至还有仙皇。

“是他做的么？”

消息传到了天地门。

凌波仙子轻声自语。

“师妹，何事如此忧心？”

白芒出现在凌波仙峰之上，望着站在山峰顶端，白衣飘飘的凌波仙子轻声说道。

“听说了吗，仙刺据点被人拔除的事？”

凌波仙子转身看向白芒认真的问道。

“听说了，是洛天做的么？”

白芒问道。

凌波仙子轻轻的摇了摇头：“也许是，也许不是，他身具三千道序，不过总体实力还不行，需要我们天地门为他做点什么了，我希望他不会成为诸天门第二！”

“师妹你——”白芒不由的神色一怔，失声问道。

“师兄，你应该知道诸天的由来，我只是不希望让具有潜力的弟子寒心，现在外面不知道有多少人想要对付洛天，天地门需要对他支持和保护！”

凌波仙子凝重的说道。

“唉，这个洛天身具三千道序，潜力巨大，天地门一直很重视的，我们——”“其实，这也是洛天在试探我们天地门的底线，看是否我们能不能为他抵挡风雨，”凌波仙子望着白芒道。

“我知道，师妹，我知道怎么做了！”

白芒微微颔首。

很快的，天地门发出了一个消息，震动了整个仙界。

“洛天已经回归天地门，他永远是天地门的弟子，当年邪宗那一战，天地门还会追究，任何敢对弟子洛天做出伤寒的行为，天地门都不会坐视不管，不管任何人，还是任何门派——”铿锵有力，表达了天地门的决心。

“想不到门派对弟子洛天如此好，竟然为了他而公然而公然发布了这么一则通告！”

天地门内，有不少的弟子议论纷纷，而仙童的神色却是更加的阴沉，以前，第三十八代弟子中，他是最为炙手可热的人物之一，一举一动无不受人关注，现在却是被一个人的光芒掩盖了，那就是洛天。

“三个月后，我会让人知道，谁才是三十八代弟子之中，最具潜力的弟子，三千道序？

哼，没有成长起来什么也不是——”仙童心中怨毒的想着，心魔在作祟。

再说，九鼎剑宗，这个仙道十门排名第三的巨大宗派，仙灵之力逼气，形成一道道强大的剑意，充斥着四方，主峰如同苍天巨剑一般，顶天立地。

囚凤阁中，一个绝色女子还在被禁闭着，一个人孤独的在那里弹凑着天残地缺，正是花想容。

“风矣起矣虚无度，云矣山矣情无疆——”花想容声音清幽，幽断愁肠，弹奏着天残地缺，声音孤寂，身形孤寂，形影孑立，忍受着无边的相思。

 