    于是皇上一边暗中派人往安亲王那边去，一边则是选出了一名亲信将领，马不停蹄地命其带着其他十数名将领赶往西境。

    明面上的旨意，是让那些将领暂代安亲王的主帅之职，只道是偌大的西方军不可一日没有主帅，先让这些新派过去的将领暂时统领西方军，待安亲王回来之后再说。

    但实际上到底是什么情况，几乎所有人都心知肚明，皇上谋的就是整个西方军的兵权！

    这些所谓的暂代将领一旦在西方军里站住了脚跟，整个西方军就将会被逐渐分化蚕食，直到最后易主！

    派出了那些将领之后，皇上就忍不住有些激动，以为自己终于可以掌控整个西方军兵权，但他怎么都想不到，那些所谓的亲信，其实却并不完全忠于他，同时还忠于各自的家族！

    这些将领是从几个皇子家族中选出来的，又或是这些家族举荐的，并非皇上自己培养出来的力量！

    所以这些将领们一旦掌控了部分兵权，最后也将会归到那些皇子的手下，根本不完全属于皇上！

    皇上急于摆脱太后，急于掌控权力，但他的这条道路，打从一开始就已经畸形，他从未意识到过，他手中掌握的那些所谓的力量，又有多少是真正属于他自己的？

    他宁愿相信那些皇子的母族，相信外姓之人，却不愿相信生他养他，将他送上皇位的太后。

    同样也不愿相信拼了性命为他护住江山的胞弟，甚至还猜忌胞弟是否觊觎他的皇位，对其痛下杀手，却忘了当初胞弟是如何舍命护他，最终落下一身伤病的。

    就在皇上沉浸于即将到手的西方军兵权之时，现实的情况却是狠狠给了他一巴掌。

    那些他派出的将领们，才刚到西方军军营之中，立刻就被孤立了起来，就如同光杆司令一般，空有他给的代将军职务，却没有半点实权，更是使唤不动任何人！

    整个西方军，从将领到小兵，竟是无一人听那些后派的将领们的话！

    那些将领无法，便转而想到了去煽动百姓，然而让他们没想到的是，这西方境的百姓竟是根本煽动不起来！

    好说歹说都没用，若是说多了西方军的坏话，甚至还有可能被百姓们围起来痛打一顿！

    整个西方军统辖的境内，真正让人明白了何为上下一心！防御得如同铁桶一般，着实是让人无从下嘴！

    身在皇宫里的皇上得知了这个消息之后大怒不已，他怎么都没有想到，即便安亲王失踪了，西方境竟然还会如此难以驯服！

    安亲王到底是怎么做到的？！

    自出生起就安稳地生活在皇宫里，尊享荣华富贵的皇上根本不会明白，在前后两代安亲王征服西方境、为大周筑起西方防线之前，大周的西边到底有多困苦。

    百姓困苦的同时，还要常常遭受南蛮一众部落的烧杀抢掠，当真是有今日没明日，活一日赚一日的日子，甚至西方境的百姓，心里头都已经昏暗无光，毫无指望了。

    直到在先代安亲王以及现任安亲王父子二人的努力之下，付出了无数鲜血与生命，将南蛮一路打退至关外，建立起了西方境的防线之后，百姓们才过上了安稳的日子，不用再担心自己的死期是明日，还是后日？

    从那以后，西方境的百姓不仅生命有了保障，更是在先后两任安亲王的带领下，一众将领士兵们的帮助下，重新建立起了家园，过上了安定的生活。

    所以西方境之外的人，根本无法理解他们对安亲王府的崇敬，安亲王府在西方境的地位是至高无上的，真正的比皇上的话还管用！

    其实寻常百姓们的所求很简单，吃饱穿暖，生活安定，仅此而已。

    皇上并不能理解百姓们的所求，他的眼里只有自己的皇权，所以他怎么都想不明白，安亲王府到底是如何做到的。

    就在他暴怒地想要寻求突破口，尽快让那些将领融入西方军之中，为自己夺得兵权的时候，一条消息的传回，让他差点气昏过去。

    他知道自己错过了这次绝好的机会，因为安亲王找到了安亲王妃，他们夫妻二人已经在回来的路上了……

    回京的马车里，武泽辰将夏洛潼抱坐在怀里，即便马车内壁已经包上了一层软垫，他仍是怕夏洛潼磕着碰着。

    孔忆梦那处木屋所在的地方，距离京城并不算太远，但武泽辰舍不得让夏洛潼累着，便决定晚上在途经的镇子上休息一晚，第二天再继续赶路，午前就能抵京。

    夏洛潼靠在武泽辰的怀里，听着他的稳健的心跳，心中一片安宁。

    “京城里头可是知道你的行踪了？”她懒洋洋地开口问道。

    不知是否是怀孕的反应，她这几日总有些不爱动弹，甚至还有些嗜睡。

    “那几方人马都知道，这些日子的暗杀就没断过，但我没主动现身，那些人也就没有捅破这层纸窗户，所以现在整个京城的人都还以为我们二人失踪了十几日。”

    夏洛潼立刻就明白了武泽辰的意思，只要不公布武泽辰已经被找到的消息，那些潜伏在暗中的势力就可以肆无忌惮地派出杀手截杀武泽辰。

    至于武泽辰，他若是暴露了行踪，那势必得回到安亲王府里待着，毕竟没有皇上的旨意，他是不能随意离开京城。正是因为这一点，他才不愿暴露，否则他就无法暗中寻找夏洛潼了。

    “梦涵和师父他们恐怕要急疯了。”夏洛潼无奈轻叹，心里有些担心他们，但好在现在已经在回京的路上了，很快就能见面了。

    武泽辰轻轻抚了抚她的脊背，安抚了一番，接着与她说起了龙船那日，以及那之后的事情，逐一告诉了她。

    武泽辰虽然一直在外寻找夏洛潼的下落，但京城之中的动静却也一点没落下，包括皇上大肆搜捕刺客，派大批将领前往西方军的事等等，都没能逃过他的耳目。

