    实力差距。

    就在这里显现出来了。

    冰河的脸色变得相当难看，刚刚那招，虽然并不是他的必杀一招，但却是他苦心参悟了很长时间的斗技。

    在获得厄难毒体之后，他变得开始不良于行起来，而在这样的情况之下，他自然只能够熟悉自己新的体质，除了每天吞噬毒气，剩下的时间，就是在利用这些毒气研究如何把毒气和冰斗气联结在一块儿。

    原本他以为自己新制出来的力量已经不错了，结果面前的这个老人，用纯粹的斗气给他解释了什么叫做对冰的运用。

    这就是相当直接的打脸。

    但他又能怎么样呢？

    实力不如别人，就只能够被动挨打，甚至连还手都做不到。

    他看得出来这个老人不太在意他，只有他能够带人离开，说不定就不会有事。

    可这件事情是不可能的。

    他不可能带人离开，他必须要找到天毒女带走。

    更何况，他人情都送出去了！

    魂殿的人已经来到了这里，好在，就刚刚这个老者出手的情况来看，他应该也只有六星斗尊左右的实力。

    这一次魂殿奉他邀请而来的，是两位六星斗尊的强者。

    二打一，怎样都能赢了。

    不过他也没有冒失，还想着能够和平处理这件事情。

    人情多么珍贵，若是能不用，自然是不用最好。

    “魂殿……他们算什么东西，就算是恐吓老夫，也好歹拿点能吓住人的名头。”

    药尘感知着魂殿人气息似乎再靠近，顿时开始动手。

    “既然不愿退走，那便留下来吧。”

    足有百丈庞大的火焰风暴，顷刻间爆发开来，由下往上看，风暴犹如连接天地一般，如同神迹……

    骨灵冷火瞬间扩散开来，火焰风暴肆虐，毁灭波动如同涟漪一般扩散而出，山谷之外，众多冰河谷的强者，身体在被那毁灭波动波及之时，便是噗的一声，化为一团雪白的碎屑，如同雪花一样落下……

    “好强！”

    无数人看到这一幕都是变得目瞪口呆起来，甚至有很多人都没有反应过来。

    毕竟刚刚这个老人还没有变成这么恐怖的样子，几乎是一瞬间，连一个提醒都没有，白色的火焰便朝着四面八方席卷开来。

    好在药尘还顾及着山谷之中的人，骨灵冷火爆发的时候，几乎都是朝着外面去的。

    在天空之上，冰河几乎是在一瞬间就催动了自己体内的斗气，将自家人带出了爆炸范围，可是即便如此，还是有许多实力弱的人死在了火中。

    没有能够被保护下来。

    “这是给你的警告，你若是自己不要脸面，老夫就教教你应该怎么样把你的脸捡起来。”

    可是还没有等到冰河说话，刚刚散播开来的火焰风暴余韵之中，便有另外两股浩瀚的气息传递出来。

    察觉到这两道浩瀚气息，后头的风尊者心头顿时一跳，这气息……

    是魂殿的人。

    刚刚的火焰风暴席卷天地，而此时此刻，那两道浩瀚气息，也是迅速变得清晰起来。

    片刻后，火焰风暴猛然一顿，然后一股浩瀚之力，由风暴之内暴涌而出，强行逆转风暴，然后将之震得徐徐消散。

    望着那逐渐消散的火焰风暴，冰河谷的人心中皆是松了一口气。

    毕竟若是任由这火焰风暴继续肆虐下去的话，恐怕这次跟过来的其他冰河谷之人，就得彻彻底底被埋葬在地底之下了。

    而伴随着火焰风暴的徐徐消散，两道苍老身影，也是缓缓地出现在了众人视线之内。

    而那浩瀚气息，也是在此刻，猛然飙升至顶峰，庞大的压力，从天而降，令得在场所有人都是感到心头一紧。

    “这么多年了，敢说我魂殿算什么东西的人，不得不说，你是第一个……”

    伴随着这两道身影的出现，一道陌生的苍老冰冷之声，缓缓地在这片天际响彻起来。

    听得那在天际响彻的冰冷之声，无数道目光紧紧地望着那火焰风暴消散处，那里，两道身影，在呼吸之间出现在了他们的视线之内。

    出现的是两位完全陌生的老者，两人身着一黑一白的衣袍，鲜明的对比令得两人极容易辨认，这两位老者的脸上，此刻都是布满着阴野之色，他们一向是以自己的身份自傲，原本这一次出现，是因为丹塔和焚炎谷的结盟，所以魂殿才会对冰河谷的请求格外重视，把他们二人派了出来。

    却没有想到刚一出现，便是听得了这般打脸的话语。

    “若是什么都不做，这一次就算是赢了，回到魂殿之后恐怕也好不了。”

    名声这东西，重要也不重要，悠悠之口无所谓，但是这种打在脸上的巴掌，尤其是还在众目睽睽之下，如果不打回去，那可就是滑天下之大稽了。

    他们没有这个忍气吞声的习惯。

    “见过黑白天尊。”

    冰河带着冰河谷的人此刻也是飞掠而来，对着这两名老者恭声道。

    实力差距摆在这里，纵然不能低声下气，也得拿出个求人办事的态度来。

    “是老夫兄弟俩来晚了。”

    黑天尊轻声道了一句，他们本应该在一开始就来的，但是本来是想要让冰河谷的人探一探，结果就死了这么多人。

    这是他们的不对，虽然冰河谷的人不敢说什么，但是态度要摆出来。

    毕竟，对面那个老家伙刚刚嘲讽过他们。

    一位至少六星的斗尊，他们兄弟也得郑重相待。

    说了这句话之后，黑天尊的视线才朝着对面的紫袍老者看去，他的目光上下扫移，最后惊咦了一声，看着那些跃动的雪花说道：“好奇怪，为什么我觉得这人身上的气息，隐隐的有些熟悉？”

    “你也有这种感觉？”

    白天尊眨了眨眼，上下打量着药尘，道：“我刚才过来的时候便感觉到了他身体上那股似乎略微有些熟悉的气息，只不过一时之间没想起来。”

    现在他们也没有想起来。

    骨灵冷火不显出火形态的时候，就是冰形态，就像刚刚的火焰风暴，也可以说是冰风暴，只不过是有些特殊而已。

    他们显然是把药尘当成了某个用冰的强者了。

    “不管是谁。”黑天尊沉声说道：“既然有胆子侮辱我们，必然得受到惩戒，动手吧，速战速决。”

