    第28章 二八佳人体如酥

    脸贴脸的时候。

    酸菜的味道更是浓郁了起来。

    得，暧昧的气味都是酸菜的味道是吧？

    扫兴的分开后的两人，背对着对方。

    “腾姐，我有点想回去了。”

    “回去？诺丁城是吧。。”

    “是的。”

    “...”

    “指挥官，这些日子里，人家一个人在星斗大森林做任务几乎是每天都没有怠慢哟。

    我每天都在努力，勤奋的往上面堆砌着，堆砌着自己的汗水呢。”

    胡腾呢喃着说着这些话。

    仿佛这些话，都不是对廖烬零说的。

    听到了这些话的廖烬零呢，也自顾自的也擦了擦汗。

    稍微在心里面想了想，才兀自的低声道。

    “说实话，星斗大森林的空气还是挺不错的，特别是魂力，几乎是充盈着的。

    只是这生命湖畔的魂力，也基本都被狂三的刻刻帝吸走了寿命的同时，被带走了魂力，基本，也不剩什么了呢。”

    “不剩什么吗...你滕姐我啊，在星斗大森林的中央，是天天都在苦心的经营着呢。

    经营这个刚建好的现代兵器库的呢，还有很多很多的，指挥官给的那些超凡乐谱，包括魂力修炼法我也保管的很好很好呢。”

    “...腾姐，我看这兵器库里也有那么多的智能机器人，要不，你跟我一起回去？”

    “不行呢，那些超凡乐谱和修炼功法是需要人保管的，不是一些机器人就能管理好的。”

    “要不，你试试舰装赐予你的空间技术，看看能不能把这带走什么的。”

    “带走嘛...”

    脸上浮出了一丝微笑的胡腾娇躯一颤。

    “也不是不能呢。”

    “那我可以走了吗？”

    “指挥官不能等等我吗，更何况指挥官到现在也没告诉我，你的第二魂技到底是什么呢。”

    “第二魂技啊，我把祂名作为山河社稷，以我的位置出发，将我的音波传达到遥远的地方。

    意思是，我能从以前只能用音波攻击到一百米内的地方变成了二百米，甚至更远的地方。

    只要魂力足够，我的音波可以跨万里，乃至十万百万里用音波化为的力量攻击敌人。

    顺带，这个魂环带来的对魂攻击能力，就是所谓一切有灵魂的事物，我能造成百分之二百伤害，未来会更高。

    包括我的神念，也就是灵魂与真灵本身也可以融入声波之中进行逃跑了。”

    整理了一下信息的胡腾诧异的看了看廖烬零释放出来的猩红色魂环。

    “不是吧，区区五十万年的凶兽魂环罢了，怎么会这么离谱？”

    “应该只是魂环解除了凤来琴的一丝丝封印吧，因为我也觉得斗罗大陆的魂兽没那么离谱。”

    廖烬零猜测道。

    “哦。”

    胡腾倒是意外的没有再说魂环的事。

    “那我走了？”

    “你就这么不喜欢我吗？”

    第三遍了，这是胡腾听到了第三次走了...她终于愤怒了起来，她理智的弦有些崩断，A了上去。

    “...我没有不喜欢胡腾，主要是这里太空旷了，在这待着也没什么事，除了吃喝拉撒睡，和胡腾一起玩以外，我找不到我在这的意义。

    我也有自己的工作，不工作的话就没饭吃，没饭吃的话我就会饿死，我现在也还没到不吃饭也能活着的神仙地步。

    腾姐你也现在也有我布置给你的任务，你也在很好很好的完成着他们，这很不错，我很喜欢。

    你要真的想和我一起的话，我可以在这定一个坐标，我的第二魂技的音波如果只是为了远的话，就可以从诺丁城传到这里了。

    我每天都来这里一趟怎么样？”

    “...在这里的话，指挥官就用不着工作了，每天我们都在一起，一起快乐的生活，不好吗？

    我不想每天只占据指挥官那天一点点的时间，强欲的我，想要经常和指挥官生活，好吗？”

    “生活，是一群人的生活，一双人的生活，太强欲了。

    世界上不会只有两个人的生活呢胡腾，我想的是，和胡腾与大家一起组成我们的世界呢。”

    和大家一起组成一个世界...

    胡腾明白了廖烬零的心意。

    “但我不想离开你的世界，你是想赶走我对吗？”

    赶走？

    “我没有想赶走腾姐，要不，我在这再住几天，一会儿，你帮我把她们带过来好吗？”

    “没问题。”

    世界不是一双人的世界，但一双人的生活，产生了他们的世界。

    对于胡腾来说，她只是廖烬零的召唤物罢了，没有资格跟他谈一双人，只能和她们，一起化为他的世界。

    ...

    一时半刻不到。

    澪，狂三，伏尔加，琴里，还有折纸她们都来了。

    “主人，对不起。”

    澪和琴里，连着伏尔加也都低下了头。

    “别低头。”

    “我们...”

    “你们没有错，错的是我的力量太过弱小，动不动就被你们炸上天罢了。”

    没有怪罪她们的廖烬零很清楚自己为什么被她们从诺丁学院炸到了星斗大森林的深处。

    实力，是一切的根本！

    “主人，你说一切都是你的缘故才会产生今天的局面，但我不太同意呢。”

    时崎狂三抬起了头，心中的歉意却是溢了出来。

    “你又没加入她们...”

    “没有加入就是最大的错，本来大家就是一起的，怎么可以觉得旁观就无罪了？”

    “但是...”

    “主人，如果我们意识到了主人的弱小，今天的局面就不会发生。

    实力固然是根本的，但作为召唤物的我们，却是失责了！”

    失责嘛...

    “作为道歉，今晚，我们就和主人一起泡温泉吧。”

    泡温泉...

    难道是传说中的混那啥？

    “这里也没有温泉啊。。”

    “胡腾已经告诉了我们，这里很多设施都是齐全的。”

    好家伙，这胡腾做的超大高楼里都有些啥啊...

    “那我们泡温泉是...”

    “你说呢。”

    时崎狂三没有表明，廖烬零也没说出来，但大家都心知肚明。

    “不太好吧？”

    “我觉得，这已经是很浅的惩罚了主人，要不是大家可能还没那个觉悟，我甚至想直接...”

    时崎狂三没有明说。

    但是...

    懂得都懂。

    ?  ?总感觉我在单机，不过起点那边的评论区是什么情况，发一个炸一个，我一个评论都看不到，你们到底都说了啥呀，好几十个评论圈呢，居然全被炸了

    ?  

    ????  

    (本章完)

