    “那这个就是本体了！”

    卡卡西笔直冲向最后一个鸣人，速度之快，竟是拉出道道残影，几乎一刹那就来到了鸣人的面前，手中的苦无高高扬起，在月光下闪烁着清冷的光芒。

    “死！”

    “什么！”

    杀气铺天盖地，席卷而来，鸣人当时愣在了原地，就像是被吓傻了一般，一动不动！

    “鸣人，快躲啊！”

    佐助判断着卡卡西的轨迹，身体一个半转，手中的风魔手里剑呼啸飞出！犹如一道闪电一般！

    “想要逼迫我放弃鸣人吗？”

    卡卡西脑海中闪过种种念头，判断着战场上的局势。

    以风魔手里剑的速度，在他击中鸣人的一刹那，其也会将他击杀打场。

    “呵呵，太小看精英上忍了！”

    三勾玉写轮眼猛然一颤，卡卡西速度不减，手中的苦无刺中鸣人肩膀的同时，一个侧身，风魔手里剑从他鼻尖飞了过去。

    差之毫厘，失之千里！

    嘭！

    鸣人化作烟雾消失，竟然还是影分身！

    卡卡西瞳孔抖动，嘴角微微翘起：

    “看来，我也要认真起来了。”

    “火遁—凤仙花爪红！”

    佐助飞快结印，口中吐出一团烈焰，左手一按袖口，数枚手里剑被抄在手中。

    ——咻咻咻！

    手里剑破空飞出，眨眼间已经追赶上烈焰，附魔成功！

    与其同时，卡卡西身后传来鸣人的声音：

    “忍法——多重影分身之术！”

    风魔手里剑在空中化作鸣人的模样，双手结印，三个影分身出现。

    “风遁—真空大玉！”

    “两面夹击！”

    卡卡西写轮眼转动，松开了土遁的印，双手再次合拢：

    “雷遁——千鸟！”

    刺耳嘈杂的雷鸣声响起，宛若数千只鸟在不断轰鸣，雷光炸起的那一刹那，卡卡西瞬间消失！

    “什么！”

    佐助猛然一惊，即便是写轮眼变态般的动作视力，也只是看到了一道残影在笔直的向自己冲来。

    逃！

    此刻的他，只有这一个念头！

    查克拉瞬间汇聚到脚下，佐助正要行动，背后却突然一麻！

    “你已经死了。”

    千鸟停止嗡鸣，电光也不再闪烁，佐助手中的长剑刚拔出了一半，就永远的定格在了那里。

    卡卡西站在佐助身后，口中微微喘着粗气，放眼看向自己刚才战立的地方。

    四枚真空大玉与佐助的凤仙花爪红接触的一刹那，就发生了剧烈的爆炸，狂风席卷着火焰，摧毁十米内的一切！

    大地一片焦黑，甩出的手机剑洞穿了数颗大树后，深深地埋进了土里，满目狼藉。

    “看来，你们真是抱着杀死我的打算来与我战斗的。”

    卡卡西将护额拉下，再次遮住了左眼：

    “可惜，战斗已经结束了。

    你们，不合格！”

    “谁说结束了，还有我呢！”

    鸣人不甘心的喊道，双手交叉结印，就要发挥自己永不服输的精神。

    然而，佐助已经无奈的捂住了双眼。

    鸣人的背后，卡卡西的影分身悄然出现，双手结“虎”之印：

    “木叶秘术——千年杀！”

    “噗呲！”

    “纳尼？”

    鸣人瞬间僵直在了原地，一个回头，弹射起飞。

    就这样，两个人被卡卡西拖了回去，与春野樱在第七训练场再次相聚。

    “啧啧啧，好可怜的三个小家伙，全军覆没。”

    凉介在封印空间里冷嘲热讽道。

    “那是因为我和鸣人还没有拿出杀手锏！”

    佐助话中充满了不服。

    “那在战场上，别人会站那里等着你的大招去砍他吗？”

    凉介无情的打断了佐助的妄想，就凭他们两个现在的情况，卡卡西不用脑子都能打败他们。

    “错了就要认罚，挨打就要立正，出来混，迟早要还的。”

    “哼！”

    佐助扭过头傲娇的冷哼一声，想以此来维护他的自尊。

    凉介笑了笑，没有再说话。

    反正他们三个接下来也会被卡卡西训！

    三颗粗大的树桩上，佐助三人被整整齐齐的码成了一排，卡卡西坐在三人对面，也不说话。

    亲热天堂打开，像是沉浸在了其中。

    “喂，卡卡西老师，你这是要干什么？”

    鸣人不安分的扭了扭，却发现绳子绑的很有技巧，自己的力量完全发挥不出来。

    听到鸣人喊话，卡卡西合上了自己仅有的财富，走到了三人面前：

    “原本呢，我只是想将你们三人送回忍者学校。

    可是，你们现在不但烧了我的屋子，还密谋袭杀木叶上忍。

    念在你们还小的份上，我给你们其中的两人一条活路，只将他们赶回忍者学校。

    至于元众......”

    卡卡西的目光环顾一周，冷冷说道：

    “我会让三代大人，永远剥夺他成为忍者的可能！”

    “什么！”

    “什么！”

    “什么！”

    三小只大惊失色，难以置信的看着卡卡西，其认真的表情，凶厉的目光，无一不在说明......

    他是认真的！

    “混蛋！你怎么有资格这么做！”

    出人意料的是，佐助疯狂挣扎了起来，面目狰狞可怖，像是被卡卡西戳中了痛处一般。

    不能成为忍者，他还怎么向鼬复仇！

    “佐助，你......”

    想反的是，鸣人沉默了。

    看着如此疯狂的佐助，就好像在看一个陌生又熟悉的人，那天之前的他。

    “从现在起，到中午十二点，你们有六个小时时间讨论。”

    卡卡西露出恶魔一般的微笑，话语中更是充满了魅惑：

    “十二点，你们自己选出来一个人，承受这次行动的代价！”

    说完之后，卡卡西走到了一颗大树下，背靠着大树，打开了亲热天堂。

    “我们......要怎么做？”

    春野樱冲着佐助说话，目光却是看向了鸣人：

    “不然，将鸣人投出去吧。反正他也是讨人厌的家伙，还......”

    “闭嘴！”

    佐助冷冷的瞪了一眼春野樱，目光中满是厌恶：

    “与鸣人相比，你才是那个一无所有的废物！比他更不像是忍者的，是你才对！”

    “佐助。”

    鸣人低下了头，声音更是低沉：

    “小樱说的对，一直以来，都是我在拖你的后腿。想必没有我，你早就可以毕业了吧。

    真是没想到，都顺利毕业了，我居然还在拖你的后腿。

    那这次，就让我为你做件事吧。”

    “鸣人，你！”

    春野樱越过佐助看向鸣人，眼中充满了不可置信。

    这还是自己记忆中那个爱捉弄自己的幼稚鬼吗？

    

