    陈世恒负责的内帐房扮演的是财政部的角色，相比昆士兰州财政更为重要，资金实力更为雄厚，在经济发展中处于主导引领的重要作用。

    其管辖范围也更宽广，除了昆士兰伯爵澳洲本土及海外共计167万平方公里领地之外，尚含有非洲索马里殖民地，苏拉威西岛托管地，总面积范围超过200万平方公里，比整个昆士兰州的面积都大上许多。

    客厅里

    李福寿挽留着陈总管密谈许久，直到临近午时才放他离开。

    谈论的话题牵涉到许多秘密支出项目，例如政情处开支，赴欧美等地购买固定物业和公司股份投资，位于松江水库崇山峻岭之类的战略储备库收储一批重型拖拉机，中小型柴油发电机组等事项，不宜宣诸于口。

    处理完这些公务，李福寿有些烦闷的摇摇头，站起身来向厅堂后院走去。

    刚刚走到厅堂外面的游廊之上，就看见秘书李思贤脚步急匆匆的走过来，李福寿不由诧异的停下了脚步；

    难道是……非洲远征军的消息传回来了？

    “启禀老爷，是荷兰人使节来了，带来了双方永久和平的想法和一些新奇的……呃……新奇的打算。”

    “哦，是谁带队的？”

    “是荷属东印度群岛总督府政务次官文贝克，还有一位重要谈判代表是华人甲必丹盛叶云爵士，近日抵达红河谷市以后，由处长范仲斋负责对口接待，我们刚刚接到初步接触谈判电文。”

    “怎么说？”

    这一句简单的问话却令李思贤无法回答，犹豫了下，李思贤双手将接到的电文呈上来。

    李福寿有些疑惑的看了他一下，接过了电文一目十行的看了看，脸色瞬间变得非常奇怪。

    荷兰人确实抱着和平诚意而来，新任总督霍夫曼伯爵对当前婆罗洲双方共处的局面如坐针毡，因此说服了荷兰王国现内阁，意欲丢弃这块鸡肋，翼望通过此举能够换得永久和平。

    荷兰人也不傻，知道与侵略性极强的昆士兰为邻并不是什么好事儿。

    等到昆士兰消化了目前大片的占领区，有可能将目光投向人口众多较为富饶的苏门答腊岛和爪哇岛。

    狼吃饱会暂时的休息，等到饥饿了必将再度张开獠牙……

    拥有数百年殖民历史的荷兰王国经历过的风风雨雨太多了，他们知道新崛起的新兴势力对老牌殖民者的态度，从英法美俄德历来之所作所为就可以看出，新兴势力崛起的过程就是对老牌殖民者的征伐历程。

    英国是这样，法国、俄国、美国同样如此。

    英法两国且不谈，俄土之间二百多年来连续发生的10次大规模战争，就是不断薅羊毛的过程。

    美国不断的侵蚀南方墨西哥土地，如今又把目光盯上了西班牙位于中美洲的古巴、波多黎各殖民地，狼子野心呼之欲出，在欧洲是不能称之为秘密的公开秘密。

    昆士兰人同样如此，因此荷兰人提出了一个奇怪的要求；联姻。

    联姻的一方是昆士兰伯爵大人的大女儿伊丽莎白，小名叫小樱桃，是大姨太香夫人所出，今年虚岁8岁了。

    联姻的另一方并非荷兰王室，而是巴达维亚甲必丹盛叶云男爵嫡出的二儿子，今年13岁的盛宣寅。

    “呵呵呵……这些荷兰傻狍子是在想屁吃呢？”

    李福寿抖了抖手上的电文，被气得笑了，怪不得李思贤称之为新奇的想法，果然有够屌！

    这不能怪荷兰人异想天开，在欧洲各王国贵族中，政治联姻向来是除了战争之外最好用的手段，哈布斯堡王朝就是通过高明的联姻手段统治欧洲数百年。

    事关伯爵大人子女，虽然伊丽莎白只是庶女，范仲斋也不敢擅专，在与州议长辛长君商量之后，发来了这一份内容详尽的请示电文。

    “如何应对……还请伯爵大人示下。”李思贤躬身回禀。

    “应对什么，有什么好应对的？”

    李福寿的脸上已经挂满了寒霜，这让李思贤感到后背一阵阵发凉，但是想到处长范仲斋后续发来的电文千叮咛万嘱咐，不得不硬着头皮说道；

    “请老爷明鉴，文贝克爵士再三表示；

    荷属东印度群岛总督府有意发展与昆士兰的长期友好关系，联姻不失为一个好办法，伯爵大人有什么想法都可以谈，总督府方面敞开大门，以最大的诚意巩固双方友好关系。

    当今荷兰王室人丁凋零，国王威廉三世陛下年事已高，膝下两位年长的王子殿下先后病故，只有5岁的威廉明娜公主是王位的唯一继承人，将决定荷兰王国未来走向。

    因此，王室联姻不在考虑之内，其他的都可以谈。

    文贝克爵士表示

    总督霍夫曼伯爵经过反复权衡，认为盛爵士作为巴达维亚华人族群头面人物，身份尊贵，其嫡子盛宣寅若是能够与伯爵大人庶女伊丽莎白联姻成功，未来将继承“甲必丹”身份，这是总督府的郑重承诺……”

    “甲必丹”身份不是世袭罔替的贵族身份，而是荷属总督府赋予华人族群领袖的职位，一个象征性的荣誉称号。

    霍夫曼总督能够做出这样的承诺，一方面彰显和平诚意，另一方面是盛叶云爵士的补偿，补偿其家族为了维护双方关系作出的牺牲，将其紧紧的捆绑在荷兰战车上。

    “什么狗屁的“甲必丹”，一堆臭狗屎罢了。”李福寿终于忍不住骂出声来，挥了挥手表示不愿意再听解释，语气冷然的说道；“我的舰队在哪里？”

    李思贤被伯爵大人跳跃性的思维问住了，愣了一下才回答道；“回禀老爷，何方指挥官率领的访问舰队已经离开烟台，目前抵达扶桑国的长崎港访问并作短暂休整，按计划将于一周之后起锚南下，经停香港之后返回婆罗洲三马林达母港，结束此次为期一个半月的远东之行。”

    “发电报给何方，接电之后率舰队直接返回三马林达港，取消原定访港计划。”

    “遵命老爷，那……您还有没有其他指示？”

    “嗯，告诉范仲斋，可以继续带着荷兰人消磨时间，用不着急于谈出什么结果，举凡我想要的东西会派人上门去拿，不会拿自己的宝贝女儿做交易，他们都不配。”

    “明白了老爷，我这就去拟电发出。”

    李思贤恭敬的行了一礼，转身快步离开了，身影很快消失在郁郁葱葱的绿树之间。

