
　　半个小时后，洗了热水澡出来的林黎慢悠悠地来到林盛的书房。

　　在此之前，林盛已经将家中仆人屏退，省得被听取一些不方便外传的东西。

　　一身睡衣装扮的林黎用大毛巾擦着头发，在进来书房的时候，相当不悦地将湿毛巾往书桌上一丢：“爸，言冉那狗东西就不管了？”

　　林盛知道儿子憋屈,可有些事不是他能够随性而为的，只能耐心跟林黎解释了：“儿子，言冉那家伙是该死，但是......不到万不得已，还是不要把他逼得太狠了。”

　　林黎一脚揣在一张红木椅上，椅子撞到书桌桌腿上,发出一阵巨大的轰隆声：“还不到万不得已，我差点儿被那家伙活埋了。非得等到我凉了,才算是万不得已？爸,是不是因为五年前的成兴航空的收购案才让你束手束脚？”

　　“咳咳，那事儿你不是也知道些吗？”虽说是父子，但说起此前自己耍得那些阴招，林盛还是有些不好意思的：“五年前，咱们集团将所有资源放在旅游业上，急需一家航空公司的运力作为配套。当时，成兴航空不管是从规模，还是运行范围都高度契合集团的要求。可是，在收购成兴航空的时候，一个叫徐思宇的家伙反对收购。那家伙虽然表面上是员工，但是他是成兴航空的创始成员，拥有不小的股份。于是，后面我就想了些办法把他给......清除了。只是那手段稍微不太见得了光，而且言冉正好也参与其中。”

　　林黎倚着书桌，倒是直言不讳：“所以你害怕言冉将五年前的事情抖落出来？”

　　“不然呢？”林盛每每想到此事都觉得后悔不已。倒不是他对害死徐思宇这件事有什么心理负担，仅仅是觉得当时的做事方式不够缜密，应该找一个自己信得过的人与王敏行和言冉实际操作,自己只负责遥控指挥。这样即便暴露了,他林盛也不用承担责任。

　　“真TM晦气。”林黎虽然气愤难平，可也知道五年前的那场收购案是整个集团的命门，确实不能曝光出来。

　　相较于自己遭受的一切，集团的命运才是根本利益。也就意味着，自己真可能需要忍气吞声了。

　　“儿子，我知道你心里有气。你想要对付言冉肯定是不能通过警察的，不过可以换个别的方式，而且必须一击必杀，否则被言冉反应过来主动去找警察也是麻烦得紧，所以，还是要从长计议。”林盛安慰道。

　　林黎翻了个白眼：“这还差不多。”

　　有些事白道走不通，那就走黑的。近些年来，林家发展迅速，手脚也开始变得不干净起来，走黑的渠道也不是没有。

　　“不过，言冉那家伙让我们退出成兴航空是什么意思？那些股份怎么处理的，真就卖了？”

　　说实话到现在林盛都没有想明白言冉的目的是什么,然而对于股份的处理，林家的损失还是可以接受的。

　　“一部分股份出售了，还有一部分作为五年前王敏行办事的报酬转给他了。”林盛的指节有节律地敲在桌面上：“五年前的收购案,王敏行是出了大力的。这几年，他也给集团办了不少事，将一部分股份给他，是他应得的。”

　　在成兴航空并入林氏集团后，王敏行身为行政总裁，不断压榨成兴航空以服务于林氏集团。简而言之，王敏行对扮演走狗的角色相当有心得。

　　林黎嗤笑起来：“狗嘛，总是要喂一喂的。”

　　成兴航空早已不如往昔，股份其实没那么值钱。林氏集团变现一部分，另一部分用来喂养王敏行倒也不算有什么损失。

　　突然，林黎想到一件事：“王敏行得了这么多股份，那岂不是要进董事会了？”

　　......

　　翌日清晨，滨江市中心某咖啡厅外面露天座椅，徐离和秦霄对面而坐。

　　一大早，秦霄就打了电话给徐离说出了大事要当面商量，结果两人便是相约于此。徐离来时，秦霄便已经点了两杯咖啡等着了，徐离坐下的时候咖啡温度刚刚好。

　　不过，徐离落座之后却没有动咖啡。秦霄见徐离迟迟不动，这才知道是自己失误了，歉意道：“不好意思，我忘了你不喜欢喝咖啡的，要换点儿别的？”

　　徐离摆摆手：“没事，又不是过来喝东西的，出什么事了？”

　　一说到正事，秦霄的脸色也变得凝重不已：“就在昨天晚上，集团在董事会的代表突然退出董事会了，而且林氏集团昨晚还开了新闻发布会宣布成兴航空脱离林氏集团独立运行。”

　　早就心里有数的徐离只是轻轻地哦了一声，并没有什么明显的反应。

　　“哦？”秦霄一愣：“就这反应？”

　　“退出就退出呗，有什么大惊小怪的？”徐离的指头摩挲着咖啡杯的杯壁，还能感受到些许温度。

　　秦霄啧啧嘴：“定力这么好吗？不过，这事儿还没完。我尽早发现咱们公司的股权结构发生变化了，大股东不再是林氏集团，而是......王敏行。”

　　听到这里，徐离的眉毛挑动了一下，不过表情变化依旧不是很大。

　　秦霄自始至终都在观察徐离的脸部表情，发现这小子当真是泰山崩于前而色不变的：“你就不好奇为什么林氏集团为什么退出成兴航空，还把一大部分股份转让给了王敏行？”

　　“天下从来没有免费的午餐，做了事自然该有酬劳的。”

　　秦霄感觉到徐离话里有话，只是不太明白其中的深意：“我最讨厌谜语人了，你这样真的好吗？”

　　不过，秦霄说得像是什么都不懂，但是心里隐隐约约有些猜想了。只不过，有些事情需要徐离来说，他不方便挑明了。

　　“不觉得做谜语人也很有意思吗？”徐离的指尖按在咖啡杯的杯沿，目光变得稍稍锐利起来：“霄哥，一旦董事会无法通过继续托管我父亲股份的议案，那此后我父亲的股份会自动转入第三方机构托管。等我以继承人身份取得那部分股份，我只保留分红权，至于在董事会的投票权就转赠给你。”

　　秦霄怔住了，徐离这思路转换也他太快了。

　　“要不是我在有些地方需要用到钱，分红我都不需要。”徐离眼皮抬起：“霄哥，你觉得如何？”

　　秦霄脑子明显还没有转过来：“依靠你父亲的股份，你完全可以在董事会取得一个席位，干嘛给我？”

　　“我对公司运营没有兴趣，而你是践行我父亲理想的最好人选。”徐离耸耸肩：“霄哥，你就不要推辞了。而且，我们两人股份合并，就能在董事会上拥有第二大的话语权。将来，可能需要你保我一下。”

　　秦霄瞳孔微缩：“你是说王敏行要对你不利？”

　　“以防万一而已。”徐离说得轻松：“还有，从现在开始，你可以准备一下大笔资金了，不久之后会用得上的。”

　　秦霄刚准备喝咖啡，听到徐离的话，止住了动作：“用到哪里？”

　　徐离忽然笑了起来，只是笑容之中有着丝丝寒意：“购买王敏行的股份啊。”

　　“怎么可能？现在王敏行是公司第一大股东，他怎么可能出售自己的股份？”

　　徐离的笑容愈发冷冽：“不义之财总归是要吐出来的。”

　　......

　　与此同时，王敏行家中阳台。

　　昨天晚上王敏行一夜没有合眼，原因无他，就在昨晚他接到了林盛的电话。电话里，林盛表示会将集团在成兴航空股份的七成转赠给王敏行，作为这些年来王敏行工作的奖励。

　　一开始王敏行还以为林盛在拿他开涮或者给他开空头支票，结果很快他就发现了林氏集团从成兴航空退出的新闻，接着就是公司高层的一系列电话，这下王敏行才确定林盛所言非虚。

　　五年前，王敏行跟林盛合作推进了林氏集团对成兴航空的收购。当时，林盛允诺王敏行之后的升迁之路，同时表示若是王敏行表现不错，会给予股份奖励。

　　对于股份奖励这事儿，王敏行从来都没当回事。没想到，在毫无征兆的情况下，林盛将集团在成兴航空的大部分股份转给了他。他一下子从一个单纯的管理领导转变为了公司的持有者之一。而且，即便只是集团在成兴航空的七成股份，也足够让他成为公司的最大股东了。在下一次的全体股东大会上，对董事会重组时，他就是董事长的唯一人选。

　　王敏行一手扶在阳台栏杆上，目光落到别墅前山清水秀的美景之上。五年前，他还是一个小小的训练经理时，这样的地段，这样的房子是想都不敢想的。可如今，他真的拥有了一切。而且，这一切似乎还不是终点，未来他将走向更高处，完成最后的阶级跃迁。

　　或许，在此之前，王敏行对于设计害死徐思宇这么个好兄弟还有着那么一点点的愧疚。可如今的回报实在是超出了他的想像。至少跟没有半点儿利益可言的友情相比，出卖它所得到的真的是太多了。

　　清晨的阳光还夹杂着丝丝的寒意，洒落到王敏行眼周，映着他眼里密布的血丝愈加狰狞。就在不久前，他接到了好几个公司董事的电话，想来不少公司高层就已经知晓股权变动的消息了，这些电话是提前表忠心呢。

　　一想到平时踩在他头上的那些公司董事如今个个对他客客气气，王敏行激动得不能自抑，身子甚至都有些微微颤抖起来。

　　很快，他就要换办公室了。

　　只是正当王敏行还沉浸在走向人生巅峰的无尽喜悦时，身后猛地传过来一道冷漠的声音：“你确定不睡会儿？”

　　王敏行一个激灵，转身一瞧，儿子王珏斜倚在门框上面无表情地盯着自己。

　　“珏儿，我昨晚我睡了一会儿的。”

　　“从昨晚十点开始你就在客厅里晃荡，我早上起来了，你还在那里，这叫睡了？”王珏轻轻叹了一口气：“得了些股份，真的有这么高兴吗？”

　　一提到股份，王敏行眼睛都充血了，兴高采烈地说道：“儿啊，这可不是小数目，是林氏集团在成兴航空七成的股份。这一下，我直接就成了公司最大的股东了。”

　　王珏瞧得父亲状若疯狂的样子，叹息之声更甚：“无聊。”

　　前一刻还兴奋不已的王敏行被王珏浇了盆冷水，脸色一僵，着实有些尴尬：“珏儿，我知道你看不上这些东西，但这些真的很重要。”

　　王珏还是掀不起半点儿兴致：“空气也很重要，但是它也是唾手可得的。你觉得需要因为呼吸到空气而感到高兴吗？”

　　“珏儿，你这......”王敏行实在是不知道该如何接自己儿子的话。或许在智慧如妖的王珏眼里，他所取得的一切成就就跟空气一样随手可得，自然也没有必要感到任何喜悦。

　　王珏瞧得父亲的窘迫模样，没有再继续股份的话题，而是话锋一转：“三年前的那段录音还在吧？”

　　“啊？哦，在的，在的，我都存在手机里的。”王敏行忙是摸出自己的手机，在里面一通寻找，终于找到了音频所在：“三年前，我从你手机里提取出来后就一直保存着。”

　　“总算是办了些事。”王珏接过王敏行的手机，随手按下了播放键。

　　随着音频的播放，先是一段王珏和王敏行之间的寻常通话。但是过了十几秒，音频里突然传出来一声闷响，接着就是持续不断的像是撞击一般的动静。

　　待到撞击声消失，随之而来的是像是雨水落到地上噼里啪啦的声音，而且还夹杂了一些电流声。

　　等了大约半分钟，里面开始出现鞋子踩踏在水潭里的声音，而且这声音越来越近。

　　“来了！”王珏眼睛猛地变得锐利起来。

　　紧接着，音频中响起来一个女人惊慌的声音：“你没事吧？喂，还好吗？”

　　很快女人的声音变得愈加慌乱，呼喊数次无果后一小会儿，女人的声音再次响起：“爸，我撞人了，就在沿海公路上，我害怕。”

　　此时，女人的声音中已经带着些许哭腔，当真是害怕到了极点。

　　听到这里，王珏停止了音频播放，将手机丢给王敏行：“做得不错。”

　　儿子的表扬让王敏行有些飘飘然：“当时我就觉得这录音会有用就保存了下来，没想到真派上用场了。这女人就是肇事司机吧，要把这段录音交给警方吗？”

　　“然后呢？”王珏反问。

　　王敏行一怔：“然后就找肇事者啊？”

　　“就凭这录音？”王珏不耐烦地挥挥手：“我从来不做这无用的尝试，你且保管好录音就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第64章 车祸录音免费阅读。https://xs.23sk.com 