    林克眉头拧作一团。

    他自诩合成这么多次，已经摸清了套路。

    但是这个金手指，每每都会给他带来惊喜……或惊吓。

    原本林克还期待着变异狼的皮毛变得和鹅卵石一样坚硬，刀枪不入。

    但是再看现在，哪里还有皮毛，甚至连血肉都完全消失，浑身上下只剩下一具骷髅骨架。

    【怪物属性】

    名称：骷髅狼

    品质：白

    种族：犬科

    属性：亡灵

    等级：10

    初始技能1：夺命噬咬lv1（骷髅狼的牙齿蕴含死亡的气息，被咬中的目标损失50点生命值，附加亡者寒气，移动速度降低50%，持续10秒）

    初始技能2：骨堆伪装（伪装成一条已经死去的狼，无使用次数限制）

    评价：只剩下一堆骨头的狼——只狼。

    林克万万想不明白，明明是拿鹅卵石合成，为什么到头来变成了一堆骷髅架子。

    这两者之间风马牛不相及好吧！

    不过这样一来林克的实验就没办法继续做了。

    “没办法了，只能后续再找合适的动物练手了。”

    骷髅狼看技能还是不错的，尤其是‘骨堆伪装’配合‘夺命噬咬’技能，先变成骨堆装死，等敌人接近后咬一口，那感觉倍儿爽。

    林克招了招手道：“好了，你出来吧。”

    对于骷髅狼而言，眼前的铁笼早已束缚不了它，但是因为没有主人的命令，所以孵化后它就一直在笼内思考狼生。

    只是在林克下达命令之后，骷髅狼还是一动不动，仿佛雕塑。

    “不出来吗？”

    林克站在原地看着，发现骷髅狼还是毫无反应。

    这时候，林克隐隐知道骷髅狼的问题了。

    不知道是不是没有脑子和耳朵的缘故，这家伙的反应……有点呆。

    无奈，林克只得走上前帮它打开铁笼。

    可是刚一接近……

    哗啦！

    骷髅狼瞬间解体，变成一块块松解的骨头，透过铁笼缝隙掉在地上。

    紧接着地上的白骨开始颤动，又重新组合成骷髅狼。

    嗯……起码五秒以上的延迟。

    林克带着骷髅狼走出地下室。

    对于亡灵生物，考虑到帮派成员的接受程度，林克决定暂时先不把这东西带出去亮相。

    骷髅狼不需要吃喝，失去血肉后体型也变小了许多。

    本来变异狼体型比猎犬还要大几份，但是现在没了皮毛血肉，瞬间变成了‘娇滴滴的小媳妇’，小巧玲珑。

    林克干脆找了块板子，把它放在办公室的侧桌上。

    骷髅狼倒是也听话，趴在板子上一动不动，活脱脱一尊化石艺术品。

    林克刚摆完不久，老三敲门进来，眉宇间带着一丝焦虑。

    “老大，我有事汇报！我们帮派内部似乎有敌人潜入……”

    林克眉毛挑起，不知道老三是怎么得出这个结论。

    就连画家约翰都没办法从寻宝鼠的嗅觉中逃脱，林克不信有人能躲开地狱犬、沙雕、白刀海雕以及寻宝鼠的感知。

    “我们杰克帮院子露天阳台不是在施工么，之前搬了一些鹅卵石过来，准备铺一个鹅卵石小路，结果发现有几块鹅卵石里面含有化石。所以专门挑拣出来，准备今天拿去鉴定，看是不是值钱。”

    老三一拍手：“结果今早我发现鹅卵石不见了！后来我问了几个值夜的兄弟，也一无所获。”

    林克眉头舒展，这下破案了。

    敢情是阿福把几块含有化石的鹅卵石拿来了，所以变异狼才会变成骷髅狼。

    这下解释通了。

    “石头是昨晚我让阿福搬进来的，值夜的兄弟估计没看见。”

    老三松了一口气，如释重负：“原来是阿福搬走了，那就没事了。”

    “老大，第二件事情。你现在已经是新老大了，那我们帮派的名字是不是得换一下？”

    以前老大是杰克，所以帮派名字直接叫杰克帮。

    但是现在换了老大，再杰克帮、杰克帮的叫，总感觉有点怪怪的。

    林克沉吟片刻，老三的角度刁钻，提出了一个建设性的问题。

    他之前一直没考虑过更换帮派名，主要是想着以后干大了，直接摇身一变成立公司，到那时候再改个好名字。

    但是现在考虑到封测开始……

    需要提前造势了。

    “老三你有什么好建议？”

    “我认为直接改成老大你的名字即可，林克帮。随着帮派发展壮大，直接把老大的名号打出去！”

    这还真是简单粗暴。

    “这样真的好吗？”一想到用自己的名字作为帮派名，林克就感觉到一阵羞耻。

    “以老大的实力，在沙都成名那还不是简简单单的事情，到时候提到老大，就知道我们林克帮。说到林克帮，别人一下子就知道这是老大的帮会。”

    林克连连点头，不得不承认老三说的有道理。

    “好，那就叫林克帮吧！”

    话音刚落，系统突然弹出一条提示。

    [你成功命名帮派，获得称号——林克帮老大，获得1点影响力]

    [解锁名望版块]

    林克看到突如其来的名望，扫了一眼系统。

    发现不知道什么时候，系统又出现了三个大项。

    一个是【名望】，一个是【宠物】，最后一个【论坛】。

    至于新选项突然出现的原因，林克基本有了猜测。

    应该是封测开启后带来的新变化了。

    先进入名望菜单，林克界面赫然出现了一系列的势力名望。

    废土帮：死敌（-3000）-【叛逃奴隶】

    机械神教：仇恨（-2300）-【越界者】

    白金酒店：友善（200/3000）-【初级杀手】

    林克帮：崇拜（24000/-）-【林克帮老大】

    漕运帮：中立（250/1000）-【下属帮派头目】

    ……

    紧接着林克进入【宠物】菜单。

    寻宝鼠、沙鼠、沙雕、银色蚁后、福布斯、银色阵壁蚁、自爆苍蝇、白刀海雕、香草泥马、地狱犬、骷髅狼。

    所有赫然在列。

    “等等，沙鼠不是跑了吗，为什么还在列表中？”

    林克发现每个宠物都可以点进去查看详细信息，但只有沙鼠点进去后，显示‘目标过远，请及时更新数据’的提示。

    林克眉毛微挑，不由思索：难道只要再接近沙鼠，就可以把它找回来？

    只是须臾，林克就放弃了这个念头。

    沙漠之大，找一头可以沙化的沙鼠，难度不亚于大海捞针。

    P.S：求首订

