    就听到邱明月到“姐夫，你宁愿相信一个小鬼能救大姐，你也不愿意相信苗大师吗？当初我家思成就是苗大师的手笔，要不然我们······”

    邱明月的叫闹还在继续，可是盛羽的脑海中确实卡住了，因为苗大师这个三个字就好似暂停键一般，盛羽的身体及不可查的抖了一下，苗大师，是自己意识里面的那个人吗？他怎么会来这里，怎么会在南城，居然没有躲在南勉的山林里面，嗯，是了，他那么的溺爱自己的女儿，而他的女儿好似为了帝归宇不惜万里追情郎啊，只是落花有意流水无情啊，苗丽的热情并没有得到帝归宇的反应，反倒将人越追越远了。

    几年前她就见过苗丽，原本以为就只有苗丽过来呢，却原来不是只有苗丽啊，果然是宠爱女儿的好父亲啊，居然为了女儿喜欢的一个男人，不惜万里跟来给女儿保驾护航，怎么，这是想要通过救治大姨，好让帝家欠他一个人情呢，还是让帝家为了邱明珠的性命，答应他那异想天开的要求啊。

    只是没有想到，他既然还很邱明月搅合在了一切，嗯，是了，盛容和苗丽有着微妙的关系，想来，既然苗青禾也来了南城，估计盛容和他也有了微妙的关系吧，看来盛容身体今生衰败的如此快，怕是也有这位苗大师的手笔吧，想到盛容一心想要利用秦思成来当桥梁的，好成功的勾搭上帝归宇。

    如今这样，感觉他们好复杂啊，不过这样不难理解，邱明月认识苗青禾了，有盛容在，他们如何能不认识，只怕关系匪浅吧，相同了这些，反正也早就做好了要遇到的准备，只是提早了而已，没有什么好怕的，前世自己还不是将他们连锅端了，今生她还有了巫蛊之气和巫蛊空间，她还就不相信，会斗不过这些人。

    僵硬的身体快速的松懈下来，盛羽松开握着的邱明珠的手，缓慢的转过身来，入眼的就是邱明月对着帝默军的讨好，和看向自己的恐吓，已经跟着邱明月的那个，一声灰色中山装的现在看着还算年轻的苗青禾，不知道是前世的记忆过于的深刻，还是最后自己拼劲一切的最后自爆，盛羽竟然有点不太好掌控自己的身体。

    嗯，有点僵硬算不算，可是却也不是那般的自然，不过已经做过心理建设了，加上两世的灵魂，到底还是要能克服心理阴影一些的，盛羽理智的控制自己的表情，就那么短短的几秒钟的时间，她就将自己的神情调整的很好了，不过看到此刻的苗青禾，这个比自己前世年轻了差不多二十岁的男人，想到这距离自己和他相遇的这段时间，不到十年。

    这外貌上的差距，让盛羽觉得，只怕这后来的几年，他们父女过得也不是很如意才是啊，如今既然已经邱明月搅合在了一切，那正好了，旧愁新恨一起算吧，只是不知道前世他们是不是也搅合在了一起，还是只是因为今生自己的重生带来的蝴蝶效应，让这个阴狠的男人提早出现在了自己的生命里，出现在了这些人的生活中。

    看到苗青禾的出现，盛羽倒是还是开始想念盛容了，早知道会遇到苗青禾，自己回去H市的时候，她不该晾着盛容一家的，应该早点去见盛容的，见见雪宝，毕竟这样的话，至少自己就能了解雪宝现在的情况，重生以来好不容易寻回雪宝，只是雪宝却去了盛容哪里，没有雪宝，她感觉自己的人生都不是那么的完整啊，不过现在也只能想想了，事情已经这样了，既然事到临头了，逃避肯定不现实，只有面对就是了。

    而盛羽转身的时候苗青禾的眼光也落在了盛羽的身上，他用那如同毒蛇般的眼睛扫描着盛羽，盛羽很熟悉这样的感觉，毕竟前世自己可是在他手底下没有少受苦，并且被带入到那个研究所后，他还一次次用那不要脸的师傅的名头来压榨自己，自己虽然也从他手里学到了很多，可是那些都只是他为了给苗丽铺路，做出的一些无奈之举。

    到底没有将自己厉害的蛊毒传授自己，自己后来因为承受不住蛊王入体带来的巨大冲击，无奈选择同归于尽和这个不无关系，想到那个时候的自己，觉得反正都是要死了，更何况自己已经没有了活下去的希望，在得到养父母死的凄惨的消息后，盛羽就彻底的放弃了对体内毒素的压制，只顾着全力快速的吸取更多更厉害的蛊毒来充实自己，只为了能给他们最后沉重一击。

    死不是万能的，看吧，自己这不是在以为一切归零的时候，竟然幸运的得到了上天的怜悯，她重生了，并且还得到了百虫草，让自己又有了巫蛊传承，而当年的毒药，如今都成了自己养蛊的调味剂，再吃见到苗青禾，这个逼着自己喊了几年师父，势必要自己给她宝贝女儿背书的男人，不知道今生他还能不能用自己厉害的蛊毒，再来逼迫自己吗？

    苗青禾，好久不见啊。

    重生以来盛羽练就的笑容，这一刻全力的在她的小脸上盛开来，让人看上去越发的真诚可爱，可是只有盛羽心理清楚，她此刻心理有多么的怨恨，盛羽看了一眼和邱明月一起进来的苗青禾，扭头看向帝默军。

    声音甜美柔软带着小女孩该有的清脆到“姨父，多一个人看也好，不过大姨身体确实很危机了，我们也消耗不起，只要呢个确定先生的来历，以及行医的经验和医治好的病例，嗯，让我们参考一下，最好是能让我们信服的，就行了。”

    话落盛羽勾唇浅笑，看着苗青禾那一脸真诚，就好似在说，我这是为了先生好，咱们都能节省点时间，所以现在你可以开始表演了，开始吧，大家都在等先生开口，只要你让大家相信了，你就能得到这个从此扬名立万的好机会，我也立刻让位让你过来医治，唾手可得的好机会，莫要错过了。