    巨龙俯身，巨大的眼眸看着古月，瓮声说道：“可以这么说。”

    古月冷声询问：“你为什么选择这个时候见我。”

    古月从来没有忘记当初陌凡对她说过的那些话，斩魄刀就是她的灵魂或者说精神凝聚铸就而成的。每把斩魄刀都有自己的灵魂、思想、性格。

    既然拥有意识，还偏偏在自己心绪最为混乱的时候叫自己进入了内心世界，要是没有目的，古月自然不信。

    巨龙只是自顾自的说道：“你的心乱了。”

    “这不需要你来提醒我。”

    巨龙发出低笑声，中性的声音听不出巨龙到底是男是女，“有些事如果告诉你，那会帮你走出现在困境。”

    古月双眸之中精光一闪而过，凝望巨龙，“你知道什么？”

    “你的一切我都知道。”

    “所以重点在他身上么？”古月顿时明白巨龙话中的含义，眸中银光闪烁，恐怖的威压猛然爆发，冰冷的声音响彻天地，“告诉我！”

    “现在的你，你认为会是我的对手么？”巨龙声音落下，天顿时阴沉了下来，天地仿佛都要崩溃。

    古月长呼了一口气，狂暴的气息逐渐平息，她的脑海中回荡起陌凡的那句话，“斩魄刀的存在更像是你的伙伴！”

    看着眼前的巨龙，古月抑制住躁动紊乱的内心，说道：“我不喜欢仰视。”

    巨龙轻轻一笑，气息随之收敛，巨大的体型逐渐的开始缩小，最终化作一名身穿九彩长袍之人。

    单纯从样貌上来说，此人和古月有八九成相似，但是不管是气息还是气质方面来说，都和古月有着极大的差别。

    “只是提了一句，有必要这么动怒么？”巨龙所化之人笑着询问。

    古月眉头轻皱的看向巨龙，问道：“你到底想要表达什么。”

    “没什么，就是想让你直面自己的内心而已。”

    “我清楚。”

    “不承认也罢。”

    巨龙轻笑着摇了摇头，接着说道：“算了还是说正事吧，你心中的顾虑和担心我都清楚。但是听完我说的之后，你考虑的方向可能得转换一下了。”

    “说吧。”

    巨龙沉吟了片刻之后说道：“我的力量不属于这个世界！”

    古月眼神一凝，“你这话是什么意思？！”

    “虽然你只继承了龙神创生的力量。但你本源毕竟来源于龙神，所以我映照而生并不是你，而是龙神，这也是我的模样和龙神如此相似缘故。

    当初龙神接触到了蕴含破灭与创生的混沌能量，从而领悟破灭与创生之力，这两股力量是这宇宙中最本源、也是最核心的力量。

    这一切的一切我同样映照了下来，巧合的是，我发现他也拥有破灭与创生的力量，可他的创生和破灭却和龙神当初接触破灭与创生之力，相似......却不相同！”

    “相似？却不相同？”古月神色沉重。

    巨龙徐徐的接着说道：“没错，也正是因为他的力量之中包含了这破灭和创生的力量，他的武魂才会如此的强大，可惜这力量并不是这个界域的。

    他现在实力柔弱不会引起众神的注意，可随着他的成长，他力量的特殊迟早会进入到众神的眼中。

    众神为了维持世界的稳定和秩序，定然不会允许他这股外界力量的存在，当他力量暴露的那一刻，所面临处境将会和你一样。”

    “所以他注定会和这个世界为敌？”

    巨龙十分肯定的点头，“没错。”

    “所以现在我需要考虑的是，将来他体内的力量将会对这个世界产生多大的影响对么？”

    古月顿时陷入思考，可刚刚思考了一会儿古月便笑了，笑的痴了。

    “这有什么考虑的，这世界本就没有了魂兽一族之地，多了一些变化，又有什么恐惧的？

    一族的责任我已经太累了，本以为我和他没有可能。没有想到还会有如此的变化。

    如果真的他能成为我的依靠的话，未来有再多的改变，我都愿意陪他走下去。只希望以前的那些事他不会怪我。”

    巨龙沉吟片刻后说道：“这是你的选择，不过当初你算计他，将他成神之路断绝，从现在看来从反而算是保护了他。

    在现在的神界规则压迫下，他无法接受神邸传承，也无法自证神位。只要不到神界，他的力量没那么容易暴露。

    当然只是没那么容易而已，毕竟他的力量已经可以改变魂师以及魂兽的力量了。一但接受他力量的人在神面前暴露了能力，神很快就会追查到他。

    如果他运气好，力量能够积累到可以打破神界规则压迫的时候，那时的他的力量应该足以匹配神王，自保应该没问题。只不过这种的可能性太低了。

    毕竟要积累到那个等级的力量，所需要的时间，人力太大太大。”

    “我会帮他。”古月神色坚定，目光看向巨龙，说道：“还是谢谢你告诉我这些。”

    巨龙轻笑摇头，“现在的你应该清楚我为什么这个时候见你，并且告诉你这些的目的，你又何必道谢。”

    “虽说你算计了我，但是不可否认你成功了，过程可以忽略不计，结果却值得我去道谢。不过……”

    古月看向巨龙的眼神之中闪过一抹意味深长的笑意，“……你是不是该把你的名字告诉我了？顺便我们还可以打一架？”

    “打架就免了吧，等什么时候你把我的力量从这具身体中解封，我们再说打架的事吧。至于名字，告诉你也无妨……”

    巨龙再次化作龙身，伴随毁天灭地的威压而来的是他那如同惊雷一般的龙啸。

    “吾名……”

    世界开始奔溃消散，所有的一切再次清晰。

    古月睁开双眸，低头看着手中斩魄刀，轻声吐槽道：“不就是个名字么？至于搞那么大动静？”

    古月收回斩魄刀，目光看向陌凡房间的方向，喃喃自语道：“得找个时间好好和他聊聊……”

    “按照他现在的提升速度，想要达到五十级，应该还要一年，一年的时间不长，也不短。那就等下次去星斗大森林的时候吧……”

    古月沉思了一会儿，最终做出了自己的决定。

