        尘归和尘寒不由停下了脚步，望着叶新和木子沁的眼中露出期望的色彩。
        “甲级B等吗？！真的太厉害了，学长学姐原来是传说中的超级天才！我就知道，学长学姐的资质必定不同凡响。”
        叶新呵呵笑了一下，双手一摊，叹了一口气道：“我们的资质，确实不同凡响。我是丁级F等，小沁是甲级A等。”
        “甲级A等？！”尘归和尘寒闻言看着木子沁，震惊的张大了嘴巴。
        木子沁微微笑着，点了点头。
        我的天！甲级A等的资质，听说整个江州只有两个人！那可是只能仰望的存在了！
        尘归兄弟俩猜到了学长学姐资质会很高，却也没想到那传说中的两位超级天才竟然有一人就是眼前的木学姐！
        两人稍微平复了一下激动的心情，又用狐疑地眼光看着叶新，突然大笑道：“丁级F等，哈哈，别开玩笑了叶学长，怎么可能有人是丁级F等，这个玩笑一点都不好笑哈哈。”
        叶新就猜到两人不会相信，耸耸肩说道：“事实就是如此。”
        尘归看了看周围，确定周围没人后，走近叶新身边压低了声音，挑着眉毛狐疑道：“难道另一位甲级A等就是叶学长？”
        尘归两兄弟心中根本不相信叶新的资质会差，据他们所知，整个道武学院只收乙级以上的人才。而世间大部分普通人都是丙级的资质，算是大众水平；而丁级资质的都是一些真正的废材了，全国也没有多少人，更别说丁级F等了，根本就是闻所未闻，不可能出现的奇葩。
        “就是丁级F等，真的没骗你们。”叶新摇摇脑袋，这种资质说出去，恐怕真的没人会相信吧。
        尘归和尘寒相互望了一眼，而后同时“切”了一声，有些失望道：“不告诉我们就算了。”
        叶新笑笑，不再说这个话题，道：“时候不早了，我们还是赶紧先去报到，晚上再一起出去聚聚。”
        “嗯，好的。”
        几人注意到，来报到的基本上都是年轻人居多，中年人也有一些，小孩也有不少。据说这次全江州一共招收了近一万名学生进入道武学院，分为道学院和武学院两大派系，其中道学院的资质普遍比武学院要好得多，武学院招收的多是一些身体素质强大而资质并不突出的。
        叶新不知道官方通过血液检测到底检测出了多少东西，但既然分为道、武两类，肯定是有一定道理的。
        为了区分不同年龄段的教学，道、武学院之中，都有三种班级：少年班、青年班、中年班。至于一些资质绝佳的儿童，需要六岁以上才能进入少年班，否则就先在家好好过童年吧。而超过了六十岁的老年人，则已经不适宜修行了，道武学院也不会收的。
        报到之后，叶新就与木子沁、尘归兄弟俩分开了，他们三人都被分在了道学院天字01号。
        叶新看着手上的入学报到单，上面写着的“武学院黄字80号”似乎有一些刺眼。
        叶新打听到，诸如天字01号、黄字80号，其实都是一个个班集体的代号。按照资质的区分，班级共有四个分类：天、地、玄、黄。每个大类都有二十个班级，每个班级都有五十号人左右。
        黄字80号，这应该就是资质最差的一个班了！
        寻着路标，叶新在一座巨大的高楼前停了下来。高楼之上，有着“武学院黄字楼”六个大字。叶新班级所在的教室，应该就在这座高楼之中了。
        看着这座高楼，叶新一时间有些恍惚。接下来这段时间，就要在这里度过了。现代化的修仙环境，想想都觉得有点不可思议。
        循着每个教室的标牌，叶新在八楼最里面找到了黄字80号。
        走进班级，叶新看到已经有很多人到了，不同的人在互相交流、讨论着，算是提前熟络一下感情。
        叶新扫了一圈，看到了最后一排有一个空位，便走过去坐了下来。
        这个位置的同桌，是一个小胖子，看样子之前应该是高中生，此时正趴在桌子上呼呼大睡。其他人都在交流感情，这个小胖子竟然在睡觉！
        察觉到旁边有人坐了下来，小胖子慢慢地抬起了头，推了推小眼镜，揉了揉眼睛，看向了叶新。
        “你好啊，这位大哥。我叫曹旺旺。”小胖子似乎颇为热情，摞了摞凳子靠近了叶新，压低了声音问道：“大哥你是什么资质？”
        叶新愣了一下，上来就问我资质，搞什么？！
        还没等叶新回答，突然有人在旁边指着曹旺旺大笑道：“别问了曹胖子，不会有人比你资质还差的，哈哈！”
        曹旺旺听到旁边人的嘲讽后，腾地站了起来，指着那人的鼻子道：“石有才，你也就比我高了一点点而已，丙级B等有什么了不起的！我以后一定比你厉害！”说着，还握了握拳头。
        丙级B等？！好像很厉害的的样子，叶新想想，确实比自己的资质高啊！
        等等，不是说道武学院只收乙级以上的吗？！叶新有些疑惑地看着两人，难道这两人也是强大觉醒者？！可是怎么看都不像啊。
        “哼哼，比你高就行了。曹胖子你别问别人了，这里不会有人比你还差的。不信咱们赌一把，怎么样？！”石有才高高瘦瘦的，看着曹旺旺阴阳怪气地笑道。
        “怎么赌？我曹旺旺还怕了你不成！”曹旺旺的胖脸有些涨红，似乎很不服气。
        石有才没料到曹旺旺会真的答应跟他赌一把，不由收敛笑容，思考了一番后道：“你们曹家有钱有势，肯定宝贝多得很啊。我也不欺负你，就赌你手中这串珠子了，怎么样？如果这个人资质比你高，你这串珠子就归我了。如果这个人资质比你还差，我把我的手表给你。”
        说完，石有才把自己手上的一只手表摘了下来，道：“我这只手表，可是价值好几万!”
        石有才眼神不经意间瞄着曹旺旺手腕上的那串珠子，他听说这串珠子可是曹家花了极大代价求来的。如果能得到这串珠子，自己就大赚特赚了，曹旺旺这个傻子，真好欺负啊。
        曹旺旺闻言楞了一下，下意识地看着手腕上的珠子，神情有些犹豫。
        石有才眼睛一斜，冷哼道：“怎么？怂货，不敢赌吗？死胖子，胆子和资质一样差！你只要敢和我赌，如果我输了，我除了给你手表，我还叫你一声爸爸！”
        石有才看到曹旺旺有些犹豫，怕他反悔不打赌了，便出言讽刺曹旺旺。激动之余，竟然还说出了输了喊爸爸的赌资！
        一听到死胖子三个字，曹德旺的脸色变得更加涨红，如同充了血的猪肝一般。
        曹旺旺一咬牙，将手腕上的珠串摘下拍在了桌上，怒道：“行，我跟你赌了！如果我赢了，你不仅要叫爸爸，还要以后再也不能喊我死胖子！”
        叶新看着两人觉得有些好笑，都叫你爸爸了当然不会叫你死胖子啦！这个曹旺旺，还是有点可爱的吗！
        班级里面其他人也注意到了这边激烈的争吵，一个个都围了过来。其中一名扎着马尾的女生面容清秀、纯白干净，看着场中要打赌的两人道：“曹旺旺，石有才，你们别闹了，待会教官和老师们就要来了。”
        石有才斜了一眼女孩，嗤笑道：“哼，秦韵，我做事还轮不到你插嘴，别忘了这里不是在金陵一中了，你也不是班长了。要不，你也来赌一把，输了要亲我一口！”
        秦韵纯白干净的脸上瞬间多了一丝红晕，有些羞怒地说道：“你流氓！”
        曹旺旺一见石有才如此，有些急了：“石有才，我跟你赌了，你别扯上秦韵，跟她没有关系！”
        叶新看着三个明显未成年的少男少女在争吵，心中越发觉得有意思。
        “咳咳，诸位，先不要吵了。”叶新清了清嗓子，听到声音的曹旺旺、石有才和秦韵都回头望向了他。
        这几人谁输谁赢，最终可是要看叶新的啊。
        “那个，”叶新故意拖长了声音，在众人注视之下幽幽叹道：“我是丁级F等资质。”
        “哈哈，我就知道你肯定比他高！”石有才下意识地指着叶新，哈哈大笑，数秒之后慢慢收敛笑容，瞪大了眼睛道：“你刚刚说啥，你什么资质？！”
        “丁级F等。”叶新无奈地又重复了一遍，然后对着石有才露出同情的表情：“好难过，这不是你想要的结果。”
        听清了话语的石有才、曹旺旺和秦韵都惊讶地张大了嘴巴，周围班上的其他人也都露出不敢相信的眼神。
        “这不可能！你怎么证明你是丁级F等资质？据我所知，根本就没有丁级F等的人存在！”
        石有才拍着桌子，指着叶新咆哮着，他觉得叶新肯定是在忽悠他！这个人肯定是和曹胖子一伙的！
        “哎，年轻人啊，怎么就老是接受不了残酷的事实呢。”
        叶新慢斯条理地站了起来，从怀里掏出一张纸，慢慢展开后摆在了桌面上。
        这是入学报到单，在资质评级那一栏里，赫然有着四个大字：丁级F等！
        石有才一把抢过叶新的入学报到单，叫道：“怎么可能？！你这一定是伪造的！你是骗子！”
        说着，石有才突然伸出一拳，打向叶新，并吼道：“我打死你这个死骗子！”
        叶新嘴角一笑，探出一掌，抓住了他的拳头，而后轻轻一扭，石有才就痛呼起来，无法动弹一下。
        “嗷嗷嗷，放手放手放手，你不是骗子，不是。”石有才表情扭曲，痛苦地央求起来。
        叶新轻轻一推，放开了他，然后带着笑意看着石有才。
        石有才脱离了叶新的手掌后，眼色变幻了几下，突然抓起叶新的入学报到单作势要撕掉，并大叫道：“世上不可能有丁级F等的人，这张纸，肯定是冒充的！”
        叶新对这人简直无语了，直接一手伸出，抓住了石有才的衣领，沉声道：“你把它撕了试试？”
        石有才被叶新提在了半空之中，脖子上青筋暴起，满脸通红，窒息的发不出一丝声音，四肢在挣扎着乱舞，却始终摆脱不了叶新的控制。
        “这么强的力量？！”周围所有人心中冒出这个念头，这个年轻人看起来瘦瘦弱弱的，竟然可以单手提起一个人，而且似乎轻轻松松的。
        “放开他。”这个时候，一声厉喝从黄字80号的门口传来，教室里瞬间安静了下来。
