    “说吧，这一次你来我这里又是为了什么，史派克？”

    端着酒杯，在包厢里坐下。

    老板看着眼前的史派克，毫不意外的说道。

    “一点小问题。”

    面对老板的问题，史派克勾动嘴角摆出笑容，眼中却满是戒备之色。

    因为他很清楚，眼前的老板可没有表面上看起来那么和蔼可亲，一旦稍有不慎就很有可能会踏入对方所设计的圈套当中。

    “会让你专门来到这里找我的问题，可不仅是小问题这么简单。”

    注意到史派克眼中的戒备之色，老板脸上的表情却没有丝毫变化，依旧保持自己那副漫不经心的懒散模样，它的目光从眼前的史派克身上扫过随即落在了一旁的阿曼达身上，上下打量了一下这位女警探，尤其是在她脖子的位置停留了一下。

    “有趣。”

    勾动嘴角，轻抿了一口杯中的红酒，眼中闪过一丝饶有兴趣的神色。

    “这位美丽的女士，能否告诉我你叫做什么名字？”

    听到老板的提问，阿曼达下意识的将目光投向一旁的史派克，在他的点头示意之下，才开口回道：“阿曼达。”

    “阿曼达，不错的名字，就如你本人一般。”

    将阿曼达和史派克两人的小动作看在眼里，老板并没有任何的表示或者不满，晃动手中的酒杯散发出妖异的香气，老板对着阿曼达意味深长的提醒了一句：“那么，作为第一次来到酒吧的新客人，我可以免费给你一个忠告，你所依仗的终有一天将会将你吞噬，请谨慎使用它的力量。”

    听到眼前酒吧神秘老板的提醒，阿曼达下意识的就要伸手摸向脖子上的项链，然而很快的她就停下了自己的这个动作。

    “你似乎知道什么，赛共？”

    把酒吧老板赛共，以及阿曼达的动作看在眼里，史派克眼中闪过一丝若有所思的表情。

    “我的消息渠道向来广阔，这不也是你来我这里的原因吗，史派克。”

    面对史派克的试探，酒吧老板赛共耸了耸肩，将杯中的红酒一饮而尽。

    “赛共？”

    一旁，听到史派克道出老板的名字，阿曼达喃喃着重复了一遍暗自记在心里。

    “好了，闲聊的时间已经过去了，所以现在说出你的问题吧，史派克。”

    将手中的空酒杯随手放在一旁的桌上，酒吧老板赛共翘起二郎腿看向面前的史派克，点着头示意其开口。

    “不久前，一个和我相熟的神父在遭遇到了袭击杀害，从神父的口中我得到了一个关于扭曲人的名字，我想要知道这家伙的目的？”

    “扭曲人？”

    酒吧包厢里，听到史派克口中所出现的名字。

    老板赛共挑了一下眉：“这可不是一个好惹的家伙，没想到你调查的事情居然和那群疯子有关。”

    听到老板赛共的话，包厢里阿曼达和史派克两人下意识的对视了一眼。

    毫无疑问，赛共手中掌握着他们所需要的情报。

    而从赛共所透露的情报，史派克也察觉出了一点端倪。

    “你说那群疯子，难道扭曲人并不是独自一人？”

    抬头和对面的史派克对视一眼，赛共摇了摇脑袋，脸上流露出明显厌恶的神情：“如果只是一个家伙，那只是一个麻烦，而当一群扭曲的家伙凑在一起的时候，那所形成的可就不仅仅只是麻烦这么简单了。”

    “怪异俱乐部。”

    在阿曼达和史派克两人的注视下，酒吧老板赛共开口透露出了这个名字。

    “原本，扭曲人仅仅只是一个从灵界逃离现实的怪异，最初的活动范围一直都在伦敦附近，直到它加入了一个叫做怪诞俱乐部（Weird Club）的组织。”

    “对于怪诞俱乐部（Weird Club），哪怕是我也没有太详细的情报，目前已知的就只知道俱乐部并不是一个存在太古老的组织，俱乐部的会长并不简单，而俱乐部一直在寻找着怪异，目的似乎和黑暗崛起存在着关联……”

    “黑暗崛起？！”

    这不是阿曼达第一次听到关于黑暗崛起这个话题，之前她就曾在墨林神父口中听到过一次。

    只是当时神父只是简单的告诉她，黑暗崛起或者代表着最终的审判，但是如今看起来，这背后或许并非仅仅只是审判这么简单。

    “……”

    包厢里，消化着酒吧老板赛共所透露出的扭曲人以及其背后怪诞俱乐部（Weird Club）的情报，史派克沉默了半响，才开口追问道。

    “那么，有什么办法能够找到它们？”

    “我已经说过了，对于怪诞俱乐部，我所掌握的情报就只有这么一点。不过，如果你真的不死心，想要找到这些家伙的话，接触怪异或者是一个不错的方向，毕竟怪诞俱乐部的目标之一也是那些怪异。”

    在史派克的追问之下，赛共给了一个不是办法的办法。

    它注视着眼前的史派克，尤其是他脸上的表情，接着无奈的摇了摇头。

    “虽然，你如果死在扭曲人的调查中，对于我来说并不是什么坏事，但是可以的话，我还是希望你能够活的久一点，毕竟经历时间痛苦酝酿的灵魂，所酿造的美酒才足够的美妙，所以史派克，不要这么轻易的就死了。”

    “毕竟，你的灵魂，可是早有所属的。”

    伸手拿起一旁的空酒杯，伴随着赛共的轻轻摇晃，原本空荡荡的酒杯再度被香醇的红酒所填满。

    酒吧老板赛共对着面前的史派克提醒了一句，又扭头朝着身后的阿曼达举着酒杯，轻声说道。

    “还有，美丽的阿曼达，不知我是否有荣幸能够请你喝上一杯酒？”

    就在刚刚那一刻，酒吧老板赛共对史派克所说的那一席话，其中所透露出的秘密让阿曼达有些错愕。

    不过，在听到赛共的声音，阿曼达的目光落在它手中的红酒杯以及它那年轻却又充满成熟的矛盾面孔上。脑中下意识的响起了前不久，进入酒吧前史派克所做的提醒，连忙摇头拒绝道。

    “那真是遗憾，如果你答应下来的话，我倒是很乐意帮你解决掉身上的那点麻烦呢。”

    听到阿曼达的拒绝，赛共也没有生气，只是稍稍耸了耸肩，语带遗憾的说道。

