    名谷村内。

    此时因为得知各自家的男人可能都死了之后，村内的所有女人全部都陷入了巨大的悲痛。

    夜色下，村子中央点燃着巨大的篝火。

    京极夫人被安置在道场内休息，而能義郡的士兵与琦城一郎等人则坐在屋外空地休息。

    女人们拿着锅煮着吃食，甚至还宰杀了村里为数不动的一头猪仔。

    道场的屋内，京极夫人让惊魂未定的两个女儿睡下，随后关上门并看向正等待着她的两名村妇。

    秋奈婆婆，御林爱子。

    “夫人，孩子都睡了吗？”

    秋奈婆婆平和的出声询问道。

    “嗯，已经睡下了，多谢你们了。”京极晴子脸上掩盖不住疲态与悲伤。

    她看着跪坐身前的秋奈婆婆两人，也缓缓坐下并问道：“对了，你们是本地人，应该知道此地距离伯耆的距离吧？”

    “嗯，伯耆国的边界距离我们村子不过三十里，夫人不用担心，稍作休息后，如果立刻赶路最多不过一两个时辰便可到达。”

    听到这话，京极晴子当即长舒一口气。

    屋外，永和那须进入，并带来了三碗菜碟。

    “夫人，村子里食物不多，还请勿怪。”

    “没事，现在都这样了，我哪里还会在意这些。”京极晴子苦涩一笑。

    谢了一句后，京极晴子的目光便再次看向秋奈婆婆与御林爱子。

    “两位支开琦城将军想来是有什么话跟我说吧？不妨直说如何？”

    秋娜婆婆与御林爱子对视一眼，随后在经济晴子皱眉间缓缓道：

    “夫人，恕老妇冒昧，请问您的两位爱女可否是双生子？”

    “嗯？”经济晴子愕然。

    “你们问这个做什么？”

    “很重要，夫人您只要知晓，这关乎到我们出云国是否能够再次复国便行？”秋奈婆婆一副认真的模样。

    “复国？”京极晴子瞪大眼睛，随后露出一副叹息的模样。

    她这是将秋奈婆婆看成神棍骗子之类的人了。

    不过，现在她也不在意了，就她现在这落魄的模样这些人还能别骗什么呢？充其量不过是要求京极晴子带着她们去往伯耆，然后过上相对富贵的生活罢了。

    毕竟京极晴子前身可是伯耆制令国现任国主的妹妹，知道这个事的人不少，或者说整个国家大多人都知晓。

    京极晴子没有直接轰秋奈婆婆走，毕竟后面一路上她还需要这个村子的女子帮忙护送自己。

    所以，忍着心中的一丝烦闷，她拿起茶碗浅喝一口便平静道：“复国？此事何解？又跟我的两名女儿是否是双生子有什么关系？”

    秋奈婆婆看出了京极晴子眼底的一丝不耐。

    当她并未在意，而是直话直说道：“或许夫人您并不相信我一个普通老妇的话，甚至认为我这话有些异想天开，但实话实话，我们名谷村村信仰已久的稻荷神大人已经神降，而为了能够有凡间的依凭，稻荷神大人神启告知我们需要两名双生子的御神子承接高天原的神力，以此获得神力并一扫苇原中国之妖怪霍乱！”

    “所以，老妇我这才不得不向夫人求证。”

    “稻荷神？御神子？”

    京极晴子眼神一缩，看着秋奈婆婆，随后面露防备之色。

    “虽然我不知道你们所言的稻荷神是什么神明，但如果这个世间神明真的存在的话，为何会任由妖怪霍乱人世十二年之久？”

    “再者，为何这位神明早不降临晚不降临，偏偏是在这个时候降临？以童男童女的为血食的妖怪可不少，你们可别被妖怪迷惑了。”

    面对京极晴子的防备，秋奈婆婆并未说什么，不过御林爱子却开口道：

    “神明的事情我们不清楚，但我们确定稻荷神大人并不是什么妖怪假扮，这一点我们有自己的办法确认，再者，稻荷神大人早已降临许久，如果祂真是妖怪，为何不简单的说需要供上童男或童女？夫人你要知道，我们名古村的小孩可不少，但至今，我们村子并未丢失哪怕一名孩童。”

    为了让京极晴子相信，御林爱子说谎了，她把稻荷神降临的时间多说了一个月。

    但，事关村子与出云国现在无数无辜之人的生命，急迫之下，也只得这般了。

    听到这话，京极晴子眼神顿时有些迷茫了，而后突然间她站起了身，看着面前的两人她的神情莫名的气急。

    “一个月？你们！！！你们为何这么久都不上报此事？要是真如你们所言，那稻荷神真是神明降临，你们可知你们这害了多少人？如果神明恢复神力我们出云国哪会变成现在这样？”

    面对京极晴子的问责，御林爱子语气不急不缓并道：“神明大人没有合适的御神子作为依凭，神力微弱，如果这事被寻守妖怪与兵部主知晓了，夫人可知是什么后果？所以为此，我们一直在暗中寻找合适的双生子女童，但至今一直没能找到。”

    “但现在不同了，因为夫人来了，而且您的孩子身份还如此特殊，如果作为御神子成功，夫人可知，这意味着什么？”

    “这意味着，出云国还没有彻底陷落，我们还有机会，而且夫人您也能为国主大人报仇！”

    御林爱子眼神定定的看着京极晴子，同时继续道：“夫人？我们能说的就这么多，信与不信全看您是否有心为国主为出云做出选择的勇气。”

    “如果夫人您不信，那么我们也只能在护送夫人您离开时带着神明大人的神龛一起离开了，然后到了伯耆我们自会暗中继续为神明大人找到合适的巫女。”

    “如何选择，还请夫人早做明断。”

    御林爱子神情一片平静，她与京极晴子对视，丝毫没有退让。

    而京极晴子此时早已心乱如麻！

    这个世界已经变成现在这模样，哪里有真正的安全地方？

    就算去到伯耆，那获得了出云国的石见国国主会放过伯耆吗？显然不可能。

    石见国的鬼神赤鬼童子还吞吃了出云国‘大神’兵部主，实力肯定能再进一个阶段，而又获得了出云国这般多的人口，那制造尸鬼的数量肯定不会少。

    伯耆国能在这样的情况下坚持多久呢？

    半年？一年？

    但，你让她现在相信一个村子的妇人，相信一个未知的所谓真神？她又如何相信？

    妖怪的能力本就不是凡人可以抵抗，或许眼前两人早已被妖怪迷惑了神智所以才会这般误导自己？

    但自己甘心吗？

    京极晴子想起了为了让自己逃走而断后的丈夫京极侬右，也想起了为了保护自己一路上死去的那些士兵与武士。

    顷刻间，京极晴子，有了决定！

    她深深的看了一眼眼前两人，并且打算最后赌一把，不过死而已。

    “琦城将军！”

    “属下在！”一直都在门外守卫的琦城一郎打开了门。

    “走，立刻叫上人，我们一起跟这两位去她们所谓的稻荷神神龛那里看看，如果出现意外，将军可自行带着我的女儿逃去伯耆国，有她们在，我伯耆国主自然会给将军应得的好处。”

    “夫人不再多考虑一下了吗？”琦城一郎微微皱眉道。

    他刚刚在门外什么都听到了，此时他皱眉的看了一眼森田秋奈便收回视线。

    京极晴子看向琦城一郎想了想便询问道：“嗯，琦城将军可否知道所谓的稻荷神？”

    琦城一郎恭敬的道：“知道一些，稻荷神是我能義郡范围以前还算出名的神明，神社在黑暗降临之前影响颇大，我幼时有幸参与过几次祭典，而这位秋奈婆婆还是上任神社神主的女儿，也曾做过巫女。”

    “原来如此？”

    京极晴子再次看向了秋奈婆婆。

    难怪气质稍显不同。

    “倒是失礼了，如此，还请秋奈婆婆为我们带路如何？”

    “嗯，夫人请！”

    其间无话，名谷村留下了几名女子看守孩童，其它人以及琦城一郎等郡城之兵全部都跟着秋奈婆婆向着山里而去。

    黑暗之下，火把在夜色下窜动，山林田埂之地时不时还可见一些绿油油的眼睛全部看着火把聚集之处。

    夜色下，是妖怪的世界，在这个世界，夜晚出行其实是大忌。

    不过出云国还算好的，毕竟此前有大妖经常寻守，就算厉害一点的妖怪也大多跑到了深山，而小妖也四处躲藏。

    计算如今出云国大妖寻守有一点时间没有了，但出现在野外的厉害妖怪一时间还是不会太多的。

    望着黑夜中时不时有绿光注视众人并在四周徘徊，村中女子很多都心中忐忑，不过想着此时人手众多，倒也能心安。

    琦城一郎让两名士兵各自抱着一个京极晴子的女儿走在后面，而他则与京极晴子等人走在最前面。

    竹林到了。

    而且四周的黑夜也变得更为阴森。

    就这般，终于，一行人来到了稻荷神神龛迁移之处。

    而也就是在众人出现在神龛可视范围之后，那原本于夜色下毫无神异的矮小神龛内。

    狐狸的石雕突然伴随一阵白色的荧光化为一直白色的大狐。

    狐狸大概就成年普通白狐大小，但在夜色下，却泛着亮白的光。

    光芒照亮附近的竹林，也让无数存在于竹林并窥探的小妖怪纷纷退散到远处的黑暗之中。

    白狐望着远处的来人，而远处的来人此时也个个目瞪口呆的看着圣洁如神的白狐。

