    江晓峰只是看了这女郎一眼，并不感兴趣。

    这人估计是在KTV工作的陪酒小姐。

    随后这艳丽女子直接走到江晓峰面前，开口道：“你是不是叫江晓峰？”

    江晓峰闻言一怔，心中有些诧异，这人怎么知道自己叫什么？

    江晓峰奇怪道：“没错，你为什么会知道我的名字？”

    而那艳丽女子听到江晓峰说是，眼神一变，立即靠近江晓峰，直接伸手抱住了她，不由分说地便往他脸上亲……

    一切发生的太过突然，江晓峰被这妖艳女子的大胆举动给吓了一跳，慌忙用力挣脱，一把将女人推开，怒喝道：“你干嘛啊？”

    结果那女子踉跄着后退几步，随即一屁股坐在地上，一脸愤恨地怒骂道：“你个混蛋，你weixie我？”

    “啊？”

    听到这个妖艳女子说自己weixie她，江晓峰顿时傻眼了。

    自己怎么就weixie她了？

    她为什么要陷害自己？！

    江晓峰思索一番，忽然就想通了。

    这人刚才一见他就能直接叫出他的名字。

    随后便摔倒在地，说自己weixie了她！

    看来是要故意陷害他！

    江晓峰顿时沉下脸来，有些凶狠地瞪着妖艳女郎问道：“谁派你来算计我的！”

    “你这个大色狼，你竟然weixie我，我死了算了！”

    妖艳女子从地上爬起来，一脸愤恨地哭嚎起来，眼里含着泪，看起来像极了被人非礼的清白女子。

    江晓峰不禁有些生气。

    他实在想不通，自己跟这人无仇无怨，这女的干嘛要陷害他？

    正在两人僵持时，柳如烟那群同学正好出来了。

    这帮人刚从包厢出来便看见一名妖艳女子正委屈巴巴地说江晓峰weixie她，同学们先是一愣，马上就听懂了！

    而其中对江晓峰恨之入骨的邵俊硕跟莫雯则马上走到那女人身边问道：“小姐，这是怎么回事，你刚刚说这人weixie你？”

    那妖艳女子一看见有人来了，气焰愈发嚣张。

    她伸手指向江晓峰，一脸愤恨地说道：“这家伙weixie我，刚刚我从他身边过，结果他一把将我抱住，还想强吻我，受手还在我身上乱摸！”

    哗！

    听到这位妖艳女子指认江晓峰，柳如烟的同学们都是一脸鄙夷地看着江晓峰，唾弃道——

    “江晓峰，亏我还当你是个老实巴交的农村人，没想到你居然干出这种不要脸的事，你就没有想过柳如烟吗？”

    “是啊，这个姓江的看上去老实，没想到背地里就是个不要脸的色狼！”

    “都已经跟柳如烟在一起了，居然还敢在外面weixie别的女生，简直是社会的败类！”

    “怎么没看见柳如烟？她去哪儿了？她对象在这儿对别的女生动手动脚，怎么没看见她人呢？”

    柳如烟的老同学们都一脸嫌恶地看着江晓峰，纷纷指责他。

    邵俊硕对江晓峰本就是恨之入骨，此时更是骂的厉害，一副正义凛然的样子说道：“江晓峰，你也配说我？你小子不一样是个混蛋吗？柳如烟可真是太不值了，居然跟你这样的流氓在一起？”

    “是啊！表面上看起来老实巴交的，没想到也是个败类！”莫雯附和道。

    见这群人对自己喝骂不断，江晓峰的面色十分阴沉。

    别人怎么说他他不在意，只是他不能允许别人陷害自己。

    他百思不得其解，这个妖艳女子这么做究竟是为了什么。

    这时，江晓峰忽然发现那妖艳女子眼中闪过一丝精光。

    很明显，她这就是故意的！

    “色狼！色狼！！你不要脸！”

    妖艳女子一脸愤恨地瞪着江晓峰，指着他大骂道，看他这样子，似乎江晓峰真是个不折不扣的混蛋。

    而柳如烟那帮同学此时看向江晓峰的眼神更是鄙夷，也都跟着骂江晓峰是禽兽。

    这个时候，旁边忽然传来一道男声：“小莉，出什么事了？”

    紧接着众人便看见一位三十岁左右的年轻男人走到妖艳女子面前。

    这人穿着一身大牌服饰，面部消瘦，可眼神却十分凌厉。

    那妖艳女子看见这个年轻男人顿时落下泪来，哭着向他告状：“阿津，有人非礼我！”

    “哦？哪个家伙这么胆大，居然敢碰我的人！”

    被妖艳女子叫做阿津的青年立即沉下脸来，恶狠狠地看着众人质问道。

    “就是他！这人就是流氓！”

    妖艳女子立即指控江晓峰。

    “他都做什么了？”

    阿津抬眼看向江晓峰，开口问道。

    “刚刚我从他身边走过，结果这臭流氓直接一把抱住我，还想强吻我，手还在我身上乱摸！”

    妖艳女子委屈巴巴地说道。

    “草泥马！你个王八蛋居然敢weixie我的女人，你是不是不想活了，你知不知道我是谁，我在这家歌厅当经理，我今天饶不了你！”阿津怒不可遏道。

    此时柳如烟的同学们也是看热闹不嫌事大，继续火上浇油，说江晓峰简直太不要脸了，居然敢在公共场所威胁别人。

    邵俊硕尤其开心，还故意跟阿津煽风点火道：“大哥，这王八蛋是个农村的土逼，品行差得很，他居然色胆包天weixie你的女友，真是该死！”

    莫雯赞同地点了点头，说道：“你说得对，这家伙就是该打！”

    “来人啊！”

    阿津叫了一句，随后几名带着不良青年便走了过来。

    “津哥，怎么了？”

    这帮混混凑上来问道。

    “这家伙敢动我的女人，给我狠狠地打！”

    阿津怒声说道。

    “捏妈，居然敢碰我们津哥的女人，这小子不想活了吧，来啊，给我揍死他！”

    于是一帮混混立即冲了出来，打算包围江晓峰。

    这个时候，后面忽然传来一道严厉的女声，呵斥道：“你们干嘛呢？”

    阿津的这帮手下听到这道声音顿时停下了手。

    紧接着便看见一位容貌俏丽，身材火辣的美丽女子急匆匆地走来。

    此人便是柳如烟。

    柳如烟刚从厕所出来便看见一帮小混混准备对江晓峰动手，她冷着脸问道：“你们凭什么动手？”

    阿津的眼神在柳如烟身上游走一番，眼神也变得邪恶起来，表情有些贪婪。

    他心想：看来这女的便是鹏哥喜欢的那个女的了，真不错啊！

    这个阿津便是周小鹏的兄弟张津。

    而指认江晓峰非礼自己的妖艳女子也是他安排的。

    张津看着柳如烟凹凸有致的火辣身材，冷冷一笑，说道：“小姐，你跟他什么关系啊？”

    “他是我男朋友！”

    柳如烟说道。

    “男朋友？”

    张津冷冷一笑，道：“这位女士，你不如尽快跟他分手吧，你对象简直是流氓！”

    “我看你才像流氓！”

    柳如烟反驳道。

    “如烟，这人没说错，江晓峰就是个流氓！”

    莫雯立即说道。

    “莫雯，我不准你诋毁江晓峰！”

    柳如烟转头瞪了瞪莫雯，语气不善道。

    莫雯叹了口气，说道：“如烟，你怎么还在替他说话啊？不信你问大家看看，江晓峰刚才干嘛了！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>