    “怎么了，莫川？你的脸色，似乎不是很好看啊？”

    正当莫川动弹不得的时候，钱铁铭的目光，落向了莫川，脸上带着戏谑的笑容，道：“是没有想到，熊老拥有一张仙道赐灵符，可以瞬间飙升战力吗？你已经绝望了吗？”

    莫川面色冷淡，并没有理会钱铁铭，而是心念急转，疯狂思考接下来的对策。

    见到自己被无视，钱铁铭眉头一皱，很是不爽，他不由冷哼一声，道：

    “熊老，符中的力量融合得怎么样了？可否开始动手拿下莫川，本圣子已经迫不及待要好好折磨一番他了。”

    熊老身上的气势，变得平稳下来，不再那么汹涌，他的双目之中，闪过精芒，苍老的面容之上，露出了浓郁的自信之色。

    “圣子，还请放心，老祖宗赐予的长生仙力量，我已完全融合，现在足以和至仙一战！”

    “老夫这就动手，将莫川此獠捉拿到圣子的身前！”

    话落，熊老身上的威压一收，远处众人，诸如竹采萱、胡姥姥、徐思雅、柯剑礼等人，都是浑身一松，终于不再感到压抑。

    “噗！！！”但就在这时，和熊老对峙的莫川，却是面色微变，突然吐出了一大口血来，气息衰弱了不少。

    原来，熊老的威压，并没有收回，众人之所以感到浑身一松，只是熊老把他们身上的那些威压，凝聚了起来，流动向了莫川。

    因此，刚才那一刻，等于是熊老的所有威压，全部落在了莫川身上。

    这可是至仙级的全部威压，哪怕莫川有着土行护甲的庇护，也难以再硬扛下去，体内受到重创，宛如翻江倒海一般，直接吐出了一大口血。

    看到这一幕，远处众人，自然是一阵哗然。

    徐思雅和那两个幸存者，越发担忧起来。

    竹采萱盯着莫川，美眸之中的复杂之色，也越来越浓郁。

    柯剑礼、剑启等一众三环海域修士，脸上的兴奋之色，则是再也抑制不住。

    莫川吐血了！

    一直以来，都是莫川占据上风，身上连一点伤都没有，何谈吐血？！

    而现在，莫川居然突然吐出一大口血，可想而知，必定是体内受到了不小的创伤！

    这当真是让他们狠狠出了一口恶气！

    熊老立于空中，背负双手，脸色冷傲，自有一番至仙之姿，他双目闪烁冷芒，审视着莫川，幽幽道：

    “莫川，你身上的这套护甲，确实神奇，受到损害，居然可以瞬间修复。”

    “即便老夫之前竭力动用剑光囚牢，甚至遭到了反噬，也未能把它击碎。”

    “但是现在不同了，老夫的真气力量，已然飙升到了至仙领域，你身上的那套护甲，老夫一击下去，恐怕便会直接炸开、解体！”

    “你说，这样的话，你的护甲……还来得及修复吗？”

    说罢，熊老嘴角露出了一丝戏谑的笑容。

    听到这话，远处的徐思雅和那两个幸存者，面色猛然一变。

    要知道，莫川的护甲，先前之所以能一直坚挺不败，除了护甲可以快速修复之外，还有另一个原因，那便是护甲受到攻击之后，都只是出现了密密麻麻的裂痕。

    这些创伤虽然很是可怕，但也不是那么的致命，可以马上修复过来。

    然而，若是如熊老刚刚说的那样，整套护甲，直接炸开、解体了，什么都已经荡然无存了，那还怎么修复？

    连修复的对象……都没有了！

    到时候，没有了护甲的庇护，莫川整个人，就会直接暴露在熊老这尊至仙战力的攻击范围之下！

    远处，竹采萱不由轻咬薄唇，黛眉也是微蹙，很显然，她也想到了这一点。

    莫川现在的情况，当真是前所未有的凶险……

    同一时间，熊老在自己话音落下的那一刻，便是已经伸出一根手指，指尖凝聚出了一团真气。

    这团真气很小很小，只有小拇指那么大，但却蕴含着恐怖至极的力量，因为……它是至仙级的真气！

    “去！”熊老脸上的笑容，越发的戏谑，对着莫川的方向，屈指一弹，指尖上的那团真气，迅速飞出，袭击向莫川。

    莫川面色微微一变，那团真气还未飞至，他都能隔着大老远感知到其蕴含的恐怖力量。

    他有心想躲开，但是心中却又是一阵苦笑。

    还是那句话，躲不了啊！

    在熊老的至仙威压下，他动弹不得，就连眨一眨眼皮，也都做不到。

    轰！

    下一秒。

    在莫川无奈的注视下。

    在钱铁铭、柯剑礼、剑启等人仇恨的目光下。

    在竹采萱神情复杂的眼神下。

    在徐思雅和那两个幸存者无比担忧之下。

    那团小小的真气，轰破天际，犹如一颗陨石一般，从天而降，狠狠砸在了莫川身上的土行护甲。

    这一刻，万籁俱寂，天地之间，仿佛没有了声音。

    直到几秒钟后，莫川身上咔嚓一声，寂静方才被打破。

    整套土行护甲，直接碎成无数细沙，飘荡在空中，随风而逝！

    【作者有话说】

    抱歉大家，预估有误，不该立flag的，今天依旧一更，明天再恢复两更。

    (??ω???)

