
　　远坂邸的魔术工坊位于别墅的地下，这基本是大多数魔术师的共同选择。

　　一来是相对于地上开放的环境，相对封闭的地下环境，是布置结界的最佳选择；二来也是因为，地下有灵脉流通，将魔术工坊建立在地下，可以更好的借用灵脉的力量。

　　亚瑟和奥尔加玛丽进入远坂邸，就感觉到空气中充裕的大源魔力。

　　“果然不愧是圣杯战争的御三家，这里的魔力好充沛！”奥尔加玛丽感受着空气中，比外界还要浓郁的魔力，不禁赞叹道，“这里的魔力都快要比得上我们阿尼姆斯菲亚家的魔术工坊了。”

　　作为主宰魔术协会十二位君主的家系中，执掌天体科的阿尼姆斯菲亚家族，奥尔加玛丽家的魔术工坊，在世界范围内都是一流的。

　　远坂邸能在大源魔力的浓度上，媲美阿尼姆斯菲亚家的魔术工坊，可见这里的环境多么优秀。

　　“话可不能这么说。”亚瑟查看着地下室门上的魔术，随口说道，“这里是特异点，从弥漫整个城市的大源魔力来看，怎么着也是特殊情况。更别说远坂邸还是建立在灵脉上，有这么充沛的魔力也是正常。”

　　“这倒也是！”奥尔加玛丽若有所思地点了点头。

　　亚瑟继续解析着魔术工坊所布置的魔术，而奥尔加玛丽则在一旁，打量着这处早已空无一人的宅邸。

　　作为一处颇有历史的宅邸，远坂家的府邸并不是霓虹国的那种日式庭院，而是带着一点巴洛克风的西洋别墅。

　　从使用痕迹上来看，整个别墅大约只有两百来年的历史，看起来远不如传承千年的阿尼姆斯菲亚家族来得久远。

　　但是，奥尔加玛丽却不会轻视这个家族。

　　要知道，远坂这个远东地区的魔术家系，能和第二魔法使扯上关系，怎么看也不是简单的小家族。尤其是这个家族还参与构建了圣杯战争，更是能证明这个家族的底蕴。

　　奥尔加玛丽看着亚瑟的背影，不由想起了父亲留下的资料：“听说这个家系的祖上，曾是第二魔法使的弟子。现在连亚瑟王陛下都特意来这里寻找东西，莫非是……”

　　“解开了！”

　　突然，亚瑟带着笑意的声音从楼梯下传来，奥尔加玛丽连忙探头一看——地下魔术工坊的大门，不知在什么时候悄然洞开。

　　亚瑟当先进入魔术工坊，奥尔加玛丽紧随其后。

　　昏暗的地下室里，隐约可以看见一点事物的轮廓。亚瑟扫视了一圈，轻轻弹指一挥，一团光辉蓦地亮了起来，魔术的光辉照亮了地下室。

　　突然亮起的光辉，让奥尔加玛丽不适地眯了眯眼，等到她适应了突然出现的光明，这才有功夫打量这座魔术工坊。

　　亚瑟没有理会奥尔加玛丽，开始在魔术工坊里寻找着什么。

　　“找到了！”没过多久，亚瑟找到了自己的目标，“看起来一模一样，应该就是这个没错了。”

　　奥尔加玛丽看着亚瑟从一堆看起来破烂的物品下，拖出来一只木箱。那箱子看起来并不大，根据她的目测，大概约有三英尺长，一点五英尺高，两英尺宽的大小，而且看起来普普通通，没有任何魔力的波动。

　　“你要找的东西在这里面吗？”奥尔加玛丽好奇地看着眼前的木箱。

　　谁知亚瑟却摇头说道：“是，也不是，我找的就是这个箱子！”

　　“这东西很普通啊？”奥尔加玛丽打量着并不大的木箱，看起来似乎装不了多少东西的样子，“看着也没什么特别的！”

　　“你别看这个箱子很普通，这可是第二魔法的礼装。”亚瑟拍了拍箱子盖，嘿嘿一笑说道，“这东西是远坂家祖上传下来的东西，制作者是泽尔里奇。它的外貌看似是个‘普通的箱子’，却是应用第二魔法而制成的“魔法之箱”。因为是把空间折曲，所以能把大部分的物件收纳在里面。可能是第二魔法的影响，箱内和箱外的时间流动有偏差，内部的一小时等同于外部的一天。”

　　“竟然是魔法造物！？”奥尔加玛丽惊了。

　　这时，亚瑟打开箱子上的箱盖，奥尔加玛丽凑上前看了眼，却对其惊讶了：“诶，是空的！？”

　　“不是空的，是被隐藏起来了！”亚瑟淡定地把手伸入尽箱子。

　　明明只是一个看起来并不大的箱子，但是亚瑟整个手臂伸进去时，却并没有摸到箱子的底部。

　　看到这一幕，奥尔加玛丽立刻就知道，亚瑟并没有骗她。

　　“嘿，有了！”亚瑟像是突然摸到了什么东西，把伸进箱子里的手臂抽了出来。随着他将手臂抽出，一个奇怪的物品被他拿了出来。

　　“失策了！”亚瑟看到从箱子里拿出来的东西，立刻就后悔了，“怎么把你这家伙给取出来了！”

　　“哎呀，哎呀，真是闷死我了！”

　　一个圆圆的，带着蝴蝶结，中间有着一颗五角星的粉红色物品，发出了喋喋不休的唠叨：“真是的，远坂家的后人究竟是怎么回事啊，把我从箱子里带出来，又把我丢回到箱子里，这么长时间都没有来找我，是不是把我给忘了啊……”

　　奥尔加玛丽看着从亚瑟手中挣脱出来，漂浮在半空上，看起来好像小女孩的玩具一样的东西，惊疑不定地看着它：“这东西是……是魔术礼装？”

　　“你这家伙，真是太失礼了！”这家伙明显听到了奥尔加玛丽对它的称呼，立刻气呼呼的说道，“我可是万华镜的魔杖——人见人爱的红宝石之星（ruby）是也，什么这东西那东西的，你这称呼可真是太失礼了！”

　　“你叫露比？”奥尔加玛丽好奇地打量着红宝石之星，“你说你是魔杖，我怎么看不出来？”

　　“只有和我签订契约的人，才能成为我的Master，见到我的真容。”红宝石之星骄傲地挺起胸膛（然而并不存在）。

　　“签订契约？”奥尔加玛丽听到这个词，眼睛立刻亮了起来。

　　“不行，你太老了！”

　　“老？”奥尔加玛丽的额头上，立刻迸起十字青筋，“你这家伙竟敢说我老？”奥尔加玛丽出离的愤怒了，“本姑娘才二十三岁，你竟敢说我老？”

　　一把抓住飘在半空的红宝石之星，奥尔加玛丽露出了阴森的笑容：“我给你一个机会，立刻给我改口，要不然你今天别想完整的离开这里！”

　　“我不！”红宝石之星异常的头铁，“你就是太老了！”红宝石一边狠狠地戳着奥尔加玛丽的痛脚，一边自我沉醉在美梦当中，“这个世界上，只有十四岁以下的萝莉，才是真正的美少女。你的年龄太老了，不配成为我的Master！”

　　嘎吱——

　　一声让人忍不住产生幻痛的紧握声，突然从奥尔加玛丽的手上传了出来。

　　“啊～啊～啊～，痛痛痛，要断了，要断了，你快松开啊！”抑扬顿挫地喊声，让人不禁浮想联翩。

　　这样的声音，让奥尔加玛丽变得更羞耻了。这位所长不但没有松手，反倒给自己施加了强化魔术，握得更加用力起来。23sk.Com

　　要是普通的石头，早就被奥尔加玛丽给一把捏碎了。好在，红宝石之星是第二魔法礼装，坚固程度超乎想象，总算是在奥尔加玛丽的徒然迸发的强大握力下，坚持了下来。

　　一旁，亚瑟无语地看着红宝石之星和奥尔加玛丽的互动，摇了摇头之后，没有去管她们，而是继续伸手摸索着木箱内部。

　　摸索了一阵以后，亚瑟像是摸到了到了什么，突然露出了意外的神色，然后抽手把摸到的‘东西’给提溜了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百四十三章 宝箱‘抽奖’免费阅读。https://xs.23sk.com 