
　　“看来这个李家三小姐，也不是个简单角色嘛。”一照面就将朱明嫣踩死了的角色，怎么会是寻常的大家闺秀。

　　沐清漪淡淡笑道：“这位李小姐能够得到太后的称赞，自然有些非同一般的本事。朱明嫣从小被平南郡王给宠坏了，论心计十个她都斗不过李知宜。”而曾经竟然被这样的朱明嫣弄得家破人亡的自己，才是天字第一号的大白痴吧。

　　“清清好像很讨厌朱明嫣。”容瑾一边说，一边不动声色的打量着走在身边的少女。

　　从一开始清清对付朱明嫣的手段他就看出来了，清清很讨厌这个女人，不……应该说清清有点恨这个女人。不过这种恨意又比不上对慕容煜和慕容安这样纯粹的厌恶和仇恨，总感觉更多了一点别的什么在里面。不过从小到大就没感受过太多的感情的容九公子并不能精确的理解出这到底是一种什么样的感情。不过，有一点可以肯定，清清不想杀了朱明嫣，而是想要她痛苦。这么比起来，容瑾觉得清清在朱明嫣身上投放的感情有点太多了。明明据说朱明嫣跟清清从前没有过太多的交际啊，清清为什么会对她有比对慕容煜和慕容安更复杂的感情呢？

　　沐清漪淡淡一笑道：“确实有点讨厌。”

　　“公子我帮清清杀了她好不好？”容瑾柔声问道。

　　沐清漪怔了一下，淡然道：“不用，我更喜欢看她一点一点的失去一切。咱们也去看看吧。”跟在身后的容九公子望着前面的白衣少年的背影若有所思，低声道：“是因为……顾云歌么？”

　　朱明嫣曾经是顾家大小姐顾云歌最好的朋友，却在顾家下狱不到半个月就入主了恭王府。顾家的事情平南王府和朱明嫣也脱不了关系，清清做的这些是因为朱明嫣对顾云歌的背叛么？

　　走在前面的沐清漪脚下顿了一下，并没有答话，直接往东院的方向走了过去。

　　东院的花厅里人并不多，凑热闹的宾客都早早的被治王和治王妃打发去了前院。花厅里坐着的只有治王夫妇恭王慕容煜和众皇子都要称一声大嫂的福王妃，以及非要跟着来凑热闹的八皇子慕容昭和强拉着哥舒翰一起留下的哥舒冰。另外还有就是两个当事人，朱明嫣，和已经包扎好伤口被人扶着出来坐在的李知宜。

　　容瑾和沐清漪一起进去的时候李知宜刚刚被丫头扶着坐下，或许是受了伤的缘故也可能是刚刚受了惊吓，李知宜秀雅的容颜显得比平常更加苍白，更多了几分羸弱之感。看到容瑾和沐清漪进来，慕容煜脸色微沉，但是扫了一眼无动于衷的治王夫妇和兴致勃勃的哥舒冰和慕容昭之后，慕容煜到底没有多说什么。

　　治王妃一脸歉意的看着李知宜柔声道：“李小姐伤势如何？可有什么不舒服的地方？”

　　李知宜摇了摇头，望了一眼站在一边有些浑浑噩噩的朱明嫣，咬了咬唇角道：“多谢王妃关系，知宜并不碍事。”治王妃无奈的叹了口气，道：“都是本妃照顾不周，才让李小姐遇到这样的危险，明日本妃一定亲自上门到李家谢罪。还请李小姐原谅。”

　　李知宜连道不敢，只说都是意外怎么能怪到治王府身上。

　　对于李知宜的知进退治王妃也是十分满意的，侧首看了看慕容协。慕容协沉吟了一下，问道：“李小姐，你和恭王侧妃出了什么事？为何会受伤倒地？”

　　李知宜看了一眼一脸平静的坐在一边的慕容煜，又看了看朱明嫣道：“侧妃让人邀知宜过去说说话儿，知宜想着……侧妃是……想必也不打紧的，就过去了。我们说了一会儿话，我正要走的时候不知怎么的脑后一痛便什么都不知道了。”李知宜说的语焉不详，看起来似乎并没有说什么，但是当时的场景对朱明嫣实在是太不利了。无论李知宜怎么说，众人都还是会自己联想到朱明嫣身上。天籁小说网

　　慕容昭撇了撇嘴道：“刚刚那个小丫头明明说她听见有人争吵的声音，怎么到你这儿就变成说话了？”

　　李知宜垂眸，轻声道：“我与侧妃谈话的时候或许是有些激动了，让人误会了也未可知。”

　　治王妃盯着她道：“这么说，你也不知道当时到底发生了什么事？”李知宜轻轻点头，治王妃唇边勾起一抹极淡的笑容，道：“幸好丫头发现的快及时叫了人，府上的侍卫在当场抓住了一个男人呢。”

　　李知宜脸色微变，放在膝边的玉指紧紧的攥起，声音里带着微微的颤音，“知宜。知宜确实是不知道是怎么回事。”

　　在场的人都不由得在心中暗暗为李知宜叹了口气，他们自然不会相信李知宜真的什么都不知道，唯一的可能就是怕得罪了慕容煜而不敢说出真相。虽然朱明嫣只是恭王府的侧妃，但是她平南郡王府郡主的身份，还有她那掌握着兵权的父亲却不是那么好的得罪的。慕容煜就算想要李家的助力，也绝不会舍弃平南王府。

　　治王妃怜惜的伸手拍拍李知宜的手道：“别怕，什么事儿都没发生呢。”

　　“多谢王妃。”李知宜点点头摸摸垂泪。

　　坐在哥舒翰身边的哥舒冰皱了皱眉道：“明明就是那个女人让人打晕了李小姐的。”

　　这话一出，整个大厅里所有的目光都集中到了哥舒冰身上。哥舒翰无奈的看着这个正义感过剩的堂妹叹了口气。哥舒冰也发现自己冲动了，这是华国皇室自己的家务事，本就不该外人插嘴，但是已经说了的话自然不能吞回去，而且哥舒冰也看着李知宜确实可怜，索性便道：“我没说谎，当时不止我一个人听到了啊。”

　　原本以为事情有了转圜的余地而松了口气的朱明嫣脸色一僵，恨恨的瞪向哥舒冰。她不瞪还好，她一瞪眼哥舒冰更加不悦了，咬牙道：“当时西越九皇子和清弟弟也在场啊，他们都听到了。”

　　容瑾对沐清漪抛了个无奈的眼神，对上众人的目光又是另一种傲然的姿态了，“对呀，本皇子确实听到了。所以才过来看看是不是需要本皇子做个证人么。”原本是凑热闹的无耻行径，立刻被他描画为光明正大仗义执言的正义之举了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第117章 闺中典范，书房试探(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 