
　　看见唐三惊讶的模样，戴沐白苦笑道：“不只是魔魂大白鲨那么简单。你还记得之前我们询问过岛上的人，他们说在海神岛外的水域之中，一直有着镇守海域的十万年魔魂大白鲨，体长在二十米左右。刚才那只魔魂大白鲨的体长绝对超过了二十米。虽然你现在无法使用魂技，在水中又受到了很大的制约。但刚才你毕竟是在荣荣的全力增幅之下。能够令你毫无反抗能力就将你从水中震飞而出，已经很清楚的说明了它的身份。”

　　听了戴沐白的解释，唐三被震得有些发晕的大脑也顿时清醒过来，眼中光芒顿时变得凝固了许多，沉声道：“难道，刚才袭击我的竟然是魔魂大白鲨之王，那只镇守海神岛的十万年魔魂大白鲨么？可是，它怎么会来到这环形海的？”

　　奥斯卡道：“海神岛内有数个内陆海，这些内陆海中可不是没有盐分的淡水。可以想象的到，这些海水应该也是来自于外面的大海。因此，在海神岛下面或许这些内海与外海有着相连的通道。如果是这样，就不难解释为什么魔魂大白鲨之王会出现在这里了。肯定是我们的考核吸引它来到了这片环形海之中。阻挡我们完成任务。

　　不过看它刚才攻击你时施展的能力，似乎并没有伤害我们的意思，只是阻挡我们不能渡海而已。”

　　唐三点了点头，道：“看来就是这样了，只有这样解释才合理。十万年魂兽。海神大人还真是看得起我们啊！在第二项考核中，就让我们面对十万年魂兽的考验。”

　　众人相视苦笑，脸色也都变得十分难看。

　　朱竹清道：“希望那只魔魂大白鲨不会真的向我们发动致命攻击吧。否则的话，我们在通过这片环形海的时候决没有全身而退的可能。”

　　唐三脑海中灵光一闪，“对啊！我们接受的考验虽然困难，但也不可能在第二考中就要面对十万年魂兽。这考核的难度虽大，但应该还是有所限制的。我们通过考核的条件只是突破环形海的封锁，抵达对岸。而并不是战胜那十万年魔魂大白鲨。刚才它既然没有对我下杀手，那么我们就可以暂时预判，这只十万年魔魂大白鲨的任务只是阻挡而不是歼灭。这样一来，我们通过考验的机会还是相当大的。或许，这也是我们增强实战能力的好机会。”

　　马红俊愣道：“增强实战能力？三哥，你不会是想让我们和那只魔魂大白鲨战斗吧？”

　　唐三嘿嘿一笑，道：“有什么不可以呢？在拥有大量制约，且无法呼吸的海水中面对一头十万年魂兽。对我们产生的压力可想而知。而这只十万年魂兽并不会真的伤害到我们。还有比这更好的陪练么？不但能够练习我们的水性，对于我们的实战能力也必然有着极大的提高。这也是我们未来一段时间内最好的修炼方式了。当然，前提是，我们必须确定魔魂大白鲨真的不会对我们产生实质性的伤害才行。”

　　奥斯卡恍然道：“这么看来，海神的考核不只是考验，同时也是给予参与考核者的修炼机会。我们面对的考核这么难，但同时提供给我们的修炼方式也是最好的。我赞同小三的意见，第一考海神之光是锤炼我们的魂力，这第二考突破环形封锁，很可能就是锤炼我们的实战能力。而且还是在充满阻力的大海中的实战能力。看来，这次我们有机会学会游泳了。”

　　马红俊吞咽了一口唾液，苦着脸道：“我讨厌水，我现在真是希望那位魔魂大白鲨之王下手能够轻点。”

　　戴沐白嘿嘿一笑，道：“怕什么，不经历风雨，怎么见彩虹？没有人能随随便便成功。走，小三，这次我和你一起下海。看看这位魔魂大白鲨是否会真的伤害我们。”

　　五分钟后。

　　轰、轰——

　　两条身影从沸腾的环形海中破水而出，重重的撞击在海神之光上缓缓滑落。

　　戴沐白晕乎乎的爬起来，呲牙咧嘴的道：“这位大白鲨之王还真是不给面子啊！我的骨头都要散架了。”

　　唐三苦着脸道：“你不错了。你才是第一次，我这都第二次了。不过，这下我们也基本可以肯定，这位魔魂大白鲨之王对我们并没有恶意。它用的这和我震晕箭形鱼海魂兽差不多的攻击方式更像是在恶作剧。”23sK.com

　　看着唐三和戴沐白那狼狈的样子，奥斯卡和马红俊已经笑出声来。

　　他们一行人在年青一代中绝对是精英中的精英，而唐三和戴沐白又是几人中最强的两个，想要看到他们被人弄的如此狼狈可不是一件容易的事。偏偏他们眼前的情况又无可奈何。这就是实力上的绝对差距。

　　要知道，一只十万年魂兽比起一名普通的封号斗罗还要强大。再普通的十万年魂兽也差不多要相当于一名九十五级的封号斗罗左右。而这魔魂大白鲨怎么看也不是普通魂兽。

　　在大海和在森林中还不一样。森林还有各种植物作为遮蔽，一些实力弱小的魂兽还可以躲开强大的魂兽。

　　而大海之中可是没有什么遮蔽物的，除非是一些特殊的专门生活在海底的魂兽才有可能躲避攻击。因此，海魂兽的弱肉强食比陆地魂兽还要严重的多。

　　但凡能够在大海中修炼到十万年级别，自然也要比在森林中修炼到相应的等级难的多了。

　　第二次入海，唐三的感受明显比先前那一次强的多，他发现，当自己进入大海之中，看到那庞大的白色身影时，周围所有的海水似乎都成为了那魔魂大白鲨之王身体的一部份。

　　而他和戴沐白浸泡在海水之中，就相当于是进入了魔魂大白鲨之王的领域，根本还没做出反抗，就已经被海水中的暗劲逼出了环形海。而魔魂大白鲨实际上只是在海中简单的动了动尾巴而已。

　　并且在将他们轰出环形海的时候，似乎还朝着他们这个方向咧了咧嘴，似乎是在嘲笑他们似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第453章 大白鲨之王。免费阅读。https://www.23sk.com 