    这次进京跟上次不同。

    全家人将跟着老爷子他们一起走，完全没有那时的压抑彷徨等等负面的情绪。

    但夏梦依然想要不虚此行。

    古玩书画之类的还是要尽可能的多多收集。

    不然几年后的风波到来，很多都是被付之一炬的命运。

    她直到现在还记得，在未来世界查阅资料的时候，看到那些民间统计的损失，那种痛心和惋惜的感受。

    虽然她也知道凭借自己一个人的力量十分的有限，但仍旧想要竭尽所能的多抢救一点是一点。

    哪怕她以后不捐出来，不开博物馆，仅是个人收藏，也比被毁掉或最后流落到外国人手里强。

    夏梦随后又跟家人们说起：“明天周大哥的姥爷他们也会来参加我二哥的婚礼。”

    “哎呀，他们也要来啊！那可得把人家招待好了！”薛明月对此极其的重视，立刻不迭声的问：“老爷子有没有啥忌口的？这刚出院也没多久吧，身体能吃得消吗？”

    夏梦面对母亲的反应，连忙一边回答一边宽慰道：“忌口的应该没有，身体也没事了，周大哥还说老爷子想趁机喝点喜酒沾沾喜气。妈，你又不是没有见过陆爷爷他们，人都很好的，不用那么紧张。”

    薛明月忍不住笑了：“能不紧张吗？这可是你们谈恋爱以后，咱们两家家长的第一次正式碰面。虽说从前在医院的时候打过交道吧，可现在身份变了。”

    夏梦倒也能够理解母亲的心情，她忍俊不禁的说：“说的也是，估计陆爷爷他们也会有点小紧张呢，毕竟在婚宴的场合，要面对那么多不认识的人。”

    薛明月瞬间就放松了许多：“还真是，要论紧张，他们比咱们要严重多了。”

    但随即她又忧心忡忡的轻叹一声：“按说咱们两家见面应该换个时间，谁让计划赶不上变化呢。明天可千万顺顺利利，别出啥岔头才好。”

    薛明月想到了跟自家不对付的人不少。

    比如老戴家，那是结了大仇的。

    她不信，他们家会不知道自家二儿子要办喜事。

    还有对门的老卢家，卢晓娜都好几天没回家了，也不知道究竟跑哪里去了。

    这几天出来进去的，她看老卢太太他们都不是好眼神瞅自己，还经常的往自家院子里张望。

    直到现在他们都没动静，也不知道是暴风雨前的宁静还是什么。

    就算她家根本不怕这些人，万一真的来婚宴上找麻烦，也癞蛤蟆上脚面，不咬人膈应人不是。

    薛明月的担心，夏梦他们其实也都或多或少的有。

    可当面肯定谁都不会说出来，徒增烦恼。

    夏梦抓住了薛明月的手，语气坚决的说道：“妈，你就放心吧，我二哥的婚事肯定顺顺当当。”

    楚长峰他们这时也纷纷笑着附和：“对，放心吧，有我们呢，一定没问题的。”

    大家很快转移了话题，说起了明天的安排。

    老卢家东屋里，睡在炕头的老卢太太打上了呼噜。

    卢父闷闷的趴在枕头上，一口接一口的抽着卷烟。

    卢母因为卢晓娜至今也没有个消息，焦灼闹心的偷偷在被窝里抹眼泪。

    卢父烦躁的把烟在炕沿边按灭，然后随手扔到了地上，转头冲着哭唧唧的卢母喝道：“你哭一会儿得了，还没完没了咋地！待会再把娘吵醒了！”

    卢母顿时更加心寒委屈了。

    她觉得都到了这个时候，丈夫还只顾着当他的孝子，一点都不关心女儿的死活，带着哭腔的说：“你以为我愿意哭啊？还不是因为晓娜这孩子到今天也没个影儿！她手里是有钱，但招待所啥的咱都找了，根本没有，都好几天了，她一个小姑娘家家的，能不能遇到坏人了啊！呜呜……早知道前两天就应该去派出所报案的，你们娘俩可好，非得嫌丢人拦着……”

    说道这里，卢母哭得更凶了。

    卢父腮骨动了动，明显能看出他用力咬牙的动作。

    事情过去好几天了，他心里也不像刚开始时候只有愤怒，尤其听说了一些不好的事情以后，那种担忧更甚。

    “就她干的那些个事，不丢人吗？当时我跟娘不是也想着，她没准害怕挨打躲哪去了。要是惊动了公安，把事弄大了，一轰声的林业局都知道了，以后不好找对象吗！”

    “现在找对象都是次要的，得先把人找到，万一她有个好歹，被人给害了……我跟你说，到时候我先杀了夏梦，之后我也不活了！”

    卢母不再忍着，放纵自己哭出声。

    卢父连忙劝阻道：“行了，你别哭了，啥要死要活的，明天我们去派出所行了吧！”

    “那咱抓紧一早就去。”卢母吸了吸鼻涕，恨声道：“希望闺女全须全尾的啥事没有，要不然我绝对不会放过夏梦和她对象！”

    卢父也神色阴沉沉的，显然跟卢母想的一样……

    第二天，夏家人都早早的起来了。

    夏霄这个新郎官，甚至激动兴奋的只睡了三四个小时。

    不过，夏梦看着自己二哥精神头倒是不错，神采奕奕，整个人都透着幸福和激动的劲儿。

    夏梦他们几个年轻人，免不得纷纷出声调侃了他几句。

    夏霄乐乐呵呵的照单全收。

    待吃过了早饭，夏梦给换了一身挺括新衣的夏霄，充当了发型师。

    把他的小平头，好好的抓了抓，又喷上了发胶定型。

    露出额头的夏霄，顿时变得俊朗精神多了。

    这下，不止他本人十分满意，薛明月他们也都连声夸赞。

    现在办婚事的流程非常简单，根本不像几十年后那样繁琐隆重。

    只有新郎官一个人骑着自行车，到女方家去接新娘子。

    在城里，有的没有自行车的话，通常会跟旁人借一下。

    而有些农村，自行车数量很少，还有用板车、牛车，甚至挎着小包走路到婆家的。

    然后，新娘子接回来，找德高望重的长辈主持下婚礼，之后新娘子送进新房，来参加婚礼的人就开席了。

    所以，夏梦他们在夏霄走后，立刻也都纷纷忙活起来。

    附近的街坊邻居陆续的来了家里。

    房子和院子里摆的桌子旁，很快坐了男女老少不少人。

