    尴尬片刻后，卡塔库栗忍不住开口道：“妈妈说有要事要和您商议，同时妈妈真心邀请您去蛋糕岛参观一番。”

    巴雷特眉头一挑淡淡道：“原来如此，我可以提前去，但需要等两天，因为我还有些事情需要处理，你和你的人可以在城中住下，但是不要闹事，想要到处逛逛的话我会让朱厌陪你的。”

    一旁站着的朱厌闻言对着卡塔库栗憨憨一笑。

    卡塔库栗松了一口气点头道：“好的，巴雷特先生。”

    巴雷特点了点头笑道：“朱厌，送客吧。”

    “我先告辞了，巴雷特先生。”

    说完卡塔库栗在朱厌的带领下离开了。

    卡塔库栗离开堡垒后径直回到了船上，夏洛特?玲玲第五子夏洛特?欧佩拉，看着回来的卡塔库栗连忙上前问道：“哥哥，巴雷特先生怎么说？”

    卡塔库栗点了点头道：“嗯，巴雷特先生同意了。”

    欧佩拉拍了拍胸脯心有余悸道：“太好了，那样回去妈妈就不会生气了。”

    卡塔库栗点了点头没有多说什么，妈妈的脾气不知为何随着年龄增长越发不可捉摸，不仅性情残暴而且一言不合时他们这些儿女都很可能惨遭毒手。

    卡塔库栗看着热闹的码头沉声道：“巴雷特先生需要等两天才能出发，要不要去城中逛逛？”

    欧佩拉有些后怕道：“哥哥，没问题吗？”

    卡塔库栗点头道：“没问题的。”

    夜晚降临，巴雷特虽然没有邀请卡塔库栗等人前往堡垒使用晚宴，但是也让人去给卡塔库栗等人送去了一些当地特产的美食，以及巴雷特成功发扬光大的叫花鸡。

    办公室内，巴雷特和贪七站在城防图前商议着什么。

    巴雷特点头道：“嗯，这两千人就做为正规军与贪狼卫一起日常驻守在码头周围吧，其余两千人打散负责城内的安保问题，每十人一队，每队派一名贪狼卫带领吧。”

    贪七点头道：“没问题的巴雷特大人。”

    巴雷特点了点头笑道：“贪七，我不在的日子啸月岛就交给你和帝娜了。”

    贪七点头笑道：“这是我们份内之事罢了。”

    “砰砰砰…”

    “进！”

    一席旗袍的帝娜款款的走了进来看向巴雷特二人道：“船长，你们在商量什么呢？”

    巴雷特笑道：“嗯！帝娜你来的正好！”

    听完巴雷特的安排帝娜点头笑道：“当然没问题，不过有件事情需要船长帮忙了。”

    巴雷特好奇道：“什么事情？”

    帝娜将照相机递给巴雷特笑道：“船长！一路上的风景就要拜托船长你咯！”

    巴雷特哑然笑道：“当然没问题！”

    匆匆两日，巴雷特看着面前精神饱满的神乐永樱笑道：“怎么样？两天时间恢复的如何了？”

    神乐永樱微微一笑点头道：“睡得很舒服呢，而且在茶藤那里也顺便巩固了下实力，怎么？又发生什么事情了吗？”

    巴雷特点头无奈道：“夏洛特?玲玲让她的儿子邀请咱们提前去她那里，说是有要事商议，然后再参加茶话会。”

    神乐永樱微微一愣道：“她这么着急吗？”

    巴雷特耸耸肩无奈笑道：“没办法，毕竟之前可是答应她半年后再去，人家也是很给咱们面子茶话会延迟了半年之久呢。”

    要知道原著中是因为鱼人岛的事情茶话会才延迟四天，如今也是在鱼人岛，但主人公变成了巴雷特，但却延长了半年之久。

    神乐永樱手搭在腰间的刀柄上笑道：“放心吧，一切有我在！”

    巴雷特欣然一笑道：“嗯！”

    现在以神乐永樱的实力加上巴雷特自身实力，丝毫不夸张的讲，二人可以把夏洛特?玲玲吊起来打。

    收拾一下后众人便整装待发了。

    二号码头处，卡塔库栗看着巴雷特等人点头道：“巴雷特先生！”

    巴雷特点头笑道：“时间不早了，快些出发吧！”

    卡塔库栗点了点头道：“是，巴雷特先生。”

    巴雷特将目光注视向了卡塔库栗的船上，一身奶油加持的欧佩拉感受到目光身子一颤。

    巴雷特看着紧张到奶油止不住下流的欧佩拉哑然一笑扭头看向绮琴等人点头道：“上船吧！”

    这次旅途，除了茶藤需要在研究室继续科研计划，还有留守的帝娜等守护者和贪狼卫，极恶者海贼团全员出动，嘉百莉更是听说对方一整个岛都是美食时恨不得直接长出翅膀飞过去。

    极恶之狼号上，巴雷特坐在控制室内看着一排排按钮犯了难，要知道之前一直都是茶藤开船，自己懒了下来也没怎么学习，如今自己面对着操控面板大眼对小眼异常尴尬。

    “咳咳，船长！”

    巴雷特抬头看着屏幕上突然出现的茶藤愣道：“茶藤？！”

    茶藤闻言笑道：“船长你能看见真是太好了！”

    巴雷特尴尬笑道：“茶藤，快告诉我怎么操作吧。”

    茶藤摇了摇头笑道：“船长，极恶之狼号不需要你来操控的，我之前已经设置成了远程操控，我在研究室内操控就可以了。”

    巴雷特惊讶道：“真的吗，那真是太好了！不过会不会打扰你做实验？”

    茶藤扭过镜头露出忙碌中的机械手臂笑道：“不会的，研究的事情它们来就可以了！”

    巴雷特哑然笑道：“那真是太好了！”

    解放了的巴雷特伸了个懒腰走出控制室来到了甲板上。

    正在船尾拆卸锁链的众人看到巴雷特出来都是一愣。

    绮琴站起身好奇道：“船长，你不去开船吗？”

    巴雷特挠了挠头尴尬笑道：“茶藤将船设置成了远程操控，所以我解放啦。”

    绮琴撅了撅小嘴白了眼巴雷特道：“船长，你不会是不会吧……”

    巴雷特连忙拍着胸脯脸不红心不跳道：“怎么可能！我身为船长怎么会不会开船！”

    绮琴白了巴雷特一眼道：“船长！来帮忙把锁链卸开！”

    巴雷特大步走过去笑道：“好嘞！”

    “卡拉卡拉！”

    随着与幻柳号相连的锁链分开，极恶之狼号缓缓驶离了码头，前方等候多时的卡塔库栗等人将船靠在极恶之狼号右侧缓缓跟着行驶了起来。

    巴雷特看向甲板上的卡塔库栗笑道：“扬帆全速前进吧！”

    卡塔库栗一愣连忙点头道：“好的巴雷特先生！”

    半个月后……

    嘉百莉咬着手指看着两侧护航的蛋挞船咽了咽口水道：“哇…连船都是蛋挞做的吗？！看样子好好吃唉！”

    一旁绮琴揉了揉嘉百莉的小脑袋笑道：“等一会上岸了让你吃个够！”

    巴雷特站在船首处看着远处的蛋糕岛叹道：“终于到了呢！没想到啸月岛离他们这这么远。”

    不过主要原因还是卡塔库栗的船速度太慢了，不然正常航行十天就到了，极恶之狼号马力全开时间可以在缩短一倍，最多七天的时间罢了。

    吐槽归吐槽，对方还是很给自己面子的，还没有进入对方海域时对方的蛋挞船就已经拍成一排迎接众人了。

    蛋挞船上，夏洛特?玲玲的三子夏洛特?大福远远的看着极恶之狼号船首上的那道身影沉声道：“那就是传闻中的极恶者道格拉斯?巴雷特吗！这么远看着就已经感受到压迫感了，真是可怕呢！”

    “Peropero，这么可怕的家伙妈妈可是交代过了，一定要好好款待，不让出了问题咱们都少不了妈妈的惩罚。”

    大福撇了眼一旁甩着大舌头舔着棒棒糖拐棍的佩罗斯佩罗沉声道：“知道了，大哥。”

    对于自家的这个大哥，他是有些厌烦的，因为佩罗斯佩罗是个不折不扣的话唠！

    “Peropero！弟弟哦，我跟你讲要……巴拉巴拉……如何如何……”

    大福：“………”

    随着大部队不断靠近码头，巴雷特注意到了码头上那道高大的粉色身影，巴雷特定睛一看沉声道：“夏洛特?玲玲！”

