    虎墩兔肯定不会想到，对右翼蒙古诸部都有市赏，未表露过攻击意图的大明。竟然已经磨尖了爪牙，悍然对蒙古诸部中最强大的察哈尔部展开全面的进攻。

    等到贵英带回明廷革赏的诏旨，虎墩兔才会发现，他的所有计划在大明皇帝眼中，就是一个笑话。

    什么右翼蒙古的市赏，跟察哈尔部没有关系；而右翼蒙古诸部战败后，基本上都投靠了大明，反过来向他这个蒙古大汗展开了报复。

    而察哈尔故地也完全被明军占领，同样是蒙古同胞，左翼蒙古诸部跟着明军，下起手来也毫不留情。

    统一蒙古诸部的宏伟理想化作了泡影，还招致了四面皆敌的危局。虎墩兔恼羞成怒，大举寇边，进攻宣大。

    可惜，虎墩兔的行动再一次落进了明军的圈套。宣大、三边等边镇早以严阵以待，迎接虎墩兔的将是经历过平辽大战的骄兵悍将。

    满桂、孙祖寿、杨国柱、金日观、黄得功、曹变蛟、孔有德……皇帝为虎墩兔准备的可谓充分，压抑数年，终于放出了这群老虎。

    老虎出笼，驰骋草原，击败虎墩兔只是开始。向青海进军，向西域拓展，漠西蒙古诸部将是下一个目标。

    可以说，计划开始实施，辽东、宣大、三边这三路人马齐动，虎墩兔已是在劫难逃。

    即便不被就地歼灭，象历史上那样逃到青海，明军也宜将剩勇追穷寇，不会放过他。

    名义上的蒙古大汗，还是有着名份上的正统。只有干掉他，蒙古诸部的统一才会始终是个梦想。

    就在虎墩兔得到贵英转告的明廷革赏的诏旨，愤怒如狂，调动人马准备犯边的时候，征伐吕宋的消息传到了京师。

    消息首先是到了广州，为了震慑西夷，商馆区是先获悉的。

    “吕宋被明军占领，西班牙人除老弱妇孺外全被杀光？！”

    “是新任吕宋总督李旦所为，审判处决，为西班牙人屠杀上万吕宋华人报仇。”

    “胡扯，没有大明皇帝的旨意，李旦怎敢做此大事？”

    “这通报上说得明白，是处决杀人犯，不是杀俘。”

    不光是西夷对此震惊莫名，议论纷纷，南洋诸国也是一样的惊诧骇异。纷纷地向本国传信儿，通报这最新的消息。

    英国商人约翰已经在商馆区落脚，购货售卖，感觉不错。毕竟以前估计要打开与大明的商贸之门，并不容易，还要通过葡萄牙人才能做到。

    但现在只要遵纪守法，按时交纳租金和赋税，就看你自己的本事儿，与别家展开竞争了。

    也就是说，长期商贸能否维持，就看你自己的表现，看你是不是想好好做生意了。

    当得知吕宋西班牙人被公开处决，甚至是几百人的时候，约翰与其他西夷是同样的震撼惊讶。

    尽管有着确实的罪名，几百西班牙人与上万吕宋华人也根本不能划上等号。但物伤其类，特别是西夷，抢夺殖民地，杀害当地土著的恶事干得多了。

    “这是大明朝廷的震慑，对敢于伤害其子民的，就是这样的下场，不配享有战俘的待遇。”

    约翰得出了自己的结论，征询般地望着同伴贝克。

    贝克点了点头，说道：“我与诺雷蒂谈过此事，他与你的判断差不多。西班牙人确实在吕宋杀了很多华人，现在的吕宋总督李旦就是被迫逃离的。显然，这也是他的报仇。”

    停顿了一下，贝克补充道：“当然，这也应该是大明皇帝的意思。平定内乱后，这个皇帝是越来越强势，越来越有开拓进取的野心了。”

    “你觉得西班牙人会有何反应？”约翰摸着下巴，说道：“依我看来，他们也只能退出亚洲了。”

    贝克嘿然一笑，说道：“凭西班牙人的实力，能远隔万里来报复吗？就算能来，又需要多少兵力与大明帝国作战？”

    这是肯定了约翰的判断，西夷更了解西夷，西班牙的衰落，英国佬是最清楚的。要说到实力，除了荷兰人，英国还看不上别的国家。

    而即便是荷兰人，在亚洲的军事力量，也不足以与大明帝国抗衡。

    “给国内传信儿，报告此事。”约翰思索了半晌，说道：“那个威德尔，是个麻烦，不要再让他来了。”

    威德尔一直对大明帝国缺乏准确的认知，上次率船队前来，差点与明国海军发生冲突。

    在约翰看来，既然已经做起了生意，就没必要再用威德尔。万一这家伙冲动起来，不仅砸了日后的商贸，更有可能步西班牙人的后尘。

    消息传播得很快，西夷和南洋诸国的反应差不多，而明国人却是关注着其他的方面，并为之而振奋和羡慕。

    振奋的是普通明人，西夷屠我华人，如今被砍头正法，可谓是罪有应得。这才是真正强势的朝廷，有“虽远必诛”的风范。

    羡慕的则是商贾群体，一个海商总会的会长，一跃而成为吕宋总督，相当于封疆大吏。

    钱是身外之物，赚得再多，也不如当个总督那么风光，那么光宗耀祖。

    “是花钱买的吧？”

    “肯定有内幕，不知道走通了什么关系？”

    “走关系？那是万岁的旨意，通天啦！”

    对于如何能得到总督一职，商贾们有着各种各样的猜测，特别是海商，看得可能更加清晰一些。

    东番、湄公省、婆罗洲，现在又有了吕宋，朝廷或者说皇帝，对于海外之地的热衷，可见一斑。

    至于处决西班牙人，还是经过总督李旦，显然既是复仇，又是立威。对于西夷的土著的德性，走南闯北的海商们，显然了解得更加透彻。

    海外领地，总督管理。显然，皇帝正在开始实施一种新的模式，区别于大明本土疆域的经营治理。

    但皇帝也通过此雷霆手段，昭示了对海外开拓进取的全力支持，而不是象万历朝时，对于屠杀华人的西班牙人，只有不痛不痒的一纸国书。

    有军队为你们作主，有大明给你们撑腰，有皇帝给你们扶持。就看你们有没有那个魄力，敢于向海外拓展基业。

