    “待会我施展万木降临，再让花粉悄无声息落在领域之中。这样三位玄帝踏入其中后就会被我的花粉所覆盖，龙尊你抓住时机对他们释放火焰，一把火就能够逼退强敌，给他们留下刻骨铭心的痛……”

    秦叶说出了他的计划，他的绝招也无法对玄帝造成任何伤害。玄帝也不会正眼看上一下，但这样的疏忽却可以给秦叶可乘之机。遇到看不见的敌人就要想办法让他们显出原型。

    “贤侄你伺机而动，在对方出现的一瞬间加大重力把他们留住。时机只有一瞬，你若做不到的话我和你秦叶叔叔的性命都会陷入到危机之中……”

    黑暗龙尊刻意对黑熊精嘱咐着，它丰富的战斗经验告诉自己这一场仗时间不需要多，前后一个呼吸就能够完成。其中最关键的一环就在黑熊精身上。

    “龙叔，我，我怕我完不成这个任务。”

    听到龙叔用如此严厉的语气，黑熊精也是有些的恐慌。平日里龙叔的百般训斥让它的自信心逐渐的消失。

    “为了活命必须要完成，这是你出生到如今第一次接受重大的考验。没有失败，必须成功！”

    无论是秦叶，还是黑暗龙尊都在不停地给黑熊精鼓舞气势。他们商讨战术的时候，后面四人却是胸有成竹。

    到了，前方就是传送阵了。发现把对方逼到角落后城主的速度慢了下来，他手中抛出一块绿色的石头。石头落到地面后拉开了一道帷幕，这里也被外界隔绝开来。身为一城之主，自然不能让整个城池陷入到危机之中，守护自己的城池也是他的责任。

    “三位，我已经遵守承诺把你们送到传送阵，我们的人你也应该放了吧？”城主对着秦叶三人开始交涉。

    “万木降临！”

    对此秦叶并不理会，他双掌合在一起。强大的木属性从身体之中喷薄用处，这会秦叶已经恢复到了六成的实力，万木降临也有一定的规模。

    “花粉世界……”

    一颗颗树木绽放出鲜艳的花朵，在场之人无论是谁都能看到花粉中带着剧毒。没有准备的情况下或许会被秦叶中招，但如今看破了秦叶的手段，这种毒素对于几位玄帝来说就没有任何的威胁。

    “城主大人，您是一城之主。手段通天，在外面交涉自然会让我产生不安。处于我的领域内会让我安心一些，希望城主大人能够体谅。”

    站在巨木之上的秦叶谈吐自如，他的气度直.逼城主。自信，淡然在秦叶身上体现的淋漓尽致。这里似乎完全成为了秦叶的主场。

    “哼，黄口小儿谅你也不敢在耍什么花招。本城主踏入其中交涉就是。”

    城主袍袖一甩，周围的气息被他震开。接着他就踏入到了万木之中。三位玄帝自然悄无声息的进入，周围的花粉落在身上也被他们所忽略。

    果然，花粉果然能够标记出他们的位置。接下来就要靠他们的配合了。树老对黑暗龙尊，黑熊精叔侄捏了一把汗。倘若他们时间算错一丝，后果就难以想象。

    “城主不亏能够掌管整个城池，你的气概让我也非常佩服。实不相瞒我的身份乃是一国之君，就喜欢你这样忠勇无畏的强者……”

    秦叶主动朝着前方走去，在他周围的花粉更是浓烈。处在秦叶后方的黑暗龙尊瞪大着眼睛，它不断观察着三位玄帝的动向。而黑熊精的手心更是不断冒出虚汗。

    “小小年纪就成为了一国之君，这点的确让本城主佩服。难怪有资格大闹密宗……”

    城主也是随口搭茬，他也在等待三位玄帝动手。两方相互算计，但彼此间都没有任何的点破。

    “城主说笑了，凭借我哪里有资格大闹密宗。在我后面有高人相助。殷华书院你可否听过？”

    不得不说秦叶的大脑非常的快速，这会又把殷华书院绕了进来。密宗，殷华书院，两大几乎平起平坐的势力，他们之间的碰撞一定会惊起别样的火花。

    三位玄帝各自找到了最好的角度，其中两人是对准了秦叶，还有一人注意到了落依瑶。这两人是最为重要的，至于城主的儿子和老婆完全没被他们考虑。在三位玄帝看来此二人被杀了才是最好的事情。这样的话城主就能完全站到自己这一边。

    “嗖嗖嗖！”

    三道毫无声息的身影动了，花粉的作用也完全体现了出来。

    “动手！”

    黑暗龙尊突然大吼了一声，它立即化身成为巨大的神兽。长长的龙躯盘旋呼啸，把秦叶，落依瑶盘绕在了中心。想要对付他们，至少要粉碎自己的龙躯。

    “那我们就不客气了！”

    三位玄帝同时按压了一下手中的长剑，在圣器上爆发出无与伦比的光辉。此三剑划在黑暗龙尊的身躯上均是深深的刺入。长剑的剑尖刺入，一直深入到剑柄。黑暗龙尊巨大的身躯都被扎了一个透心凉。龙血更是止不住的流淌。

    “还不给老子动手！”

    黑暗龙尊吃痛下身体暴露出了一丝的破绽，三位玄帝看到破绽后立即对秦叶和落依瑶出手。情况急转直下。

    “重力，重力。我，我施展不出来……”

    黑熊精急的都快哭了，按照它的见识与思维来说他不过是一个孩子。把千钧的重担交给一个孩子的手中，它的内心的确是难以承受其中的压力。

    “给老子滚！”

    黑暗龙尊再度伸出龙爪朝着一位玄帝抓去，不过另外一位玄帝也不甘示弱。他手中的长剑再度爆发出璀璨的光辉，黑暗龙尊的龙爪被深深的穿透，定在了地面上。

    两次遭受重创，黑暗龙尊的身体就显得有些笨拙了。而这时黑熊精依旧没有施展出重力。一直看戏的城主也不甘寂寞，在后方冲了上来。

    棋差一招，满盘皆输。人生很多时候犹如棋局，一步走错就会陷入到万劫不复。

    “啊，龙叔，秦叶叔叔……”

    无比愤怒的黑熊精发出了最后的怒吼，这一声咆哮再度让重力施展了出来。百倍重力降临，三位玄帝的速度锐减。在百倍重力下，谁都会遭受到影响。但是体魄强大的人受到的影响能够见到最低。

    “黑暗之炎！”

    等候许久的黑暗龙尊终于释放出了可怕的黑暗之炎，它的火焰对准了身旁的三位玄帝，对于可恶的三位玄帝，黑暗龙尊一个也不想放过。

    “不好，走！”

    三位玄帝知道黑暗之炎的厉害，三人目光对视想要离开。但他们逃到哪里黑暗之炎就燃到何处。周围的空间被城主封住了，如此全部成为了瓮中之鳖。再加上周围全是秦叶施展的灵木，黑暗之炎的威力就更加凸显。

    “我也试试幽骨冥火，五大神火之一的它时常被忽略……”

    秦叶飞到龙尊的龙头之上，施展了幽骨冥火。由于秦叶吸收的幽骨冥火只是很小的火种，因而自始至终都爆发不出它的威力。到如今却像是鸡肋一般。

    “城主，还不速速打开禁制，否则我们要葬身在火海之中。”

    其中两位玄帝身体上已经沾染了黑暗之炎。火焰沾身的那一刻他们便用长剑斩去皮肉，但长剑随后也沾染黑暗之炎。强大的圣器就这样随随便便的被火焰烧毁。

    犹豫再三的城主最终没有办法，因为黑暗之炎对他逼得也是很近。无奈之下他只好收回自己的石头。当禁制被打开后三位玄帝立即远遁，离开了这片重力的空间。

    “城主，你暗算我在先，这点怪不得我。但我们仍然带着诚意。到达城门后放了你的儿子和老婆，此事决不食言。”

    秦叶立即争取着城主，他的态度至关重要。二对三还是二对四有着很大的差别。

    “只要你们能够收了火焰，一切都可以谈！”

    城主的立场软化下来，他已经不想继续对付秦叶与黑暗龙尊了，这会保住城池的一片安定就可以了。

    “龙尊灭火！”

    秦叶驱散着木属性的气息，同时让黑暗龙尊熄灭周围的黑暗之炎。火焰很快就被熄灭，随后秦叶到达城门之外，遵守承诺放了城主的妻子和儿子。从黑夜一直飞到天光放亮，黑暗龙尊累的全身一阵抽搐。

    “虚了，套上那朵莲花后老子就开始虚。这才跑出多远，就虚成这样。”

    落在山谷后黑暗龙尊喘着粗气，这一次它不得不承认自己的身体很虚。头上的血莲给它造成了无比巨大的影响。

    “这么虚就不要想着搞别人老婆了，还是静养一些比较好！”

    树老在一旁吐槽着，今夜若不是情况急转直下，黑暗龙尊或许真的睡了城主夫人。

    “你懂什么，我带着三个累赘想不虚都不行。你这颗老树什么忙也帮不上就不要在那里冷嘲热讽了。”黑暗龙尊擦着驴脸上面的汗水，同时对树老驳斥着。

    “龙尊，落小姐还处在昏迷之中。你看用什么办法让她苏醒过来。”

    秦叶将落依瑶平放在地上，一路上落依瑶一直被他搂在怀中。这会身上更是变成了绯红色。

    “此事再简单不过，老子也要去休息了，你们不要过来烦我！”

