    夏小天依靠在门上，整个身体瘫痪在地，虽然逃亡只有短短一分，但香汗已经顺着脸颊滴落下来。。

    宇天放下尸体，本想关心一下，可一股浓浓的血，吸引了他，等他走近，眼前的一幕，让他呆在原地

    化学实验室约90平方，但是刚进门货架挡住了他们的视线，而周围也到处都是倒塌架子，化学验室早已没有什么药品，里面空荡荡的。

    除了周围的器材，整个区域另醒目的是布满的血迹，以及被吊在空中的……白布。。

        里面不知道是什么东西，被白布紧紧的裹着。

        顺着白布看去，上面布满了蛀虫甚至是苍蝇满天飞，空乞中昂臭的气味，令人作呕。。

    顺着白布之下，一滴一滴的血水从里面掺透出来，滴答在地板之上，整个地板上早已经积满了血水。。

    宇天瞳孔紧缩，下一秒直接吐了出来，更是被眼前的景象惊吓到，要是只有一个，他还能接受，关键整个实验室都挂满了白布，密密麻麻。。

    恶臭与血腥味夹杂在空气中，而周围又是封闭式，这股难闻的恶臭几乎能让任何人晕过去。

    “滴答！”

    “滴答！”

      一滴滴的血水还在流淌。

    “这……这是什么情况。”宇天完全被震惊到了，大脑已经无法去运转了，这究竟是什么情，难道丧尸把人类抓起来储备食物了。

        这太扯淡了，不可能，丧尸看到人类，直接当场就结果，根本没有储备这一思想。

    这究竟怎么回事……

    “还愣着干嘛呀？过来帮忙呀。”就在宇天还在思考的功夫，夏小天不知从哪里已经找了两块白布，费劲力气才让那名女生缠绕一点。

    顿时对着宁天不满道：“宇天，快过来”

    宁天整个大脑来不及运转，究竟是什么情况，看着夏小天先是咽了咽口水，紧着着一股寒意，从脚一直上升到大脑。。

    “小天，这是怎么回事？”宁天极力克制自己，勉强挤出一丝笑容问道。

    “把她挂上面呀。”夏小天回答道，语气是那么的自然。。

    但是天宁大脑是跟不上血液了，挂上面……干嘛……

    “小天这是怎么回事？这里发生什么了？”

    “哎？我没告诉是你吗？”夏小天停下的手中的动作，光滑的小脸现在充满疑问。

    宇天麻木的摇一摇，他或许想到了什么，只是不该相信罢了。

    “哦……对，忘了给你说了。”夏小天一笑，但这个笑容却让天宇浑身一颤。

    “嘻、喜欢迎来到小天游乐场。”夏小天露出了开心的笑容，但是却宇天崩溃的跪在地上：“小天，不可能，不可能，这不是小天做的，绝对不是。”

    宁天疯狂摇一摇，整个实验室挂满了白布，上百个白布，这是个可怕的数字，绝对不是一个少女能完成的，他不相信，他更不相信以前的活力校花，会做这种惨无人道的事情。

    “为什么？”夏小天疑问道，不过走到一个柜子面前，居然从里面取出了一把斧头。

    血'淋淋的斧头让宁天彻底崩溃大哭：“因为小天是整个学园公认的校花，小天更是个活泼的女孩，无论是在以前，还是现在的末日，小天……小天都一直是我最'喜欢的人”

    “骗人。”夏小天举起血'淋淋的斧头，一边走一边说道：“我被迫的时候，为什么你看着让他带走我？”

    夏小天蹲在宇天的面前，捧起脸颊充满疑问的问道。

    明晃晃的斧头，就这么放在宇天的面前。

    “你知道吗……就在这里，就在这个化学室，我被那个人按在这里，他抽打我，撕我的衣服，我拼命的反抗，大声的呼叫……”

    可是谁也没有回应我，什么神呀……可笑，谁来救我了，没有，谁都没有……”

    “不过，那个臭男人，被我反杀了，不可思议吧，我以为罪恶结束了。

        可是呢，又有一个人强拉着我，还是这个地点，还是这个场所，你也在场，可是呢，看着我被拉走……

    嘻……或许是上天可怜我，让我觉醒了特殊能力。”

    听到夏小天的话，让宇天刹那之间，哑口无言，羞愧的把头低下了，一滴一滴的眼泪滴落下来。

    他懦弱了……

    末日爆发不久，以夏小天的身材，身段怎么可能让那些不良的人安分下来，可这个时候，谁又在拯救呢

    我满怀期待的看着你，而你的眼神却不敢和我对视。

    “对不起、我一直以为你并不在意。”宇天羞愧的说道，因为夏小天回来的时候，都表现都并不在意。

       这个时候，他也明白了，为什么给她出去的男人在路上会被丧尸咬了，原来这一切都是掩盖。

    “嗯……”夏小天脑袋歪了一下，仿佛在思考一般，然后笑道：“没关系的哦。”

    “那么她、也是你杀的吗？”宇天一连不信的看着那名女尸问道

    谁知道夏小天居然毫不犹豫的点点头，这让宇天崩溃的哭道：“为什么？她是你最'好的朋友呀。”

    “最好的朋友……呵，如果不是最'好的朋友就不应该在上逃跑的时候，把我推在前面去当那个丧尸，也不会在半夜偷吃我仅有的食物。”

    宇天一愣，他的确记得有一次，他们搜寻食物的时候，回到楼梯上，一个丧尸突然间扑过来，出于本能女生推了推身边的夏小天，不过好在反应快，才避免了一场危机。

    “好了，我就送你上路吧，第107号、哦不，108号。”夏小天举起血'淋淋的斧头就要劈下来。

    或许是求生的本能，宇天不顾一切把她撞倒在地，看着大门，希望近在眼前，只要出去。

    “磁”

    刹那之间鲜血满天飞杨，宇天不可置信的低头看向胸口，硕大的斧头已经穿过他的胸膛，甚至能看清里面的场景，而夏小天在她的身后，一脸嬉笑的看着他。

    “哎，你往哪里跑哟？那才是你该待的地方。”说着还不忘指了白布。

    在宇天一脸惊恐的表情下，一斧头将她劈到在地，然后又是一斧头……

    此刻角落处，萧雪羽与薛梦之一脸兴奋地走了出来。

    “你看吧，我就知道，剧情绝对有大反转，只是没有想到，劈的时候居然一点都不留情。”

