
这真是门缝里看人，把人看扁了奥。

狐缘西打量对方不认识，哎呀，这是谁能喊自己名字害怕上当，假装没听见快速直奔城北飞进一座果园中。

他的身法快如电竟然没有甩掉拐杖老头。

二人一前一后落在果园树杈上。

两个人站立细细树杈都没有断裂，暗道对方不简单。

狐缘西问道，朋友，你是何人，尊姓大名？

老夫，姓周，名机锋。

狐缘西，惊讶哎呀，你还活着！

对，没错，我还活着，周机锋冷笑道。

周机锋法力可不是盖的，想当年他和狐缘西还是好哥们，二人年纪轻轻才华横溢法术出众江湖赫赫有名。

二人经常劫富济贫除暴安良，过了一两年后，二人接触到魔道邪恶法术暗地里偷偷修炼，二人修炼走火入魔状态，野心膨胀都想称霸武林。

狐缘西比较坏，有一次用美人计把周机锋勾引出来困在大峡谷阵中，直接下了死手杀无赦。

他绝不允许有人和他平分天下，哪知道周机锋拐杖并不好惹，二人打斗多时不分胜负。

狐缘西琢磨一下干脆以后再说，盗取无疆大法阵图跑到城一国兴风作浪安顿下来。

他平时修炼魔法研究无疆大法阵图。

发现无疆大法阵图开启环节必须得到太阳心火石才能发挥无敌威力。

这才决定赶到黑洞四大派系，他多年修炼法术胸有成竹就是遇到周机锋也不怕！

他太狂妄高傲自大，周机锋潜伏在洪水派做了总管，他多年修炼法术早已炉火纯青，洪水沟黄狼都不是他的对手。

周机锋野心不死也一直苦苦寻找太阳心火石称霸天下。

这不刚刚洪水派，盖天派，黑顶派和三缺派混战，他乔装打扮四大派系转悠碰巧三缺派遇到仇人狐缘西。

二人见面后沉稳很多不冲动，心里没底能不能战胜对方，二人坐在果园木屋内吃着水果套话闲聊。

狐缘西说道，周机锋你不会这么多年潜伏在洪水派就为了总管职位吧。

当然不是为了总管职位，本尊想多多得到洪水沟的金银珠宝，我好花天酒地享受生活。

狐缘西听完仰天大笑，谁信啊，你不贪财好色是除了名的，你老家伙想做江湖老大吧！

周机锋微微一笑咔嚓一口一个苹果，那是你的猜测和我想法不同。

我奉劝你赶紧回城一国做国王吧，你身体挺棒的，听说夜夜美女陪伴奥。

二人对视哈哈哈大笑，男人毕竟比较懂男人。

狐缘西看看周机锋神态内力功夫逼人，起身转悠一圈想偷袭没敢！

周机锋虽然表情自然手里拐杖时刻准备发功。

二人促膝长谈暗中意念打了很久双方收招后退。

周机锋说道，老兄眼前武林局势你也看到了乱做一团。

我们强强联合趁火打劫一统天下平分才是上策。

而不是你我打个你死我活。

周机锋你想错了，是不是忘记武林还有人才辈出啊，那个风自月可是全武林人克星。

还有久违露面牛霸天，刀魔琴你我二人能否敌过？

我们既然联合首先就得把风自月，刀魔琴，牛霸天干掉。

周机锋听得有理，可是去哪里找他们呢。

两个老东西为了利益暂时达成联盟合作。

这一下对武林可是重创，两个魔头六亲不认啊！

二人不急不忙找了一家大饭庄直奔五楼包房，丰盛宴席二十多个美女作陪，喝的烂醉如泥丑态百出啊。

孤独飞雪，高北，通天峰黑无魔和白常魔四人坐在隔壁包房偷看清清楚楚。

白常魔抽出夺命细弯刀就要冲杀出去剁了他俩。

高北赶忙拦住，老兄别冲动，现在动手还不是时候。这两魔头分开对付才对，两个在一块伤亡太大。

四人简单交流快速离开。

临走之际黑无魔眼珠乱转跑到茅厕拎着夜壶灌在酒葫芦里面，看到美女拿起进屋喝的可带劲了……那个酸爽别提了！

听到狐缘西和周机锋说，好酒，这才是顶级好酒，过会通知服务员多多打包用车运走。

那群女人也喝的晕乎乎连连点头，好酒，好酒，干杯，干杯。

狐缘西和周机锋夜宿宾馆，这一夜很疯狂追的女人满屋子乱跑。

实战很完蛋两秒结束，女人们偷乐拿好银子开溜。

两个人睡到太阳高照起床闻闻夜壶味道，又回想昨夜喝的酒莫名其妙！

周机锋和狐缘西商议过后决定先找个临时总舵，商议过后三缺派大小姐府邸最佳选择。

零零散散还有很多三缺派人把守，阻挡者很惨都上了西天，吓得一部分人跪地求饶，做了府内打杂的。

周机锋把原有大小姐府牌匾打碎换上武林盟主公馆四字。

在这两个老东西吓唬下大小姐府很快大变样，武林歪门邪道门户人员各有打算抬着金银珠宝来投靠。

三五天此地成了家喻户晓地方，车水马龙热闹非凡彩旗飘飘。

一周时间就集结好几千人势力修炼扩大，护卫队把武林盟主府守护森严。

周机锋和狐缘西并排盟主每天接受各路贼人上供。

有一个长的细脖大脑袋人穿的还算凑合，手里拿着一根棍子，没有带任何礼物大摇大摆来到门口迈步就进。

被护卫队拦住臭骂架起来就要往外扔。

计北里乐呵呵嘟囔，唉，我两位拜把子哥们要是知道我受到如此不尊重待遇，估计狐缘西和周机锋会把那群人撕碎的。

此话一出，吓得护卫队咣当把他抛在地面后退逃跑！

摔得计北里直翻白眼。

哎吆，我的肋骨折了两根，我的屁股摔开花了，哎吆半天！

其他人议论纷纷，兄弟们，可不要小瞧不起眼的人，有可能真是武林盟主拜把子兄弟，我们刚才恶狠狠对他要倒霉啊。

群贼商议过后，宁可信其有，不可信其无啊。

各自掏出身上银两凑合上千两跑上前跪拜大喊，大爷，盟主我们有眼无珠请见谅。

这些银两是我们孝敬你的，以后多多关照，拍马屁话一大堆。

计北里扛着金银珠宝说道，你们好好干以后不会亏待你们。

快速离开把银两藏好在此进入到武林盟盟主府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="62145950"  chaptername="第978章  门风">加入书签</a>
</div>
