    面对岳山这两败俱伤的反击，陈元化却是爽朗一笑，左手并指成剑，劲透指尖，一式气剑指点向刀背。

    一时之间漫天剑影，仿佛在刀光罗网中形成了一道剑域一般。

    “锵！”

    岳山被陈元化一记气剑指拦截，回守不及之下，刀气网罗被破，额前被剑气削去几缕发丝。

    “大屠天下”

    被陈元化破去刀阵之后，岳山并没有势弱，反倒越发狂放起来，一身气势愈发强盛，一身精纯的刀气不断自手中涌出，整个人仿若百战雄兵一般。

    在岳山眼中，这位杨兄弟不同于出身草莽的自己，一身功力至精至纯。那股刚柔并济、无形有质的真气比自己强多了，连绵不绝的真气将他锋利的刀气消弭殆尽，犹如砍在一团棉花上，浑然不着力。

    和他比拼真气纯属是一己之短攻敌之长，实属不智。所以他使出了自己的看家本领，从进入江湖开始砍了不知道多少人才总结出来的招式：七十二侯刀法。

    打定主意之后，岳山不再以刀气御敌，而是将中心放在招式之上。一根竹筷愣是被岳山使出了大刀的感觉，刀风呼啸之下，如同狂风暴雨一般的刀势向陈元化倾泻而来。

    因为已经对岳山完成行为模型的建立，陈元化面对岳山愈发强势的攻击显得气定神闲，手捻竹筷宛如挥毫泼墨一般，姿态闲适，如同身处文会，自己在书写文章一般。

    一招招霸道绝伦的招式被岳山施展出来，虽然载体只是一根竹筷，但围观的众人还是感到一阵让人胆寒的肃杀之气，胆子小一些的直接被摄住心魄，拿捏食物往嘴里塞的僵着不动。

    不过这一切在陈元化眼中犹如开卷作业一般，不管岳山招式再是高妙，只要刀法轨迹、气机变化、思维模式被看透，那陈元化会比岳山自己更清楚接下来数招之间的刀势变化。

    不管岳山如何进攻，陈元化就如同握住了一支毛笔，于虚空之间悠然一划，徘徊俯仰，容与风流，刚如铁画，媚若银钩。如此气度，让人心折。

    短短几个呼气的时间，两人就已经交手了数十次。

    岳山暗自急躁，虽然不是实战，但在如此公平的情况下，自己对这名年轻人久攻不下，其实已经是输了。但就如此罢手，又显得自己无能。

    想罢，岳山后撤一步，对陈元化说道：“杨兄弟，咱们毕竟是在人家的地盘上，还是早点结束的好。不如，我们以一招为限，分个胜负如何？”

    “岳兄说的有理，是我们无礼了，就以一招为限。”

    陈元化暗道岳山实在狡猾，再继续几个回合，等岳山技穷就是他失败之时，眼看要输了就突然变换规则，同样都是霸刀，大明世界的那个比你这个浓眉大眼的老实多了。

    “血洗昆仑。”

    岳山低声念道，一身气势比之刚才更加的强势霸道。此刻，除了惯用的大刀未曾动用，他已经手段尽出了。

    这一刀倾注了岳山的精气神，是他一生刀道精华之所在，没有复杂的招式变化，就是简单的当头一劈，能接下来就活，接不下就死。

    当然，这是指用刀的时候，岳山和陈元化没有任何的利益冲突，如今只是比武切磋而已，岳山当然不会想取陈元化的性命。但如果接不下的话，受伤还是在所难免的。

    面对岳山这霸道的一击，陈元化体内子午罡气化作阴阳二气，化作阴阳鱼轮转于竹筷之上，气随意动，运气划圆，在身前凝聚出无数真气旋涡，透露出一股绵绵不绝之意。

    岳山霸道之极的刀招砍到如泥沼一般的真气旋涡之后，一身劲力被飞速的消磨，刀架险些维持不住。

    “锵！”

    又一次刀剑相击，但这一次不同，岳山感觉陈元化附着于竹筷之上的劲力似刚非刚，似柔非柔，有着一股奇异的吸力，将两把筷子黏在一起。

    陷入僵局，岳山强催真气，准备把手中“兵器”夺回，不想一碰到那股有着奇异吸力的真气，两股真气突然炸开。

    “砰砰”

    一声炸响之间，二人被反震得各自后退几步。

    还没等岳山说话，陈元化就先开口道：“岳兄好刀法，小弟佩服。只可惜手中竹筷太差，没能和岳兄打个尽兴。这次就算平手如何，岳兄？”

    “杨兄弟的武艺我岳山也是相当佩服，这次确实是可惜了。”

    岳山也不傻，陈元化最后一击明显是给自己留面子了，又当众给自己台阶下，他也乐得就坡下驴，便顺势承认两人打了个平手，顺便商业互吹一番。

    眼见陈元化那桌菜连一点灰尘都没有洒落，更觉得这个杨兄弟深不可测。

    从自己桌上拿起一坛未开封的美酒，岳山径直来到陈元化面前。

    “杨兄弟，咱们喝一杯怎么样？”

    “岳兄有请，小弟荣幸之至！”

    “哈哈哈哈!”

    ......

    虽然不知道刚才还打得不可开交的两人怎么又突然坐在一起喝酒，还笑得那么浮夸，但躲于楼梯之后的吃瓜群众知道一件事：这两人打完了，可以接着吃饭了。

    |???ω??)???ω??)???ω??)???

    “杨兄弟，你这一身好武艺，不知是哪里人士？”

    “在下乃是大周长安人士，之前在外游历，此番从成都路过，准备归家。”

    “哦，原来杨兄弟家住长安啊，巧了，我也准备前往长安，不如咱们一起同行?”

    对于面前这个杨兄弟，岳山还是很和气的，全然没有江湖上盛传的那般桀骜霸道。对于有本事的人，岳山一向尊重，尊重他们就是尊重他自己。

    “固所愿，不敢请尔。”岳山的提议正是陈元化想的，如果能把这个杀才拐到自己家，那自然是最好的。

    二人商议，待酒足饭饱之后就一同前往长安。

    “恩公请留步。”

    见陈元和岳山准备离去，之前被陈元化所救之人中的领头大着胆子站了过来。

