    不过，可以看到，鸿钧道祖在离开时，撇了巡天宝镜一眼，同时，祂的嘴角也是抽搐了一下。

    显然，巡天宝镜的作用，没能瞒过鸿钧道祖的感知。这一波，是道祖被人族白嫖了。

    道祖亲自颂经，哪怕只是一缕化身，依旧具有无穷玄妙，堪称天道之音。众人闻之，全都沉迷其中，陷入悟道之境。

    可唯独一人例外，那就是尹喜，他沉寂在道悟之中没多久，就突然惊醒了过来，感觉自己错失了什么大机缘一般。

    旋即，惊醒过来的尹喜，就看到了道祖骑牛远去的背影。

    接着，好似福至心灵的一般，尹喜突然面朝人皇城的方向，恭敬的一拜，继而从怀中取出守令信物，双手托举，将其小心翼翼的放在地上道：

    “人族培育之恩，尹喜已还，如今只愿随老师熬夜三界，这函谷关守令，现今便物归原主，还回人族。”

    说完，尹喜对着人皇城的方向，又是恭敬的一拜。而这一拜之后，尹喜就与人族的再无关系。

    就见他起身之后，毫不犹豫的离开了函谷关，朝鸿钧道祖远去的身影追去。

    “老师还请等等弟子！”

    ……

    人皇城内，风紫宸看到这一幕，忍不住低声笑了起来：“哈哈，道祖果然是不肯吃亏的性子，真就是一点便宜也不给我人族占。”

    那《道德经》，不管尹喜求与不求，道祖都是会传下来的。只是，倘若尹喜不求，那这《道德经》什么时候传，真就看道祖的心情了。

    或许是十年后，也或许是百年后，就是千年万年也有可能。总之，尹喜不求的话，鸿钧道祖绝不会如此轻易的传下《道德经》。

    但尹喜求了，鸿钧道祖就把《道德经》给传了下来，如此，尹喜就为人族立了一个大功。

    一部《道德经》，道尽天下道理，这是真正的圣人典籍，堪称无价之宝，尹喜将之求来，确实算得上大功一件。

    而尹喜，本是大神通者文始道人的转世化身，祂转世进人族，便与人族结下了莫大的因果。想要了结，绝非易事。

    但鸿钧道祖这么一弄，直接就让尹喜为人族立下了一个大功。

    立下大功之后，尹喜也没要什么奖励，直接以此了结了自己与人族的因果，自此脱离人族，倒是让风紫宸的谋划落空。

    风紫宸本想着，以这转世的因果为根基，不断加深文始道人与人族的牵连，然后把这位大神通者绑死在人族。

    可惜，祂的计划才刚刚开始，就被道祖给破坏了。

    不过，人族也没亏，以一个本就留不住的人，换取了一部无上典籍，算来还是赚了。

    ……

    出了函谷关之后，鸿钧道祖并未直接前往西牛贺州，而是领着尹喜在三界四处转悠起来。

    去西牛贺州的事不急，时机还没到，眼下最要紧的，还是尽快把文始道人培养起来，让祂早日成就混元大罗金仙的境界。

    道祖离去之后，数为百家的大人物失去了压制，开始与人争斗起来。如此，好似引发了联锁反应，使得百家之争愈演愈烈，诸子更是陷入乱战之中。

    整个中央神州，更是乱成了一锅粥。

    ……

    ………………

    …………………………

    也就在中央神州的局势，愈演愈烈之际，远在荒古大陆的鸿蒙，也就是风紫宸的重修之身，也是陷入了麻烦之中。

    为表志向，风紫宸很直接的给自己的转世之身，起名为鸿蒙。

    鸿蒙，这是风紫宸最高的追求。以此为名，也代表了风紫宸的决心。

    至于鸿蒙遇到了什么麻烦，也是他大意了，被人给阴了。这个阴他的人，名字叫做荒古。

    鸿蒙脚下的这片大地，叫做荒古大陆，而这个阴他的人，也叫做荒古，不用说，二者确实有着联系。

    这位名叫荒古的人，也是个胆大之人，他欺负此地生灵没见过世面，直接自称自己为创世神，为此方天地的开辟者。

    故而，此方天地名为荒古。

    敢冒充创世神，这荒古还是有几把刷子的，有着先天道尊的境界。这样的实力，在三界或许排不上号，但在这荒古大陆，却足以横扫天下了。

    正因为荒古太过强大的缘故，所以，祂说什么，此地生灵就信什么，没有丝毫的怀疑。敢怀疑的人，都死了，自然也就没有人怀疑了。

    不过，荒古大陆虽然地处偏远，可到底还在三界之中，处于天道的掌控之中。荒古小辈如此胆大包天的冒充盘古，自称自己为创世神，天地的开辟者，天道又岂能容祂？

    几乎没过多久，荒古小子便遭了天诛，被天道以灭世劫光，轰了三天三夜，真灵溃散而亡。

    不过，荒古的先天真灵虽然破碎了，但祂的肉身，却是意外的保存了下来，从天上掉落，化作了巨大的陨龙山脉。

    嗯，没错，就是陨龙山脉，也就是鸿蒙诞生的地方。荒古是龙属，自号荒古祖龙，鸿蒙当年在陨龙山脉感知到的龙气，就是荒古身上散发的。

    荒古乃是先天道尊，祂的肉身，更是先天神魔之躯，连天道的灭世劫光都没能将其打碎，可见其坚硬。早已到了不朽的地方，区区时光，自然难以腐蚀其躯。

    荒古死后，其躯化作陨龙山脉，这在荒古大陆，都是隐秘之中的隐秘，世上少有人知，更别说是鸿蒙了，他不过初来乍到，如何会知道这等隐秘之事？

    他只知道，陨龙山脉之下有宝，乃是一头道尊境界的龙尸，若是能将其炼化，必定能让自己更近一步，修成先天道尊的境界。

    所以，实力到了半步道尊之后的鸿蒙，兴冲冲的就往陨龙山脉的地下冲去，想要将那道尊级别的龙尸给挖出来。

    可没想到，鸿蒙来到地底之后，等待他的，竟然不是一具冰冷的尸体，而是一尊即将复活的混沌魔神。

    绝了！

    那荒古，竟是三千混沌魔神之一的荒古魔神的化身！

    怪不得胆子这么大，敢冒充盘古之名。祂连盘古都想干掉，更别说是冒充盘古之名了。

    荒古魔神正值复活之际，最缺的就是高质量的力量，然后，一身鸿蒙之气的鸿蒙，就兴冲冲的冲了过来先，主动送上门去。

    这都主动上门了，荒古魔神又哪里会犹豫，直接出手朝鸿蒙抓去，就欲将其吞噬，好让自己彻底复活。

    鸿蒙这具化身，可是风紫宸的成道之躯，至关重要，万万不能有失，自然不会任由自己被混沌魔神吞噬，当即就拼命反抗起来。

    还好，荒古魔神还未彻底复活，力量虽然比鸿蒙强，但也没强多少，短时间内还拿不下鸿蒙。再加上，鸿蒙还有帮手，荒古魔神对付他起来，就更为的吃力了。

    鸿蒙的帮手是帝俊！

    此次主动送上门来的倒霉蛋，还不止鸿蒙一人，还有帝俊。他也知道陨龙山脉之下有重宝，故而来此一试机缘。

    然后，他就与鸿蒙一般，成了荒古魔神的狩猎对象。

    有帝俊当帮手，风紫宸对付荒古魔神起来，也更为的轻松写意，看他那架势。知道的以为他深陷险境，不知道的还以为他是来游山玩水的。

    有本尊兜底，风紫宸当然不怕荒古魔神，甚至可以说，只要他想，轻易的就能将面前的荒古魔神斩杀。

    可就如祂有本尊一般，荒古魔神也是有本尊的，而且，荒古魔神的本尊，比风紫宸的本尊更强。

    因为啊，荒古魔神的本尊，并非是界海内，那群残废的混沌魔神中的一员。祂的本尊，来自界外大混沌，正是洪荒天地最大的威胁，那几尊并未被盘古斩杀的混沌魔神之一。

    什么叫大鱼！

    这就是了，且还是风紫宸惹不起的大鱼。

    也就是这里是洪荒，荒古魔神的绝大部分力量无法触及到这里。要是换成界外大混沌，就是风紫宸的本尊、连带着所有的化身一起上，也是不够荒古魔神杀的。

    正因为忌惮荒古魔神的本尊，风紫宸才没有在第一时间召唤本尊，而是靠自己这具化身的力量，与荒古魔神的化身缠斗起来。

    发现荒古魔神的真正身份后，风紫宸就已经打定主意，不到万不得已的地步，绝对是不会动用分身的。

    另一边，帝俊也没叫太一过来帮忙，祂也是认出了荒古魔神的身份。

    毕竟，当年帝俊还未成道之际，曾有混沌魔神遥遥的对洪荒出手过一次，那混沌魔神的模样，帝俊记得，与眼前这个要吃了祂的魔神，一模一样。

    这两个老阴货，全都好奇荒古魔神来此的目的，故此，都未动用自己的底牌，反而与其缠斗起来，为的，就是不打草惊蛇。

    而荒古魔神，也不知道在忌惮什么，同样没有动用底牌，仅是靠这化身残余的力量，与风紫宸、帝俊二人战斗着。

    荒古魔神越是这样，风紫宸与帝俊这两个老阴货，也就愈发好奇祂来此的目的，随之变得更难缠了。

    荒古大陆乃是五大部洲之外，无垠大海之上，一个位于极为偏远地带上的无名小岛，虽然它的面积很大，但对比五大部洲，它就显得很小了，故而，它就是小岛。

    众所周知，离五大部洲越远，灵气也就愈发的稀薄，荒古大陆这地方，离五大部洲不远不近，实在不能算是特别的地方，只能说是寻常。

    若无荒古魔神降临，或许这个地方，它连名字都不会有。可就是这么一个平凡的地方，竟是引得了混沌魔神之中的巨头，荒古魔神的降临。

    如此，这座名为荒古的小岛，就变得不平凡起来。

    要知道，荒古魔神位于界外大混沌之中，与洪荒之间，隔着一道巨大的天幕，故而，荒古魔神想要降临到洪荒，必然要付出难以想象的代价。

    付出那么大的代价，就是为了来到荒古大陆。那么，这个平凡的地方，到底有着什么不同之处，能够值得荒古魔神如此？

    风紫宸与帝俊对此，很是好奇。

    也别说荒古魔神此来，是为了布局洪荒天地，这么说的话，风紫宸与帝俊也信。

    但祂为何要以荒古大陆为据点？而不是选别的地方？甚至于，为了占据这片大陆，祂不惜冒用盘古之名。

    总之，能被荒古魔神看中，并以自己的名字来命名，这片荒古大陆肯定有着什么特殊之处。

    而这特殊之处，还是风紫宸与帝俊无法发现的。能造成这一结果的，只有两种情况。

    第一种，就是荒古大陆并无任何的特殊之处，之所以觉得异常，全是他二人想多的缘故。

    第二种，就是荒古大陆的特殊之处，隐藏的极深，深到风紫宸与帝俊二人都看不出来的地步。

    第一种，可以直接排除掉，那就只能是第二种情况了。风紫宸与帝俊无法发现，荒古魔神却发现了，这很正常。

    毕竟，荒古魔神乃是实力直追盘古的无上强者，其境界能甩出二人八条街，发现二人发现不了的异常，这实在是太正常了。

    而且，让风紫宸与帝俊二人，坚定的认为荒古大陆不凡，除了荒古魔神的因素之外，还有更重要的一个原因。

    那就是，他二人竟是同时出现在了这里。以前他们还不觉得有什么，可现在想想，荒古大陆确实有很多不对的地方。

    风紫宸身上的气运，何其之庞大，堪称三界第一。祂的转世之地，又怎么会平凡呢？

    气运指引着祂来此，就说明此地必然有着非同一般的地方，只是风紫宸无法发现罢了。

    除此之外，更能彰显此地不凡的是，帝俊竟然也来到了这片大陆。

    帝俊转世重修，这没什么好奇怪的。帝俊的转世身离开北俱芦洲，前往海外之地历练，这也没什么好奇怪的。

    但三界这么大，堪称无边无际，怎么好巧不巧的，就让帝俊也来到了荒古大陆，并与风紫宸遇上。

    天地茫茫，

    这都能遇上，也太巧了吧。

    巧到让人无法相信！

    PS：还有10分钟，别忘了投月票。

