    

    “竟然有天邪族存在，原来我中毒，就是他所为。”

    “是我参加了他邀请的酒会后不久，我才中毒的，现在算是明白，天邪族的毒，是如何下到我身上，潜伏的了。”见天邪族的强者死去，李牧一脸的愤怒。

    想到自己差点身死道消，就有些心悸和愤怒。

    “哼。”

    “若是先生没有出现，怕是稷下学宫会死更多的人，而稷下学宫也会被天邪族掌控，那后果就太严重了。”欧阳靖深吸一口气，心悸的道。

    “祭酒，以最快的速度将神文与书册送去帝城，我有些不安。”

    李牧神色严肃无比，在这里都如此危险，出现了天邪族，那么帝城呢？

    “好。”

    欧阳靖深吸一口气，收起了神文与书册，与两位最强大的儒生，破空而去，消失在夜色之中。

    李牧见众人久久未收回目光，严肃的道：“先生留下的东西，自然有其深意，若是强行留下去感悟捕捉，怕是会死的很惨。”

    “先生以后就是我们稷下学宫的名誉祭酒了，我们还有机会。”

    “谢祭酒大人。”

    众人对着李牧一拜，欧阳靖受命李牧为祭酒，那么就是现在稷下学宫的祭酒了。

    欧阳靖与两位儒生，速度极其的快，进入皇城深处，唐皇亲自接见，为他们打开了皇宫地下的传送阵。

    遥远的万族战场，是一片巨大的陆地，在这里，天地间充满了混沌的气息。

    在这片充斥着荒古，混沌气息的大陆上，一道深渊上空，漂浮着一座巨大无比城池。

    仿佛亘古存在一般，散发着强大至极的气息。

    此刻，在这座巨大的帝城前，无数浑身缠绕着阴寒气息，双眸漆黑，似能吞噬一切的强大存在，正是天邪族的强者。

    此刻这些人，正在攻城。

    而无限高处，三尊强大至极的存在，正在激列的厮杀着，杀的难分难解。

    而人族帝城，在天邪族强者的攻击下，守护阵法摇晃着，仿佛要裂开了一般。

    帝城内，一道道的身影，一眼的绝望，这些人浑身是伤。

    甚至一些人，失去了臂膀，失去了腿。

    一个个浑身是血。

    正在准备着最后的厮杀，杀退天邪族。

    “啧啧啧。”

    “人族，三千年了，让你们苟活了三千年了，我天邪族两位至强出手，你人族帝者必死，你们也大多受伤，休想拦住我等了。”

    “稷下学宫，我们天邪族早就有人潜伏进入了，今日也不会有浩然正气弥补大阵所需，今日，人族当灭。”

    那些天邪族的强者，发出了阴仄仄的声音。

    一个个得意无比，觉得今日必胜。

    声音刚落下，只见帝城内，传送阵亮了起来，一个个的眼眸之中，尽是凝重之色，做好了攻击的准备。

    若是出现的是天邪族的人，那么就杀。

    传送阵上，欧阳靖的三人身影出现时，感受到一道道冰冷的杀机，神色大变，一脸的惊悚，那杀气，太可怕了。

    甚至有轮回劫境的存在盯着他们。

    “稷下学宫祭酒欧阳靖。”欧阳靖自报家门。

    “原来是欧阳祭酒，快。”

    “你终于来了。”

    那位轮回劫境强者，杀意消失，取而代之的是喜悦。

    他们自然有手段鉴别欧阳靖是不是天邪族的人。

    “哈哈哈。”

    “天不亡人族啊。”

    人族强者，一个个眼眸之中尽是喜悦。

    “这么严重吗？”

    此刻的欧阳靖，看着虚空笼罩帝城的大阵，被邪力侵蚀着，神色一变。

    “快，祭出书册。”

    欧阳靖几乎是嘶吼出声的。

    三人祭出书册，帝城内一道道的身影，此刻也爆掠而来，帮助欧阳靖几人，激发书册之中所有的浩然正气。

    下一刻，书册之中爆发出了强大的浩然正气，那股强大的浩然正气被大阵尽数吸收。

    下一刻，外面的天邪族强者色变。

    本来即将破碎的大阵，突然被加固，他们侵入大阵内的邪气也被彻底清除，他们今日是不可能杀进去了。

    “退。”

    “等本皇斩了人族大帝，在破帝城。”

    虚空之中，天邪族的一尊皇者，声音似惊雷般炸开，传了下来。

    本来加固了阵法，刚吸了一口气的欧阳靖在次色变，发现了虚空之中的大战。

    “什么？”

    这瞬间的欧阳靖三人，彻底的色变。

    他们虽然实力弱，但是能够感受到，与人族帝者厮杀的两位强大存在，气息堪比人族帝者，此刻的人族帝者，危险万分。

    “该死的，难道人族又要被天邪族压制吗？”

    欧阳靖一脸的不甘。

    帝城之内，也是压抑万分。

    “嗯？”

    本来绝望的欧阳靖，神色微微一变，因为此刻的欧阳靖感受到，自己怀里的东西，在微微的颤抖起来。

    那是，李忆昔写的侠客行。

    “欧阳靖，你们回去，我等会掉传送阵。”

    帝城内，那些强者嘶吼一声。

    但是，一个个却见到欧阳靖没有丝毫的动静，仿佛没有听见声音一般。

    “欧阳靖，一位轮回劫境强者再次怒吼。”

    欧阳靖清醒了过来，回答道：“我想试试，短时间内，天邪族也杀不进来，或许能杀退天邪族皇者。”

    “杀退天邪族皇者吗？”

    帝城内一个个强者，仿佛自己听错了一般，一个个的眼眸之中尽是疑惑。

    欧阳靖没有去解释，而是将那张宣纸取出来，此刻的宣纸，竟然仿佛有灵魂一般，在颤抖。

    一股股浩然之气，缠绕着。

    一股股滔天的威压，缓缓的爆发。

    “难道，先生算到了这一幕了吗？”

    “这书卷，正是为此准备的吗？”欧阳靖三人的眼眸之中尽是骇然。

    李忆昔能知晓过去未来吗？

    “嗯？”

    此刻，帝城内的那些强者，这瞬间也被浩然之气吸引了。

    众人还未来得及发声，只见欧阳靖手中的宣纸缓缓的展开。

    一个个的文字，从宣纸上出现，诡异的悬浮在虚空。

    强大至极的气息，爆发了。

    欧阳靖深吸一口气，眼眸之中尽是激动，高声朗读，“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明……”

    以自身浩然之气朗读，一个个的神文仿佛被活了一般，化为了一尊可怕至极的侠客。

    “嗯？”

    天邪族的两位皇者，感受到帝城内的气色，两人感觉到有危机降临。        

