    朱元璋也皱了皱眉头，瞟了一眼旁边的司礼监太监庆童。

    庆童会意，高声说道：“日本国来使，大明于尔并非宗藩，大明已经拒绝贵国前来朝贡，为何你们不尊上谕，执意如此！”

    庆童这话，可谓是表明了朱元璋的态度，也表明了两国之间的关系。

    要知道只有中方之间才会用“朝贡”二字。

    朝贡，又称进贡，是一方将财富以某种形式给予另一方，以表示顺从或结盟，尤其是君主国里臣民献上礼物给君主，或藩属国也会向宗主国献上礼物。

    这些礼物称为贡品。朝贡是地方臣服于中央统治者，或者属国臣服于宗主国的表示。

    据《禹贡·疏》载：“贡者，从下献上之称，谓以所出之谷，市其土地所生异物，献其所有，谓之厥贡。”

    由此可见可见，贡赋之物，乃是一地“所生异物”，也就是特产之物。

    《武帝本纪》记载，元狩二年秋，“匈奴昆邪王杀休屠王，并将其众合四万余人来降，置五属国以处之。”

    《武帝本纪》颜师古注曰:“凡言属国者，存其国号而属汉朝，故曰属国。”

    正使小松说道：“大明泱泱大国，乃天国大邦，我们日本仰慕已久，愿奉大明为宗主国，以附尾翼，大明皇帝垂怜我等一片赤诚之心，也彰显大皇帝之文成武德。”

    朱元璋冷冷的说道：“嗯！你们日本国先是杀我使者，后来又频频骚扰大明沿海边境，开想成为大明的藩属国，何等可笑！”

    小松急忙行礼：“请大明皇帝明鉴，杀害天使，纵容盗贼这并非出于日本国王，之前日本正处于南北朝分裂的时期，九州乃是南朝所管辖之地，不在北朝墓府管辖之列，因此难以约束……”

    “南朝怀良不过是乱臣贼子而已，而室町幕府，小松国王和足利义满将军才是真正的日本君主和幕府……”

    这些话并不是日本使者的推脱，或者狡诈之言，因为事实就是如此。

    在洪武朝的时候，日本就已经进入南北朝分裂时期，各地封建诸侯，大明幕府之间征战不已。

    一些战败的封建诸侯大名，因为无法在日本立足，就组织武士、商人和浪人，乘船来到大明东南沿海地区，进行抢劫烧杀。

    一三六八年年开始的，也就是洪武元年，这是大明初建的第一年，日本的倭寇就大举进攻蓬州，百姓流离失所，苦不堪言。

    朱元璋派遣使者赴日本，第一是告诉日本，元朝已经灭亡，第二个就是让日本从此向大明朝贡。

    朱元璋就是想要借着建立宗属国，来确立双方关系，解决倭寇犯边的问题。嗯嗯嗯

    可是没有想到，朱元璋派出的使团却被倭寇在中途杀害。

    当时朱元璋非常震怒，毕竟这虽然不是日本国的意思，但是倭寇猖獗到这样的地步，也是他们的容许纵容！

    于是朱元璋派出了以杨载为首的使团，这次成功的到达了日本，见到了日本的盘踞在九州岛的怀良亲王。

    当时怀良看了诏书，也是很不屑。

    诏书的内容大概内容，就是元朝已经被覆灭了，如今大明朝已经建立，日本应该赶快前来朝贡，以大明为宗主国。

    第二层的意思，也是告诉他们要管好自己的臣民百姓，不要放纵我后来到大明为非作歹。

    所以这一次朱元璋虽然生气，但是毕竟明朝建立之初，政局不稳，敌人还有很多。

    所以对他们还是比较宽容的，如果当时怀良亲王就同意奉大明为宗主国，那现在足利义满就不会相方设法要与大明建立关系了。

    自高自大，愚蠢无知的怀良亲王杀掉了大明使团中的五个人，将杨载囚禁三个月之后才放回大明。

    朱元璋文员之后顿时大怒，不过鉴于当时朱元璋的最大敌人是北元残敌，所以只能捏鼻子认了。

    可是一三七六年，倭寇犯边依旧，根本没有任何收敛。

    此时的明朝江山设计已经比较稳固了，所以朱元璋再次修书去日本，警告他们说明朝派遣舰队五天就可以抵达，如果他们死不悔改，那就要动武了！

    可是人在自高自大的时候，很难认清自己，否则也没有“夜郎自大”这个词了……

    面对朱元璋的警告，怀良亲王根本就没有当做一回事，甚至当成笑话看待！

    就给朱元璋回了一封信，写了《日本国王怀良回书》，充满了对大明的蔑视和轻看，

    甚至还想和朱元璋开拍手腕子！

    其中有一句话是这样说的：“相聚于贺兰山前，聊以博戏，臣何惧哉？”

    “博戏”只不过说起来好听罢了，这和三国演义里面“会猎于东吴”有什么差别？

    这简直就是要约架的节奏啊！

    而且约架的地点还放在了“贺兰山”！

    要知道贺兰山就是今天宁夏和内蒙的交界处！

    怀良的意思一面是表达大明不堪一击，另外一层意思是警告朱元璋你还有蒙古敌的敌人！如果他们连起手来，肯定会把大明给打穿的！

    这一下可把朱元璋给气坏了，如果你真是人口众多，粮草充足，实力庞大，那也就算了。

    可你就是一个小国，连元朝你都肯归顺，却要向我开战！

    你这不是看不起人，你这是侮辱人啊！

    所以朱元璋在气急败坏之下，命令东南沿海地区制造海船，整军备战，准备马上就要征讨日本。

    可是在当时遭到文武大臣的反对，因为当时大明毕竟立国不久，根基还很薄弱。

    再加上北元蒙古势力还没有清除，威胁依然很大，指不定什么时候他们又率兵南下了。

    再加上当初蒙元攻打日本的时候，在海上遭遇了台风，以至战船倾覆，士卒落海，导致损兵折将。

    还有就是当时的中原人对日本的看法，就觉得那是一个鸟不拉屎的地方，物资匮乏，地处偏僻，根本不值得费那么大的功夫。

    朱元璋在反对声中接受了朝臣们的意见，不过仍然认为日本将来会成为大明的隐患，所以对他们很不待见。

    账虽然不准备打了，可是面子却不能丢！

    没事朱元璋继续派莱州府同知赵秩等人出使日本。

    赵秩经过了一番险象环生的周旋，还有一番唇枪舌战，想怀良亲王陈明厉害，当然也有军事上的威胁。

    估计怀良一看大明朝是来真的，也不敢再态度强硬了，否则人家真的打过来那可不是玩的！

    况且怀良也只是九州岛上的诸侯而已，在日本还有很多敌人，如果明朝真的联合其他诸侯攻打他。

    怀良肯定觉得自己扛不住，因此对待大明使者的态度也稍微缓和了一些。

    于是就把几十个被倭寇们掠夺的沿海人口还给了明朝，让使者带回去。

    并且还派遣了使者出使明朝，表示要“奉表称臣”。

    反正又不损失什么，称臣有什么关系？

    而且还有可能获得明朝的支持，如果明朝承认自己的正统地位，那对于怀良在日本很有好处。

    朱元璋很高兴，还设宴招待了日本使者，上次给他们大量的财物。

    不过倭寇却没有任何的收敛，因为当时的日本仍旧处于诸侯纷争，怀良根本就约束不了其他诸侯。

    直到日本室町幕府第三任将军足利义满上任，他主动向明朝提出朝贡，进行贸易。

    不过这个时候朱元璋却拒绝了他的恳求，因为在朱元璋看来，认为怀良亲王这一派才是真正的日本君王，室町幕府不过是“乱臣贼子”。

    足利义满却没有死心，朱元璋驾崩之后他再次派遣使者来到大明。

    建文皇帝估计也想要建立自己的声望，就接受了他的恳求，还册封他为“日本国王”！

    后来朱棣发动了靖难之役，成功夺取皇位，登上了帝王的宝座，成为大明的主宰者。

    朱棣要求足利义满协助明朝抓捕骚扰边境的倭寇，足利义满还真歼灭了一批，将二十个倭寇的人头送给了明朝。

    不过他说街面的倭寇，是不是他的政敌敌，那就不好说了。

    朱棣就赐给了足利义满一枚金印，上面刻着“日本国王”，

    足利义满上书自称臣，说“日本国王，臣源义满”。

    朱元璋不想就是否答应日本成为藩属国的问题在大殿上多说，于是便说道：“朕知道了，你们暂且退下吧。”

    因为今日文武百官都在，况且他们恳求归属也是一番好意，所以朱元璋按耐住心中的不快，没有表现出不耐烦。

    小松抬头看了一眼，心中窃喜，以为朱元璋真的会认真考虑，

    于是赶紧说道：“启禀大明皇帝陛下，足利义满将军已经结束了日本国的南北之争，平息了各个幕府和大名之间的争斗。”

    “后小松即为成为新的日本国王，现在日本可谓四方平定，没有战事，并且小松国王和足利义满将军在国内休养生息，恢复国力民生，各项事物欣欣向荣，必然能够重现荣光……”

    顿了一下，小松深吸一口气，高声说道：“日本国愿意奉大明为宗主，亦愿意倾全国之力，向恳求大皇帝能够求娶郡主，以为日本王后，请大皇帝陛下成全……”

