    90年代末，电影首映式特别简单，既没有所谓的红毯秀，也不用邀请什么表演嘉宾，有的只是电影主创们和观众见见面，坐在一起看看电影，顺便再接受记者们的采访而已。

    因此，大家站在舞台上，和现场观众打过招呼后，便依次走到观众区就坐，准备集体欣赏影片。

    有点坑，多来了两位大人物。

    剧场内，原本留给电影主创们的座位也就少了两个，孙浩虽然身兼编剧和导演，但年轻最小、资历最浅，于是就拉着曾鹂准备到后面找找座位，可这时，在第四排就坐的一位中年人站起来朝他招了招手。

    “孙浩导演，过来这边坐吧，正好，我多买了两张电影票。”

    “呃…”

    一时间，孙浩愣在了当场。

    大哥，不会这么巧吧？

    我们缺两个座，你就多两个座。

    “来吧，老乡！”

    中年人旁边的女子，也乐呵呵的朝孙浩和曾鹂招手。

    电影要开始放映了，大厅里的灯光逐渐暗了下来，孙浩无奈，只能是小声的朝曾鹂交代一句【千万别乱说话】，便硬着头皮走了过去。

    “谢谢哥，谢谢姐！”

    “谢什么？”中年人笑着拍了拍孙浩的肩膀。

    “我这人比较喜欢看电影，听说《源代码》是咱们国家第一部真正意义上的科幻电影，于是就和爱人过来瞧瞧，没想到，孙浩导演竟然能坐在我身边。

    这倒真是个意外之喜。

    一会，若是我遇到看不明白的地方，你一定要帮忙解释解释。”

    “嘿嘿…，好的，哥！”

    或许是曾鹂认出那女子的身份了，刚想开口，却看见孙浩轻轻地摇了摇头，于是她就笑着道了一声谢。

    “谢谢您，大姐！”

    “谢什么谢，坐下，咱们一起看电影，说起来，我和孙浩导演还是老乡呢。”女子非常亲热地抓住了曾鹂的手。

    而这时，电影正式开演了。

    国安剧场硕大的银幕上出现了一辆银白色的列车，车头呈子弹头状，在铁轨上呼啸而过。

    “咦…，这设计倒很新颖？”中年人若有所思的说话。

    “是的，为了降低高速列车在行驶过程中的风阻，日a本新干线上的列车基本上都是这种造型，只不过是咱们在电影上做的更夸张一些。”孙浩连忙做解释。

    “嗯…”

    中年人点头，目光重新回到银幕上。

    列车一隅，郕龙把头靠在车窗上，双眼微闭，似乎是在睡觉，但却时不时的皱眉。

    突然间，他一下子弹坐起来，目光在列车中巡视，而郕龙面前的汪菲则是开心的盯着他说话。

    “肖，我决定了，我决定接受你的建议……”

    可话还没说完，她就察觉出了郕龙的状态不对，一副心事重重的模样。

    “肖，你面色苍白，还好吧？”

    可郕龙没有理她，依旧在东张西望。

    “肖，肖，我正和你说话呢。”

    而这时，手端咖啡的秦海露急急忙忙的从车厢中穿过，一个不小心，咖啡就洒在了郕龙的棕色皮鞋上。

    不过，她并没有注意到，而是急匆匆的走了过去。

    ……

    电影，中年人看的认真，手指不时的在腿上敲敲，孙浩却没有他这般潇洒惬意，而是非常紧张的坐在座位上，准备随时提供咨询给他。

    时间不长，电影中出现了第一个小高朝。

    郕龙一脸正色的盯着汪菲道：“对不起，美女我想你认错人了，我叫陈港生，是港岛飞虎队的督察，负责驾驶AS332 L2 “超级美洲豹”直升机。”

    对面，汪菲不为所动，依旧笑着称呼他为“肖”。

    “肖？”郕龙重复。

    “对啊，你的名字叫肖华，不过，你一般都喜欢我称呼你为【肖】。

    不过，你刚才讲的那个笑话真好听，自己竟然成了一个开飞机的，而且还是港岛飞虎队的警察，哈哈…”

    银幕上，汪菲在笑。

    可剧院里，却响起了不小的议论声。

    “怎么回事？”

    “不知道啊！”

    “看的有点不太明白，求哪位大哥能帮忙解释解释？”

    “对啊！

    郕龙睡上一觉，怎么就在汪菲眼中成了另外一个人？”

    ……

    中年人没说话，转头看了看孙浩，孙浩想解释，可这时他却摆了摆手。

    “孙浩，这电影节奏感掌握的极好，悬念制造的够强烈，若是不虎头蛇尾，就绝对能在咱们中a国科幻电影史上留下一笔。”

    话说完，也不等孙浩回应，中年人就重新把目光盯向银幕。

    “乘客们请登车，车门马上关闭！”

    随着车厢里的广播声，郕龙重新走回座位上，在汪菲对面坐了下来。

    “你还好吧？我的港岛飞虎队督察。”汪菲把头靠在车窗上，依然惦记着刚才那个‘笑话’。

    而这时，列车在加速，飞速的驶过一处高架桥，郕龙无意中看向车窗，突然就皱紧了眉头，因为他从车窗上看到了另外一个人的影子。

    “啊…”

    剧场大厅内，有两位女生在尖叫。

    “这部电影难道又是一部恐怖片？”

    “没错，应该是的，否则郕龙不可能从车窗上看到另外一个人的脸，嗯，好像是孙浩自己的脸。”

    ……

    “哥…”

    “嗯？”

    “需要小小的解释一下吗？”

    “不用！”中年人笑着摆了摆手，“我似乎已经理解了你的意思，咱们看到的这个郕龙，其实并不是汪菲眼中的郕龙。”

    “嘿嘿…，对的！”

    孙浩马上就朝他竖起了大拇指。

    而接下来银幕上的剧情发展，也仿佛在印证着中年人的判断。

    郕龙动作敏捷，从座位上站起来，就迅速跑向卫生间。

    推门进去，插好插销，郕龙小心翼翼的看向镜子，而这时，镜子里就赫然出现了孙浩的样子。

    “不不…”

    郕龙不敢相信自己的眼睛，自己怎么可能成为了另外一个人，虽然帅了很多，但整件事看起来却依旧不可思议。

    于是他赶忙从兜里掏出钱夹，钱夹中有一份工作证，工作证上的信息显示…

    肖华，男，28岁，港岛中文大学历史系助理教授

    而这时，剧场里的议论声更大了。

    “谁能告诉我，怎么会是这样？我怎么看不懂呢？”

    “郕龙明明是港岛飞虎队负责开武装直升机的警察，为什么到了厕所里却成了港岛中文大学历史系的副讲师？”

    “为什么看不懂？

    你把这两个人拆开来看不就行了，郕龙是郕龙，孙浩是孙浩，至于他二位为什么成了同一个人，后面的剧情应该能给出解释。”

    ……

    环顾了一下四周，中年人用胳膊碰了碰孙浩。

    “你的任务任重而道远呀？”

    “呵呵，好像也没那么糟！或许是大家第一次接触这种电影剧情。”孙浩摸着鼻子笑道。

    而就在这时，剧场里响起了剧烈的爆炸声，银幕上，两列火车在轨道上交错时，发生了爆炸。

    “啊，不会吧？男女主角竟然都死了？”

