    回到天机域，在林陌刚进入人界会的后院，便听到玄哀不满的声音。

    “欧阳赤离！你今天说什么都不好使！我就要回木皇佛寺！”

    欧阳赤离的语气却很淡定：“你回去能做什么，听说意见冲突的都是同字辈高僧，你一个玄字辈的，还是因为天赋被特例提上一个辈分。

    要话语权没话语权，还有可能拉扯上我人界会。

    关键是你考虑清楚，回到木皇佛寺后该怎么做吗？”

    玄哀好似早就料到了欧阳赤离会这么说，继续大吵大嚷道：“你用这套说辞已经忽悠了我好几遍了！我确实没想到一个具体的方法。

    但我必须要回去，你放心摘下面具的我，只会是木皇佛寺的玄哀！绝对不会连累人界会！”

    听到这，林陌不紧不慢的开始和系统沟通。

    “我若是阻止玄哀回木皇佛寺，大概有多少积分？”

    【叮，根据系统推算，主人将触发支线任务，黑心老板！】

    【任务描述：在玄哀急切想要回到木皇佛寺时，主人发挥了他一概腹黑的本性，准备让他在人界会打工打到死！这无疑是不道德的！

    但黑心老板就是要黑心，就是要不道德！道德值几个钱，打工吧哀仔！】

    【任务要求：强制留下玄哀，从根源上抹去他想要回到木皇佛寺的念头！】

    【任务奖励：积分10000点。】

    林陌撇了撇嘴，这点积分也太少了，而且任务要求也不低，从根源上抹去，催眠吗，或者直接给他打到失忆？

    “那我若是光今天阻止他回木皇佛寺，能有多少积分？”

    【叮，根据系统推算，无法形成支线任务。】

    “那我若是打他一顿，大概有多少积分？”

    【叮，根据系统推算，主人将触发支线任务，暴力能解决很多问题！】

    【任务描述：打人是不对的，可我辈武者活着就是为了打人！或者被打！】

    【任务要求：以爱之铁拳痛击玄哀，让他明白自己的良苦用心！】

    【任务奖励：积分10000点。】

    林陌摸了摸下巴，沉默片刻道：“这任务我接了。”

    随即他身形一闪直接出现在后院广场，正在争吵的玄哀与欧阳赤离的一侧。

    然后对准玄哀的腹部就是一击重拳！

    玄哀瞬间卧成大虾的形状，痛的眼泪都快出来了，在看清林陌那黑白长袍后，可怜巴巴的说道：“你打我干啥！”

    “你醒悟了吗......”

    听到这毫无感情的五个字，玄哀的身体开始下意识颤抖，那往日的梦魇再一次被他想起。

    曾经的他还是一个无忧无虑的小和尚，每天自在的在人界会朝着阳光的方向肆意奔跑，可有一日，大魔王林陌露出了他的真正面容。

    开始莫名其妙的殴打自己，并问出这五字真言！

    其实玄哀很想大声怒斥林陌，我悟你个粑粑！

    但他不敢，因为林陌的拳头实在太痛了，明明自己是炼体高手，在抗击打方面的天赋应该已经点满了。

    可是林陌往往能让他这身强悍的硬功瞬间破防，最后为了不被揍，他只能伪装自己，甚至一度近乎踏入了真佛的领域。

    随即还没等到玄哀回话，又是一击重拳袭来！

    相同的配方，相同的味道，以及相同的痛感！

    当然那五字真言也没落下！

    “你醒悟了吗.......”

    玄哀强忍着疼痛，直起身子，神情严肃的双手合十道：“我悟了。”

    林陌微微皱眉，因为系统任务竟然莫名其妙的完成了，这又是搞什么，我才打了两拳而已。

    就在林陌跟系统交流，这任务的判定问题时。

    玄哀认真的看向欧阳赤离，行以一礼：“欧阳先生，我明白了。

    以我现在的心态回到木皇佛寺，只会将局势搞得更乱。

    甚至有人可能利用我的身份，将人界会也拖下水。

    不过，我还是要回去。”

    欧阳赤离此时也不再是那漫不经心的态度：“你准备怎么做？”

    玄哀深吸了一口气，看向一旁拖着下巴，不知在想什么的林陌，开口道：“一个字打！论辈分我确实低于同字辈。

    可我有为了木皇佛寺而牺牲一切的决心。

    这种矛盾绝对不能拖下去，唯有快刀斩乱麻才行。

    因为天王大人的两拳，让我深深认识到了，有的时候光是讲道理是说不通的！

    不听话，那就打，还不听，往死里打，一直打到所有人都老实了为止！

    现在已经没有时间让木皇佛寺的两个派系认同对方的理念，唯有以绝对的暴力，来暂时压住这一切。

    然后将这些积怨和冲突，转移到外界。

    无论暗中的黑手是谁，密宗昙花寺也好，大骷皇朝也好，万仙阁和地上佛国也罢。

    他们既然要战，那就战！”

    欧阳赤离难得的笑了笑：“不错，你确实悟了，既如此准备准备你就回去吧。”

    玄哀长舒了一口气，再对着欧阳赤离和林陌分别行以一礼：“感谢两位，让我明白了我真正要面临的问题关键。

    天神众还有一些事情需要处理，我既然已经下定决心，那么也不差这一天的功夫，解决完这些琐事后，我再来向二位辞行。”

    说完便身形洒脱的离开，只不过他的一只手始终捂着小腹的位置，双腿还时不时的颤抖了几下。

    看到离去的玄哀，林陌眨了眨眼，他都没听到玄哀在说什么，只是刚刚与系统捋清了关系。

    对于莫名其妙完成的任务，系统的回答很简单。

    就是因为自己痛击的两拳，让他明白了自己的良苦用心。

    其实林陌真的没什么用心，只是单纯的为了在玄哀走之前，再薅一把羊毛。

    至于那五字真言，纯粹是给自己的合理出手，找一个借口。

    而欧阳赤离却钦佩的看着林陌：“天王大人，还是您有办法。

    像玄哀这种大智若愚之人，必须先击破他那莽夫的外壳，才能让他静下心来思考问题的根源所在。

    作为曾经的人榜首座，他其实并不蠢，而且修佛之人能够达到他这种程度的，本身就证明了他有大智慧。

    只可惜他的心太浮躁了。”

    林陌眨了眨眼，扭过头：“额......哦。”

