    阴承全分魂俯视着阴栝的身影，眼中厉色一闪而逝，随即神色平静地开口说道：

    “事急从权，你擅闯族中圣地，虽是为了本族利益，但毕竟是触犯了宗法族规。你立即将这些蝼蚁尽数诛杀，我可当你功过相抵，不予惩处。”

    “多谢域主仁厚……”阴栝一听此言，顿时大喜，连忙说道。

    “不愧是一方霸主，说起谎话来都比别人的更加令人信服。之前不经你授意，擅闯此处之人，我见过的也有三人了，老夫印象深刻的有一个名叫阴铎的吧？也是个大罗灰仙……没错吧？不一样被你吸干修为，投入了雷池之中。”柳岐老祖忽然“嘿嘿”一笑，说道。

    阴栝闻听此言，神色不禁微微一变。

    当年阴铎长老失踪一事十分蹊跷，一直未能有个切实说法，族中之人还都以为其是外出之时被轮回域之人所围杀，为此事没有少和轮回域起冲突，阴丞全身为域主却对此并不怎么在意……

    现在听到这种说法，再联想到过往一些的荒唐传闻，阴栝也不禁有些心神动摇起来。

    “哼，你这老狐狸最擅蛊惑人心，少在这里挑拨离间。我身为九幽域主，说话自然是一言九鼎，岂会做那出尔反尔之事？”阴承全分魂双眼一横，怒斥道。

    “域主放心，属下一定将这些蝼蚁宵小灭杀个干干净净。”阴栝目光微凝，冲阴丞全分魂拱手言道。

    阴承全不再多言，点了点头后，对柳岐老祖说道：“老狐狸，引颈受戮吧！”

    说罢，其身形一闪，再度冲向了那头体型巨大的九尾天狐。

    “这次我一定要将你们抽魂炼魄，好叫你们知道什么叫做永世不得超生！”阴栝转向石穿空这边，脸上神情分外阴沉，声音沙哑地咬牙说道。

    石穿空回身瞥了一眼正在银色雷池之中洗煞的韩立，脸色铁青地转了回来。

    “石道友，我们麻烦大了。”狐三苦笑了一声道。

    “你说什么丧气话！还有什么压箱底的手段就都使出来吧，此人虽是大罗灰仙，但看样子气息不稳，若我们能支撑到柳岐老祖那边事了，咱们就还有一线生机！”石穿空对着狐三高声喊道。

    后者早已经从原地站了起来，上手探在袖中，默然点了点头。

    “哼……一个太乙，一个金仙，也敢和我叫板？简直可笑！”阴栝哼了一声，摘下了挂在腰间的一方黑印，随手朝前方虚空一抛而出。

    只见一道乌光疾射而出，离手三尺之后光芒暴涨，瞬间化作一块磨盘大小的黑色方印，底部“包罗万象”四字光芒大亮，直接砸响石穿空。

    石穿空眼中异芒一闪，双手掐动法诀，身形向后疾退。

    “砰”的一声重响！

    不知为何，那黑色方印陡然一闪，飞射速度忽然暴涨，瞬间就打在石穿空的身上，直接将他砸得倒飞而出，轰然撞入墙壁之中。

    “石兄！”

    狐三刚刚惊叫一声，自己身上就有一团血光亮起，身形竟是直接爆裂开来。

    “不堪一击。”阴栝轻斥一声，神色有些颇有些不屑。

    其目光越过雷池向内，看到了浑身浴血形状凄惨的韩立，以及在他四周暴虐不已的银色雷电，眼底深处也不禁闪过一丝惊惧之色。

    就在这时，他的眉头忽然一皱，目光移向了黑色方印那边。

    “咔咔咔”

    只听阵阵瓷器碎裂般的声音，从黑色方印后方响起，一大片肉眼可见的空间裂痕从中蔓延开来，使得那处虚空都显得有些扭曲起来。

    而在方印之后，石穿空双手掐着一个古怪法诀，手掌前方则抵着一块核桃大小的白色玉玦，上面符纹闪动，传出阵阵强烈空间波动。

    这层古怪的空间波动，就好似一面空间墙壁，挡在了石穿空和黑色方印之间。

    “差点忘了，你小子会点儿空间法则神通。”阴栝冷哼一声道。

    说罢，他抬起一掌，在身前虚空猛地一按。

    只听“砰”的一声巨响传来。

    一股排山倒海般的沛然巨力从黑色巨印上传来，瞬间就将那层空间墙壁压得炸裂开来。

    石穿空手掌前的那枚白色玉玦，也随之爆裂开来。

    黑色方印再次暴涨一倍，继续撞击而来。

    石穿空口中喷出一口鲜血，背靠裂痕横生的墙壁，周身之上绽放起大片银乌两色光芒。

    只见其周身肌肉急速鼓胀，身形飞快涨大，体表浮现出一枚枚铜钱大小的黑色鳞片，胸口和四肢上都浮现出一层花纹繁复的银色符纹，头上雪白头发急速长长，脸上英俊容貌不再，取而代之的则是一张巨口獠牙的凶恶面孔，赫然变作了一头百丈巨魔！

    与此同时，其脊背和腋下骨骼外凸，竟然又生出四条手臂，看上面同样有银色纹路浮现而出，齐齐挥舞着朝前推掌而去。

    只见其掌心之中一层层银色光波亮起，层层叠加着打在了那已经涨大得如一座小型山峰般的黑色巨印上。

    “轰”的一声巨响！

    黑色巨印轰然一震，非但倾轧之势顿时停止，竟反而朝着阴栝方向倒飞了回去。

    只见阴栝眉头微微一挑，单手袖袍一卷，那带着摧城之势倒飞回来的黑色方印，就乌光一闪的飞速缩小，被其收入了袖袍之中。

    “只有这点能耐吗？那你可以去死了。”阴栝毫不掩饰自己轻蔑之意的言道。

    说罢，只见其单手一掐法诀，另一手五指张开，朝前一探，一团乌黑光芒顿时如同黑阳炸裂一般，从其掌心之中亮了起来。

    就在此时，异变突起。

    阴栝只觉得眼前光影突然一花，整个人周身一紧，身上血肉竟然瞬间破溃开来，从其血肉之中陡然生出一朵朵妖冶至极的血色红花。

    只见那些血色大花每一瓣都肉感十足，看起来就好似女子的唇瓣一般丰润，上面还滚动着一颗颗清晨露珠一般的血滴，看起来十分诡异。

    阴栝低头查看了一眼，发觉自己身上血肉好似都成了这些血色红花的养料，被其疯狂的吸食着，花瓣愈是娇艳，他的身躯就愈是干瘪。

    “毕竟不比你们仙界，在我们这里可见不着这样花团锦簇的盛景，要不是心情太差，我倒真不想立即破了你这点华而不实的幻术。”阴栝冷笑一声，说道。

    他口中轻松说着，心头却是一阵疑惑，竟是有些不明白，自己是何时陷入幻境的？

    “破！”他口中轻吟了几句古怪口诀，突然暴喝一声。

    这一声好似旱地惊雷，骤然炸响，直震得整个巨厅虚空一阵激荡。

    一股强大无比的波动，从其身上荡漾开来，如风扫余烬一卷而过，所有奇花异像随即层层湮灭，消散无踪。

    “石兄，就是现在！”就在这时，狐三的一声轻喝，自虚空之中传来。

    “铮……”所有异相将灭未灭之际，一声琵琶奏鸣响了起来。

    刚从幻境之中脱身的阴栝，眉头一挑，就看到正前方一道人影疾射而来，手中抱着一把银色琵琶，手指浸血的飞快扯动着琴弦。

    正是石穿空！

    “铮……铮铮……铮……铮铮……”

    随着越发急促的琵琶奏鸣之音传出，银色琵琶之上的符纹纷纷亮起，但紧接着其手指一顿，琴弦之上顿时亮起一道刺目的银色晶光，如弦上搭箭，蓄势待发。

    恍惚之际，阴栝忽然觉得心头一颤，背后竟然没由来的生出一股恶寒之感。

    这一道银色晶光，竟似乎真的能对他构成威胁！

    此时的石穿空人在当空，一身仙灵力几乎被手中的罗吒琵琶尽数吸干，浑身颤抖不已，唯有扯弦的那只手还保持着异常的稳定。

    “放！”临近力竭之际，他手指骤然一松。

    一道刺目的银色晶光，瞬间爆射而出！

    几乎没有任何时间损耗，也没有任何空间距离，那道晶光在离开琵琶的瞬间，就直接打入了阴栝的心口之上。

    “砰”的一声碎裂声音响起。

    一枚黑色方印在千钧一发之际，出现在了阴栝的心口位置，挡住了那道晶光。

    没有丝毫阻滞，同样也没有任何轰鸣异响，那枚黑色方印上乌光一闪，从正中裂开一道狭长缝隙，径直一分为二，断裂开来。

    一半黑印跌落在地，另一半却凭空消失了。

    方印后方的阴栝，在这碎裂方印争取来的瞬息之间，周身一阵剧烈的电闪雷鸣，人形身躯瞬间化作了一片灿烂的黑色闪电，朝着一侧疾射而去。

    那等速度快到了极点，效果也几乎堪比韩立逆转真言宝轮。

    可饶是如此，那片黑色闪电也仍未能躲过那道银色晶光，被其扫中的一截雷电也如那半块方印一样，声息全消，不见了踪影。

    “滋啦啦……”

    一阵黑色电光闪现到了巨厅一边，阴栝的身影从中浮现而出。

    其脸上满是惊惧和愤怒之色，牙关紧咬着低头一瞥自己的左半边身子，赫然发现自己的整条左臂连带肩膀都已经消失不见了，那血肉模糊的断口处竟然还有阵阵空间法则之力的余波残留，令他连血肉重生都做不到。