为了彻底震慑三方敌对势力，雷无涯适时的请出了他的最大依仗——护宗雷灵兽！

    果然在雷兽出现之后，现场除了早就知道内情的雷灵宗门人与仌剑佣兵团的六人之外的所有人都是面色大变，显然对于这头巨兽相当的畏惧。

    “怎么样，现在老夫有没有说话的资格了？”看着神色大变的众人，雷无涯面上情不自禁的浮现出一副傲然之色。

    “哼！雷无涯，本王原本对你还是有些敬重，但如今看来你却是个彻头彻尾的懦夫，竟然想依靠护宗灵兽来镇压我等，实在是让本王可发一笑！”葬天生虽然狂傲，但却也是有着自知之明，深知以自己等人的修为根本就不会是雷兽的对手，所以只得釆用激将之法，试图博得一线机会。

    但雷无涯乃是何等的老辣，只是一眼便看出葬天生的用心，旋即冷冷一笑道:“葬天生，你也不必拿话语激我，老夫是绝计不会中你套路的。

    如今圣兽已出，尔等若是再不识相的话，那就莫怪老夫不留情面了！”

    “不留情面，当真是让人可发一笑！”然而面对着雷无涯的威胁，西华铁梅却是并未显现出应有的忌惮，反而是冷笑着说道，“我说雷无涯，不要以为带来了一头没脑子的雷兽便可肆无忌惮了，要知道咱们炼妖洞可不是任谁都能拿捏的了的！”

    雷无涯原本以为依靠雷兽的威势足以震慑群雄，岂料今日却是碰上了西华铁梅这么个不识时务的主，当即不由勃然大怒的转头向着巨大的雷兽恭敬的一礼道:“还请大人展现威严，诛杀了这个敢于蔑视您老人家的蝼蚁！”

    雷兽虽然智商有限，但却也并非太傻，所以在雷无涯的请求之下它立刻是将硕大的头颅转向了西华铁梅的身上。与此同时，其头顶之上那根足有一丈多高的独角更是在这一瞬之间便是变得无比明亮起来。

    “刷！”

    没有愤怒的吼叫，也没有太大的声势，雷兽只是随意的发出了一道水桶粗细的闪电后便是不再理会对面的西华铁梅。因为在它看来，想要灭掉这样一个只有孕物境初期的蝼蚁，根本就无须动用太多的力气。

    “轰——”

    然而，就在它欲要将目光转回之际，却是突然的感受到了一股无比强烈的气息陡然的自对面升腾起来，不仅轻而易举的挡下了它的那一道雷电，反而令得它那如小山一般的身躯都是不由自主的倒退了两步！

    “啊——”

    “啊——”

    ……

    虽然仅仅只是两步，但由于雷兽这小山一般的身形，实际已经是退出了二十余丈的距离。如此一来可就害惨了站在其身后的雷灵宗之人，顿时便有两人当场被其巨大的蹄子踩踏成了肉饼！

    至于其余之人则是被吓的立刻四散了开来，以至于之前还趾高气扬的雷灵宗门人倾刻间便是乱作一团、狼狈不堪。

    “吼——”

    突然吃了如此大的暗亏，一向霸道的雷兽如何肯干？当即便是仰头发出了一声震天的怒吼，一股足以压塌山岳的威势立刻自其身上爆发了开来。

    不过在爆发出了至强的威势之后，雷兽却是反常的并未再继续发动攻击，而是圆睁着一对银白色的巨目死死的盯向炼妖洞门人所在的方向。

    如此一幕发生的太过突兀，亦是太过的骇人听闻，以至于将在场众人都是看的有些发愣，不明白到底发生了什么。

    不过此刻聚集在此地的都绝非等闲，仅仅只是片刻时间便是反应了过来，旋即无比骇然的将目光投向了炼妖洞门人所在的方向。

    只不过此刻的那里因为刚刚发生了剧烈的能量对抗，天地能量狂爆异常，足足过了十数息之后方才得以看清了其中的情况。

    然而当众人在看清了情况之后却是更加吃惊，因为他们这一次看到的并非是西华铁梅，而是一个足有三丈余高的半兽巨人！

    “妖王傀儡！”

    “上古熊妖王！”

    “顶极尸傀！”

    ……

    在见到这半兽巨人之后，所有人都是被震惊的无以复加，就算是与之前见到雷兽出现相比也都是有过之而无不及。

    而之所以会有如此之大的反应，并非是众人大惊小怪，而实在是这个突然出现的大家伙的名气实在是太大了！

    做为雷渊城乃至整个雷洲地面上传承最为久远的宗门之一，炼妖洞的先辈们曾经创造过无数的辉煌，其中最为著名的便是他们独门秘传的妖王傀儡。

    炼妖洞门人虽然也是天玄大陆的土著人类，但由于修炼了特殊功法以及一些特殊的原因使得他们具备了一项大异于常人的能力——妖变！

    所谓妖变就是指通过某种不为人知的手段使得他们的肉身发生不同程度的奇异变化，具备一些只有妖兽才能拥有的特殊能力，从而大幅的增强他们的战斗能力。

    但纵是战斗力如何的强大，人总还是要死的。可由于某些特殊的原因，一些肉身强大到极点的炼妖洞先辈们虽然生命走到了尽头，但强大至极的肉身却是很好的保存了下来，历万年而不损分毫！

    而有了这些强大的先辈尸身，一些思想活络的炼妖洞门人们也便打起了它们的主意，在经过了无数次的试验之后终于发明了一种类似于傀儡术的方法，使得这些强大的尸体再次获得了另类的生命，成为了炼妖洞强大的战斗机器。

    不过由于岁月的流逝，炼妖洞也是屡遭变故，不仅强者的数量大大减少，就连一些重要的传承也是毁于战火之中，其中也就包含着这种神奇的尸傀之术。

    如此一来尸傀术也便就此失传，炼妖洞内现存的强大妖变尸傀也便成为了绝响，渐渐的淡出了天玄大陆修真者的视线。

    不过这种强大的妖变尸傀当年所造成的影响实在是太过的巨大，虽然近千年来都是未再出现过，但一些老人们却还是对其有着极为深刻的印象，所以在见到那三丈多高的半兽人出现之后立刻便是将其认了出来。

    “没想到时隔千年，贵洞竟然还雪藏着一具妖王级别的尸傀，还真是让老夫大感意外呢！”在认出了妖王尸傀之后，雷无涯的眼角亦是不由自主的跳动了两下。

    不过他为人老练，虽然心中万分的忌惮但表面上却是不动声色，而是以言语试探道:“只是老夫有一事不明，不知西华道友可否为我解惑呀？”

    听雷无涯这般一问，西华铁梅也是不好再躲在妖王尸傀身后，而是慢悠悠的走出来后笑呵呵的道:“请讲。”

    雷无涯见状冷笑一声道:“据典籍记载，妖王级别的尸傀拥有媲美顶极修炼者的战力。而贵洞在拥有着如此强横战力的情况下却是甘愿在雷渊城做一个二流势力，还真是让人有些不解呀！”

    西华铁梅早就猜到雷无涯这个老奸巨猾的家伙不会有什么好话，因此一听后者这样一问不由淡然一笑道:“雷无涯，你也不必出言试探，老身可以明言告知于你，敝洞这具妖王尸傀的确是存在着一些问题，但却仍旧拥有堪比生灵境大能的战力，对付贵宗这头护宗灵兽应当还不成问题！”

    “哼！”雷无涯闻言不由冷哼一声道，“贵洞准备如此充足，看来是对这雷王宝藏势在必得喽！”

    “彼此，彼此。贵宗不也是将护宗圣兽一并带来了么，若非是老身早有准备的话，恐怕早已被阁下击杀当场了吧！”西华铁梅森然冷笑道。

    “哼，多说无益！”雷无涯老奸巨猾，一见西华铁梅亮出了妖王尸傀这张底牌，便知今日恐怕是无法独享这雷王宝藏的造化了。

    因此，眼珠一转的道:“修真界历来以实力为尊，既然贵洞拥有妖王尸傀，那雷王宝藏的造化便分你一份。而至于其他人么，若无拿的出手的实力也便不要出来献丑啦！”

    雷无涯此言别具深意，但主要目的却是将炼妖洞与鬼王谷、仌剑佣兵团两方势力分隔开来，以免他们三方继续联手给自己带来更大的麻烦。

    除此之外他也是有意试探一下另外两方势力的深浅，毕竟他们与练妖洞都是事先有所准备，那同为五大势力的鬼王谷与仌剑佣兵团也就未必会空手而来了。

    “嘿嘿嘿……”

    果不其然，在雷无涯话语说出之后，血煞鬼王葬天生立刻是鬼笑一声，随后一拍腰间漆黑的养鬼袋放出了一头浑身长满白毛的厉鬼。

    “万年鬼王，葬副谷主果然也是有备而来呀！”雷无涯面色再次一变，显然也是认出了这头白毛厉鬼的来历。

    “没有金刚钻儿，不敢揽瓷器。如果没有一点点的准备，又如何敢与大名鼎鼎的雷灵宗争夺造化呢？”葬天生阴阳怪气的道。

    没有理会葬天生的阴阳怪气，雷无涯又将目光落到了梁仌几人的身上。在此次进入宝藏的五方势力之中，胡尔魔牙佣兵团已经退出了争夺，炼妖洞与鬼王谷又分别拿出了可以与他们匹敌的底牌，所以现在唯一还不确定是否有资格继续与他们相提并论的便只剩下了仌剑佣兵团了。

    不过令得他长出一口气的是，梁仌此刻的面色却是相当的难看，由此可见他们应该是并不具备可以与他们争锋的底牌。

    其实如此情况也是早在众人的预料之中，因为无论是仌剑佣兵团也好，还是胡尔魔牙佣兵团也罢，他们虽然勉强算是五大势力之一，但无论整体实力还是历史底蕴都是远无法与另外三家比肩，没有制胜手段也属正常！

    没有理会梁仌等人反应，雷无涯再次看向了西华铁梅与葬天生道:“既然如此，那咱们便一同进入雷海吧。至于是哪一方能够获得最终的胜利，就看各自的手段与造化了！”

    “也好，本王倒要看看谁才是最后的赢家！”

    “不错，能否笑到最后就让各自的实力说话吧！”

    葬天生与西华铁梅也是相视冷笑，随后将目光齐齐投向了前方那足有十余万丈方圆的巨大雷海。

    在那雷海之中，到处都是弃斥着银色的粗大雷电，令人望之便是心生寒意。

    透过那密集的雷光，隐隐约约可以见到中央之地静静的矗立着一座高大的石台。而在那石台之上的巨大王座之上则是端坐着一名身着雷袍的高大男子，想来应该便是这座宝藏的原主人上古雷王了！