    第38章 众怒难犯，违心赞成

    “大家都静一静。”

    易中海眼见时机成熟，他就站起身，抬手压了压，大声地说道。

    他会首先抛出团拜筹钱这事，肯定是猜到了这个结果的。

    搞团拜大家还是希望搞的。

    就只是，不大愿意出钱来促成这个团拜。

    既然如此，他就可以说那两间房子的事情了。

    于是，他顺势而为，就向大家高声地说道：“今年我们搞团拜，我有办法筹集到钱，不需要大家再兑钱了。”

    “我只问大家一句：不让大家兑钱，这个团拜，大家要不要搞？”

    “要搞啊！”

    “不兑钱，也能搞团拜，有这好事，咋不搞呢？搞啊！”

    “一定要搞，不出钱的团拜，不搞？这不是傻子吗？”

    一听说不让大家兑钱，也能搞团拜，大家全都是喜出望外。

    毕竟，就算不是老弱孤贫人员，享受不到特别的慰问与帮助，起码还可以分到一些瓜子糖果什么的。

    这也是大家希望的。

    再说了，就算是没有瓜子糖果，也还有相互的走动，嘘寒问暖。

    这就是年味儿有了啊。

    这也是好的，比冷冷清清过年强多了。

    说到底，过年图的就是个年味儿。

    “不兑钱，你也能搞到钱？”

    “老易，你倒说说，怎么搞到钱？”

    阎埠贵算计的毛病发作了，眯缝着一双小眼睛，拿手扶了扶眼镜，笑嘻嘻地问道。

    “老易你倒是说说，你从哪里筹到钱？”

    刘海中也是非常关心这个问题，他抬头看向易中海，肥胖的大脸盘子，随着他说话，那过多的肉，都是颤了颤。

    “咱们后院儿，就是林阳住处的东边，不还有两间房子空闲着吗？”

    “我就想，咱们趁着现在大家伙儿都在，咱们就搞一个竞拍会，谁愿意获取那两间房子的使用权，谁就参加竞拍。”

    “谁出的钱多，谁就获得那两间房子的使用权。而那钱，我们就可以用来做今年团拜的费用。大家觉得怎么样？”

    易中海再次顺势而为，就趁着刘海中和阎埠贵询问钱从何来的机会，他就面向大家，郑重地说道。

    这话必须是面向大家来说。

    决不能面向刘海中和阎埠贵来说。

    面向他俩来说，这就等同于是在征询他俩，这个办法可不可行。

    他俩肯定是齐声否决啊！

    他俩早就在打那两间房子的主意了。

    为了那两间房子，二人也是一直都在较劲儿。

    谁也不肯退让。

    但是，谁也不肯付出什么代价。

    都在想着不拔一毛，就把那两间大房子给侵吞霸占了。

    只不过由于二人争持不下，谁也不敢妄自行动。

    这才没有什么实际上的行动。

    而在二人内心深处，二人其实都有一个心思。

    那就是，他俩各退一步，每家获得一间房子的使用权。

    这一步也还没有来得及付诸实施。

    二人实在是没想到易中海就会突然来这一手。

    “好你个易中海啊，你可够阴损的。”

    “怪不得不跟我们说开会所为何事，原来是在这里等着我们呢！”

    刘海中和阎埠贵对视一眼，皆是气得直喘粗气，恨不得把易中海给按倒，暴打一顿。

    二人当然是认为，易中海这么做，就是针对他俩的。

    要不是针对他俩，为啥决定做这件事情之前，不告知他俩呢？

    易中海现在搞什么竞拍，说什么，只要是大院里的人，就都可以参加竞拍，谁出钱多，谁就将获得那两间房子的使用权。

    这话自然是包括了他俩在内的。

    原本他俩觉得，弄到那两间房子，是可以不花钱的。

    只要他俩不相互争，院子里就没有人会跟他俩争。

    大不了他俩各退一步，一人获得一间房子的使用权。

    到时候不是也可以每人安排进一个儿子住进去，解决他们的住房问题吗？

    现在好了，易中海搞什么竞拍。

    这要是全院人都参加竞拍，不管别人是真的要竞拍，还是就只是为了凑热闹，掺和进来，哄抬价格。

    这都将导致他们两家，不花钱，是没办法获得那两间房子的使用权的。

    要是大家在竞拍中，把价钱给哄抬得很高了，他们两家要想获得那两间房子的使用权，不光要花钱，而且只怕还要花大钱。

    这肯定是他俩忍受不了的。

    “合着你易中海老东西，这是要谋算我们俩，生生的是要逼着我们俩把举办团拜的钱给包了啊！”

    二人有了这种认为之后，一时间，皆是怒火冲天，忍受不了，全都从长凳上跳起来，拉开了架势，要跟易中海理论一番。

    “这个主意好啊！”

    “一大爷，就按照你说的办吧！”

    “那两间房子，空着也是空着，如今，举办一个竞拍会，谁家想要住进去，就拿钱，谁拿的钱多，谁就能住进去。这很公平！”

    “同时，竞拍的钱，又可以用来慰问老弱孤贫，采买举办团拜的各项物资，这是你好我好大家好的事情。”

    “这就再好不过了！这事儿就听一大爷的，就这么办，我们赞成。”

    “一大爷，就按照你的提议办，这提议太好了，我们赞成，全都赞成啊！”

    满院子人，全都发声，气氛积极而又踊跃，皆是举着臂膀，一声声欢呼呐喊，以此表达对易中海的支持与肯定。

    刘海中和阎埠贵，尽管是跳起身来，恨得咬牙切齿，就要对着易中海发难，可是，看到大家这种一边倒的反应，他俩也就不敢发作了。

    二人无不是意识到，只要是胆敢发作，所要面对的，可就不光是一个易中海了，更是全院子一百多口人的住户。

    他们能把全院子人都给得罪了吗？

    肯定是不能的。

    众怒难犯啊！

    他俩除非是傻了，才会去干得罪所有人的蠢事。

    “二大爷，三大爷，你俩以为如何？这事儿，你们看，大家全都赞成了，你俩倒是赞成啊？还是反对啊！”

    “倒是表个态啊！”

    这时候，许大茂又是看准时机，狠狠地将了二人一军，跳起来，跑到三个大爷面前，就冲着刘海中和阎埠贵逼问道。

    “我们俩……赞成，当然是赞成的了！”

    二人被逼无奈，只得是违心地连连点头，如此表态说道。

    然而，说出的话，却是含糊不清的，面对着众人，由于不能不陪着笑脸儿，可是，那笑却比哭还难受。

    “哼哼，你们两家不是倚仗着人多势众，总想要势强，总想要在这个院子里多贪多占吗？”

    “我林阳就是要让你们知道，什么是众怒难犯。你们很强？可是，我们人数更多，我们更强。”

    林阳坐在那里，亲眼看着自己昨天和易中海谋划的一幕，成功上演，心里很是得意地想道。

    (本章完)

