    当时让赵敏联系季老，说出他儿子的事情，也就是为了今天而铺垫，否则一切都没有意义。

    “大家各取所需，你们想知道季雲的尸体在哪里，我们也希望看到祁老。这样，你们把祁老完好无损的送回来，我就告诉你们，你们的父亲现在在哪里。”

    杨峰一点都没有可以商量的意思，这就是他的想法，用祁老换他们父亲的消息。

    作为七大家族的人，身上都是有无可奈何的事情，即便是季单文这么一个身份地位极其高的人，也有一些遗憾。

    他的儿子被埋在古墓里这么多年他都不知道，可见，要是能找到儿子的尸首，只怕让他把季家的资产都让出来，也不是不可能的。

    只不过，杨峰要那些东西根本一点用都没有。

    人呢，在这个世上最大的就是牵绊，拥有了数不清的财产以后，除了亲情和爱情还值得他们花费心思，也没什么别的事情了。

    杨峰也就是抓住了这一点，要是不能把祁老给还回来的话，那还真是辜负了祁老对他的栽培。

    赵敏在旁边听的也是十分激动，都已经战一轮了，连尚武才姗姗来迟，刚才他们说的话，他是一点都没有听到。

    “之前在古墓那边找麻烦就算了，现在都找到家里来了？”

    当时古墓里的事情实在是有点太危险了，里面机关冲冲，想要逃出去都是问题，外面还有季家的人拿着枪等着。

    如果不是江淮的话，只怕他们这些人都会被季家的人给灭了。

    就算知道季家最想要灭的就是杨峰，为了万无一失，难保不会做出什么大面积的杀伤。

    “别这么大的火气，我们这一次过来，是想要好好商量一下的。”

    季炀也是想要用商量的口吻，毕竟刚才杨峰的条件已经提出来了。

    “我们答应了你说的，明天，我们还会再过来。”

    季娅连忙给出这么一句话来，随后就带着季炀一起离开，看着他们姐弟两个人离开的背影，杨峰松了口气。

    这季家的人也不是什么省油的灯，他一直都是知道的。

    季家的人为了不让诅咒的事情破解，什么事都做得出来。

    这一次他们说的话到底是不是真的，就等明天祁老回来以后再说。

    “既然咱们都已经商量的差不多了，那我们先回去，有什么事情，咱们电话联系。”

    季娅倒是很痛快，直接带着季炀一起往外面走去，杨峰看着他们离开以后，脸上露出一抹笑容来。

    能用这么一个消息换回祁老的话，也算是赚到了。

    “这两天你都没有回来，难道就因为咱们吵了一架，你就要离家出走？”

    “我和你本来也没有什么别的关系，最多也就是朋友。作为一个男人，没有面子了，难道还不让我躲两天？”

    连尚武本来是出去看热闹的，看到季家的两个人都走了，这才连忙回到杨峰他们的身边，神秘兮兮的朝着赵敏和杨峰招了招手。

    “你们快点跟我过来，我做了一件大事，需要得到夸奖才行。”

    这话说的，他看起来就好像一个等待奖赏的孩子似的。

    也不知道他做了什么事情，既然他这么兴致冲冲的样子，还真是不好直接打击他。

    跟着连尚武回到了房间里，杨峰愣了一下，是真的没料到。

    他之前说的话，张扬是真的听进去了，还直接把这个佛头给买了回来。

    “你怎么真买了？”

    “你不是说，这东西对她来说一点用都没有，而且没有什么宝藏，让她转手或者扔掉吗？她直接就问我要不要，能出多少钱。”

    张扬这个人，还真是跟她的名字一样，想事情也是够简单的，杨峰说的话，她竟然完全相信了。

    被连尚武把东西买回来，这下倒是能仔细的研究研究，看看这里面的秘密到底是什么。

    之所以那么说，就是不想让张扬太过于纠结这个佛头里面的东西，而是希望她能放弃这个机会，而且里面的东西对杨峰来说，还没有研究明白，对他们也不一定有什么用。

    “你花了多少钱？”

    “一百万。”

    他倒是一点都没有多给，按照朝代和工艺，加上损坏的程度，一百万已经算是最平常不过的价格了。

    只是那古墓里的一群人到底是怎么死去的，随着姚奇峰的过世，已经不知道结果了。

    “杨峰，我看到你的眼神里，你一定从这里面看到了什么对不对？是不是这的有什么宝藏？”

    “你在乎的应该不是宝藏吧？至少也应该是怎么破解诅咒这样的事情，怎么可能还有什么墓穴会让你有这么大的兴趣？”

    杨峰很无奈的说了这么一句，一直都没有开口的赵敏，反而这会儿低下头来仔细的看着这个佛头。

    这东西，她可从来都没有想过，到底有什么用。

    在古代，也不过就是大家信仰而已，但是周朝的佛，这可是够奇怪的了。

    “周朝的佛是什么佛？”

    这个好奇他们都有，只不过谁都没有研究明白。

    总不能因为学的时候没有学到过，就直接否认周朝的佛的存在。

    如果这佛不存在，这周朝的佛像又是怎么回事？

    杨峰没有给出什么评价来，反而有些沉默的看着这一切。

    这些东西，杨峰仔细的想了想，转过头去：“或许这不是你们需要的线索。”

    杨峰这么说的时候，好像已经有了结果似的，但是对赵敏来说，她什么都不知道，就这么由着杨峰来说的话，实在是没办法安心。

    “这个佛头里说的是超瞳的秘密，跟你们的诅咒并没有什么关系，甚至连提都没有提过。”

    杨峰虽然不想告诉他们，却还是开了口，至于要怎么做出决定，还是要看他们俩。

    要是他们非要参与进来的话，杨峰也是阻拦不住的。

    “我倒不是这么觉得的，既然我们身上这些诅咒要解除必须要通过你的话，那就说明，这件事和你脱不了干系，也就是说，即便是超瞳的线索，也就是我们诅咒解除的线索。”

    连尚武头脑倒是顿时清晰了不少，这个态度，也的确是让杨峰有点无奈。

