    随着声音落下，在场的所有人都将目光循着声音望去。

    便是见到，一个黑袍黑衣人带着熬庆，还有一只黑熊一条蜈蚣，从天空纵掠而下。

    “儿啊。”

    “是三皇子。”

    “是三皇子回来了。”

    见到来人，噬天妖狼一族众人皆是传出兴奋的声音。

    自上次皇族和红日一脉的战争以后，熬庆当日虽然并未回来，但却在噬天妖狼一族中奠定了地位。

    所以在部落面对危机却无能为力的时候，熬庆的出现，直接让他们有了主心骨。

    众人纷纷迎向熬庆等人，各种熟络的打着招呼。

    “父亲，母后，各位长老。”

    熬庆熟悉的打着招呼，随后介绍着髅本伟等人。一秒记住

    “这是我大哥，这是我三弟夜风和四弟黑熊奶剂。”

    “你们好。”

    见到是熬庆带回来的人，敖忠等人也热情的打着招呼。

    不过敖倾城却脸色复杂，紧咬着红唇不知如何是好。

    一边她很迫切熬庆回来。

    另一方面，她也有些不敢面对熬庆，毕竟他们两个实在是太复杂了，若不是有了小狼，早在红日一脉被灭的时候，她就已经自杀了。

    “呼！”

    然而就在众人打招呼的时候，一股庞大威压从奶豹丽的身上释放而出。

    随即。

    冰冷的声音从他口中传出：“你们倒是热闹的很，只是，是不是忽略了什么？”

    声音落下后，她的威压碾压全场。

    这话，将噬天妖狼众人在熬庆回来的喜悦中，直接拉回了现实，顿时面色凝重，这才发现，熬庆虽然回来了，但是危机依旧还未解除啊。

    而且熬庆到底能不能解除危机？

    要知道，奶豹丽站在那里散发出的威压，可是实实在在的，熬庆虽然解决了红日一脉，但具体实力到底怎么样，众人可是没底啊。

    不由得，各种议论纷纷的声音传出。

    “三皇子的气息好像并不强啊！”

    “是啊，看起来不是这个奶豹丽的对手啊。”

    “这可如何是好？”

    众人顿时担忧不已，甚至大部分在这一刻认为，即便熬庆回来了，依旧还是无力回天。

    不由得，众人升起了退一步的想法。

    考虑要不直接将七条小狼交给奶豹丽，毕竟往好了想想，这对七条小狼来说确实也是好事儿，甚至还让噬天妖狼一族直接搭上了西妖林这座靠山。

    “你是个什么小爬虫，在这里逼逼叨叨的，让你说话了吗？”然而，面对奶豹丽的姿态，髅本伟直接不愿意了，双手一叉腰，顿时叫骂了出声。

    髅本伟这句话一出，顿时刺激了噬天妖狼一族的神经。

    一直以来，虽然和奶豹丽气焰嚣张，但至少没有撕破脸皮。

    噬天妖狼一族则是不想惹上这么一个大敌，奶豹丽也是想要带走小狼，所以双方都保持着默契，始终保留着一丝和谈的余地。

    可髅本伟这句话，等于是直接将这层窗户纸给捅破了。

    西妖林的妖帝高手，怎么可能经得起这种挑衅？

    “三皇子，叫你这位大哥说话小心点啊。”

    “是啊，人家可是妖帝啊，这样说话太冲动了。”

    “叫你回来主要是和对方通过谈判解决事情的，而不是直接撕破脸皮，平白无故竖起一个大敌啊。”

    一时间，一道道担忧的声音从敖忠等人的口中传出。

