    群山之中，有一座大山尤为鹤立鸡群。

    它比周围的山峰都高出不少，直插云霄。

    平霄宗就坐落在此山之巅，与青云持平。

    二人从烈雀的鸟背上一跃而下，那烈雀自行飞走，加入一片在群山之中飞舞追逐的烈雀群。

    “你们听说了吗，前往鬼煞宗的探子回来了。”

    “哦？带回来什么消息了？”

    刚进入宗门广场，就看到一群平霄宗的外门弟子围在一起，眉飞色舞地谈论着鬼煞宗的事，其中一个青年显然知道的消息比其他人多，备受大家瞩目，让他的虚荣心也得到了大大的满足。

    “要不是因为我堂哥是核心弟子，我也不知道。”

    那名青年一脸骄傲，在说到他表哥的时候，神色更是得意，让所有人都羡慕不已，他们也希望有一个核心弟子的表哥。

    有这样的关系在，不仅能够打听到更多消息，在这外门之中也是没人敢惹的存在。

    “据说，不久前杨长老与太行山的人联手去绞杀鬼煞宗，就在前天，杨长老还把太行山的老祖宗给带回来了！”

    太行山的老祖宗！

    这些年来他们还真没听说过太行山竟然还有一个老祖宗。

    “据说那鬼煞宗的宗主实力非常强大，已经半只脚迈入炼气六重初期了，是太行山的另外一位高人拼了性命才让杨长老和那位老祖宗逃回来的！”

    哗！

    众人哗然，没想到那鬼煞宗如此可怕。

    “但是今日探子带回来一个足以震惊整个赤水河地区的大消息，你们猜猜怎么回事？”

    那年轻人说到这开始卖起了关子。

    “哎呀～师兄你快说吧，我们都好奇死了。”

    一个胸脯饱满的女弟子一把抱住那名青年的手臂，让他好不快活，然后笑嘻嘻地说道：“鬼煞宗被灭了！连山门宫殿都变成废墟了！”

    什么！

    危害赤水河地区二百多年的鬼煞宗竟然没了？

    “据猜测，应该是那名留下来殿后的太行山强者干的，那位前辈最后应该是用自爆的手段与鬼煞宗的宗主同归于尽了，现场还有发生大爆炸的痕迹。”

    那些弟子都被震惊到了，这个消息飞快地在平霄宗和赤水河地区传开。

    陈云菲听到之后也是眉目圆瞪，一副不敢相信的样子，鬼煞宗可是赤水河地区最强大的门派，平霄宗和太行山要联合在一起才能与之对抗。

    没想到太行山竟然还隐藏着不出世的强者，这一出世就把太行山灭了。

    陈锋无所谓地撇了撇嘴，要是这些人知道灭了鬼煞宗的人就在他们身边，不知道会作何感想。

    他比较在意的是这些人口中所说的杨长老，应该就是在指那个老头。

    太行山老祖宗说的应该是田江月，没想到自己随便一句占便宜的话竟然被当真了。

    陈云菲正拉着陈锋朝自己师傅所住院子的方向走去，途中不少男弟子诧异的看着他们两人，陈云菲在平霄宗可是女神级别的存在，受到不少男弟子的追求，但是她却从来不接受任何人。

    这样一个拒人于千里之外的美人儿，此时竟然牵着一个来历不明的男人？

    这让不少男弟子心碎，更让不少人羡慕嫉妒恨。

    “菲菲！”

    一个长相清秀，狐眼薄唇的男子朝着他们走了过来。

    陈云菲见到此人显然有些不耐烦，甚至有些厌恶，这人仗着自己是核心弟子，家族势力又强大，平日里行事乖张，对她也是死缠烂打，有一回还想对她用强的，好在没有得逞。

    “刘师兄。”

    虽然对此人反感，但是碍于对方的实力和身份，她还是客气地回应了一句。

    “这回有好戏看了！”

    “嘿嘿，这来路不明的野小子竟然敢染指我们平霄宗的女神，刘师兄肯定不会让他有好果子吃。”

    “谁不知道刘师兄表面和气，实际上却是个心狠手辣的主。”

    那些原本嫉妒陈锋的男弟子纷纷冷笑起来。

    “菲菲，我正找你呢，有件事要和你说。”

    那男子走到陈云菲身前说道。

    陈云菲看到了他隐藏在眼神中的不悦和怒火，目光还不经意地扫过自己牵着陈锋的那只手。

    这让陈云菲有些担心，这刘师兄可不是一个好对付的人。

    但是很快她又想到了什么，好看的大眼珠子一转，陈锋可是能击杀萧苍的炼气一重强者，这刘师兄虽然是核心弟子，但是实力只有炼体八重巅峰，连炼体大成都没达到，根本不是陈锋对手。

    想到这，陈云菲一把搂住陈锋整条手臂，脸上露出幸福的笑容。

    她这样的举动让陈锋觉得好笑。

    “刘师兄找我什么事呢？”

    看到陈云菲竟然和陈锋如此亲密，刘师兄脸色彻底阴沉了下来，他看上的女人，绝对不可能让被人染指。

    “菲菲，我已经和我父亲说了，等你成为核心弟子，我刘家就会向你陈家提亲。”

    “你放心，虽然你是妾室，但是我一定会好好待你的。”

    刘师兄冷笑着说道。

    这些话让陈锋明显感觉到抱着自己手臂的陈云菲浑身一颤，似乎有些害怕。

    “这位兄台，菲菲已经是我内定的未婚妻了，从现在开始，还请你离菲菲远一点。”

    他转而看向陈锋，那对狭长的狐眼中露出威胁之意。

    “你痴心妄想！锋儿我们走。”

    陈云菲气得双眼发红，眼中有泪水在打转，她知道青城刘家的强大，以对方的势力，如果真的去陈家提亲，自己那个攀炎附势的父亲十有八九会同意。

    那刘师兄刚想拦下两人，却没想到陈锋突然说道：“慢着。”

    他看向那位刘师兄，让陈云菲有些紧张，她本来想着让陈锋给她当挡箭牌，可是当刘师兄说起他背后的刘家之后，陈云菲就有些后悔了，万一陈锋真的打伤了刘师兄，肯定会引来刘家人的报复。

    虽然这里是平霄宗，但是青城刘家的势力，可不必平霄宗差，这刘师兄之所以离开家族来到这里，只是出来历练而已。

    “这位兄台似乎对我有意见？”

    刘师兄冷笑着说道。

    “你说的刘家，可是青城刘家？”

    陈锋问道。

    “正是。”

    刘师兄以为陈锋在忌惮自己背后的刘家，于是嘴角多出了意思玩味，眼神中多出了一抹得意。

    “这么说，你就是刘芒？”

    “你听说过我的名号？没错，我正是青城刘家的三少爷，刘芒。”

    刘芒嘴上的笑意更盛，从小到大，但凡知道他的同辈人，无不对他退避三舍，不仅是因为刘家的强大，更因为他在同辈人之中属于佼佼者，修炼天赋极佳，实力胜过他人，且与人动手时心狠手辣，经常致人残废。

    “原来是你啊，这一趟平霄宗，我算是没白来。”

    陈锋想起了前世，自己给田江月守墓的十年里，陈云菲因为家族利益，被迫嫁给了青城刘家的三少爷，最后被那个心理变态的畜生给活活玩死！

    “你什么意……”

    嘭！

    刘芒还没来得及问陈锋说这话是什么意思，就被突然出手的陈锋一拳打爆了脑袋，白的红的喷洒一地！

    陈云菲傻眼了。

    围观的其他平霄宗弟子也傻眼了！

    “少爷！你敢杀我家少爷，你死定了！”

    一名陪着刘芒出来历练的下人惊怒地喊道。

    “你是什么人，竟敢在平霄宗内，杀我平霄宗核心弟子！”

    众人反应过来之后纷纷将陈锋围住，还有一些人前去报告给宗门高层，他们刚才见识到了陈锋的强大，虽然有偷袭的嫌疑，但他秒杀的毕竟是一名炼体八重巅峰的核心弟子！

    这份实力不是他们这些外门弟子能够抗衡的，他们只能一起结合起来壮着胆拦住陈锋，拖延一下他，不让他跑掉。

    特别是那些男弟子，在他们看来，陈锋不仅动了他们的女神，还杀了他们宗门的人，实在是太可恨。

    “锋儿，你怎么如此冲动！”

    陈云菲也没想到事情会瞬间发展成这样，她刚才还想着陈锋打伤刘芒之后怎么办呢，没想到陈锋转眼就把刘芒的头给打爆了。

    虽然她很讨厌刘芒，但是这种护姐的手段也太狠了点吧？

    她不知道的是，陈锋杀的不仅是如今的刘芒，更是前世的刘芒，他对此人的恨意可不仅仅因为对方刚才那几句话，前世他崛起之后曾去青城寻仇，没想到刘家早已被其他势力灭了。

    这份怒火他前世正好没发泄出来，今天一并清算了！

