    联盟大军这边，损失自然也是不小。但也只是中州势力的损失罢了，魂族的人可是一个都没有死。

    而且，魂族最近也是好消息连连传来，药丹何魂虚子第一颗丹药已经炼制成功。魂煞已经苏醒过来了，并且实力已经恢复至了巅峰境界。

    ....

    雷族近些日子，也不只是坏消息连连，也有好消息的。

    比如古薰儿很给力，为雷动生下了第一个儿子。而且，因为雷动和薰儿都是神品血脉的关系，雷动的第一个儿子出生便是九转斗尊巅峰的实力。

    两个神品血脉结合而出的结晶，这还是有史以来第一次出现了。但就是这出声效果，显然证明了他的不凡。

    而接着，火稚又为雷动生了一个小女儿。虽然没有牛掰轰轰的天赋，但就火稚的地位而言，也没有人敢抱怨什么。

    火稚倒也是没有因为是个女儿就不喜或者心里憋火什么的，毕竟，这个孩子来的对她而言，都是突然了一些。

    雷族虽然每日都有新生命出现，但是也看出自谁家的。显然，雷动的子女对于整个雷族来说，那绝对是一个非常棒的消息！尤其是薰儿的儿子，让烦闷的族群，再次看到了新的希望。

    至于名字，自然没有任何人可以做主来起。雷赢倒是有这个资格，不过雷赢却没有这么做。毕竟，与人争强斗狠他擅长，咬文嚼字找他那不是难为他么！

    雷动表示：谁还不是个起名废？

    .....

    雷族大殿内。

    虽然喜悦的事情给了他们不少的曙光，可是眼下的境况，让他们也没办法专注喜悦之中。

    雷腾看着主位上的雷赢，犹豫了片刻才开口不甘道：“族长，如今花宗情势危急，我们是否撤回云韵夫人他们，放弃花宗？”

    雷腾虽然不甘心，可是现在唯一可解雷族危机的办法。若是在派人援助花宗的话，那么雷族这边可就真的空虚了。毕竟，现在整个雷族加入太虚古龙一族的力量，也仅仅只剩下了四十多位斗圣罢了。虽然高阶斗圣不少，可是魂族已经隐忍多年了，谁知道会憋什么大招等着他们了？

    雷弄同样很不甘心的起身道：“大长老，我们在花宗守了这么久，难道就这么放弃么？不如就让老夫去，我倒要看看这些中州的泥腿子们，到底有什么办事！”

    “唉~”

    看着二长老雷弄，雷腾微微一叹，旋即道：“我也不想，可如今只能如此。若是你去了中州的话，魂族对我雷界出手，可该如何是好？”

    雷弄一愣，碗大的拳头紧紧的攥着，但是却没有任何发力点，不甘心的坐下。

    这时雷刑道：“派人前往古、炎二族如何？当初他们不来，如今若是我雷族真的出事，那么古玉一旦被魂族得到，他们也别想好过。”

    雷刑话落，众人都再次看到了雷赢，这个事也的确是一个办法。毕竟，不论是哪个族群，都不想其他的族群有办法打开古帝洞府的。

    雷赢冷笑道：“你们可还记得，上次我们帮古族索要的资源？可还记得动儿当时说的话？”

    雷刑一顿，旋即有些生气的，摊手道：“这也不行，那也不行，这可该如何是好....族长，您说吧，我们都听你的！”

    虽然有些生气，但是雷赢对雷族来说，绝对是一个称职的族长，底下人到都还是服气的。那怕是雷赢现在境界掉落了，可依旧没有阳奉阴违的人出现。

    当然，这和雷动也脱不了干系。毕竟，不论是雷动还是雷动的女人们，以及如今他的后代，实在是太耀眼了。所以，那怕雷族到了现在的境界，也没有任何人敢有什么其他的思想。不然的话，现在的雷赢，只怕早就被踹开了。

    雷赢想了想之后，随即叹道：“大长老，你去让青鳞告诉云韵她们，若是魂族猛攻，便弃了中州，撤回雷界吧。”

    虽然放弃了经营已久的中州很不敢想，但在不甘心也不可能为了一个中州放弃雷界不是！

    .....

    中州花宗内。

    云韵、彩鳞还有出关突破到了半圣的纳兰嫣然，此时正在一个大殿内休息着。前几天才大战了整整七天的时间，她们虽然已经是斗圣了。但该有的修养还是需要的。

    纳兰嫣然自然没有能力介入其中的战斗，她只是在守护者云韵两人罢了。

    就在这时一条红色小蛇窜了出来，看到这小蛇的时候，纳兰嫣然一愣，因为对于这条蛇，她并不陌生。而且，清楚它来这里，一定是有什么事情。旋即看着身后休息的云韵两人轻声道：“女王姐姐....”

    随着纳兰嫣然一声轻唤，云韵和彩鳞便是马上苏醒了过来。旋即云韵开口道：“嫣然，怎么了？”

    纳兰嫣然有些尴尬，本来是只想喊醒彩鳞的。不过显然她的想法有些多余了。旋即指着那条蛇道：“你看，青鳞可能是传消息来了。”

    彩鳞闻言，旋即玉手一招，那红色的小蛇整个飞了起来，眨眼的功夫，便是出现在了彩鳞的手中。

    虽然有些懵，但小蛇倒是没有害怕。毕竟这样的情况已经不是一次两次了。

    “嘶嘶嘶~”

    旋即红色小蛇便开始吐着蛇信子，说着蛇语告诉彩鳞。

    彩鳞闻言，漂亮的眉头微皱了起来，旋即微微一叹，看着云韵师徒叹息道：“青鳞说，父亲下令了。若是魂族猛攻，便放弃花宗，撤回雷界....”

    云韵和纳兰嫣然皆是一愣，虽然她们都知道这是迟早的事情，但是没想到来的这么快....更没有想到的是，雷赢竟然只说让她们撤回。可是整个花宗的弟子了？

    云韵又急忙道：“那花宗的弟子还有长老们了？”

    人非草木，云韵和纳兰嫣然已经在中州多年，花宗不少长老弟子们，那对她们而言可都是亲人一样了，让她们这样无情的离开？不论是云韵还是纳兰嫣然，她们可都做不到。

    彩鳞也清楚两人的想法，但还是摇了摇头随即道：“这是父亲唯一的命令.....”

