    “你说你是全性掌门?”田晋中一脸不可置信，眼前满脸雀斑的小少年，可是伺候了自己三年。

    “全性掌门兴致来了，扮成道童，来龙虎山伺候您几年，可还满意?”恭庆缓缓说道。

    田晋中从震惊中缓过神来，脸色一沉问道:“说吧，目的是什么?”

    恭庆笑答道:“我对当年甲申之乱的事情，可是很感兴趣，尤其是张怀义!”

    之前全性全体疯狂寻找张怀义，最终只找到了其尸体，但还是查不出有关炁体源流的信息。

    田晋中听到对方目的，表现得镇定自如。

    “我很幸运，知道了不少线索，今天现身，就是为了要跟您确认一件事情。”恭庆

    “什么事情?”田晋中眉头一挑，装作一脸意外。

    “您和张之维当时下山寻找张怀义时，您是否见到了张怀义。”恭庆盯着老爷子的眼睛说道。

    “这样啊，很可惜，我并没有找到怀义。”田晋中摇头道。

    “诶哟老爷子，您可别这么说，这次全性攻打龙虎山，就是仅凭我的猜测发动，我要是猜错了，小命要丢咯。”恭庆委屈道。

    “那还真是可惜，这就是事实。”田晋中否定道。

    “是吗?可是我亲眼见过的，您有一次，差点打起了瞌睡。”恭庆目光闪烁，缓缓回忆道。

    整个天师府的人都知道，二太师爷修炼了某种功法，几十年没睡过觉。

    恭庆照顾田晋中三年，自然是发现了对方几十年忍着不睡觉的秘密。

    田晋中并非是因修炼至神元足满而不用睡觉，而是他不敢睡，他怕睡着了，就会说梦话，把心中的秘密说出来。

    田晋中听完，面色微变。

    “老爷子，您不敢睡觉，是因为您心中的秘密，是连师傅和师兄都不能告诉!”恭庆目光灼灼。

    田晋中心中定然藏着不可告人的秘密，且与张怀义有关。

    此言一针见血，田晋中绷不住了:“你个小娃娃，还真能琢磨啊!”

    “无论斩我双脚，还是废我经脉，没有的事就是没有!”田晋中喝道，表示哪些威胁的手段在他这里行不通。

    恭庆表情拉了下来:“二太师爷，谁不知道您嘴最严骨子最硬。”

    说完，恭庆从裤兜里拿出一个对讲机说道:“你可以进来了。”

    过了一会，房门被打开，一个戴眼镜的黄毛少年推门而入。

    田晋中认出了那人:“你是吕家的那个小混账!”

    来者正是全性的吕良，十佬吕慈的曾孙子，同时也是吕家的叛徒。

    “吕良，动手吧。”恭庆沉声道。

    吕良缓缓靠近田晋中老爷子，全身燃起蓝色炁焰，对准田晋中的脑袋张开五指。

    顿时，一条由炁体凝聚而成的蓝色炁手，缓缓朝对方的脑袋蔓延而去。

    “明魂术……你们这两个小孽帐，快住手!”田晋中慌了，心里很清楚知道对方要干什么。

    明魂术乃是先天异能，具有修改和窃取记忆的能力，与当年八奇技之一的双全手，有说不清道不明的渊源。

    炁手侵入脑袋，灵魂遭到侵蚀，田晋中面色扭曲发出惨叫:“啊啊啊啊!”

    见快要得逞，恭庆对吕良吩咐道:“吕良，快把当年关于张怀义的记忆筛选出来，在把关于我和张怀义的记忆删掉。”

    吕良额头流下冷汗，一脸吃力回答:“办不到，你当我是神仙吗，这老爷子的灵魂，是我见过最硬的，我能把他的灵魂复制下来，你就偷着乐吧!”

    吕良目前的修为，只能够复制田晋中的记忆。

    越来越多的炁手从吕良身上凝聚，这些炁手暴力地将田晋中身上的灵魂防御一层接着一层撕开。

    吕良控制炁手用力一扯，从田晋中脑子里取出一团蓝色的炁形态记忆。

    “到手了，我们快走吧!”

    恭庆没有理会，站在原地一动不动。

    “恭庆，你找死吗?我们必须跑了，要是老天师回来，我们都得死!”吕良见对方傻站着不动。

    田晋中晃了晃脑袋回过神来，发现对方得逞，血压升了上来，怒斥道:“你们……你们这两个王八羔子!一群只知道为非作歹的畜生!”

    纵然田老爷子是个道士，终究是忍不住骂了脏话。

    “二太师爷，您别这样，太失身分了。”恭庆低声道。

    “别叫我，你们都是一路没种的畜生!”田晋中愤怒到极点，守了几十年的秘密，现在还是暴露了出去。

    扑通一声，恭庆冲着老爷子双膝一跪，艰难地说道:“您教训的是，您的命……我背了。”

    此言一出，田晋中眉头一挑，嘴角露出笑容，声音铿锵有力:“小畜生，还有点胆子嘛，你真敢动手?别看我这个样子，在整个天师府，也是一人之下了!”

    “您老就别将我了，小子万一真被您将退缩了，怎么办?”恭庆咬着嘴唇，心脏揪成一团。

    他太入戏了，伺候田老三年，竟生了感情，视眼前的老爷子如真正的长辈。

    如今亲手了结老爷子生命，他不忍。

    但最终，他还是从袖中拿出一根细长的银针。

    “二太师爷，您老几十年未眠，该好好睡一觉了。”恭庆汗如雨下，一咬牙心一沉，颤颤巍巍地抬起手中的银针，对准老爷子的眉心。

    就在这时，意外却突然发生了。

    “离字，赤练!”

    砰!

    哐啷!

    一条不知从哪来的巨大火蛇撞破窗户，火蛇烧进屋内，朝恭庆的脑袋狠狠咬去。

    “是谁?”恭庆汗毛竖起，赶忙收回手里的银针，脚尖一点向后撤离。

    火焰消散，伴随着一个人身显现出来。

    突然出现的人，是一个长相俊秀的少年。

    少年长舒口气:“幸好赶上。”

    再晚一秒，田爷就要殉道了。

    “黄月初，怎么是你?”恭庆眉头一皱，他万万没想到，这家伙会出现在这里。

    “怪不得我今天看田老爷子印堂发黑，似有血光之兆，原来是你们二人在逞凶!”黄月初盯着吕良和恭庆，开始编起了瞎话。

    这几天只要在龙虎山上待着的人，自然都会知道，这次罗天大醮出现了一个实力强劲的后起之秀。

    “吕良，我们确实该撤了。”恭庆看着这位少年，脚步下意识往后退。

    “我去!”

    吕良刚想转头出门，却被眼前的景象吓了一跳。

    只见门外有一只大白老虎堵在门口，那双猩红的兽目，正死死地盯着他们。

    “月初，别让这两个孽障逃走!”田晋中对少年高声喝道，见还有挽回局面的机会。

    只要抓住吕良和恭庆，就能防止秘密泄露出去。

    “坤字，土河车!”黄月初口诵咒言，屋内地板破碎，几个石壁骤然升起，封住了周围所有门窗。

    恭庆见对方封路，一把摘下了头上的混元巾，左手一晃再变出两根银针，针尖寒光乍现。

    “昆仑，六合!”

    黄月初第一时间便发现了对方手中的银针，直接掐动法诀，施展出两道护身法术，直接将田老爷子和自己护在其中。

    “鬼宫，鬼信，去!”恭庆左手一甩，两根银针破空而出，速度快得难以用肉眼察觉。

    当当!

    两根银针凌厉无匹，直接洞穿了昆仑如磐石般厚重的炁壁，狠狠地扎进六合金炁之中。

    黄月初定睛一瞧那两根针的位置，一根银针瞄准的是眉心，另一根则是瞄准小腹下两寸，攻击角度阴险至极。

    若非对方身处奇门之内，黄月初能提前预判出手动作，一般人还真得吃上这两针。

    可这还不算完，那两根银针突然燃起黑色的炁，黑炁不断变得浓郁，升至空中化成两只张牙舞爪的恶鬼，朝黄月初咬去。

    叮!【系统检测到对手正在使用《鬼门针》，开始复制。】

    【复制程度:10】

    两只恶鬼突然出现，月初也是被吓得心脏骤停，但立马反应过来，从怀中拿出一块朱砂。

    两只恶鬼疯狂啃噬六合，咔嚓咔嚓，六合金晶就像嘎嘣脆的薯片一般，被恶鬼一块接着一块啃掉。

    “离字，赤练!”

    月初言出法随，以朱砂为燃料，掌心喷出一条火蛇，朝那只恶鬼烧去。

    砰!

    恭庆趁恶鬼与对方纠缠的时机，一掌击碎封路的石壁，带着吕良破窗而出。

    吕良也是很意外，他是第一次见恭庆出手，对其展现出强劲的本事，感到大为震惊。

    “不好，这两货要跑了!”黄月初见状，调转全身之炁加大火力，火蛇疯狂撕咬恶鬼。

    两只恶鬼被烧得嗷嗷大叫，全身冒起黑烟，五息后湮灭于空气中。

    屋外，白虎死死追着逃跑的恭庆吕良二人。

    可主人不在身边，追击速度越来越慢，到了一定距离，白虎便停了下来。

    傀儡不能离供炁者太远，否则炁的传输会中断。

    黄月初解决恶鬼便追了出来，发现恭庆吕良已经没了踪影:“跑得还真快。”

    “这鬼门针法，诡异得很啊。”黄月初心有余悸，他完全没想到，恭庆的实力竟会如此强劲。

    那鬼门针上生出的魔物，与涂君房的三尸有异曲同工之妙，皆是针对敌人的神魂。

    若不是用朱砂阳火烧之，恐怕一时半会还真处理不了。

    回忆起原剧情，恭庆作为全性代掌门，最后是死在老天师手里，至始至终，没人知道他实力的深浅。

    今日与其交手，黄月初真是小刀割屁股，真是开眼了。

    就凭那两根银针轻松破了他的昆仑之炁，就能看出对方修为很高。

    回到屋内，月初发现田老爷子一脸自责，瘫坐在椅子上。

    “田爷，小子没用，没给您抓到他们。”黄月初看着老爷子悲伤的表情，不免有些心疼。

    “不怪你，都怪老爷子我没用啊，怀义啊…都怪师兄，没给你守住秘密。”田晋中眼中流下浑浊的泪水。

    相比于小羽子的欺骗与背叛，自己违背了与张怀义师弟的诺言，更让他痛苦。

