    这些年里面，还有一件事情，让孟章这名金丹后期的高手，一派掌门，都感到有点头疼。

    因为上次出了大力气，青岚真君在事后，除了得到太乙门的大量物资供奉之外，还在妖风戈壁西部的领地之中，占据了很大一块。

    身为堂堂元神真君，青元宗太上长老，他当然没有时间和精力来经营这块广袤的领地。

    后来，在他的安排之下，陆陆续续有一些小门派和小家族，搬迁到了这块领地之上，在这里建立山门，大肆开发。

    这些宗门和家族，都是青元宗附庸之中，依附青岚真君的那一派人。

    想当初，太乙门的主家双丰谷，区区一个筑基宗门，都能够拥有一大批的附庸势力。金丹宗门飞鸿宗拥有的附庸，那更是多不胜数。

    青元宗作为元神宗门，其附庸不少，甚至还拥有许多附庸的附庸。

    青元宗在对外的时候，当然是一个团结的整体。但是在其内部，并非真正的铁板一块，同样有着内部纷争乃至派系之争。

    青岚真君手底下，有着一大帮人马。

    徒子徒孙，徒子徒孙所在的家族，自家的血脉后人……一大群人编织成了一张巨大的网络，拥有了很大的势力。

    甚至青岚真君自己本意都并非如此，但的确有大量修真者依附于他，接受他的庇护，向他缴纳供奉。

    作为这支势力当仁不让的首领，在得到势力供奉，享受势力带来好处的时候，自然也要为势力谋谋福利。

    这次新获取的那一块领地，就是用来安置手下人的好地方。

    这些依附青岚真君的宗派和家族，要么直接搬迁到这里，要么在这里建立分支……

    不到二十年的时间，就迁来许多修士，发展的好生兴旺。

    这些宗派和家族最初还比较老实，知道安安分分的发展。时日长了，就开始慢慢惹出不少的事端来。

    尤其是许多宗门和家族内部，都免不了有纨绔子弟，乃至害群之马。

    这帮家伙仗着背后的势力，甚至打着青岚真君的旗号，四处惹是生非，将原本安宁祥和的妖风戈壁，搞得鸡飞狗跳、乌烟瘴气。

    如果这帮人只是在自家领地上面胡闹倒也罢了，但是他们在周边领地，主要还是瀚海道盟各家势力的领地上面，都惹出了不少事端。

    太乙门作为妖风戈壁最大的势力，更是瀚海道盟的盟主，如果真要对此置之不理，那以后威信何在，如何服众？

    可要是惩戒这帮家伙，这帮家伙以及背后的人，真要到青岚真君那里叽叽咕咕，那也是一件麻烦的事情。

    实际上，随着妖风戈壁日益繁华，外来修士越来越多，此地的治安也开始慢慢恶化。

    孟章早就有心整顿，却碍于各种牵扯，有点难以下手。

    建设、发展妖风戈壁是太乙门的千年大计，关系到太乙门将来的发展，绝对不能因此受到影响。孟章下定决心，拼着得罪人，都要好生清理整顿一番，恢复妖风戈壁的秩序。

    孟章在动手之前，征求了太乙门中诸位长老的意见。门中的女长老胡静帮他出了一个主意，可以减轻许多外来的压力，避免得罪太多人。

    孟章犹豫了一下，还是采用了这个办法。

    瀚海道盟之中除了太乙门修士之外，唯一一名金丹真人就是巧手门的金巧儿。

    孟章任命金巧儿为瀚海道盟的执法长老，全权负责门中执法一事。另外，她还负有维护瀚海道盟法纪和秩序的重任。

    孟章做出这般任命，当然不仅仅是因为金巧儿的修为，主要还是因为她身为金丽真君最为疼爱的亲传弟子的关系。

    青岚真君徒子徒孙，子孙后代不少，与之有关系的就更多了。

    这帮人虽然能够和青岚真君拉上关系，却不一定有资格拜见青岚真君。真要说起来，主要也是借用青岚真君的名头。

    而金巧儿却是金丽真君的亲自弟子，真要出面惩治了他们，就算有什么闲言闲语传到青岚真君那里，他也不好多说什么。

    孟章此举虽有利用金巧儿之嫌，但却是两全其美的好办法。

    多年来，金巧儿和巧手门从太乙门这里得到许多好处，一直被太乙门特殊关照。到了用得上她们的时候，她们也应该尽力。

    金巧儿毫不犹豫的接受了孟章的任命，担负起了这个重任

    她虽然常年闭关清修，很少过问外事。但是对于妖风戈壁这些年的一些情况，也是看在眼里。

    对于这些外来修士的胡作非为，她早就不满了。

    现在得到孟章的任命，她就可以名正言顺的整顿妖风戈壁的秩序了。

    金巧儿从巧手门和太乙门之中选了一批修士作为手下，供她驱使。

    别看她是一名女流之辈，真的动起手来，却是毫不手软，将一帮纨绔子弟收拾得哭爹喊娘。

    孟章除了让金巧儿出手之外，自己也做了很大工作，保证妖风戈壁的发展正常进行。

    经过多年的开发和发展，妖风戈壁日益繁荣。无论是修真势力还是修真者的数量，都早已远远超过无尽沙海。

    无尽沙海那边表面上看似和太乙门一直不对付，但是那边的许多修真势力，包括火云派在内，都暗中和太乙门有着各种交易。

    无尽沙海的修真者，都越来越愿意到妖风戈壁这边，进行游玩和历练。

    孟章很有雄心，准备大举建设雄狮岭，将那个地方建设成一座类似于大风城一样的商贸大城。

    雄狮岭坐拥三阶灵脉，位于妖风戈壁西南方向，距离大风城和无尽沙海都不算太远。

    这个地方极具潜力，聚拢了越来越多的各路修真者。

    当然，大城的建设不是一朝一夕之功。除了城市本身的建设，吸引各路商家入驻，吸引源源不断的各路修真者来此，才是更需要花费功夫的事情。

    孟章本人也没有急功近利，而是将其作为太乙门下一步发展的重要目标，投入大量资源，慢慢开始建设。

    不管花费多少人力物力，不管耗费多少时间，雄狮岭那边真要建成一座商贸大城，那对太乙门来说，可是好处巨大，用途良多。

