    全大陆高级魂师学院精英大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛。

    据传参赛人员的实力，仅次于武魂殿的精英选拔赛。

    大赛每五年一届，届时全大陆百余所高级魂师学院，二十五岁以下的魂师精英会悉数聚集，进行激烈而又刺激的比拼，堪称斗罗大陆的一大盛会。

    魂师这一职业，一般来说肯定是年龄越大，魂力等级越高，同时经验也更丰富。哪怕再天才，十三岁面对二十三岁，也肯定是不合算的，所以每一届各大学院战队的主队成员基本上都在二十岁以上。

    至于那些天赋高，但年龄小、魂力等级勉强达标的人，则会作为预备队员登场，而赛后这些人无疑将被视作种子选手培养。

    等到五年之后的又一届，这些有了一定经验的人就将成为学院战队的主队成员。

    当然了，这样的人肯定少之又少，至少水冰儿就没参加上一届的精英魂师赛。

    所以一位魂师，通常只会参加一届大赛，个别人最多也只能参加两届罢了。

    这就导致各大学院对于战队成员的挑选很早就会进行，而被选入战队的，则会受到全学院最好的资源培养。

    也就他们史莱克学院特殊，参不参加精英魂师赛，完全是看学员人数够不够。

    事实上史莱克学院一次精英魂师赛都没参与过，对于这一次能不能参与，说实话，弗兰德心中也没底，毕竟这些年，算上不久前加入的玉天洛也才七人，而众所周知，玉天洛才成为魂师不久，根本没资格参与下一届精英魂师赛，下下届还差不多。

    也就玉天麟知道不久后宁荣荣和朱竹清会过来，史莱克战队也将在那之后组成。

    同样的玉天麟也能明白弗兰德的心理，那就是能参加就参加，参加不了也没关系，而且就算参加了，输了同样没关系，毕竟玉天麟他们还年轻，完全可在下下届中大放光彩。

    下下届时，玉天麟等人的平均年龄也才十九岁左右，连二十岁都不到，如果可以的话，参加下下下届都没问题。

    不过就算年龄允许，估计那时候玉天麟等人也没兴趣参加，难道去炸鱼吗？

    脑海中想着这些有的没的，玉天麟和水冰儿也走到了八号演武场。

    之前水轻舞就说过，天水学院的八号演武场是院长专属，而天水战队的成员因为有了院长的允许，才可以在这里训练。

    相比于试验武魂融合技的那次，这时的八号演武场中多出了很多训练设施，更重要的是，一些器械上，已经有人在使用了。

    “大姐，你来了。”

    “大姐...”

    “...你们先练着，等人到齐了我再一起说。”水冰儿一一回应道。

    目前来看，天水战队的各位成员中，水冰儿的年龄是最小的(水月儿还是预备役呢)，但因为实力、性格等因素，战队其余成员都心甘情愿的称呼水冰儿为大姐。

    水冰儿比玉天麟大了整整五岁，今年恰是二八年华。水月儿则与戴沐白同龄，都是十四岁。天水战队的其余成员都比水冰儿大个两三岁。

    毫无疑问，再过几年，她们恰好是在最佳年龄参加的精英魂师赛。

    但其实也没什么好说的，双方都知道对方的存在，也都清楚接下来要干么，水冰儿这样也算是走个过场吧。

    “玉天麟，好久不见啊！”没过一会，就有一人从背后拍了一下玉天麟的肩膀招呼道。

    哪怕不回头，玉天麟也能猜到是谁，这么活泼，还对他有一点熟悉，除了身边的水冰儿，那就只剩一人了。

    “水月儿，好久不见！”玉天麟笑着应道。

    “姐。”在和玉天麟打招呼的同时，水月儿也来到了水冰儿身边。

    “没想到你这么快就成为魂尊了，如果我没记错的话，你的年龄还没我大吧，真是...”水月儿轻挽着水冰儿的手臂说道。

    对此玉天麟倒是不知道该说些什么了，不过水月儿也没打算让玉天麟回答。

    毕竟从小，身边就有一个水冰儿这样天赋出众的姐姐，水月儿早就对自己有了相对精准的定位。

    刚才的话，就真的只是感慨而已。

    “先到流玉那边去吧。”水冰儿拍了拍水月儿的手后说道。

    “嗯。”应了一声后，水月儿就朝着一位气质比较清冷的女孩走去。

    “月儿虽然还没到三十级，但因为我这个姐姐在，她倒是可以跟着来一起训练。不过也快了，再有个几个月，月儿也该突破到三十级了。”水冰儿向玉天麟说道。

    水冰儿并没有掩饰自己为水月儿谋求的福利，因为根本就没有隐瞒的必要。

    没过多久，随着最后一位有着黑色长发的女孩走进八号演武场，天水战队的七人就此来齐。

    “大家都过来吧！”水冰儿在场中招呼道。

    “我身边这位想必大家多少都有一些了解，在之后的一段时间里，他都会跟着我们一同训练、学习。”水冰儿说道。

    “你们好，我叫玉天麟，三十二级强攻系战魂尊...以后请多多指教。”玉天麟上前自我介绍道。

    “我，我叫水月儿，敏攻系战魂大师...”玉天麟刚说完，水月儿就迫不及待的自我介绍道。

    当初在星斗小镇，只有水冰儿说出了自己的武魂、等级而已，至于水月儿，玉天麟只知道她要获取第二魂环而已。

    “顾清波，敏攻系战魂尊...”顾清波的气质在天水战队中也是独一份的。

    首先顾清波颜值不低，其次额前留着的着一撇刘海微微遮住了小半脸，为其带来了一定的神秘感，两厢叠加，反倒是让其有了一抹妖艳的气质。

    而且，顾清波的行为举止中也带有一丝魅惑，玉天麟还是第一次遇见这样的水属性魂师。

    “于海柔，强攻系战魂尊...”于海柔又是另一种风格。

    扎着一个可爱的丸子头，光洁的额头也被漏了出来，看起来就很干净历练，给人一种十分精神的既视感。

    “邱若水，强攻系战魂尊...”邱若水虽然不是年龄最小的，但偏长的秀发以中分的方式往两边放，却给人一种小女孩的既视感，就仿佛像是乖乖女一样。

    “沈流玉，强攻系战魂尊...”沈流玉就是刚才水冰儿让水月儿去找的那位。

    这位美女留着中分短发，感觉就好像有一股冰冷的气质在里面，如果玉天麟没猜错的话，这人的性格应该颇为高冷。

    “雪舞，辅助系魂尊...”最后一位自我介绍的，正是最后来到八号演武场的女孩。

    当时玉天麟以为雪舞的发色是黑色，但如今却发现，其实是墨蓝色，只不过墨色占比比较大而已。

    这样的发色反倒是衬着雪舞的脸色，愈发白了起来。

    再加上身边的战队核心，控制系魂尊水冰儿，玉天麟算是将天水战队的成员都认识了一遍。

    ‘该说，不愧是天水战队嘛！这颜值，放在蓝星上绝对可以成团出道了...’玉天麟在心里感慨着。

    如果是在蓝星上，天水战队绝对会爆火，玉天麟敢以自己的眼光做担保。

    不过玉天麟也没有太过惊讶就是了，毕竟天水学院的入学标准在那摆着呢，非美女不收。

    而天水战队作为学院的门面，其成员实力不俗的同时，容貌更是不会差。

    看着玉天麟依然清澈的目光，天水战队中的某几人微不可查的点了点头。毕竟百闻不如一见，如今看来，玉天麟这人人品还是不错的。

    这一整天双方就在互相熟悉中度过，玉天麟也明白了水冰儿之前的顾虑。那就是只凭肉眼，玉天麟确实分辨不出几人的武魂。

    就像是三名强攻系战魂师，她们武魂附体后的样子就有些奇怪，身上都在某些部位上多了一些细密的鳞片，但与龙鳞不同，玉天麟能分辨出来那是鱼鳞，可更多的却是一点都看不出来了。

    而两名敏攻系战魂师中，水月儿的武魂只是令她的皮肤上多了一层明亮的釉质，另一名敏攻系战魂师的皮肤则完全变成了蓝色。

    至于雪舞，她的武魂纤舞雪缎，在玉天麟看来很像一片雪花，而且纤舞雪缎还能够控制天气。

    而且相较于其她人的魂技，雪舞的施展方式也很奇异。因为雪舞需要通过跳出不同的舞蹈，才能施展出魂技。

    ‘这么一看，更能成团出道了好嘛！’玉天麟在心里吐槽到。

    同样的，天水战队的人在看到玉天麟武魂附体后的样子，也都发出了赞叹，毕竟真龙武魂还是很难见到的。

    ‘这我要是把右手的麒麟臂亮出来，你们是不是还要惊呼出声啊。’玉天麟面色如常，但心里却饶有兴致的想到。

    也还好，玉天麟的龙化是可以自己控制的，要不然只要武魂附体，这一底牌就变成明牌了。

    。。。。。。

    这一天就在这轻松加愉快的氛围中过去了，和七人一一道别后，玉天麟起身朝着水柔居走去。

    ‘果然，水轻舞院长事先进行过干预。’玉天麟想到。

    这一点在来之前玉天麟就有所猜测，而这一猜测，在水月儿之后的几人自我介绍时，变成了肯定。

    因为她们中的某几人，一开始对待玉天麟的情绪就不太对。虽然掩饰的很好，但玉天麟还是感觉到了其中的审视和不服气。

    这种情绪，直到经过一上午的接触，才彻底消散。

    毕竟是天水战队的成员，说她们是天之骄女也不为过，所谓她们对待玉天麟是无所谓，还是公事公办...等这些情绪玉天麟都不觉得如何。

    毕竟谁还没有傲气呢，他们史莱克的学员对于其他学院的成员，也是有傲气的。

    但审视这种情绪就很不对，这给玉天麟的感觉就像是，有人事先向她们说好了，而她们虽然会照办，可她们也需要知道玉天麟到底配不配。

    玉天麟的感觉并没有出错，在玉天麟适应天水学院的那一周，水轻舞就将自己的计划和天水战队的几人讲明了。

    天水战队的成员肯定是支持水轻舞的，但她们也想看看玉天麟到底有没有水轻舞说的那么好。

    要知道公事公办和心甘情愿，虽然结果相同，但身处其中的玉天麟感官却绝不相同。

    ‘不过目前看来，我算是初步符合了她们的心意，这是一个好的开始不是吗？’想到这玉天麟释然一笑。

    从水轻舞让他和天水战队的成员一起训练后，玉天麟就窥见了水轻舞想法的一二。

    整个天水学院，最受瞩目的无疑就是天水战队，水轻舞口中的‘老顽固’们也必然会将目光投注于此。

    只要玉天麟和她们一起训练，那么不论是天赋、实力还是什么，总会有让‘老顽固’们在意的一点，而这就是水轻舞想要的。

    之后水轻舞会如何操作，玉天麟就不得而知了，但玉天麟能肯定的是，自己收到的待遇不会差，甚至比水轻舞向弗兰德当初承诺过的还要好一些。

    “天麟，等一下。”正当玉天麟要走出院门的时候，水冰儿的声音传入了他的耳中。

    “冰儿有什么事吗？”玉天麟转身问道。

    随着转身，玉天麟还看到了跟在水冰儿身边的雪舞。

    “我们到水柔居再说吧。”水冰儿说道。

    “可以。”说完，三人就一齐走向了水柔居。

    不过玉天麟对于水冰儿找他的事，也有了一些猜测。

    “是这样的天麟，雪舞不是也能和我施展武魂融合技嘛，虽然我们两人的默契已经很高了，但我还想测一下我们两人的武魂契合度。”三人没去玉天麟的房间，水冰儿领着二人来到了一个二楼的空房间中说道。

    ‘果然！’玉天麟在心中暗道。

    这并不难猜，毕竟当初他和水冰儿测试时，水冰儿就想过以后和雪舞也测一下。

    而这一次她又单独带着雪舞来找他，除了这事外，玉天麟想不到其它理由了。

    “给，契合度测试水晶球。”没有犹豫，玉天麟将武魂契合度测试水晶球从玉龙坠中拿了出来，并递到了水冰儿手中。

