    第1117章  背后操控人现身   

    “对了，操控寒雪的会不会是发那头变异兽，杀了它能不能让她清醒过来！”

    

    知道役灵血鼬能力的人有三个，曹宛如急忙提出了自己的猜想！华鹤眼睛一亮，三人同时盯向了正在拼命拖着半截身体向远处爬去的役灵血鼬……   

    “我去！”

    曹宛如急忙站起身却被华鹤一把拉住：“你去凑什么热闹，哪怕它已经受了伤，但也不是你可以靠近的！”

    

    李思雨一咬牙，苍白的脸一把扣住旁边的蛇镰丧门棒，借着长长的棒子站了起来……   

    华鹤大怒：“胡闹，你的内脏还没长好……”   

    李思雨双眼溢出煞气：“华哥，这是我和寒雪与它的战斗，一定要让我亲手了结！”

    说完，拖着蛇镰丧门棒径直的走了过去！   

    她不能让华鹤过去，毕竟谁也不知道这个四级的家伙会不会还有什么杀手锏……   

    “该死啊！”

    阿雅远远的看着这一幕，气得发疯，只不过她却有心无力，因为一头更加可怕的怪物必须由她亲自拦截！   

    “吼！”

    一声恐怖的吼声中，黄金巨蟒的嘶吼着直接摔在阿雅的面前，阿雅尖叫：“大金！”

    

    黄金蟒痛苦地嘶吼，却生怕碰伤阿雅，小心翼翼地让过阿雅的身体后，重新站了起来……   

    阿雅看着大金身上的一片焦黑心疼的都快哭了出来……   

    一人一蛇愤怒地盯着前方，一个全身燃烧着紫色火焰的红色猴子，正攀在灯杆上兴奋地朝了阿雅呲牙咧嘴！   

    对于远处混乱的一幕也显得格外有兴趣……   

    可是相比这只猴子的兴奋，阿雅却是一阵胆战心惊：“老大，你去哪了，快回来吧，要死了啊！”

    

    大金保护着阿雅不断发出愤怒的吼叫……对着面前的这头五阶紫焰赤猴发出了毫不畏惧的战意……   

    郭寒雪受控，又有五阶变异兽危及众人，姜毅却为什么没有出现？

    那是因为，此时的姜毅早就不在之前那栋楼上！   

    当看到晴斗一刀斩杀了那只‘水遁寒猪’后，姜毅就放心地‘离开’了！   

    他以为，剩下一头普通的四级变异兽并没有什么危险，却万万没想到，在自己离开后，会有一头五阶的变异兽从暗处赶了过来……   

    完美与它错过的姜毅完全不知道之后发生的一切……   

    “嗡喘呐轰……”一栋破旧的大楼天台上，一个体型雄壮的男人正坐在地上忙碌着，他穿着一件麻布的黑色长袍，将全身都覆盖在下方，让人看不出他的面貌。

    而他的嘴里念念有词，发出一声根本就听不懂的词汇！   

    左手托着一个白色的……骷髅头骨！   

    反立的头骨内，居然装了半满的不明红色粘稠液体……   

    黑袍男人一边声音急促地发出怪异的叫声，一边用手去捞红色的液体在地面上糊乱的抹画……随着地面上的图案渐渐成型！豁然是一只血红色的眼睛图案……   

    在忙碌的男人身边不远处，两头庞然大物正警戒地环顾四周……   

    “呜……”突然，一头怪物仿佛闻到了什么，突然站起来，警惕的对着远处的空气发出了警告的吼叫……   

    正在忙碌的男人身体一顿，不可思议地抬头：“是谁！”

    

    声调怪异……   

    姜毅挑眉，从阴影中慢慢走出……看到出现的居然是一个华夏人，黑袍人明显吓了一跳，“Oh, Shit!

    ”   

    姜毅皱眉，对方显然也意识到什么，用怪异的腔调阴冷地盯着姜毅：“你是谁？

    为什么会找到这里！”

    

    黑袍人站起来，身材巨大的他身后的两头变异兽也同样发出了威胁的吼吓声！虽然惊奇为什么会有华夏人找到这里来，但是男人却并不紧张，毕竟他身边可是有着两只自己拥有的最强变异兽保护自己！   

    姜毅冷笑，对他身边保护他的变异兽丝毫没有任何的震惊，冷笑道：“这里是华夏的国土，你个外邦人哪来的脸问我？”

    

    男人不由得愣了一下，有些傻眼！这个小子真的不是傻子吗？

    他难道看不出来现在处于弱势的是他吗？

    

    男人的感应极为敏感，姜毅出现的瞬间，他就清楚的发现姜毅只不过是一个黄金级的能力者而已！虽然和自己同级，但是男人却根本看不起姜毅！   

    因为他此时已经是黄金级巅峰的能力！身边更是控制着两头五级的变异兽，随便拿出一个，都可以轻松地搞死姜毅！   

    不过姜毅没给他嘚瑟的机会，眼睛落在地上的那个用血画成的图案上，双目一锐：“天神教？

    果然，这一切都是你们搞的鬼吗？”

    

    男人一惊，本能地看向脚下的图案，心中一沉！该死，自己的身份居然暴露了？

    

    这和他们的计划完全不同！“Shut up!

    ”黑袍人大吼一声，愤怒地指向姜毅：“华夏人，你就是知道了又怎么样？

    一个小小的黄金能力者居然敢跑到这里来，果然，你们华夏人的智商都太过低能了！”

    

    姜毅冷冷的盯着黑袍人，却并没有反驳他，只不过看向他的目光仿佛在看一个死人……   

    “去死吧，杀了他！”

    黑袍人感觉一阵心悸，他不明白为什么被眼前这个单薄的黄皮肤人盯着，他居然会有一种心底的畏惧，不由恼怒的大吼，身后的两头变异兽同时咆哮着冲向姜毅……   

    其中一头体态巨大的居然是一匹长着满嘴獠牙的黑马！这匹黑马眼泛凶光，张开的马嘴中不断流出红色的涎液，粗壮有力的大腿让它的速度快如奔雷！   

    而且，身体一纵，就一马当先地冲向了姜毅……黑袍人振奋地盯着前方，每当看到华夏人被自己控制的变异兽活活咬死，那死前的恐怖与嘶嚎是最能让他兴奋的催化剂……   

    同时舔了舔舌头，正好自己控灵血不多了，杀了姜毅，自己可以得到一份质量相当高的能力者鲜血了……   

    姜毅不知道黑袍人的想法，但是他却能感觉到那个人类散发出来的恶意，既然如此，他也不再留手，体型巨大的黑马疯狂地扑向姜毅，姜毅身体微微向后一弓，右手握拳崩在身后……   

    “嘶！”

    黑马张开獠乱的牙齿直接扑向姜毅，却在这一瞬间，姜毅轰然出拳：“气斩技……爆力拳！”

    

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响，姜毅的拳头重重地轰在这匹黑马的眉心处！   

    接着，姜毅拳头上蓄积的恐怖能量瞬间爆发，直接贯穿了面前这头巨大变异兽的头骨！恐怖的力量让整匹马全身剧烈地抖动，这一瞬间，这匹马全身的骨骸居然全都被恐怖的力量震碎！   

    “砰！”

    这头五级的变异黑马连最后一声叫吼都没来得及叫出来，长长的脖子直接从中折断，接着整具身体直接倒飞回去！姜毅体内的能量漩涡疯狂地运转，这一拳消耗的力量瞬间补齐，姜毅双眼明亮，如果不是场地不对，他恨不得大吼一声！   

    终于他可以毫无保留地发挥出自己最强的力量而不用再担心能量不足！这种感觉让他全身舒泰无比……   

    “吼！”

    巨大的赤狼惊恐地一抬头，巨大的马尸重重的迎头砸下！惊恐中急忙一闪，躲过了砸飞过来的巨大身体！而黑袍人则张大着嘴巴，脸上还带着之前那兴奋的噬血笑容！   

    直到自己引以为傲的变异兽尸体直愣愣地砸在自己脚下！黑袍人才惊恐地反应过来……   

    这怎么可能，这个男人不是黄金级吗？

    为什么他可以一拳就把自己最强之一的五级变异兽打死了……   

    “噗！”

    男人痛苦地吐了一口鲜血，不敢相信的盯着姜毅，接着将手伸进黑袍中，一阵痛苦的惨叫之后，男人居然从身上扯下了一块血淋淋的黑毛马皮不甘的甩在地上……   

    呼吸沉重的疯狂朝姜毅大吼：“该死的华夏人！你敢杀了我的变异兽，我要让你下地狱……”   

    “嗷！”

    另外一头五级的变异兽看向同伴的尸体，明显有些畏惧，但随着黑袍人嘴中念念有词！这头红狼痛苦地晃了晃头，再抬起来的时候，双眼红得渗人，充斥着对杀戮的欲望！   

    “嗷！”

    仰天长哮一声，身体突然快速地抖动，接着在姜毅的眼前，生生膨胀了一倍有余……   

    “哼！”

    红狼用力喷了一股气，顿时两道炽热的红雾直接从鼻子中喷出，将四周的温度瞬间升高了一大截！   

    “杀了他！”

    黑袍人嚣张的大吼！但是呼吸却粗重无比，显然，让红狼有如此大变化，对他这个控制者来说，也是一个不小的损耗！   

    “嗷！”

    巨大化的红狼彻底失去了理智，身体一纵，直接化成一道红影飞扑向姜毅，姜毅抬头，锋利的狼爪兜头拍下……   

    姜毅抬起右臂瞬间染尽成黑色，迎向了巨大的狼爪！黑袍人哈哈大笑：“该死的，你脑袋秀逗了吗？”

    

    要知道，虽然自己控制的三只五级变异兽实力都算不上太强，但是经过自己的气血强化，眼前的这头五级火狼已经可以发挥五级中阶甚至更高一点的实力！   

    这样的实力他自信哪怕是惊血团的那些变态们也不敢硬抗，眼前这个小子虽然力量大得吓人，但他不相信连防御也能这么变态……   

    可是打脸永远来得这么快！   

    

