    几分钟后

    那名女刑警再次走进审讯室。

    “顾楠一，刚刚你父亲已经选择和解了，并出示了谅解书，所以这个案子现在已经结案了，你现在就可以回家。”

    顾楠一眉心微蹙，顾廷均果真是做得出这种事的人。

    她已经料想到蔡家为了救出蔡彦弘会去找顾廷均帮忙，当时她还想，如果顾廷均还算得上是一个父亲，就不会同意和解。

    很显然，他不是！

    顾楠一走出警局大门，顾廷均、周遥、顾夕颜和江墨宸都等在外面。

    顾廷均冷声道：“整件事我已经了解过了，虽然蔡彦弘有错在先，但你不该打人更不该报警，蔡家在平城是什么地位你不知道？就因为你这点破事儿，顾家和蔡家的生意险些就泡汤了。”

    顾氏和蔡家的生意往来密切，随随便便一个单子就是上亿。

    “待会儿我们带着礼品亲自去蔡家一趟，你老老实实向蔡彦弘道个歉，有了这次的教训，想必他今后也不敢再欺负你，这件事也就这么了解了。”

    顾廷均觉得上门道歉很有必要，这才能体现出他态度诚恳。

    然而，他从头到尾考虑的都是公司和顾家的利益，对于这个女儿所受到的委屈却罔若未闻。

    周遥也紧跟着开口。

    “楠一，不是我说你啊，其他同学的关系都不错，为什么他们只针对你？是不是你自身也有很大的问题？”

    “说起来夕颜也是在平成一中读的书，那三年她不仅一直是学校里的三好学生、还是学生会会长，奖学金拿到手软，还取得了高考全年级第三名的好成绩上了京大，你要多跟着你姐姐学一学。”

    在普通人眼里，顾夕颜绝对算得上是别人家的孩子。

    不仅多才多艺、学习成绩也很好。

    周遥一直以这个女儿为荣。

    所以，看到顾楠一这个惹祸精，她的内心深处就会有一种暗爽。

    当年的她在叶家寄人篱下，而叶海兰是平城名媛，身边追求她的男人多不胜数，而自己就好像她的丫鬟似的，总是被她的锋芒掩盖。

    如今，叶海兰死了，她则摇身一变成了顾太太，不仅抢了叶海兰的男人，还拥有了叶家的财富。

    老公疼爱她，女儿既漂亮又优秀，未来前途无量。

    反观叶海兰生的这个蠢货，自身没有一样拿得出手的才艺，反倒是惹是生非的主儿。

    这种废物怎么和夕颜比？

    顾廷均原本就看不惯这个亲生女儿，被周遥这么拎出来对比，真是哪哪儿都不顺眼了。

    “她怎么能和夕颜比？哼，如果能有夕颜十分之一我也就满意了。”

    顾夕颜心里暗自得意，面上却显得格外谦虚。

    “爸妈，你们别总是夸赞我，也要多夸赞楠一啊。”

    “我倒是想夸她，可她身上没有一点可取之处。”顾廷均白了顾楠一一眼，这女儿算是废了。

    江墨宸握着顾夕颜的手，满脸宠溺：“你以为谁都像你一样优秀吗？”

    有些人浑身上下没有一点可取之处。

    顾夕颜则露出小女儿家的娇羞：“慕宸哥哥，你说的我都不好意思了。”

    这边一家四口其乐融融，顾楠一就像一个局外人站在一旁，摆弄着手机，看似根本没听他们说话。

