    打开天纵服务器的领地数据库，看着一个个刷新不久的领地，英雄联盟第一分盟占据领地179号领地，坐标则在龙骨山脉北方靠近卡路西森林部位.

　　我飞快的搜索地图，进入卡路西森林的局部资料库，在电脑上放大图片，同时搜索关键字小路，猛然间，一行文字映入眼帘——卡路西森林南方，坐标（34892,11092）处，一条熊居巢穴已经采矿系玩家采空了，可以直通龙骨山脉的另一端，绕过巍峨难攻的铁戟要塞，资料来自于七星城的一位采药系玩家，有截图证实。

　　……

　　在纸张上画下了印记，我继续查询各个新领地的坐标，关键字就是各个服务器的超级公会，很快的，青土城的镇国公会在两天前不动声色的拿下了一座6级领地，坐标也接近龙骨山脉，处于暗水湖边缘，渡过湖水，一个小时内可抵达晨曦城。

　　心里一沉，我感觉到心脏都快要窒息了，这到底是怎么了，一种强烈的不安预感在心底升起，无法遏制。

　　整整一夜，我都没有合眼，一共查出了37个新领地距离中国区的城池非常接近，更加可怕的是，这些领地都拥有各自能够直通中国服务器境内的通道，并且这些通道还不为人所知，如果不是我这样利用关键字去刻意搜索，根本就不会有人注意到。

　　一夜之间，我也彻底明白，龙骨山脉绝不是我们的天然屏障，伴随着游戏的发展，龙骨山脉并非不可逾越，而是已经千疮百孔了，几乎到处都充斥着能够穿透龙骨山脉的小径与山洞等。

　　……

　　“咚咚……”

　　敲门声传来，我打开门，却发现林逸欣、乱月MM两个人都穿得漂漂亮亮站在门前，林逸欣一双美眸瞪着我：“啊，小骗子你的眼睛怎么通红通红的，昨晚你不是很早就下线睡了吗？难道又熬夜了？”

　　我点头：“嗯。”

　　指了指桌子边我画了一夜的世界地图，道：“逸逸、乱月，你们两个看看这张图，我一夜就是为了它。”

　　“哦？”

　　林逸欣拿起纸张，看了一会，惊讶道：“这画的是什么啊？”

　　我一声叹息，连冰雪聪明的水果刀女神都看不出端倪，难怪我们国内服务器现在还是古井无波、丝毫不查的样子。

　　指着地图上的一个个小点，我说：“这37个标注出来的点位，都是国外服务器各个超级行会在一个星期内占据的新领地，并且，每个新领地都拥有不为人知的小径可以穿透障碍屏障直抵中国服务器的主城。”

　　小美女浑身一颤，张大了小嘴：“小骗子，你的意思是说……”

　　“是的！”

　　我略一点头，道：“我怀疑，北境联盟、青土城、巨象城、紫葡萄之城、贪狼城等城池早就暗通消息，他们正在下着一盘很大的棋，而棋盘中心就是我们中国区的三大主城，他们一个个的打下了领地，唯一引起我们注意的就是飞炎荒漠的这一块，这就好像是下象棋一样，将一个个的棋子安放在需要的位置，就等着最后一击了！”

　　林逸欣缓缓地靠坐在电脑桌案上，惊愕不已。

　　乱月张了张嘴巴：“最后一击，岂不是……”

　　“嗯，直接将军，我们就没戏了！”我咬咬牙：“可恨的是，所有人都浑然不觉，MD，这到底算是什么事，中国区的人都怎么了……”

　　林逸欣拉着我手，缓缓道：“可能是，最近因为你和虚拟部之间的冲突，大家都被转移了视线，所以才没有察觉到这个情况，我们现在怎么办？”

　　我深吸了口气，道：“必须通知大家戒备起来，否则后果不堪设想，逸逸，我们出去吃早饭，然后我联系一下酸辣粉大叔。”

　　“嗯。”

　　……

　　坐在八卦城的小餐馆里，我拨通了张淳的电话号码——“咦，这不是陆尘吗？”张淳哈哈笑道。

　　我也笑了笑：“是啊大叔，早上好。”

　　“怎么有空给我打电话？一定有事吧？”

　　“嗯，大叔今天上午就召集中国区各大主城的主要行会盟主开会吧，去龙骨山脉的天岭上见面，我有很重要的事情要跟大家说。”

　　“很重要的事情？”张淳有些犹豫，显然，以我的名义召集大家，似乎有些不妥，毕竟我现在还是在野玩家，不过，张淳还是飞快的拍拍胸脯保证道：“嗯，那就上午10点准时在天岭上**吧，我会确保重要人员全部参与的。”

　　我点头：“嗯，那大叔马上让人去各方通知吧，我不占用你时间了。”

　　“好！”

　　……

　　随便吃了点东西，实在是没有多大的胃口，随后带着两个MM回酒店，上线，最近的事情实在是太多了，多到我们根本就没有时间去思考其他的东西。

　　上午九点多，从黑铁斥候营地出发，去往天岭。

　　上古神龙低低的咆哮着，迎着风雪飞上了天岭的顶端，抵达天岭上的时候，我马上收了神龙，怀中抱剑缓缓地坐在了一块冰岩之上，狂风肆虐，吹得斗篷飘扬，很沉默，整个人像是沉默的思考者。

　　“啪！”

　　不远处，几个玩家攀爬上了天岭，正是战天、水云谣、冰与火之歌几个人，战天迎着风雪走来，有些不满道：“早上正在想办法练级呢，陆尘，这一大早的把我们这些召唤过来，到底什么事？”

　　我说：“等人到齐了再说吧！”

　　“嗯……”

　　不久之后，何艺、李承风、北冥雪等人也来了，再过几分钟，烛龙、雪银杉、烈焰红唇、红人馆、紫百合、桃源深处、长生殿等各大公会的正副盟主都已经来临，甚至，龙战于野的总盟主琥珀色眼眸也来了，毕竟他手里握着500W兵力，这种大事不可能没有他的参与。

　　……

　　酸辣粉看看时间，道：“已经十点了，陆尘，到底有什么事情，说吧！”

　　“嗯！”

　　我抬手将紫郢剑归鞘，缓缓迈步走到了人群中的中心，手掌平举，一道道数据光芒氤氲其中，下一刻，手臂一扬，一道蓝色天幕出现在空中，正是我加载了不久之后的自绘地图，上面，所有的标注都已经加上了。

　　众人齐齐抬头看去，脸上都露出了惊愕之色。

　　三生陌：“哦，天纵大陆的世界地图？这是……这是什么回事？”

　　何艺抿了抿红唇：“那些小点是……”

　　战天嘟囔道：“我去，陆尘你大老远的叫我们过来，不会就是为我们解释天纵大陆地图的构成吧？”

　　……

　　我手指着地图，说：“你们看，地图边缘的37个小点，都是外境的新领地，一个星期内被占据的领地，每个领地都非常的逼近中国服务器，整个就像是一个牢笼一样，死死的套住了中国区的范畴。”

　　红人馆的盟主孤月影大咧咧的说道：“套住了又怎么样，我们有龙骨山脉和铁戟要塞、白色玫瑰要塞这些防线，再说三大主城上亿的玩家，难道还惧怕小小的玩家领地不成？”

　　我转身，怒目而视道：“放P！这37个领地的临近位置都有能够直通中国区服务器境内的捷径，例如卡路西的熊居巢穴、镇国公会的暗水湖，地图已经共享，你们自己可以确认详情，每一个领地的详细攻击路线我都加注了，一旦他们达成了共识，在瞬间发动攻击，你知道意味着什么吗？这就意味着，近十亿玩家神兵天降的出现在中国境内，我们连丝毫的先知先觉都没有，三大主城凭什么继续属于中国人？！”

　　孤月影连退了两步，眼中满是惊骇。

　　不但是孤月影，在场的所有人都目瞪口呆了，张淳更是紧握着拳头：“切，我……我之前居然连一点警觉都没有……”

　　战天咬牙道：“看起来，确实就像是他们给我们布下了一个局……”

　　……

　　这时，龙战于野的总盟主琥珀色眼眸却冷笑道：“那又怎么样，我们不变应万变，再说了，陆尘你一个在野玩家，根本就不是一个中国玩家，你的话凭什么让我们确信？哼，你带着几十万亲信的铁颅荒原在野玩家盘踞在我们中国区的东边城墙一角，谁知道你打的是什么算盘，会不会是你故意说这些话分散我们的注意力，倒是你想占据一座中国主城称王？！”

　　我气得拳头都快握出血了，猛然一拳打在旁边的冰川上，顿时“嘭”一声崩碎无数，眼睛血红的看着琥珀色眼眸：“我一夜没睡，收集了这些资料，难道就是为了你这句冷嘲热讽吗？琥珀色眼眸，我若是想占据中国区，凭我古剑的实力，难道占据一个城池很难吗？我们流血流汗的守护边陲，难道都是为了自己吗？”

　　琥珀色眼眸咬牙道：“谁知道，知人知面不知心、画虎画皮难画骨，最不测的就是人心，你凭什么让我们信任你……”

　　说着，琥珀色眼眸身后，一群龙战于野分盟的盟主纷纷道：“对，我们凭什么相信一个离开中国区那么久的人？你被虚拟部驱逐，说不定早就被仇恨蒙蔽，只是想报复中国区而已，要是三大主城沦陷了，不正是如你所愿，你说这是敌人设下的局，我们怎么就不能认为这是你一个人设下的局？”

　　琥珀色眼眸眼中满是得意之色：“陆尘，学会站队吧，你到底是站在哪一边的，恐怕你自己都不知道！”

　　……

　　我双拳紧握，仰头一声长叹，翻身乘上了上古神龙，回眸看向众人，冷冷喝道：“我陆尘能做的已经做了，其余的，你们自己看吧，小人当道，这样的中国区，我也不想回！”

　　一声呼啸，上古神龙冲入了雪幕之中。

　　张淳抬头看着，眼中满是无奈与愤怒。