    第三章肖不修的美男计

    三皇子闹得很厉害，但肖不修怎么可能会屈服呢？直接让人把三皇子给叉出了冷宫，还直接搬出了圣旨，说是南厂全权负责此事，在事情没有明朗之前，任何人不能够影响南厂办事的节奏。

    “肖不修，你别以为你又是南厂都督了就可以如此强横，本王一样可以办了你！”三皇子开始放狠话了。

    “那三皇子可以去试试的。”肖不修冷冷的声音在深夜里响起的时候，还是挺瘆人的。至少我都能够感受到三皇子的声音抖了一下，“你你你少得意！”

    这三皇子怎么还是这个样子，一点点都没有成熟长大，怎么说也是二十岁的大人了，据说皇上都已经给他安排娶亲的事情了，他一点都不稳重。

    我用薄被把自己的脑袋都捂住了，一点都不想继续听下去。

    与我何干？我不管。

    身体一天比一天好了起来，我特别想去数数我放在柜子里的金银珠宝银票什么的，看看到底有多少钱，是不是方便携带。不过，肖不修盯我盯得很紧，陈一陈二也是寸步不离，影子恐怕都放了一只眼睛在我的头顶，所以我也不敢轻举妄动。

    又过了一会儿，肖不修才转了回来，我都已经迷迷糊糊地睡着了。他进了屋之后，见我用薄被把头都遮住了，就不管不顾地把被子扯了下来，重新给我盖好，我只好装傻地看着他，随便应付了一句：“哦？有事？”

    肖不修见我搭理了他，居然就顺势坐了下来，定定地看着我。房间里有油灯照亮，虽然不是很亮，但可以看得到他脸上的青黑色，果然也是很辛苦了。

    “肖小七，莫要捂住头睡觉，会呼吸不畅的。”肖不修的声音很轻柔，“我已经把三皇子打发走了，你睡吧。我要出去一趟，去皇太后那边看看情况。这事情很是棘手的，怕是要闹大了。”

    “哦。”我打了个哈欠，“那你去吧。”

    “嗯，你好好待着，莫要乱跑。有事情就让他们来皇太后的积翠宫找我，我这十天半个月恐怕都要在那里了。”肖不修的声音很低沉好听，还有那么一点点亲昵感，像是对一只猫小声地说话，“记得吃药吃饭，多喝点水。”

    他果然是对待一只猫一样，还伸手摸了摸我的脸和头发。

    “我还没有洗头发，你不嫌弃了？”我好奇地问道。

    肖不修居然扯出了一个笑容，轻声道：“我什么时候真的嫌弃过你呢？”

    听完这句话，我觉得我已经融化了。这人怎么了？如此温柔，在幽暗的灯光下，显得无比好看，让我心生出一丝异样。他有点不一样了，特别是眼睛里没有了寒光，对我说话的时候总是很认真……不过，我立刻就想到，我现在是没有官宣的大月国公主，他是不是因为这个？我已经不是那个来历不明的肖小七李小满，而是被皇上皇后曹显承认过的女儿。

    心里迅速转着念头，也没有多说话，只是随便嗯了两声，就扯了扯被子打算不说话了。他这种态度吧，我还真有点接受不了。过于亲昵了，我不习惯。

    肖不修见我又打算睡觉，也没有多说话，只是把我的被子掖好，转身离开了。这一离开，居然三天没见到人影，听陈一陈二说，这事情闹得厉害了，恐怕是要杀不少人了。

    我终于洗了一个特别长的香香舒服了之后，坐在前院南厂的议事厅，仔细听肖小五讲述当时的情况。

    皇太后寿辰这一日，积翠宫里早早就已经张灯结彩，热闹非凡。皇上带着自己的嫔妃以及三位皇子皇妃们悉数到场，乌泱泱的一堆人，也是把积翠宫里挤得满满当当的。宫里很久没有这样热闹了，大家也都是挺高兴的。

    积翠宫在皇宫里的占地面积也不小，还有个院子，刚好搭了一个华丽的彩棚，让皇太后坐了主座，皇上都坐在一旁。皇上的意思是皇太后年事已高，又抚养了三个皇孙，挺不容易的。今日就坐一次主座，高兴高兴。

    皇太后自然是很开心的，被儿孙们簇拥着，又是大月国最尊贵的存在，自然也是乐开了花。她没有子女，只是先皇唯一还活着的妃子上位，因此也是老泪纵横了一把，觉得自己这辈子也挺值得的。

    这样的贺寿，自然也少不了一众官员和女眷们，想是能够进来参加庆典的，也都是有头有脸的人物，个个脸上也觉得有光。

    肖不修让马茂春多派了不少禁卫军值守，也是怕人多杂乱出了意外。因此，所有侍卫们也都打起了百分百的精神，站得比平时更挺拔了一些。

    一切也都很顺利，大家的脸上也都洋溢着笑容。另外，大家也是很期待接下来的演出。礼部特别请了京城两大最有名的戏班子同场献艺，此等大饱眼福的机会，从来没有过。

    云飞戏班和红袖戏班都不是普通的戏班，不仅都有十几年的成立史，还各自有绝活。最重要的是，这两个戏班子都不是平地里演戏，而是擅长演翻九楼的杂戏。

    何谓翻九楼？

    就是将九张八仙桌层层相叠，垒成九层“楼台”，九楼艺人在“楼台”间闪转腾挪，十分惊险、刺激。大月国的人很喜欢这种杂戏，看着热闹。因此，不论是大户人家的围场大院，还是平头百姓的晒场空地，每逢生日节庆，常可见到九楼艺人腾跃翻飞的身影。

    而这两个戏班子又是行业内的龙头老大，只要一演出，就场场爆满，一票难求。平时，就算是达官显贵想去看一场戏，也都要排队购票，都未必能够抢得到。现在，两个戏班子同时出现在一个舞台上，的确是令人兴奋。

    云飞戏班的头牌贺秋与红袖戏班的头牌罗杰均是抖擞精神，带着各自的人热闹开锣。云飞戏班的盘古开天气势非凡，红袖戏班的四郎探母更是婉转动人；云飞戏班的鲤鱼跃龙门，身姿潇洒矫健，红袖戏班那边的蟾宫折桂枝，可以说的上是仪态万千，柔媚万芳。这两边就跟打擂台一样，高潮迭起，精彩纷呈，令人目不暇接。

    礼部的意思是，搞两个戏班子唱对台，气氛会被烘托的更加热烈。反正皇上也不差钱，多给点钱，再给个名誉，这两拨人都会拼了命的演好这出贺寿大戏。

    说了这么多，也是为了要凸显这两个戏班子在大月国的地位。不过呢，每个人的喜好不一样，因此也就分出了两个站队，拼命地叫好，连皇太后都使劲鼓掌，心情愉快。

    肖小五说，如果按照戏班子的技术水平来说，云飞戏班的实力明显还是比红袖戏班高出一截的。就比如因为看到云飞戏班在九楼戏台中的一个悬梁动作，犹如青蛇过江，行云流水，红袖戏班的人就忍不住要去多做几个动作。在四郎探母这出戏中，硬是给自己加戏，从一楼开始穿行，一开始也还是很好看的，但是穿行到第八楼的时候，由于心急，一不留神，直接从八楼掉了下来，幸好有他的几个师兄弟给帮衬了一下，将这个失误变成了再次腾空，也算是遮盖了过去。

    两边都唱了鲤鱼跃龙门的戏码，云飞戏班这边的男女主演犹如一对穿花蝴蝶一般，三十六个“背飞”一口气做了下来，只是女主有点气喘，男主一点没有问题，落地的时候，还特别翻了三个旋风跟头。红袖戏班这边都明显不成了，只做了二十七个“背飞”，男女主就已经气喘吁吁，不能再进行下去了。

    饶是如此，大家也是看得惊心动魄，叫好连连。还有人说：要是两个戏班相互搭配一下，应该是天衣无缝的绝配了！

    不过，大家也都知道，云飞戏班的老板贺班主颇为大气，有江湖大侠的风范，而红袖戏班的罗班主明显有点小气，喜欢斤斤计较。所以，这两个戏班子也是不可能合作的。大家随便议论着，闲聊着，在此起彼伏的喝彩声中，表演一路就走到了最精彩的压轴环节——老君贺寿。

    云飞戏班为压轴戏码的老君贺寿精心设计了一套高难度的双人组合表演，贺班主让实力最强的两个徒弟在楼台上背向皇太后他们所在的彩棚，徒手倒立，然后张开双腿，各自从脚底下抽出一条长长的红色条幅。

    这两个条幅都是耳熟能详的贺寿词句，虽然很是俗气，但真是通俗易懂。“这位老夫人不是人，九天仙女落凡尘。”

    后面的两句是“儿孙个个都是贼，偷得寿桃献娘亲。”

    这四句话一般都是展开第一条条幅后，其余三句话是需要现场的观者们一起大声喊出来的，这样才会热闹起来。

    可偏偏就在这个节骨眼上出事了。

    这两个高徒在九楼戏台上辗转腾挪，展现了各种高超的技艺之后，才开始各就各位，倒立起来，从脚上抖出了第一条鲜红的条幅：这个老夫人不是人。

    观者当然知道接下来会是什么，都跟着节奏骚动起来，一边喝彩，一边提前就大喊了出来：九天仙女落凡尘。

    这弟子也是将火候拿捏地极为精准，在观者们喊过一遍之后，才不慌不忙地将脚尖轻轻一甩，抖开了第二条条幅。

    可是，就在这一刻，大家并没有像之前那样爆发出热烈的掌声和喝彩声，而是沉默不语，异常的尴尬。

    也就是一瞬间，有人就尖叫起来：“皇太后晕倒了！”、“快些喊御医！”

    各种吼叫以及谩骂已经爆裂开，有侍卫们立刻冲了上去，把彩棚团团围住，保护皇族的安危。也有侍卫立刻去推倒了九楼戏台，让还在表演的两个人直直摔了下来……立时，现场一片混乱，官员的女眷们哪里见过这样惊心动魄又见了血的现场，忍不住大叫起来。

    两个戏班子的人加起来也有百十来号人，看到这种情况只想先逃跑再说。但是他们真是太小看皇宫禁卫军的厉害，都没有跑出三步，就直接被禁军和南厂的侍卫们打趴下了。一个个全都见了血，惨一点的连骨头都被打折了。

    “所以，上面是不是写了什么不好的话？”我还是很好奇的，毕竟我这种热爱热闹的人，居然没看到这么精彩的一幕，还是挺遗憾的。

    “不知道是不是故意的，这第二句改了一个字，但是意思就全变了。”肖小五的声音压低了一点，看来这个字很是不一般。

    我瞅了瞅他，“咱们南厂还有什么不能说的？”

    “可以是可以，只是这里面又牵扯到了一桩秘事，我可不敢多说。”肖小五居然还卖起了关子，真气人。

    “那谁能说？”我忍住不去挠他的心，咬着后槽牙问道。

    “当然是肖大人呀，这个事情你要问他。”肖小五居然还挺理直气壮的。

    “肖大人在哪里呀？”我已经把手都伸了出来，看了看自己还没有修剪的指甲。

    “肖小七呀，肖大人对你这么好，在你病的时候片刻都不离开你，还给你喂水喂药喂饭，他现在这么忙，忙到吃饭的时间都没有，忙得都瘦了一大圈，你怎么也应该去表示一下吧。哪怕给他送个饭过去呢，也是咱们做属下的心意吧。”肖小五又特别苦口婆心，“你就趁着给他送饭的时间，问问他这些秘闻，他一定会告诉你的。”

    “你行！”我现在总之也是有那么一点点小傲娇的，直接趿拉着鞋走了出去。到门口拿着肖十七刚给我送过来的食盒直接出了冷宫的门，然后又站住了，问门口的侍卫们：“肖大人在哪里？”

    侍卫们面面相觑，看着我这幅邋遢的样子，都低了低头，才说道：“在茅厕……”

    “……”我也很是无语，我居然没看到肖不修回来了，也没想到他居然也要上厕所。行吧，我站在茅厕门口拎着食盒等他，画面很是美好的。

    他干干净净，清清爽爽从茅厕走出来的时候，刚好看到我一脸的明媚等着他，居然也没有皱眉，而是给了一个特别好看的笑容，让我都眩晕起来。这男人太可怕了，居然又对我使了美男计。

    ——————不定时小剧场——————

    肖不修最近特别注意自己的形象，除了每日练功之外，还开始了力量训练。影子好奇地问他：“大人，你这又不需要去扛大包，皇上也不需要你去搬砖，干嘛要增加举磐石项目？”

    肖不修看了他一眼，才慢慢说道：“你没发现肖小七最近胖了么？我得练练力气才能抱得动她。”

    影子不知道为什么忽然觉得鼻头一酸，眼泪就落了下来，转头去找梁贵妃谈心去了。

