    转眼半年过去，又是一年春节，杭州下雪了，白府院中落了厚厚积雪，银装素裹很是漂亮。

    江浩和白素贞坐在凉亭赏雪，至于小青，钻进暖房睡觉去了。

    “娘子，过完年年后我准备进京。”江浩道。

    “去京城做什么？”

    “参加今年春闱。”

    “我陪相公一起。”

    会试在二月，故称春闱，在京城贡院举行，全国举子齐聚，江浩刚来到京城，就有一队马车在渡口来接，队伍华丽，引得无数人侧目。

    江浩、白素贞、小青三人被接到一处大宅，管事恭敬道：“许先生，国师吩咐，考试期间您就住在这处宅子里，如果还有其他要求尽管开口。”

    “没事，你下去吧。”

    小青看着大宅，笑着道：“姐夫真有面子，进京城国师亲自派人来接，还给安排这么大的宅院。”

    江浩只是笑笑不说话。

    会试开始，一连考了三天，其他人出来时，都显得精神疲惫，对普通学子来说，三天考试又冷又饿，绝对是个苦差事。

    几日后会试开榜，杭州许仙的大明名列榜首，白素贞和小青异常高兴。

    会试之后半个月殿试，这日江浩穿戴整齐，和贡生们一起来到皇宫大殿。

    殿试开始，江浩一篇《战国策》震惊朝堂。

    这篇战国策不是先秦和西汉的战国策，而是针对当朝环境写下的战争应对策略。

    本朝四周强敌环顾，皇帝虽有心励精图治，可奈何实力不如人，江浩的这篇战国策，从政治、经济、人文、地理、军事、军工等诸多方面分析，给本朝找了一条可发展壮大之路。

    江浩带过兵、打过仗、当过诸侯、做过皇帝，他写出来的东西，绝对不是纸上谈兵的假大空，宰相和皇帝看后无比震惊，当场点江浩为头名状元。

    跨马游街，一日看尽长安花。

    回到京城大宅，白素贞和小青上前迎接，江浩牵起白素贞的手，笑着道：

    “娘子可还记得当日我曾和你说过，有一日要让你做状元夫人？”

    白素贞这才知道，相公这次来科举，完全是为了对自己的承诺。

    白娘子看着江浩一脸幸福。

    几日后，江浩入职翰林院。

    京城事了，回乡探亲。

    江浩和白素贞回杭州，又是一番热闹，如今李公甫已经是钱塘县尉，江浩又考中状元，白娘子在杭州城，是家喻户晓的女菩萨，救人无数，船只回到杭州，码头上来迎接的人绵延看不到尽头。

    ......

    丹药不缺，更有白娘子双修助力，江浩修为进速飞快，一年后达到元婴中期。

    这日江浩正在打坐修炼，心中忽然升起想家的念头，随即睁开眼睛，他知道，自己是时候回去了。

    春江花月夜，

    江浩与白素贞喝酒聊天，江浩看着白素贞，笑着道，“娘子可知道，当初在西湖边第一次遇到你时，我心中就想，如此美貌倾国倾城的女子，如果做我老婆就好了。”

    “然后呢？”

    “然后我就去了湖心岛，看着你租船过来，看着你施法下雨，看着你把我叫上船。”

    “相公好坏啊，素贞被你耍的团团转。”

    江浩抓住白素贞的手，

    “这可不是耍，而是制造机会。”

    “后来你离开后，钱塘河神过来巡查，你搅乱天时随意下雨，他一开始想要追查，我和他说是我做的，他这才罢手。”江浩道。

    “原来其中还有这么多故事呢。”白素贞道。

    江浩轻轻说道，“西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟，有缘千里来相会，无缘对面手难牵，百世修来同船渡，千世修来共枕眠。”

    .......

    看着沉睡过去的白娘子，江浩打开系统面板选择回家。

    刷~！

    江浩回到超算控制室。

    神龟霸下看到江浩爬过来，江浩看到小家伙，笑着摸摸它的头，“你恐怕不知道，你在另一个世界威风的很呐。”

    霸下眨眨绿豆小眼，不明所以。

    江浩打开系统面板，看了一眼任务栏，直接落在奖励按钮上，轻车熟路点下领取奖励按钮。

    “叮~~恭喜收集员，获得技能“妖怪的好感”。”

    ‘妖怪的好感’？

    江浩不明所以。

    立刻打开系统说明栏。

    “妖怪的好感”，此技能发动后，妖怪会把你当成朋友，不忍心伤害你，每天只能使用一次，每次只针对一个妖怪。

    看完介绍，江浩非常高兴。

    比如以后在任务世界，遇到一只自己打不过的强大妖怪，一个技能丢过去，立刻变成自己的朋友。

    哈哈。

    这个技能如果用好了，关键时刻可以逆天啊！

    江浩琢磨，应该是自己在白蛇世界，救助了很多妖修，所以才有这个技能奖励。

    就好比自己当初救了海豚，奖励‘动物沟通能力’一个道理。

    江浩回想一下这次任务世界的经历，获得的好处可不止“妖怪的好感”这个技能奖励。

    他成功从金丹大圆满突破到元婴期，而且现在已经达到元婴中期。

    他的金刚不坏神功小成，已经达到召唤金刚护体程度，防御力大大增强。

    青云剑送给了白素贞，剑匣里还剩下纯均剑，湛卢剑和剑翼，这三把剑全都提升为极品灵器。

    他还学了国师的法术，请神加持术和千丝鹤，这两个法术用起来也非常厉害。

    在国师那里，还学到一些新的符篆。

    把小霸下装入衣兜，江浩来到周欣妍办公室。

    周欣妍正在看文件，见江浩过来抬起头送上一个笑容，“怎么过来了，你的研究做完了？”

    “下班了，晚上带你去吃烤串怎么样？”江浩道。

    “烤串，好久没吃了，你今天怎么来了兴致？”

    “偶尔换换口味，好久不吃自然想了。”

    两人让司机开车带他们来到曾经住的小区附近，这里有一家烧烤店，以前两人经常来，很喜欢这里的味道。

    让司机把车挺远点，就坐在外面，点了想吃的东西，两人聊起公司的事情。

    最近浩然公司发展非常迅猛，尤其是游戏仓推出试用版后，成为最近最热门的话题，网上也出现了很多介绍的视频。

    随后两人又聊到火箭，江浩说：“第一个设计方案弄出来了，明天我准备回火箭研究中心，恐怕要在那里待上两个月。”

    周欣妍点点头，“去吧，不要太累。”

    “你也是。”

    烤串上来，两人吃起来，周欣妍笑着说，“以前咱们总来，现在坐在这里，有种回味情怀的感觉。”

    江浩侧头看向旁边，

    他发现有人举手机对这边拍照，他笑了笑，没有太过在意。

    或许是被人认出来了吧，不过无所谓。

    两人吃完饭回家，没想到他和周欣妍在路边吃烤串的视频和照片被人发到网上，甚至很多家媒体都跟风报道。

    腾讯新闻。

    今日头条，

    甚至抖音上都有了。

    很多人在下面评论。

    “街头烧烤摊惊现千亿富豪，浩然科技董事长江浩深夜带美女吃烧烤。”

    “上面那个你去死吧，那个美女是他老婆周总好不好，而且千亿，你说少了。”

    “这么有钱的老板也吃路边摊烧烤啊，震惊。”

    “你震惊个屁啊，王XX不也带着女朋友吃路边摊吗，江老板怎么就不能吃了。”

    “王XX，能和江老板比吗？”

    “哦，好像真不能比，他爹现在都比不上了。”

    江浩看到这些新闻感觉有些可乐，自己和老婆吃个烧烤，都能弄成新闻了。

    而且还是热搜榜第一名。

    这让那些花了钱买热搜的明星情何以堪啊。

    第二天江浩坐飞机去了火箭研究公司。

    这段时间江浩没有闲着，让智脑小欣一直在研究计算火箭，现在已经弄出了一套完整方案。

    他设计的宇宙飞船长55米，直径9米，净重110吨，添加燃料后总重量880吨，有效荷载170吨。

    当设计团队看到这个方案后，都惊得不知道怎么说话了。

    “江~江总，您确定要做这么大的火箭吗，这也太夸张了吧，都赶上美国的土星Ⅴ火箭了？”

    “而且这设计方案明显不对啊，这么重的自重，燃料明显太少了，根本不足以满足推力。”

    “荷载170吨，超过世界上最大的火箭，甚至超过俄罗斯曾经设计的超级火箭。”

    “咱们的长征五号运载能力才14吨。”

    众人七嘴八舌的说道。

    全都表达同一个意思，那就是这个设计根本不可能完成。

    太科幻了。

    甚至是玄幻。

    江浩却很淡定，等人们声音渐小，江浩说道：“我们浩然科技，研究出一项最新技术，电磁脉冲反重力技术。”

    “反重力我相信在座的各位都不会陌生吧，这项技术提出来已经很多年，无数国家无数科研团队在研究，浩然科技取得了一定的进步，可以用在火箭推进上面。”

    “说实话，这也是浩然收购火箭企业的原因之一。”

    技术人员全都震惊了。

    我的天，如果这项技术达到使用级，运用到火箭发射上面，那将会是火箭技术革命性的突破，必将轰动全世界。

    “好了，现在就按照我的这个设计方案，我们一起打造属于浩然的第一艘宇宙飞船。”江浩道。

    至于所谓的‘电磁脉冲反重力技术’，根本就不是什么科技，江浩准备作弊。

    一开始他想到的，是用天星宝石作为反重力材料，后来他在国师的符篆术法中，发现了一种新符，

    浮空符。

    这种符可以让物体浮起来，摆脱重力，初级弟子可以用来飞天。

    这个符，在众多符篆中很积累，不过当时江浩看到这个符后，却想到在火箭上的应用。

    在其他世界，自己能借用现代知识，为何现代不能借用道法能力呢。

    如果给火箭下方设计一个浮空符阵，一旦催动，火箭的重量减轻阻力减小，自然就能更轻松的发射上去。

    火箭外壳，他也准备画上阵法符文，弄个坚固符阵，让火箭更结实。

    总之就是把火箭当做法宝打造。

    至于里面的设施，可以让火箭公司的人来弄。

    他相信这样设计出来的火箭，绝对结实又耐用，超过现在全世界的技术不是梦。

    当然，名字一定要起得科学，所以就有了‘电磁脉冲反重力技术’这个东东。

    PS：

    不知不觉已经快500万字，说实话，当初我都没想到会写这么多，请问各位书友：

    这本书还要不要继续写下去，还是到此结束？

    如果写，下个世界写些什么，你们想看什么？

