    “知道知道。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”两人头也没回的应着，不多时，走出结界，步出阵法外，往水源处走去。

    “这伤口结疤了。”凤九说着，给他换成了药膏抹上，再度包扎起来：“这药膏可以让你这伤口好了之后不留疤，光滑如初。”

    听到光滑如初这几个字，段夜有些无语，直接翻了个白眼道：“我一个男人，就算身上多道疤痕也没什么了不起，什么光滑如初？又不是娘娘腔。”

    说着，盯着近在眼前的凤九小声的嘀咕着：“你以为个个都像你不成？一大男人，弄得跟小白脸似的，皮肤比女人还要好。”

    那声音虽细，凤九还是听见了，不由的轻笑着：“你这是羡慕我皮肤好？不过，小白脸这几个字我建议你别在我面前提，以前也有人说我是小白脸，后来，你知道怎么了么？”

    听到这话，他脸皮一绷，见他的神情就知不是什么好事，于是，也没问，而是道：“知道了知道了，下回不说总行了吧？”

    “行了，伤口也好得七七八八了，没事就起来活动一下，别休息两三天手脚变慢了。”凤九站了起来，弹了弹身上的衣袍说着。

    骆飞则在这时凑上前，问：“凤九，这地狱山脉我们现在还是在外围吧？还没进到内围？”

    “当然没有，这只是外围的区域。”

    闻言，骆飞有些咋舌：“这地方也太大了，我们都在这里面呆了好几个月了，居然还只是在外围？这还是有些路程是御剑飞行的，若是步行，别说一整年也走不出这外围吧？”

    “那是肯定的，这地方连接的是八大帝国，那八大帝国被称为什么地方？那可是天空之城，这里面就算是御剑飞行想要在短时间里走出去也是不可能的。”

    说到这，她微微一笑，看向两人道：“也许，说不定什么时候可以试一试，横穿这里去到八大帝国的天空之城得多久时间？”

    “我才没那么无聊。”骆飞撇了撇嘴，道：“星云宗门每隔段时间都会下来招人，除了可以坐传送阵去到那边之外，也有他们的飞行船可坐，有他们庇护着还不用担心会遇到危险，也就傻子才会想着横穿死亡山脉去到天空之城。”

    他说着，忽的似想到什么一般，猛的看向凤九，瞪大了眼睛道：“你别告诉我，你有这个打算吧？就算你的实力再行，我劝你还是别乱来的好，这外围也就罢了，这深处就算是元婴修士也没那个自信可以横渡过去。”

    凤九笑了笑：“怎么可能？横渡这里所消耗的时间太长了，我不会去做的。”

    几人闲聊了一会，见随着时间过去，也不见宁琅和宋铭回来，不由的微怔，有些担心的道：“他们两人怎么去那么久？那水源地离这里也不是很远啊！”

    正说着，就听见一道惊呼声从外面传来，那熟悉的声音中所夹带着的惊慌，让结界中的几人心头一沉，瞬间提气往外掠去。

    “宁琅！”