    神盾局总部是一艘巨大的航天母舰，目前停靠在皇后区拉瓜迪亚机场位置。

    拉瓜迪亚机场北部有座相对独立的小岛赖克斯岛，尼克弗瑞在得知林墨的计划后便打算劝说他将传送阵布置在这座岛屿上好方便管理。

    不过这样的位置显然不被奥丁的使者海尔达姆所接受，小岛虽然方便管理可是却不方便大规模移民。

    当娜塔莎带着林墨飞行在神盾局战舰上方查看附近地形时，海姆达尔和林墨同时拒绝了尼克弗瑞的提议。

    “小岛不行，不如你将神盾局的总部挪过去。我看这机场够空旷，就在机场建设传送阵吧。”林墨说出了自己的看法。

    这种刚来就要别人搬总部的行为让娜塔莎有些无语，不过让人意外的是，当众人降落在地迎接他们的尼克弗瑞接受了这个提议。

    “这个提议不错，如果情况真如你刚才和娜塔莎说的那样糟糕的话。”尼克弗瑞一副忧心忡忡的样子。

    刚才的重要谈话娜塔莎已经通过间谍设备全程同步给尼克弗瑞，因此他一直都云在线。

    “神盾局里的超级英雄们呢？他们都不在么？”林墨想要看看复仇者联盟里那些人的具体实力，可是现在似乎只有尼克弗瑞在。

    “他们都找锤子去了。”尼克弗瑞有些头痛，正常情况下主线任务不应该这么早就开始进行，他们才刚刚来到这个世界还未摸清这个世界的规则，对于突然出现的主线任务也只能硬着头皮进行下去。

    尼克弗瑞在得知林墨要在新约城建立传送阵后特地让人收集了有关长安城的资料，目前来看长安城的整体实力是不如新约城的，因此建立传送阵他相对安心一些。

    当然这是建立在他不清楚长安城本身就是方舟战舰的基础上，如果司空震有朝一日可以收集齐全破晓之心启动方舟的话那将会是完全不同的局面。

    即便没有收集齐破晓之心，以防守姿态来说，长安城里不死不灭与方舟共存的灾祸级钟馗也是BUG般的存在无法击杀。

    魔天锤这种带有严重副作用的装备对林墨吸引力有限，目前主线任务中锤子的收集进度达到了1/7，这意味着已经有人类玩家或者新约城的NPC找到了一把锤子。

    “事不宜迟，现在就开始建设传送阵吧。”林墨看向尼克弗瑞道。

    尼克弗瑞点了点头开始下达命令，绝大的航天战舰在林墨面前垂直，随后朝着北面小岛飞去。

    拥有移动能力的基地就是方便，遇到危险直接飞走也是可以的。

    当神盾局基地离开后，林墨来到机场空地中心位置。

    【是否搭建主城传送阵？】

    “搭建！”

    【请选择主城传送阵搭建位置】

    林墨的画面中出现传送阵的虚影，随着他的意念虚影在各个位置不断挪动。

    主城之间的传送阵尺寸规模比起主城与新手村的传送阵要大上十倍，底座足足有百米直径。

    林墨选择了一个相对中心的位置，随后开启搭建。

    【资金确认中……】

    【司空震已同意资金申请……奥丁已同意资金申请！】

    【传送阵建设中……1%……2%……】

    传送阵的建设速度较慢，每分钟只完成1%的进度，这或许和传送阵的特殊性有关。

    海姆达尔在此期间与尼克弗瑞商讨起有关传送难民资金的计划，林墨则是在娜塔莎的邀请下进入到神盾局总部中用餐。

    等到传送阵建设完毕时，主线任务中的魔天锤竟然又被发现了一把。

    “是谁找到了魔天锤？”林墨好奇的问道。

    娜塔莎神情不太妙：“很遗憾，这一次是被玩家找到的，并且那名玩家似乎并不打算上缴。”

    “根据情报人员反应，得到魔天锤的玩家，实力直接提升到了灾祸级……虽然属于灾祸级中比较低的水平，可是这样的诱惑恐怕没有多少人可以抗拒。”

    大部分超级英雄的实力也只有凶兽级，即便是女武神瓦尔基里也只有凶兽高级。

    灾祸级实力是海姆达尔和雷神托尔的层次，海姆达尔属于灾祸低级，那些手持魔天锤的普通玩家就已经达到海姆达尔的层次。

    一步登天的感觉令人着魔。

    “那名得到魔天锤的玩家还只是拥有稀有级天赋的玩家，如果被更加强大的玩家得到将会是一场灾难。”

    “目前那名玩家杀死了我们的情报人员不知所踪，不知道他们有什么样的计划。”娜塔莎很是担忧。

    好在收到坏消息的同时，一个好消息传来。

    “传送的费用出乎意料的低，看样子只要有足够的金币，奥丁的计划或许也是有可能成功的。”林墨将传送费用告知众人。

    传送距离的远近并非按照物理距离，而是按照空间折叠距离。

    主城传送阵的传送原理是将空间折叠后的两个点连通从而完成空间跳跃。

    长安城与新约城在地表距离很远，可是在空间折叠距离上的距离所产生的费用却不高。

    “每个人只需要十枚金币就能传送到长安城！”

    十枚金币相对于如此距离不算贵，如果按照一千万NPC人口来计算则是需要一亿枚金币才能完成集体转移。

    一亿金币按照数据化前的转化率相当于万亿RMB，一千多亿美金而已，这对于新约城这座大城市来说不算多简直就是毛毛雨。

    等主线任务结束后甚至可以适当提高价格赚取不菲的传送收入。

    主城降临前的纽约各大银行已经富豪已经被零元购洗劫一空，这部分钱进入到玩家个人口袋很难强行获取，除非奥丁愿意付出一些代价。

    好在主城降临后整个纽约都转变为了主城新约城，新约城里的NPC中也有各类富豪，比如钢铁侠托尼。

    仅凭他的个人资产就足以完成这次史无前例的难民转移计划。

    海姆达尔也改变了搜刮群众的策略，他让尼克弗瑞联系各大公司，准备召开一场资金募集活动，愿意做出贡献的财阀将会得到一定的庇护。

    情况似乎开始朝着有利于新约城的方向发展。

    然而众人不知道的是，大蛇库尔早已来到新约城。

