    风岩晨歌被埋在在了晨歌王室的墓地里。

    最终银月晨歌也没有承认他的国王地位，只是以发动叛乱，最后又幡然悔悟的王子身份所埋葬。

    而她的王位，也不是从风岩晨歌的手中夺来。

    而是消灭了叛乱的王子，从前任国王凯亚晨歌处继承得来的。

    证据便是紫罗兰艾尔秘密送到了她手中的传承之器。

    证明了银月晨歌的王位，是合法传承自凯亚晨歌的。

    也是直到这时，红枫城内已经残余不多的贵族们才知道, 风岩晨歌丢失的传承之器去了哪里。

    原来是一直在银月晨歌的手中。

    虽说风岩晨歌一直封锁了传承之器丢失的消失，但是这么重要的事情，怎么可能一直封锁住，各种各样的消息早已经在暗中流传了。

    也有人猜测过，传承之器是不是被凯亚晨歌暗中交给了哪位王子。

    没想到竟然会是银月晨歌。

    不过仔细想想，倒也很合理，毕竟本来从实力上来看, 银月晨歌就是最有可能继承王位的。

    当然, 现在在说这些, 颇有点马后炮的嫌疑了。

    清晨，昨晚忙到了半夜的方旭，迷迷糊糊的从床上醒来，手胡乱的在身边摸索了一下，却没有发现银月晨歌的身影。

    昨晚明明是一起睡得，怎么一大早就不见了。

    就在这时，一个声音在窗边响起。

    “主人早上好，您醒了！”

    “妲己啊，早晨。”方旭不用看，听声音就知道对方是谁了。

    这里是银月晨歌在红枫城的公主府，也是银月晨歌以前住的地方。

    这次回到了红枫城，虽然两人已经可以直接住到王宫里了，但两人还是选择了住在这里。

    说真的, 方旭这还是第一次睡在银月晨歌曾经的房间里, 也就是她的闺房，之前他甚至连公主府都没来过，自然也没见过银月晨歌的房间长什么样子。

    这回还真是涨见识了, 毕竟不止见到了, 还直接住了进来。

    还是有公主一起陪着住进了公主的闺房，人生圆满了啊！

    “银月什么时候起的？”方旭一边打着哈气从床上爬起来，在妲己的服侍下穿着衣服，一边询问道。

    “女主人一大早就已经出去了，说是要安排军务。”妲己回答道。

    “昨晚那么晚才睡，今天又起这么早，还真是精力充沛啊！”方旭感叹着。

    “男主人您的精力也很充沛啊！”妲己对着方旭眨了眨眼。

    “手老实点。”方旭无奈的说道。

    “哪里有不老实了，就是不小心碰了一下。”妲己嘀嘀咕咕着，一对儿狐耳还开心的一抖一抖的，身后的尾巴也在乱晃。

    不得不说啊，这家里的女仆，都被惯得不像话了。

    一般贵族家里的女仆，可没人敢这么跟男主人说话的。

    总之，方旭换好了衣服，就往餐厅走去，他今天也有一堆的事情要做，昨天战争才刚刚结束, 说现在是百废待兴也不为过。

    更别说晨歌还没有彻底从战争的阴云中解放出来, 全国各地的城市，很多还在闹深渊生物。

    虽说没有了红枫城内邪龙的降临, 这些闹着深渊生物的城市，应该是持久不了的，但对民生等等造成的伤害，却是切切实实的。

    更别说还有暴风帝国在一边窥视，真是想一想就脑袋都大了。

    走出没几步，方旭就看到了摇摇晃晃从另一个房间里走出来的莓果晨歌。

    身上穿着小熊睡衣，打着哈气明显还没睡醒。

    看到方旭就迷迷糊糊的伸着手臂，直接抱了上来。

    然后脑袋在方旭身上蹭了蹭，找了个舒服的位置，大有要继续睡的样子。

    “没睡醒就继续睡好了，又没人催你起床。”方旭好笑的揉揉她的脑袋，被她这难得呆萌的样子打败了。

    “哦，可是我还想给姐姐帮忙呢，红枫城都变成这个样子了，她一定很难受。姐姐嘴上虽然不说，但其实是很喜欢这座城市的。”莓果晨歌眯着眼睛也不只是快要睡着了，还是被摸摸头摸的很舒服。

    “这样啊，那你呢，喜欢这座城市吗？”方旭愣了一下，他倒是没有想到，银月晨歌对这座城市竟然还有着这样的感情。

    但是仔细想想，她从小在这里长大，但也是理所当然的吧。

    “我，我才不喜欢这里呢，我更喜欢白河城，那里才是我们的家。”莓果晨歌嘟囔着。

    方旭笑了笑，看来这座从小长大的城市，给自家的小姨子，并没有留下什么好的印象啊。

    也是，银月晨歌从小就是个天才，实力强大。

    所以自然感受到了更多的，来自这个城市的善意。

    但是莓果晨歌虽然一样是公主，但显然不是什么天才，没有什么强大的实力作为靠山，只能依靠着姐姐。

    自然更多的感受到了人情冷暖，对这个冷冰冰的城市没有什么深刻的感情，也是理所当然的。

    “好了，在回去睡一会吧。”方旭劝道。

    “不了，我要去吃饭，吃完了饭就清醒了。”莓果晨歌打着哈气，抱着方旭的一条手臂。

    方旭也只好拖着她，往餐厅的方向走去。

    很快两人来到了餐厅，却意外的在门口撞到了银月晨歌。

    “你回来了？”方旭惊讶道。

    “姐，早！”莓果晨歌打了个招呼，就继续打瞌睡了。

    “处理了一些事情，回来吃个早饭。”银月晨歌看看莓果晨歌的状态，本来想说你还欠大半个星期的早餐没做呢。

    但是看自家妹妹的样子，还是收回了到嘴边的话。

    毕竟是自家妹妹，就放过你吧。

    于是在时隔了很久之后，一家人终于又久违的坐在正式的餐厅里面，一起吃早餐了。

    虽然不是白河城的那个熟悉的餐厅，但方旭依旧有了一种怀念的感觉。

    “一大早就忙着去处理，是遇到什么急事了吗？”吃着早餐，方旭开口问道。

    在餐桌上聊政务，也算是这个家的传统了吧。

    “追击的拖拉机骑士团抓到了几个深渊教徒，我就把香叶带过去，看看能不能审出点什么来。”银月晨歌回答道。

    “问出什么了吗？”方旭这才恍然，为什么今天从起床到现在，都没看到香叶千风。

    自从确认了方旭已经有了五环骑士的实力，女仆长也终于不用再时刻寸步不离的给他当保镖了。

    所以有时候想想，方旭也还听怀念，当初女仆长时时刻刻在身边的日子的。

    当然了，现在女仆长大部分时间也是跟着他的，某种意义上都已经成了他的政务小助手了。

    “没有，他们的身体已经有一半深渊化了，痛觉也已经完全变异，疼痛对他们来说根本不算什么，所以哪怕是香叶，也审讯不出什么来。”银月晨歌叹息了一声。

    “深渊化是？”方旭不解道。

    “怎么说呢，外表看着还是人，但是里面已经是触手的形状了。”银月晨歌想了想说道。

    一边吃着早饭，终于渐渐有些清醒的莓果晨歌，听着自家姐姐的话，想象着那个画面，顿时整个人都是一哆嗦，一下子清醒了过来。

    “整个人都是触手的形状？这，这难道是魔法少女的展开？”莓果晨歌瞪大了一双圆溜溜的眼睛。

    “好好吃你的面包。”方旭丢过去一截面包堵住了这小丫头的嘴，这才继续和银月晨歌进行下一个话题。

    “昨晚就已经收到了很多城市的求援信，都是城市内出现深渊生物，请求支援的信件，你是怎么打算的？”方旭问道。

    “派兵一座城市一座城市的清缴，先从最近的开始，我们只能一步步来，虽然我也想一下子把所有城市的深渊生物铲除，但是欲速则不达，我们手头的军队要握成一个拳头才会有力量，是绝对不能拆分开撒出去的，那样只会陷入泥潭。”银月晨歌明确的表示道。

    方旭点了点头，他其实也是这么想的，但是昨晚却有很多下面的军官，明显已经有点被胜利冲昏了头脑，尽然主张将拖拉机骑士团分成若干个队伍，一个队伍支援一座城市，以最快的速度把所有城市的深渊生物都清缴干净。

    这明显就有点冒进了。

    “但是这样的话，这些城市持续遭到破坏，恐怕会有大量的难民产生啊。”方旭叹气道。

    “难民！”银月晨歌咬了咬嘴唇，一时间也无法可想。

    “不过，这也未尝不是一个机会。”方旭想了想说道。

    “什么意思？”银月晨歌立刻看向方旭，等着他解释。

    “彻底打破原来社会结构的机会，如果能够成功把这些难民组织起来的话，他们从此以后就不再是农业人口，而是我们急需的工业人口了。”方旭手指一下一下敲着桌子思考着说道。

    “这次的难民起码要有上千万人，甚至可能还会更多，这么多的难民！”银月晨歌皱眉，这已经不是黑石领以及松木原北部区域，目前培养出来的基层干部，能够组织起来的规模了。

    “我们可以找地球那边要援建。”方旭说出了他的打算。

    “援建？但是这么大规模的援建，我们用什么支付代价？”银月晨歌思索着。

    她其实也很想要援建，但是援建是有代价的，可不是张口就能要来的。

    “我倒是有一个想法，用魔晶石来支付如何？”方旭开口道。

    “魔晶石？是啊，现在魔晶石矿已经在我们控制中了。”银月晨歌眼睛一亮说道。

    “地球那边因为空气中没有魔力的关系，所以发展魔导科技，是没办法像我们这么方便的，他们只能依靠着魔晶石内的魔力，才能利用起魔导科技！就好像中东那边有石油一样，魔晶石也是只有我们才有的战略资源，用这个支付代价，我相信地球那边会很乐意帮我们建设的，特别是兔国本来就乐于对外援建。”方旭说出了自己的想法。

    “可以，不过我们现在魔晶石的产量有限，可以邀请兔国一起开发魔晶石矿，到时候产出的一半就作为援建的报酬。”银月晨歌算盘打的也很精明道。

    毕竟现在魔晶石矿的产出很低，但是有地球援建一起开发的话，魔晶石矿的产量增加，就算给地球一半，剩下的恐怕也会比现在的产量高。

    怎么算也是赚的。

    至于说未来矿采完了怎么办，那就开发新矿呗。

    银月晨歌相信，等到矿采完了，晨歌的魔导科技肯定也已经发展到一个新的高度了，到那时完全可以去开采一些，现在采不了的矿了。

    一切问题归根到底都是发展的问题。

    只要能发展起来，到时候自然有办法解决问题了。

    如果发展不起来，一堆矿石在地下埋着又有什么用？

    “不过，就算有兔国援建，我们的基层干部还是缺乏。”银月晨歌皱眉道。

    “基层干部实在不行，就暂时聘用兔国人来担任吧，另外就是继续加大培养，有了兔国的援建，我们培养的速度也能加快！现在是关键时期，也只能这样了，只要挺过这一两年，一切就能好转。”方旭安慰道。

    “也只能如此了。”银月晨歌点头。

    随后两人又商量了一下援建该如何展开的问题。

    最后决定在晨歌王国王都红枫城的南部，建设一座全新的城市，用以安置难民。

    而兔国的援建，主要就用在建设这座城市之上。

    这是一座从无到有建设起来的全新城市，将会与王国北方的新白河城交相辉映，成为王国的两座工业城市之一。

    同时也因为所有的难民都在一座城市中统一管理的关系，也会节省很多基层干部。

    还能集中兔国的援建，发挥出某种规模效应。

    等到这座城市建设好了，就能将力量向外辐射，渐渐将魔导工业扩散到整个王国。

    “暴风帝国那边，有什么情报吗？”商量一下新城市的问题，方旭又问起另一个关键的问题。

    “没有，我们在暴风帝国潜伏的人员，想要传递情报回来非常的艰难，而且因为之前王国的动荡，这些情报人员是否还可靠都不一定，我已经让紫罗兰艾尔重新接受情报工作，梳理以前的情报机构了，但是短时间内恐怕不会有结果。”银月晨歌摇摇头。

    “所以说，我们现在完全不知道暴风帝国在打什么主意？甚至他们现在要是已经出兵西部要塞了，我们恐怕都不知道？”方旭皱眉道。

    “是的，所以最好的办法就是，我们先去西部要塞看看，带着白河号一起去。”银月晨歌说道。

    “威慑。”方旭点头，表示懂了，随即问道“什么时候出发？”

    “尽快！”银月晨歌回答道。

    “那吃完饭就走吧！红枫城这里已经稳定下来，有没有白河号都一样，西部要塞那边不能拖延。”方旭立刻决定道。

    “我也是这么想的。”银月晨歌微笑着说道。

    “什么？你们要去西部要塞？我也要去。”莓果晨歌立刻举手道。

    方旭和银月晨歌颇有点无奈又带着点宠溺的看了她一眼，果然走到哪里都落不下你啊！

    很快，吃过了早饭，方旭和银月晨歌先是交代了一些工作。

    例如红枫城继续军管，还有长空晨歌先软禁起来，省的银月晨歌和方旭都不在，这家伙搞事。

    虽然长空晨歌一直在抗议，但是那也没用，银月晨歌可不会给他面子。

    毕竟以前银月晨歌也没给过他面子。

    要不是看他这次表现还不错，说不定就不是软禁，而是直接关起来了。

    另外又交代了拖拉机骑士团以及魔导傀儡战斗团还有超凡者战斗团各自的任务，例如分出部分兵力镇守红枫城，然后大部分兵力出兵临近的城市，一座城市一座城市的清缴深渊生物。

    然后方旭和银月晨歌就带着不在犯困，而是恢复活力活蹦乱跳的莓果晨歌，以及女仆长，妲己和喵姬一众人，登上了浮空舰白河号。

    同时白河号上也依旧乘坐了不少的魔导傀儡。

    然后在十几艘浮空艇的护航之下，一路向着西部要塞的方向而去。

    经过这些天的生产，浮空艇的数量正在逐渐的增多起来。

    从一开始的六七艘，都已经增加到了十几艘，于是方旭就全都带上了。

    虽然没有什么地面部队，但是依旧有了一种浩浩荡荡的感觉。

    另外就是，除了白河号之外，白河城的浮空舰船坞里，另一艘浮空舰，也已经组装的差不多了。

    既然白河号成功了，那肯定就要抓紧时间再弄一艘了。

    现在可是关键时刻，一艘怎么够。

    所以在白河号出航的同时，另一艘就已经在组装了，现在应该已经快完成了。

    同时方旭也已经命令了第二艘浮空舰在建造完成后，第一时间赶往西部要塞。

    虽然不知道能不能赶上，但万一赶上了，岂不是威慑力大增。

    “还有一艘？我怎么不知道？”莓果晨歌在舰桥上，怒视着方旭，一副你不解释清楚，今天这件事就没完的架势。

    “你为什么要知道？这又跟你没关系？”方旭一脸的莫名其妙。

    “这么大的事，你和姐姐都知道，我不知道，姐夫你变了，你再也不是那个有什么秘密都瞒着姐姐跟我说的姐夫了！”莓果晨歌一脸的失落。

    “我什么时候有秘密，瞒着你姐跟你说了？”方旭简直都要无语了，你姐可还在一边看着呢，你这故意给我泼脏水，我可和你没完啊！

    “怎么没有，比如我们在地球打赌那次。”莓果晨歌一脸看着叛徒的样子看着方旭。

    “哦，那个你姐知道啊。”方旭恍然，然后赶紧说道。

    “啥？”这回轮到莓果晨歌一脸懵逼了。

    “你不会真以为，当时咱们两个在书房说的话，你姐听不到吧！”方旭把银月晨歌曾经对他说过的话，对莓果晨歌说了一遍。

    “不是，姐你知道啊？”莓果晨歌呆呆的看了看一边的银月晨歌。

    “知道，你不提我都要忘了，你拿我当赌注打赌这件事，我可还没找你算过账。”银月晨歌看着自家妹妹说道。

    于是完美诠释了什么叫搬起石头砸自己的脚的莓果晨歌，一时间欲哭无泪。

    “姐，我其实当时就是糊弄姐夫的，我没想到真的让你穿那个衣服的，你信我啊。”莓果晨歌弱弱的说道。

    “只是糊弄他的啊，可是我已经穿给他看了。”银月晨歌一本正经的说着不得了的话。

    如果只是看她现在说的话，恐怕想象不到她所说的穿的，到底是什么样的衣服。

    “什么？”莓果晨歌立刻瞪圆了眼睛。

    看看方旭，又看看银月晨歌。

    一脸的不认识这两个人了的样子。

    “你们，你们私下竟然已经玩的这么大了吗？果然我还是个孩子，不懂你们大人啊。”莓果晨歌被击沉！

    平时开车飞起的莓果晨歌，初次见识到了什么叫做口嗨与现实的差距。

    她这个只知道口嗨的理论派，终究还是比不上姐姐和姐夫这样的实践派吗？

    “姐，我也想看。”然后，莓果晨歌就忠实的顺从了本能，弱弱的说道。

    然后，她就看到了自家姐姐扫过来的，恐怖的眼神。

    “你想看什么？”银月晨歌眯着眼睛，核善的问道。

    “没，没什么！”莓果晨歌立刻躲到了方旭的身后，隔断了自家姐姐的眼神，这才松了口气。

    随后却是越想越不公平。

    “明明我才是妹妹啊，为什么我就不能看，真是有了老公忘了妹。”莓果晨歌抱着方旭的胳膊嘀嘀咕咕着。

    “喂喂，我就是你口中的那个老公啊，要说我坏话你也换个地方说啊。”方旭无奈道。

    “姐夫，不如你下次偷偷给我看看，我就躲在衣柜里怎么样？”莓果晨歌眼睛一转，忽然计上心来。

    “你小黄油玩多了吧？要不要我在用龟甲缚给你捆起来？”方旭简直都要无语了。

    “恩，如果这样可以让我看的话，那你就捆吧。”莓果晨歌一脸我豁出去了的表情说道。

    方旭干脆的一巴掌拍在她脑袋上，这丫头真是没救了。

    最开始到底是谁让她接触到电脑的？

    好像是我？

    那没事了！

