    几名电子商务班学生并非品如的员工，他们只是分销做得比较好，帮助品如赚了不少钱，被邀请过来参加这个年会。

    他们的收入来自卖出的差价，品如的福利自然和他们无关。

    现在看到品如的买房攻略，顿时心动不已。

    盼望着自己毕业之后，也能够加入品如，成为他们的员工。

    感触最深的是苏倩。

    她知道洛修开公司赚了不少钱，但一直以为他只是运气好，刚好走对门路而已。

    洛修给她的印象，始终是那个油嘴滑舌、嘻嘻哈哈、永不正经的样子。

    他会像个没长大的小孩一般，拿条小裙子当礼物送给女老师。

    也会像一个霸道总裁一般，站在台上展现魅力。

    两种性格在一个人身上，竟然有点反差萌。

    她也同样是学企业管理，研究生毕业后，留校成为辅导员，管理着一群学生。

    这时她才深刻认识到，管理这么一大群学生有多难。

    眼前这个靠自己开小灶辅导，才勉强通过考试的学生，竟然把一间几十人的公司管理得井井有条。

    他在台上演讲的时候，让人感觉他已经是工作多年的老手，而不是一个大二学生。

    洛修刚被聘为客座教授时，她心里面还有一点点不舒服。

    现在看到洛修在台上发光发热，才知道自己求之不得的东西，只是他人生中的一个体验。

    现在她只有一个想法，就是把洛修成长的过程记录下来。

    当有一天她也成为一名讲师，或者一名教授的时候，她要将洛修管理企业的方法教给学生们。

    现在的教材都是以国外那些几十年、上百年历史的大公司作为案例。

    而时代不一样，社会背景也不一样，品如的例子可能对学生们的帮助更大。

    同样感触的还有关诗雨。

    大一军训刚刚结束便收到他的情书。几百字里，大半是夸自己长得帅。

    她本以为这是一个极其不靠谱的男孩，正打算把情书扔了，没想到他又跑过来把情书要回。

    后来的接触中发现，他既有幼稚的一面，又有很成熟的一面。

    言情小说里的男主在外面很高冷，回到家后秒变小奶狗。

    现在在他身上同样展现两种不同的风格。

    因为家庭的关系，她从小见过太多优秀的人。

    有些像她父亲一般，把大部分精力放在工作上。

    他生活中也同样是严肃的，无法处理好家庭的关系，也导致姐姐离家出走。

    跟这种人在一起，需要很小心地照顾他的情绪，她估计这个世界上也只有她妈妈能够忍受她爸那股臭脾气。

    有些生活优渥的富二代? 从小接受良好的教育? 情商非常高，但在工作上没有那种锐气。

    她身边很多姐妹跟这样的富二代一起? 快乐的时候会很快乐? 但没有安全感。

    洛修最打动她的地方在于，他在工作中很认真? 同时也不会忽略了生活。

    他永远能够让你笑出来，让你觉得生活是那么有趣。

    正是这样的品格? 才让她慢慢打开心扉。

    ……

    开会只占用了大家两个小时的时间? 接下来是例行的抽奖。

    洛修没有拿公司过期产品来忽悠大家，全是纯现金的大红包。

    当然这一次没有放照片，也没有发起捐款。

    抽完奖后，洛修大声说：

    “接下来的两天时间纯自由活动? 公司没有任何的安排? 我就只有一个要求——

    返程的时候不要少一个人，也不要多一个人。”

    “为什么会多一个人？”有名女生傻傻地问。

    “今晚来我房间，我告诉你。”李山笑着说。

    “找你的艳红去吧！”

    女生的话逗得大家哈哈大笑。

    只有李山欲哭无泪。

    自从群发短信之后，艳红这个话题就没有消停过，导致他无法追求其他女生。

    “兄弟? 我理解你。”洛修拍了拍他的肩膀。

    “你又没有遇到过这种情况，怎么理解我？”

    洛修上辈子因为一封情书? 也社会死亡过一次，不过这说出来也没人信。

    “行? 我理解不了，你慢慢哭吧！”

    洛修向关诗雨招了招手? “去海边玩吗？”

    “好啊? 我先回房间换衣服? 二十分钟后在酒店大堂集合。”

    洛修也同样回房间换了沙滩裤、T恤、人字拖海边三件套。

    在大堂等了一会，看到关诗雨穿着一件白色雪纺连衣裙走了过来，脚下同样穿着一双人字拖。

    “快走吧，我想喝椰青。”

    她很自然地拉着洛修的手。

    酒店离海滩只有几分钟的路程。

    洛修右手托着一个椰青，上面插着两根吸管，和关诗雨一人吸一边。

    后者则拿着相机到处拍拍拍。

    看到身穿比基尼的美女，关诗雨也没有忘记跟洛修分享，“快点看，那个女生身材好好噢。”

    “不行，腰间的赘肉很明显。”

    洛修也认真的点评。

    “蓝衣泳衣那个呢？”

    “皮肤晒得太过，有点偏黑了。”

    “你要求也太高了吧？”

    “如果要求不高，又怎么会在你这一棵树上吊死呢？”洛修开玩笑说。

    “嘻嘻嘻~”

    对于自己喜欢的男生说的情话，再土再肉麻，也永远听不够。

    关诗雨把拖鞋拎在手里，雪白的脚丫踩在细软的沙滩上，在身后留下一串的脚印。

    海水很清澈，浪花很白，海风吹在身上也非常舒服。

    两人在海边走了一会后，租了两张沙滩椅，就这样躺着喝椰汁看海。

    很多品如的员工换上了泳衣，扑进浪中游泳。

    女生们大多数不太会游泳，在浅水的地方泡着玩，被男生们泼水弄湿了头发。

    有些跟男生们玩成一片，有些则跑上岸找洛修告状，说男生欺负她们。

    也有人不想下水，便租了一个沙滩排球，玩得不亦乐乎。

    沙滩上的平静，终于在那一群艺术学院的模特到来时打破了。

    一色的比基尼，一色的大长腿，手挽手地走过来，这场面真的太壮观。

    虽然关诗雨身材比她们更好，比她们更漂亮，但只有一个人，而且穿着长裙，最多只会让人多看几眼。

    而这群泳衣美女走在一起，观感立即不同。

    她们虽然穿着泳衣，但不玩球，也不下水，只在沙滩上拗造型拍美照。

    这都是她们今晚更新微博的素材。

