    “你们再去一些，不要怕死，一旦能够活着回来，我们重重有赏！”

    牛头听完也是顺从着马面，他们在这里配合习惯了，彼此间有了超乎寻常的默契。让他们重新选择换班，不论是牛头还是马面都不愿意。

    更何况他们联手干了许多见不得光的事情，一旦马面出什么事情，牛头也是难以逃脱干系。

    “禀告两位大人，里面好像有三个人。两男一女，一个人手里面还拿着一把鞭子，和马面大人昔日那把神鞭十分相似。兄弟们只要接近他的鞭子，便是灰飞烟灭……”

    经历一段牺牲后，小鬼们终于打听出了有用的消息，立即向牛头马面禀告。

    “是他，想不到真的是他！”

    马面听到小鬼们形容后，他的眼中充满了凝重。那个让他险些犯错的家伙还是来了。

    “老马，怎么办？干掉他们？”

    牛头在一旁问道，如今确定了身份，接下来就要动真格的了。

    话语中，似乎牛头很关心马面。但现实却并非如此，牛头也有着他的打算。来的人都来头不小，他们身上必然会有很多好东西。

    人间的东西，对阴间来说同样是珍惜之物。所谓奈何桥前，一些人可以转世为人，一些人转世为六畜，同牛头马面有着一定的关系。只要能够打点好他们两位，就能够获得通融。

    因此，牛头马面在地府之中称得上是富得流油。他们的宝库让地府中的很多妖魔都很感兴趣。

    “必然要他们解决，这是我们职责所在。”

    马面十分虚伪地说着，他已经开始活动筋骨，准备大战一场。

    “不必那样紧张，我们两个人联手，其实力在人间至少也是圣君级别的。而且在地府中借助阴气，此消彼长下可以胜过圣君十倍，因此不必有任何的担忧！”

    牛头和马面估计着自身的实力，同人间的圣君来做对比。这种比较还没有算得上阴间的法器。如地狱轮回鞭，它对人类有着极大地克制。

    因此，同样水准的圣君哪怕是来上十个，也没有办法同牛头马面正面抗衡。

    树林中的秦叶三人显然是没有办法同牛头马面抗衡的，不论仙子多么神秘，张中成妙法多么精通，也是毫无办法。地府看门的两大门神，是外人很难撼动的。

    “人间的大佬来我地府做客，居然在那里躲躲藏藏，未免不把我们兄弟看在眼里！”

    牛头马面并肩而行，那些小鬼们纷纷跟在他们身旁。一种地府大佬的感觉非常强烈，这种排场和人类相比并没有太大的区别。

    “一颗就这般强大吗？”

    墨韵仙子苏醒过来，她的眼神更为明亮。二十四颗定海珠已经被她炼化了一颗，这一颗不但让她感受到了先天灵宝的灵海，更是让她摆脱了寿元的危机。

    倘若没有这一颗定海珠，墨韵仙子的寿元也即将走到尽头。对于剩余的二十三颗定海珠，墨韵仙子内心的期待感更为十足。但她也非常清楚，剩余的定海珠将会更加难以淬炼，每一颗都很难。

    天海圣君得到定海珠三千年，都没有成功炼化一颗。整日里绞尽脑汁如何隐藏，相比于墨韵仙子，实在不要太差劲。

    “珠光宝气，仙气缭绕。里面有好宝，真正的好宝！”

    牛头马面已经感受到了五彩仙光，先天灵宝的气息是很难遮住的。再加上墨韵仙子刚刚炼化一颗，更是令定海珠的气息更为缭绕。

    “不简单，这三个人并不简单。老牛，我看你也要小心一些。我的那个鞭子在他们手中，千万别被地狱轮回鞭打到了，否则会十分麻烦！”

    马面也是开口说道，他还是有些忌惮地狱轮回鞭。被地狱轮回鞭抽到的后果，连他都不愿意承受。

    “我的铁索刚好克制你的地狱轮回鞭，而且他们中连圣君都没有。一个大能，一个虚君，还有一个半吊子真君。我们将地狱轮回鞭下掉，他们就被我们随意宰割了！”

    牛头看起来身躯高大，头脑不灵，实际则是不然。它无比的精明，内心有着很多小算计。一切的核心都以利益为主，稍微有些风险就会第一时间规避，今日秦叶三人也是遇到了对手。

    “仙子，我们已经被包围了！”

    看到墨韵仙子终于苏醒，秦叶说了一句十分压抑的话。外面到处都是小鬼，而且还来了牛头马面，想要逃走已经是有些困难了。

    “被包围那又如何？本仙子开辟圣地的时候曾以一抵万，杀了整整三年。修为也一举冲破玄神，如今可以说是一个很好的机会！”

    墨韵仙子对于外面的小鬼并不在乎，她反而是谈笑风生，诉说当年自己的事情。

    杀了整整三年？秦叶听到后都有些麻木了，他一路崛起，与天下人为敌，也并没有如墨韵仙子那般疯狂。一个人面对天下，说的还真不是秦叶，而是墨韵仙子。

    “秦叶，你不是最擅长交易吗？牛头马面都是贪婪之辈，与他们合作也是一个不错的选择！”

    墨韵仙子再度说着，她要让秦叶介入，同牛头马面进行谈判。与人谈判倒是屡见不鲜，但同地府中的人打交道，秦叶还是第一次。

    “仙子，我看或许很难！”

    秦叶深吸了一口气，他完全没有一丝的把握。

    人鬼自古以来就是水火不容，更何况秦叶等人已经杀了大量的小鬼，已经引起了地府的注意。如今来谈和，简直就是异想天开。

    “你把地狱轮回鞭交给我，去外面和他们谈。本仙子详细你的能力！”

    墨韵仙子似乎怕秦叶不死，居然把地狱轮回鞭也强行留了下来，等同于秦叶没有任何保命的手段。

    “人皇，你有神光护体，且寿元并没有到，见牛头马面并不会死！”

    张中成开启了神补刀，他的补刀更是将秦叶推到了深渊之中。神棍有的时候就是在那里胡乱搅局，左右着局势。只要看不惯的人，就用一些狗屁的理由把他们推到前面去送死。

    眼下，秦叶有一种被张中成卖了的感觉。他给了张中成一个耐人寻味的眼神，这个眼神让张中成自己体会。

    “牛头马面两位大人，今日有幸能够让你们大驾光临，我秦某人深感荣幸！”

    丢下地狱轮回鞭的秦叶走了出去，此刻的他还不忘记拽了一下。连自己的名字都没有爆出，直接开成了秦某人。

    “是你小子，你果然十分大胆！”

    马面看着双手举起的秦叶，他顿时想起了在奈何桥发生的事情。连他都感觉那一日有些见鬼了，那的确是真真正正的见鬼了。

    “大人谬赞了，在大人面前小子不敢有任何大胆。上次奈何桥和大人相遇，深感惶恐不安。今日刻意来到地府中，给马面大人赔罪！”

    秦叶的小嘴宛如抹了蜜糖一般，不停的说一些好话。他表情赤城，仿佛是真心为了赔罪才来到地府中一般。

    对面的牛头马面眼中也是流露出了一丝的耐人寻味，对秦叶说的这一系列谎话，两人都心中有数。

    “哦，看来你小子还有点良心。既是赔罪就先把我的地狱轮回鞭归还，让我看一看你的诚意！”

    马面并没有急于戳穿，他直接让秦叶把地狱轮回鞭拿出。不用动手得到地狱轮回鞭，对他们来说是一笔相当划算的买卖。得到宝物后，再对秦叶等人狠狠地教训。

    狡诈的家伙，想要哄骗他们完全行不通。秦叶暗暗咒骂牛头马面阴险狡诈，这种地狱里面的老油条不见到一些好处，完全是不会相信他说的任何话。

    而交出地狱轮回鞭后，这两个家伙也有可能反悔？

    “地狱轮回鞭？那是什么？”

    秦叶装傻充愣，对于地狱轮回鞭的事情他故作不知。说话的时候，他摸了摸自己的空间戒指，从里面拿出来了一些破烂饰品。

    这种饰品看起来十分精美，不过除了讨一些小女人的欢心之外，再无任何的作用。如今秦叶要用这些东西来糊弄牛头马面，当真是糊弄鬼呢。

    “就是你上一次从我手中拿走的那把鞭子，难道这么快就忘了吗？”

    马面眯着眼睛，他的大眼睛朝着风水阵里面扫了一眼，他能够感受到地狱轮回鞭就在风水阵中，秦叶的抵赖他也在意料之中。

    反观牛头倒是看着秦叶拿出来的那些破烂，他想要从破烂中找到一些有价值的东西。毕竟人间的东西还是非常的罕见，很多东西是好是坏牛头也并不清楚。

    “哦，原来大人说的是那把马鞭。那个马鞭我早已经送人了，里面的那个人是一个马夫，他用您的那把鞭子来赶马……”

    秦叶指了指里面的张中成，他这个人同样十分记仇。刚刚张中成把他推出来，现在就把张中成推出去。要鞭子，你就去找张中成。

    马夫？天底下有谁能找天命师做马夫？墨韵仙子的嘴角都勾起了一丝的笑容，秦叶的嘴未免太毒辣，将张中成羞辱到底。

    “那我的鞭子用来赶马？真是一个十恶不赦的畜生！”

    马面听到秦叶的这句话他十分震怒，如若说赶牛赶狗的话他或许还没有太大的火气，唯独来赶自己的同类，当真是可忍孰不可忍。冰冷的目光落在了张中成的身上，这令张道长也非常的头痛。

