
　　“陈总，岳总刚刚已经醒过来了，医生正在给他做检查。”

　　宋婷婷赶紧回答说。

　　陈江海点了点头，没再说话。

　　他知道现在着急也是没有用的，一切等医生的诊断出来再说。

　　很快，医生就从里面走了出来。

　　陈江海赶紧问道：“医生，情况怎么样了，为什么会昏倒？”

　　医生回答道：“病人可是太劳累了，加上低血糖引起的，具体情况还要等检查报告出来。”

　　陈江海点头说了一声谢谢，然后转过头来对身边的颜飞吩咐道：“小颜，你去盯着检查报告，出来后立马去找医生。”

　　“好的，陈总。”颜飞赶紧点了点头。

　　医生则赶紧说道：“没事，等报告出来了，我再过来。”

　　陈江海点点头，这才进了病房。

　　刚才医生说岳宏盛是因为太劳累了的缘故才会突然晕倒，陈江海深以为然。

　　自从岳宏盛进秋海后，要忙的事情实在是太多了。M.23sk.com

　　在宋婷婷来之前，基本上公司大部分的事务，都是由岳宏盛一个人在处理。

　　宋婷婷来了之后，稍微缓解一下岳宏盛的压力。

　　随着秋海的发展越来越快，大大小小的事务也是越来越多。

　　这种情况下，岳宏盛的休息时间实在是太少了。

　　没有足够多的休息时间，不累倒才怪。

　　想到这些，陈江海心里暗暗有些愧疚。

　　他把公司的事都扔给了岳宏盛，自己倒是逍遥了，后者却因为太认真，日夜操劳，积劳成疾了。

　　宋婷婷见陈江海进去了，赶紧跟了进去。

　　看到陈江海，躺在床上的岳宏盛十分惊讶，挣扎着就要从床上下来。

　　“陈总，您怎么来了！”

　　陈江海赶紧快步走上前，一把摁住他关切地说道：“宏盛，你躺下好好休息就行了。”

　　岳宏盛苦笑着摇了摇头，有些自责的说道：“陈总，我耽误了工作。”

　　听到岳宏盛这样说，陈江海脸顿时就拉了下来。

　　“你说这话不是在打我的脸吗？”

　　看到陈江海这副表情，岳宏盛赶紧解释道：“陈总，您误会了。”

　　“我没有误会，你眼下最重要的，就是好好休息，工作的事你不要担心。”陈江海摆了摆手说说。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，我没什么大碍，明天就能去上班了。”

　　听到这里，陈江海就更生气了，故意板起了脸道：“怎么？你想让媒体骂我是资本家，是吸血鬼吗？”

　　岳宏盛愣了一下还没开口，陈江海又继续说道：

　　“外面那些新闻媒体要是知道这件事，还能放过我？报纸的头条，肯定是秋海老板毫无人性，压榨员工，公司副总都劳累住院了。”

　　听到陈江海这样说，一旁的宋婷婷一时没忍住，直接扑哧一声笑了起来。

　　这一下，陈江海和岳宏盛的目光，都集中到了宋婷婷身上。

　　看到这种情形，宋婷婷赶紧伸手捂住了嘴巴，一脸紧张的看着陈江海。

　　她敢在陈总说话的时候发笑，这下死定了。

　　岳宏盛却在一旁笑了起来：“陈总，都这个时候了，你还有心思开玩笑。”

　　这句话，变相就是在给宋婷婷解围。

　　陈江海明白他的意思，也不想太追究。

　　“你去找医院的人，给岳总安排最好的病房，用最好的药，一定要让岳总养好身体。”陈江海转过头来对宋婷婷吩咐道。

　　宋婷婷赶紧点了点头：“我知道了，陈总。”

　　在离开前，宋婷婷又看了岳宏盛一眼，眼中全是关切。

　　这一切，自然是被陈江海尽收眼底。

　　尤其是宋婷婷离开的时候，岳宏盛眼中竟然还有一丝不舍。

　　看到这里，陈江海微微皱了下眉头。

　　他总感觉，两人之间肯定有点什么。

　　宋婷婷不在这里，陈江海也就随意了很多。

　　在属下面前，陈江海还是要保持一下领导的威严。

　　可是在岳宏盛这个好搭档面前，陈江海就没那么在乎自己的形象了。

　　岳宏盛跟着陈江海这么久，早就知道陈江海的性格是如何的了。

　　“宏盛，有哪里不舒服吗？”陈江海跟着问道。

　　岳宏盛连忙点了点头：“没什么大碍，我觉得明天就能回去上班。”

　　见岳宏盛三句两句都不离上班，陈江海心里还是很感动的。

　　人都病倒了，心里还在挂着工作的事。

　　只能说岳宏盛这个人，责任心实在是太强了。

　　这样的人，能来秋海，能在自己手下，实在是陈江海的福气。

　　当然，恐怕也是因为他责任心太强，所以才会把自己累成这个样子。

　　岳宏盛的努力和尽责，陈江海都看在眼里。

　　秋海现在上上下下稳稳当当，各项工作推进的这么顺利，自然是离不开岳宏盛的努力和付出。

　　如今岳宏盛突然累倒，他这个做老板的当然要重视起来。

　　身体才是革命的本钱。

　　为了秋海的发展，岳宏盛已经付出的太多，趁着这次机会，非得让这家伙好好的休息休息，养养身体再说。

　　陈江海于是沉声说道：“怎么？宏盛，你还想真让媒体骂我是资本家，是吸血鬼啊？”

　　“陈总，这本来就是我应该做……”岳宏盛还想解释。

　　可惜他的话还没说完，就被陈江海直接打断了。

　　“行了，不要说这些了。你都病倒了还跟我谈什么工作，你暂时什么都别管，好好休养一段时间吧！”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛有点着急。

　　“陈总，公司现在事这么多，我得回去看着。”他有些激动的说道。

　　陈江海眉头一挑，语气也极为坚决：“怎么？公司少了你就运转不了啦？我告诉你，地球少了谁都能转。”

　　“你啊，就给我安心休息吧！公司的事我会安排好的。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛知道这是为了他好。

　　“陈总，我……”岳宏盛有点感动。

　　陈江海挥手道：“行了，你就好好休息吧！这是我现在给你安排的工作!”

　　“谢谢陈总。”岳宏盛只得点头说道。

　　听到这话，陈江海顿时就不高兴了。

　　“你这什么意思？病倒了还要谢谢我，你这是拐着弯骂我呢？”

　　听陈江海这么一说，岳宏盛心里就更加的感动了。

　　他当然听得出来，陈江海说出这样的话，完全是出于对他的关心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百五十三章 地球少了谁都能转免费阅读。https://xs.23sk.com 