    她也从来都不知道，原来一个女孩子，能被这样维护照顾。

    不用被打骂，不用承担繁重的家务，只需要光鲜亮丽地活着。

    这大概就是同人不同命吧！

    抿紧了唇，夏昕怡突然没了胃口，放下手中的碗筷，轻声道：“我吃饱了。”

    “才吃了这么一点。”

    外婆不赞成地看她，关心道：“是不是胃口不好啊？再喝点粥？”

    “我，我可能也没睡好。”

    局促地扭了扭手指，她低声道：“我一会儿饿了再吃点水果……现在先上楼休息一下。”

    其实，她昨晚也在网上跟人解释了很久。

    只是她力量微小，也没激起多大的浪花，反倒被那些喷子骂得忍不住躲在被窝里哭了次鼻子。

    相对于阮寒星对她的帮助，她觉得自己做的事情实在是微不足道，也不好意思说出来。

    她的眼睛微肿，还泛着点儿红。

    想到其中一个视频，被打的是她的前男友，霍筱宁忍不住担心地看着她。

    小天使最善良体贴，小心翼翼地问：“夏姐姐，你没事吧？”

    夏昕怡的心头一暖，摇摇头：“没关系的，我睡一觉就好了。”

    “那你快去睡，我一会儿跟陈姐说温点粥。”

    霍浅浅点点头，冲她笑了一下：“你饿了就喝一点。”

    夏昕怡的心头忍不住生出点儿受宠若惊。

    她能看出来，霍家兄妹对她的态度似乎都温和了几分，总是带着几分傲然的霍浅浅，眼底更是添上了善意。

    即使她不说，大家又怎么会看不出她做了什么呢？

    笑着应了声，夏昕怡有些飘乎乎地转身上楼。

    “啪。”

    她才走到一半，手上的手机突然掉落在地上，发出清脆的声响。

    循声看过去，夏昕怡脸色微微有些发白，瞳孔收缩两下，急切道：“阮女士，你快看网上……有人自称你父母在网上诋毁你！”

    “什么诋毁？网上怎么了？”

    外婆的脸色骤然一沉，追问道：“我说你们怎么一个个都不对劲……到底是怎么回事儿？”

    完了。

    夏昕怡的脸色一白，意识到自己焦急之下忽略了外婆的存在。

    忙掩饰道：“没，没什么……我，我胡说……”

    “我又不是傻子，你们还想瞒我？”

    外婆生出几分怒意，饭也不想吃了，拍桌子道：“阮泽明那个混蛋，在网上说囡囡什么了？给我看看！”

    她的呼吸都有点急促，显然是怒到了极致，唇色渐渐有些青白。

    “外婆别急。”

    霍沉当机立断，起身为外婆顺气，沉稳道：“只是一点小事，我们能解决才没告诉您。您别着急。”

    “就是啊，外婆你别生气……他胡说八道又有什么用？反正没有证据。”

    阮寒星也急了。

    赶忙从外婆的衣兜里掏出药丸，喂她吃下，担忧道：“为了这些人气坏了身体，不值当的。”

    吃下药，外婆的状态好了很多。

    她拧紧了眉，照旧坚定地伸手：“给我看看，他到底攀扯什么了？”

    也不怪外婆反应这么大。

    在她的心里，阮泽明就不是个东西。

    自己折了一个女儿进去，怎么可能不恨他？

    “阮女士，对不起……”

    夏昕怡吓得脸色惨白，嗫嚅着道歉，眼底很快积蓄出雾气：“都是我乱说话……”

    “没什么，你也不是故意的。”

    阮寒星冲她摇摇头。

    眼下也没心思来照顾她的情绪，大家都还不知道到底发生了什么，索性拿出手机来跟外婆一起看。

    是阮泽明录了个长视频。

    他穿着一身简单的西装，惯常会装模作样，脸上带着点儿难过憔悴，看着像是一个慈祥又伤心的老父亲。

    他眼眶通红地对阮寒星的行为进行指责，又说她跟外婆长大，早早辍学成了小太妹，最喜欢用暴力解决问题，家里的弟弟妹妹都怕她。

    暗指她在家里，也是这样对阮未思和阮嘉赐。

    还不忘拿出前两天才转了一百万的流水，表明自己多么疼爱阮寒星，而阮寒星却对家里不闻不问。

    江秋雨和阮未思怎么泪眼盈盈地跟着出镜指责不必细说，就连阮嘉赐他们都没忘了拉出来。

    一提起阮寒星的名字，阮嘉赐就哇哇大哭，嘴里喊着：“不要这个姐姐，她不是我姐姐！她打人好疼啊！”

    这个长视频，不异于是一颗深水鱼雷，直接炸翻了整个网络。

    才刚刚平息下来的风波，骤然掀起更高的浪头。

    本来已经趋于平和的舆论，在这一瞬间更是触底反弹，引来更大的指责声。

