    程青超也很识时务，他知道现在要想保命，就只得先向肖河屈服。

    此时的屈服，只是为了将来疯狂的报复。

    肖河你等着，只要今天你弄不死我，我就有一万种方法将你碎尸万段，家破人亡。

    在场的纨绔子弟和俏丽女伴，只觉得脑袋“嗡！”的一声，他们没想到肖河真的将程青超逼跪了。

    这肖河是脑子进水了，还是真不知天高地厚？

    一个最底层小角色，凭什么让白虎武馆馆长的儿子跪下？

    全场精神恍惚，无数人连揉眼睛，不可思议地看着这一幕，怎么踩一个吃软饭的废物，就这么艰难呢？

    但是肖河也没给他们太多的时间震惊，他目光淡漠地环视，还站着的一众纨绔子弟和女伴们。

    “全给老子跪下，自扇一百个耳光。”

    “嘶！”众人都是倒吸了一口凉气。

    让自己扇一百个耳光？

    要知道他们这些纨绔子弟个个都是娇生惯养，平时只有他们羞辱践踏别人，这还是第一次被他人羞辱，而且还是一个送外卖的，他们如何甘心。

    肖河也懒得跟他们废话，直接给上千打手下命令，“谁不照做的，你们给我强行按下去，耳光加倍。”

    “是！肖先生！”

    上千打手异口同声回复，双目之中都透露出野兽一般的狂热。

    他们也早就看这些，平时吆五喝六的纨绔子弟不顺眼了，若是能够让他们上前扇这些人耳光，这牛逼够他们吹一辈子了。

    一众纨绔子弟，皆被肖河的怒喝和打手们的声势，吓得肝胆俱裂。

    随着一个人跪下，十几个纨绔和女伴也都纷纷跪下，肖河连程青超都敢打，要动他们更是丝毫没有压力。

    一时间“啪啪啪！”的巴掌声此起彼伏，

    他们无不恨得咬牙切齿。

    君子报仇，十年不晚，肖河，你就等着面对我们背后势力的怒火吧！

    几分钟后，突然一阵刺耳的刹车声传来，三辆商务车停在了人群外围。

    “快看！那是白虎武馆的车！”

    一个纨绔子弟惊喜地叫道。

    下一秒，就见一个方脸寸发，不怒自威的中年人走下了车。

    “是程馆长，程馆长亲自来了。”

    纨绔子弟们争相回头，看见程白虎的那一刻，都是如见救命稻草一般。

    所有纨绔子弟脸上都露出阴狠而狰狞的笑容，在他们看来刚才嚣张跋扈痛踩他们的肖河，终于要遭殃了。

    不用十年了，今天，现在，他们就能将所受的羞辱统统都找回来。

    纨绔子弟们开始嘚瑟地议论起来。

    “姓肖的王八蛋，我承认我刚才是看走眼了，但今天你绝对要死。”

    “没错，他竟敢让超哥下跪，确实吓我一跳，但是那又怎样？他难道还是程馆长的对手吗？他难道还敢挑衅白虎武馆的权威吗？”

    “呵呵，终究只是一个上不得台面的小人物罢了，他马上就会清楚，自己跟程馆长之间的差距。”

    “我似乎已经看到了他被程馆长打断四肢，然后被我们折磨而死的场面了。”

    一众纨绔子弟看向肖河的目光，都充满了憎恨与不屑。

    屌丝就是屌丝，暂时得到一些势力的支持又怎样，终究还是抵抗不过白虎武馆的拳头硬。

    此时最亢奋的莫过于程青超，他不仅看见了父亲还有他的姐姐程青兰，要知道这两人都是最溺爱他的存在。

    肖河，陈山海，蒋柔柔，你们有一个算一个都得死，都得死。

    程青超眼神之中满是凶狠暴戾，但转瞬他眼中的戾气尽收，取而代之的是满脸委屈，他站起身手指一点肖河：“爹，大姐你们要为我做主啊！”

    “这小子仗着有蒋柔柔陈山海他们撑腰，人多势众欺负我，你们看这浑蛋把我打成什么样子了。”

    “我报了你们的名字都不管用，他还说要踏平我们武馆。”

    程青超一把鼻涕一把泪，添油加醋地诉说着肖河对他的暴行。

    纨绔子弟们脸上都笑成了菊花，都知道程青超是程白虎唯一的儿子，而且他还特别护犊子，肖河这回是必死无疑了。

    然而，下一秒，让他们三观尽毁，世界观崩塌的一幕发生了。

    “啪！”程白虎竟然一个耳光，扇在了程青超脸上。

    程青超脑袋彻底懵逼了，他怒不可遏地咆哮：“爹，你在做什么，现在我被外人欺负了，你不仅不帮我出头还打我，你对得起死去的娘吗？”

    这是程青超屡试不爽的招数，只要将娘搬出来，父亲无论在什么情况下都会袒护他。

    但这一次他失算了。

    “啪！”程白虎又是势大力沉的一巴掌，扇在程青超脸上。

    “混账东西，肖兄弟与我平辈论交，他罚你，肯定是你小子又惹是生非了。”

    程白虎脸上一副恨铁不成钢的表情，对于这个儿子的秉性，他太了解了，由于这些年他忙于武馆的事疏于管教，导致儿子养成了纨绔子弟的德行。

    儿子平时在外面胡作非为，他可以睁一只眼闭一只眼，但是惹到了肖河头上，他却是不能不管。

    肖河是什么人，那可是武道界百年一遇的练武奇才，并且还为天武会修改功法，这份功劳比起任何一位馆长，对天武会的贡献来都不弱了。

    而且他还这么年轻，将来的成就肯定远超自己百倍，是以他现在不是在惩罚儿子，而是在救他啊！

    “什么？肖河与程白虎平辈论交？”

    所有纨绔子弟眼珠子都快惊掉了，现在他们才知道自己不仅错了，而且还是大错特错，肖河哪里是软蛋废物，这分明就是一块钢板啊！

    那么一来，岂不是自己所遭受的羞辱都白遭了。

    最悲愤的莫过于程青超了，他猛然想起与肖河第一次通话时，肖河说的话，原来他真的和父亲有交情啊！

    他感到深深的绝望，他虽然在外人眼里是程白虎的嫡子，可以在锦城横行无忌，但他很清楚由于自己没有武道天赋，其实早被父亲抛弃了。

    完了完了，这下子不仅报仇无望，一定还要遭受父亲更加严厉的责罚，想到这，程青超生无可恋的一屁股瘫坐在地上。

    程白虎又看向了肖河：“肖兄弟，这浑蛋既然招惹了你，你要打要杀都可以，不用给我留情面。”

    “爹...”程青兰急忙出声，想要为弟弟求情，却是被程白虎挥手制止了。

    肖河心中冷笑，他哪能不知道程白虎的意思，程白虎之所以一上来就给程青超两个耳光，还不是打给自己看的，目的就是让自己网开一面。

    但他又岂能轻易放过程青超。

    肖河沉声说道：“程兄，我看你面子已经给过他几次机会了，他设计骗我五千万不算，你看看我兄弟，还有他带来的挖掘机，若是我晚到一会儿，我兄弟必然就要命丧于此，我的大厦也必定倒于挖掘机之下。”

    肖河意思很简单了，你今天无论如何都要给个交代。

    程白虎也是老狐狸一般的人了，瞬间明悟了肖河的意图，知道自己不给儿子一点教训是不行了。

    “好，肖兄弟，既然这不孝子断你兄弟一条腿，我今天就用他双腿来补偿吧！”

    说着话，程白虎狠辣出手。

    “踏踏！”两声，直接踩断了程青超两条腿。

