    第1476章最优秀的学生

    屋子里的人看到南墨都屏住呼吸，以为今日见到皇妃已是有幸，没想到皇子也来了。

    南墨说：“结束给我打电话，我来接你。”

    花荏苒面露娇羞，“好，太晚了我就……”

    “多晚我都来接你。”

    瞧着小皇子和皇妃甜甜蜜蜜，谢闵西调侃，“小皇子还不知道你这么爱花花啊。”

    南墨：“江季晚上也会来接你。”

    “我不喝酒的话就自己开车回去了。”

    南墨道：“荏苒和你不一样，她不会开车。”

    花荏苒忽然觉得不会开车是一件不太好的事情，一国皇妃车都不会。“墨，我回去也学考驾照。”

    “不需要，你有我去哪儿我接送。”

    谢闵西鼓掌，“小皇子，我真得让江季哥哥跟你学学。”

    仝粒问：“谢闵西，你们认识么？”

    谢闵西点头朝众人解释，“算起来我还是小皇子的嫂子呢，花花，你也得给我叫嫂子。”

    南墨对花荏苒说：“别理她，我先走了。”

    “路上慢点，到了给我回个消息。”

    南墨嗯了一声离开这里。

    在南国，花荏苒这个皇妃的位置是最高的，她坐在主座上。

    谢闵西在她身边坐着，“花花，你真得给我叫嫂子。”

    花荏苒：“年龄相当，别想占我便宜。”

    仝粒问：“你们是什么关系呀？”

    谢闵西：“我公婆是小皇子的义父义母，我老公是小皇子的义兄。”

    她说完问花荏苒，“你知道么，江季哥哥和小皇子同年同月同日同时生的，咱俩又是同岁。”

    “墨和我说过，说起来也是缘分了。”

    餐桌上的人都知道了缘由纷纷调侃起来，“没想到啊，我们班里两名班花这名花有主了。谢闵西，你为什么要结婚这么早？”

    “遇到爱情就结了。”

    同学又问花荏苒，“你呢？”

    “我敢不结么？”

    花荏苒的别样幽默让屋子里的人都笑起来，“这么说是小皇子逼你的？”

    “不全是。”

    谢闵西领头问：“那是什么？”

    花荏苒：“连哄带骗。”

    她的随性让同学没有了压力，很快桌子上就上酒了。

    众人问谢闵西：“你敢喝酒么，不行喝果汁。”

    “不管我喝不喝，我老公肯定会来接我。”

    谢闵西在自己的酒杯中倒入红酒。

    班里的班长起身举杯，“多年未见，让我们一起举杯庆祝一下。”

    众人一起起身，伸长胳膊去碰杯。

    酒店门口，南墨准备走，身后有人摁喇叭。

    他扭脸就看到了一辆骚包的跑车，很符合他义兄的性格。

    南墨变了路线，打开副驾驶坐进去，“这么早就来等西子？”

    江季：“在家又没事，出来等她。”

    “不告诉她？”

    江季：“不告诉，我家小姑娘玻璃心若是知道我在楼下等她一定会觉得我受了委屈，非把我带上去。”

    “我记得你挺不要脸的，这种聚会不应该跟着西子上楼去宣誓主权？”

    江季：“我不宣誓主权，西子也会告诉别人我是她老公。”

    说到底还是放心。

    南墨将他车座调后，他躺在上边闭眸，“我陪你一起等吧，荏苒也在上边。”

    兄弟俩都躺在车中，江季闭眼：“小墨，爸妈过几天就来南国了。”

    “把老俩的机票信息发给我，我找个时间带着荏苒见见他们。”

    江季唇角勾笑，“好。”

    圣医大学。

    宴会厅都是欧式建筑，时隔多年谢闵慎又回到这个学校。

    他当初离开应该是在毕业那天。

    谢闵慎私下里见了若夫先生，他说：“我还以为能很快来见您的，没想到多年过去了。”

    若夫先生已是耄耋老人，胡须发白，皮肤褶皱，但是眼睛还很有精神。

    他带了许多学生，最中意的还是他们师兄弟五个，如今他们都去了北国。

    “这次只有你一个人来了？”

    谢闵慎摇头，“小天也来了，她没继续考研究生不好意思见您。”

    “傻孩子，让她来吧。”

    谢闵慎让小天进门，她扭扭捏捏的站在若夫先生的面前，90°鞠躬，“先生您好。”

    谢闵慎和若夫先生眼神相视，他起身对小师妹道：“师兄先出去，你们聊。”

    “二师兄，你别走啊。”

    谢闵慎还是走了，屋子里只有师徒倆。

    “天冲有什么功能？”

    小天抬头，小心翼翼的背曾经老师教的知识点。

    若夫先生考她了半个小时，从最简单的道最难得，病症对药，用剂量都提问了，小天均答上来。若夫先生说：“你是我最优秀的学生。”

    “嗯？您意思是我比我的大师兄，二，三，四师兄都厉害么？”

    若夫先生说：“不是，你没他们聪明，但是以你的天分能到今日这个地步已经超出我的想象。”

    小天得到了夸奖，她忍不住笑容。

    “我考研第一年没成功，是您最笨的学生，后来没继续，你对我寄予厚望我却辜负了您，让您失望了。”

    若夫先生言道：“你理解错了，不论你是不是研究生，无论不有多高的学历，你在我眼中始终是那个什么都不懂的小孩子。你在追逐稚华的脚步，但那并不是适合你的。”

    小天失落，“我永远都追不上大师兄的脚步。”

    “稚华的造诣很高，他发表的论文我都有看过，小天你追不上他。”

    “先生，我曾很迷茫，不知道我选择医生这个职业对不对。”

    若夫先生：“这个问，想必你第一位病人会给你答案。”

    小天陪着若夫先生待了一刻，外边的人礼貌询问：“先生，南若冰想见您。”

    “不行。”小天冲动的说完后看着若夫先生，她意识到冲动，知道错了的低着头。

    若夫先生淡然不惊，“让她离开吧。”

    “是。”

    驱走南若冰，若夫先生问小天，“为什么不让她来？上次闵慎给我发的邮件我认为是借口。”

    小天对着若夫先生道：“南若冰在北国不安生，她想插足我二师兄的婚姻。我二师兄和轻轻都结婚了还有一对喜人的双胞胎女儿，她却去诋毁轻轻，在医院故意引起病人和外来医生的误会。

    她还挑衅过轻轻，幸好轻轻相信我二师兄……先生，您不知道，二师兄家的两个孩子十分可爱，二师兄和轻轻也十分相爱，南若冰在北国就是一颗臭虫，要不是她做了什么，我二师兄会不顾您的面子将她赶走么。”

    “原来是这样。”

