
　　癞头和尚的身子慢慢变得僵硬，在他的身上，挂着冰碴。

　　但是李渔只是抱臂在一旁冷艳观瞧，他不敢上前，因为胜的太简单了。

　　这个和尚不像是这么简单被杀的人。

　　他肯定有后手。

　　果然，李渔没有贸然过去，在远处丢了几个符篆之后，癞头和尚双眼变得赤红。

　　他的周身，萦绕着一圈火焰似的光芒，寒气尽消。

　　“好心机，好手段。”癞头和尚哈哈一笑，他身上的红色光芒，变得有些刺眼。

　　此时的和尚，已经没有半点得道高僧的样子，反而像是一只凶兽。

　　他赤红色的眼珠，死死盯着李渔，像极了捕猎前的猛兽。

　　李渔全身戒备，不敢大意，手中白光一闪，紧紧握住五节杖。

　　五节杖，是不祥之兵，他已经很久没用了。

　　这时候拿出来，足见他对和尚的忌惮。

　　两人僵持许久，和尚久久不动，李渔眉心越来越紧。

　　他开始一步步后退，这一方天地的幻像，逐渐散去，露出原本的地貌。

　　这是一个荒丘，杂草丛生，虽有几个小兽，但是没有妖物。

　　李渔眼珠一转，大胆上前，五节杖一挥。

　　和尚的身子，缓缓倒下，化为一摊木屑。

　　李渔倒吸一口气，气的咬牙切齿，这和尚用了李渔最擅长的一招，虚张声势然后逃跑了。

　　看来自己的冰针，对他损害极大，但是他耗尽精元，做出了一副实力丝毫未受损的样子。

　　这种强行催动自己身体，超越极限的行为，会对身体有极大的损伤。

　　自己刚才若是知道他的底细，直接上前，和尚必死无疑。

　　可惜...

　　当然，李渔不可能上的，你怎么知道他是装的。

　　这和尚也太敢了，他才是真的好心机，好胆魄。

　　就是李渔，在这个时候，也未必敢用这种方法逃遁，毕竟这相当于把自己的生死，全部押注在对方性格上。

　　大和尚算准了，李渔的小心谨慎，所以大胆用这一招逃命。

　　便如同，诸葛亮的空城计，是一个道理。

　　“好无耻的大和尚。”李渔咒骂一声，自己错失一个杀掉死敌的机会，怎么说都有些懊恼。

　　这一回两个人斗法，层层算计，都是凶险万分。

　　两个人都有机会灭掉对方，也都各施手段，保住了自己的性命。

　　李渔落地之后，原地打坐，用水字诀恢复了灵力。

　　然后他放出香菱和潘金莲，两个少女都关切地望了过来，李渔看着香菱的稚嫩脸庞，以及眉心的胭脂点，突然想了起来。

　　“这个和尚，很有可能就是把你送你爹身边抱走的人。”

　　香菱怔了一下，说道：“我爹？我爹是个货郎，他把我卖给了薛蟠少爷。”

　　李渔摇了摇头，说道：“那货郎是个人牙子，他不是你爹，你爹叫甄士隐，如今....多半跟着这和尚修炼吧。”

　　香菱一时有些接受不了，她心里也不知道是什么滋味，反正有些难受。

　　潘金莲在一旁，看着李渔，还在找他有没有受伤。

　　李渔瞪了她一眼，金莲这才握住香菱的小手，安慰道：“师父肯定会帮你寻到双亲的。你呀，算是命好的，你看师姐，早就没有爹娘啦。”

　　失去了大和尚的法力加持，聚魂伞落到了地上，无数的怨灵，被一阵阴风裹挟，强行被收回伞中。

　　李渔捡起聚魂伞，摇了摇头，他微微仰天，口中默念超度咒语。

　　一股清气，环绕着聚魂伞，李渔微微聚劲，将伞内的禁制打破。

　　怨灵们逃出伞来，李渔以手指天，超度无数亡魂野鬼。

　　在他的周身，出现一道道白色的仙云缭绕，李渔现在已经知道，这是功德。

　　超度完亡灵之后，李渔把聚魂伞打烂，一股冥火彻底焚烧干净。

　　这种邪器，十分宝贵，也很好用，但是李渔不想让它继续存在。

　　炼魂魄这种行为，极其残忍，比杀人还要恶毒。

　　尘归尘土归土，永生永世被拘役，天天活在无尽的怨恨中，才是最悲哀的事。

　　超度了亡魂之后，四个泥人破土而出，他们肩膀上，依旧扛着武安君白起的石棺。

　　李渔手指一动，泥人抬着石棺，从土中回到大墓里。

　　将棺材放好之后，李渔才转身，“走吧。”

　　香菱心中空落落的，她没有多少的悲伤，只是觉得有些别扭。

　　在她心中，生父是个很陌生的名字，好像是有，但是时间太久了，她已经快要忘了。

　　她懵懵懂懂，被潘金莲好言哄了几句，就跟着李渔走了。

　　夕阳下，三道身影被拉的很长，突然一阵清风过，三个人原地消失。

　　李渔御空而行，很快到了一个湖畔，潘金莲低着头，好奇地说道：“是正经湖，怎么不冷了？”

　　这里的万年寒冰，被自己所化，当然不冷了。

　　李渔揉了揉她的脑袋，说道：“你带着香菱在这里等我，我去去就来。”

　　如今是时候，再向龙女打听一下了，她好像跟着张角混过，然后也正因为这个，才被困在此处。

　　自己五行之后，修出了阴阳，不知道距离大良贤师，还有多少距离。

　　或者说...

　　自己已经是大良贤师了。

　　李渔落地之后，在湖面上，拍了一掌。

　　片刻之后，水潭中涌起巨大的波浪，每一次龙女出来，都让李渔有些发憷。

　　这天地震动的异象，只有庞然大物，才能造出，总是让人心生敬畏。

　　遥想莽荒时候，遍地异兽，人类能脱颖而出，可见先民祖辈，到底是何等的大智慧和大胆魄。

　　一个巨大的龙首，凑了过来，朝着李渔喷了一口水。

　　李渔赶紧躲避，没想到龙女开这种玩笑，差点被弄湿了。

　　“喂，天很冷，我看就没有这个必要洗澡了吧？”

　　龙女哈哈一笑，化为人形，问道：“你怎么有空来了，上次跑的挺快的，不怕天庭了？”

　　“来看看老朋友，还在乎那个？”

　　“少来，我看你是无事不登三宝殿。”

　　李渔手掌一动，在他头顶出现一个阴阳太极图。

　　龙女美目一亮，说道：“你又进了一步。”

　　李渔抱怨道：“我虽然修太平道，但是也没个师承，什么事都要自己摸索。今日进一步，明日进一步，到底走到了哪一步，自己都说不清楚，真是让人头大。”

　　龙女斜乜了他一眼，说道：“不就是想知道太平道的等级么，直接说不行么，真是婆婆妈妈。”

　　李渔嘿嘿一笑，说道：“还请前辈赐教。”

　　“不许叫前辈。”

　　“还请大姐赐教。”

　　龙女白了他一眼，一脸嫌弃，说道：“太平道修行，共分六等：一为神人，二为真人，三为仙人，四为圣人，五为贤人，六为道人。”

　　“你开启五行灵根，即为道人，学齐五行清领书，则是贤人，如今修成阴阳太极，当晋升为圣人。”

　　李渔大喜，点头道：“不错，我早就觉得正经道人不够响亮，从今日起，本座就是正经大圣！”

　　龙女噗嗤一声，笑的花枝招展，捂着肚子说道：“好好好，小龙敖烈见过大圣爷。”

　　“阴阳之后，又是什么？”李渔赶紧问道。

　　敖烈笑容慢慢消失，眼角有些悲伤，说道：“阴阳之后，就是要逆天。”

　　李渔赶紧打住，这地方八成有几个天庭的耳目，自己虽然叫个大圣，可没想着去闹天宫。

　　“啊哈哈哈，多谢前...大姐赐教，今日天也不早了，我就不叨扰了。”

　　“想走？”敖烈横了他一眼，说道：“做梦。”

　　李渔抱着胸，一副弱小可怜的样子，“怎...怎么着？”

　　“你这小东西还想调戏我，还怕姐姐上了你不成？放心吧，姐姐对你这种小豆丁没兴趣。”

　　李渔咽了口唾沫，他早就知道龙性好淫，但是没想到这个龙女说话这么没有忌惮，这也太开放了。

　　她是挺大的，但是自己也绝非小豆丁，当然他不敢和龙女说了，再开黄腔他怕真被反推了。

　　敖烈伸手一挥，在原地出现一个一个巨大的河蚌，河蚌吞吐着灵气，微微露出一丝缝隙的蚌壳里面灵光闪烁，引人注目。

　　“这是我在此间遇到的一个蚌精，吸食日月灵气，已是要化形，且蕴有一珍珠，将来成就不可限量。你来的正好，助它一臂之力。”

　　“珍珠，应该很珍贵吧？”

　　敖烈在他脑袋上敲了一下，嗔道：“别打它的主意，珍珠成了之后，我有大用处。”

　　“真小气。”

　　李渔伸手一拂，在水潭中，布下一个聚灵阵。

　　那河蚌的黑色的壳大开，露出蚌壳中的身子来，那河蚌浑身闪烁灵光，两张巨壳之间更是光芒耀眼。

　　李渔睁大眼睛看着，只见一阵白光闪过，巨蚌双壳张开，一具白嫩肉体出现在眼前。

　　那是个有着乌黑长发的小姑娘，不过十三四岁，正瘫坐在蚌里，怀里抱着一颗巨大的珍珠，灵光内蕴，不似凡物。

　　珍珠缓缓升空，在半空中停住，正好是聚灵阵的顶端。

　　月光照在珍珠上，一道淡淡的光晕，与蚌壳相连，源源不断供养着它继续修炼。

　　李渔心中有些忌惮，笑着说道：“告辞了。”

　　龙女已经在培养班底了，她要干什么？

　　刚刚摆脱了寒冰，这还真是半刻也不消停。

　　李渔没有想要卷进去的想法，虽然他自号大圣，但根本不想去闹天宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百四十九章 大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 