
　　“王妃？！”

　　维兹闻言差点窒息，一时间双眼发光。

　　我要是成为了魔王城的王妃，是不是就可以随便从魔王城偷钱了？

　　呸，既然我都是王妃了，那这就不能叫偷，而是叫挪用自家经费！

　　竟然还有这么好的待遇吗？

　　“会不会太快了？”

　　维兹捂住笑得乐滋滋的脸。

　　心中高兴的同时，也有些微妙的扭捏。

　　“你要是想追我的话,可以慢慢来嘛，一下子就把人家带回房什么的，哎呀，真是好害羞啊！”

　　她坐在床上扭来扭去，活像躺在床上看恋爱番男女主超甜片段忍不住扭来扭去的阿宅们。

　　“追？”

　　江离微微一愣。

　　怎么我看上去像是在追你吗？

　　“对，没错，我其实早就看上你了！”

　　江离一本正经地道。

　　纯路人，有一说一,确实,他说的一点没错。

　　“哎呀，居然对我一见钟情什么的，我居然是这么罪孽深重的女人吗？”

　　维兹一脸惊讶地捂着脸，脸上的笑意完全藏不住。

　　怎么说呢。

　　江离觉得自己可能见识到了维兹更真实的一面。

　　“没错，你就是这么有魅力的女人，一见面就把我深深地吸引了，我做这一切都是为了得到你！”

　　江离一脸认真地道。

　　好家伙，他还真没对几个人说过这么肉麻的话！

　　“我好感动！”

　　维兹感动不已。

　　但她随即又神色一暗。

　　“但是我们之间却有一道无法跨越的鸿沟，你是人类，而我是巫妖，你寿命有限，而我天寿无穷，我们之间是注定没有好结果的！”

　　江离确定了。

　　不知道是不是女频小说看多了,这个女人有很强烈的玛丽苏情节。

　　现在她应该把自己代入了欠下惊天债务的苦命大小姐的人设,不知道后续是带球走人,还是誓死不从,亦或是替身流，哦,看情况可能是寿命论！

　　“不管如何，你欠我二十亿是板上钉钉的事实，这个债务就用你自己来还吧！”

　　江离逐渐失去了玩下去的耐心。

　　按照女频套路，这么玩下去没有一千章很难收尾！

　　“怎么这样！居然用债务把我锁在身边……你就算能得到我的人，也不会得到我的心的！”

　　维兹扭过了头，眼神变得十分悲痛，好像整个世界都失去了颜色般。

　　味好冲！

　　“我要你的心作甚！”

　　江离眼皮子直跳，干脆把她推倒。

　　“呀~！”

　　维兹娇呼一声，一下子被推倒在了床上。

　　一届巫妖，这么轻易就被推倒了。

　　你的魔法呢？你的技能呢？

　　维兹一脸悲伤地躺在那，双眼却悄咪咪地看了过来。

　　期待.JPG

　　“算了，情景cos也不错！”

　　抱着这样的想法，江离摇了摇头。

　　然后将假惺惺地哭着的维兹压倒在了床上。

　　中间省略十万字。

　　完事之后。

　　维兹一脸餍足地躺在床上，全身上下像滩烂泥似的软绵绵的，没有半点力气，连根手指都懒得动。

　　“就算……你得到了……呼，我的人……我的心，哈……是不会屈服的！”

　　她抹了抹根本不存在的眼泪，一脸坚决地向江离开口道。

　　谷婣</span>可惜那满脸的红晕根本挡不住。

　　“怎么你还有力气吗？”

　　江离露出了危险的笑容。

　　“正好我觉得刚才有几个知识没有研究透彻，那就再来解个题！”

　　说着就向她伸来了恶魔之手。

　　“对不起对不起，是我错了！我已经不行了，求你放过我！”

　　维兹大吃一惊，连忙带着哭腔求饶。

　　“我可是巫妖诶，为什么你的体力比我还强？”

　　“这种事情得看知识储备！”

　　江离完全无视了她的求饶，再度研究知识的其他解法。

　　于是。

　　自那之后好几天，维兹都没有离开过寝宫。

　　…………

　　数天后。

　　“轰隆！”

　　巨大的一击熊转眼就被轰飞了出去，没等落地便气息全无。

　　“魔女，还剩多少？”

　　江离收回了拳头，向身后的八坂爱莉问道。

　　“一击熊、白狼群已经全都击败了，接下来就只剩下安乐女王了。”

　　八坂爱莉翻了翻怀里的那一叠任务委托。

　　“这么少？”

　　江离投去了疑惑的眼神。

　　“今天不是才打十几头怪物吗？”

　　“你不看看现在是什么天气吗？”

　　八坂爱莉指了指天空。

　　晶莹的雪花飘飘洒洒地从天空中降下，将森林、平原和城镇都染成了银装素裹。

　　现在正是深冬时节。

　　“冬天大多数怪物都休眠了，还在活动的都是比较强大的怪物，但这部分的怪物也被你杀得差不多了。”

　　八坂爱莉一摊手，表情很无奈。

　　从王都回来之后不久，江离就再度踏上了练级之旅。

　　然后仅仅两天，就把阿克塞尔周围比较强大的怪物杀了个精光。

　　“不行，我才35级，还差几个技能点。”

　　江离掏出冒险者卡片，差点被风吹走被他一把抓住。

　　因为之前断断续续学了几个小技能的缘故，他至少要升到四十多级，才能学习传送这个技能。

　　“如果你不挑对象的话，可以找一找冬将军！”

　　八坂爱莉冥思苦想了好一阵，忽然想到了一个好主意。

　　“冬将军？”

　　“是一种产自自然的精灵。”

　　八坂爱莉详细地解释着。

　　这个精灵和尖耳朵的精灵不是一种概念，这个精灵指的是作为大自然象征的灵性存在，基本上可以看作是自然的触手。

　　这种精灵十分罕见，种类也不多，会根据人们的印象而获得身姿。

　　所谓的冬将军，就是冬之精灵从人类的想象之中获得的实体。

　　“冬将军是自然的精灵，拥有死而复生的能力，可以反复刷，而且实力相当高，通常四十多级的超一流冒险者单对单都打不赢，而且最关键的是，冬将军只吃物理攻击，但偏偏他的物理攻击又强得吓人，我都不敢说能打赢……”

　　“就它了！”

　　江离当即拍板做出决定。

　　可以反复刷的大怪，那不正是他现在急需的吗？

　　“那个冬将军要怎么找？”

　　“冬将军是很少见的，它行走在世界各地，只会出现在狩猎雪精的冒险者面前。”

　　“我有个问题——那个是什么？”

　　江离指了指不远处的高大黑影。

　　那只怪物全身覆盖着漆黑的铠甲，而且居然是日式的，怕不是从哪个转生者的印象中得到的实体，他双腿深一步浅一步地行走在雪地之中，身高至少在三米以上，体型异常壮硕，压迫感相当惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第583章 情景cos也不错免费阅读。https://xs.23sk.com 