    今天的晚餐格外丰富，不仅有炸各种酥肉，丸子，还有煎蛋皮包肉，这也是孩子们最爱的，一般说只有酒席中才有。但陈大江喜欢，所以曾玉洁做主就蒸了这样一道菜。

    蒸肥肠，蒸肉，咸烧白，蒸玉雪丸子，就算是蒸菜，居然也不下十道了。

    再配上烧鸡，炖肥肠，卤猪蹄，卤豆腐……卤菜零碎的又整了差不多十道有荤有素的，这一下，全家人在吃的时候，都不晓得到底挟哪一个好。

    陈大江看着这么一大桌子菜，“娘，媳妇，你们这是……要把我没吃的都补回来呢。”

    老陈头显摆的语气，“吃吧吃吧，我们平时在家里也是吃这些换着花样的来。你这一次多吃点，我们以后在家里慢儿吃。反正四色的手艺好，想吃啥了，读书努力一点，肯定能点上菜的。”

    陈大江打击老头，“爹，你平时除了爱摆弄花草，好象学习方面一直很弱吧。咋的，你还能比赛拿第一？呵，要真的这样，我，给你挣个千夫长的官老爷来当当。”

    老陈头儿激动了，筷子一下子按在桌上。“好，儿子，老子我还真的决定了，咋的也要争第一，你就等着瞧好吧，总有一天，我肯定能争来这个位置。到是你小子，这千夫长可不好争。”

    曾玉洁也点头，“不错，百夫长我对二哥有信心，但是千夫长嘛，说实话，这真不容易。毕竟军功什么的，容易被人家抢走。”

    不是不信陈大江的能力，而是一个没有背景，没有靠山的山里汉，想要挣上军功，那真是太难太难了。

    不过，陈大江就不这样认为了，在他听来，媳妇儿就是在置疑自已的能力问题。是男人就不能认怂啊，他跟老陈头对碰了一杯。

    “爹，娘，媳妇，孩子们，我陈大江在这儿保证，这一世，必须要挣个千夫长来当当。不然，再有一天我媳妇儿被人欺负了，我要怎么给她讨回公道。”

    他以前是不屑去争那些东西，但是这一次回来，媳妇儿差点出事的事实，告诉他一个道理：男人就得为女人挣一些东西，尤其是权势，你不争，漂亮媳妇儿都有可能不保。这种可能，在意识到对曾玉洁的爱之后，他是绝不允许发生。再说了，他陈大江的人生字典里，怎么可能认怂。

    看他是认真的，曾玉洁沉默了，没想到，自已出事的事情，还是让汉子心里添了心病。

    被人宠着护着的感觉，让她也端起一酒杯。

    徐春花看她们这样，心里也是感叹不已。自已家这猪可算是开窍了，也知道要争的就必须得争。

    “好，老二，为娘的就祝你早一些为你媳妇儿挣诰命咐的，我可是听说过，这当男人的在外面有官儿做，才能给家里人挣个诰命。当初我们在外面帮忙的东家，可羡慕人家有诰命的夫人了。听说见着那样的夫人，是要下跪行礼的。啧，以后我家四儿穿着那样的衣服，再接受众人的跪拜，威风啊。”

    曾玉洁摇头，“娘，我不想被人家跪拜，那感觉怎么说呢，就跟死了被上香火一样，我不要被人当佛陀啊，想想佛陀的样子，我这脸还是不要那么多肉了。”

    几个人一想佛陀的福气样，都哈哈笑起来。

    大人们喝着酒，小孩子们看着看着就闹脾气了。

    “娘，娘，四丫，要喝，要喝。”

    四丫够着脑袋，一个劲的要喝酒。

    小巴掌都啪啪掉桌抗议了，二娃虽然没直接说，但却一个劲儿吸鼻子。“娘，酒啥滋味啊？”

    三娃这小谗猫，在吸了吸鼻子后一脸嫌弃，“娘，这酒肯定不好喝，我闻着辣味儿了，不香，不甜。”

    看几个小的都谗，曾玉洁才想到了一点，这聚会嘛，大人小孩子们都得有喝的才行啊。

    她喝的有些许上头，也学小四丫那样一拍桌子。

    “喝，都喝，我去给你们弄酒哈，等着。”

    几个小的哇的尖叫出声，一起拍起掌来。

    老陈头儿笑眯眯的泯了口酒，再挟起一粒怪味豆儿。

    “还是这东西下酒，我这老日子哟，真是神仙来了也不换。”

    看他美的，徐春花也跟着挟下酒菜。

    平时她都不喝，但逢着高兴的时候，也会泯上一点。今儿难得儿子回来，她自然要喝上一点。

    眼尾扫到儿子也跟着离开，她制止了几个孩子，让他们就在这边等着。

    俩口子聚少离多，不容易呐。

    曾玉洁转身出去，想到陈大江带回来的几颗果子，还有家里留着的一些柚子皮，用果子和皮，还有茶叶，加上糖一块儿煮，那不就是一道美味柚子茶么。

    把东西才放进去煮好，就被男人一把带进怀里。

    “媳妇。”

    那灼热的，又透着渴望的热烈的吻，让她醉倒在男人怀里。

    直到好久，柴火棍都掉落出来，她才推开他。

    “你，你起开。”

    看她被柴火映红的唇有些肿，男人的眸色更加深沉。

    他靠近她一块儿挤在长条板凳上。“我跟你一起烧火。”

    “你走开，烧火本来就热了，你还来挤。”

    “可我想跟你在一起。”

    “一会儿孩子们进来了。”

    “那就是说，孩子们不在，我们可以的……”

    说完，耍赖的把头埋在她脖颈间，深嗅着属于她的气息，他的手穿过她腰，把她紧紧箍在怀里。

    “四儿，四儿……我的小狐狸……”

    一声又一声的呢喃，带着些许的酒意，又透着猛烈的爱怜。

    曾玉洁抬高了下巴，软软的倚在男人怀里，任由他密实的吻把自已包围。

    ……

    被女人反手搂着，任由自已放肆作为的样子，看的汉子全身繃紧。

    听着屋外孩子们的嘻笑声，柴火发出噼里啪啦的响动，这一幕刺激的他眼睛彤红。但是，属于他的理智还在。

    她把衣服轻轻理好，汉子扭头，有些郁气地催促。

    “我们赶紧把饭吃完，还给这帮小崽子熬什么茶，你肯定是有意捉弄我……”

    是呢，小娘子平时都挺矜持，这会儿一幅大胆任你作为的样子，好啊，这小娘皮，这是反过来戏弄自已呢。白天的事情，她居然现在发作报复，果然女人都是小心眼。

    ……

