    纪元圣殿实力等级排序第三。

    那么，纪元圣殿十大长老的实力应该超越圣子一筹，而五大殿主的实力应该更在长老之上。

    按照这个判断逆推，木略以为，十大长老可能就是半步合体的存在，而五大殿主极有可能都是真正的合体老怪了。

    至少，大殿主那就绝对是合体大能。

    也就是说，五大殿主，各个都是比九绝更为强大的存在，而大殿主，甚至远比九绝要恐怖。

    方云稍稍思考一下，也就明白过来。

    以十绝道人当年惊才绝艳的程度，如若纪元圣殿不是足够强大，让他心中无比忌惮的话，他也就不会选择忍气吞声，布局往生了。

    事实上，正因为纪元圣殿给了十绝巨大的压力，这才逼他不得不采取非常手段。

    当然，但凡圣子，就没有一盏是省油的灯，十绝道人布局天墓，想往生归来，结局却让人唏嘘。

    想起十绝道人，方云突然又想起十绝道人留在祭坛之中的那些往生石碑。

    方云懂得石碑上的文字，所以对十绝道人的遭遇比常人更多了一些理解。

    当时，方云读到石碑中的一段，记忆比较深刻，那一段记载了十绝道人对纪元圣殿的不满。

    以方云的记忆力，想起石碑原文并不困难。

    当日，读到这一段的时候，方云只当是十绝的生平，并未过多留意，一扫而过。

    但是现在，认真回想，结合自身的遭遇，方云突然只觉得浑身冷汗，一颗心顿时跌入谷底。

    昔日，十绝道人在星海之战、天墓之战应该都有良好表现，所以，他信心满满，准备大展身手，为母星换取更好的星际地位。

    然而，也就是那个时候，他被纪元圣殿关注，有心人找到了他，给他开出了条件，让他归附。

    石碑之中的那一段，就记载了他愤而拒接，拒不接受，随后就受到纪元圣殿打压，最终，自身成绩为他人做了嫁衣。

    怨天尤人，怼天怼地。

    十绝道人的石碑充满了不甘和怨气。

    当年，他战败得十分不甘，布局往生，也是不得已而为之。

    但是，很有可能，哪怕他布局往生，但依然没能逃脱圣殿有心人的毒手，最终成为了一具十绝傀儡。

    如若真是这样，那就说明，被纪元圣殿关注，可真不见得是什么好事。

    拒绝纪元圣殿，其后果可能也会相当可怕。

    深深吸了一口气，方云低沉地说道：“我的母星，有个相当出名的定律，名叫墨菲定律。”

    “莫非定律？”木略奇怪地问道：“那是什么？”

    方云低沉地解释到：“墨菲是一个人名，是他最早提出的这个定律，墨菲定律意思是说事情往往会向你所想到的不好的方向发展，只要有这个可能性。比如你衣袋里有两把钥匙，一把是你房间的，一把是汽车的；如果你现在想拿出车钥匙，会发生什么？是的，你往往是拿出了房间钥匙。”

    木略呆了一呆，心情变得有些沉重，良久之后，这才低声说道：“你的意思是，拒绝圣殿，极有可能引发极为不好的后果？会被圣殿刻意针对？如若真是这样，那可就相当危险了。”

    怕什么就会来什么。

    这就是墨菲定律最为简单的解读。

    想起墨菲定律，想起十绝遭遇，方云再对照一下自己理解的梯玛文明，几乎只是瞬间，方云就敢肯定，自己以后的日子怕是不大好过。

    梯玛文明是强大无比的六级文明，十分先进。

    但方云接触和学习的梯玛文明，给方云展示的，却是一段血淋淋的杀戮历史，纵观梯玛文明这一路走来的道路，可谓是充满了血腥。

    古塔古尔文明的毁灭。

    桑科吉尔文明的毁灭。

    千重星古文明的遭遇。

    等等，等等，大量的文明被梯玛文明扼杀在了摇篮之中，无情的抹杀。

    也就是说，梯玛文明本身，就充满了侵略性，充满了狼性。

    这样的文明，其上层修士，绝对不会是什么善男信女。

    千重星乃梯玛文明重要的试炼之星，也是梯玛文明控制其他文明，控制星域的重要手段。

    以梯玛文明的尿性，绝对不会让圣子那么轻松，也绝对不会让圣子能轻轻松松、简简单单为母星获得足够高的星际地位。

    千重星，不过是梯玛文明给出的一个画饼，让无数低级文明画饼充饥。

    然后，在这过程之中，偶尔给一些低级文明提升一下星际地位，让千重星试炼变得更具价值，这样就足够了。

    没有任何一个星际条款规定千重星试炼一定要给出一个合理的成绩来。

    也没有任何一个比梯玛更加强大的文明来监督梯玛。

    也就是说，怎么衡量千重星试炼的成绩，那完全是梯玛文明的家务事。

    梯玛文明的狼性特制，决定了，他们不大可能让下属星域得到更多更好的待遇。

    也就是说，千重星试炼，出现任何特殊情况，那都是有可能的。

    想通这个道理，方云不由浑身冷汗。

    方云破碎虚空，手持纪元星令，为了母星的星际地位而来。

    原本，方云一直心存希望。

    然而现在，方云突然发现，要实现这样的希望，难度实在是逆天，几乎是不大可能。

    没有任何一刻，方云心中是如此的难受和失望。

    良久良久，久久无声。

    木略也在消化方云说的这句话，也在思考，房间里安静下来，安静得能听到木略缓缓的呼吸声。

    许久许久之后，木略双眼闪过睿智的光芒，一根法杖出现在手中，闪烁淡绿色的微光，木略盘膝而坐，头顶之上也出现淡淡的光环。

    这是木略在施展秘术的表现。

    很显然，木略也是觉得眼前的事超乎了自己思考的极限，开启了法师模式，在用精灵一族的秘术，讯问未来。

    方云深深地吸了一口气，看着木略，心中逐渐安稳下来。

    没错，纪元试炼难度的确逆天，这难度，不仅仅来源于诸天圣子，还来源于纪元试炼的组织者，纪元圣殿，梯玛文明。

    但是，既然梯玛文明组织了纪元试炼，那么，在星空众多关注的目光之下，他总是需要一些表示。

    就算里边黑幕重重，就算梯玛文明无情打压，但是最终，他总是会在纪元试炼结束之时，给出一个相对合理的答案。

    只要有这个机会，那就需要努力去争取。

    难度逆天，这已经是既定的事实，就算没有纪元圣殿的干涉，难度就会小吗？

    没有纪元圣殿的态度，纪元诸天之战的难度照样逆天。

    有了纪元圣殿，不过是将难度提升了而已。

    过去没有计算纪元圣殿的难度，现在，自己心中有了准备，就完全可以将其计算进去。

    一句话，让暴风雨来得更猛烈些吧。

    方云相信，身为修士，未来的决定权始终掌握在自己手中。

    身为修士，实力才是说话的唯一基础。

    只要有了足够强的实力，自己就能纵横诸天，胜出诸天之战，只要有了足够强的实力，那么，是不是就能叫板纪元圣殿？

    想一想纪元圣殿的强悍，想一想那五大殿主可能的修为，方云心中凛然的同时，竟然涌起了全身兴奋的感觉。

    有难度有挑战，那才能够激起自身的激情。

    有压力不可怕，关键是怎么样把这压力变为动力，让自己迅速变得更加强大起来。

    强大的压力之下，方云的意志逐渐安定，心中竟然斗志昂扬。

    圣战又如何？

    纪元圣殿又如何？

    此时，木略手中，法杖轻轻一抖，脑后神光悠忽一收，双目睁开，诧异无比地看向方云，轻声说道：“神术提示说，云尊你已经找到了解决问题的答案……”

    方云哈哈大笑，长身而起，朗声说道：“是的，我已经找到了答案，那就是，怼天怼地，斗他个天翻地覆。”

    站在方云身后，看着斗志冲天，满身神光的方云，木略双眼之中，闪过许多许多的崇拜，真不愧是老头子追随的英主……

