    “这青年借助了真龙之魂的力量好强！”

    万古遗址中，无数人望着那垂立一座山峰上的青年人物，那冷峻的样子，冰冷蚀骨的目光，让得众人内心生寒。

    “大长老竟然都没有杀的了他、”

    此时战坤的脸色相当的苍白，面色铁青，最后双眼露出了不甘，气断身亡。

    在死之前，战王府的大长老竟然没有杀死对方。

    死不瞑目。

    许凌等一众五大域的天骄，眼神不由的一颤。

    虽然刚才现身的不过是战王府大长老的一个影子。

    若是换做他们的话，根本不可能在战王府大长老面前活下来。

    说说话。

    要是他没有真龙之魂的话，恐怕早就被对方杀掉了。

    许凌眼神之中，有着妒忌光芒和愤怒。

    若是他有着那真龙之魂的话，绝对会一飞冲天。

    真龙之魂的力量好强。

    竟然靠着这力量，在天照境的强者之下还能活着。

    “你到底是什么人？”

    此时许凌看着远处的苏东皇沉声道，那眼神的光芒，像是要将苏东皇看穿似得。

    “我？”

    苏东皇神色有些淡漠的看着许凌，很多人都将目光看来，显然都想知道苏东皇到底是什么人。

    “呵。”

    “我叫苏逆！”

    “想要真龙之魂吗？来，若是赢了我，这真龙之魂赠与你又如何？”

    此时苏东皇淡漠的说道，眼神平淡无比，嘴角挂着讥讽的笑容。

    他自然没有将自己的真实名字告诉这些家伙，而他以这副容颜出现，自然要换一个名字。

    苏逆，逆字为重新来过！

    “苏逆？”

    “那是谁？！”

    “你们听过有苏逆这个名字吗？”

    “没有没有！”

    “这苏逆的名字根本就没有听过啊。”

    “在五大域之中，也没有姓苏的大世家啊。”

    “这就像是从一个石头缝里蹦出来的一样。”

    众人听到了苏东皇报名字后，不由的震惊说道，即便是五大域许凌一众天骄的脸色都有些阴沉。

    这个苏逆他们是真的没有听过，仿佛真的就像是突然间出现一样。

    许凌脸色阴沉，他心中相当的忌惮。

    虽然感觉这苏逆已经没有力量了，但是说不准这是他的手段。

    想要逼他出手，这个时候他一出手，对方利用真龙之魂的话，他不就玩完了吗。

    许凌眼神忌惮无比，当然四周的天骄、势力同样是比较忌惮。

    “咯咯咯！”

    “苏公子果然是人中之龙啊，不过苏公子一人可能吞不了这真龙之魂，不如奴家和苏公子，炼化这真龙之魂！”

    “到时候成为这神仙眷侣岂不是更好。”

    这时候，一名身穿黑色的女子缓缓的出现在了众人视线之中。

    女子容貌绝美，瓜子脸，双目含着妩媚之意，不由的让的现场众人内心都是一荡。

    好美。

    “黑寡妇岳欣慧！”

    “第三层次妖孽天骄，据说将男人玩弄于鼓掌之中，掌握非常可怕的禁术！”

    岳欣慧的双目所散发着的妩媚光芒，足以自信的拿下苏东皇。

    媚术。

    苏东皇眼神晴朗无比，但是很快便知道了这岳欣慧的手段。

    “不行。”

    苏东皇直接回应道。

    “啊？为什么？苏公子不再考虑一下。”

    岳欣慧笑容满面的说道，看来自己的媚术还太弱了，增强一下，当媚术增强到一定的程度上。

    众人的眼神更是炽热了起来，呼吸急促。

    许凌的眼神冰冷无比，这岳欣慧竟然要蛊惑这苏逆。

    有时候武道世界之中，有时候女人的手段比他们男人更好使。

    这岳欣慧自然是惦记上了苏逆的真龙之魂。

    他许凌一代天骄，也不会媚术。

    就算是会媚术，总不能让他用媚术勾引苏逆吧。

    这不是让他成为整个大荒圣域的笑话吗？

    “不、不需要考虑。”

    “你太丑了。”

    苏东皇平静的说道，对于这岳欣慧不成熟的媚术，没有任何的反应。

    这样的媚术，就想要拿捏他？

    太可笑了吧。

    岳欣慧的脸色一僵，脸上露出了愤怒，太丑了？她岳欣慧在五大域之中，那也是赫赫有名的美女之一。

    多少名门望族的公子，都拜倒在她的石榴裙之下，这苏逆竟然说他太丑了。

    众人一惊？

    岳小姐丑吗？

    “你不要不知好歹。”

    “你现在得罪了战王府，倘若你踏入五大域之中，战王府的人必将你碎尸万段。”

    “和我岳欣慧在一起，可保你。”

    岳欣慧阴沉道。

    “不好。”

    苏东皇道。

    “为什么。”

    岳欣慧咬牙切齿的说道。

    “你太丑。”

    岳欣慧“……”

    众人“……”

    岳欣慧简直是发疯了，这苏逆就是在玩她，这和她丑不丑有什么关系？

    不对，她如此容颜，竟然有朝一日，说成丑。

    众人都很无奈，这苏逆的眼光未免太挑了吧？

    这岳欣慧可是实打实的美女，在场的女人中，有多少人能够比过这岳欣慧。

    “轰！”

    就在这一刻，一道光影纵身而下，正是君莫笑。

    所有人不由的睨向君莫笑，这人和苏逆是一伙的。

    他要做什么。

    当他们看向君莫笑落下的位置后，脸色猛地一颤。

    “呵呵，想跑到哪里去？”

    君莫笑的眼睛盯着战王府的一众人，神色冰冷，眼神爆射出了神光。

    “你、你、你要做什么？！”

    此时众人眼神一凝，当即嘶声裂肺的吼道。

    能够感受到君莫笑身躯弥漫着的可怕气势，他们都是涅槃境一品。

    然而现在君莫笑那浑身爆发的可怕力量，让他们心惊胆战。

    更为惊恐。

    “做什么？当然是回报给你们战王府了。”

    君莫笑邪魅一笑道，掌心之中，忽然间爆发出了可怕的光芒。

    一圈圈触目可见的涟漪激荡了开来。

    “死！”

    君莫笑抬起掌心，便是狠狠的拍下，战王府的人挡不下，便是齐齐而亡。

    “咕咚。”

    有人不由的咽了一口唾沫，这些家伙还真的是狠，看来是已经要决定和战王府不死不休了。

    不过确实，战王府大长老已经说了，要杀了这苏逆，这已经就是不死不休了。

    “好了诸位，这真龙之魂就拿走了，诸位好运吧。”

    苏东皇淡漠一笑，便是和君莫笑一同消失在了无尽的虚空中。

    至于楚云姗和杨馨雪早就在方才苏东皇和战無对战的时候，悄然而去。

    “走了？”

    “可恶的苏逆！！！”

    许凌见到苏东皇等人离开的身影，脸色阴沉无比，咬牙切齿，双瞳充满了无尽的怒意。

    真龙之魂，那种至宝竟然和他无缘？

    混蛋。

    “苏逆？我岳欣慧和你没完。”

    岳欣慧冷漠出声道。

    尤其是苏东皇对自己说你太丑，她整个人都不太好了！！

    “……”

    【作者有话说】

    真龙之魂得到，明日章节可能会引出杀神将，不是明天就是后天，因为大纲修改了，明天的稿子我要重新推翻了！这刚开始出现的杀神将会是谁呢？要好好想想！

