    　　工程合同是承包给工头的，他拿钱干活，人也是他组织的，出了事儿自然因该他来担。

    　　可陈旭却将这些都扛下了，工头很感激。

    　　“这样的事儿，谁都不愿发生，我恨难过，这些钱不能弥补他们的伤痛，只是我的心意，给了心安！”

    　　工头感动的说不出话，这样的老板，上哪找？

    　　功劳都是工头的，责任人家担了！

    　　工头差点没感动的掉下泪来。

    　　陈旭转身冲一群工人：“各位工友，真的很抱歉，让你们糟心了，是我们陈氏做的不好！我们道歉！”

    　　撂下话，陈旭、陈天养两人冲一群工人鞠躬！

    　　人心都是肉长的，人家做到这份上了，谁还能责怪些什么？

    　　这会儿工地上，不仅只有这些工人。还有不少陈氏负责前期事物的员工，见到这幕，也都很感动的！

    　　众人心想，这新来的总经理和助理，对这些不是陈氏员工的建筑工人都这么有善心，对待自己人会差？

    　　工人也都很感动。

    　　工人里人缘不错的老张说话道：“陈先生，说实在话，老杨出事儿我挺愤怒，但仔细想想，哪个工地不出事儿？陈氏和陈先生能做到这样，我们还有什么好埋怨的？”

    　　“是啊！赔偿这多钱，还管工作！不说钱，就说这份态度和诚意，值得我们继续在工地上做，大家说是么？”

    　　一群工人们鼓噪附和。

    　　陈旭再次冲众人鞠躬：“谢谢大家体谅！”

    　　搞定工人们后，陈旭吩咐陈氏员办事，不大会儿，就安置起了一个小型灵堂。

    　　一群人接踵哀悼，办了一个简单的丧事儿。

    　　之后陈旭命令下，冷宇人来，巡视周围。介绍给工头是负责安全的。

    　　一系列的事儿，陈旭办的是妥当漂亮暖心。

    　　工地上的混乱，戛然而止。

    　　当然，王海心里还是不服的，之后还在工人里鼓噪挑唆，但没几个人愿意再搭理他。

    　　人都做到这样了，还想怎样？

    　　陈旭安排妥一切后，告知工头叫上王海和闹事几人，工棚简陋的会议室开会。

    　　而陈旭和陈天养则先行到了工棚内。

    　　进门后，陈天养才舒口气。

    　　“没想到这么麻烦的事儿，被你三两下就解决了！只是可怜了那些工人，哎！”陈天养道。

    　　“这事儿不是事故！”陈旭却在陈天养松口气的时候，道出了一个惊人的秘密。

    　　听到这话，陈天养一惊：“你是说……”

    　　“是谋杀！”陈旭冷笑道。

    　　陈天养倒抽一口凉气：“陈旭，这可不是小事，得有证据！”

    　　陈旭笑道：“我当然有证据！”

    　　这话音才落，工头就带着王海几人来了。

    　　“找我们做什么？想封口？”王海进来后嚣张的说。

    　　“封口？呵呵，王海，你知道自己做了什么么？”陈旭冷笑。

    　　“做什么？我只是想带大家拿回属于自己的东西！”王海道。

    　　“是么？”陈旭随手一甩，一枚桃木刻文的木符就落在了桌上，是刚刚陈旭处理完事儿后，巡视现场找到的：“这东西，你别告诉我你不认识！”

    　　王海见到这木符，顿时脸色变了：“这是什么东西，我从来没见过！”

    　　工头这时也才反应过来，震惊心想，王海一直在工人里闹妖，难道死人跟他有关？王海真有这么大胆？

    　　陈旭笑道：“王海，你很不知死活啊！”

    　　“怎么，想威胁我？是对我刚刚说实话报复么？警告你，敢动我，我就报警！”王海冷笑道。

    　　“报警？你有命报么？”陈旭冷笑道。

    　　王海眼里闪过一丝畏惧，他身边的两人直接不敢说话了，刚刚被陈旭揍的一幕此刻还在他们脑海回放。

    　　“你什么意思？杀人灭口？这里是华国，法治社会？”王海不爽的说。

    　　陈旭笑着侧脸冲工头：“关门！”

    　　工头一愣：“陈先生，我想王海也是一时糊涂，他肯定不是故意跟您做对的！”

    　　下意识，工头以为陈旭想要教训闹事的王海。

    　　王海不满冲工头说：“你说什么我一时糊涂！事情压根就跟我没关系！”

    　　陈旭道：“关门，我不会对王海怎样，我只是给他看点东西！”

    　　工头回想刚刚陈旭对待老杨一家和工人表现出的善意，信了陈旭，将门关上。

    　　门关上后，房间内光线暗淡了不少。

    　　陈旭轻轻手指触摸木符：“王海，你知道这是什么东西么？”

    　　“什么东西？我哪知道，又不是我的！”王海狡辩。

    　　陈旭道：“我当然知道你不知道是什么，你要知道，给你十个胆也不敢放！这东西叫魂符，里面吸聚了七个冤魂，外面四人的死都跟这有关！如果不解，很快又会死三人！”

    　　听闻这话，顿时工头一抖，感觉到周围的空气好像都冷了不少。

    　　王海则一抖，他虽不知道具体木符是什么，但却也亲眼见到木符的作用，就像陈旭所说，这木符是他带到工地来的，他将其埋在工地里人家指定的位置之后，就出事儿了！

    　　先是坍塌砸死人，后是人被活生生的卷入到了压路机中。更新最快

    　　现在想起，王海都肝直颤。

    　　陈旭接着说：“知道为什么是七个么？”

    　　“为什么？”

    　　“因为还有三人是必须要死的！”

    　　听到这话，工头顿时紧张起来：“陈先生，我现在让人多巡查，千万不能再出事儿了！”

    　　撂下话工头要出门。

    　　陈天养也皱眉：“陈旭，你确定？”

    　　陈旭点头：“我确定！工头你也先别出去，这剩下要死的三人就在我们这房间里！”

    　　车讯这话说完，工头一抖：“陈先生，你别吓唬我，我胆小！”

    　　陈旭笑道：“你没做坏事儿不用担心，这魂符不是针对你的，而是有些人知道太多，所以，人刻下这木符时，就已将其算计在了当中！”

    　　王海一听这话，顿时脸色变了：“你胡说，怎么可能针对我！”

    　　“我没说针对你啊！你是承认你知道的很多？”陈旭阴阴的问。

    　　王海一愣，察觉到自己失言。

    　　“你故意套我话？我只是顺着你的话说的，我什么都没做过！”王海争辩。

    　　陈旭嗤笑：“我知道你会不承认，是不是我说的那样，你看看就知道了！”

    　　撂下话，陈旭将一股力量输入到木符当中。

    　　瞬间木符被启动，气息顺着木符流淌，一瞬木符上就亮起了光点，木符上有七个点。前面四个已经黑暗一片，力量涌动后，完全没有反应，而后面三个则在陈旭的催动下，越来越耀眼。

    　　王海瑟瑟发抖，他虽犟嘴不承认，但心里是害怕的！

    　　给他木符的人，根本不在乎人的性命，四条命瞬间飞灰湮灭，多杀三个人对这样的人来说，算的了什么？

    　　而王海脑海中闪过这些时，木符忽然颤动起来，然后传出一声骇人的嚣叫，钻出三个黑色的影子，疯狂的往王海三人扑去。

