    秦天体内的灵旋已经成型，那磅礴的爆元丹之力，还有。

    最终，他的境界，在灵旋境中期停了下来。

    感受着丹田内再次运转不息的元力之旋，秦天周身不由戾气大盛，死死的攥紧了拳头。

    快了，马上就回到巅峰了！

    “小狮子，好了没。”秦天招呼火爆狮。

    火爆狮低鸣一声，从地上爬了起来。

    它的伤已经好了一半，行动已经完全没问题。

    秦天拍了拍火爆狮的脑袋，“放心吧，我会治好你的。”

    说完，他对风正青道：“老师，我们走吧。”

    风正青凝眉沉思片刻，点了点头。

    徒儿回来了，自己确实也没必要呆在这里了。

    秦天抱着老师，一跃而上火爆狮的背上。

    就要离开，天空中，陡然传来巨大的钟鸣之声。

    当当当……

    两人脸色同时一变。

    “二十七声！大丧之音！”风正青震惊喃喃，看向秦天，“徒儿……”

    秦天沉默了片刻，沉声道：“他的死活与我何干？！我只要母亲和老师安然无恙！”

    话毕，秦天招呼火爆狮，疾驰而去。

    一路上，所有人纷纷侧目，震惊的看着秦天。

    谁都知道，秦天胯下的是凌空境火爆狮，实力无比强大，无人敢阻拦。

    他们更搞不清楚到底发生了什么。

    秦天竟然骑着火爆狮，带着残废前宫主，疾驰而去。

    张成和谢毕面面相觑，而后同时跑向妖兽谷，要去一探究竟。

    两人到了地方，脸色大变。

    他们看到吴洪，躺在地上不知死活。

    两人急忙跑向前去，将吴洪扶了起来，紧急掏出一枚疗伤丹药，将吴洪救醒。

    吴洪看到是张成和谢毕两人，虚弱的急声道：“快，送我去见宫主。”

    两人不敢犹豫，扛着吴洪就跑。

    同时，他们心中无比惊骇，看着样子，应该是秦天在妖兽谷打伤了吴洪。

    并带着他的残废老师离开了武道学宫。

    秦天，他竟然有如此厉害吗？

    在妖兽谷中，还能打败三星驭兽师？

    这怎么想都是那么不可思议。

    两人刚跑到议事大殿外，宫主冷凌，带着大长老郑通几人急急忙忙走出。

    众人看到吴洪这副模样，无不大惊。

    郑通急忙问道：“老吴，到底发生什么事了？你怎么……”

    吴洪焦急道：“大长老，宫主，不好了。出大事了。那秦天，回来了。”

    “秦天？”冷凌诧异了一瞬，旋即想到了什么，“你别告诉我，是秦天把你打成这样的。”

    这话一出，场中所有人都不由嗤笑了一声。

    秦天打伤吴洪？

    开什么玩笑。

    然而，吴洪接下来的话，让他在场所有人都震惊了。

    “他不仅是把我打伤了。他还先杀了六长老董承！还带走了我们兽王，火爆狮。”

    “虽然火爆狮也是重伤，可秦天还拿走了我仅有的一瓶，专治妖兽之伤的药液！火爆狮复原，只是时间问题！”

    场面落针可闻。

    冷凌深吸了一口气，还是不敢相信的问道：“你确定，那个人就是秦天？！”

    “他就算是化成灰我都认识，错不了！”吴洪斩钉截铁道，“他不仅复原了，而且还获得了极其强大驭兽师传承。”

    “连我都只有招架之功。若非在妖兽谷，我占尽优势，恐怕今天我也得死了。”

    “宫主，秦天现在可是比原来更加可怕。他又对他那残废老师极其拥护，如果不杀他，将来，我们所有人都没有丝毫活路可言！”

    所有人都震惊的呼吸急促，久久说不出话来。

    丹田复原，驭兽师传承，杀董承，败吴洪，带走兽王火爆狮。

    这一桩桩，一件件，都在冲击他们的神经。

    “老吴说的没错，此子不除，必是祸害！”郑通脸色冰寒。

    “对！走，我们先去杀了他！”有长老沉声喝道。

    冷凌沉默了片刻，摆手道：“先入宫，不能因他一人坏了大事！至于秦天？呵呵，他活不了多久了。”

    众人一愣，旋即明白了什么，脸上的紧张之色，荡然无存。

    是啊，秦天回来目的，路人皆知。

    等到他认为时机成熟，要动手时，他会发现，他所有的努力都是多么的可笑！

    “好了，送老吴回去养伤，我们速去王宫！”冷凌吩咐一声，率先凌空而起，向王宫而去。

    冷凌，凌空短暂飞行，凌空境标志性能力！

    也只有大长老郑通能跟上他。

    其他人则是跃山而奔。

    此时的秦天，已经下了武道学宫。

    刚走到山脚下，迎面碰到飞奔而来的两人。

    秦昊手下第一武者，邹春。

    周太师之孙，周深！

    “秦天！你果然在这里！”邹春浓眉倒竖，沉声爆喝。

    周深看到秦天，脸色大喜。

    在和袁成分开搜寻秦天的时候，他便把侍女小兰的脑袋，要了过来。

    他恨透了秦天。

    他要的就是，在找到他的时候，用这可脑袋，好好羞辱他一番，好好享受享受，他看到脑袋时的表情。

    见到秦天，他毫不犹豫的将手里的包裹，砸了过去，仰面大笑道：“秦天，好好看看这是啥。”

    “我很想看到你脸上痛苦的表情，然后再被邹春狠狠踩在脚下，蹂躏你，羞辱你！”

    “那个场面，一定会很好笑的，哈哈哈。”

    秦天急忙抓住了包裹，冷冷看了一眼周深，打开了包裹。

    清纯，可爱，煞白，她的眼角还挂着泪痕，嘴角挂着冰冷的鲜血……

    “小……小兰……”

    秦天如鲠在喉，浑身都在发抖，额头上的青筋爆凸。

    怒，怒发冲冠。

    杀意在他周身肆虐，方圆数十丈的空气，在这一刻，似乎都冷如冰窟。

    还记得小兰喊他殿下，伺候他的时候。

    还记得昨日小兰冒死给他传信之时。

    还记得……

    “啊……秦昊！我若不杀你，我誓不为人！”秦天如火山爆发，仰面长啸。

    “哈哈哈，好！就是这个表情！”周深兴奋的拍手大叫，“大殿下果然好手段。杀人诛心！”

    “杀了人，把脑袋带给他，果然能看到他精彩的表情！”

    “凭你也想杀殿下？不知死活的东西，你先给我死吧！”邹春冷声大喝。

    周身元力瞬间爆发开来。

    化作一道残影，轰向秦天。

