    研究院。

    时间一分一秒的过去。

    赵峥和朱军惴惴不安。

    而叶凡坐在大厅，闭着眼，气定神闲。

    终于，一辆劳斯莱斯出现在众人的视线当中……

    “哈哈哈，我老爸来了！”

    这一刻，朱军紧张忐忑的情绪烟消云散，他对着研究院大厅吼道，“叶凡，给老子滚出来受死！”

    哒哒哒。

    叶凡悠然走出，负手而立，静静地看着飞驰而来的劳斯莱斯。

    见状，朱军阴冷的说道，“死到临头还在装，你等着，我打你几下我都记着呢，我会百倍还给你，让你生不如死！”

    嗡嗡嗡。

    车子终于抵达，朱建明跳了下来。

    “老爸。”

    朱军跑过去。

    赵峥却是暗暗皱起了眉头：不对劲啊，朱建明怎么一个人来了，而且那神情……

    “老爸，不是叫你带人来吗，人呢？”

    “滚！”

    看到朱军鼻青脸肿的模样，朱建明先是很心疼，但一想到这兔崽子给朱家带来灾难，朱建明就火冒三丈。

    一巴掌将朱军打开，朱建明飞一般的跑到叶凡面前。

    而后在众人震惊的目光中……

    “叶先生，抱歉，我来晚了。”

    朱建明跪了下来。

    这一刻。全场鸦雀无声。

    别说朱军了，就连赵峥也是惊掉了下巴。

    堂堂朱家家主，身价三十亿，商业大亨，就算是长宁当局一把手也会给他几分面子。

    谁能让他下跪？！

    咕噜。

    赵峥吞了吞口水，心脏提到了嗓子眼，预感到不妙。

    “爸，你干什么！你疯了吧？怎么对他这废物下跪？”朱军跌跌撞撞的跑过来。

    “你这个蠢货！”

    朱建明气的脸色铁青，又是一巴掌，接着将朱军按在地上。

    “叶先生见谅，小儿有眼不识泰山，还请叶先生放我朱家一条生路。”

    “无故砸我爱车，扬言废了我，你儿子挺有出息啊，你教的真好。”

    叶凡说的很平静。

    可就是这种平静的语气，更加具有杀伤力。

    朱建明浑身紧绷，不停的按着朱军在磕头，同时乞求道，“请叶先生给个机会，我朱家愿意赔偿一切损失，尽最大能力让先生满意。”

    “您叫我来，肯定有谈的余地，要不然您早就灭了这兔崽子，对不对！”

    “赵董已经教训我了，我朱家知道错了，恳求叶先生宽宏大量，网开一面。”

    朱建明匍匐在地。

    此刻，朱军彻底蔫了。

    从朱建明刚才的话语中，他听出了关键词：

    赵董，赵青梅！

    长宁首富。

    叶凡背后有赵首富撑腰吗？！难怪这么嚣张，难怪父亲认怂！

    “哼哼。”

    叶凡面色冷漠，觉得朱建明有点脑子；看了看时间，不到二十分钟就要下班了。

    “一刻钟后，我要看见一辆和之前一模一样的玛莎拉蒂，办不好……”

    “办得好！一定办好！先生放一百二十个心吧！”

    朱建明抢着说。

    叶凡离开后，他才松了口气。

    看到满脸鲜血的朱军，朱建明又心疼又愤怒，“兔崽子，你知不知道招惹了谁！闯了多大的祸！”

    “爸，我……”

    “滚回家。”

    朱建明让司机将朱军扔进车里，他看了一眼赵峥，什么也没说，带着朱军匆匆离去。

    研究院门口一片死寂。

    赵峥焦虑不安。

    突然，电话响了，是校长打过来的。

    “喂，校长……”

    “赵峥你个王八蛋！”校长冯涛在电话里咆哮，“蠢货，这事居然不向我汇报。当局一把手、教育署领导接连来电话，你他娘的挺有能耐啊。”

    “校长，发生了什么？你说明白点。”

    “即刻起，你被开除了，不再是安全部部长；另外有学生实名举报，你做的那些勾当一一清算，警方、检察方马上会找你。现在，我说明白了吗！”

    轰隆隆。

    赵峥如遭雷击，手机掉在地上。

    脸色灰白。

    ……

    六点钟。

    夕阳彻底散去，夜幕来临。

    研究室里，方蕊伸了个懒腰，看了看时间，不由的拍了拍额头。

    “哎呀，忘点了。”

    方蕊连忙脱下白大褂，让助手收拾好研究室，拿着包包往外跑，全然没有在意坐在走廊的叶凡。

    见状，叶凡很好笑，跟在后面。

    这个时间，研究院已经没什么人，走廊里十分安静。

    看到身后拉长的影子，方蕊一颗心揪了起来，加快了脚步。

    可始终摆脱不掉后面的男人。

    猛地，方蕊拐到旁边的廊道。

    叶凡追了上去，突然一股辣椒水喷了过来。

    方蕊踹了叶凡一脚，拍打着叶凡脑袋，骂道，“混蛋，鬼鬼祟祟跟着我想干什么。这里是学校，不怕我报警吗！”

    “哎哟。”

    叶凡抱着脑袋，求饶说，“七姐别打了，是我，叶子，小八啊。”

    “小八？”方蕊有点茫然。

    叶凡掏出手机打开微信群，还点了几段语音播放。

    这下子方蕊相信了，盯着叶凡古怪的说，“男的？你是大姐的男朋友？”

    “不对啊，你刚才叫我七姐，你……”

    突兀的，方蕊声音戛然而止，怔怔的看着叶凡。

    叶凡咧着嘴，笑道，“七姐，你好笨啊，才反应过来。”

    “小凡？！”

    “是我。”

    方蕊目光下移，叶凡捂着裆部说，“七姐，大姐已经检查过了，不用再来了吧。”

    此刻方蕊再也没有怀疑，当场泪崩。

    叶凡也收起笑脸，红着眼张开怀抱，“姐，我回来了。”

    “小混蛋！”

    叶凡和方蕊紧紧拥抱在一起。

    良久，方蕊擦了擦眼，挽着叶凡走出研究院。

    朱建明已经安排了一辆新的玛莎拉蒂，两人上了车，的确和之前的几乎一模一样。

    来到福利院，时间正正好。

    饭桌上。

    孟清漪、方蕊和叶凡接连给吴长青敬酒，本来方蕊是不喝酒的，但今天叶凡归来，她太高兴了，喝的满脸红光。

    “大姐，你真坏，居然还保密。”

    “二姐她们还被蒙在鼓里呢，嘿嘿，谁让她们不听大姐你的号召，活该。大姐，我坚决跟随你的脚步。”

    方蕊一手举着酒杯，一只手邀着叶凡肩膀。

    “大姐，小凡，今晚一醉方休。”

    “一醉方休。”

    孟清漪也来了兴致。

    这些日子，为了公司的事情她真的很疲惫很烦恼，好不容易有机会，怎能不好好放松放松。

    酒过三巡，两人呼呼大睡。

    吴长青也有点多。

    叶凡将三人安置好，孩子们也相继上了床。

    “凡哥。”

    赵青梅，不知何时来到了福利院，恭敬的立在叶凡身后。

