
　　“钟灵，能听见我说话吗？”

　　说话的是个三十五上下的微胖女子，她一脸的焦灼，身体探向病床，凑近了妉华。

　　妉华从记忆里找出了来人。

　　钟灵不愿意把记忆全给她，妉华遵守了契约，没有读取那些记忆，所以有的记忆呈现片段化，需要她进行再整理。

　　眼前的女子叫余越，是钟灵的经纪人。

　　本市的市郊有一个不小的影视基地，带动了本市的娱乐业的兴盛，大大小小的娱乐公司工作室有好多家。

　　钟灵从小应了她的名字，长的钟灵毓秀，好看又讨喜，很受邻居阿姨大妈们的喜欢。

　　她小时候还被人找上门拍广告，只是外婆担心会影响钟灵的成长，拒绝了。

　　钟灵在上大学之后，做平台的兼职服装模特、到影视基地里做群演都是钟灵的赚钱方式之一。

　　她把这当成一份兼职工作，谈到喜欢方面，她最多是当成了一种业余爱好，以前也没想过要专职从事这类职业。

　　不久前，有娱乐公司找上了钟灵，钟灵答应了。

　　这不是第一次有娱乐公司找上她，她在做群演时有好几个不知真的假的星探经纪人找过她，她都没答应。

　　以前没考虑是因为钟灵想毕业后在本市考公，一个稳定的工作能让她有更多的时间来照顾外婆。

　　计划赶不上变化，这两年外婆多次住院，把家里的积蓄包括她兼职挣的钱都花完了还不够，她已欠下了十多万块的外债。

　　想到外婆的身体要好好将养所需的花费更多，钟灵放弃了原来的打算，跟这家公司签约了。

　　正好她眼看着大三结束了，大四进入实习期，不会耽误学业，怎么说大学毕业证是要拿到手的。

　　远星公司属二流的娱乐公司，给出的条件过得去，至少没坑人，还解了她的燃眉之急，让她预支了十五万块还了欠账。

　　妉华微睁的双眼对余越眨了眨，“能听到。”她的喉咙肿痛，说话有些费力。

　　余越松了口气，脸上的焦灼却一点不少，“钟灵，你先好好养着伤，车祸的事我会帮你处理。”

　　她不免有些后悔把人抢到自己的名下了。

　　刚签约不过半个月就出了这种意外，真不是件好事。

　　她对钟灵本人没有意见，相反，她很看好钟灵的长相和灵气，不然也不会抢到自己名下了，但做行很讲究运气一说，钟灵这运气明显的不怎么好。

　　唉，算了，看医生最后怎么说吧，要真是得了那病，到时解约也是项麻烦事。

　　妉华说道，“没告诉外婆吧？别告诉她。”

　　不告诉外婆钟灵本人的意思。

　　外婆的心脏不大好，受不得这种刺激。

　　幸好签约了之后，钟灵被要求手机上的第一联系人设为余越。

　　以余越的精明应该会考虑到这点。

　　“没有。我过来之后问过了，还没人通知到你外婆那里。手机给你放到床头了，要不要我帮你给外婆发个平安短信？”

　　“要。”妉华此时太虚弱了，有人帮忙最好。

　　发什么内容不用妉华说，这点小事对余越来说太简单。

　　用妉华的指纹解开了锁，余越在手机上操作了一会，把输入的草稿拿给她看了。

　　两人是艺人跟经纪人的相近关系，但相处的时间短，谈不上多熟识，来往间存着客气。

　　妉华看了看，上面简单地说了她有事住在宿舍里，这几天都不能回家，让外婆按时吃药云云。

　　谷絴</span>妉华点了下头，余越发了出去。

　　余越又安慰了她几句，匆匆去处理其他事了。

　　妉华再给自己做了个全面体检，确认了身体出了什么问题。

　　她得了急性的白血病。

　　这是她被撞了之后出血不止的主要原因。

　　有好一段时间了，钟灵会时不时感觉乏力头晕，有时还会眼一黑，钟灵一直以为是累着了加上吃饭不规律造成的，没有到医院来做检查。

　　妉华知道余越为什么会心烦了。

　　公司看好钟灵，所以在钟灵对公司一点贡献都没有的情况下，预支了钱给她。

　　余越也看好她。

　　可她一旦确诊了白血病，其后的治疗先不提，签的约无法履行了，预支出的十五万公司也不好让她立即还回来。

　　公司先期对她的投入虽少但也是打了水漂了。

　　妉华用精神力遮住了病房里的监控，拿出了一枚灵果在手上。

　　她用契合度规则比对过了，她空间里的灵果能在这个世界里拿出来，只要不超过这个世界的限制。

　　没有限制她也不会服用等阶高的灵果。

　　这个世界处于末法时代，没有修真的空间，她服用等级高的灵果等同于自杀。23sK.com

　　这枚红杪果带有微量灵气，能改善她身体的虚弱状态。

　　没服用灵丹是因为灵丹的效果太好，刚确诊结果转眼间病好了，任谁都不敢相信。

　　妉华会让自己慢慢病愈。

　　病的事不算事，怎么做钟灵对妉华是个挑战。

　　钟灵性格外向，虽然生活不易，但每天都朝气蓬勃的样子，公司也是看中了她的这点。

　　对妉华有利的局面是，她现在遇到了车祸，又得了白血病，性情会有所变化也在情理之中。

　　但不能变化太大，特别是在外婆面前。

　　“外婆，我没事，这不是公司要集中培训吗，都得呆在宿舍里没办法回去。”

　　“嗯嗯，我会好好吃饭，不会减肥。”

　　“你自己也多注意点，药一定得按时吃。外婆养好了身体就等着我买个大别墅给外婆种菜吧。”

　　“要再过几天我才能回去了，我给你在网上订了菜，你不用去菜市场买了。”

　　结束了跟外婆的通话，妉华觉着自己的表现还可以。

　　……

　　除了白血病外，妉华的外伤不重，没有骨折，在她的要求下很快出了院。

　　医生劝了她半天，说她的病还在早中期，有很大的把握能治愈，想让她留在医院里进行治疗。

　　医生是为她好，怕耽搁了治疗拖成晚期就来不及了。

　　妉华谢过了医生坚持说回家自行吃药控制病情。

　　医生只得给她开了药让她带着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百一十三章 我有一个秘密（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 