    第二百一十四章 口头道歉很没诚意   

    可能就是因为他逼得太紧的原因，已经把阮星晚推到程未那里去了。

    

    既然如此，只能改变策略。

    

    江晏讪笑了两声：“那……祝你成功。”

    

    周辞深侧眸看向他，神色不满：“你这是祝福的表情？”

    

    “……”   

    “我是觉得，你这个方法，似乎不太管用。

    周辞深，说到底你还是不懂女生心里在想什么。”

    

    周辞深道：“但我懂阮星晚心里在想什么。”

    

    听他这么说，江晏倒是觉得有那么几分道理。

    

    ……   

    阮星晚从卫生间出来，扯了张纸擦手，正要出去时，有个身影和她错身而过。

    

    随即身后传来了一道女声：“阮星晚？”

    

    她脚步微顿，转过头。

    

    短暂的诧异后，陈婉璐双手环胸，姿态里满是傲慢：“你怎么在这里？

    是和程未一起来的？”

    

    “不是。”

    

    “那就奇怪了，这里的消费水平这么高，难不成你是和朋友聚会吗。”

    

    陈婉璐言语间，满满都是看不起。

    

    阮星晚淡淡道：“和你有什么关系。”

    

    陈婉璐大概是没料到她会这么说，脸色轻微变化之后，又不屑哼了声：“我是出于好意提醒你，你可能不知道吧，这里一杯酒都是五位数起，我是怕你辛辛苦苦工作那么久，结果挣的钱一晚上全没了。

    毕竟你们这种服务行业，挣钱也不容易。”

    

    “说这么多，你是打算今晚要请我喝杯酒吗？”

    

    陈婉璐嘴唇动了动，半晌找不到话来接。

    

    她老公今晚在这里和朋友有个聚会，她求了他好久，他才带她来的。

    

    陈婉璐都自顾不暇了，又怎么可能去请阮星晚。

    

    阮星晚见状笑了笑：“管好你自己吧，少操心别人的事。”

    

    就在她准备离开时，陈婉璐又道：“阮星晚，我记得你是离婚了的吧，我老公那个公司里，最近也有一个人离婚了，我觉得和你挺配的，你要不认识认识？”

    

    不等阮星晚回答，她又道：“人嘛，就是要学会往前看，就是因为你没遇到好的，才会有一段失败的婚姻。

    这次我可给你打听清楚了，他虽然带着两个孩子，但人老实，最重要的是疼老婆，年薪也不错，你和他在一起之后，只用在家带孩子享清福就行了。

    这么好的条件，一般人我都不会介绍的。”

    

    “这么好的条件，你留给自己吧。”

    

    “你……”   

    阮星晚没再理她，把擦手的纸扔到垃圾桶里，转身离开。

    

    陈婉璐站在原地，恨恨跺脚。

    

    不过是一个离了婚的二手货，有什么好傲的，还以为她是当初那个被众人捧着的星星吗。

    

    回到包间之后，阮星晚见其他人都已经离开了，只有周辞深坐在沙发里喝酒。

    

    看样子，应该已经喝了不少了。

    

    阮星晚问道：“周总，已经结束了吗。”

    

    周辞深抬了抬眼皮，视线扫向她：“你怎么不等明天再回来。”

    

    阮星晚扯了下唇角，拿起包：“既然结束了的话，那我就先走了。”

    

    “过来。”

    

    阮星晚没动，只是道：“周总还有什么事吗。”

    

    周辞深淡淡出声：“坐下。”

    

    默了默，阮星晚才坐在离他足足有一米远的地方。

    

    周辞深把桌上的酒杯推到她面前：“尝尝。”

    

    阮星晚道：“谢谢，我不喝酒。”

    

    “甜的，度数不高。”

    

    阮星晚似乎不怎么相信，一脸防备的看着他。

    

    周辞深道：“我要是想对你做什么的话，还用得着找借口？”

    

    “……”   

    不过也是这个道理。

    

    狗男人今天态度对她很冷淡，估计是上次说的那样，耐心耗尽了。

    

    阮星晚拿起酒杯，轻轻在唇边抿了抿，然后舌尖舔了舔唇瓣，确实是甜的。

    

    她仰头，把杯子里剩下的喝完。

    

    可阮星晚刚把酒杯放下，周辞深就又推了一杯过来。

    

    阮星晚：“……”   

    这是不是有些过分了？

    

    周辞深语调闲散淡漠：“我说过，求人就要有求人的态度，为了防止你日后翻脸，也避免你再欠我一个人情，现在就把帐算清楚。”

    

    阮星晚深深吸了一口气，行。

    

    接连喝了几杯，阮星晚感觉又想去卫生间了。

    

    可没想到的是，她刚想站起来，就感觉脑子里在天旋地转。

    

    一阵黑暗眩晕后，阮星晚又跌回了沙发里，一双漂亮的眼睛湿漉漉的，毫无焦距的看着前方。

    

    周辞深手肘撑在桌子边沿，单手托着脑袋，静静看着她，仿佛就在等这一幕。

    

    他眉梢扬了扬，低声喊她：“阮星晚。”

    

    阮星晚转过头，小脸上写满了茫然。

    

    周辞深缓声道：“还记得我是谁吗。”

    

    “……我是醉了，不是傻了。”

    

    “是吗。”

    

    阮星晚拿起包，重新想要站起来，但似乎怎么都使不上劲儿。

    

    就在她扶着桌子，好不容易站起来了一点的时候，手腕却被人握住，对方轻轻用力，她就又摔了下去。

    

    只是这次，她不是坐在沙发里，而是坐在了男人的怀里。

    

    阮星晚伸手去推了推他，但浑身上下都软绵绵的，倒像是欲拒还迎。

    

    周辞深手放在她腰上，轻而易举的将人控制住。

    

    他道：“阮星晚，再问你一次，我是谁。”

    

    阮星晚看着眼前那张讨厌的脸，思绪越来越乱，然后凭着本能，啪的一下打在了他脸上，语气有些委屈，呜咽道：“狗男人！”

    

    周辞深：“……”   

    他把她的手拉了下来，攥在掌心里：“看清楚，我是你丈夫。”

    

    “你不是，我离婚了。”

    

    “没有，你记错了。”

    

    闻言，阮星晚眼神更加茫然了。

    

    没有？

    怎么会？

    

    她明明记得她离婚了的。

    

    周辞深又道：“今天是我们结婚一周年，你太高兴，喝多了。”

    

    听他说的煞有其事，阮星晚脑袋晕乎乎的，就这么逐渐陷入了他编织的谎言里。

    

    “阮星晚，今天结婚纪念日，你没给我准备礼物吗。”

    

    “啊……”她左右看了看，又摸了摸自己的衣服口袋，然后耷拉着脑袋，“对不起，我忘了。”

    

    周辞深道：“口头道歉很没诚意。”

    

    阮星晚抬头望着他，犹豫了几秒，确定男人脸上的表情不是厌恶的时候，试探着往前，在他唇上轻轻碰了碰：“这样可以吗？”

    

    

    

