 宙斯宇宙有多大呢？

根据目前各大联盟所能达到的探测极限，宙斯宇宙的直径已经超过了上亿光年，而且这还是联盟探测到的宙斯宇宙，更别说那些还没有探及的地方了。

正是因为宙斯宇宙如此之大，所以才会有无限的可能发生。

同时因为多重宇宙的平行关系，使得整个宙斯宇宙更是广袤无垠。

就算是陈强这种星河大帝级别的强者，在整个宙斯宇宙面前依旧是渺小如尘埃。

而想要在如此广袤无垠的宇宙世界里找寻到自己的目标，这肯定不是一件容易的事情。

这不，循着星球，陈强认认真真地探寻了两个星球联盟，结果都没有任何收获。

不管是次元裂缝还是异空间裂缝，陈强都没有什么收获。

这让陈强略微有些失望，因为他对此本来是抱有很大的期望的。

毕竟在那个次元空间里找到了古罗马神，而且有了阿拉德世界的先例，陈强本能地认为在附近的星河里可以找到与古罗马神有关的次元空间，甚至是找到来自地球另一半的特殊人物。

只可惜两个联盟的旮旯角都被陈强探寻了一遍，结果仍旧是毫无所获，这让陈强有些无奈。

想要成为寰宇至尊，想要找到解决寂灭之力的办法果然不是那么容易的事情。

仙祖花费了那么长时间尚且没有达到的目标，又怎会是轻轻松松就能够达成的成就呢？

“尊上大人，您怎么亲自来了，快快请进！”

斯威联盟，议长特姆普热情地将陈强迎进议会大厦，当得知陈强来到斯威联盟的时候，特姆普激动坏了。

索德罗斯早就打通了斯威联盟和其他联盟的空间通道，同时也将陈强的威严身影留在了斯威联盟，使得斯威联盟的人都知道，未来会有这样一个强大的尊上大人前来整合斯威联盟。

与阿尔卡特联盟之前的坚决反对不同，斯威联盟非常迫切地想要寻求整合，因为斯威联盟的情况和银月联盟差不多，其自身联盟所属的光线星球正在渐渐变弱，使得联盟里的战星们都不敢放肆地去提升自己的实力。

“议长大人不必客气，我就是路过这里，顺便来看看情况。”

陈强笑着走进了斯威联盟的议会大厦，特姆普的态度就让人感觉非常舒服，以至于陈强的心情都跟着好了起来。

斯威联盟因为光线星球的缘故，整个联盟的资源并不是特别丰富，这不，就连议会大厦里都鲜少有各种高科技，相比起其他联盟真的是有些匮乏。

也难怪特姆普会如此积极地同意联盟整合，光线星球的整合对于斯威联盟来说肯定是有大大的好处，至少说在资源上，特姆普再不用担心什么。

至于联盟整合之后自己的身份地位，特姆普就一点都不在乎了。

相反，要是能够甩脱联盟议长的身份，特姆普反而会觉得轻松许多。

“联盟整合恐怕还要很长一段时间才能够进行到这边来，因为我们的顶尖高手就那么几个，如果没有星耀至尊境界的强者，光线星球是没有办法移动的。”

陈强示意特姆普不要太着急，光线星球的融合本身就不是一件轻松的事情。

这斯威联盟距离银月联盟足足跨越了六七个星球联盟，联盟整合的事儿一时半会儿肯定来不了。

不过在这之前，斯威联盟可以自己先开始进行星球整合，把不必要的星球全部整合起来，至少可以在短时间内保证斯威联盟的资源充沛。

同时也能够为后面的联盟整合打下基础，到时候再进行联盟整合肯定会容易许多。

“一切都听尊上大人安排，前些日子我刚刚才联系过银月联盟，看到银月联盟的变化，斯威联盟的战星们都想移民了。”

特姆普非常激动，虽然没有亲身看到银月联盟的闪耀，但是在光线屏幕上，特姆普和整个斯威联盟的战星们都能够感受到银月联盟的闪耀光芒。

融合了三颗光线星球的主星是那么璀璨夺目，以至于斯威联盟很多战星都已经置身于星河，正在朝着银月联盟赶去。

陈强听罢之后笑得更开心了，说道：“议长大人放心，未来的斯威联盟肯定也会无比闪耀的。

此番来到斯威联盟，一是顺便来看看，二是想让议长大人给我排查一下情况，看看联盟里是不是存在一些特殊人物。”

是的，陈强在星河里探寻的时候突然想到了一个问题，那就是与古罗马神有关的人会不会根本不在次元空间里，而是和他一样早就已经置身于联盟星球上了呢？

与探寻次元裂缝不同，想要感知到每一个战星的情况，这对于陈强来说就是非常不易的一件事情了。

因为战星的数量是那么多，而且光是从精神力上也很难感受到不同之处，所以陈强在估算了大致的范围之后，决定以古罗马神所在的次元空间为中心，从相对最远的联盟开始展开搜索。

顺便也可以看看各个星球联盟的情况。

“敢问尊上大人，什么叫特殊人物？”

特姆普一脸疑惑地看着陈强，特殊人物的范畴实在是太广了，以至于特姆普一时间不知道陈强究竟想找寻什么样的人。

陈强打了个响指，手中就有一股淡淡的神力绽放出来，“比如拥有这种气息的人，或是拥有什么特殊星力修炼方法的人。

没有别的意思，我并不是来针对这些人的，所以不用担心会对他们构成威胁或是伤害。”

“这股气息倒是真的很特别。”

特姆普身为大宗师级的战星，自然是能够感受到陈强指尖的淡淡神力。

这已经不是单纯的星力了，而是另外一种力量，一种让特姆普有些搞不清楚的力量，而且是从未感受到过的能量！“我马上通知各个星球上的城主来一趟议会大厦，以他们对各自城邦的了解，应该可以给出确切的答复。”

特姆普做事儿非常麻利，这边刚答应陈强，另一边就立刻将命令下达了下去。

只要是陈强想要的，特姆普必然会竭尽全力地做到！ 