    

    “放心，你以后会慢慢知道的。”

    因为是自己的弟弟，所以宇智波斑难得的有耐心，不过他现在的目光一直放在凉宫和比克的身上。

    本来一个凉宫就应该让斑很难受了，没想到比克也如此的厉害，这让一向以实力著称的斑很有挫败感。

    不过当他把目光放在了战场上的尾兽中，斑的眼睛里又出现了炙热，只要这些尾兽全部进入到外道魔像里面，他就可以召唤出十尾！

    想到这里，宇智波斑迫不及待的也加入到了忍者大军中。

    虽然他打不过凉宫，但是他对付其他人简直就跟过家家一样！

    泉奈看着大哥离开后，也紧跟着过去了。

    “斑？你干什么去啊？”

    柱间还是朦朦的看着斑，转头看向扉间问道。

    “扉间，斑去了战场上了，那我们要去吗？”

    对于这个问题，扉间是不想回答的，理智上，他们是站在忍者大军中的，但是现实中他们是被操控的傀儡，自己的意志根本没有用。

    这样就让扉间很不爽。

    而且跟班的想法一样，他们虽然被凉宫虐的很惨，但是在普通人的眼里，他们还是难以超越的存在，他们一旦进入到战场上。

    那对忍者联军是致命的。

    这自然是他们两个火影不想看见的。

    不过很快，他们的身体就开始有了自己的想法，意识也开始受到控制。

    “扉间，好像不得不进入战场了。”

    柱间边说边向战场上跑去。

    扉间的脸色很臭，但是身体也开始奔跑了起来。

    一下子四个影级实力的忍者加入到战场上，场面一下子就改变了！

    本来还隐隐占据上风的忍者联军，因为两大超然忍者的到来，一下就处于弱势了，甚至更加严重。

    宇智波斑和千手柱间强强联手，上来就使用最强的忍术来对付大家。

    这简直就是以大欺小！

    四大村子里的忍者看见这样的场面，心中的恐惧慢慢冒了出来。

    本来以为宇智波斑也不过如此，但是他们错了，那只是对于凉宫来说。

    对于他们这些小菜鸟，宇智波斑依旧是你大爷。

    宇智波鼬马上就发觉了这边状况的不对经，迅速赶过来支援。

    “哈哈！去死吧！”

    本来就很憋屈的宇智波斑在这个战场上，马上就找到了熟悉的感觉。

    当下更是毫不留情的大杀特杀，爽到爆炸。

    一条火龙直接就对着眼前的一波忍者发射了过去，这样的攻势，这几个忍者根本逃脱不了。

    脸上都出现了绝望的神色，但就在那火龙马上就要靠近他们的时候，一道身影直接挡在了他们的前面。

    火龙也在随手间就轻易的解决了。

    那背影是那么的高大，犹如神明一样。

    “是火影大人！”

    “少族长！”

    宇智波鼬的救援，让他们得到了残存的时间。

    “你们快点离开这里，斑族长我来对付。”

    后面的人听闻都赶紧离开这里，心里也对宇智波鼬更加的认可。

    宇智波斑看着突然出现的宇智波鼬，眼睛里到是来了兴趣。

    他复活之后，也是了解过整个忍界的世界，其中就包括宇智波鼬。

    听说他不到十五岁就当上了五代火影，把本来已经岌岌可危的宇智波一族，发展到了木叶第一大族。

    在位期间没有发生任何矛盾，甚至让木叶更加强大，以至于在整个忍界对于宇智波鼬这个人的评价都不错，甚至还有说，鼬会成为超越他的存在。

    这么高的评价，也让斑很是好奇这个鼬到底如何，没想到这么快就碰上了。

    “斑族长，何必如此，这虽然是忍者联军，但里面也有木叶的忍者们，你忍心这样做吗？”

    鼬的实力不差，甚至非常的厉害，这几年虽然火影的事情非常多，但是因为他有分身忍术，所以一个分身当火影，一个分身来修行。

    以至于他这么多年，实力更加强大了。

    “早在你还没有出生的时候，我就应该脱离了木叶，木叶跟我已经没人任何关系了。”

    而整个时候，千手柱间刚好路过，听到斑的这句话，当下就生气了。

    “斑，你怎么可以这样说，不管你走不走，木叶都是你和我的心血！”

    柱间的话，斑还是意动了一下，但很快就装作啥也没听见，依旧看着鼬说道。

    “你们是生是死，都跟我没有任何关系，当初你们在拒绝跟我离开木叶那一刻起，你们就不再是我的族人了。”

    鼬虽然没有经历过斑的那个年代，但是他却全部了解过，自然知道斑说的是什么事情。

    “你想要带宇智波一族离开，就是因为你预料到宇智波一族终将会被木叶所抛弃，这一点你预感的是非常正确的，如果没有凉宫的出现，或许我们宇智波一族已经不复存在了。”

    听到了凉宫的名字，斑眉毛皱了一下，对于这个打败自己的男人，提一次名字都感觉是对自己的侮辱。

    但刚才鼬说，因为凉宫，所以宇智波一族才没有被灭族？

    这是个什么情况？

    “其实我能坐上火影这个位置，全部都是凉宫的功劳，是他出谋划策，是他费尽心思，是他深谋远虑，最后不仅保全了我们宇智波一族，甚至还让我们宇智波一族完全融入到村子里，成为村子里不可或缺的一部分！”

    鼬说道这里的时候，心里也是激动的，是感谢的。

    他真的无法相信，如果没有凉宫，他会做出什么样的决定，而宇智波一族又会变成什么样子。

    这一切的改变都是因为凉宫。

    还有那句话。

    爱的战士宇智波。

    当初鼬在开族会的时候，第一次给大家说道这个词的时候，族人脸上的表情都变的不一样了。

    那种认可感让他们感觉总算被理解了。

    宇智波斑从鼬的话语里能感觉到他是由内而外的感谢。

    “凉宫做的事情不仅只有这些，我为什么能在当上火影之后，还能得到大家的拥戴，这里面大部分的手笔都是因为凉宫，他从前到后都想到了，他都在为我们宇智波一族考虑！”

    鼬是真的非常感谢自己遇见了凉宫，并成为了一生的挚友。        

