    紫龙从地上爬起，拍了拍身上的泥土，开始清理着身上的尖刺。

    高飞也在拔刺，这荆棘上的尖刺附着着某种麻痹毒素，这才过不到半分钟，被刺伤的部位已经快要失去知觉，让人提不起力气。

    这要是反应不及时，契约者在丛林中脱离，提不起劲的契约者被尖刺反复刺伤，再加上毒素的影响，大概率就会被后面追赶上来的白雾吞噬掉。

    黑雨降临时植物会安静下来，那时候被破坏的荆棘可能会停止再生，但并不会消失，尖刺也不会萎缩，还是存在。

    拼命奔逃的契约者很容易被刺伤，然后中毒。

    高飞身上的装备品质虽然低，但是好歹也是能提供一些防御的，但这种防御仍然无法阻挡尖刺划破衣物，耐久度都掉了许多。

    可能重铠类的防具在这种环境下的表现会比较不错，可身着重铠的契约者移动速度会收到影响，跑不了那么快，平时问题但还不大，但到了那分秒必争的紧要关头，是好是坏还有待考证。

    大概过了半个小时，身上的麻痹感逐渐消退，被刺伤的部位逐渐恢复了知觉，身体的掌控权开始回归。

    这种麻痹毒素不致命，消退的速度也不慢，但设想一下，在背后有吃人不吐骨头的白雾的威胁下，这种毒素的危险就会被无限放大，要知道在那个时候脚步稍微慢一点都可能丢掉性命。

    所以说很多东西不能只看某一个方面，还得考虑到其他事件的连锁反应，这也是无脑的莽夫和智商在线的强者之间的区别。

    铁头娃的战斗力不容小觑，很猛，但是脑子不太灵光，成长的路上注定会受限。

    历史上有很多故事和名人，很多战斗力强悍的将军身边都会有一个幕僚来替他出谋划策，这也是那些习武之人总结出来的经验和教训，他们也知道动手不动脑必然是不长久的。

    日月更替，昼夜颠倒，又是一夜过去。

    高飞感觉第三轮的氛围更像是奖励，契约者在这一回合可以去收集更多的世界之源，因为存活的人少，竞争的机会也少，但林子对于个人而言还是非常大，只要运气不是太糟糕，总能遇上许多半兽人和异兽。

    在前两轮里，能很清楚的感觉到有一股“肃清”的架势在其中，那些在衍生世界中划水的、摸鱼的混子，都会在第一时间被清理出去。

    从最开始走两步就能遇到人开始，契约者们有意无意地开始争斗，到后面为了争夺“通关道具”，比如特殊的蜂蜜，契约者之间则会花更大的力气去争夺。

    为了避免有人滥竽充数，类似花海的这种关卡也在清理着不合格的契约者。

    这个不合格不是指即战力，像黑绅士这种没有什么正面战斗力的契约者都能活到现在；花铃要不是太倒霉也不会死……还有那些高飞看不见的地方所发生的事，总有那么一些人靠运营、靠布局、靠人际关系来过关，而并非是要一路杀穿。

    轮回乐园只会培养有培养价值的人，这也是轮回乐园的高端战斗力在所有乐园中最多的原因，也是因为乐园的这种行事规则，才造就出那么多疯子和变｜态。

    疯子和变｜态的行事风格自然让人胆寒和不理解，但要知道，他们的性格有很多不是天生的，更多的是后天造就的。

    有句话说得很好，只有经历过，才知道该怎么去做。

    阴人也好，坑人也罢，哪怕是背叛背刺这种事，对于个人来说也都有第一次。

    也许第一次之后他们爱上了那种感觉，颇有成就感的人从那一刻开始性格也会开始变化，三观崩坏，从此走上了别的道路。

    现在已经很明显了，在艾瑞大森林这种类似于“大逃杀”的环境下，资历够但水平不够的契约者都会被淘汰，最终剩下的才是筛选出来的精英。

    轮回乐园培养契约者的目的是什么？

    是为了让契约者替乐园出战，出去抢夺世界，出去争夺资源，就是这么简单且现实。

    高飞一直认为，轮回乐园所信奉的“等价交换”指的并不是花资源就可以像加点升级一般的提升自身实力。

    他认为无论是加属性点还是提升技能等级，又或者是强化装备和提供训练场所等，都只是作为乐园阵营的基本福利而已。

    这些东西虽然都需要消费，还是大额消费，但实际上并不能代表什么，在契约者提升之后，拥有战力之后，接下来就会被轮回乐园派出去进行世界争夺战，甚至更高级的代表乐园出战。

    在那个时候，赢不了就是死，基本没有第二条路可言，很多保命道具只能在世界内保你的命，但轮回乐园的任务中多的是“强行处决”，脱离危机的契约者若是无法完成任务，最终依旧难逃一死。

    轮回乐园培养契约者，契约者出去给轮回乐园带回丰富的资源。

    轮回乐园消耗资源助契约者修炼，契约者带回更多的资源反哺乐园。

    如此循环。

    这才是高飞所理解的“等价交换”！

    你不好，凭什么培养你？你不强，凭什么偏心于你？你没有价值，凭什么要保你？

    做人要有自知之明，这是高飞一直以来的信条之一，人不能自负到忘了自己是谁，也不能忘却自己是如何一步一步取得的各种成就，更不能膨胀到忘本。

    是轮回乐园改变了高飞的生活，也是轮回乐园给予了高飞更多的可能，高飞不会把自己当作是乐园的傀儡，但一切有利于乐园的事，他都愿意去做，因为他相信那种事只要做了，乐园绝对不会亏待他。

    现在的高飞想在这个世界中活下来，不为别的，只因为他想活下来。

    未来还有着无限可能，还会有更多的东西等着他去见识，待他去见证，变强只是这一路上必须经历的事情，而如何变的更好更有价值，这才是他如今心目中真正在思量的东西。

    一抹阳光晃了晃高飞的眼睛，他捂着脸起身活动，小白从紫龙身上跳了下来，开心地扑向了他。

