    意大利波涛菲诺。

    此次紧急校董会议由加图索家族发起，地点被定在一座环心岛上。

    冬季的波涛菲诺与华国的北方一样，随处可见冰雪，温度维持在零下十度左右。

    船舶划过满是碎冰的海面，阳光洒落在碎冰上散射出绚丽的色彩，谢宸坐在甲板上，他们已经接近目的地了。

    从现在船舶所在的位置依稀能够看到藏在山顶位置的白色城堡的一角，城堡的其余位置被郁郁葱葱的针叶松遮挡住。

    那些针叶松的叶子上挂着积雪，白色的城堡刚好可以隐藏在其中。

    “我们快到了，看到了么，那是尼基罗亚堡，是加图索家族召开重大会议时才会开放的场所。”

    谢宸有些意外：“那东西居然有自己的名字？我以为那只是一座专门用来召开校董会议的城堡。”

    “尼基在罗马语中是‘胜利’的发音，加图索家族算是罗马帝国的半吊子延续，这个家族地位高一些的都会说罗马语。”伊丽莎白贴心的解释道。

    “丽莎说得对，不要小看那个城堡，那里面的学问多着呢。”昂热轻轻拍了拍谢宸的肩膀，继续道：“往常的校董会议加图索家族都想方设法的挑我的毛病，不过这次大概不是了，这次会议对你来说是一次好机会。”

    谢宸挑了挑眉，开口到：“你对我还真有信心，再怎么说你也是代表着卡塞尔学院，再加上你本来就是秘党成员，这才能坐上那七把交椅。我光棍一个，那群家伙会正眼看我？”

    昂热咧嘴一笑，道：“有点自信，你与我不同，你是有‘羁绊’的，那群家伙会觉得你是一把可控的武器，最重要的是，你足够优秀。”

    这次的事件谢宸听起来就不靠谱，这次会议必然是围绕着卡文迪许家族此次事件展开的。

    卡文迪许家族大规模有生力量的损失，或许他们不不会被踢出秘党，但这次会议后卡文迪许家族大概率会被从校董会踢出，而空出这把椅子就很耐人寻味。

    昂热看中的就是这把交椅，尽管谢宸并不是秘党的成员，但他有杀掉次代种打伤初代种，执行部百分百任务完成度这些优秀的经历作为简历，是有很大可能争取那把椅子的。

    就算此次争取失败，谢宸这个名字也会被校董会所注意到，昂热要趁此机会将谢宸推到前台，力求争取到那场‘计划’的珍贵名额。

    谈话间，船舶停靠，三人下船，早就有一辆黑色加长轿车在此地等候。

    一位管家打扮的老人站在车前，对三人恭敬行礼道：“欢迎各位的到来，其余几位贵客已经等候多时。”

    “诸位请上车，请不用担心安全问题，加图索家族的安保遍布这个岛四周，即使是有人闯入也无法打破这辆车的防御。”

    老管家说出这句话时虽然时很恭敬的状态，但从语气中还是能听出满满的自信，想来辆车真的足够坚固。

    “真的有他说的这么厉害？”谢宸有些怀疑，要知道所有影视作品中，那些坐防弹车自以为毫无破绽的人都死得很惨。

    “这辆车的材质确实很坚固，是当代加图索家主庞贝的爱车，听说是掺杂了许多真贵金属，甚至动用了炼金手段。前者应该是真的，但整个世界精通炼金学的没有几个，所以这辆车真正的来历有待商榷。”

    昂热的解释让谢宸差不多明白了，其实昂热并不需要说这么多，他只需要说出这辆车是属于庞贝·加图索那个超级种马败家子的，谢宸就明白了。

    要说凯撒败家，实际上他的败家程度还没学到他老爹的百分之一。其他人花费巨量财力物力弄一辆车或许有些不可思议，但放在庞贝身上一切都很合理。

    既然是庞贝·加图索的爱车，再结合对方满世界换女人留种子的事迹……那他在这车上是不是……

    谢宸心中一突，目光转向昂热。昂热同时也看向谢宸，不愧是薪火相传的卡塞尔一老一少流氓头子，瞬间就懂得了对方的想法。

    “这车减震系统应该挺好的哈……”

    昂热耸耸肩，道：“或许吧。”

    一旁的伊丽莎白对某方面知之甚少。可怜的伊丽莎白哪里懂得这么多骇人听闻的zi识，对于昂热和谢宸的对话，她只听得云里雾里，完全不理解是什么意思。

    “这里还有其他的车么，我突然不想坐这辆了。”不是谢宸矫情，一想到那辆车里面可能发生过什么，他的三叉神经都在本能的抗拒。

    “这位客人，动用这辆车前来迎接是代表着加图索家族最大的诚意，也是为了几位的安全着想……”

    “换车。”

    “好吧……”

    管家没有再坚持，只当是遇见一个有怪癖的家伙。

    一番折腾，三人总算是来到了最终的目的地，尼基罗亚堡。

    虽说这栋建筑被命名为城堡，但它的模样和城堡可半点也不搭边，至少在谢宸的印象中城堡就算不是节节磷立，至少也应该不比灰太狼家的狼堡差。

    但面前的尼基罗亚堡更像是一个水桶，从上到下是一个圆柱体，表面被漆上灰白的颜色，不止没有窗户，甚至连口子都没有。

    若是那个超级豪华版的分身爆在这个‘水桶’里，从上到下所人都会被炸个通透，全都死翘翘。

    “一会你就说自己是丽莎的心腹随从，不然进不去。”昂热开口提醒。

    谢宸本以为这两个家伙已经提前打好了招呼，没曾想他是作为偷渡客到场的。

    “这种会议还能带随从？”

    “能的……”昂热面色有些尴尬，将头扭到一旁默不作声。

    伊丽莎白开口替谢宸解释：“过去的校董会议不允许携带随从，但有一次会议时昂热抢到了所有人的铃铛，还试图对代理校董弗罗斯特·加图索采取暴力措施，自那次之后校董会议便允许携带随从了，但也仅限于一人。”

    谢宸点头，这事还是昂热这老头惹出来的，对方还真是能做出这种事的人。

