    “居然都学会卖关子了。”朗仁挪开目光，看向蜃宝，耐心等待着下文。

    蜃宝栖居在他的体内，无疑是他身体的内部情报器，对他的身体了如指掌，既然对方说还有好消息，那么，他相信必定是对自己有所助益的。

    “好消息是，这个东西封禁你的身体同时，也等于让你的骨头穿上了一件坚不可摧的外衣，变得更难击碎，如果你受到攻击，破开了这些血丝，便相当于替你打开了枷锁，可以让你的肉身继续进化。”蜃宝坐在肩膀上，翘着二郎腿，悠悠道。

    “你的意思是，这个其密拉姆之戟，相当于也在保护我，受到攻击，反而对我是好事？”朗仁沉吟片刻，看起来兴致缺缺，并没有觉得这是一件好事情。

    在他看来，他的骨头已经够硬了，只要不在出现其密拉姆之戟这个级别的武器，便很难粉碎他的身体，如今又加上了其密拉姆之戟的保护，其实也只是锦上添花罢了。

    穿着最厚的甲，却只有受到攻击肉身才能变强，他觉得自己还真是苦命。

    不过就目前来看，也的确算是一个好消息了。

    “你别灰心，骇姐说，能够融合这可怕武器的，也只有你能做到了，被反噬也很正常，它带给你真正的好处是巨大的，是一场无与伦比的机缘，它现在已经成为了你的心脏，只要等你踏入核心期，将其变成你的核心，你将走上一条前无古人后无来者的道路。”

    似乎是看出了朗仁的忧愁，毕竟肉身被封锁，不能在进化，的确是一件不小的打击，所以蜃宝转而鼓励道。

    骇姐？

    朗仁有些意外的看了一眼蜃宝，没想到一段时间不见，这个狂傲的小家伙居然对曾经的死对头用上了尊称，变化不可谓不大。

    “凝聚成我的核心，前无古人的道路？”他眉梢一挑，有些不解。

    “别看我，我也不知道怎么凝聚，这个你得问她。”蜃宝摆了摆头，不复当初的老气横秋。

    闻言，朗仁闭上了眼，开始在体内感知深海恐惧。

    他已经很久没有联系过骇宝了，这所谓的凝聚核心，是骇宝告诉蜃宝的，显然骇宝是知道一些他所不知道的隐秘，兴许跟她亲自交流，能问出一些答案来。

    很快，他的意识便找到了蜷缩在丹田的深海恐惧，为之碰触。

    下一秒，一道意识骤然浮现在他的脑海。

    “觉醒：深海恐惧（三十三道封印级）

    境界：凶诡期期（两度）

    品质：不可描述级

    六感天生，关闭。”

    骇宝居然也进化了？

    看着涌入的信息，朗仁有些意外。

    自新生后，骇宝由当初的蜕变期二度，一跃跟着迈入了凶诡期，跟蜃宝一同进化，踏入了相同的境界，这一点完全是意料之外的惊喜。

    他原以为只有蜃宝踏入了凶诡期，没想到如今两者都同步了，双重进化，倒是替他省下了一些功夫。

    心绪渐渐归于平静，朗仁耐心等待着，他知道，既然骇宝踏入了凶诡期，那么接下来必定还有关于它能力变化的信息。

    “一阶骇形态觉醒成功

    奥义蜕变成功

    觉醒五级奥义：叹息

    叹息----绝对领域护体，形成五道厚重叹息之墙，抗拒伤害且叹息掉一半伤害。

    觉醒五级奥义：骇刀

    骇刀----具有任意变形，锋利的杀器，韧性增强五倍，拥有吞噬的能力，被骇攻击中的伤口，具有无法愈合的能力。

    清除----叠加五道清除，绽放万花筒，清除障碍，随凝聚能量的程度决定强度。

    觉醒领域：重之领域

    重之领域----领域内，五十倍重力

    觉醒天赋领域：神之手

    神之手：展开领域，形成一方无边大疆狱，青铜级神之手降临

    觉醒天赋领域：圣光领域（五十九米级）”

    果不其然，很快，一连串的信息出现，让朗仁久久不能平静，直到这一刻，他完全了解到了进化胎的全面变化。

    “一阶骇形态，所谓的骇形态是指兽化吗？那为何蜃宝没有兽形态，莫非…一个人只能获得一种兽形态？”他若有所思着，觉得很有可能。

    短暂分析着脑海中的信息后，朗仁便开始将思绪放在了其他的信息上。

    这次的进化跟蜃宝很像，成功蜕变了奥义，都变成了五级奥义，而叹息这个能力，由当初的叹息部分伤害，变成了足足叹息掉一半的伤害！

    他可以想象到，如果面对敌人的攻击，自己作出防御姿态，便可以凭空消除敌人的一半伤害，并隔开敌人，变得比以前更加实用了，虽然没有免疫那么逆天，但论防守能力，也完全不弱，很逆天。

    至于骇刀，貌似没有明显的变化，韧性从当初的一倍，提升到了五倍，也算是一个不小的提升。

    清除的层数虽然变得更多了，可跟骇刀一样，都没有什么明显的变化。

    不过朗仁注意到了这道信息对清除这个能力，用上了“随凝聚能量的程度决定强度”这个字眼。

    这段话是以前从未出现过的，而这段话也很好理解，等于凝聚能量越多，威力越大，凝聚能量越少，威力越小。

    这也应证了他从前的猜想，清除果然是可以靠着使用熟练度，来掌控强弱的。

    “也不知道这能量凝聚有没有上限，要不试试，看看这清除有没有变得威力更大？”朗仁忽然心中涌出这个想法。

    清除一直是他弱势时，最强大的手段，随着境界的提高，进入骇形态后，随便一击都远超清除，让清除明显跟不上节奏了。

    他原本还担心，如果清除还保持着从前的威力，只是数量变得更多了一些的话，很可能这个能力将会变得鸡肋了。

    好在随着境界的提升，这个能力也迎来了转折。

    暂时按捺住试验清除的想法，朗仁决定还是优先理清剩下的信息。

    奥义的变化其实并不是很大，要论变化最大的，当然还是领域。

    重之领域由当初的二十倍重力，变成了五十倍，足足五十倍，恐怕领域展开后，里面的所有生物，都会造成不小的伤害，而这个世界的重力，可远比当初世界的重力要强多了。

    朗仁很清楚这五十倍重力代表着什么，重力的倍数越多，所引起的效果将是质变。

    这个以往最不起眼的领域，随着提升，作用也开始变得越来越大，引起了他的注意，他觉得，这个能力很可能足以成为以后出其不意的杀招。

    而圣光领域，从当初的二十一米级，扩张到了五十九米级，虽然远远无法与笼罩小镇的祭司相比，但也极为惊人了，足以庇护一群人在内。

    他猜测，圣光领域之所以不是整数，可能跟圣光领域能够吸收诡夜进化有关，每次突破，圣光领域都是按整数来扩张的，而这九米，也许是吸收了诡夜自动进化所带来的。

    至于神之手…

    “青铜级神之手？”朗仁微感好奇，将注意力放在了青铜级这三个字眼上。

