    “你是说真的？”

    “你可知道，随便加入我们任何一个战队，以你的天赋，将来月入百万是轻轻松松的事，你没兴趣？”

    众人眉头皱起，脸色有些不太好看，他们在这边争抢半天，苏平居然说他没兴趣，这可是多少所谓的天才，挤破头都没办法得到的机会，苏平竟给直接拒绝了。

    坐在旁边沙发椅上的董明松脸色古怪，这一幕有点似曾相识，似乎前一刻就在这里发生过…

    苏晏颖已经不知该用什么来形容自己此刻的心情了，副校长的邀请苏平给拒绝了，如今众多一流拓荒战队的邀请，苏平居然又给拒绝了。

    当学员没兴趣，当拓荒者也没兴趣，那对什么有兴趣？

    而且，苏晏颖有些想不通，这些拓荒战队跟副校长，究竟看中了苏平什么，就算雷光鼠是从苏平店里培育出来的，可培育雷光鼠的显然是苏平店里坐镇的神秘培育大师，跟苏平有什么关系，又不是他培育的，不可能有这么年轻的培育大师，难道说，他们是想通过跟苏平打好关系，来接近那位培育大师？

    但是，这样不会太绕了吗？

    在苏晏颖左思右想时，苏平对众人道：“抱歉，你们找别人吧。”

    见苏平再次拒绝，众人面面相觑，都有种蛋疼的感觉，合着他们刚才争抢半天，完全是他们在一厢情愿，人家根本就没加入他们的意思。

    不过，苏平已经这么坚决了，他们也不好再劝，而且他们心里也有点顾忌，以苏平这样的年龄，却具有轻易挣脱冰海冷冻技能的实力，哪怕再有天赋，也不可能是自学成才，只怕是背后有强大实力，他们也不愿冒然招惹。

    “好吧。”封百里叹气，满脸遗憾。

    姬融影上前递给苏平一张卡片，道：“这是我的联系方式，也许你现在不需要，但将来等你感兴趣了，到时可以再联系我，我们战队的大门随时为你敞开。”

    看到姬融影的举动，其他人恍悟过来，立刻也纷纷递出联系方式。

    苏平将他们的联系方式全都收好，道：“如果没什么别的事，那我就先走了。”

    众人苦笑，只能让他们离开。

    正准备走出办公室时，苏平忽然灵机一动，转身向董明松道：“你是副校长？能麻烦你一件事么？”

    “嗯？”董明松没想到苏平会忽然叫到他，愣道：“什么事？”说的同时，他眼中顿时露出几分光彩，有时想求，这就是人情。

    苏平说道：“在学院里给我的宠兽店打个广告呗，就说雷光鼠是我培育的，其他学员想要培育宠兽的话，可以来我的宠兽店。”

    难得遇到副校长，这可是头号广告位啊，比苏晏颖和蓝乐乐两个小喽啰强多了。

    苏晏颖被苏平的话弄得一脸错愕，这个男人居然把宣传的主意打到了副校长的头上？这可是堂堂名校的副校长啊，自身有教授的身份，而且还是八阶战宠大师，在整个龙江基地市都是有头有脸的人物，居然请他帮你打广告？

    董明松愣住，没想到苏平会说出这么一番话来，他更诧异的是，听苏平的话，他居然是开宠兽店的？而且，那只妖孽逆天的雷光鼠，居然是他店里培育的？

    旁边的拓荒者众人一脸错愕，苏平小小年纪，居然是宠兽店的老板？莫非是家族企业？而且，那雷光鼠是在他店里培育出来的？

    封百里想到什么，转头对旁边的苏晏颖问道：“你的雷光鼠，在培育之前是什么实力？”

    见他忽然这么一问，苏晏颖顿时有些紧张起来，她早就知道，封百里如此看重自己，主要是因为她手里的雷光鼠，这雷光鼠太过妖孽，而作为它的主人，自然是有功劳的。

    只是，她自己最清楚，她什么都没做，在雷光鼠交给苏平店里之前，那就是一只普通的低等雷光鼠而已，但如今，它却是击败了七阶龙系宠兽的可怕存在！

    “之前是一阶中位。”苏晏颖犹豫着，如实说道，她知道就算自己撒谎也没用，以这些拓荒者的人脉和能量，轻易就能查出结果，而且……她也想知道，如果没有培育雷光鼠的功劳外，自己自身的能力是否会被他们认可。

    “一阶中位……”

    众人都是一愣，随后陷入了沉默。

    这是普通雷光鼠的实力，很常见，但是，将一只一阶的雷光鼠培育到秒杀七阶龙系宠兽的存在……这已经不是恐怖了，而是不可思议！

    甚至，在他们认识的培育大师中，没有人能够做到这一点！

    估计在这颗星球上最顶级的培育大师，也无法办到！

    “你确定么？”封百里的表情前所未有的认真，凝视着苏晏颖道。

    苏晏颖道：“我确定。”

    封百里眼中光芒一闪，转头向苏平道：“苏同学，哦不，现在应该叫你苏老板才是，不知道你的宠兽店开在哪里，我也想去光顾一下。”

    “好说。”苏平将早就准备好的名片掏出，一人递去一片。

    其他人也都接过名片，看了一眼上面的地址，离这不远，也不是他们想象中的黄金地段店铺，名字更是普通，从未听过。

    “没别的事，我就先回了。”苏平发完名片，从这些人的眼神中便感觉得到，他们会来光顾，这些都是大客户，足够他赚得盆满钵满。

    董明松也反应过来，连忙道：“你放心，我会替你宣传的。”

    “多谢。”苏平道了一声谢，便动身离开。

    众人见他要走，也一同出门相送，他们来这里本来就是为了苏平，既然苏平要走了，他们也没必要继续待在办公室，至于苏晏颖，早就跟封百里签了合约，在其他拓荒者眼里，已经不是自己人了，没有多谈的必要。

    众人跟苏平一同顺着走廊走去，沿途偶尔遇到学院里的导师。看到这些拓荒者和副校长，导师立刻点头问好。

    等来到这办公大楼第一层时，大楼外面迎面走来两人，其中一人苏平认识，竟是那骆谷雪，在她旁边是另一个中年女导师，二人边走边谈论什么。

    感觉到苏平这边人数众多的阵仗，骆谷雪和中年女导师朝这边看了一眼，骆谷雪只是随意抬头一看，却忽然愣住，直到仔细多看两眼后，才发现自己没有认错。

    “你来了？”骆谷雪连忙跑上前，满脸惊喜地道。

    苏平点头道：“来看表演赛的。”