    说到遥授。

    大伯，大娘，谢总甲三人听了是老大的一脸不满意的样子。

    至于三叔听了却是有几分意动，甚至还有几分喜出望外，双手搓着试探道：“延潮竟还有这事啊，只要给了钱，朝廷还给你官做？“

    林延潮点点头。

    三叔喜道：“这个敢情好啊，这一百石不贵啊，咱出去办事，见官得跪，这多没面子啊。”

    大娘听了皱眉道：“哪里不贵，贵大了，一百石连个官职都捞不到，就一个虚名。“

    林浅浅笑着道：“莫非大娘你觉得不合适？“

    大娘干笑两声。

    三叔道：“话不是这么说，咱们弄这官衔在身上，遇官就可以与之平起平坐了，谈起生意来，别人也要敬我三分，甚至称我一声老爷啊！哈哈哈。”

    三叔听了是憧憬起来。

    林延潮笑着道：“三叔说得是，你与衙门打交道确也是便利些，也不会欺你乃商贾。”

    “那行啊，延潮你给我弄一个。”

    那边三娘也是意动，但又不好开口，林浅浅与三娘交好，当下道：“三婶，你有什么话与延潮说好了。”

    三娘听了点点头，有些不好意思启齿道：“听说我们妇道人家也有封号，听说是什么儒人？”

    林延潮笑着道：“三婶，是孺人。”

    三娘不好意思地笑着道：“对，就是这个，我书读得少不知道。延潮，不如你也给弄个，当我也当个诰命夫人？”

    林延潮点点头道：“这都不难，只要三叔有了官身，眼下朝廷缺银子，故而开例捐监，若是真钱给得足，三叔去国子监读个几年书，将来实授一个官职，也是不难。”

    三叔听了连忙摆手道：“当官还是算了，我是什么料子，能看着店铺数钱就好了。”

    林延潮点点头，与身边的陈济川使了个眼色，道：“你去衙门那关照一下，尽速办下来。”

    陈济川随即会意，恭恭敬敬地道：“是，老爷。”

    说完陈济川就退出门去，然后看了一眼大厅，快步离去。

    三叔，三娘见林延潮应承都是喜出望外，一副高兴不已的样子。

    至于大娘则是在心底暗唾，没半点出息，一个遥授的官职，也让你高兴成这样。这谁不知道这遥授官职，是朝廷拿来忽悠老百姓手里的钱呢，不给事干，就没有油水捞，甚至连俸禄都不给，无职无权谁会拿你当回事。

    这吏员说不起不好听，但也是有职有权，强了不知多少。

    尽管大娘狠狠地在心底鄙视了三叔，三娘短视浅见，但见二人高兴成这样，心底总是不快，见不得别人好。

    大娘陪着笑脸，有带着讨好对林延潮道：“延潮，我的好侄儿，你看你随便动动嘴，就替三叔谋了这么好的事，真是有大出息了。你大伯你也帮一帮，咱就不要虚的，你给实的就好。”

    林延潮没说话。

    谢总甲笑着道：“是啊，是啊，还是实得好？你看就如同螃蟹般，虚的螃蟹个头大，但肉不实，煮汤都不好吃，但实的螃蟹小，随便下锅咱们这么一煮，沾醋沾酱，怎样吃来都好吃。乡下人话说得粗鄙，让状元公见笑了。”

    林延潮端起茶呷了一口，笑着道：“这么说要实授？”

    大伯，大娘，谢总甲顿时都是大喜，一并点头。

    林延潮笑着道：“也好，不过大伯需先辞去吏员之职，然后去金陵南监侯缺，再准备银子捐例，待五至六年，应是能补官，只是若是要任知县，怕是要外放至辽东，大同这等边地了。”

    这买卖亏本啊！

    大娘一下就反应过来了，大伯问道：“这，这，延潮有没有不候缺直接任官的办法？“

    林延潮道：“这是没有，除非是进士出身，否则就是举监，举人出身都要去吏部候缺，轮历，又何况捐监呢？“

    谢总甲笑着道：“状元郎，我也不知我听得对不对？城北林家致仕的林臬台，他家的叔父，由吏员直接提拔为浙江盐运司库大使，几年以后回来，小老婆都讨了五房，在城南更是置办了上百亩地呢。也没听说，他弃官去国子监读书的。“

    大伯，大娘二人听了都是啧啧称奇，满脸羡慕。大伯笑着道：“我有听说，眼下虽不比国初的时候，但吏员出身，也不是不能为官的。“

    大娘问道：“当家的，你说一个库大使怎么比知县老爷还风光呢？“

    大伯道：“你这不懂了吧，盐道可是肥缺，在浙江盐道里随便一官，比穷乡僻壤的知县不知风光多少。“

    谢总甲笑着道：“当官当到他这样子，也算才出头罢了，也不是他好命，比他风光的大有人在。“

    说完谢总甲拿眼看了看林延潮，一副你可别蒙我，咱可是门儿清的模样。

    大娘道：“延潮，有话说一笔写不出两个林字不是，你看能不能帮帮忙，帮你大伯去盐道任个一官半职。“

    林延潮看向大娘道：“林臬台的事我听说了，他好像是有个叔父在浙江盐道任官。不过你可知林臬台最后如何，在湖广任上贪赃枉法，卖官鬻爵，民间物议如沸，两个月前被朝廷革职查问，你也要我学他的下场一样？“

    大伯听了啊地一声道：“竟有此事。“

    谢总甲立即道：“这是哪里话的，我明明听说林臬台最后丢官，是得罪了奸相之故。百姓们都说林臬台清廉如水，怎么可能是贪官，此乃是奸臣污蔑的，百姓们妇孺皆知。“

    林延潮无语，这年头连贪官都能包装成直臣。

    林浅浅气道：“好一个清廉如水，若真清廉如水，他是怎么把他叔公弄到盐道上呢？“

    谢总甲当下不屑地道：“那是人家林臬台有办法。“

    “那依着你意思，我家相公不能将大伯弄至盐司库，是他没办法，还是他不愿意办呢？“林浅浅一句追着一句。

    谢总甲[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]连连陪笑道：“哎呀，状元夫人，你这嘴可真厉害，我可没这个意思，都是帮亲戚嘛。状元公只要动动嘴，就胜过我们家用金山银山往里面填啊！“

    林浅浅道：“且不说我们家相公能不能帮，就算能帮，你也是叫我家相公贪赃枉法，你这不是害我们家相公呢。“

    谢总甲不以为意道：“外头当官不都这样，又不是只有你这一家。“

    啪！

    林浅浅一拍桌子，杏目圆睁怒道：“你敢再说一遍吗？唆使朝廷命官贪赃枉法，卖官鬻爵，这罪够杀你的头了。“

    顿时屋内鸦雀无声，林浅浅斥得谢总甲无言以对。

    林延潮叹道，老婆威武霸气啊！

    谢总甲被一个后辈如此训斥，面上有几分挂不住，但又不敢顶嘴。大娘陪笑道：“浅浅，瞧你说的，一家人说说家常话罢了，怎么给你说得这么严重。算了，算了，今日就当我们没说过这话，吏员也就吏员，我看蛮去。“

    说完大娘给谢总甲使了个眼色。

    谢总甲知今日出师不利，也是决定鸣金收兵，当下道：“我这个人直，有什么说什么，亲家有什么得罪的地方，不要介意啊！我先走一步，有什么用着我的，尽管开口。“

    谢总甲站起身来，就准备开溜。

    “慢着！“一个声音在谢总甲身后响起。

    谢总甲见林延潮发话，提心吊胆地问道：“状元公有什么示下？“

    林延潮道：“谢总甲，那重修社学，重建堤坝的账本，我想要当场过目一下。“

    这话说完，场上人都是色变。

    谢总甲干笑道：“状元公，你这是说笑话吧！“

    林延潮脸一沉，大娘在一旁道：“账本的事，爹都说不看了，延潮你就别计较了。“

    林高著在旁道：“家里的事，延潮都可以做主。“

    得了林高著的支持，林延潮点了点头看向谢总甲。谢总甲连连眼色向大伯，大娘求救。

    大伯不敢理会，大娘对林延潮求道：“延潮，都是一家人，犯不着这样吧。算看在大娘的面上，算了吧，如此计较不好看啊！“

    林延潮道：“大娘，一事归一事，你请先宽坐，无论出了什么事，你都是我大娘就是。“

    大娘一听心道，完了，林延潮今天是一点情面也不讲了。

    谢总甲知大伯，大娘指望不上，当下也是一副很光棍的样子道：贤侄实话与你说，没有账本呢，都在我脑子里呢。“

    若谢总甲这时候肯认错，林延潮或许给他好看一些，但总有人摆不正自己的位置。

    林延潮也不啰嗦，点点头道：“也好，那就请谢总甲暂坐一会。“

    众人不知林延潮葫芦里卖的是什么药。大伯，大娘，谢总甲三人一副坐如针毡的样子。

    过了大约一个时辰，这时陈济川到了，向堂上好整以暇的林延潮道：“老爷，人都带来了。“

    谢总甲心道，好啊，你方才支开陈济川是去对付我来着。

    谢总甲心底有一丝害怕，但又想事情总抬不过一个理字，我到时候怎么也不认就是。

    林延潮道：“带来了，就都请进来吧！“

    “是。“

    陈济川走至堂外道：“都到堂下站好吧！“

    顿时堂下人人纷纷进来，几十号人站得堂下满满得的，然后向堂上林高著，林延潮施礼。

    “侯官县户房典吏陈阿三，刘书展。。。。见过老爷子，见过状元公。“

    “侯官县户房书办。。。。见过老爷子，见过状元公。“

    “侯官县户房书帖。。。见过老爷子，见过状元公。“

    “永安里妙峰村老人谢仲，谢添弟。。。。。见过老爷子，见过状元公。“

    “永安里甲长。。。见过老爷子，见过状元公。“

    谢总甲听到一个名字就吓一跳，这些人都是经手过永安里户役之事，与自己重建社学，重修堤坝有关之人。

    林延潮为了对账，区区二三十两银子的出入，竟大动干戈将这么多人都叫来了。

    “侯官县知县，主薄到！“

    话音落下，林延潮起身来至堂下，但见侯官县知县卢大顺走到堂上，满脸笑容地道：“年兄，经年不见，真想煞我也。“

    林延潮笑着道：“哪里话，一点家事，怎么敢惊动父母官呢。“

    卢大顺连忙道：“年兄的家事就是我的家事，就算再忙，我也是要赶来看看的，何况又发生在我的治下呢。“

    见卢大顺一脸热诚，林延潮笑着道：“那就让请父母官上坐。“

    “这怎么敢当，“说完卢大顺对下面的人训道：“一会状元公问话，你们老老实实的答着，若是敢有一句隐瞒之处，别怪我以后对你们不客气。“

    知县发话，众人都是一并道：“我等不敢隐瞒。“

    谢总甲脸都灰了，他经手的账目，瞒得过别人，但瞒不过永安里的老人，甲长。这一次林延潮来真的了。

    林延潮令这些人一一将重修社学，重建堤坝的开支说了，由衙门户房的书吏拿着户房里上报的册子一一对比。

    最后查实一共有十六两三钱的银子不知去向。

    尽管谢总甲连忙补救道：“家里盖房子，就借用了一下，马上补上，我还能缺这点钱吗？“

    不过这补救很徒劳。

    卢大顺伸手一拍桌子。这是县官的习惯性动作，只是他在衙门敲惯了惊堂木，眼下却忘了这一茬，结果肉掌狠狠地劈在桌子上，疼得卢知县脸上一抽。

    “刁民，还敢抵赖，朝廷让尔为里长，管慑十甲，催征钱粮，执王之役，你身为里长竟敢贪墨银两，知法犯法罪当加一等。“

    谢总甲心道，我完了，我完了，这小子为了对付我，连知县都请动了，这好狠的心，我还有什么话好说，这一次是无法抵赖了。

    谢总甲不知林延潮并没有请知县而来，卢知县不请自来倒是真的。

    “小人知罪了。“谢总甲当下连连磕头认罪。

    卢大顺道：“眼下证据确凿，年兄，你看是先抄家？还是先下狱呢？“

    大娘见此，跪在地上哭喊道：“县太爷容情开恩阿！“

    林延潮见大娘，谢总甲如此狼狈，叹了口气道：“这都是我一家之事，我看父母官手下留情，革去他的总甲役职，以儆效尤就好了。“

    见林延潮如此处置，林家众人都是点头，至于大伯则是又羞又愧。(未完待续。)

