    第二天一大早，方柔一睁眼，便是看到了项宁正睁着眼看着天花板，方柔下意识的也往上看去，并且随口问道：“唔···在看···什么呢？”

    “没有，我就是在思考人生。”项宁觉得自己现在不困了，是的，昨天晚上他一晚上没睡着，他不知道为什么，以前抱着方柔睡那是真的香，但晚上却怎么也睡不着，满脑子都是想着一些奇奇怪怪，就连他都觉得太···

    “怎么了？”方柔被项宁吓得立马坐了起来，她是没怎么听清项宁在说什么的，但能听出的是他说话的声音很小，很弱，方柔以为是自己害得项宁没休息好，加重了他的伤势。

    项宁一愣，看着方柔那焦急的样子，他赶忙开口道：“没事没事。”

    “还说你没事。”方柔说出来的话都带着哭腔了：“一定是我，都怪我，要不是我，你也不会这样了。”

    听着这些话，项宁哪能淡定啊，立马发动了有死无生技能，身体瞬间恢复至全胜状态。

    实力：五阶一样星武者（300000/1732）

    精神力：五阶一星修灵者（510+）。

    技能：高级呼吸法（无法升级），念力控物（登峰造极），破绽洞察（无法升级），嘲讽（无法升级），战斗本能（无法升级），掌握（无法升级），伪装（无法升级。）八门技（八门技：开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。）太极之阴（无法升级。）

    武技：裂山斩（登峰造极），三连斩（登峰造极），鬼影迷踪步（登峰造极），破军击（登峰造极），揽雀尾（登峰造极），归葬剑（登峰造极），重铸（登峰造极）。

    特殊装备：威严王座（史诗级）。

    特殊技能：有死无生（0/1）。

    物品：恢复药剂两瓶。

    怒气点：六十三万七千三百九十。

    看着自己的界面，项宁都不由的感慨一声，随着实力的强大，他所需要的经验值便越来越多了，这四阶上五阶都是用兽王来搞的了，那从五阶上六阶，那还不得找八阶的兽王？

    项宁赶紧将这个念头甩掉。

    然后也不说话，直接将方柔给抱了起来，方柔惊呼一声，然后就被他直接走向浴室，虽然就走了四五步便将她给放了下来，但是她也能感受到项宁的不一样。

    “你···你骗我！”方柔原本还能忍住的眼泪瞬间掉落了下来，项宁看见，顿时就慌了神：“不是，我这不是好好的嘛，你看，我还能把你抱起来呢。”

    “可你昨天还很累的样子，晚上又没睡好，现在揍几步也把我放下了，你还说你好了。”方柔揉着眼睛，就像是个小女孩一样。

    项宁：“······”

    他看了看距离自己的床只有四五的距离，这都到浴室来要洗漱了，不放你下来，难不成抱着你，让你帮我洗漱吗？

    项宁这么想着，脑海中浮现出那画面，貌似好像大概···也不错的样子啊！

    ······

    十分钟后，项宁这才将方柔给哄好。

    不过还没说好好说几句话，方柔便落荒而逃似的直接跑出了出去，门还没关上，项宁发出了哈哈的笑声，外边传来了一声娇哼声。

    太丢脸，真的是太丢脸来了，俗话说，关心则乱，方柔觉得自己是为了项宁好这才会露出那般小女儿的样子，她是谁，女武神，杀···杀起凶兽来一点都不手下留情的那种，怎么会露出那种样子呢？

    想到这里，方柔又哼哼了两声，想起项宁那一脸无语看着自己的样子，顿时就气不打一出来，小宁子，你给我等着，我一定会讨回来的。

    “阿嚏！”项宁打了个喷嚏，他穿好衣服，揉了揉鼻子，他觉得自己今天八成是见不到方柔的了。

    然而，在荒野区深处，那个散发出一股不祥的气息的禁区，一头蓝灰色的，形如鲸鱼，有双脚，头顶着如同羽毛一般的两根触须，皮肤是一层层鳞片，看起来没什么危险性，但那一双倒三角的眼睛却是能给人一种非常强的压迫力。

    那正是被监拍到的，从裂缝中出现的异兽，此刻它正在那裂缝不远处的一片小湖中酣睡，这里非常的寂静，雾气缭绕，但却是黑色的雾气，虽然不浓郁，但还是给人一中心悸的感觉。

    如果有人潜下这个湖面的话，便会发现，这水中，一条鱼都没有。

    而在这个死亡禁区中，原本还非常寂静的环境忽然平地惊雷一般，裂缝居然开始波动了起来，但只有那么一瞬间，蓝灰色的巨兽只是微微挣开一眼而已，便重新闭上，而从那裂缝中出来的，是一名被红色破布包括的严严实实，只有一双眼睛露在外边的娇小身影，看那样子也就只有一米四左右，这娇小的身影看着这个陌生的世界。

    虽然那双一看就不是人类的眼眸，倒映出来的，确实欣喜，纵然有着深深的恐惧，但还是掩盖不住，而她好像不受那些黑色雾气的影响。

    忽然，那裂缝在次波动起来，那巨兽好似被吵到了睡觉一般，一尾巴直接扫向那裂缝，嘭的一声，原本有什么东西要出现似的裂缝瞬间平静了下来。

    而那个娇小的身影，被那巨兽一尾巴抽向裂缝的劲风给吹得头上的破布掀开。

    露出了一张不是人类的脸。

    但是，那张脸却不知道该用什么语言来形容，那是一种说不出的美，凄凉，抑郁，哀伤，她的眼睛非常的漂亮。

    “齥···齥齥？。”那声音很柔和，是个小女孩的声音。

    她说出的语言不是地球上的任何一种语言，但却能感受到她表达的意思。

    那巨兽的眼睛再次微微抬起，深呼了一口气，然后一下吐出，那女孩咯咯的笑出了声，给这充满死寂的世界增添了活力，一人一兽相视着······

    而这里所发生的一切，没人知道，就算是一号堡垒地下室也没有察觉到裂缝的两次波动。

