    可是纳祭之舌的前端却和末端却十分的违和。

    纳祭之舌的前端是一截近乎三十厘米长的紫绿色舌尖。

    看到这紫绿色舌尖时林远瞳孔一缩。

    林远发现这紫绿色舌尖上布满了密密麻麻的丁疤。

    这丁疤和当时出现在季枫与自己身上的丁疤一样。

    想来纳祭之舌舌尖的变化正是红刺在吞噬了那枚怪异的植物种子才被赋予的。

    在纳祭之舌彻底从纳祭之口中探出来之后，让林远头皮发麻的一幕出现了。

    更多细密的裂纹出现在纳祭之口上，随着纳祭之口更剧烈的膨胀。

    这些裂痕瞬间洞开，一百八十颗眨动的纳祭之眼同时出现在纳祭之口的表面。

    林远并没有密集恐惧症，但之前看到纳祭之口表面长着的六十颗纳祭之眼却依旧觉得毛骨悚然。

    特别是纳祭之眼在眨动间眼珠也会发生转动。

    如今一百八十颗纳祭之眼光是看去，就会让人产生一种发自内心深处的不适。

    不过看到这一百八十颗狰狞的纳祭之眼，林远心中却无比的高兴。

    纳祭之眼在纳祭之口一分为三后，也得到了三倍的提升。

    携带一百八十颗纳祭之眼的红刺想要展开战场，一百八十枚纳祭之眼的消耗足以让红刺瞬间在方圆十八公里的范围内开满花海。

    红刺的纳祭之眼除了可以储存血肉能量展开攻势外，还是红刺最强的攻击手段。

    纳祭之眼的增多也预示着红刺的攻击力将会得到提升。

    再不济如此多的纳祭之眼也能让酿血葡萄藤结出酿血葡萄的速度加快，使血浴之母尽快晋升到神话三境。

    此时原本在半空中沉睡的红刺已经悄然神展开了身体。

    就在林远以为纳祭之口的变化即将结束的时候。

    林远只见三个纳祭之口中央被坚韧管道围绕起来的区域，悄然绽放开了整整三十六朵殷红的腮状花朵。

    三十六朵直径近一米的腮状花朵在三个纳祭之口中间区域铺开了四面诡异又瑰丽的花墙。

    与此同时花墙顶端长出了两条长长的藤蔓，两条藤蔓交叠在一起上面开满了殷红色的小花。

    藤蔓荡漾间，就如同是一个被花海围绕的梦幻秋千。

    这时，红刺睁开了眼睛。

    睁开眼睛的红刺目光直直的看向了林远，并没有去理会在自己身旁盘旋飞舞的银华和锦瑟。

    一声清甜的声音从红刺的口中传出。

    “林远，红刺睡了好久，睡觉的时候能感觉到林远总会来红刺身边。”

    “可是红刺却怎么也醒不过来，碰不到林远。”

    林远伸出手指让红刺落在自己的手上。

    林远一只觉得红刺有股御姐和女王范，可没想到红刺的声音竟如此清甜。

    就像是一个八九岁的小女孩一样。

    红刺落在林远的指尖上之后一抖头发，一根墨绿色的光滑藤蔓从红刺的发丝中长出。

    光滑藤蔓缠在林远的手腕上亦如从前。

    不过此时的红刺已经不再是之前那笨重的捕食植物了，现在的红刺是一只长着三对翅膀的妖精类源性生物。

    也是目前已知的妖精类生物血脉中最为尊贵的存在。

    就在林远准备回红刺话的时候突然想到了什么，暗道一声不好。

    原来自己一直忽略了酸蚀蜂后。

    红刺的纳祭之口在发生蜕变时，酸蚀蜂后正在红刺纳祭之口内的蜂巢中。

    从发生蜕变开始纳祭之口就完全被封闭了，酸蚀蜂后被锁在了纳祭之口中。

    现在红刺已经蜕变为完成，可却一直没有见到酸蚀蜂后从纳祭之口中出来。

    酸蚀蜂后不会是被纳祭之口消化了吧！

    不过想来也不可能，酸蚀蜂后现在到底是钻石阶十级的源性生物。

    不可能那么容易就被纳祭之口消化掉。

    林远赶紧对着红刺问道。

    “红刺，酸蚀蜂后还在纳祭之口中吗？”

    红刺闻言樱桃小嘴轻轻的嘟了起来，轻轻摇了摇小脑瓜说道。

    “酸蚀蜂后没在纳祭之口中，在进化前我将酸蚀蜂后关在了孢子腔内。”

    “现在的孢子腔长在植株的底部已经被保护了起来。”

    红刺的话音才落，几根足有半米粗的喰食藤蔓从地底涌出将红刺的本体托了起来。

    直到此刻酸蚀蜂后才从红刺的孢子腔内脱身。

    脱身后的酸蚀蜂后像舔狗一样朝着红刺扑了过来。

    结果酸蚀蜂后刚扑到红刺跟前的时候，林远只听红刺冷漠的开口说道。

    “离我远一点！你的房子已经在纳祭之口进化的时候被撑裂了。”

    “现在你可以选一个纳祭之口在其中建造蜂巢。”

    “如果以后表现的好，我可能会允许你在其他的两个纳祭之口中再次建造蜂巢，也会为你开通联通三个蜂巢的管道。”

    听到红刺对酸蚀蜂后说话的声音林远简直惊了。

    红刺对酸蚀蜂后说话的声音和与自己说话的声音完全不同。

    红刺和自己说话时声音清甜，可和酸蚀蜂后说话时却完完全全就是御姐音。

    并且态度高高在上，就如同是对臣子下命令的女王一般。

    林远没想到红刺竟然会是一个变声大佬。

    这变声的能力简直绝了！

    更让林远没想到的是酸蚀蜂后被红刺如此冷待不仅没有难过，反而开心的像是一个孩子一样在半空中狂乱的飞舞。

    好像红刺能对自己说一句话就已经是天大的恩赐。

    酸蚀蜂后正想对林远道别，回到纳祭之口中给自己建造新房子。

    结果酸蚀蜂后刚飞到林远的肩膀上，红刺长发内就快速探出两根如同灵蛇般的棘刺藤蔓向酸蚀蜂后击去。

    见红刺攻击自己，酸蚀蜂后不仅没有躲闪反而兴冲冲的挨上了一击。

    被红刺打了两藤鞭的酸蚀蜂后好像更加开心了。

    眼睛死死的盯着红刺发丝内探出的藤蔓，就像是在看着什么宝贝一样。

    见到这一幕的银华赶忙带着锦瑟停住了身形。

    从红刺的行为中，银华看出了红刺对于林远的亲切和占有欲。

    这个时候红刺刚刚苏醒，现在显然不是去和红刺建立友谊的好机会。

