    

    瑟曦顺畅地舒了一口气，心中的担忧也慢慢地放下。

    战斗场面虽然很激烈，但阿布鲁军团还是持正面优势。

    “不知道阿布哪里怎么样了？”

    不知不觉中瑟曦对阿布鲁的称呼完全变了！

    瑟曦紫色的权杖轻轻一点，水幕卷起了一道波纹……

    阿布鲁和史拉格战斗的身影逐渐显现。

    画面中。

    史拉格那小山般的身影任何人看到都会心生畏惧。

    与之相比，阿布鲁那小小的身躯，旁观者只会记住史拉格那沉重的压迫感。

    “阿布！”

    瑟曦两手拢在一起，使劲地摩挲。

    美狄亚行星的最终保卫战关键看的还是两人的对决。

    他们二人将决定美狄亚星球的命运，阿布鲁如果获胜的话，自然是皆大欢喜。

    可是史拉格打败了阿布鲁，那么她们这些人全都会成为阿布鲁的陪葬。

    ‘拜托了！阿布！’瑟曦心中祈祷一声。

    轰隆隆——

    一蓝一黄两颗巨大的气功弹在空中爆炸，卷起了翻滚的气浪。

    “桀桀……你不是说三分钟就要解决掉我吗？”

    “呼……时间快要到了，看来你只不过是一只……只会说大话的猴子！”史拉格喘了一口粗气。

    “……”

    阿布鲁忍不住眯了眯眼睛，与史拉格战斗了十几个来回，秒针已经转了两圈半。

    初次变身成为拟态超级赛亚人，阿布鲁拥有30秒的变身时间。

    经过一月的艰苦修行，他逐渐增长了变身的时间，达到了三分钟。

    男人只有三分钟确实短了点，不过史拉格的气息也紊乱的厉害。

    “你也不好受吧？史拉格！”阿布鲁追问道。

    “哼！”史拉格不屑地哼了哼，可阿布鲁还是注意到了他眉心微微地抽动。

    阿布鲁的气功波，在史拉格巨大的身体上爆发出了许多伤痕。

    他都是靠着那美克星人的超速再生才能恢复过来，可这样也消耗了史拉格体内极大的能量

    “继续吧！”阿布鲁轻声念道。

    “今天这一战，你死我生！”

    话音刚落，阿布鲁的身影闪电般打来。

    “哼！”史拉格回神，两手交错，挡住了阿布鲁的迅捷一击。

    “啊哒哒哒……”数百道拳影笼罩史拉格，一声声拳响响彻在四周。

    每一道拳击，都如同一座小山压在史拉格的身上，巨大的力量横贯了史拉格的整个身躯。

    他的五脏六腑好似被架在火上烧烤一般，难受得让人头皮发麻！

    史拉格咬紧牙关，眼眶里盈满了痛苦的血丝。

    “可恶！”史拉格阴沉地眨了一下眼睛，他体内的能量消耗得快见底了。

    ‘要是……要是我能恢复年轻的话，怎么会……有这样的劣势？’史拉格心中气闷。

    说得严重一点，阿布鲁这样属于拳打老人，是要向全银河人民谢罪的！

    可是史拉格也是老奸巨猾、越老越奸，北界王可不会接受他的诉状。

    “你这家伙！你这家伙……”

    “吼……”

    史拉格爆出心底的愤怒，两条10来丈的手臂重重一揽，碰到了阿布鲁的身躯。

    巨力传来，阿布鲁直接滚到了下方。

    嘭！

    阿布鲁掀开了头上的石头，躬起身子，甩了甩头发上的碎屑。

    “呼……”

    阿布鲁忍不住抽了一口气，身上的状态急剧下滑，全身膨胀的金焰慢慢燃尽。

    他转眼间就回归了常态！

    拟态超级赛亚人变声的时限到了！

    “哈哈哈……”

    史拉格见状忍不住哈哈大笑，心头的阴霾渐渐消散。

    “猴子，看来你的变身时限已经到了！”

    “呵呵……胜负已分！精神树果实是我的了！”

    史拉格迈着巨大的步子走了过来，转眼之间离阿布鲁不过十来丈。

    “呼…呼……”阿布鲁弯下身子，肚子还发出了饿肚皮的呜呜叫，他全身的能量全部耗光了。

    “阿布鲁，不行了吧！”史拉格的傲慢又从心底抽出，巨大的身影顶在阿布鲁的头上。

    他没有一瞬间就踩死阿布鲁，反而弯了弯腰，自认为和蔼地问道。

    在他看来，战斗力已经回归常态，并且还急剧下滑的阿布鲁已经不是他的对手。

    这波稳了！

    “呵呵……”阿布鲁发出一声让史拉格难以为解的笑声。

    咔嚓！

    他的嘴巴动了动，喉咙滚动了一下，一颗仙豆胶囊慢慢入肚……

    转眼之间，浓郁的元气在五脏六腑流动。

    “啊啊啊……”

    阿布鲁抬起身子，瞳孔的神采消失，全身又燃起了金色的气焰。

    拟态超级赛亚人再次变身！

    阿布鲁的状态一瞬间丝血复活，宛如重生一般。

    史拉格睁开了巨大的眼睛：“怎么会？不可能！！”

    “你不可思议的地方还多着呢！”阿布鲁一声冷喝，身影猛然冲向史拉格的头顶。

    “糟糕！”阿布鲁的速度太快，史拉格神经还没有完全反应过来。

    嘭——

    顷刻间，一记重拳直直地打在史拉格的额头上。

    “呃啊……”史拉格发出痛苦的呐喊，眼神恍惚。

    噗嗤一声，史拉格的嘴巴禁不住喷出了几口鲜血。

    “还没完呢……”

    阿布鲁再次抽身，脚掌发力，狠狠地踢在他的肩部。

    嘭！

    史拉格无力地滚出了几十丈，身体翻了厚厚的一层泥土，形成了一道长长的幽径。

    “呼…呼……呼………”

    史拉格睁开有些迷茫的双眼，脸色绿得更为深沉。

    阿布鲁迅猛的攻击让史拉格大为难受，五脏六腑好像移位一般，全身都散架了。

    “可……恶！”史拉格艰难地动了动声带。

    “没……办法了！只能拼命了，只要得到精神树果实，我就能把消耗掉的寿命补全回来！”史拉格的眼中浮现了一丝狰狞。

    在阿布鲁的眼中，史拉格微微卷缩身躯，全身的气息急剧膨胀，就像一团浇上了热油的火焰。

    “这家伙在干什么？”

    “吼吼吼……”史拉格发出雷鸣大吼。

    身上裸露的伤口快速再生，眨眼之间不留伤疤。

    “史拉格的气息……渐渐恢复了！”阿布鲁静顿身子。

    赛亚人心中的自负又发作了，没有丝毫打扰史拉格聚气的意思。

    阿布鲁冷笑一声：“要拼命了吗？”

    史拉格刚刚被他打的半死不活，那美克星人超速再生的能力已经超过了极限，完全就不能恢复他的伤势。

    毫无疑问，在绝对的劣势面前……老爷子开始拼老命了！

    “喝……”身体全部恢复的史拉格顺畅地嘘出一口气。

    活动一下巨大的身躯，筋骨齐鸣，发出爆响。

    “还不够？”

    史拉格的眉宇间还是散不开那一丝阴霾，他的战斗力虽然恢复过来了。

    可是阿布鲁也没有消耗多少，再打一场，又会陷入之前的下场。

    局势对于史拉格来说又陷入了僵局！        

