    世界大学生数学竞赛在燕京大学隆重举行。

    叶子的成绩堪称惊艳，以满分的成绩夺得冠军，以一个人的实力，吊打全国各大高校的数学顶尖高手，世界各大名牌大学的数学顶尖高手。

    对得起含辛茹苦的母亲，对得起家里的靠山杜叔和刘姨，对得起自己最在乎的男孩杜少强。

    当然，最直观的效果就是，叶子给燕京大学争光了，将会得到来自各方合计几十万元的奖金。

    燕京大学沸腾了，几乎每个人都在赞美叶子。

    走在去餐厅的路上，叶子都是羞答答的：“原来被太多的人表扬是很苦恼的事。”

    “叶子，这是你应该拥有的荣耀，因为这个世上没有谁比你更好。”

    “你就比我好。”

    虽然叶子拿世界冠军了，拿金牌了，接受了多个媒体记者的采访，即将登上各大卫视，可在她心里，最好的那个人，依然是名字叫杜少强的男孩。

    “叶子，你真厉害。”

    此时赞美她的人，是室友米娜。

    “不管我多么厉害，你也会和我吵架，你一点都不怕我。”叶子说道。

    “那是因为你太孩子气了，比如你现在嘟嘴的样子就很孩子气。虽然你拿世界冠军了，可你还是没长大的小女孩。”

    米娜语速很快的说着，对着叶子吐舌头，然后跑走了。

    “米娜，你就气我吧，等回了宿舍，我就揍你。揍疼了你，你就知道我早就长大了，我很有力气。”

    叶子气得跺脚，眸子泪汪汪的。

    就在今天，以及明天和后天，叶子希望每一个见到她的人，都能当她是大孩子，可是米娜却那么说她。

    看到叶子掉眼泪了，杜少强急忙帮她擦掉了眼泪，笑着说道：“景山区的叶子刚拿了世界冠军，今天不哭。”

    “好。”

    走到了莲花湖边，坐到了青石台上。

    看着明镜似的湖面，叶子说道：“你猜我在想什么，如果你没猜对，我就打你一下。”

    “叶子在想景山公园的六月庙会，今年叶子还想买玻璃球，买小水枪。”杜少强说道。

    “你猜对了，可我还是要打你一下。”

    叶子打了杜少强的胳膊，她笑得很甜。

    郎雨辰走来了。

    “叶子，看脚。”

    郎雨辰似乎真要踢过来，很漂亮也很奔放。

    “呀！”

    叶子扑到了杜少强怀里，“你看她，吓唬我。”

    “没事，雨辰姐才不会把你踢到湖里去。”

    杜少强亲了她的脸，看向了郎雨辰，“你就别发疯了，你确定自己写好论文了？”

    “不让你们看到，你们就永远都不会相信。”

    郎雨辰从包里拿出了论文，“请你们欣赏，尤其是叶子，你要仔细看我的论文。”

    杜少强和叶子，非常认真的看着郎雨辰的论文。

    还别说，写的不错。

    “凭借这论文拿学位证没问题。”杜少强说道。

    “我的论文就不能获奖吗，也许会拿到校方的奖金。”郎雨辰道。

    “如果获奖了，那就更好了。”杜少强道。

    “你就不相信我能获奖，恐怕在你眼里，名字叫郎雨辰的女孩如果和叶子比起来，就跟个傻子似的。”

    “真不是。”

    “那么你眼里，我到底是什么样子？”

    郎雨辰还真把杜少强问住了，他真不知道该怎么回答。

    他对郎雨辰非常了解，可这个问题，他却找不到准确答案。

    “雨辰姐……”

    “如果你想表白，可以开始了，我受得了。”

    “在我的眼里，你是个很漂亮，很富贵，也很够朋友的女孩。虽然你也有自己的缺点，但你已经很完美了。”

    “听起来很有道理，却也自相矛盾了。你来说，我哪有缺点啊，我不是燕京最完美的女孩吗？我爸是青龙公司郎海洋。”郎雨辰很傲娇的说着，她是故意这么说的，但她心里也一定是这么想过。

    当杜少强微笑时，叶子却是气呼呼的。

    或许在叶子看来，郎雨辰有点太傲娇了。

    “就算你爸是杜少强，你也不会是最完美的女孩。”

    “叶子，你刚拿了世界冠军，就想挨打？今天不揍哭了你，我就不是郎雨辰。”

    郎雨辰看起来真要揍叶子，叶子也没有开玩笑时的心态了。

    “你打吧，刚才我说错话了。”

    叶子没有躲在杜少强身后，而是起身站到了郎雨辰面前，羞答答低头让她揍。

    郎雨辰的拳头落在叶子肩上，像是轻轻的放了上去。

    “我才不打叶子呢，如果我把叶子打哭了，也许某个混蛋不会把我怎么样，但他一定很心疼。”

    郎雨辰很幽怨的看了杜少强一眼，然后就走开了。

    莲花湖边，杜少强和叶子安静了下来。

    良久之后，叶子说道：“虽然你的女朋友是我，可郎雨辰也是发自内心喜欢你。可惜的是，将来你只能娶一个媳妇。”

    “叶子，等将来，我娶了你。”

    “那郎雨辰怎么办呢？”

    “会有别的男人娶她，雨辰姐的人生也会很幸福。”

    这是杜少强对郎雨辰的祝福，希望她能比前世活得更好，还是那么富有，还是那么桀骜，但是能够拥有自己的家庭和孩子。

    当他们要离开莲花湖时，又有人走过来了，是查理和爱丽丝。

    查理得了铜牌，爱丽丝的发挥失常了。

    在他们眼里，燕京大学的叶子，那个并不是数学专业的女孩，成了无法企及的存在。

    “叶子，我的朋友，你真的很卓越。明天我就要离开这里了，我会想念你的。”剑乔的查理，很凝重的看着叶子。

    “你不要想念我，因为我有男朋友，他的名字叫杜少强。”叶子并没怎么去看查理。

    “你有男朋友，并不影响我思念你，但是我对你没有任何邪念。”

    查理嘴上这么说，可他的眼神却暴露了邪恶的内心，他甚至想对叶子使坏。

    世界大学生数学竞赛已经结束了，杜少强不会惯着查理了。

    杜少强微笑时，他的拳头就落在了查理的腹部。

    “啊……”

    查理痛叫着飞了出去，摔到了三米外。

    其实杜少强可以一拳把查理达到五米外甚至八米外，但他暂且不想让查理受伤太重。

    如果明天查理没办法回国了，也是很麻烦的事。

    爱丽丝吓傻了，然后跑到了查理身边，蹲身检查他的伤势：“查理，你没事吧？”

    “没什么，我果然不是杜少强的对手，我练习过格斗，可面对他，我甚至就连躲闪的能力都没有。”

    爱丽丝将查理扶了起来。

    查理没有继续耀武扬威，而是让爱丽丝搀扶着他离开了。

    当爱丽丝回头去看杜少强时，她的眼里有着异样的光芒。

    翌日。

    来自全国各地和世界各地的数学精英都离开了燕京大学。

    可是，燕京大学赞美叶子的声浪并没有停歇，甚至愈演愈烈。

    当叶子走在路上，总会有人羡慕或者崇拜的看着她，很友好的和她打招呼。

    叶子的风头，再次把大舟集团的杜少给盖了过去。

    杜少强一点都不郁闷，因为他就和叶子一样的自豪。

    又是黑夜，下雨了。

    撑伞在操场散步，叶子说道：“最近新出来几个专辑，都很好听，我越来越喜欢听歌了。”

    “嗯，叶子的随身听和CD机音质都很好，平时躺在宿舍牀上就多听歌，但是不要总是听伤感的歌曲。”

    “我发现几乎所有的歌曲都和爱情，和人生有关。尤其是那些好听的歌，作词和作曲的人，一定都是有故事的人。”

    “是啊，每个人都有着与众不同的人生，所以每个人都是有故事的人。有的故事关于幸福，有的故事关于伤感。”

    “有人是喜剧，有人是悲剧，对吗？”

    “其实每个人的一辈子都会是悲喜交加的。”

    杜少强很温情的看着她。

    可是叶子的嘴角却撇了一下，差点哭出来。

    “我要在雨里狂奔。”

    叶子甜兮兮的喊着，从雨伞下面跑走了。

    “叶子，不要淘气，会感冒的。”

    杜少强撑伞追了过去。

    “名字叫少强的男孩，天气挺暖和的，你就让叶子放纵一下自己吧。”

    “好。”

    杜少强微笑看着她。

    叶子在飘飞的小雨里跳舞唱歌。

    杜少强仿佛吃了蜜糖，因为爱情的滋味那么甜。

    杜少强仿佛喝了酱油，因为爱情的滋味也那么咸。

    “叶子乖，我来给你撑伞。”

    叶子不淘气了，挽着杜少强的胳膊，走在雨伞下。

    叶子的衣裤都淋湿了，只能朝着女生楼走去，要回宿舍换衣服。

    “少强，接下来我家里就有钱了，会得到几十万元，都是叶子用自己的才华换来的，这些钱，我妈敢花，她可以坐在东子家的佰仟萬食府吃好饭。”

    “是啊。”

    杜少强一阵心酸，“这番话不要当着张晓东还有他父母的面说出来，否则张叔和杨姨会哭出来。他们多么希望你妈能经常去佰仟萬食府蹭吃蹭喝，可你妈一个人时，就从没有去过。哪怕路过，也不会走进去打扰。”

    “我知道啦。”

    叶子走进了女生楼。

    杜少强朝着男生宿舍区走去，路过的人似乎没看到他，和他打招呼的人少了，大家都在议论名字叫叶子的女孩。

    “孩子气的叶子，果然是旷世奇才，这可是世界大学生数学竞赛，她居然能拿满分！”

    “最关键的一点，叶子不是数学系，她是计算机系的，而且叶子从没有参加过相关集训。”

    “叶子很惊艳，很伟大，有这么完美的校友，也是一种荣耀。”

    杜少强毫不怀疑。

    从现在开始，燕京大学的全体男孩和女孩，都在心里把叶子当成了女神。

    杜少强回到了宿舍，顿时吓了一跳。

    辅导员白霞居然在，正坐在他的椅子上，和耿楠、曹向飞聊着什么。

    不是训话，甚至有说有笑。

    杜少强走进来了，这可是少强班长，可白霞甚至懒得看他。

    “曹向飞，你怎么这么不懂事，快把榛子核桃拿出来，招待白老师。”

    “哪还有榛子和核桃，早就吃完了，下次只能等暑假以后了。”曹向飞道。

    白霞微蹙眉头看着杜少强，愠声道：“叶子有多么卓越，你就有多么混蛋，你明知道宿舍里的坚果吃完了，还故意这么说馋我？”

    “吃完了没关系，每家大舟超市都有出售坚果的区域，你想吃多少，我就能送你多少。”

    “如果我想吃，我会自己买的。对了，叶子获得了世界冠军，你是不是该写个检查？”

    “白老师，你这逻辑，是即将恋爱的逻辑吗？叶子拿了冠军，我为什么要写检查？”

    “冠军为什么不是你，而是叶子呢？这是个很深刻的问题，需要你写三千字的检查来检讨。”

    “不写。”

    杜少强笑着说道，“我早就承认过了，我最大的有点就是人帅钱多，其实我的智商一般般，刚学会花钱的样子。”

    “你这思想太气人了，你必须写检查。”

    白霞娇嗔瞪了他一眼，然后就走了出去。

    宿舍里一阵怪笑声，白霞有心回头去看一眼，转念想了想，还是先走吧。

    宿舍里，曹向飞说道：“大二都快结束了，今晚才真正发现，白老师是个很可爱的女人。”

    “白老师本来就很可爱，是个好老师，更是个好女人。白老师最大的有点就是心眼好，最大的缺点就是喜欢臭美。”杜少强说道。

    “你快别说了，也许白老师就在门外走廊站着，让她听到了，一万字的检查下不来。”

    曹向飞很紧张。

    但杜少强不是那么担心，他知道白霞已经离开了男生楼。

    周末来临。

    叶子拿到了奖金，大赛奖金和各方面给的奖金，合计有60万元。

    叶子自己，以及家里从没有过这么多钱。

    叶子不物质，可她还是激动的哭了。

    有钱的感觉，真好，因为母亲再也不用过清贫的日子了。

    朝着学校东门走去，叶子泪汪汪的，很自豪，也很伤感。

    “少强，周末我想在家里请客，可是我妈说，就不请客了，虽然叶子很厉害，得了世界冠军，但是不用在朋友和街坊四邻面前显摆。”

    “如果叶子想请客，其实也行，别人一点小的成就就可能呼朋唤友请客，更何况叶子是得了世界冠军？”

    “还是听我妈的好了。”

    叶子的小嘴巴翕动，其实她是很想显摆一下的。

