    西门烬是个非常偏执的人，对他来说，没有得到族长之位，继续活着也没有意义，而且被赶出西门家族这种狼狈的生活，也绝不是他能够接受的。

    在这一点上，他几乎是个疯子，但是之所以会形成他这种性格的原因，也是和西门昌有着极大的关系，因为从他出生的那一刻起，西门昌便是这样教育他的。

    “你放心，如果你死了，家族墓园，绝对有你一席之地，毕竟你身上流着西门家族的血。”西门昌毫不同情的说道。

    这时候，城外两人已经打起来了。

    轰鸣雷动，动静不小。

    城内人的视线纷纷投向城外，当他们发现这巨大的响动竟是因为两人打斗而引起的时候，一个个露出了震惊无比的表情。

    他们并没有见过强者之战，所以这样的战斗对他们来说格外的震撼，一些好事者，已经忍不住准备出城去看热闹了。

    冉义老宅。

    这时候冉义和葛忠林两人面对而坐，他们知道城外的打斗绝对和韩三千有关，但是内心多多少少有些逃避这件事情，因为韩三千一旦输了，西门昌是绝对不可能会放过他们二人的。

    “咳咳，已经打起来了。”葛忠林对冉义说道。

    “我知道。”

    “我们……不出去看看吗？”葛忠林心虚的说道。

    “万一输了怎么办？”冉义问道。

    “无非就是一死，还能怎么办。”葛忠林无奈的说道，面对西门昌的怒火，他和冉义两人根本就无法承受，所以压根就不需要去想办法解决，等死是最直接简单的方式。

    “你想死吗？”冉义继续问道。

    “你这不是废话吗，你都还没死，我怎么可能想死。”葛忠林嗤之以鼻的看着冉义。

    冉义深吸了一口气，说道：“生死有命，能够在死前看一场大战，也值了。”

    听到这句话，葛忠林直接站起身，说道：“那还等什么，再不去，我怕已经结束了。”

    这时候，城外已经聚集了不少围观的人，不断有人感叹着韩三千和钟启山之间的交手，不过大部分人也只是远远的站着，不敢靠近，怕被殃及鱼池。

    “这是什么人，竟然这么厉害。”

    “这年轻人面生啊，没想到他竟然拥有如此厉害的境界。”

    “那人是钟启山，西门家族的客卿，拥有九灯境的实力，没想到那年轻人竟然能和九灯境的强者打得有来有回。”

    “没想到皇庭竟然又出现了一个这样的高手。”

    就在众人纷纷感叹的时候，西门昌脸色却不太好看。

    在他看来，钟启山拥有着绝对碾压韩三千的实力才对，可是现在，钟启山似乎并没有任何的优势，这让他内心有些不敢相信。

    区区一个不知名的废物而已，怎么可能和钟启山有一战之力呢？

    “爷爷，看来你太低估他了。”西门烬笑了起来，西门昌的脸色越难看，他脸上的笑意就越浓。

    “哼，这恐怕只是钟启山在试探他而已，根本就没有拿出真正的实力。”西门昌说道。

    不多时，冉义和葛忠林终于也感到了城外。

    当他们看到不远处山巅之上交手的两人时，同样露出了惊骇的神情。

    “那不是钟启山吗！”葛忠林惊愕的说道，还揉了揉眼，怕自己看错了。

    冉义近年来盘踞丰商城，几乎足不出户，但是钟启山的大名，他同样听说过，这是西门家族内的最强高手，拥有着可怕的九灯境的实力。

    而韩三千却能够和九灯境的强者如此纠缠。

    “没想到西门昌竟然直接就派出了钟启山。”葛忠林感叹的说道。

    “以现在的情况来看，我们对韩三千的境界猜测，有多少把握？”冉义对葛忠林问道。

    对于这个问题，两人早就已经探讨过了，之前葛忠林对此还有些怀疑，但是现在亲眼所见，由不得他不相信。

    能够和钟启山战斗而不落下风，这至少说明了韩三千拥有九灯境的实力，而且他又如此年轻，极师境的可能性自然是非常大的。

    葛忠林深吸了一口气，说道：“冉义，没想到你这老东西真是走了狗屎运啊，这种事情竟然也能被你碰见，以后如果我们真的能够为他效力，飞黄腾达不是梦啊。”

    飞黄腾达对冉义来说算不了什么，他也从不在意这种事情，因为以他现在的财力，几辈子都花不光，有再多的钱又有什么用呢？

    在冉义的内心里，一直有一个没有放弃的执着，那便是重新修炼，曾经有一位高手告诉过他，想要身体恢复到能够修炼的状态，只有极师境的强者才能够帮他办到。

    这样的痴梦对冉义来说，一直都是一件不敢想象的事情，因为极师境的强者，又怎么会把他这种蝼蚁放在眼里呢？

    所以他从不敢有这样的奢望。

    但是现在，他似乎看到了希望。

    如果韩三千愿意帮他，他的身体便能够恢复。

    即便现在他已经老了，哪怕能够重新修炼也不太可能有多大的突破，但是对冉义来说，这却是一个梦想。

    只有完成了这个梦想，他在死后才能够瞑目。

    “老葛，你说……如果我要他帮我，他会，会答应吗？”冉义结巴的说道，因为过于激动，导致他身体微微有些颤抖。

    “帮你？”葛忠林疑惑的看向冉义，随即便明白了他这句话的意思，面色凝重的说道：“我会求他，我愿意为这件事情付出任何代价，毕竟是因为我，才导致你不能修炼。”

    一想到自己有可能能够重新修炼，冉义激动的情绪便再也无法平复下来。

    而这时候，韩三千和钟启山两人已经越战越烈，整个山巅几乎都快要两人削平，场面极为震撼，轰隆之声不绝于耳，这一战注定会成为丰商城无数人无法忘怀的一件事情。

    或许临老了，他们会对自己的孙子说起这件事情，而且不论时间如何推移，这种震撼感也绝对不会减少。

    “钟启山，你到底在干什么，为什么还不废了他。”西门昌咬牙切齿的说道。

    《豪婿》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

