    虽然天才刚亮不久，但红袖招所在的街道已经逐渐热闹起来。

    龟公刚刚打开门，就有些打着哈欠的衣冠禽兽一边整理衣服，一边从楼里走出来，门口也有不少来来往往的马车，迅速装上人，迅速离开。

    当然，白日的红袖招自然不如晚上的夜生活繁华，到晚上，才是真正的灯红酒绿、纸醉金迷的花花世界。

    趁着门口还没有窑姐和老鸨揽客，王安左右看看，赶紧把苏允文从车上拉下来。

    苏允文望着眼前的高楼，眼中露出兴奋之色，摩拳擦掌就要往里冲。

    “小小年纪怎么这么急色。”王安一把拉住苏允文，吐槽一声。

    他并没有直接往里走，而是看向门边的龟公，示意郑淳扔给龟公一块碎银子，抬抬下巴道：“带我们去云裳姑娘那。”

    龟公接过碎银子，眯着眼看了一眼，麻溜地收起来，打了个哈欠，嘿嘿一笑：“对不住，云裳姑娘在接客。”

    王安懒得多说：“你别管这些，带我们去就行了。”

    那龟公还没有什么反应，反倒是苏允文一惊一乍：“这……不好吧，姐夫，我知道你会玩，但这也……”

    你小子要真觉得不好，就别一脸跃跃欲试啊！

    王安白了苏允文一眼，心里打定主意回去让幕遮好好教训教训这小子。

    脑子里装的什么……

    闻言，龟公盯着王安看了半晌，终于露出一丝恍然大悟：“原来是县太……没问题没问题，小的这就带大人您去，嘿嘿。”

    龟公脸上浮现几丝心领神会，越发谄媚，显然是认出了王安永宁县令的身份。

    王安也发现了这一点，也没多解释。

    还好除了云裳，这些人只知道自己是永宁县令，太子的名声保住了……虽然也没什么好名声。

    在龟公的带领下，王安几人很快就到了云裳小院门口。

    自从云裳拿了百花会的魁首之后，在红袖招里的地位一日千里，水涨船高。

    现在不仅单独的小院比之前大得多，还有一整个VIP服务团队，随时准备给云裳提供服务。

    所以哪怕龟公是红袖招里的人，也只能把王安等人带到小院门口罢了。

    王安也没为难人家，挥挥手让郑淳给了赏钱，就清清嗓子，走上前去。

    当然，云裳小院里的人被云裳吩咐过，见到王安自然没有阻拦，也没有多问，只低头恭敬地把王安等人请进去。

    “咳咳，我们这次来，是见杨欢。”到了这里，王安总算向苏允文吐露了这次的目的，“他也喜欢逛青楼，一会儿要是你姐夫我和他聊得不顺利，你就和他聊青楼的事，知道了吗？”

    苏允文老实点点头，想了半天，问道：“不过，杨欢是谁啊姐夫？”

    王安一听，脚下一个趔趄，无言地转头看着苏允文，见他确实一脸迷茫，叹了一口气。

    怎么同样是一个爹生的，幕遮这么聪明，她弟弟就显得这么……天真烂漫。

    莫非在生苏允文的时候，苏父忘记给允文智商充值了？

    “之前百花会的评委，你忘了吗？”王安无奈地解释道。

    “哦----”

    苏允文拖长声音回答，好像一副想起来的了样子，但王安看他眼底的茫然，就知道这小子肯定不记得杨欢是谁了。

    “算了，也不重要，总之一会儿进去的时候，看我的眼神，我没让你说话，你就不要说话，知道吗？”

    眼看着马上就要走到云裳房门，王安也没有时间向苏允文解释，反正带他过来就只是带个吉祥物，顺便看看能不能和杨欢那个老不正经的找点共同语言……

    没办法，王安身边的人也只有苏允文一个爱逛青楼的，不管有没有用，带上总没有错。

    走到云裳房门前，引路的人轻声敲门：“云裳姑娘，人带来了。”

    “让他进来吧。”

    门内传出了云裳娇媚的声音，咯咯一笑，笑容如银铃般撞到王安耳朵里，饶是王安见多识广，都忍不住打了个颤。

    他深吸一口气，侧过头去看苏允文，果然看见这小子不争气地愣在原地。

    “走吧。”王安再度无奈了，一巴掌拍在苏允文头上。

    又不是没见过，怎么这幅德行。

    不过……几个月不见，云裳感觉好像……更魅惑了啊。

    王安若有所思，抬腿就往里走。

    苏允文被拍了一巴掌，也丝毫不生气，脸上露出几分畅想之色，拘谨地扯了扯衣衫，扭捏地跟在王安屁股后面进去了。

    郑淳看着苏允文这幅副还没见到人，就色授魂与的模样，摇了摇头，挺挺胸，神气活现地往里走。

    王安刚一进门，就感到一股香气扑面而来，瞬间撞上了一副柔软的娇躯，房间里的蜡烛一瞬间全都灭了，黑暗中的触感更是清晰。

    “殿下许久不见，奴家还以为，殿下把奴家忘记了。”

    云裳娇柔的声音在王安耳边响起，她吐气如兰，凑近王安的耳朵，让王安也忍不住有些紧张。

    更别说云裳的小手还慢慢从他的胸前爬上去，在他的喉结上慢慢画着圈……

    我去，这也太刺激了！

    之前见云裳她也不是这样的啊。

    王安呼吸一滞，险些就挡着小舅子的面犯了错误。

    好在他还记得后面跟着苏允文和郑淳，连忙一把抓住云裳的手，轻咳两声，一本正经道：“云裳姑娘如果怕冷，就把蜡烛点上吧，本宫是正经人，还有正事要做。”

    “哼，无趣……就你，也算正经人？”云裳推了王安一把，狡黠的视线从王安身后看呆了的苏允文身上一瞥而过，懒懒地挥了挥手，房间里的蜡烛又瞬间自己亮了起来。

    “杨探花在内室，过来吧。”

    说罢，云裳袅娜地朝王安勾勾手。

    “姐夫，厉害啊……”虽然刚刚屋里一片漆黑，但苏允文就站在王安身后，有什么看不清的，顿时凑上去，悄悄给姐夫比了个大拇指。

    什么时候，要是自己也能这样受花魁欢迎就好了……

    苏允文看着姐夫的背影，又看了看花魁绝美妩媚的身影，深深叹了口气。

    “胡说什么，跟上。”

    王安恼羞成怒地瞪了苏允文一眼，连忙追着云裳的脚步跟了上去，心里颇为唏嘘。

    幸好，幸好这次带了小舅子啊！

