    两人仍瞧不上对方互损着，但拓跋紫却看得出来两人的关系已经在发生微妙的变化。

    以前，南宫绯影根本不屑与风无域多说话。

    而风无域也从不把对南宫绯影的嫌弃，如此表面化地说出来。

    有时候，会口头上去损一个人，是内心已经将这个人当成了朋友或知己。

    只是，当事人自己还没意识到。

    拓跋紫暗自笑了笑，转身离开，将空间留给他们两人。

    但刚重新布好结界，领着雁妖和小青蛇出了太幽殿，就见一名士兵急匆匆来禀报，“启禀宫主，有人闯入了鬼府！”

    拓跋紫立即问：“拓跋澄闯进来了？”

    可士兵却道：“并非魔后拓跋澄，是一名手持断杖为武器的男子！”

    断杖为武器的男子？

    南宫昰！

    那日南宫昰明明受了重伤逃跑，伤势怎么可能好得这么快？

    况且，整个鬼府现在有弓箭手层层防卫，他就算伤势全好，也根本闯不进来。

    难道是他跟拓跋澄联手？

    拓跋紫立即再问：“就他一人，没有拓跋澄？”

    士兵立即恭敬回道：“就他一人，未见其他人！”

    “雁雁。”拓跋紫立即回身喊道。

    雁妖知主人之意，立即化成真身，拓跋紫和小青蛇上了它背上，它腾空飞起，前往鬼府城门。

    城门已经一片狼藉，弓箭手倒了一地，南宫昰嚣张地立在城墙上。

    雁妖到达城门上空，便在上空飞旋着。

    拓跋紫观察着下面，未见拓跋澄身影，只见南宫昰，顿时眉头一皱。

    随后，雁妖落到地上，变回人形。

    可拓跋紫刚从雁妖背上下来，还未来得及询问情况，南宫昰骤然出手，隔空将一名正恭敬上前向拓跋紫禀报情况的中阶统领抓了过去。

    那名中阶统领刚走到拓跋紫面前，就突然感觉到一股极强的力量打在他后背上，随后整个人便凌空被吊起，往后飞去。

    拓跋紫眼睁睁看着来到自己面前的人，突然飞走，立即伸手向这位中阶统领抓去，可只抓到一块衣角，“撕拉”一声衣角断裂，人继续往后飞去。

    小青蛇和雁妖同时做出反应……

    小青蛇蛇尾快速向这位中阶统领扫去，但蛇尾未卷到这位中阶统领，“啪”地一声，被一股无形的强大力量拍打了回来。

    小青蛇连连后退了几步，被拍打回来的蛇尾一偏，甩在了一旁的士兵身上，地面一阵动摇，无数士兵被蛇尾拍得飞起。

    雁妖已经飞到空中，爪子朝中阶统领抓去，想抢回这位中阶统领。

    但同样，爪子未抓到中阶统领，南宫昰断杖一挥，一股强大力量直接劈来，雁妖嗷叫一声，庞大身子从空中坠落下来。

    眨眼间，中阶统领已经到了南宫昰手里，被南宫昰拎着，高高悬于城墙上。

    “段统领被抓了！”

    “只要他一松手，段统领就会被摔死！”

    “宫主，快救段统领！”

    士兵纷纷惊慌叫喊起来。

    拓跋紫也看到，只要南宫昰一松手，姓段的中阶统领就会摔死。

