    “他们去哪了？”

    清元冰冷地问道。

    话落，周身瞬间涌出动滔天的气息，向着天盲笼罩而去。

    然而，下一秒，天盲的身影顿时消失不见。

    可却传来了天盲无尽冰冷的声音。

    “想知道他们去了哪里，等你离开这里再去找他们吧！你真的以为，这里是如此好进的吗？哈哈哈……”

    听到天盲的声音，清元脸色瞬间一变，连忙转身，施展功法，想要离开这里。

    令清元无比愤怒的是，他竟然无法离开。

    “混蛋，天盲，本尊要杀了你！”

    清元怒吼，滔天的气息朝着四面八方涌去，试图将天盲找出来。

    但是，根本没用，天盲早就离开了这里。

    而这里的一切，都是天盲给清元准备的陷阱。

    与此同时，外面的魔皇宫殿，瞬间消失。

    连同魔皇宫殿一同消失的还有清元布置下的八卦阵。

    轰！

    突然三道身影出现在虚空之中。

    如果清元能够看见的话，一定会非常震惊。

    因为这三人并不是别人，正是天盲、魔皇和蚩尤。

    “真是个混蛋，本皇真想杀了他！”

    魔皇满脸的愤怒，神情无比冰冷。

    而一旁的蚩尤，却满脸的笑容，仿佛所有事情都跟他没有关系一样。

    此时，他最激动的是，终于出来了。

    天盲看了魔皇和蚩尤一眼，冷冷地说道：“你们出来了，那就么按照之前所商定好的去做。如果这次大劫不能平安度过，所有人都会死，你们也不能独善其身！”

    “不用你说，我们自然明白！”魔皇冷哼。

    这时，蚩尤扭头看向天盲，问道：“我能回世俗界吗？”

    “回不去！”天盲摇了摇头，“除了和道九言有关的人可以回到世俗界，其余人都不可能！”

    “那里面的那个混蛋呢？”魔皇问道。

    “以前能，现在也不能了！”

    天盲冷笑，脸上露出一抹得意之色，“因为我已经掌握了世俗界的法则，也就是说，从现在起，我就是世俗界的天道。”

    “你？”

    蚩尤一怔，连忙说道：“既然你是世俗界的天道，那送我世俗界又有何不可？”

    “你回去干什么？”天盲冷哼。

    “这……”

    蚩尤顿时不知如何回答，如果说出实话，天盲绝对不会同意，搞不好还会把他关回去。

    如果那样的话，他再想出来，可就没有那么容易了。

    “哼，你打着什么主意，不要以为我不知道。实话告诉你吧，世俗界除了道九言的势力之外，绝不允许再出现其他势力。”

    天盲的声音无比冰冷，目光朝着远方看去，“包括那所谓的十大空间，当然了，现在只剩下八个空间。我相信用不了多久，道九言就会将他们全部收服！”

    “道九言真的是帝神？”

    魔皇紧锁眉头，突然问道。

    “是，也不是！确切地说，他是帝神的转世！”天盲回答道。

    魔皇和蚩尤闻言，无比震惊。

    虽说他们都有强大的实力，更是一方霸主，然而，他们还是第一次听说转世之说。

    “人真的可以转世吗？”蚩尤问道。

    天盲摇了摇头，“我不知道，但是我知道，轩辕就是帝神的转世，不然的话，轩辕剑和轩辕战甲，他又如何能够使用。”

    “对了，轩辕剑又叫混沌剑，轩辕战甲又叫四神战甲，这两个可都是帝神的兵器，九界之中，除帝神无人能用！”

    说到这里，天盲扭头看向二人，说道：“如今这两样东西，全都在道九言手中，你们说他是不是帝神转世！”

    魔皇紧锁眉头，仿佛陷入了沉思。

    而蚩尤则是满脸的疑惑，问道：“这个帝神竟然这么强大，是不是说，他才是九界的真正统制者，他才是真正的主宰？”

    “可以这么说，不过上次大劫，他便陨落了。确切地说，是中了上古人族的阴谋！”

    天盲面色无比阴沉地说道。

    “算了，本皇要回去了，先把眼前的敌人灭掉再说吧。只是本皇想不明白，这些人到底是从哪里冒出来的，为什么以前没有见过他们！”魔皇看向天盲。

    天盲指了指下方的那块巨石，说道：“跟他有关，可以说，十大空间的人，都被他当年封印起来。想来是为此时准备的。”

    “既然他如此厉害，为什么不亲自对道九言动手？设计这么阴谋又为了什么，不够麻烦的！”

    一旁的蚩尤不解地说道。

    “这个问题，你可以去问他，要不要我送你回去？”天盲扭头看向蚩尤。

    “别，还是算了，本王还是去找自己的族人吧！”

    蚩尤连忙摇头，而后身形一闪，瞬间从天盲和魔皇面前消失。

    魔皇看向天盲，问道：“你确认道九言能够找到升仙台？”

    “我确定！”天盲重重地点头。

    “好，如果他真的能够找到升仙台，那么本皇不介意跟他合作。可如果你敢骗本皇，那么本皇就会带着魔族大军，踏世俗界！”

    魔皇的身上瞬间涌动出强大的杀气，下一秒身形一闪，快速地朝着魔族之地飞去。

    看着魔皇离去的背影，天盲摇头苦笑，抬起头，仰望虚空，叹气道：“轩辕，答应你的事情，我已经都办到了，至于结果如何，就不是我能控制的了！”

    “大劫将临，这次的大劫会是什么？”

    “上一次是神魔大战，世俗界被封印，那么这一次呢？会是他吗？”

    说到这里，天盲猛然低下头，看向下方的巨石。

    透过巨石，他看到了空间内正在咆哮不止的清元。

    “算了，尽管这个空间只能困住你一时，但是应该够用了！”

    天盲叹了一口气，苦笑地摇头，“还是先去把那十个空间弄到秘境世界里来吧，这样就不会威胁到世俗界了！”

    声音落下，天盲的身影瞬间消失。

    而巨石空间内，清元不停地怒吼着，可却没有人能够听见。

    或者是喊累了，清元停了下来。

    他面色无比狰狞地说道：“天盲，等本尊出去，绝对不会放过你。”

    “就凭这个小小的空间也想困住本尊吗？”

    清元不屑地冷笑起来，随即盘膝坐下，顿时空间内的灵力从四面八方涌向他。

