        华夏北部，罗家的一批人从阴阳谷落魄而归，一群人回到那座小屋的底下基地后，罗杰便缩在了最里面的一层，连续好几天都没敢冒头。

    阳谷石壁上的血字已经在神秘家族之中传开，回炉一族尚存在世的事情，当下所有的神秘家族成员都已经知晓，而出动了好几批暗杀团队刺杀楚涵的罗家，此时已经吓的全部成员都安静无比。

    楚云天用血激活了那块石壁，而楚涵就是楚云天的儿子，风头正盛的年轻上将，代表着全部人类的正义使者，方言与罗家和白家不死不休的那个小子，竟然是回炉血脉者！

    罗杰回到家族后在罗家祖辈的底下供奉祠堂中连跪了三天，口中叨叨絮絮的说个不停，已经被恐惧蒙蔽了心神。

    一人站在门外，想了很久之后还是出声喊道：“少爷。”

    罗杰好似从梦中惊醒，回过头满目的惊恐：“楚涵来了？”

    “不是。”那人连忙摇头，有些犹豫的说道：“是曹氏研究院。”

    “曹氏研究院又怎么了？我不是交给……”罗杰先是不耐烦，话说到一半又忽然反应过来。

    “啊！啊啊……”他惊慌的大喊大叫，忽然倒在地上，在冰凉的地砖上爬动，这是过度惊吓的反应，已经半疯半癫。

    “吓疯了？”门外一个声音响起，高大的身躯站在光线下，冰冷的看着罗杰显得不近人情。

    向罗杰汇报的罗家人连忙行礼：“家主。”

    来者便是一直没有出现的罗家家主，罗天。

    罗天看上去并不像白晟那般年迈，而是四十岁的中年样子，整个人带着一股浑厚的力量散发在外，让人不敢与之直视。

    望着屋内还在疯疯癫癫自言自语的罗杰，罗天一声冷笑：“大少爷已经无用，关起来吧。”

    那人犹豫了一下，紧接着点头：“是。”

    罗天转身而走，并未给罗杰哪怕一个怜悯的眼神，而他的身后，则还跟着一名小女孩。

    女孩看上去只有十五六岁，还未张开的脸庞带着许些稚·嫩，只是那一双眼眸却冷淡的过分，看什么都冰冷异常。

    “青衣。”罗天叫了一声。

    小女孩便走在前方，一掌打在了厚厚的墙壁上，顿时听到‘轰隆隆’几声，墙壁开始内陷，露出了其内一个金碧辉煌的大厅。

    罗天满意的笑了笑，带着名叫青衣的小女孩走入其内。

    墙壁再次发出‘轰隆隆’的声音，应声而闭。

    金碧辉煌的大厅落座着几个人，都隐藏在黑色的宽大斗篷中看不清面容，其中一人偏了偏头，看向罗天：“这是你女儿？”

    “不。”罗天摇头，笑道：“是上代家主的女儿，罗青衣。”

    大厅内顿时一静，一人忍不住走向年轻的小女孩，仔细端详了起来，紧接着便点了点头，回到座位上。

    “罗家果然还有底牌，这个冰封连我们都没想到。”另外一个人开口，话中带着笑意。

    罗天也笑了起来：“罗家现在骑虎难下，罗杰干的两桩事算是已经和楚涵明面对上了。”

    “听说了。”最中间的一人开口，道：“搞了一个什么曹氏研究院，还瞒着所有人，囚禁了楚云天。”

    其余人都投来好奇的目光，一人忍不住惊讶道：“你这个儿子当真厉害，全部撞在了石板上。”

    罗天丝毫不在意，道：“本身罗家走到这一步，就没想过还能有善终，只是我那个儿子做了事，却没胆子接下，事情败露后吓的疯疯癫癫，我已经将他囚禁了。”

    “真是狠。”中间的黑衣人开口，声音不咸不淡。

    “有青衣在，也不需要罗杰了。”罗天回答着，随意喝了口水。

    其他人则是都将目光放在了一旁的小女孩身上，一人看了好几眼，最终问道：“她的心智？”

    罗天眨了眨眼睛：“不全。”

    “能否开口说话？”那人继续问。

    罗天摇头：“不能。”

    “那……”另一人踌躇着开口。

    罗天顿了顿，道：“杀戮机器，嫡系血脉。”

    大厅内的呼吸一顿，众人却都心中了然。

    “那么，事情就这么定下了么？”忽然一直没说话的人开口，传出一个略带强势的声音。

    罗天向此人望去，只看到了对方的大致轮廓，但却让罗天的内心都震惊不已。

    这个声音……

    “与诸位联合，扳倒回炉。”罗天将手中酒杯高举，嘴角带着笑意。

    “诛神计划就此启动。”坐在最中间的人同样高举酒杯，紧接着便脱下了宽大斗篷，露出了自己的全部容貌。

    “你是……”罗天震惊的望着对方：“白家第二旁支的白鸣。”

    白鸣目光冷峻，看了眼四周的人说道：“我的身份曝光也无妨，今日前来的白家人只有我一个，阴阳谷内的事大家都已经知道了，石壁之门已经打开，但进去的只有白允儿一个人，那道门还有没有用另说，我们要的东西没有投机取巧，只能从回炉手上抢。”

    “更别说白晟此时已经失去全部手段，空有一身武力奈何也架不住我们的联合。”白鸣说着，目光炸闪出一道锋芒：“最好也让水火两族两败俱伤。”

    罗天笑了笑，不解道：“你已经是白家第一大长老，第二旁支的势力如此庞大，怎会……”

    “诛神计划本就在三百年前就存在。”白鸣正色道：“当年前来与诸位家中前辈会面的，也是我白家第二旁支中的祖上一脉第一人，这时候我前来，自然是一代代传下来的信息。”

    “更何况白家的繁育你们都知道，生育本就困难，我唯一的女儿却被白忧杀死。”白鸣说着目光越来越冷，道：“白忧此时成为残疾，与他父亲一样，这个白家家主的位置，我看也未必非要他们那一脉才可接替吧？”

    “当然。”罗天点头：“能者为之。”

    只说了一句话的人此时也起身，直径朝着门外走去：“我的身份暂时就不公开了，免得生出异端，不过计划内的事我一定遵守，先坐观山虎斗。”

    