
　　“以半神之力，镇压两位真神，人族有你这种天才，将会是下一个三眼族。”

　　小女孩的父亲看着张岳赞扬道。

　　知道张岳没有恶意时，一家三口送了一口气，在诸天世界一些强族中，意外死亡的万灵族人数不胜数，都是出于意外。

　　没有一个种族能允许一个异族潜伏在族群中，而且还是世代隐藏。

　　“人族是人族，三眼族是三眼族。不能混于一谈。”

　　张岳眼中闪过一丝不悦，我人族其需要用三眼族的事迹称赞。

　　“哈哈，口误口误。”

　　小女孩的父亲暗骂自己一句。

　　“张岳殿下打算怎么处置我们。”

　　这时候，小女孩的母亲说道，这是她最在意的问题。

　　“叔叔，我们不想离开人族，我们不会捣乱的。”

　　小女孩用可怜的眼神看着张岳说道。

　　“很简单，离开人族疆域。”

　　“我不希望有万灵族的人潜伏在我人族之中。”

　　“如果我在发现，我的处理方式会和其他种族一样。”

　　在来之前张岳利用权限，调出了他们一家三口的资料。

　　一个很普通的家庭，挑不出任何毛病，指头小女孩有着惊人的奥术天赋，所以才会出现在诸天世界。

　　“意外死亡吗？”

　　小男孩的父亲闪过一丝凄凉，这一次怕是要翻车了。

　　“你们万灵族虽然在诸天世界口碑很好，但是对我人族来说，异族就是异族，除非你们依附人族，要不然，不会有任何一个种族让你们收集本族消息。”

　　这一刻张岳显得十分的霸气。

　　“我族如果在人族建立使馆的话，我们能不能留下来。”

　　小女孩的母亲又说道，她知道，人族有几家异族的使馆。

　　“不行，你们万灵族有大谋划，但不能牵扯到人族。”

　　“所以你们还是离开吧。”

　　说着一道紫光护罩包围住了张岳和小女孩的一家三口，瞬间移动到了水蓝城外1000多公里处。

　　一艘大地飞船正在大地法则的加持下，缓缓成形。

　　“你们没有选择，回去吧。”张岳说道。

　　“张岳殿下，回去之后，我会高阶族人不要就收人族的人族。”

　　“希望殿下，下次遇到我万灵族时，手下留情。”小女孩的父亲对着张岳恳求道。

　　“那好说，不杀的话，那我会把他封印在我族边界的界碑中一千年。”

　　“毕竟我也是弑杀之人。”张岳想了想说道。

　　“........”

　　张岳看着一家人口上飞船后，直接派了一具地魂分身跟着大地飞船向着人族边界处飞去。

　　这时，星光小蛇巴卡出现在张岳身边，体型比原来缩小了一多半。

　　“万灵族，有意思，我在解析这个宇宙的时候，见到过这一族。”

　　“在宇宙之海中，也有这一族的存在。”

　　“收集宇宙之海中所有宇宙中的功德之力，来抵御宇宙之海的黑暗潮汐浪潮。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳一愣。

　　“这个万灵族又这么牛逼吗，在宇宙之海中也有这个种族的存在！”张岳惊叹道。

　　“还有，黑暗潮汐浪潮是怎么回事。”

　　“一种劫难，简单的说，没有超脱者守护的宇宙都得消亡。”

　　“浪潮刚过去没有多长时间，到下一波的时候，只要你还活着估计到超脱没啥大问题。”星光小蛇巴卡淡淡的说道，想当初，我也是我们宇宙的守护者。

　　“哦。”

　　“诸天世界有功德存在，万灵族记录各族信息算什么功德。”张岳皱眉问道，你抄个作业还有功德了。

　　“有啊，在宇宙之海有一座历史图书馆，有两座大型宇宙这么大。”

　　“里边记录着宇宙之海中所有宇宙的过往，这也是很大的功德，很厉害的一个种族。”巴卡回应道，他就曾经去过那一座历史图书馆，真的非常的宏伟。

　　“涨见识了。”张岳一副没有见过世面的样子。

　　“所以说，快点成长，这个诸天世界顶多算一个小鱼塘，外边的世界才更加的精彩。”

　　“在宇宙之海之海中，你们人族也是一个比较有实力的联盟。”

　　“按照你现在走的路子，到哪里后，估计会非常的吃香。”

　　星光小蛇巴卡仿佛想到什么一般，笑着说道。

　　巴卡的话，让张岳瞬间对外边的时间无限的向往。

　　“诸天世界的小池塘。”

　　“我感觉现在我连微生物都算不上。”张岳笑着自嘲说道。

　　第二天，水蓝城外不知多少万里处，张岳看着已经被打成一片汪洋大湖的湖面。

　　“没想到，资源世界会在这里。”张岳意外的说道。

　　这是上次他镇杀恶水玄龟的地方，如今已经变成荒湖赤地。

　　感受空中那战后狂暴的能量，张岳领域直接的开启，覆盖整个战场。

　　随着张岳领域的覆盖，空里中那狂暴的能量慢慢变的柔和。

　　张岳伸手一抓，不远处的一个碎片世界直接被摄到手中。

　　“不要在想我哭诉了，我这不是来补偿你了吗。”张岳感受着脑中那委屈的情绪，笑着说道。

　　张岳以来此地，就感觉到这一片的大地在向他哭诉，自己的一切都没有了。

　　这是一种非常奇怪的感觉，张岳进入半神之后，回到诸天世界，无论走到哪里，他脚下的大地都在向他致敬，仿佛是欢迎他的到来。

　　“万物有灵，我这就来补偿你。”

　　手掌轻轻一握，张岳手中的小心碎片世界直接被捏碎，大量的各系能量出现在空中，形成一大片能量烟雾，先向着大地慢慢参透，同时小型碎片世界中的所有植物，也出现在这一片战场中。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是，无数只兔子把张岳团团的围住，无数双赤红的兔子的眼睛在盯着张岳。

　　“魔火兔，不知道做红烧兔头好吃不。”张岳看着身边围着上万只兔字想到。

　　啾啾！

　　所有兔字收到那只最大兔子的命令，无数条火焰射线从兔眼中射出，集火张岳。

　　一时间，张岳周身地护之势的护罩，像一块被烧红的百炼钢铁一般。

　　“这些兔字也是勇敢。”

　　张岳被气笑了，一群兔子也敢对自己出手。

　　啪

　　张岳打了一个响指，一瞬间周围的几万只兔字全被石化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百七十章 宇宙之海中的图书馆免费阅读。https://xs.23sk.com 