    大年初一这天，刘青山拜完年，就和张老大以及老二魏兵去机场接人，老三许长生，今天要赶过来，哥四个还没聚呢。

    直接把许长生接到唐人街，在这边生活了一年，许长生也有了些变化，整个人愈发沉稳。

    回来已经是中午，简单收拾一下就吃饭，只见许长生从行礼包里，拎出来两瓶红酒。

    “行啊老三，品味见涨，都开始喝红酒了。”老大也不讲究那么多规矩，直接就开酒。

    许长生带了酒却不喝，他的眼睛亮晶晶的，仿佛带着光：“这酒怎么样？”

    老大咕嘟一口喝干，然后咂咂嘴：“好像还行吧。”

    叫他品酒，那是想多了。

    倒是老二魏兵还多少懂点，晃晃手中的高脚杯，然后啜饮一小口，在口腔里打转一会，使劲点点头：

    “应该是比较高档的葡萄酒，价格肯定不低。”

    刘青山也尝尝，觉得确实不错，于是静静地望着许长生，他太了解这个三哥了，肯花钱买这么贵的酒，一定是有什么想法。

    果然，许长生眼中的光彩更盛：“这是拉斯维加斯的酒庄出产，那边地处沙漠，昼夜温差大，白天日照充足，所以种植的葡萄，特别适合酿酒！”

    刘青山好像有点明白了。

    许长生则越说越兴奋：“我们国内，西部也有不少沙漠, 地理环境和拉斯维加斯类似, 甚至更加优越, 我们为什么不能生产自己的沙漠葡萄酒呢？”

    “沙漠种葡萄，老三，你这个想法也太……”张老大抓着后脑勺, 都不知道该怎么来形容。

    许长生却无比坚决：“我老家就是西北的，我知道那边的贫瘠和贫穷, 我想改变这一点, 所以我想尝试一下！”

    “好, 俺支持你！”张老大伸出大巴掌，使劲拍拍许长生的肩膀, 兄弟有这种情怀，必须支持。

    不过这哥仨都知道，这件事的决定权, 还在刘青山, 老幺才是他们四人组的主心骨。

    就像这个项目, 那可不是花点小钱儿就能办起来的, 投资都是亿元起步。

    水源问题得解决吧？

    还有土壤问题，普通的沙漠是肯定不成的, 要重新改良土质，比如在沙土里添加有机肥料之类。

    为了防风固沙，同时还得植树造林。

    这不仅仅是种葡萄的问题, 而是一个系统的治理沙漠、改造荒漠、把沙漠变成绿洲的的过程，是一项系统工程。

    就算你有一座金山银山, 也填不满沙漠这个无底洞。

    刘青山考虑得很全面，所以他并没有急着表态, 而是在全盘考虑。

    “青山，你啥意见？”张老大性子急, 忍不住询问起来。

    倒是许长生非常沉稳，静静地望着刘青山，他相信自己的兄弟。

    “三哥，这件事可以做，人生一世，难得做一两件有价值的事情，我认为, 这件事就非常有价值。”

    刘青山伸出手掌，然后，许长生颤抖的手，就搭在上面。

    还有张鹏飞和魏兵的两只手, 也搭在一起，兄弟齐心，其利断金。

    不过这件事也非一朝一夕之功，刘青山叫许长生不要着急，先安心完成学业。

    在选学的课程中，可以涉及一些土壤改良和种植方面的科目，另外再注意收拢一些这些专业的人才。

    等到今年放暑假，许长生可以回国考察一下，像是西北的甘、宁、新一带，沙漠戈壁都比较多，是重点的考察地带。

    再有就是做好资金储备，因为这个项目一旦开始，那花钱肯定就跟流水似的。

    刘青山记得，在几十年后，还真有人搞沙漠葡萄酒的项目，而且还非常成功，那边得天独厚的气候环境，实在太适合了。

    张老大最具备乐观主义的革命情怀，他又咕嘟干了一杯葡萄酒：“那咱们以后的酒坊，就叫绿洲酒坊好啦！”

    “好，我们这个计划，就叫绿洲计划！”许长生的双目里面，也迸发出两道光芒。

    就像青山说的：人生，要是真能作一两件有价值的事情，足矣！

    哥四个正在把酒言欢，却有客人来访，来的是拳王先生，特意来拜访哑巴爷爷的，当然也要和刘青山见见面。

    “刘，过年嚎。”

    一见面，阿里就用生硬的中文，问候了一句。

    刘青山眨眨眼，看到给阿里带路的小老四他们，立刻就找到了始作俑者，肯定是他们现教的。

    于是笑着和阿里握手：“新春快乐，阿里先生。”

    看到这位传奇拳王，张老大他们也都非常兴奋，跟着刘青山，他们算是见到了不少名人，以前仅限于传说之中。

    落座之后，刘青山询问一下阿里的情况，小六子便抢先汇报，病情控制得很好。

    现在已经不需要服用汤剂，毕竟天天熬药还是比较麻烦的。

    哑巴爷爷给阿里配制了一些药剂，粉碎之后，再炼蜜成丸，每天吃两丸，又省事，又可以保持长期的疗效。

    阿里伸出自己的大巴掌，轻轻摸摸小六子的脑瓜：“六是个聪明的小家伙，将来肯定是了不起的医生。”

    小六子被他给夸得眉开眼笑，随即又向刘青山汇报：

    “哥，爷爷今天还给吴姐姐配了几服药，是不是你昨天背吴姐姐的时候不小心摔倒了？”

    呃，刘青山好生无语。

    早上的时候，吴桐有点不大方便，就留在别墅那边，看样子，师父又开始帮忙了。

    想想李铁牛结婚后的遭遇，刘青山还真有点期待。

    不过这个话题，显然是不适合谈论的，刘青山连忙把这帮小的支走：“赶紧放鞭炮去，过了几天就不让放了。”

    好嘞，小六子蹦蹦跶跶的，跟着小老四她们玩去了。

    然后刘青山就看到，张老大他们，就全都笑嘻嘻地望着他。

    咳嗽一声之后，刘青山说道：“阿里先生，谢谢你为中药的事情奔波。”

    这几天，他也看报纸了，阿里正在积极呼吁中药的效用，还在电视节目里，现身说法，造成了不小的轰动。

    尤其是这段时间，北美大流感闹的很凶，夹皮沟制药厂出产的速效感冒片，疗效好，无毒副作用，以前非常受民众的欢迎。

    结果现在忽然买不到了，不少市民就集合起来，发动游行，进行抗议，把政府方面搞得焦头烂额，听证会都开了好几场。

    阿里摆摆大手：“我只是希望更多的人能受益，这种有意义的事情，谁都不会推辞的。”

    阿里的伟大，不仅仅是在拳坛上击败对手，更在于他的人格魅力。

    相谈正欢之际，外面又响起小老四的声音：“哥，有人找。”

    刘青山一听就知道，来的肯定是不受欢迎的人，要不然，小老四早就直接领进来了。

    很快，就看到几个西装革履的东方面孔的人走进来，刘青山在里面看到了一位熟人，正是三井木。

    他约莫着，三井财团那边肯定早就坐不住了，能抻到这时候才来会面，估计实在是挺不住了，还真是皇上不急太监急。

    于是刘青山站起身，笑着招招手：“原来是三井君，一向可好？”

    三井木等人都是习惯的鞠躬礼，等他们看到坐在那里的拳王，也都不免有些惊讶，也再次鞠躬见礼。

    看到刘青山交往的人，都是这个级别的，甚至三井木心里都有些嫉妒。

    阿里打了个招呼，然后就起身告辞，刘青山将他送出门外，目送着阿里上车，这才转回来。

    来的都是客，虽然三井木一伙不受待见，不过魏兵还是给他们泡上茶，总归表面上不能太失礼。

    “刘桑，介绍一下，这位是我的叔叔，三井正树。”

    三井木把一位中年人介绍给刘青山，显然这位才是对方的话事人，在财团中地位应该不低。

    刘青山也就和对方握握手，然后笑道：“不知道诸位今日有何指教？”

    你这不是明知故问吗？

    三井木心中气恼，他们这边都急得火上房了，可是根据追踪刘青山的人汇报说，人家一点都不急，正乐乐呵呵过年呢。

    三井木现在已经把地球网视为自己的囊中之物，在他想来，刘青山估计也知道没有胜算，所以就准备耍赖。

    反正地球网也保不住，又不想给三井财团，那就随便折腾呗，就算是网站关了，还是那么大的损失。

    但是对三井财团来说，那就完全不同，搞不好是狗咬尿泡空欢喜，他们如何不急？

    三井正树开口：“芒廷先生……”

    “还是称呼我的中文名字吧。”刘青山笑着打断对方。

    “好吧，刘先生，NSA的听证会，再有几天就要到了，不知道刘先生这边，准备得怎么样了？”

    刘青山笑着摇摇头：“没有准备。”

    呃，几位岛国来客，差点被噎到：你这是准备躺平了吗？

    只听刘青山继续说道：“难道诸位认为，我有能力对抗NSA吗？”

    三井木也不认为刘青山有这个能力，可是你至少应该摆出来挣扎的态度啊，哪有这样消极应对的？

    还是三井正树比较老辣，瞧出来刘青山的心思，当下呵呵一笑：

    “看来，刘先生是胜券在握喽，莫非，刘先生正在申请新国籍吗？”

    在他想来，这是刘青山解决困境的唯一出路。

    刘青山也很是实诚地点点头：“三井先生所料不差，我正有此意。”

    明显能够感觉到，对面那几个人都松了一口气：只要刘青山能替他们保住地球网，那是最好，省得他们出手。

    “我正在考虑，加入非洲国家里兰的国籍，就是不知道好不好办，听说那边对这种事情，控制得还是很严格的。”

    刘青山继续不紧不慢地说着，等到三井那边带来的翻译解释完之后，包括三井正树在内，都有些懵逼。

    然后他们都像看傻子似的，瞧着刘青山。

    三井木终于按捺不住：“刘先生，你是在戏耍我们吗？”

    他和刘青山是死对头，当然不会客气。

    “申请书都写好了，我是认真的。”刘青山倒是不急不气，他知道，这时候该着急的是对方。

    三井正树终于恢复常态：“刘先生，那是没用的，除非你加入的是米国的国籍，这样吧，我们有一个办法，能帮你渡过难关。”

    说到这里，他顿了一下，看到刘青山一副兴趣缺缺的模样，就只能继续说道：

    “我们的策略是交叉换股，用哥伦比亚电影公司的股份，和你手中的地球网互换，我们成为地球网最大的股东，自然也就没有问题，刘先生意下如何？”

    前几天，也不知道是哪个无良小报，忽然报道出一个惊人的消息：岛国财团，联合收购了哥伦比亚电影公司。

    结果导致哥伦比亚电影公司的股价大跌，把这几个财团都气坏了。

    交叉持股？

    这下连刘青山都不由得高看对方一眼，不得不承认，小鬼子这脑瓜儿确实挺好使，这种招数都能想出来。

    看来，他们已经把地球网视为囊中之物，反正左手导右手。

    当然了，刘青山也是这么想的。

    但是这并不代表着，刘青山会同意他们的主张。

    刘青山手里，可不仅仅是一个地球网，还有好多产业呢，要是全面遭到打压，他天天就剩下参加听证会了。

    类似的麻烦，必须一劳永逸的解决，所以刘青山不会退缩，不会委曲求全，只会正面硬刚。

    这种情感，当然不是三井的人能够理解的，刘青山也没必要叫他们理解。

    于是他朝对面那几个人，笑着摇摇头：“我没兴趣。”

    三井木是真怒了，拍案而起：“你，不识抬举！”

    刘青山只是冷冷的瞥了他一眼：“三井君，你这是想我和切磋的意思吗？”

    借三井木几个胆子，他也不敢跟刘青山动手啊，只能愤然坐下。

    三井正树也皱着眉头：“刘先生，我们的提议，是解决问题的最好办法，而且很公平，你要不要再考虑一下？”

    “公平吗？”刘青山望向对方的眼神，也带上几分嘲讽：“我觉得一点也不公平，地球网朝气蓬勃，正在飞速发展。”

    “而哥伦比亚电影公司，能维持现状就算不错了，我不认为这两家公司的股权有可比性。”

    三井正树也只能选择闭嘴，本来还以为能趁机占些便宜呢，现在看来，确实有点想多了。

    这时候，小老四他们蹦蹦哒哒的，又领进来几个人，为首的正是小李。

    “刘，我的朋友，介绍一下，这是汤普森律师和他的团队。”小李向身旁一位中年白人示意了一下，这位一瞧就是那种标准的精英。

    刘青山也上前握手：“汤普森先生，辛苦你了，如果你的团队准备好的话，那么今天就提起诉讼吧，我们和NSA在法庭上较量较量。”

    旁边三井的人都听傻了：这家伙疯了吧！

