
　　将方盒递给白槿，白槿小心翼翼往方盒中注入魔力，激活方盒上的魔法阵。

　　刹那间，一道道绚烂的金色魔法阵扩散开来，将杨宇和白槿两人包裹。

　　两人的眼前，不约而同浮现出一幅幅景象。

　　宽广的原野之上，一个人默默走了过来，将巴掌大小的方盒放到地上，刹那间一道道魔法阵从方盒内部不断生出，覆盖周围。

　　“咻——”地一下，杨宇他们的视线跟那人的视角，来到昏暗的地下迷宫，见到一块铭刻长剑的石碑。

　　忽然，杨宇他们眼前的画面戛然而止。

　　扩散出去的魔法光芒，瞬间收束，景象随之消失。

　　杨宇眼前的景色再次被蓝天大海取代。这个魔法还是没有告诉杨宇，究竟要到什么地方寻找【历史的殿堂】。

　　难不成不论什么地方都可以，只需把这个方盒放到地上就行了？

　　察觉杨宇眼中的迷茫，白槿给出了答案：

　　“那个地下迷宫，位于瑟提丝境内，具体位置在这里。”

　　白槿摆动魔杖，用魔法在空中画出世界地图，用蓝色的点将她感知到的地点标记出来，那个蓝色的点位于瑟提丝星月共辉河的源头区域，

　　“这就是方盒上的位置信息指示的地方。”

　　“瑟提丝吗？有点远。”

　　打量魔法地图，杨宇皱起眉头，他们需要做的事堆积如山。

　　不仅需要将史莱姆送回史莱姆王国，还需要将【鲜血伯爵】囚禁的少女送回到她们的故乡，顺路还得去罗泽帝国的奇罗姆那边捞一笔，不然可没钱赔偿【龙神之威】的战船。天籁小说网

　　等一切全部做完，再去瑟提丝，不知道需要多久。或许，等他们去到那里，其他人早早攻略了那里，他们只会白跑一趟。

　　如果有人能够代劳，将他们救出的少女送到罗泽帝国，并从奇罗姆那里拿到自己想要的东西，能省下不少功夫......

　　但现在去哪找一个信得过、又心甘情愿跑一趟的人呢？

　　杨宇的视线不禁瞟向洛洛思。最合适的人选，杨宇心知肚明。

　　让白槿在原地稍等片刻，杨宇立刻前去和洛洛思沟通，杨宇将想法毫无保留的告诉洛洛思。

　　洛洛思用手撑着脑袋，静静听着。

　　待杨宇全部说完，洛洛思拿掉吸管，瞪了杨宇一眼：

　　“所以说，你是不打算亲自给我支付报酬？”

　　杨宇一个劲赔笑：“又不是不给。你懂的。各方面都要用到钱。

　　我只不过是一个小小的冒险者，虽然有一定的积蓄，但也架不住这么挥霍。

　　所以，这次得找一下，我背后提供支持的合作伙伴。

　　反正在你回去后，肯定又要等新的工作，这就算是我给你找的新工作。

　　罗泽帝国也有自己的港口，凭借你的知识应该很容易抵达，之后，只需要把我的信物带过去......

　　我会在信件中把来龙去脉全部讲清楚，你不必多费口舌。

　　如果你有要做的事情，我也不会勉强你。”

　　洛洛思没有一口拒绝，只是瞟了一眼贝壳上的裂痕，问道：

　　“问一下，你这次，准备给我多少？”

　　杨宇知道洛洛思是在测试他的诚意，笑着说道：

　　“这就要看你想要多少。

　　我们已经有新的目标，十分希望你能替我们做这些事。

　　你开出的价格只要不太离谱，在我们的接受范围之内，都可以谈。”

　　还没等洛洛思回应，杨宇靠到了她的身边，声音如恶魔低语般继续响起：

　　“被掳来的那些少女，我稍微调查了一下她们的背景。

　　虽说有不少平民混杂在其中，但大部分少女的父母都是有权有势的贵族。

　　【鲜血伯爵】狸猫换太子，用手下的魅魔取代了她们的位置。

　　如果你作为代表，将这些少女送回，他们的父母一定十分感激，少不了你的好处。

　　虽然不知道他们赠与的东西价值如何，但如果你肯答应这件事，那些东西都可以算作报酬，全部给你。”

　　洛洛思原本还想再思索一下，听到这个，立马答应了杨宇：

　　“说话算话。但送她们回去并不容易.......为了安全起见，我一个人有点不够，再给我增派几个人手。”

　　“这好说。

　　你一个人带着她们回去，我也有点不放心。

　　不能确保那些背叛的魅魔不会在半路发起攻击；也不能确保那些魅魔真的已经百分百归顺，不会搞什么乱子。

　　作为舵手，发生骚乱时，你挺需要人手的。”

　　杨宇说是这么说，但真要考虑人选的时候，似乎除了依靠【孤岛漂流】，就没有其他办法。

　　杨宇不知道【孤岛漂流】愿不愿意接下这个差事，只能厚着脸皮带着白槿和【孤岛漂流】谈上了一谈，说明接下来的计划。

　　【孤岛漂流】好歹也是出生入死的伙伴，杨宇没有向她隐瞒任何关于钥匙的事。

　　从头到脚听完，灵珊几乎毫不犹豫答应下杨宇交给她的任务：

　　“放心交给我们，你们就放心去吧。

　　你把钥匙的事毫无保留说给我听，是在试探我们会不会跟你们一起攻略那边吧？

　　其实没有什么必要。

　　我们也攻略过那个名字叫做劳克斯的勇者的地下迷宫。叫什么【特防的殿堂】。那座地下迷宫的难度非同一般，我们可是足足花了十多天才通过了最后一关。

　　洛洛思和我闲聊时，曾提过你们潜入刺鳞蜥蜴领地瞬速攻略迷宫这件事。

　　你们能从那样的地下迷宫中收集到那么多钥匙，说明你们的实力达到了勇者劳克斯期望的程度。

　　勇者劳克斯一定是想要将什么东西交给像你这样的人，才建造了那样的地下迷宫，设下了那样的规则。

　　我们的实力还远远不够......

　　去了，多半也是拖后腿。

　　这也没办法，谁叫海洋公国中的地下迷宫零零散散，那么少。

　　而且，你们也比我们更适合那份力量。

　　将少女送到罗泽帝国的任务就放心交给我们，保证完成任务。”

　　灵珊拍着胸口，憨厚地笑着。

　　杨宇一时说不出话，只是无比欣慰，朝灵珊伸出手：

　　“又欠了你们一个人情。”

　　灵珊和杨宇的手相握，笑道：“别客气。帮你们，或许能帮到整个世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百三十三章 拍着胸口免费阅读。https://xs.23sk.com 