    但至今只能解超市一时之渴，想要完全遏制物美的发展是不可能的。

    毕竟小超市的本质还是便利店，李秀成本事再大也不可能操控所有人的购买意愿。

    只能是一点一点的从规模上，产品价格上争取主动权。

    至于从场外，也就是物美公司本身着手，却是一直没有寻到好的机会。

    倒是李英浩的消息有一些，之前他一直在香江，最近才回到上海。

    当然，现在李秀成没兴趣搭理他，什么时候收拾物美集团了一并收拾他就行。

    呆了一晚上，第二天一早李秀成去销售公司转了转。

    自唐吴被开除后，胡长安大力整顿了一番。

    作为目前公司最重要的一个分部，在升级为公司后规模扩大了许多，职工人数达到了50人。

    另外又在市中买了一栋办公楼，原本那栋楼则被改建成了仓库。

    到下午时，车队到了蛇口。

    这次用的是分部的普通车，自然没有那么引人注目。

    当车停在公司门前，李秀成却发现相比自己上一次过来，这边发生了不小的变化。

    不是环境变了。

    而是门前变得忙乱起来。

    一句话，就是人多，车多！

    乱！

    上次过来这边门前可没停车，而且除了公司职员出入根本没有外人。

    而眼前呢！

    道路两边停放着各种车辆，要不是道路建得宽敞，怕是中间都不能行车了。

    然后就是不停有人进出公司大门。

    现在是上班时间，应该不会是工作人员进出，那么这些人肯定就是外来人员了。

    因为没有提前通知江美华他们，所以是没有人迎接的。

    李秀成信步向着大门走去，才发现门口还多了俩保安。

    走到保安面前，李秀成笑道：“请问同志，这些人都是来做什么的？”

    保安看了李秀成一眼，见他面生，不由笑道：“还能有啥，不是跟你一样来进货的呗！”

    “电子广场那边不是有铺货嘛？怎么都跑这儿来？”

    “你这是真不知道还是假不知道啊？”保安翻了个白眼：“厂里直接拿货要便宜几十块，直接过来当然是想省点钱了。”

    “哦～！原来是这样！

    谢谢啊！”

    李秀成一脸恍然，道完谢然后进了大门。

    随着保镖一股脑跟进去，保安才发觉不对，他往里看了看，又对同伴道：“老赵，这些人身高马大的，咋看着不像好人哩！”

    老赵也是一脸严肃：“我也觉得，走，我们两个进去盯着点，可别是来捣乱的！”

    “好。”

    两人跟上，然而刚走到大厅中就看到了让他们腿软的一幕，只见正在招待客人的接待突然扔下客人，然后走到那个问他们话的年轻人面前，垂首恭敬地叫道：“李总好！”

    “李总？”

    保安有一瞬间的茫然，然后眼睛突然瞪大，像看到外星人似的瞪着同伴：“我..我没听错吧？”

    “没有！”

    老赵猛地摇头，一把扯着他就往外跑。

    “天啊噜，传说中的大老板居然来了，咱们居然没有认出来，简直该死！”

    即使被拖着保安还是一脸担心：“老...老赵，我刚才没有乱说话，没有得罪李总吧？”

    “行了，人家大人物才不会搭理你。”

    大老板来了！

    几乎一瞬间，工作人员就把消息传了出去！

    接到内线电话，正在办公室跟江美华谈事的孙旭明有一瞬间的懵逼。

    见孙旭明发愣，江美华好奇道：“怎么了孙经理？”

    孙旭明回过神来，摇摇头起身道：“还能怎么，咱们李总搞突然袭击，在一楼大厅了！”

    “真的！”江美华‘噌’一下就站了起来，眼中满是惊喜，注意到孙旭明看过来的眼神才脸色微红，掩饰道：“确实太让人惊讶了。”

    孙旭明没有多说，他又不是傻子，自然看出来江美华态度不对，从上次李秀成到来江美华表现极为异样他就察觉到了一些。

    但看破不说破，这点意识和城府他还是有的。

    “走吧，我们赶快下去。”

    两人也不等电梯了，忽忙忙地跑下楼，身后还跟着一群管理。

    当然，全是高管，普通管理还自觉地坚守在岗位上。

    赶到大厅，孙旭明看到李秀成正跟一些来进货的客人交流着，看起来谈得很开心的样子。

    他走上前笑道：“李总，你这突然袭击可是吓了我们一大跳啊。”

    而江美华只是单纯的叫了声‘李总’便站在一边不说话了，只是一双美眸一眨不眨地盯着那越发俊逸的脸庞。

    李秀成哈哈笑道：“什么吓了一跳，说得你们好像做了亏心事一样！

    这半年辛苦二位了，把公司管理得蒸蒸日上。

    我还要在这向你们道谢才是。”

    “本职工作而已，应该的。”被李秀成当众夸奖，孙旭明居然感觉到有些兴奋，就像是读书时被老师夸奖一般。

    江美华则是柔道：“我们都是公司一份子，尽力是应该的。”

    李秀成扫了眼四周看热闹的人群，说道：“好了，走吧，我们上去说，就不在这里打扰大家了。”

    “对对对，李总这边，我们走电梯！”

    坐着电梯上到顶楼办公室，感觉一下子清静了不少，简单跟一些高管寒暄了几句，李秀成就打发众人去做事情了。

    待人出去差不多了，李秀成接过江美华端过来的茶水，思量着说道：“孙经理，接待楼下那些人是你和江副经理的主意吧？”

    孙旭明老实点头：“是的！”

    江美华则是敏锐地反问道：“怎么了李总？有什么不妥嘛？”

    “倒没什么大问题，先说说你们为什么要同意吧。”李秀成笑容满面的说道。

    孙旭明忙道：“主要是咱们产品太火爆了，当时有不少人直接找上门来拿货，我们寻思着也不好把人往外赶吧？加上园区内其它厂子也有这样的情况存在，我们一合计干脆就给这些人少了四十块钱放货。

    结果这事儿不知是被谁传出去了，然后来的人就越来越多。”

    李秀成一点儿也不感觉意外，他就猜到会是这样。

    “嗯，你这做法不算错，但这样下去却是不行的！”

