    刘协很意外，盯着董承看了又看。

    一旁胡吃海塞的董宛也很意外，仰起头，瞪着一双又黑又亮的眼睛，尴尬地看看董承，很想说些什么，奈何嘴被食物塞得满满，一个字也说不出，倒是汁水从嘴角溢了出来，在下巴蜿蜒流淌。

    “阿舅……”刘协欲言又止。

    他的确有先收董承兵权的意思，但绝对不是现在。

    就算是军事小白也知道，临阵换将，影响太大。

    况且他自己也没做好完全承担责任的准备。

    他只是想借这个机会实践一下人民路线，为将来改造军队积累一些经验，并不想现在就指挥作战。

    至于董宛，反正都是碗里的菜，跑不掉的。

    才十三岁而已，不急在一时。

    董承这是什么意思，对他的侵权有意见，故意反着说？

    又或者趁机要价，与伏完争锋？

    毕竟有些人的脑回路有限，目光也只能看到那么远，不知道现在与皇家结亲有多危险。

    董承离席，恭恭敬敬地行了一个大礼。

    诸将看在眼里，互相看看，不知道董承是搞什么。他们刚才只顾着吃喝，也没听清董承与刘协说了些什么，见董承突然大礼参拜天子，都有些懵了。

    “陛下，臣本非将门，河间一俗人而已。托祖宗有灵，姑母嫁入解渎亭侯府，生先帝，而为皇亲国戚。董卓乱政以来，臣文无安邦之策，武无平叛之能，唯有一颗赤诚之心，与在座诸君并力，与乱臣周旋。”

    董承说着，落下泪来。泪水沿着脸颊，流到胡须上，将胡须沾在一起，原本还算雄壮的胡须变成了一绺。董承的声音也和胡须一样，变得纠结无比，几乎泣不成声。

    “臣等外困于西凉虎狼，内愧于忠孝节义。眼见家园被毁，亲友为贼臣屠戮，百姓横尸当途，却不得不强颜欢乐，屈身事贼。其中辛苦，不足与外人道。”

    诸将听了，想起被想起这几年的委屈，也不禁落下泪来。

    一时间，帐内抽泣声一片。

    董承抬起手，抹了一把脸。“赖祖宗英灵保佑，陛下安然无恙，如今又奋起自强，臣欣慰之至。奈何资质有限，不足以辅佐陛下，愿将全军委托陛下，与李傕、郭汜一战，不负祖宗，不负天下。”

    他又指着诸将说道：“在座诸君，不论来自何处，都是大汉忠臣。愿陛下以为心腹，信如手足，君臣同心，再兴大汉。”

    董承一边说着，一边悄悄招手，示意愣在一旁的部下赶紧表态。

    有人眼尖，看到了董承的小动作，连忙离席。

    有人带头，立刻有人跟上，没一会儿，所有的人都跪在董承身后，齐唰唰地大声请愿。

    董宛有些慌了，伸长脖子，将嘴里的食物咽下去，也跪在了董承身边。

    董承清了清嗓子，大声说道：“臣等愿随陛下，赴汤蹈火，破贼臣，兴大汉。”

    诸将有样学样，齐声呐喊，声音洪壮。

    不得不说，这些人当初能被挑进来，还是经过了一些选择的，不论是相貌还是身高，又或者是声音条件，都有模有样。此刻跟着董承齐声效忠，自有一番声势。

    刘协见状，也不能再退。他起身走到董承面前，扶起董承。

    “阿舅如此，朕感激不尽。那就让我们君臣为家国，为大汉，与李傕、郭汜堂堂正正的战一场，看看谁才是天命所归。”

    “陛下天生聪颖，先帝当年便欲以陛下为嗣，只是被屠夫何进所误。如今陛下即位，正是先帝心心之念所在，也是大汉中兴之兆。”董承举起拳头，瞪圆了眼睛，大声说道：“大汉必胜。”

    诸将热血上头，跟着大呼：“大汉必胜！”

    “大汉必胜。”

    刘协心中诧异，看不出董承打仗不成，捧哏倒是一流，气氛调节得恰到好处。

    他明明是董卓所立，但现在要与董卓的旧部作战，董承便一句董卓也不提，直说这是先帝的遗愿，进而被当成天命所归，逻辑链清晰完整，足以让这些没什么文化的粗人信服。

    这效果，很不错。

    刘协满意地点点头，站直身体，摊开双手，大声说道：“诸君平身，若能击败西凉叛军，再兴大汉，必不负董将军与诸君今日。”

    “唯！”诸将轰然应喏。

    重新入席，借着众人的兴奋劲头，刘协调整了防务。

    经过刚才一番讨论，他大致能知道哪些人有点经验，脑袋还算清醒，哪些人纯属混水摸鱼。

    董承是一笔糊涂帐，安排防务时只看谁与自己亲近，没太多合理可言，他却不能这么做。真上了战场，那可是要拼命的，吹牛拍马解决不了任何问题。

    他原本打算私下里与董承商量，现在董承主动交出兵权，他方便多了。

    将几个不顶用的撤下来，由他们负责后勤，或者担当预备队，将几个态度积极，也有一定能力的人调到关键的位置，并设立赏格，许诺立功之后的赏赐，刘协接着宣布了一件事。

    要求诸将立刻回营，根据自己的任务，召集部下商量作战细节，要逐级分解任务，尽可能的发挥每一个人作用，做到寸土必争的同时，又能全面配合，将损失降到最低。

    郭汜已到，大战一触即发，每个人都必须枕戈待旦。

    明天早上，他将对关键阵地进行逐一巡视，听取守阵将士的计划。

    最后，刘协举起酒杯。“今日到此为止，击败李傕、郭汜之后，与诸君痛饮。”

    诸将齐声答应，将杯中酒一饮而尽，行了礼，鱼贯出帐。

    帐中安静下来，董承说道：“陛下，时辰不早了，你也休息吧。”

    刘协摆摆手。“阿舅，现在哪能睡得着啊。不如我们说说话？”

    董随正中下怀，转身对董宛说道：“阿宛，还不去准备，待会儿侍候陛下更衣？”

    董宛如梦初醒，小脸顿时臊得通红，轻声应了一声，转身逃走了。

    董承叹了一口气。“陛下，我这女儿从小娇生惯养，不懂规矩。若不是她从小在太后宫里长大，与陛下为伴，臣也不敢将她献与陛下。”

    刘协嘴角抽了抽，不仅想骂人，更想打人。

    但他还是忍住了，含笑说道：“阿舅，这说的哪里话来。可惜朕一贫如洗，否则该金屋藏娇才对。”

    董承心中得意，抚着胡须，哈哈大笑，过了一会儿，又觉得有些不对劲。

    “陛下，金屋……就罢了。阿宛也不想做皇后，她只想和儿时在太后宫里一般，与陛下朝夕相对。”

