 女子根本没想到杨天的反应这么快，不但轻而易举地躲开了这致命一击不说，还反将了自己一军。

等她回过神来的时候，她已经被杨天牢牢地按在栏杆上，动弹不得了。

她第一个想到的，当然是挣扎。

可是……面对杨天可怕的力量，她再怎么挣扎，也没有丝毫作用。

“你！你到底是什么人？”

女子咬着牙，看着杨天道。

“我也不知道我是什么人，我现在脑子有点混沌，”杨天道，“但是，我知道的是，你似乎是一个对我很重要的人。

所以……请你告诉我你的名字好么？

如果你配合，我可以放开你。”

女子听到这话，显然觉得很荒谬。

这个家伙这么强大，过来将自己控制住，只是为了问个名字？

怎么想都不太可能吧。

不过……眼下她也没有别的办法了，只能抱着侥幸的心态，尝试一下了。

“我告诉你我的名字，你就放过我？”

女子问道。

“嗯，但你必须要说实话，”杨天道。

女子点了点头，道：“我叫Catherine  Swift。

这下行了吧？

快放开我。”

杨天听到这个名字，却感觉到一片陌生。

这并不是因为他对着名字本身陌生——事实上，无论是Catherine这个名，还是Swift这个姓，都可以算是很常见的姓名。

他陌生的……是这个组合，是这整个的名字。

尤其是，这个名字，出现在眼前这个女子身上，让他感觉非常不搭配。

似乎……这个女孩不该是这么名字。

“你在说谎，”杨天说道，“我知道你会有很多个假名字。

但如果你想我放过你，最好告诉我你的真名。”

女子浑身一颤，冷眼看着杨天，道：“你，你到底是什么人？

你想做什么？

知道我的名字，对你有任何好处么？”

“我也不知道会有什么好处，但，这对我很重要，”杨天道，“如果你一直不说，我就一直把你按在这里。

你哪也别想去。”

女子听到这话，无语了。

她真得搞不懂，这家伙为什么对她的名字这么执着。

而且，她能感觉到，这家伙的眼睛锐利如刀，仿佛能把她整个人彻底看透。

哪怕是撒谎，估计也很难蒙混过关。

最重要的是……行动的时间就快到了。

如果再被困在这里，就可能赶不上了。

而且……名字这种事情，本身也不重要吧？

女子咬了咬牙，最终做出了决定，“好吧，我告诉你，我叫Cathie，Cathie  Moore。

这绝对绝对是真名。

你要是再不信，你就杀了我算了。”

杨天听到这话，微微一怔。

他看着女子此刻的表情、神态，以及各种细微表现，都可以大致判断出，这女子似乎说的是实话。

可是……Cathie  Moore？

这个名字在他脑袋里反复回响，却依旧没有激起一点其他的波澜。

不记得。

没印象。

完全想不起来。

这到底是怎么回事啊？

杨天感觉有些抓狂。

他疯狂地思考起来，对外界的感知都仿佛渐渐淡化了。

数秒之后……眼前的一切、所听到的一切，似乎都朦胧了起来。

海水……邮轮……灯红酒绿……金发女子……一切都缓缓弥散。

他仿佛又回到了那个混沌的世界之中。

意识也悄然消散。

又过了不知多久……意识再次凝聚。

“哔哔——哔哔——”十分刺耳的车笛声从非常近的地方传来，让杨天一下子就清醒了过来。

他睁开眼，便看到了天。

然后他发现……自己好像正躺在一条山间马路的中央。

至于车笛声……那是旁边的车传来的。

没错，一辆宾利就停在离他不到三米远的地方。

车里驾驶座上坐着的，是一个看着还挺俊俏、气质挺阔绰的富少样的角色。

他打开了车窗，对着杨天气势汹汹地喊道：“你这家伙不要命了？

躺在马路中央是想死么？

要不是我反应快，你现在已经去见阎王了你知道吗？”

杨天听到这话，却是无动于衷。

他看着这富少，并不是很在意。

可是，眼前的一切，却让他觉得有些熟悉。

下一秒……他忽然注意到，车子的后座，似乎还坐着一个人。

那是一个妙龄少女，此刻正从前排座椅的缝隙中，透出一张小巧的脸蛋来，打量了车前方的杨天一眼，微微皱眉，道：“那个……这位先生，如果你没事的话，能不能请你走到旁边去？

我们赶着回城里，有急事呢。”

这样的话语，换个人说出来可能会显得很不耐烦、很不友好，但从这女孩嘴里说出来，就如同春风一般，温柔得很，让人一点恶意都生不出来。

杨天一听到这温柔的话语，心里就有一种强烈的悸动感。

他的确从车子前方走开了。

但，还没等富少发动车子，杨天就来到了车子的侧面，用力拉了一下车门。

车门当然是锁着的。

打不开。

但是杨天现在心情却是十分迫切。

他索性也不多说了，直接使出全部力量，用力一拉……“框嚓——”一声巨响！车门的门锁都被他给强行拉破了。

车门被强行打开。

这下车里的女孩和富少都惊呆了。

女孩一脸惊恐地看着强行打开车门的杨天，往远离杨天的方向缩了缩，缩到了另一边的车门的附近，害怕地看着杨天，道：“你……你是什么人啊？

你……你要做什么？”

而富少也是在短暂的愣声之后，强撑勇气，对着杨天怒吼道：“你这家伙干什么啊！告诉你，我们可不是一般人。

你要是敢对我们做什么，保证让你吃不了兜着走！”

杨天却根本不在乎富少的威胁。

他钻上了车子，更近距离地看了少女几眼。

这个女孩很美。

真得很美。

纯洁如天使，又美丽如妖精。

一身哥特式的雪纺公主裙将她纤细娇嫩的身段完美得包裹了出来，也更添了几分高贵可爱的气质，就像是从童话里走出来的真正的公主一样，非常迷人，美得令人心悸。

然而……杨天看着这个女孩，心中却满是疑惑、别扭…… 