    

    强力一击肠：服用者发动下一个神技时，神技威力增幅百分之二百。一日内只能服用一次。

    “天使眷恋，末日宣判”，将浓郁的天使神力以及太阳之力汇成一柄通天巨剑斩向敌人，攻击力增幅百分之一百。

    秒杀了！

    不是槐鬼实力太弱，而是千仞雪的太阳之力对它的克制实在太厉害，而是奥斯卡的神力肠增幅实在太大。它本就受到重创，被增幅了百分之二百再增幅百分之五十的“天使眷恋，末日宣判”岂是一百零一级的它能够承受的？它就是一百零三级也承受不了！

    为吃醋发狠的女人可怕，为情发狠的女人同样可怕。

    以最快的速度完成了任务，千仞雪瞬即化作一道金光朝唐三所在而去，只在途中服下奥斯卡的救护肠。

    救护肠：，瞬间恢复服用者全部神力，并治愈服用者全部伤势。等级相差十级内有效，一日内只能服用一次。

    为了辅助唐三，为了早一刻与唐三并肩对敌，更为让唐三尽早安全一些，千仞雪服完奥斯卡所有一天之内只能服用一次的神力肠！

    见千仞雪如流光一般赶去辅助唐三，小舞更发狠了，她隔空轻抚寒梅飞瀑琴，拨响琴声。

    琴声幽幽。琴声中仿佛有一个翠金色的精灵在随风而舞，舞姿优雅高贵。又好像有一朵朵耀目的玫瑰次第开放，飘逸出音乐的芳香。每一个音符都引动心魂。

    森林十二曲，第十一曲，迷魂曲。

    迷魂曲：单体攻击神技，消耗大量神力奏出的神曲，可强制性令对手陷入三秒迷茫状态。

    有敌人这三秒的迷茫，足够了！

    代表着四象的神兽青龙、玄武、白虎、朱雀的四灵已经显现，神光正从四只神兽的虚影上涌出，正不断涌入小舞头顶上方的四象绝杀阵图。

    下一刻，似乎吸收够了能量，四象绝杀阵图如被激活一般兀自震颤起来。模糊的四道虚影也仿佛有强大的生命力，变得明晰起来。

    翠金色蛟龙张牙舞爪，双眸迸射着实质般的光芒；巨鳌瞪着两只铜铃大眼盯视着天狗，那是能够压迫灵魂的盯视；雕鹗苍虎张开血盆大口，尺长利牙撩出骇人气势；火红色孔雀拖着华丽长翎踱着高贵的步伐，微闭的眸子尽显它的骄傲。

    这是异象吗？是。因为这些是凭空显现出来的，似乎并不是真实的存在。但这真的是异象吗？好像又不是，因为那四个神兽是那么的真实，是那么的有血有肉，天狗能清晰地感受到它们的气势，以及它们对它的杀意。

    这杀意自然是小舞传导给它们的。四象绝杀阵的一切都是小舞的意志。

    四灵完美齐聚，漫天光华回拢，小舞身周的翠金色浓到极致，她一挥手，头顶上方的巨大阵图便急速旋转、急剧缩小，变得如面盆大小滴溜溜直转，洒射出一幕幕翠金色神芒，将她与天狗所在的一方小天地染成完全的翠金色。

    天狗刚从迷茫中醒转的神情凝固在它那张狗脸上，因为它被有着强大定身能力的四象绝杀阵图射出来的翠金色光禁锢了，连神情都禁锢了！

    凉意自脚底直蹿脑门，它赶紧疯狂运转神力去猛烈冲击这层定身神光，充斥它的，是极度恐惧的情绪。它只想赶紧脱离禁锢，离这个女人越远越好，这个女人还是让幽暗之主或蛮神来杀吧！

    但它挣脱不了禁锢，或者说它的实力还不足以挣脱小舞四象绝杀阵的禁锢。因为凡是低于小舞的实力，四象绝杀阵的禁锢是绝对的，而现在的小舞实力已被增幅到刚好高于它的接近一百零五级。从这点上说，天狗是不幸的，是悲剧的。

    这，就是四象绝杀阵最可怕之处，也是唐三费尽心思为小舞准备、设计这套神装的根本原因。可以说，任何实力低于小舞者，在小舞面前都没有侥幸；即便是实力高于小舞的，只要不高出一阶，四象绝杀阵都能对其予以重创。就是唐三，如果以一百一十级神之子的实力与一百零三级的小舞对战，也只能占得上风，而奈何不了小舞，说不定还要受轻伤。这也是小舞以一百零三级对战一个一百零四级和一个一百零三级两头神兽而戴沐白等没有任何担心的原因。或许别人以为小舞是个小女人，但七怪从来不觉得。只是最近几年，她压抑住了心中狂暴性格而已。

    四象绝杀阵对实力低于小舞者的禁锢有多绝对，小舞做出了演示。

    绝杀开始了。

    四象绝杀阵图轻轻一颤，对待令的蛟龙、巨鳌、苍虎、孔雀分别射出了一道翠金神芒。小舞战裙轻摆，如吟如诵，却是索魂令、催命符。

    “东宫苍龙，蛟龙归位！我以四象绝杀阵主人之名，命你镇守东宫上肢，赐你镇压邪魅魍魉之能，执掌四季之春！”

    翠金色蛟龙马上狂吼一声，仿佛在告知主人自己已经准备好了。

    “西宫白虎，雕鹗苍虎归位！我以四象绝杀阵主人之名，命你镇守西宫下肢，赐予你惩恶扬善杀劫之能，执掌四季之秋！”

    雕鹗苍虎回应小舞的，是亢奋的咆哮。

    “南宫朱雀，赤华孔雀归位！我以四象绝杀阵主人之名，命你镇守南宫躯体，赐予你重生不死之能，执掌四季之夏！”

    孔雀尖鸣声，仿佛从虚空传来。

    “北宫玄武，巨鳌龟归位！我以四象绝杀阵主人之名，命你镇守北宫神脏。赐予你最坚实的防御之能，执掌四季之冬！”

    如小丘一般的巨鳌点了点头。

    巨鳌刚点头，小舞便急不可耐下达了绝杀令：“四象绝杀阵！杀！”

    杀活靶子多简单。火红色孔雀的烈焰炙烤下去，就是铁石也要软化；巨鳖那双擎天柱一般的前脚抬升，后乍起。猛烈地踩踏着丝毫不能动弹的天狗，直踩得它身上铁石般的铠甲纷纷剥落，直踩得它五脏六腑都要离位；翠金色蛟龙在咆哮声中每四爪齐挥，天狗身上便飘飞起四蓬血雾；雕鹗苍虎尺长虎牙尽往天狗的要害捅，一捅一个贯穿，一捅一个血洞……

    一百零四级的天狗就这么死了，只发动一个防御神技就死了。它死得好惨、好憋屈，还不如像豹纹大猫那么痛快地被秒死呢。

    小舞结束她的战斗，出乎所有人和地心神兽意料地，快速、完美击杀实力不在她之下的两头神兽。

    但尽管小舞的心牵挂着唐三，她并没有赶去唐三那边，她把目光投向宁荣荣的战局。尽快让宁荣荣脱身出来，才能帮到胡列娜和戴沐白他们，才有可能尽快结束这边的战斗。

    “哥，你再坚持一会儿，这边一完我们就赶过去。”

    她还发着狠，心里那股狠劲儿还在。一个掠身接近宁荣荣的战局，她的芊芊玉手抚上寒梅飞瀑琴……        

