    

    其实系统更新出来的东西也不是都这么贵的，就好比那些毒草仙草什么的，那价格凭现在唐三的购买力还是能够负担得起的。

    比如，奇茸通天菊的价格便只要3000兑换点，而其他同等品次如八瓣仙兰和水仙玉肌骨的仙草也是这个价位，而品次稍微高一点的像鸡冠凤凰葵和绮罗郁金香这样的仙草就要贵一点了，需要3500点兑换点。

    而仙草当中最贵的，还是要属冰火双极的那两株仙草——八角玄冰草和烈火杏娇疏，以及幽香绮罗仙品这三株，其价格每一株便高达5000点！

    可即便如此，这价格也比“魂改枪兵铸造图纸”要亲民得多！这般对比之下，这“魂改枪兵”的珍贵之处可见一斑。

    同理，根据记忆中各种仙草所能够给人们带来的巨大好处，其所对应的价格有的居然连铸造图纸价格的一半都不到，可想而知，这“魂改枪兵”必有其强大而暂未明确的地方！

    唐三沉思着，这“魂改枪兵”的威力，恐怕不仅仅是小时候借老爹之手所见到的那样。

    就这样想着想着，唐三来到了一条河面前，他遇到了一个人。

    也是奇怪，怎么好端端地这人跟自己一样跑村子外边儿来干嘛？

    唐三想了一下，也没顾忌太多就直接走过去打了声招呼：

    “嘿！胖子，你怎么在这儿？”

    “啊？”

    人闻声回过头来，唐三看到他的脸不禁愕然。

    “不是！你......”

    ......

    时间过得非常快，学院的伙伴们在各自的指导老师手下奋力修行着，而索托城中的这位也没有丝毫懈怠。

    仅一个下午的时间，银龙领着奥斯卡这个便宜徒弟啥也没干，就只做了一件事——让奥斯卡掌握搬血伐术！

    让银龙很意外的是，奥斯卡的聪明似乎有些超乎自己的想象了。

    当银龙将修炼方法原原本本地教给奥斯卡后，就只是第一次，只是第一次而已！奥斯卡竟是直接就上手了，相当的轻而易举！

    虽然仍是有些瑕疵和需要注意的地方，但也足以说明奥斯卡的天赋之妖孽了！

    而银龙传授搬血伐术之所以花了一个下午，可不单单是为了让奥斯卡修炼搬血伐术入门呐......

    徒弟天赋超绝，银龙这个做师父的也是说不来的轻松，于是在奥斯卡基本掌握搬血伐术的法门之后，银龙开始对奥斯卡进行破阶修炼的教导。

    搬血伐术分为多个小境界，而境界越高，这搬血伐术修炼起来对肉身的强化作用就越强！

    虽说是师父领进门，修行在个人，但现在的问题是，能让奥斯卡的肉身强度早日达到修炼衍一冥诀的门槛，何乐而不为呢？

    于是，银龙开始了他整整一个下午对奥斯卡呕心沥血的悉心教导，将自己曾经修炼到高层境界的经验和感受全部都告诉了奥斯卡，哪怕今日的教学活动结束后奥斯卡仍然没有突破小境界那也快了，进展绝对相当迅速。

    搬血伐术的修行，奥斯卡不出五天，便可达到小成境界！

    这其实还是因为搬血伐术从入门到小成之间的晋升难度并不难，真正难的是将其突破到大成境界，再加上奥斯卡那令银龙都不禁为之赞叹的修炼天赋和银龙毫不吝啬对修炼经验的和盘托出，这样的速度倒也不算夸张。

    毕竟唐三当初不过幼孩身躯，而如今奥斯卡已是少年，这个身体状况自然要好上一些，到了那时，奥斯卡只需以搬血伐术小成境界的状态修炼半年时间，便可达到修炼衍一冥诀的基本条件了。

    “咳嗯！嗯！”银龙清了清嗓子，说了一下午的细节和自己的一些心得经验，他感觉喉咙都有点哑了。

    望向窗外，发现时候也不早了，于是银龙大手一挥，直接叫停了奥斯卡想要再一次进入修炼状态的动作：

    “好了，今天就先到这里吧。”

    听到这话，奥斯卡不由得急道：“别啊师父！徒儿现在状态非常好，前所未有的好！徒儿还能继续修炼的！”

    奥斯卡显得有些激动。

    谁说不是呢？一个本来这辈子都只能拖着一具与普通人无异的肉体身躯的辅助系魂师，现如今竟是遇到了搬血伐术这般能够由修行者用魂力来对肉体进行主观强化的神技，这让奥斯卡怎么能不激动？！

    面对情绪高涨的奥斯卡，银龙只是面露淡然地吐露出四个字：

    “过犹不及。”

    没有摇头，没有否定，但这四个字偏偏就是分量极重，不是因为别的，正是因为是银龙说的，这让奥斯卡觉得比其他任何的话都要管用！

    这便是，绝对权威！

    奥斯卡艰难地压抑住自己激动的内心，告罪道：

    “对不起师父，徒儿错了......”

    意识到自己的失态，这让奥斯卡非常的羞愧，现在在自己师尊面前都有些抬不起头，说话也是弱弱气气的。

    银龙看着好笑，忍不住伸手去摸了摸奥斯卡的那一头白毛：“好啦，只是今天这第一天而已，往后当你对搬血伐术驾轻就熟的时候，你一天想修练多久都可以！”

    “真的吗？”奥斯卡惊喜道。

    银龙笑着点了点头，“真的，但是今天真的不能再修炼了哦。”

    “嗯嗯！”奥斯卡用力地点了点头，但看他眸子中的光芒，银龙也不知道他这到底算是听进去了没有。

    嗯......手感真不错！

    这白毛摸着摸着，银龙竟是忘了收回来了，等奥斯卡反应过来，俏脸直接“腾”的一下变得通红，直像只煮熟了的大虾子。

    银龙本人倒是脸皮厚，不动声色地将手收回，道：

    “咳嗯！时候也不早了，你该回去了，等明天这个时候你再来这儿找为师......哦对了，你们学院那边你就跟你们的老师说一声就行，相信他们也乐意给为师一个面子，现在你最主要的是在为师这里学习修行，学院那边暂时作用不大了。”

    “好的师父。”奥斯卡态度恭敬，对于银龙的话不可置否，对着银龙一礼就是要告辞：“那徒儿这就告辞了，师父再见。”

    “......”银龙沉吟片刻，忽地叫住了正要转身离去的奥斯卡，“小奥等等，为师送你一程吧。”

    奥斯卡愣了一下，等回过神来时，银龙已经走在他前面了。

    “啊......好、好。”        

