    

    巨龙带着苏汐木飞行到星斗大森林的中央，下落到湖畔旁。

    把苏汐木放了下来，巨龙也慢慢变小最终变幻成了一个男子。

    “你抓我有什么目的？”

    苏汐木于他拉开了距离，警惕的看着眼前从巨龙变换成人类的魂兽。

    “我叫帝天，是主上命令我抓你来到这里的。”

    “小家伙，就是我让他抓你的。”

    一个空灵轻幻的声音从湖底传来。

    只见一名少女从湖底浮现出。

    一头银发长发披在身后，直至脚裸，所有的词汇都描绘不出她的容颜，白嫩的皮肤，紫色的眼眸，就算穿着一件很朴素的衣服，也会显得非常性感。

    看着眼前非常惊艳的少女，苏汐木感受到了一股很危险的感觉。

    “主上，你为何要选择抓这个孩子？”

    银发少女低声道：“这个我后续会说，你先退下吧！”

    “是主上！”

    “你为何要抓我？”连那个巨龙般的魂兽都称为眼前少女为主上，可想实力会有多么恐怖。

    少女温和一笑：“不用这么警惕，我叫古月娜，小家伙你叫这不能名字？”

    “我为何要告诉你？”

    “就凭你现在在我的手上，不然你别想在回到人类世界去。”

    苏汐木想了想决定还是回答，毕竟没有眼前的少女同意，自己也离开不了。

    “我叫苏汐木。”

    古月娜轻笑着：“就叫你汐木吧！”

    “随你喜欢，只要你能放我走。”苏汐木说道。

    眼前的少女抓自己到底是有何目的，而且她的紫瞳跟自己好生相似。

    古月娜赤裸的双脚从湖畔上空走了下来。

    “放你走，现在基本上是不可能。”

    “那你抓我到时是想干什么？”

    苏汐木对于眼前的古月娜很想不通，也没有想到居然还有比十万字魂兽更强大的存在。

    “别这么着急，待会就知道了。”

    古月娜伸出双手抱起苏汐木。

    “你干什么，我自己能走路。”

    “别动，我是带你进入湖底，不待在晚怀里你可是会溺水的。”

    苏汐木反驳道：“我又不要进入湖底，你不能这么强硬吧。”

    这个女子到底想要干什么，这位眼前的少女可是比老师还要强的。

    古月娜捏住他的小脸，说道：“我是魂兽的主上，你能不能离开全凭我一句话。”

    还是不知道你现在的处境，还是多多配合我最好。

    “汐木，你应该知道你那所谓的老师是救不了你的，这里可是星斗大森林的最中央。”

    苏汐木想了想只能配合下来，可恶，为什么来猎取一个魂兽都会被不明不白的抓走。

    随后古月娜抱着苏汐木进入到湖底，再次睁开眼自己已经潜行在湖底里。

    “可以放心说话。”

    “你，你抓我来到这里到底想干什么？”

    古月娜悄声说道：“干什么，可能是本龙王喜欢吧。”

    “你骗人！”

    苏汐木一眼就能看出古月娜在撒谎，而且这种敷衍的语气太明显了。

    “才六岁就这么聪明，小家伙你心里是不是在想你的眼瞳为何跟我这么相似？”

    这女子有读心术吗？为何知道的这么清楚。

    “那你告诉我，我跟你是不是有什么关系。”

    古月娜粉嫩赤裸的小脚走着，解释道：“我跟你确实有关系，而且在以前也认识过，你的紫瞳也是我亲自赋予给你的。”

    “我跟你认识，但我才六岁，难道是在我前世……”

    苏汐木神色认真说着。

    “汐木倒是聪明，不过事情还为之过早，不适宜现在就知道。”

    古月娜抱着苏汐木穿过一层透明的水波，来到了一处房间之内。

    这里的宫殿有着冰晶打造，房间里也有一个有冰打造的冰床。

    “这里就是我的房间，也是我休养的地方。”

    苏汐木看着周围说道：“休养的地方，估计也有上万年了吧！”

    “知道的倒是清楚。”

    “你是魂兽，而且魂兽的寿命本就很长，又是你休养的地方，所以这个地方肯定存在有上万年之久。”

    古月娜轻笑着：“聪明，本龙王奖励你一个捏脸。”

    “我才不要。”

    苏汐木打掉袭来的小手，捏脸是绝对不允许的。

    “快放我下来。”

    古月娜自然的放了下来，地方只有这么大，没有她汐木也离开不了。

    苏汐木走到冰床旁，上面附有汹涌的寒气。

    “古月娜说吧，抓我来你想要干什么？”

    很自然的语气，没有一丝慌张的意思。

    “站在你眼前的可是龙王，又是魂兽的主上，汐木你不怕吗？”古月娜赤裸的粉嫩的小脚走到冰床上坐了下来。

    苏汐木耸耸肩回答道：“我为什么要怕，而且从刚才的话语中我跟你认识，关系肯定不一般，所以你肯定也不会伤害我。”

    不得不说，跟你第一次见面时，你现在的天赋以及智力都远超之前了。

    古月娜把苏汐木抱在腿上：“汐木，叫我月娜吧，既然你都能猜到了。”

    “不要，我不会跟你一个不熟的人乱叫称呼。”

    不熟悉吗？记得在你没有轮回转世的时候，你可不是这个样子的。

    “汐木，叫月娜我可以给你你想要的东西。”

    苏汐木摊摊手道：“能放我走吗？”

    “不能！”

    “那算了。”

    “汐木别这么果断，把你立为魂兽的少主，怎么？”古月娜说着，魂兽的少主远比武魂殿的圣子会更加厉害。

    苏汐木摇摇头道：“我对于地位不敢兴趣，只要你能放我走就行。”

    地位他不需要，钱魂兽怎么可能有，再说了，他也不缺钱。

    古月娜轻声道：“那还真是可惜了，本龙王好不容易能再次遇见你，怎么可能这么快放你走。”

    距离上一次见面已经不知过了多久。

    “好了，后面带你见见其他的魂兽吧！”

    “其他的魂兽，都跟你一样是人形的魂兽吗？”

    古月娜伸出手强行捏着他的脸。

    “当然了，而且你跟他们的关系不一般，你可能不认识她们，但是她们都认识你。”

    苏汐木摆摆手，说道：

    “认识，我不要认识你们这些魂兽。”

    “你不想，但是她们想啊~”        

