
【弹幕】[虾滑鱼子酱]危

【弹幕】[影子孤楸]手：我没了

【弹幕】[无趣]这伸手就很恐怖

四夕夕刚刚把左手放进去,  就收了回来,  她低头皱眉看着手指，白皙的皮肤上已经划破了一个口子,  流出血珠。

伍可可使用治愈技能恢复了伤口,  但显然,  这个地方还没打开。

四夕夕低声道：“里面有刀片。”

手伸进去,  虽然没动但是已经被划伤,  里面应该有一个机关,  十指连心，还是挺疼的。

想要打开这个机关,  首先得狠得下心。

“要不然我试试看？”齐火火提议道。

虽然木乐有万/能/钥匙,  但眼前的显然是一个类似于门把手的机关,  而非是一个门锁。

齐火火是机械员，有相关的技能，四夕夕让开位子，让齐火火过来，蹲下身看看。

另一边，阮乔和苏席也检查了两侧的痕迹,  这里和他们之前白日跟随单绍欣过来的时候看到的墙壁有些变化。

两侧除了诡异的雕刻纹之外,  多了空白的地方，白日里显然是没有这片地方的,  干净平滑的近乎诡异。

在角落的佛像下面，她又找到一个发黄的小册子，还有一把小刻刀。

“这边也有。”苏席又找到两处空白的墙壁。

空白处是一个小正方形,  下面有复杂的雕刻纹路，仔细一看，像是符咒，而阮乔发现的小册子上面也有几页图画。

看起来十分的灵魂。

第一页是一个人头，简笔画，单眼皮，眉毛是两根横线，鼻子是一个半圆，嘴巴也是一个横线，头顶有一排竖着的细线，应该是头发。

第二页还是一个人头，只不过刚才那个是方脸，这个是圆脸，五官也很相似，耳朵是两个“8”，头发更简陋了，直接就是圆圆的头顶有三个“”。

第三页看着依然像是个人脸，但仔细一看，会发现是个六边形，每个边角都有一个小圆圈，正中间看着像是脸的五官，但其实是“北斗”两个字上下排列着。

第四页终于不再是人脸，直接就是一个“前勑”，勑字下方写了个半圆。

第五页是五个长方形，一个在正中间，另一个在四个角落，方形之间有斜线连接。

阮乔看了眼手上的工具，估计这墙壁上的空处，就是让玩家选择册子上的图案来填上的。

而空白的地方只有四处。册子上有五个图，也就是不能选完。

其中肯定有迷惑的无用选项。

【弹幕】[残骸]第一二张是认真的吗，灵魂画手也没有那么灵魂吧喂！

【弹幕】[感觉有点虐]迷惑选项十分明显

【弹幕】[萝卜萝卜萝]也就三、四张看着靠谱一点

阮乔看了一会，开始往墙壁上刻册子上的图案。

这种时候就是看运气了。

册子上没有多余的提示，会发生什么，也看玩家自己的选择。

阮乔画的很快，几分钟后，一张栩栩如生的灵魂画手的人脸就出现在了墙壁上。

也就是耳朵是“8”，头发是“”的那个人脸。

【弹幕】[琅然]哈哈哈哈不愧是你

【弹幕】[四条]？？？灵魂画手今日重现

【弹幕】[懿欧]选这个妈呀道德的沦丧啊哈哈哈哈哈

等到最后一笔画完，所有的雕刻痕迹竟然隐隐开始散发出淡金色的光芒，而最下面的花纹，也诡异地扭动起来，变成了另一种繁复的模样。

这边的光芒，也引起了数字战队的注意。

四夕夕走了过来，站在阮乔身后，看着墙壁上的花纹金光闪过，然后虚空浮现出一张黄纸赤纹的符咒来。

符咒的顶端，正是那张人脸，下面就是勾勒出的复杂图案。

符咒飘入阮乔的手中，她也看到了物品的信息。

【锁魂符诀】

说明：此符贴在活物身上，其体内魂不可离，将被彻底锁住。

【弹幕】[欧皇新之助]？？？欧皇在世

【弹幕】[包包包]所以为什么你这里非但不会受伤，没有危险，还有奖励啊？？

【弹幕】[糖糖小猫]后面捉鬼阶段石锤了

收起符咒的瞬间，阮乔也后退了几步，闪身到旁侧，而一把不知道什么时候出现的长刀从她站立的地方刚刚砍过！

她回头，躲开四夕夕的又一次连锁攻击，拉开两人的距离。

两队可以共享信息，一同触发任务，但是发现重要道具，和有完成任务机会的时候，就是敌人。

四夕夕还想出手，却身形一顿，猛然落地翻滚离开，在她刚刚动作的懂事，身后黑羽飞过，叮叮几声刺入墙壁，有一只尖锐的金属黑羽，滑过四夕夕的手臂，留下一道血痕。

她回头，浑身防备，已经开启了战斗态。

这边刚刚打起来，齐火火也放弃了强行破解，伍可可回头一看，发现那边已经发生了冲突，她便低声：“来不及了，直接开！”

叮！

木乐的匕首被齐火火直接拦住，尖锐的武器相接，并发出火花，两人变打边退，伍可可趁机将左手伸入孔洞之中！

“嘶——”

钻心的痛从指间传来，伍可可顾不上其他，狠下心，用力转动手指！

伴随着她的动作，里面的刀片也切在她的手指上，同时，里面传来了哒哒哒转动的声音！

【弹幕】[珺]妹子厉害

【弹幕】[叶落瞬间]看着都疼

【弹幕】[十里長亭]啊……这就打起来了？十分突然

之前两队一直都是合作态度，这猝不及防的互相偷袭，还有打斗，令观众一时都有些发愣。

但他们很快也明白过来，惊蛰和数字，其实一开始就是竞争关系，现在任务都已经触发完毕，只要自己队完成一个，拿到一个积分，再把对方全都杀死，就能稳赢。

两边的战况都十分激烈，面对苏席和阮乔的配合，四夕夕还是有些吃不消，但阮乔并没有要立刻杀死四夕夕的意思。

等苏席刚牵制住她，阮乔便闪身到了另一处空白墙壁，她低头随手翻了一页，正好第一页，看着笔画也简单，便直接刻了上去。

四夕夕想要过来阻止她，但苏席的攻势十分凶猛，两人甚至将后面的佛像都打烂了一个，碎石和破布满天飞。

【弹幕】[倪萧白]管理员：终究是错付了

【弹幕】[牵挽]单丽欣黑化警告

【弹幕】你们来拆迁的吗哈哈哈哈哈太惨了吧

灵魂画手的人脸图刻上去很简单，阮乔后退几步，眼前的墙壁也发生了和刚才一样的变化，出现一张符咒，落入她的手心。

【**符】

说明：对任意对象使用本符咒，可使其处于迷惑状态半小时，并且对施咒者具有一定的信任和服从心理。

【弹幕】[香芋牛奶西米露]？？？这两只居然真的有符？

【弹幕】[包包包]这……灵魂画手的玄学时刻？

【弹幕】[栖]这画风我他妈笑死

阮乔看了眼效果：“这不就是【听我的】的符咒版嘛。”

效果上来说还真是，不过【听我的】使用之后可以让对方听自己的话去做一件事，而这个符咒，更倾向于让对方神志不清，类似催眠。

四夕夕面对苏席，战斗地十分艰难，正面对抗，她的确不是苏席的对手，只能靠各种道具卡和闪避支撑一二，好在惊蛰的人没有要杀她的意思，否则苏席早就解决了战斗。

这边木乐的情况就没有苏席那么悠闲了，齐火火的战斗很猛，攻击力高，像是一堵墙，牢牢挡在伍可可和他之间，木乐只是擅长偷袭和强攻，论耐力和战斗爆发力都比不上齐火火。

他退后几步，融入黑暗，趁机恢复体力，想要找机会偷袭。

不过让木乐有些疑惑的是，苏席那边明明可以早点解决四夕夕，为什么他们对数字战队的人并不是下死手。

伍可可这边已经打开了机关，但等她把手从里面拿出来的时候，已经是鲜血淋漓。

她没有在意自己的伤口，而是推开面前的石板，露出一个漆黑的洞口。

洞口不大，正好是可以放下一个小棺材的空间，她将里面的棺材拖了出来，手上的血不住地往下流。

伍可可强忍痛意，用力打开推开小棺材，只见里面如同井内一般，一副已经不知道多少年月，有些看不出面容的小小骸骨，还有一具包裹地很严实的小孩尸体。

包住小孩尸体的是女人的衣物，画面极其马赛克。

所有的玩家眼前一晃，仿佛被抽离了现实，成为上帝视角，看见了闪现的画面。

一个深夜，吹着狂风，一个漆黑的女人人影，怀里抱着一个幼小的孩子，十分惊恐地在殿内摇晃。

仿佛有什么可怕的东西正在追逐她。

紧跟着，她来到了殿内，帷幔重重，黑影虚幻，女人脸上的惊恐神情更甚，她抱着孩子走到观音像前。

外面还未下雨，但是闪电和雷鸣十分渗人，闪电照亮了漆黑的主殿，还有那永远一个模样，一个神情的送子观音。

女人抬头看着这佛像，浑身颤抖，身后惊雷紧随而至，她猛然回头，战栗着四处环顾，但她身后打开的殿门外，什么东西也没有。

只有拱门外的冷杉林，树影摇晃，风声，树声，交错在一起，将这个冰冷、破败的宫殿，变成了一个荒凉而恐怖的地狱。

女人猛地上前，将主殿门狠狠关上，然后后退，撞到身后的观音像，她惊恐的回头，抱紧了怀里已经没有多少气息的孩子，疯狂摇头。

“不，不，他没有死，他怎么可能死！”

女人低头摸了摸孩子的气息，没了，什么都没了，孩子的胸膛不再欺负，身体已经开始冰冷。

“不可能，他怎么会死！他绝对不能死！”

女人跪了下来，抱着孩子自言自语了半分钟，猛然抬头，玩家才发现，这女人和那女疯子十分相似。

外面又是一声惊雷，还伴随着隐约的歌声。

“凄凄无人影，惶惶冷杉殿，

……金屋作圜土……白……”

女疯子惊恐地躲到观音像旁侧，似乎也被这歌声惊吓到，她环顾四周，低头看着自己的孩子：“你没死，你还没死，没事的，别怕……妈妈在这边，别害怕……”

她抱着孩子摇了一会，伸手摸了摸孩子的脸，大概是因为女疯子手上有血，在孩子脸上也摸上了血痕，然而她并没有意识到这一点。

外面的歌声忽然消失了，女疯子也猛然抬起头，似乎更加惊恐，她显得越发焦躁起来，抱着孩子站起来，忽然踩到身后盖着佛像的灰布。

哗啦一声，身后的灰布全都落了下来，伴随着一道突然出现的白光，整个殿内的佛像，居高临下地审视着她。

女疯子尖叫一声，往身后后退，却不小心碰到了观音像上的某处，紧跟着，她忽然冷静下来。

轰隆！

外面电闪雷鸣，但就是不下雨，雷声十分惊人，仿佛就在殿顶炸开，女人却抱着孩子，站在殿内，模样十分诡异。

紧跟着，她抬起头，开始唱歌。

“凄凄无人影，惶惶冷杉殿，

……金屋作圜土……白……”

“白……白……”

她猛然停止了歌唱，脸上是近乎诡异的冷静，披散着头发，抱着孩子在主殿内走来走去，过了一会，她在观音像面前跪下，默默注视了一会。

然后，女疯子站起身，哼着歌，抱着孩子走到观音像的下方，伸手在下面摸索了几下，石板发出咯咯的声音，直接打开了。

阮乔：……伍可可哭晕在厕所。

这里显然是有机关可以直接打开隐藏棺材的空间，但是他们没有来得及找到线索和提示，只能走简单粗暴的献祭手指的方式。

女疯子拉出里面的棺材，将孩子放了进去：“乖……睡一觉，睡一觉就好了，明天娘来接你……在这里睡一觉就好了……”

把孩子放在本有骸骨的小棺材里之后，她又取下自己的外套，将外套裹在尸体上，然后伸手撤下了身边的灰布，裹在身上，抬头猛然发出诡异的狂笑。

女人的笑声回荡在空荡破败的主殿内，十分骇人。

随着声音越来越模糊，眼前的画面也消失了，玩家们再次获得了身体的控制权，系统的声音也响起。

【系统】积分任务2已完成！

【积分任务2】找到疯子的孩子。（1/1）

【系统】数字战队积分+1！

目前战队积分情况：

数字战队：1分

惊蛰战队：0分

听到这个声音，伍可可总算是松了一口气，因为失血，她脸色苍白，对着自己受伤的手使用了治疗技能。

但因为消耗大量的精神力，导致她伤口刚刚愈合，整个人就昏倒在棺材旁边。

木乐见任务被数字抢了，叹了口气，退回到惊蛰战队那边，盯着四夕夕。

而拿到符咒的阮乔却开口道：“停战吧。”

四夕夕依然警惕地看着她。

现在他们数字战队占据优势，惊蛰肯定是想要削弱他们，然后尽快完成剩下的积分任务，好反超数字战队的。

阮乔却道：“你也发现了，刚才我们并没有下死手，打开棺材找到疯子的孩子，的确需要勇气。”

她说的，就是强行打开机关需要收到的手指伤害。

“既然伍可可做到了，那你们完成任务，我也无话可说。”阮乔道：“但是你们别忘了，在这个殿内，除了完成任务以外，我们还有至少两个敌人要解决。”

积分任务1和2肯定不是同一个人，如果杀死男人的凶手就是珊妃的鬼魂，那么直接合并成一个任务就行了。

很大概率，这两个是不同的存在。

要么还有一个凶手需要他们解决，要么就是这殿内还有另一个可以杀死活人的恶灵。

“所以，与其我们现在自相残杀，不如留点力气，对付那两个敌人。”

任务要求他们杀死对方，那对方显然不是什么容易对付的人，既然他们之前可以杀死不相干的游客，现在也可以杀掉他们。

四夕夕考量片刻，点点头。

但是随即，她的目光落在了阮乔手上的图册和刻刀上。

阮乔知道她拿了积分任务，也不想放弃奖励，便将刻刀和册子扔了过去：“这里有四个地方可以刻图，我已经用了两个，剩下两个你可以使用。”

四夕夕伸手接住扔过来的东西，有些惊讶：“你，你愿意送给我们？”

那他们刚才打那么惨烈干什么？

为了在苏席手底下稳住，四夕夕刚才短短的时间就消耗了大量珍贵的技能卡。

阮乔倒是没什么，刻这个图第一次只是看看会发生什么，第二次也是查验其他图案，看来每个图案都代表了一种符咒，剩下的三种，可能也是不同的符咒。

对她而言，符咒没必要全拿，后面总会有办法。

现在集合他们能有的力量，去找出珊妃的鬼魂，还有那个隐藏的凶手，并且将其解决掉才是最重要的。

副本当中反派的力量得到了前所未有的提升，合作才能有一线生机，单靠一个人挑这个副本，难度不小。

刚才的战斗，阮乔和也摸了一下数字战队的底，知道他们两个战斗力大概在什么水平，而她还没有出手，苏席也没有用尽全力。

阮乔的诚意十足，四夕夕便同意了停战，不仅如此，阮乔还贴心地告知了自己选择的图案和结果。

四夕夕原本第一眼就觉得前两页的人脸十分不靠谱，但是经过阮乔这么一说之后，她有些犹豫了。

“那我选择第五个吧。”四夕夕翻到第五页，看着这个像是smartart做出来的方块图：“看着这个图最不像符咒，或许有别的收获。”

【弹幕】[大猫]思路渐渐被桥妹带到了外太空

【弹幕】[感觉有点虐]哈哈哈哈哈哈哈三思啊夕夕！

【弹幕】[三千朝暮]？？？这样反套路的吗？

四夕夕画完，符咒显形。

【兴旺符】

说明：使用了增强你在本副本内的运势。

四夕夕：“？？”

她直接使用了这个符咒，相当于临时提升了一下幸运值。

四夕夕放弃了：“算了，听说你的幸运值比较高，最后一张符咒你来刻吧，拿到也归你。”

既然他们现在占据优势，那么惊蛰如果能多一张对付鬼魂的符咒，对他们来说也更安全。

就算是惊蛰杀了珊妃，也不过是平局。

阮乔拿着册子随便翻了一页，正好落在第四页。

——“前勑”。

她一边刻字，一边道：“那倒也不必，你们拿着就行。”

“我手里有一张**符，可以暂时防御鬼魂，这张给你们吧，人别死的太快。”

四夕夕：“……”

感觉这个担心，又被冒犯到。

阮乔画完，金光过后，符咒入手。

【斩鬼符】

说明：神挡杀神……是不可能的，但鬼挡可以斩鬼。

（注意：本符咒威力强大，对施咒者消耗极大，不到万不得已，慎用。）

【弹幕】[元气沫沫]欧皇开箱现场

【弹幕】[一人一骑，青山几重]刚才还在抢的你死我活，现在居然开始礼让了

【弹幕】[摇摆小神龙]这就是欧皇吗，爱了

阮乔的幸运度果然也不是白点的，她将符咒给了四夕夕，四夕夕犹豫片刻，还是交给齐火火，并让对方将伍可可带回房间，慢慢恢复。

惊蛰的人回到房间，木乐听完符咒的事情都惊了。

“这么强的符咒，要是对上珊妃的鬼魂，直接就一击必中了啊！你居然，啊啊啊啊啊啊败家，败家！！！”木乐心痛到了极点。

阮乔却并不在意：“积分任务还有两个，不慌。”

“也是，就算是只完成一个，我们也能平局晋级。”木乐叹了口气，事已至此，现在要面临的问题还挺多。

“第一，”

他说：“刚才看见的回忆画面，疯女人的状况后面很奇怪。”

苏席点头：“她应该是被附身了，否则不会对佛像的机关那么熟悉，就连机械员都没办法短时间打开那个地方。”

阮乔继续道：“没错，所以，鬼魂具有附身的能力，但疯女人之前的反应也很奇怪，她一开始似乎十分惊恐。”

“晚上的寝殿会打开，白天又会封死，疯女人如果是那个时候进入，遇到珊妃的鬼魂，被失去孩子的珊妃搞疯也不是不可能。”木乐略一沉思，面色严肃，道：“不过现在最重要是第二点。”

“我们差不多把主殿都拆了，明天管理员来，会不会杀了我们……”

在考虑被厉鬼搞死之前，先想想怎么应付单丽欣吧……

作者有话要说：　　考古专业学生风评被害

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040043"  chaptername="惶惶冷杉殿10">加入书签</a>
</div>
