    精致绝美的脸庞流转着疑惑的光，深邃如潭的黑眸闪烁着睿智的思索光芒，百里红妆不断地思索着，这其中一定有什么问题不对。

    这段时间以来，小黑和小白一直都跟在她的身边，并没有发生什么事情，应该不会是外力所导致，这可就有些奇怪了。

    “你们现在怎么修炼，体内的元力都没有增长？”百里红妆问道。

    小黑和小白一同点头，“不论怎么修炼，元力都没有半点增长。”

    听言，百里红妆一时有些无奈，这种感觉竟是与以前废物时的百里红妆一般无二。

    不论如何修炼，都没有任何用处。

    只是不知道这样的事情怎么会落到小黑和小白的身上。

    “这段时间并没有接触到什么特殊的东西，按理来说应该不会这样啊……”

    百里红妆眉头紧锁，不论她如何思量，都无法找到其原因，实在是奇怪。

    “不如你们修炼的一下，我来看一看情况。”

    思量了半晌，百利宏组昂都没有思量出结果，只能想出了如此办法来试一试。

    小黑和小白对视了一眼，它们也想要改变这样的情况，何况，主人可是神医。

    如果是它们体内有问题，相信主人一定会帮他们诊断出来的。

    小黑和小白当即便开始了修炼，百里红妆则坐在两只兽兽的身后，精神力蔓延而出，分成两缕，分别进入了小黑和小白的体内。

    只是，经过百里红妆这么一检查，她发现小黑和小白的修炼并没有任何问题，可谓再正常不过。

    在退出了修炼状态之后，小黑和小白也傻眼了，它们之前分明怎么修炼都没有任何作用，怎么现在突然就可以了？

    “怎么会这样？我们之前修炼分明就没有任何效果。”

    小黑眼中漫上浓浓的错愕之色，这情况怎么会突然就转变了？

    小白摇了摇头，“不知道，难道是因为主人查看了？”

    一人两兽对望，皆是一头雾水。

    “你们再修炼看看能否成功。”百里红妆出声道。

    这事情未免太奇怪了，不论如何，只要小黑和小白能够正常修炼便是好事。

    小黑和小白如小鸡啄米般连连点头，它们可是迫不及待地想要确认一番了。

    只要能够成功修炼，那么它们之前的困扰也就不再存在了。

    小黑和小白再度进入了修炼状态，百里红妆则打量着小黑和小白，她真心希望小黑和小白能够减少烦恼。

    不多久，小黑和小白再度睁开双眼，眼中布满了兴奋的神色。

    “主人，我们又能够成功修炼了！”

    小黑的话语中充斥着难掩的激动，之前不能修炼的时候只觉得整个人生都黑暗了。

    好在现在峰回路转，一切都恢复了！

    百里红妆倾城绝伦的脸庞亦是露出了欣喜的笑容，眼神更加温柔。

    “只要能够修炼便好，这会儿你们两个小家伙可以吃东西了吧？”百里红妆笑着道。

    从那桌上的食物便能够看出这两个小家伙这几日一直在苦恼这个问题，连最爱吃的东西都没有吃。

