    那些黑影子齐刷刷的盯着奥斯当然不是因为这家伙很帅，而是看到了他居然能够凭着自己现有来说很差的战斗力可以打过深渊生物……虽然那只算是小绿名怪而已，不算多厉害的，可也不是奥斯凭着自己的实力能够打过的他的。

    人类的强者他们了解的并不少，这家伙一没有魔力，二没有战气，凭什么……不，那种奇特的血液力量就很特别，让他们想到了深渊里的一些天生拥有者支配血液能力的种族，不过奥斯这显然不是那种生物，而是另外的情况。

    不过对方表现的倒是和那个种族有点相似，只是他是实打实的人类啊，即使眼睛有点特别，但是人类的部分依旧占据了九成以上，所以对方这种力量就引起了他们的主意，这是一种人类能掌握的新式力量……

    一种新式的力量就意味着人类这边出现了更多他们掌握不了的情况，深渊这边能够通过一些手段了解外界的事情，但这种事情并不会太多，封锁结界也不是吃素的，如果真的有类似于奥斯这种新类型的职业者，那么今后即便是深渊入口的封锁结界能够打破，深渊中的一个种族也会遇到克制。

    奥斯也在吸血啊，深渊生物和人类区别很大，但有些特征还是相同的，比如血液这种东西，他们的血液也是血液，比不上龙血，但又比人类高一些，所以奥斯的展露出来的那种吸血能力对深渊生物也有用。

    看他的样子，浑身发红，却没有多少堕化或者是偏向深渊魔物的转变，显然是能够无视掉深渊生物血液的影响，这种新的职业者不知道发展到了什么地步？

    “呼……舒服。”在这个深渊生物被封锁结界给抹消之前，大量抽取了对方血液的奥斯呼了一口带着略显猩红色的血气，深渊生物的血液虽然蕴含了某种特别的力量，但是血液的质量没的说，比起奥斯以前吸取过的血液都要高，至于血液里面蕴含的特殊力量，则是被身体里被邪神赋予的力量给消除掉了。

    这一次的血液吸收直接反馈回来的力量直接让奥斯的实力提升了百分之十左右！这还是血液抽取不彻底的提升。

    这个幅度很低？这还只是砍死一个深渊生物的收获啊，即便是会随着他的增强而不断的衰减，可是砍死的多了，在衰竭到了百分之一以下之前，这对于他来说都是一个飞速提升的机会。

    现在的他在对上刚才的深渊生物，绝对能够更快更轻松的解决对方，杀戮变强，这便是魔剑教徒最强势的地方，感受着身体突增的力量，奥斯有点可惜想着，刚才若是被郑逸尘干掉的那些深渊生物也被自己解决了，那该多好……当然他也很清楚，没有这双眼睛的话，他根本不可能解决掉刚才对战的深渊生物！

    “如何？”

    “很麻烦，这个人类的职业者不仅无视了我们的力量影响，气息强大的十分之一，目前的分析，是一种可以通过杀戮变强的职业者，如果我们能够打破封锁结界，这种职业者的传承要最为优先的给予灭绝！”

    杀戮变强的方式有不少，可是这么明显的却不多，奥斯的实力增强的很多，但看起来没有任何的副作用，而且对方还是跟着圣堂教会一起来的，即使不是什么正当的手段，但也不算是被圣堂教会排斥的邪恶！

    这意味着这种职业体系能够大范围的流传，一旦深渊魔灾爆发起来后，这类的职业者绝对能够大方光彩，人类的职业者成型很需要时间，可若是能够如此迅速的杀戮变强，以人类的数量，高端战力说不定就会像是滚雪球一样，越战越多，即使是速成的，会显得有点水，可那也是高端战力。

    “另一个呢？”

    “魔兵召唤书……同样很麻烦，不过掌握的好了，深渊也可以使用这本书的力量，唯一麻烦的就是那个制作者！”

    深渊知道魔兵召唤书，却不知道魔剑教徒，原因就是两者的影响力不是一个档次的，这也是不死魔女交涉的那个深渊生物选择索要魔兵召唤书的原因，这本书既然是有人创造出来的，那么只要能够将其破解，那么就可以掌控这本书……到时候人类的诸多命脉就被他们掌握在了手里。

    只要把握住合适的机会，完全可以给予人类这边的发展重创，可人类这边到现在依旧都没有对魔兵召唤书做什么，深渊生物也不至于狂妄自大的就确定给完全能够轻而易举的破解掉魔兵召唤书。

    他们真若是叼炸天了，也不至于最后被人类打回去，并且入口长久性的被封锁结界封闭起来。

    “这些都是之后的事情……先解决这些人。”

    “来了！”阿奇尔扫了一眼四周，封锁结界内的堕化生物浩浩荡荡的汇聚了过来，他看了一眼奥斯的方向，这些堕化生物是冲着他们来的，不代表就对于别的存在没有威胁了，他没有去警示奥斯他们赶紧逃跑，开了这个口之后，他们只会更加的被针对。

    真正的战斗伴随着扩散出去的炽白光圈为起点，扩散出去的光圈碰触到了堕化生物后，脆弱的就被完全的抹灭在了里面，强大一些的却能坚持下来，而不是被后续挤压的攻击灭杀，汇聚在了这里的堕化黑雾让这些堕化生物拥有了极强的恢复力，没有第一时间被秒杀，它们就可以迅速的恢复过来！

    “我们快走！”奥斯看着那些堕化生物，浑身的汗毛都竖了起来，好在他们的主要目标就是圣堂教会的人，在光圈清除掉了一部分后，给他们带来的相当大的空隙，足够他们脱离这里了，只是剩下的怪物浪潮就要他们自己应对了，本来是挺绝望的一件事，但是队伍里有着郑逸尘的存在，烈焰开路，一些弱小的堕化生物刚刚碰触到了烈焰就不由自主的绕开，烈焰领域覆盖的范围超过了三百米。

    在烈焰焚烧的地方里，那些堕化气息也被驱除一空，少了堕化气息的护持，那些堕化生物想要趟着烈焰冲进来，不到二十米就会被焚烧成灰烬，至于这边的情况，已经不是阿奇尔他们能够关注到了。

    所以即便是夸张了很多，他们也发现不了异常，只是这个火焰领域正在快速的缩小着，最终稳定到了八十米的范围就停止了为了下来，即使这样，依旧让奥斯等人惊得不轻：“有这样的魔药师，要我们这些战士……不，施法者干什么？”

    “你以为全都是我这样的？”郑逸尘拖着放在地上的烈焰审判，烈焰领域接触到地面的时候效果会更好一些，至少接触的话能够多一个传导媒介。

    “可是出现了你这一个就足够让人怀疑人生了。”

    “那你们就怀疑着吧，千万别学我，学不来的。”郑逸尘说着有些奇怪的看了看四周：“我们这走到了什么地方？”

    “四周都是烈焰，我看不清楚。”奥斯说道，他开了元素视界也只能看到遍布在四周的浓烈火元素，压根就看不到别的任何事物。

    “这烈焰，并不好穿过去。”在圣堂教会的人被海量的堕化生物纠缠着的时候，那些深渊生物也脱离了黑雾，他们给这些堕化生物下一个指令就行了，至于全程指挥？没有这个必要，还不如趁着这段时间里做些别的事情。

    比如好好而得到了解一下奥斯……他展露出来的力量体系实在是不能轻视，之外还有那个持有者烈焰审判的人，对方也是魔兵是使，从对方身上应该可以获得魔兵契约，只要得到了，哪怕这次的行动完全被不死魔女当做炮灰也没任何的关系……

    一本魔兵召唤书已经可以改变深渊很多事情了，只是他们低估了郑逸尘的实力，烈焰领域的覆盖返回虽然比起最初的夸张缩小得到了八十米，可想要趟过去也不是轻易就可以做到的事情。

    至少没有多少人会愚蠢到这么做，他们的魔抗很高，但又不是绝对的免疫，并且维持着自身的魔力也是需要注意的，少了那部分的魔力他们就会被封锁结界影响，即使不会致死，也会被压制。

    “用炮灰去堆，那个职业者的魔力不可能无限的维持这种状态。”

    既然是做样子，郑逸尘当然不可能让自己表现的跟怪物一样，烈焰领域在慢慢的从八十米的范围缩小到了七十米，六十米……他们移动的地方也逐渐的改变着，只是在某个魔女的诱导下，他们的位置早就偏移了原有的道路……

    之外他们更是在一种力量的掩盖系，不知不觉的走进了不死魔女布下的迷雾结界里面，现在已经开始做自己事情的不死魔女并没有发现这个异常，那些深渊生物发现了，但是他们谁都没有去提醒不死魔女的意思。

    那个女人如何他们并不在意，能够坑对方一把，当然不会帮她避免，甚至她若是出事了，他们还能够更加容易的从不死魔女那里得到那瓶储存着魔力的魔瓶。

    之外他们也很好奇对方就这点实力究竟能够做出来什么事情，看人类窝里斗什么的，即便斗的人是魔女，他们也乐意围观一下。

    “我们好像进入到了一个不得了的地方啊。”郑逸尘扫了一眼四周的仅剩下不到二十米的烈焰领域，烈焰领域的范围还在进一步的缩小着，当然是故意的，为了避免被不死魔女发现，要不然维持着超大范围的烈焰领域她还发现不了，那真的就是瞎子了。

    不过这在奥斯等人看来就是郑逸尘的力量消耗过度的情况了。

    “力量消耗啊？别在意别在意，我有药。”郑逸尘拍了一下魔兵召唤书，取出来了一个魔药瓶，里面装着的深邃蓝色魔药一取出来，盖尔等人就感觉自己身体里的魔力活跃了起来。

    “这一瓶下去七八万金币就没有了吧？”丽娜在一旁依旧当着专业的解说。

    “……”奥斯等人嘴角一抽，心里就差大叫MMP了，自己特么的怎么就选了个战士呢？

    “问题是我们现在在什么地方啊？好像没有什么堕化生物了。”

    其他人看了一眼四周，迷雾这种东西，刚才大量的堕化气息汇聚了过来，让四周的黑雾浓度增强了数倍，看起来和不死魔女弄出来的迷雾封锁差不多，所以即便是之后改变了一下前进的路程，他们也没有察觉到什么不对的地方。

    只是郑逸尘本意上是一个人进来的，带着奥斯他们没有多大用处，可是丽娜却‘硬拉’着他们来到了这里，用他的话来说就是小人物也有小人物的作用，从她的意思里来听，奥斯似乎有着不小作用的。

    “人类的魔药师，什么时候这么厉害了？我们被隔绝的太久了。”关注着郑逸尘等人深渊生物依旧没有现身，他们继续收集着想要得到的信息，尝试通过郑逸尘一行人得到更多属于人类的现状。

    “目标要多一个了……之外，还有那个女人，她也是魔女？”一个深渊生物用不确定的语气说道，丽娜的存在他们早就关注了，说她是魔女，可她身上没有任何魔女的气息，但却又有着一种极为独特的气息，她似乎能够产生比起抓到魔女更重要的作用。

    三个特例的存在，将他们全部的吸引了过来，至于瑞克等人，那就是普通人类，不值一提！

    “什么时候动手？”

    “等那个魔药师使用魔药的时候。”

    简单的商议结束后，这些深渊生物彻底的蛰伏了起来，借助着迷雾，他们的隐藏很成功，郑逸尘都没有发现他们，唯一能够察觉到这些存在的就只有丹玛丽娜了，只是她没有明说的意思，有着别的打算。

    “呼……差不多了。”郑逸尘将烈焰审判往地上一插，准备使用魔药的前一刻，几道身影突然出现，几道黑雾向郑逸尘拿着魔药的手卷了过来。

    “什么人！！”

    奥斯本能的将双眼开启到了三阶段，迅疾的黑雾速度在他眼中变得缓慢起来，他当即进入了血气狂暴的状态，汹涌的血气汇聚成一把血气之刃挡在了郑逸尘的面前，那些黑雾碰触到了血气的瞬间，轰然爆裂，血气爆炸那些黑雾逼迫的迟滞一瞬间，但是剩下的黑雾直接穿透了血气爆炸，将郑逸尘手里的魔药给砸了个粉碎。

    魔药的药液没有散落在地上就消散一空。

    “恩？假药？”攻击的深渊生物发现事情不是那么简单的，如果郑逸尘手里的魔药效果真的很强，那么少了容器后散落的话，肯定会有颇为明显的泄露爆发，可现在太平静了，就好像是打了一瓶普通的魔药一样。

    他们第一时间就想到被骗了！

    “当然是假药啦！”

    郑逸尘伸手在一旁的魔兵召唤书上面拉了一下，一把冰剑被扯了出来，狂暴的霜冻力量顺着那些蔓延过来的黑雾反推了回去，在半空中凝成了宛如死亡冰柱一样的轨迹，迷雾中多了几道带有霜冻痕迹的黑影，随后冰柱上面竟然燃烧起来了烈焰，烈焰顺着那些轨迹蔓延过去，蔓延的过程中，冰柱发生了连续的爆炸。

    若是接触过了曾经的那种混合的冰火力量，就能够了解到这种力量的性质，依琳对于混合力量深度融合依旧没有放弃过，郑逸尘这边知道的也不少，即使他没有专注的精通于魔法，可是有着力量核心，外加她的那些大量的笔记，郑逸尘依旧可以一定程度的是使用出来冰火混合力量。

    她的研究时刻都在进步，使用的条件可是会随着研究而不断的降低着。

    强烈的连锁爆炸中有泛着紫色的力量气息，那些深渊生物没有来得及脱离冰霜的封锁就被卷入到了爆炸里面，迷雾中传出来了几声沉闷的惨叫声，刚才郑逸尘的攻击很迅速，威力还不至于要他们的命，可是冰霜的却破除掉了他们身上覆盖着的魔力！

    本来那部分魔力被他们保护的很好，不会被轻易的破除掉，坏事就坏在了，那些魔力是郑逸尘的啊……之前很微弱，外加迷雾的影响，他们距离也有点远，郑逸尘没有发现，之后这些东西越发越猖狂或者是想要更详细的了解一些情急。

    过于接近，郑逸尘还能发现不了？

    冰霜迅疾的抹掉了他们身上的魔力，之后的爆炸只是一种掩盖，给人其他的深渊生物一种在郑逸尘只是用这样的方式干掉了他们的错觉。

    “喂喂，你这有点过火了。”丽娜走到了郑逸尘的身旁低声说道。

    “？”不是你示意干掉他们吗？

    “我什么时候这么示意了，我是说吓吓他们……”

    “下次说明白点。”郑逸尘摇了摇头，同样有点无奈的说道，都已经出手了，总不能对他们解释一下吧？

