    在各级元素军官的指挥下，数不胜数的元素生物从熔火之心里倾巢而出，直接越过了黑铁矮人，开始对联盟发动攻击。

    炎魔之王的爪牙疯狂地撕咬着联盟的防线，然而，联盟对此早有防备。

    阿尔萨斯已经提前告诉了索拉斯元素接下来可能的行动，这位身经百战的国王立刻让全线部队转入防守状态。

    接下来的战争，联盟不再是进攻的绝对主力，他们要做的是守住阵线，不让元素生物突破联盟的防线。

    真正的杀招已经蓄势待发，正在等待一个合适的时机，一举击溃炎魔之王和其爪牙。

    暗炉城与黑石山要塞连通的部分，满是坚固的堡垒和高墙，黑铁矮人修筑的建筑现在反而给联盟提供了掩护。

    得益于黑铁矮人们特殊的建筑手法和金属材料，这些金属建筑有极好的抗火能力，大大降低了火元素们的威胁。

    再加上联盟法师部队的魔法防御，绝大部分的烈焰都被豁免，剩下的小火苗基本没有了威胁。

    而且，埃克索图斯犯了个很严重的失误：虽然熔火之心里的元素生物数量极多，可暗炉城的入口可容不下这么多的元素同时存在。

    他们的数量反而制约了元素生物的战斗能力，以至于他们最后不得不撤走一大批元素生物，留下最适合对付凡人的火妖和熔火巨人与联盟对抗。

    不过无论如何，这必定是一场双方不死不休的争斗，直到一方彻底溃败之前，联盟和元素生物都不会退出。

    而此时的黑铁矮人因为之前作战的损失和极差的效果，已经被炎魔之王的亲信给排挤到了“边缘地带”，黑铁矮人们只能憋屈地待在暗炉城的内部，眼睁睁地看着火元素和联盟在自己引以为傲的城市里“肆意蹂躏”。

    黑铁皇帝达格兰·索瑞森将自己的权杖狠狠地砸在了王座前的地面上。

    “欺人太甚！简直是欺人太甚！”

    达格兰几乎要压制不住自己内心的怒火：这二十年来，几乎可以说是黑铁矮人最为耻辱的时间。

    先是黑石兽人和奈法利安将他们赶出了黑石塔，让他们只能在黑石山下的深渊里修建新的城市。

    现在又遇到联盟入侵他们的国土，残害黑铁的臣民，再次将战火燃到了他们的国土之内。

    这对于达格兰来说，简直就是奇耻大辱。

    愤怒和怨恨让这位黑铁皇帝的咆哮声响彻在整个大殿之中，那些黑铁议员和权贵悉数噤声，不敢在这个时候触及达格兰的霉头。

    然而，发泄式的怒吼结束之后，达格兰扫视了王座下那些跟缩头乌龟一样的黑铁权贵，心中升起莫大的悲凉之意。

    ——黑铁矮人在召唤出炎魔之王之后，就沦为了那些元素生物的奴隶，根本身不由己，成为了炎魔之王野心的牺牲品。

    达格兰当然不会忘记三锤之战给黑铁矮人留下的耻辱，他也想借助炎魔之王的手来复仇，可是他悲哀地意识到：对于力量凌驾于凡世之上的拉格纳罗斯来说，他和他的子民不过是可有可无的工具罢了。

    炎魔之王也许会毁灭铁炉堡、毁灭蛮锤氏族的鹰巢山，但那与达格兰没有丝毫的关系，只是因为这些“碍事”的血肉生灵阻挠了炎魔之王的计划而已。

    达格兰作为黑铁氏族的皇帝，至高无上的王者，现在却只能枯坐于冰冷的王座之上，连王宫的大门都由一头熔核巨人看守。

    而他的那些议员、那些权贵呢？

    在拉格纳罗斯和暮光之锤的力量面前，全部都是缩头乌龟罢了！

    达格兰双目一闭，长叹一声，坐回了自己的王座。

    似乎是意识到了自己的皇帝情绪平复了一些，一名议员迟疑了片刻，将地上的索瑞森权杖捡了起来，双手捧着递给了达格兰。

    “伟大的黑铁帝王，您不必如此生气，炎魔之王的大军会碾碎我们的敌人，自负的联盟必将在我们的力量下迎来毁灭。”

    达格兰漠然地睁开双眼，从这名议员的手里拿过权杖，随意地放在自己的王座扶手上。

    “告诉我的将军和士兵，迎接他们的皇帝，黑铁矮人已经抛弃过霍德玛尔城了，我们绝不会再失去第二座城市！”

    黑铁皇帝达格兰即将御驾亲征的消息很快就传到了阿尔萨斯的耳中，这倒也不需要什么特别的侦查，因为从战场上消失了很长一段时间的黑铁矮人军队又再次出现在了战场上。

    而且，此次带头的人，骑着灰黑色的重甲战羊，手持战锤和权杖，黑铁矮人标志性的黑铁砧印记就在他的肩甲两侧。

    “达格兰这家伙亲自出征了？呵，我还以为索瑞森家族的后代都是一群懦夫，只会躲在主子的后面嘤嘤哭泣呢！”

    麦格尼也是注意到了达格兰的身影，他毫不掩饰自己的讥讽——一个空有“皇帝”、“国王”名头的傀儡罢了，再怎么华丽的战甲和权杖都只是他空虚统治的表象而已。

    说实话，做君王做到这种地步，达格兰也应该是艾泽拉斯的独一份了，既是国王，也是奴隶，巨大的反差让“黑铁皇帝”这个名号听上去是那么的可笑。

    嘲笑归嘲笑，麦格尼还是很谨慎地与阿尔萨斯和索拉斯讨论道，“黑铁矮人又再次出动了？他们是觉得到了大决战的时候了吗？”

    “恐怕不是。”阿尔萨斯眯着眼睛，目光穿过了整片战场，直接落在了黑铁矮人的阵营之中，“其实黑铁矮人不应该出现在这里的才对，火元素早就已经对他们的能力感到失望透顶了。

    前段时间的攻势里，不要说黑铁矮人，我们连黑铁矮人造的傀儡都没见到，可见火元素对于他们的信任程度已经降到了冰点。”

    “而且就算不是因为这个原因，受创颇重的黑铁矮人应该在后方休养才对，毕竟炎魔之王并不缺少爪牙的数量。”索拉斯回忆起熔火之心怪物那近乎无穷无尽的数量，实在是想不明白为什么会让黑铁矮人在这个时候出现在战场上。

    兵力，火元素们自然是不缺的；个体实力，黑铁矮人也远远比不上熔火之心里的强大生物。

    真要说的话，黑铁矮人们能拿的出手的也就是他们的战术了，可是，火元素们好像根本不需要这个东西。

    炎魔之王的手下，从头到尾讲一个字贯彻的十分到位，那就是“莽”！

    他们根本不在乎伤亡，只想给联盟的战线带来最大的压力，能够击破联盟的屏障，真正伤害到联盟的有生力量。

    毕竟火元素死了还可以再从火源之地召唤，但是联盟的士兵可没有第二条命。

    达格兰选择在这个时候出现在战场上的举动，无疑是非常地耐人寻味。

