    在百里红妆尚未抵达帝北宸寝宫的时候，三只兽兽可谓是翘首以盼，只盼着主人能够快点回来。

    今天从荒漠世界中出来了之后，它们实在是太累了便呼呼大睡起来。

    一觉睡醒，天已经黑了，肚子传来一阵咕咕声。

    帝北宸早就已经准备好了晚膳，只等着主人回来。

    只是，它们左等右等都没有见到主人的身影，实在是太让人着急了。

    若是没有吃的也就罢了，偏偏这吃的距离他们如此之近，它们还能够闻到那诱人的香气。

    可是，主人没有回来，他们自然也就不能吃，这种感觉实在是太磨人了。

    帝北宸同样站在了屋外，英俊非凡的脸庞漫着疑惑的光芒。

    早在红妆离开之前他们便已经约好了晚上便过来，怎么到现在都没有见到红妆的身影？

    该不会出了什么变故吧？

    在想到一丝可能之后，帝北宸又觉得这是不可能发生的事情。

    百里红妆在天罡宗绝对不会出现什么问题。

    “主人怎么还没有回来，我已经快要饿死了。”

    小黑摸着自己的肚皮，它只觉得自己随时都要饿晕了。

    “应该很快就会回来了，你别说饿了，越说越饿。”

    小白叹了一口气，转移话题还不至于那么饿，如果一心都在这吃东西的上边，那只会越想越饿。

    白狮瞧着瘪成一个球的小黑和小白，神情透着几分无奈。

    “主人不就晚回来一点吗？你们就饿成这模样了。”

    伴随着白狮的话音落下，小黑和小白皆是无比怨念的看着白狮。

    “你自己早就已经吃了妖晶了，真是站着说话不腰疼，有本事你别吃妖晶！”

    白狮扭了扭自己圆滚滚的身子，“谁让你们吃不了，这可不能怪我。”

    小黑和小白愤愤的瞪了白狮一眼，它们可没有白狮这么变态，靠着吃妖晶就能突破。

    “对了，白狮，我刚才好像看到你吃荒漠世界的妖晶了？”

    小白眯着眼睛看着白狮，早在之前，主人便已经告诉过白狮。

    在不确定荒漠世界妖兽的妖晶有没有什么问题之前，白狮最好不要吃这些妖晶。

    可是，它在迷迷糊糊还没有完全醒过来的时候分明见到白狮吃的就是黑红色的妖晶。

    此话一出，白狮不由得愣了一下，连忙道：“胡说，我哪里有。”

    只是，在说这话的时候，白狮又忍不住有些心虚。

    它吃寻常的妖晶已经吃多了，只觉得荒漠世界妖兽的妖晶味道更好。

    虽然主人没有让它吃，不过它实在忍不住啊。

    所以，主人不在的时候它便偷吃了几颗。

    它觉得吃了妖晶也没有什么影响啊，实力仍旧在进步，都是妖晶罢了。

    小黑和小白皆是看着白狮，他们总觉得白狮这样的表情有些不对啊。

    正在小黑和小白思量着的时候，白狮的声音突然响了起来。

    “瞧！主人回来了！”

    听着白狮的话，小黑和小白几乎是第一时间转过了脑袋。

    果不其然，百里红妆的身形缓缓出现在了它们的视线之中。

