    　　“表姐，给你点个赞”李白竖起大拇指。

    　　“哈哈，这有啥啊，你们先在这坐着，到了姐这，就等于到了自己家，你们救了我家彩儿，你们是彩儿的恩人，也是我的恩人，现在这坐着，我给你们弄点吃的”表姐十分爽朗的说道。

    　　很快，一些饭菜被端了上来，表姐的手艺没的说，做的很好吃。

    　　“对了，你们几个吃完饭可千万别出去哈，最近巫师跟寨主在查外地人，也不知道抽什么风，不过可以肯定，不是什么好事，等吃完饭，你们就上楼歇着”表姐叮嘱道。

    　　“好勒，谢谢表姐”柳俊等人自然答应下来，既然表姐这里有人查，表姐还愿意收留他们，就已经很不错了。

    　　“客气啥，一会我给你们找几套衣服，你们试试，明天不能穿这一身跟着我们走，就露馅了”

    　　等柳俊他们吃完饭，表姐拿了几套苗族服饰过来。

    　　柳俊他们穿着有些宽松，表姐不好意思的笑笑“这也来不及买新的，这几套衣服斗篷我家那死鬼的，你们将就着穿。”

    　　“不将就，挺好的”

    　　看得出来，表姐人确实不错，热情，友善。

    　　这时，吊脚楼的外面传来脚步声，表姐也听见了，脸色变了变“我家那死鬼回来了，他经常犯浑，你们先上楼躲着”

    　　柳俊等人赶忙跑到三楼躲着，不是怕什么，而是不想给表姐惹麻烦，表姐好歹是后补巫师，一旦被发现她收留外人，可能就不太好过了。

    　　很快，一位身穿苗族服饰的男人东倒西歪，左摇右晃的走了进来，满脸通红，浑身上下满是酒气，此人正是彩儿的姐夫，表姐口中的那个死鬼代卡蒙！

    　　代卡蒙，代卡俩字是正宗苗姓，未汉化那种，也正是这样，这货才能娶到表姐这样一个好女人，表姐也是被家里给安排的，实际上看不中代卡蒙。

    　　“嗯？彩儿今天怎么有时间来姐夫家啊。”看着正低着头不敢看他的彩儿，代卡蒙摇摇晃晃的走到她身边，流里流气的说道。

    　　“嗯，我来看看表姐。”彩儿小鸡啄米似得点了点头，往旁边走了两步，拉开一些距离，小声的说道。

    　　对于自己这个酒鬼姐夫，彩儿也是早就听说过，酗酒成性，每天喝的烂醉，还经查打表姐，彩儿性格柔弱，所以对这个姐夫还是十分害怕的。

    　　“看看表姐，就不想看看姐夫啊？”代卡蒙嘿嘿笑着说，忽然表情大变，指着表姐大骂起来。

    　　“你个臭娘们，居然敢趁着我不在家，勾引男人？”

    　　“你放屁，喝多了就死去睡觉，少跟老娘犯浑”表姐也不是吃亏的主，毫不犹豫的大骂起来。

    　　“这饭菜，我在家的时候你也没见得做这么好，还有这些衣服，都是男人穿的，你个不要脸的臭娘们，我今天打死你！”代卡蒙指着桌子上吃完还未收拾的饭菜，以及旁边的衣服骂道。

    　　楼上的柳俊一捂脸，特喵的，他们刚刚试穿苗服时的衣服，没收拾啊，不过他们在上楼的时候，脱下来的是苗服，穿的还是他们原来的衣服。

    　　“你好好看看，那是你的衣服，至于吃的，老娘好好招待一下我自己妹妹怎么了，还想打我？你今天要是打不死我，明天我就下蛊弄死你个王八蛋”表姐骂骂咧咧的喊着。

    　　看的出来，表姐其实不是光因为这一次生气，很像压抑了很长时间爆发那种。

    　　可以理解，这要是换成别人整天被醉鬼家暴，可能早就温柔的喊“大朗，起床喝药了”

    　　没想到，这个代卡蒙也不知道是酒精的作用，还是什么，毫无顾忌的直接一茶壶扔了出来，正中表姐脑袋。

    　　苗寨用的茶壶，是那种大的，一看就瓷实那种，这一下直接把表姐砸的头破血流，晕了过去。

    　　“表姐！”彩儿惊呼一声，刚要跑过去查看表姐的情况，就被代卡蒙一把拉住。

    　　“想不到这才一年多没见，我们的彩儿已经是个小美人了，来让姐夫看看你发育的怎么样。”精虫上脑的代卡蒙此刻就像是一疯狂的禽兽一般，毫无顾忌的抓着彩儿。

    　　“你走开，你走开，不然我叫人了。”害怕到极点的彩儿眼见着代卡蒙对她有非分之想，赶忙奋力的挣扎，大叫着，然而她只是十几岁，严格来说还未成年的小姑娘，怎么能比上一个成年汉子，挣扎了几次都以失败告终，眼看着代卡蒙的大手就要占到彩儿便宜，关键时刻，一只大手抓住了代卡蒙的后脖领子，一把给他拽走，分开了二人。

    　　“谁，那个混蛋，敢打扰大爷的好事。”代卡蒙正兴起呢，被突然打断，顿时怒吼一声，刚准备扭过头看看是谁，迎接他就是一顿胖揍，砂锅大的拳头狠狠的砸在了他的面脸上，第一拳就把他打的头晕脑胀，紧接着如狂风暴雨一般的拳头落下，仅仅几分钟，便给他打的肿了一圈。

    　　忽然出现的人，不光下手狠，下手准，一边打还一边骂骂咧咧的“奶奶的，别说彩儿是你小姨子，就算不是，彩儿还未成年，你个不要脸的畜生”

    　　“柳哥，柳哥，别打死了”李白赶忙拉了一把柳俊，这要是打死了，表姐可就守寡了。

    　　柳俊自然也明白这个道理，只是家里有这么个玩意，还真不如打死得了。

    　　“果然，有时候人还不如妖呢”豹子妖冷笑一声。

    　　柳俊翻了个白眼“极个别的，赶紧找东西给表姐包扎一下”

    　　他刚刚停手了，便查看了一下表姐的伤势，还好只是皮外伤，一次被打晕了，这要是表姐被这个代卡蒙一下打死，柳俊连把这货埋哪都想好了。

    　　“大爷，饶命啊大爷，我再也不敢了”代卡蒙被暴揍一顿，酒醒了不少，赶忙跪地上求饶。

    　　柳俊接过彩儿递过来的纱布啥的，正给表姐包扎头部，懒得搭理代卡蒙。

    　　这包扎的手艺，柳俊还是经常受伤，墨漓给他包扎，他学的，久病成医这次用在他身上很合适。

    　　“滚吧，再让我们看见你，废了你”李白踹了这货屁股一脚，他怕他柳哥看到这货，再忍不住弄死这货。

    　　“谢谢大爷，谢谢大爷”代卡蒙连滚带爬的跑了出去。

    　　跑出去以后，直奔一个方向跑，似乎是这个寨子寨主那里。

    　　这时，表姐醒了过来，先是迷茫的看了看四周，回忆了一下晕以前发生的事，捂着有些疼的脑袋。

    　　“彩儿，我晕过去以后，他是不是对你动手动脚了？”表姐看到彩儿脸上的泪痕，还有撕扯坏的衣服，瞬间明白了什么。

    　　她还不知道代卡蒙的尿性？色胆包天，平常要不是她管的厉害，都不知道给她整了多少事了。

    　　彩儿沉默不语，只是眼泪又下来了，表姐看着是一脸心疼，怒骂一声“这个王八蛋，我一定要弄死他，我守寡我也不能让他活着，畜生不如的东西”

    　　环顾四周，并没有看到代卡蒙，表姐顿时皱眉“那王八蛋人呢？”

    　　李白指了指外面“他跑了，刚刚被柳哥暴揍一顿，跪地求饶，我怕柳俊把他打死，让他滚了”

    　　“跑了？”表姐脸色大变“坏了，你们赶紧跑，这王八蛋肯定是找人了，等寨主巫师他们来了，你们就走不了了”

    　　“啥？”李白一脸懵逼，好心办坏事了？也不对啊，放人的时候，他柳哥也没说什么。

    　　“没事，表姐，等他们来”柳俊安慰道。

    　　放走代卡蒙，引这个寨的寨主巫师过来，也是柳俊的想法。

