    第262章 慕容筠为武战纳妃（求订阅）

    “哈哈哈。”

    武战手掌轻抚着慕容筠娇嫩的面容，没有多说什么。

    仁慈吗？

    似乎他对于普通百姓，还猪呢是有够仁慈的。

    毕竟，在这个世界上，几乎不可能有帝王会出考虑百姓的病痛之事。

    更遑论为了普通百姓而建立太医院这等事情了。

    在寻常帝王看来，武战刚刚的所作所为，无疑是滑天下之大稽，荒谬至极。

    不过，武战自有武战自己的想法。

    有些事情，别人不做，他却必须得做。

    摇了摇头，武战又是将华佗留下的那张药方交给了上官婉儿道：“上官婉儿，你立刻以最快的速度，将这张药方传递给沈万三，让他以最快的速度，替朕将这八十一味药材，全部收集齐全。”

    要问大商境内，哪一位能够在最短时间内，把华佗药方之中，珍稀无比的八十一味药材收集全。

    那无疑，只有沈万三有这个能耐了。

    “诺。”

    上官婉儿没有多说什么，只是于恭声应喏之间，就要拿着药方，去以特殊的渠道，传递给沈万三，让沈万三尽快完成武战的吩咐。

    “陛下，也许，您可以先将这个药方交予我父亲。”

    “我想，我父亲应该能集齐不少，也省得您费时费力。”

    “况且，您也是为了我才收集这些珍稀至极的药材，我父亲也该是出上一份力才是。”

    慕容筠缩在武战怀里，柔声道。

    她水汪汪的大眼睛，紧盯着武战，瞳孔深处，满是真诚。

    望着慕容筠的那双冰蓝色眼眸忽闪忽闪的，娇憨中又带着一丝倔强。

    “怎么？这么快，就开始为朕考虑了？”

    “不过，你不用怕，朕坐拥整个大商王朝，区区这八十一味药材，还难不倒朕。”

    武战忍不住捏了捏慕容筠的俏鼻，颇有些逗弄意味的玩笑道。

    “陛下。”

    慕容筠低垂着臻首，两只小耳朵上，都是不觉染上了一层粉色，可爱极了。

    “哈哈哈，好，就听你的。”

    “上官婉儿，除了让沈万三收集之外，你再将这个药方抄录一份送给慕容温。”

    “让慕容温能准备多少就准备多少。”

    既然慕容筠已经开口，武战略一思索便同意了。

    他也不担心区区八十一味珍稀药材就把自己老丈人给整破产了。

    要知道，慕容温可是大燕王朝的左相啊。

    位高权重，掌权多年，那底蕴，可不是一般的深厚。

    尤其是，慕容温代表的更是整个大燕慕容氏。

    某种意义上来讲，大燕慕容氏的底蕴，甚至，不在大燕王室之下。

    不然的话，单单只是凭借一个慕容温的影响力。

    燕王还不至于同意让慕容温这么肆无忌惮的为武战到处搭建行宫。

    这与打脸燕王何异？

    之所以能迫使燕王被迫同意，乃至于默认。

    一则是因为武战的威压太过强势，大商王朝的兴起，让燕王为之忌惮不已。

    二则，也是因为大燕慕容氏底蕴很深，不到万不得已，燕王也不想跟慕容温撕破脸皮。

    “诺。”

    上官婉儿应答之间。

    眼角处，不觉流露出一丝艳羡之色。

    不得不承认，她羡慕了。

    武战对慕容筠的好，一路之上，她都看在眼里，心里头也是艳羡无比。

    待得上官婉儿离去之后，慕容筠忽地坐直了身子，如同一个小机灵鬼般，紧贴着武战的耳垂，吐气如兰道：“陛下，我看上官姐姐看你的眼神，可不对劲哦。”

    “您看上官姐姐这么漂亮，又这么能干，不若，您把她也收了吧？”

    慕容筠从决定依附于武战的那一刻起。

    就听从了父亲慕容温的叮嘱，她从不会妒忌任何一个出现在武战身旁的女子。

    甚至，她在见到上官婉儿别样的表现之后。

    还升起了一种想要帮武战保媒拉纤的心思。

    尤其是，那一夜与武战一夜激战过后，她更是意识到了武战的强大。

    以武战的雄风，她觉得，哪怕是她再进一步激发青鸾之体，只怕，也无法应付。

    不若早早地为武战，在物色一位合适的后宫人选。

    也能有人替她分担一下。

    最重要的是，她不傻，她也能感觉得到，武战对上官婉儿，也未尝没有别的心思。

    “哦？朕的筠儿这么懂事吗？”

    “居然要为朕主动招纳后宫，你就不怕，朕收了上官婉儿之后，独宠上官婉儿，而冷落了你？”

    武战挑起慕容筠洁白如玉的下巴，似笑非笑道。

    “陛下的宠爱，我可不敢一人独享，我也没有资格独享。”

    “只要陛下高兴，就算陛下冷落于我，我也...”

    慕容筠说着说着，冰蓝色的眸光里，便是泛起了滴滴泪花，语气也变得哽咽了起来。

    不过，她的语气，却是显得极为真诚。

    武战看着慕容筠的真情流露，不觉欣慰的笑了。

    以武战现在的实力，慕容筠在他眼里，就如同幼童般稚嫩。

    想要在他面前演戏，还要骗过他的眼睛，根本不可能。

    感受到慕容筠的真情实意。

    武战轻轻的为其擦拭泪花，好笑的道：“朕逗你玩呢。”

    “等朕回朝之后，便正式迎娶你入宫。”

    “日后，不管发生什么，朕的宠爱，永远有你一份。”

    武战的承诺，同样也是对慕容筠的考验。

    只要慕容筠不忘初心。

    永远保持今日之心态，那武战之保证，便永远作数。

    可若是他日，慕容筠心态上有所变化，做出了让武战不能原谅之事。

    那爱之深，责之切，来日里，此保证，未必就不会成为一道催命符。

    “谢陛下。”

    闻言，慕容筠大喜。

    金豆子一下子就不流了。

    整个人挣扎着要从武战身上起来，给武战行大礼。

    “免了，不用行礼，朕知道你的心意，便足够了。”

    武战一把将慕容筠搂在怀里，抱得更紧了。

    微风吹拂，画面格外祥和而美好。

    躺在武战怀中，慕容筠真希望时间永远停留在这一刻该有多好。

    此时此刻，她能够得到武战的独宠。

    仿若成了这世间，最幸福的女子。

    情到深处自然浓，虽暂不能与武战交融为一体，但是，她却也能为武战抚琴一曲。

    慢慢地，寝宫内，一曲箫音，格外空灵。

    (本章完)

