    娇小的身影，如鬼魅般从天而降，手中利刃泛着寒芒，目标明确的指向躺在床上的奥斯特。

    虽然已经在沉睡之中，但十级强者的警觉性，还是让奥斯特瞬间睁开了眼睛。

    他下意识的想要抬起右手，却发现自己已经失去了整条右臂，左手连忙抓起床边的大刀，向上挥斩而去。

    不过他这一刹那的失误，再出手已经晚了。

    那娇小的黑色身影甩手丢出了手中短刃，一点寒芒一闪而逝，没入了挣扎着想要起身的奥斯特的心脏。

    娇小的身影脚尖轻点床头，轻巧落地，左手握着的另一把匕首已是顺势刺入奥斯特的脖子。

    “你……你……”奥斯特捂着脖子，瞪眼看着点亮了一盏兽油灯，解开了自己面纱的康妮。

    “为了不迷路，我可是在你屋子里挂了一整天呢，够辛苦吧。”

    康妮微笑看着奥斯特心口和脖子上的两把短刃，颇为满意的点了点头，“这下师父应该不会骂我了。”

    奥斯特缓缓坐起身来，重新握住了床边的大刀，怒目瞪着康妮。

    “别挣扎了，我在匕首上抹了毒，算算时间，也该发作了。”康妮一脸淡然道。

    奥斯特只觉得心口骤然刺痛，浑身力气仿佛在一瞬间被抽光，再也握不住大刀，从床上翻倒在地。

    “不……不可能……”奥斯特无力的趴伏在地上，表情狰狞的昂着头看着康妮。

    连她的父亲都没有斗赢他，他一个小丫头片子，凭什么？！

    他不甘啊！

    “为了杀死你，你不知道我吃了多少苦呢。”康妮伸出手，微笑着展示了一下自己布满老茧的掌心，以及被她重新握住的一把黑色匕首。

    奥斯特瞪眼，眼看着那把匕首贯穿了他的眉心，然后仰头向后倒去。

    “虽然我想了很多台词，但师父说过，反派死于话多，不逼逼，才是一个杀手的基本素养。”康妮收回目光，将手中的兽油灯随手丢到了一旁的棉被上。

    火焰开始熊熊燃烧，而她的身影却再次消失于黑暗之中。

    “着火了！着火了！”

    “是族长的房间！快救火！”

    “族长……族长被杀了！！！”

    “怎么会这样！快来人！有刺客！抓刺客啊！”

    火焰高高窜起十数米高，奥斯特的死讯也是很快传开，整个奥格部落陷入了恐慌之中。

    各族部落的酋长看着那升腾的火焰，皆是一脸懵逼。

    今日白天还听着奥斯特对明日伏杀康妮之事侃侃而谈，现在他却突然被杀了。

    “敌袭！！！”

    一声尖锐的兽角声从围墙的方向响起，不过很快戛然而止。

    黑暗中突然冒出了无数火把，吊桥被砍断，城门被打开，无数兽人战士涌入奥格部落。

    城墙之上的奥格部落兵士，几乎没来得及抵抗便被缴了械，整个部落很快便被占领。

    数千兽人层层围住了奥斯特的府邸。

    奥格部落的长老们和各部落酋长完全慌了阵脚，龟缩在府邸中不敢出头，直到现在才有些回过神来。

    他们本以为自己是猎人，直到现在他们才知道，原来自己是早已入瓮的猎物。

    康妮骑着一头白色的独角兽上前几步，清了清嗓子道：“里面的人听着，我是法克部落酋长康妮！

    奥斯特暴戾无度，贪生怕死，我秉承神的旨意，把他祭天了！

    现在你们已经被暮光森林最强大、最精锐的兽人军团包围，但我给你们一个缴械投降，归顺和平联盟的机会。

    放下武器，双手抱头从里面出来，然后自愿加入和平联盟，我会给你们改过自新的机会。

    所有试图抵抗的家伙，我会送你们和奥斯特一起祭天！”

    这一刻，所有人看着这位年轻的酋长，无不动容。

    是的！

    这是领袖的气质！

    柔中带刚，娇小的身体，却有着让人折服的气势。

    雷克斯骑着独角兽在康妮侧后方的位置，嘴角挂着欣慰的笑容。

    鬼知道这段话，她拉着他排练了多少遍。

    没多久，数十个部落的酋长排着队，双手抱头，从府邸中出来，在兽人部落和平联盟条约上签字。

    奥斯特已死，并且是死在了康妮的手中，意味着暮光森林的至高权利正式更迭。

    今晚之后，暮光森林只有康妮的声音。

    奥格部落内部短暂内讧之后，新的酋长被推举出来，憋屈的在联盟条约上代表奥格部落签字。

    “明日，在法克部落将举办第一届兽人部落和平联盟大会，我希望能够看到你们每一个人。”康妮坐在马上，居高临下的看着那些兽人酋长们，声音清冷的说道。

    小小的身影，却有着令人难以拒绝的威慑力。

    众酋长纷纷点头答应。

    康妮又看着奥格部落的新酋长和他们的长老们，冷声道：“奥格部落会被暂时接管，直到我确认奥斯特的影响被完全消除，奉劝各位不要有任何不满，诉诸武力的结果，只有死亡。”

    “是……”新酋长低头，颤声答道。

    各位长老也是低下了头，虽然憋屈，却不敢表现出丝毫不满。

    “就这样。”康妮挥了挥手。

    一队兽人进驻奥斯特的府邸，开始接管奥格部落。

    康妮和奥斯特也进了府邸。

    “师父，我刚刚表现的怎么样？”康妮见四下无人，侧头看着雷克斯笑眯眯的问道。

    “尚可。”雷克斯微微点头。

    “我自己觉得可帅了呢。”康妮撇撇嘴，对雷克斯的点评并不太满意。

    “你杀奥斯特用了几剑？”

    “三剑啊。”康妮随口答道，又补充了一句：“我看他废话太多，所以又给他补了一剑。”

    “你埋伏了一整天，杀一个残废，还用了三剑，我对你有些失望。”

    “哇塞，就算是残废，那也是十级的残废啊。”康妮瞪眼。

    “那因为迷路找不到房间，最后还是我带着你过去这件事，怎么算？”

    “我……我那不是迷路，只是偶偶找不着北而已……师父你看，今天的月亮好圆啊，不知道芭芭拉有没有回月亮啊，再让她给我带点月亮石好了。”

    康妮的手指在身前轻轻对点，顾左右而言他。

    雷克斯叹了口气。

    “我怎么就收了这么个没有方向感的杀手徒弟。”

