    第314章这叫左手倒右手

    “我说，你这臭小子这两年哭穷哭的是不是越来越频繁了？”

    御书房内，墨景耀看着那杵在窗台边上、叼着根不知从哪薅来的竹叶子的矜贵少年，脑仁阵阵发了痛。

    “月初你才刚过来哭了次穷，眼下这还没到月中呢，怎的又跑来了？”云璟帝抬手按了按眉心，语重心长，惆怅万分，“阿衍，你给你老子我留点棺材本吧——”

    “我那点私房钱都快被你掏没啦！！”

    “醒醒，老头，”墨君漓嬉皮笑脸，闲闲向着窗边一倚，嘴里叼着的竹叶尖子一晃一晃，“你那棺材本走的从来是国库公账，又不是私账——我哪里掏得空国库？”

    “再说，你在京中有多少私人铺子，名下店铺良田每月能有多少进账，我还不清楚嘛。”

    “你穷不了的。”

    不仅不会穷，甚至比他还要富。

    少年酸溜溜地抬了眼，偷摸一扫自家老子面上那份故作出来的肉疼与夸张，心头默默泛了醋味儿的泡泡。

    且不算京郊那独属于他老子个人的百余亩良田，自家老头在京中各大坊市内置办的旺铺便不下八间。

    假定一间一和月能有个三千来两的盈余，八间那便是两万四千两，扣除他自己给国库缴的税，也得剩下两万来两白银。

    何况中市内的旺铺，一月盈余可不止三千两……

    这还能穷？

    这不比他富多了！

    ——可恶，他仇富！！

    墨君漓酸得扭了一张俊脸，叼在嘴中的竹叶尖子登时不香了，他顺着窗缝，恹恹将那截竹叶扔出了御书房，整个人瞬间便萎靡了三分。

    “而且，我这次来倒也不是为了哭穷。”少年垮了脸，挠着脑袋，随便找了个椅子落了座，顺势翘了二郎腿，“是为了正事。”

    不，你这个坐姿看起来就不像是为了正事。

    怎么瞅都像是土匪进村——打劫哒！

    墨景耀心下不住腹诽，通身的嫌弃之色已然溢于言表。

    他收好桌上批阅完毕的奏章，就手摸出张空白的特净玉版宣，又提笔饱蘸了浓墨，沉吟一番，抄起《摩诃般若波罗蜜心经》来。

    依他对自家这臭小子的了解，能从他口中钻出来的正事，多半不是啥好玩意，为防被这崽子气得横尸当场，他还是提前抄经冷静冷静的比较好。

    云璟帝暗搓搓地想着，一面冲着那无甚正形的少年微抬了下颌：“什么正事，说来听听。”

    “……我说，老头，你不必紧张到连《心经》都搬出来吧？”余光瞥见墨景耀的动作，墨君漓的唇角下意识便是一抽。

    他歪着脑袋盯着云璟帝手中的笔杆看了许久，见他丝毫没有停下手头动作的意思，不禁咂嘴“啧”了一声。

    “小题大做。”少年低头嘟囔一嘴，随即漫不经心地撑了下巴，“老头，线人传来的消息，寒泽老国君身染重疾，至多能再撑上两个月。”

    “他没立过太子，且今岁天寒，寒泽国内存粮不多……后面会发生什么，想来应该不用我说了。”

    墨景耀闻此，手中羊毫骤然一顿。

    “这消息可靠吗？”云璟帝蹙了眉，抬眸时的目色有些凝重，墨汁在纸上洇开好大一团墨色，一篇好字霎时就被毁了。

    “陆丘传回来的，”墨君漓答非所问，“你说可靠吗？”

    “那小子……”墨景耀垂眸轻哂，他与陆丘打过交道，那孩子性子虽不如燕川沉稳，脑子却比燕川更活络些，办事也称得上稳妥。

    “不过，”云璟帝面色微缓，紧锁的眉头却不曾舒下半分，“我怎么没收到消息？”

    “在寒泽朝堂内安插了线人的，又不止我们两个。”墨君漓不甚在意地耸耸肩，“有人刻意拦截了穿过来的信呗。”

    “这样啊。”墨景耀闻言不由一声冷笑，“那他们几个蠢货，还真是出息了。”

    “可不是，他们这会都出息大发了。”少年长睫半垂，伸手掸了掸衣摆上的薄尘，“老头，怎么说，提前做两手准备吗？”

    “要不要我帮你把阿宁喊进宫来。”

    “准备自然是要做的，明远自然也要喊。”云璟帝道，一面撂下了手中毛笔，顺势将那张写废了的宣纸团作了一团，“但，我并不准备让他们提前动身。”

    墨君漓挑眉：“装傻？”

    墨景耀轻轻颔首：“是得装一阵傻。”

    “要不然，他们哪来的胆子继续。”老皇帝说着飞扬了眉眼，满面胜券在握，“吾欲取之，必先与之嘛。”

    “再者，那寒泽委实是惨了些，只要他们的人不在那城中胡作为非，顺手送出这点粮草，倒也不算大事。”

    少年忽然乐了：“你能有这么好心？”

    “我总归是可怜天下百姓。”墨景耀说了个轻描淡写，“再有，也说不准哪一日，那地方就变成咱们的了。”

    自己给自己送粮，这可不叫好心。

    至多是左手倒右手——而且是提前了几年的那种。

    “嚯。”墨君漓听闻此话，忍不住当即起身，抚了抚掌，“老头，看不出来啊——”

    少年弯了眉眼，笑吟吟踱去了御案边上，双手一撑，目带戏谑：“你心头竟还藏着个称霸的梦。”

    “臭小子，少跟我在这装大尾巴狼。”云璟帝懒懒白了自家倒霉崽子一眼，“想着要称霸的那个，可不是我。”

    “阿衍，此间这股微妙的平衡维持的实在是太久了。”

    乾平与扶离分庭抗礼的时日着实是太久太久，这世间也安定了太多年岁。

    大国早已养得兵强马壮，小国们亦休养足了生息，被夹在中间的几个国家摩拳擦掌，那山雨欲来之势已然铺天盖地。

    加之近些年，乾平的国力愈发强盛，隐隐便要打破那股微妙的平衡——

    墨景耀沉声：“早晚会有一战。”

    且那一天不会来得太晚。

    “我知道。”墨君漓敛眸，与其说是“早晚”，倒不如说是一触即发。

    前生逃到扶离之后，他才知晓，原来他舅舅在十数年前，便已暗中囤下了十万精兵，若非他迟迟不得所出，扶离皇室后继无人，恐怕那战事早就起了。

    “所以——”云璟帝怅然长叹，意味不明地看了眼年龄尚幼的半大少年，抬手拍了拍他的肩，“阿衍，重任在肩呐。”

    墨君漓面不改色，微笑着拍了回去：“这可不好说。”

    ?  ?老墨：寒泽是吧，问题不大，早晚收了它~

    ?  

    ????  

    (本章完)

