    

    任谁也想不到，这杏陵城最为纨绔的泠音郡主和未国太子，竟会是寒音谷难能一遇的御音天才。

    然而苏氿却是扬眉轻蔑道：“可别叫我师妹，我可没有这样叛出师门的师兄。”

    若非当初宁熠辰叛逃，那老妖婆没了徒弟，又何至于把她抓去寒音谷？

    宁熠辰此刻完全没有平日里不正经的模样，听到苏氿说他叛出师门，他也不恼，只是笑意更甚道：“我叛出师门，师妹欺师灭祖，听起来，我们师兄妹似乎是绝配？”

    君御离直接拔剑架在了宁熠辰脖颈上，长剑凛然，锋利逼人。

    容执拿那对药魂玉影射他自己和苏氿，君御离已经难以忍受了，何况是宁熠辰这般当着他的面明目张胆地调戏苏氿？

    是个男人都忍受不了！

    苏氿眯眼看着宁熠辰，“上一个调戏本郡主的人，也就是你那长公主姑姑的儿子，听说现在还半身不遂？太子殿下，你要试试么？”

    宁熠辰讪讪一笑：“师妹，我开玩笑的。”

    君御离手中的剑却不跟宁熠辰开玩笑，甚至朝着他的脖颈贴近了些，以至于他脖颈上都有血痕了。

    宁熠辰毫不怀疑自己再调戏苏氿一句的话，这人就能一剑削了他脑袋。

    宁熠辰一向识时务，他看向君御离，一本正经道：“这位仁兄一表人才，气度不凡，这一看，本宫觉得你才和苏氿绝配啊！”

    发觉脖颈上的剑松了几分，宁熠辰再接再厉道：“你们站在一起，那真就是金风玉露一相逢，便胜却人间无数！若我是父皇，定然会给你们下一道赐婚圣旨。你们绝配啊！”

    苏氿悠悠看着宁熠辰，轻哼道：“那还用你说？”

    君御离收回了剑，但看向宁熠辰的目光却依旧是沉冷的：“别再刻意接近阿氿。”

    他早就看不惯宁熠辰三天两头到苏府门口堵苏氿的行为了。

    宁熠辰生怕他的剑再架过来，忙道：“好好好。”

    君御离这才移开视线，垂眸看着面前的苏氿，眼中带着沉思。

    阿氿只和他说了宁熠辰出自寒音谷，却未曾提到过她与寒音谷的关系。而现在，宁熠辰又叫阿氿师妹……

    看来阿氿这两年除却六国之外，还去了不少地方，竟还与仙门有牵扯。

    他素来了解阿氿，让她闭口不谈的事情，定然是让她栽了大跟头以至于她不愿提起的事情。

    苏氿抬眸看向君御离：“御离哥哥，寒音谷的事情……”

    虽然寒音谷的事她不想提起，但若是御离哥哥想要知道，她定然会知无不言，言无不尽。

    君御离摇头：“阿氿，等你想说时再说。”

    她既避口不谈，自是不愿提起。他并不想她撕开伤口来满足他的好奇。

    苏氿挑了挑眉：“若是我一直不想说呢？”

    “那便无需再提。”君御离看向苏氿时，眸光融融温和，眼中带着细碎的暖意，声音也轻缓如和风。

    无妨她有什么身份，她就是她，是他年少时便放在心上的阿氿。

    苏氿杏眸也染上了笑意。御离哥哥真好呀。

