    面前的少女长了一张乖巧可爱的脸，连说话的语气都格外的温柔甜美，然而当她静静的看着你的时候，徐琳只觉得心惊肉跳。

    她张口闭口我家大小姐，难道她是冉家人？

    徐琳吓得脸色发白：“没……没什么，闹了一点小矛盾，不用劳烦冉小姐了。”

    小花笑眯眯道：“那就好，林雅我记得是个品学兼优的好学生，肯定不会故意为难你。”

    言外之意就是、肯定是你心胸狭窄。

    徐琳点头应是。

    小花扫了一眼，“多久没来，话剧社荒凉成这样了，真让人痛心。”

    刘莹叹气：“咱话剧社没什么竞争力，排练又苦又累，大家都不喜欢来，不过小花你回来了就好了，你可是咱们话剧社的招牌。”

    小花脱下外套，“把名单和剧目给我过一下。”

    刘莹连忙递给她。

    小花走去旁边的椅子上坐下认真翻看。

    徐琳偷偷问刘莹：“她是冉家人吗？”

    “她是冉管家的女儿，你说话注意点，别连累我。”

    徐琳撇撇嘴，“原来只是一个管家的女儿啊。”她还以为是冉家的小姐呢。

    不过要真是冉家的小姐也不会张口闭口我家大小姐了。

    说起来只是冉家的一个下人罢了。

    刘莹注意到她脸上的不屑，张了张嘴想说什么，到底还是闭上了嘴。

    有的人要作死，是拦不住的。

    小花看完叹气：“看来咱们话剧社，是该来一次改革了。”

    ——

    “明镜，你知道安阳这个老狐狸有多气人吗？竟然拒绝了我的邀请，他当自己是什么大咖吗？还敢在老娘面前摆架子。”

    隔着手里明镜都能听出来郑青的暴跳如雷。

    “你拿着剧本上门吗？”

    “人家一听小公司，压根不见我，你说这些导演一个个是不是属石头的，还是茅坑里的石头，又臭又硬，老娘长这么大就没受过这种气。”

    明镜莞尔一笑，“你且等等，很快我让他主动联系你。”

    “你有办法？”

    明镜笑道：“你耐心等着吧。”

    第二天是风铃杂志的拍摄，明镜不想耽误上学的时间，跟风铃杂志那边的拍摄团队说好了，趁着中午吃饭和午休的时间，把照片拍了，对方没理由拒绝。

    拍摄地点在江州某摄影棚，明镜赶到的时候，现场已经准备完毕。

    摄影师是业界知名，不知拍过多少一线明星，这些明星在他的镜头下，达到了演艺生涯的最高水准，在业界不仅知名，还很抢手。

    这位摄影师是一位很年轻的帅哥，打扮时尚，本来懒散的靠着墙玩着镜头，见到明镜立刻站直了身子。

    一个年轻的女孩子走过来：“明镜小姐您好，我是风铃杂志的主编助理小王，今天我们拍摄的主题是人与自然，拍摄提案之前已经发给了您的助理，如果有异议的话我们可以再商量。”

    明镜从陶纤纤手中接过平板，“你们的创意是不错，只是风格稍显拘谨，大自然包容万物，不是循规蹈矩、更不是墨守成规，造型由我的化妆师来做，你们不用管了。”

    小王愣了愣，“这……好吧。”

    杂志社邀请明镜的时候，她还是祝小姐，现在她是冉小姐了，冉小姐做什么都对，说什么都对，惹不起躲得起。

    明镜看向一直盯着她的摄影师：“您就是谢江谢摄影师吧，久仰大名，关于拍摄，我有些想法想与您沟通一下。”

    拍摄大片的时候，就怕明星意见太多，对摄影师和造型师指手画脚，这是行业大忌。

    但这位可不是明星，就算换了摄影师，也没人敢说什么。

    被点名的谢江笑嘻嘻的走过来：“明镜小姐，我对您才是久仰大名啊。”

    这三庭五眼，颅骨饱满，简直完美。

    他拍过那么多女明星，没有一个，有这样完美的五官气质，简直天生为镜头而生。

    谢江搓搓手，可以预见，这将是他职业生涯的巅峰。

    聊了几句，谢江震惊了，这位还是内行啊，从光影角度以及构图与他进行了充分的讨论，谢江都觉得自己以前是不是白干了，还没个十几岁的小姑娘懂摄影。

    “麻烦摄影师了。”

    明镜看了眼陶纤纤，陶纤纤打了个电话，只见一行人走了进来，开始有条不紊的对现场进行布置。

    小王和谢江以及其他的工作人员都看傻眼了。

    明镜笑道：“我去化妆，各位稍等。”话落转身上了路边一辆房车。

    小王吞了口唾液：“这就是豪门的大小姐吗？真壕啊。”

    谢江哼笑道：“这是精益求精，你们杂志社给出的提案人家大小姐看不上眼，只能亲自动手了，这态度，我喜欢。”

    车内，郑青拿着化妆刷，兴奋的搓手手：“老娘终于有用武之地了。”

