    虽然自家的夫君是将军，时常出入军营，可徐嘉怡这是第一次来军营。军营给徐嘉怡的第一感觉就是又大又广，她站在这里压根儿看不见尽头。

    从门口一路往楚长风的营帐而去的路上，时不时的可以看到将士们在操练，整齐划一的动作干脆利落，一声接一声的“嗬”“哈”的声音震耳欲聋，颇为英姿飒爽。徐嘉怡不由得看得有些震感，脚步也被定住了一般迈不动腿。

    然而那些在一旁明面上是在认真操练的将士们，余光却是不停的往楚长风和徐嘉怡这边扫过来的，看着楚长风那如沐春风的笑意更是目瞪口呆，这还是他们那令人闻风丧胆的将军吗？！

    军营重地、光天化日之下竟和一个女人拉拉扯扯不说，而且更让人奇怪的是，他们家将军非但没有丝毫的不悦，反倒是和颜悦色的跟在那小姑娘身边说笑着什么，一脸享受的模样。这可是他们这么多年以来从来都没有见过的！

    他旁边的那位莫不是……

    他家将军新娶的小媳妇儿？！

    众人的视线俱是从楚长风身上落在了徐嘉怡身上，目带探究之色。乖乖，这位将军夫人长得可真好看，跟那画里的仙女一样，众人不免咋舌道。难怪他们家将军得了空就往府里跑，要他们有这么一个如花似玉的妻子，也一样捧在手心里。

    楚长风看着这群人的眼神脸上的笑意瞬间就消失了，冷着脸扫视了他们一圈，见他们在自己扫视过去的时候佯装做认真训练的模样，却又在自己收回视线的时候看了过来。

    这是他的媳妇儿！

    他们再怎么看也没有用！

    这般想着，楚长风落在徐嘉怡身上的目光就多了几分自豪和骄傲，伸手拉过徐嘉怡的手握在手里，宣誓着自己的主权。徐嘉怡略略挣脱了一下，见挣不开也就随他去了。

    徐嘉怡几乎能够感受到那些人落在自己身上灼热的目光，让她颇为不适从，脚下的步伐也不由得加快了些。

    进营帐前，楚长风同守在营帐外的人吩咐道，“去生个火盆过来。”

    他可没忘记刚刚碰到徐嘉怡的手的时候触到的冰凉。

    很快就有人端了燃着银霜炭的火盆进来，搁在徐嘉怡的旁边之后，朝楚长风行了礼就又退了下去。徐嘉怡有些讶异的挑了挑眉，没想到军营里的这些男人也是个心细的，竟还能记得给她拢了火盆过来。

    徐嘉怡没坐一会儿，就有人送了晚上的饭菜进来，都是些寻常的菜肴，算不得多丰盛，虽然卖相不怎么好看，不过闻着却是极香的，想来味道应当是也不差的。

    徐嘉怡有些好奇的看了一眼摆在一旁的酒壶，诧异的出声问道，“军营里也能饮酒吗？”

    印象里军营是个规矩极重又严肃的地方，喝酒这样子的事情应该是不允许的吧？那这酒坛是……

    “陈副将嗜酒如命，军营里不能喝酒他不习惯，所以他媳妇儿特意给他酿了好些桃花酿让他带来。这桃花酿没什么酒味，就跟果汁、茶水差不多，平日里陈明就喝这个解解馋。这桃花酿味道还不错，你可以尝尝。若是喜欢，我再去陈明那边讨要一些，你带回府里去。”

    “不用麻烦了，你也还没吃饭吧，坐下一起吃吧……”徐嘉怡连连摆手表示自己的意愿，更何况楚长风虽说得这么轻松，但就算好喝，她也不能从陈副将的嘴里夺食啊，君子不夺人所好这个道理她还是懂的。

    楚长风笑着应了，给徐嘉怡倒了一小盏桃花酿，递到了徐嘉怡的面前。

    徐嘉怡低头轻嗅了一下，就闻到了一股属于桃花的淡淡香气扑鼻而来。这香味既不会太浓烈让人心生反感，又不太轻淡叫人闻不出它的香味。这香气若有似无的萦绕在鼻息之间，徐嘉怡忍不住咽了咽口水，端起杯盏浅尝了一口。

    真好喝！

    徐嘉怡的眼睛瞬间亮了，端过杯盏又喝了几口，一脸满足像是餍足的猫儿。徐嘉怡是真的没有想到，陈副将的这位夫人竟还有这等巧手，酿得这么好的桃花酿呢。若是有机会，她还真想见一见这位陈夫人，向她请教一下是怎么做的，以后也能做了自己喝。

    正胡思乱想着，就听得一道声音在耳边响起，“别光顾着喝，吃菜。”

    徐嘉怡低头看过去，就见着面前的饭碗里已经放了好些菜了，几乎都快要溢出来了，眼见着楚长风还在往她碗里夹菜，徐嘉怡忙抱着碗躲开了，“够了够了，这么多我都吃不完了。”

    一边说着，徐嘉怡一边用筷子将碗里多的菜拨了一些到楚长风的碗里，故意板着脸出声说道，“你挑的，你自个儿吃了。”

    见着徐嘉怡使小性子，楚长风眸底深处的笑意越发的深了，也没多说，低头端过碗就往嘴里刨食了。

    两人晚饭还没用上多久呢，就听得一道略显激动和欣喜声音突然在营帐外响起，“将军！蔡副统领那边研制的新武器已经实验成功了，请你过去看一看是否能够用在战场上。”

    徐嘉怡夹菜的动作顿了顿，偏头看向楚长风，见他一脸歉意的瞧着自己，忙摆了摆手道，“好像有人在找你，你去吧，我自己一个人在这里也可以的。”

    “你要不要同我一起过去。”

    “不用了，我就在这里等你回来。”徐嘉怡连连摆手表态。

    见状楚长风也就没再多说，留下一句自己回早去早回之后，匆忙就跟着来报信的人走了。楚长风走了以后，徐嘉怡也没了继续吃饭的心情，放下了筷子托着腮绑子望着营帐的帘子发愣。

    徐嘉怡闲得无聊，也不想出去被人当做猴子一样观赏，就只能坐在营帐里一边等着楚长风，一边有一口没一口的轻抿着杯盏里的桃花酿。

    战场上不是非得靠人才能取胜的，有时候一个好的武器总会有意想不到的用处。蔡英向来对这些机关武器之类的东西格外的感兴趣，前些日子偶然得了个灵感的他便将自己关在了营帐里一直没出来。

    只不过他却是在一次实验过程中，不知道怎么回事竟是不小心失手将自己的营帐给点燃了，幸亏旁边有人瞧着了赶来灭火，瞧着被烟气熏得满脸黢黑，甚至连头发都被火星子点燃了烧得乱七八糟的蔡英，众人都心有余悸。

    还好没出什么大事，营帐被烧了就烧了，重新搭一个就是了。众人皆是想要去安慰一番死里逃生的蔡英的，谁知他却似个没事人一样，嘴角都快咧到后脑勺去了，狂笑不已，嘴里还絮絮叨叨的说着“成了，成了”之类的话，更是目瞪口呆，心道这蔡英莫不是傻了不成。

    那日楚长风也去看了，见他没事倒也放了心，只不过却也叮嘱了一句注意安全，这武器若是做不出来就算了。谁知蔡英却是敛了神情，摇头一脸严肃的向楚长风保证道，他已经摸到了眉目了，只差再具体实验几次就能够做成了。

    不过自那以后，他却是将自己研制新武器地方的从营帐挪到了军营后面的后山上，据他所说是这次的新武器杀伤力巨大，怕在军营里研制若出了什么事就不好了。楚长风也知道他的性子，特意叮嘱了底下的人没事不要去打搅他，每日将饭菜送进去就行了，只是偶尔还能听到从后山传来的一声声震天响。

    军中不知情的人都暗道邪门，这大冬天的也没下雨，怎的还打雷了。而知道详情的人则是心生澎湃，譬如楚长风。这巨大的声响，让他也不由自主的对蔡英这新研制出来的武器充满期望了。

    这会儿急匆匆的将他叫过去，想来是他新研制出来的武器已经做成了。等楚长风到了后山的时候，就看见一脸欣喜的蔡英迎了上来，“将军，你来了！”

    “嗯。”楚长风点了点头，“东西呢？”

    “在那儿呢！将军先看一看效果。”蔡英指了指一个方向，拉着楚长风站到了一旁，朝旁边的一人使了一个眼色，就见着那人冲蔡英点了点头，然后用了火折子点燃了一根类似引线的东西就往后退了好几步。楚长风的目光循着那引线的光一点一点移动，最后见那引线的尽头是一个纸筒模样的东西。这东西倒是同他们过年时节放的鞭炮有些像，楚长风暗中想到。

    那火光进入纸筒以后，一束夺目的亮光闪过，下一瞬间就发出了一声震天的声响，伴随着浓烟消失以后，刚刚放置纸筒旁边的一块齐人高的大石头已经随着这声响四分五裂的散落开来，甚至地上还被炸出了一个大坑。

    没等蔡英说什么，楚长风已经跑到了那石头旁边捡起了一块拿在手里看了看，又仔细看了一眼被炸开的泥坑，眸光越发深了深。

    蔡英说的果然没错，这新武器的杀伤力果然巨大。

    “将军，你觉得这东西如何？”

