    “又死了？”

    亚伦叹息一声，接受了未来的记忆与功力。

    霎时间，他原本就庞大的“又有了突破，获得足以成为天下第二的实力！当然，这天下第二水分很大，按照亚伦见识，起码得将六神通得主尽数划掉还差不多。

    也就是说…六神通之主，跟普通武者，完全就是两回事！这一次对亚伦而言，

    所得最为珍贵的，实际上并非两年苦练的功力，而是记忆！面对佛子‘大通的‘梵我合一之记忆！“佛家修行，讲究梵我如一，精神境界臻至不可思议之境.…但实际上，梵我如99一，梵我合-.一字之差，天壤之别！“梵我如一仅仅只是修行上接近‘梵，又怎么可能比得上‘梵我合一’的正版降临呢？“我的模拟体最终输得不冤！梵乃大智慧、大光明、大威能！成梵，可以说是每一位僧人的追求。

    而此世的‘佛’又有些不同。

    按照亚伦之前所得信息，而“梵则是他们追寻的‘神！外星人的神！更加类似外星人一般的高级文明生物。

    '当然，神可以是高级人工智能，也可以是思维集合体乃至更加高级的外星人…谁知道呢？这‘梵我合一’合的是什么？难道还有借尸还魂的意思在内？

    1如此看来，这六神通，其实也未必是什么好东西啊。

    从之前的记忆中，亚伦就觉得此时，则是更加确信了这一点。

    “不过…这道神通究竟是好是坏，‘大通的状态很奇怪。

    总得抢到手研究一番才知晓啊亚伦望着前方万佛寺诸多佛塔林立的巍峨建筑，微微一笑，再次沉浸入模拟中。

    【第一日，你参加浴佛节，并口出狂言‘我不是针对你们某一位，而是在座所有你展露高深的武学修为，一人独挑万佛寺三百罗汉人都是垃圾’，引起群僧围攻……大阵，并杀至四大圣僧之前…击毙智慧圣僧…遁逃…】关键时刻，龙象圣僧带领佛子大通【第二日，你找到万佛寺机关，进入地宫，

    搜寻‘梵我合一…你一无所获…【第七日，你击毙帝释圣僧，从随行小沙弥口中逼问出龙象圣僧的踪迹……你继续追杀…】【第十五日，你遭遇心禅圣僧率领的十数位佛门高手围攻，你大获全胜…】【第三十日，你抓到龙象圣僧，并得知大通其实是他的私生子…龙象圣僧以自身为饵，让大通带着梵我合一逃离…】

    【第六十日，你追到大通，趁着对方还未完全掌握神通之良机，抢夺走一半之梵我合一‘梵我合一，【第九十日，大通修成前来复仇你们二人决战于佛陀岭，同归于尽……你已死亡…【模拟结束，你获得这九十日的经验、记忆乃至一半的‘梵我合一信息！】轰隆！下一刹那，亚伦的表情微变。

    他感觉到自己的思维正在与一个浩瀚无垠的意识相结合.

    那意识恢弘、浩大……运算力强横之不可思议，一瞬间就能历数世间一切有形无形之物。

    它是佛们所苦苦追寻的至高之大之物…僧人们无法准确描述对方，只能强名之为‘梵’！而此时的亚伦，正渐渐与这一股浩大的意识合一，能获得它的一切.

    或者说一-被同化！199“梵我合一，果然不是什么好东西！“

    亚伦双目之中，猛然爆发出一蓬强烈的净化光芒！对于应付高位格存在污染这种事，他算是驾轻就熟。

    并且，他只获得了一半的‘梵我合一’，也就是掌握的钥匙与接口只有一半，

    所受到的影响自然也只有一半！这就让他应付起来更加轻松了。

    甚至，亚伦感受到自己的血肉之躯，都在‘梵’的影响之下，有了莫名的变化。

    传闻之中，真正的‘佛’有三十二身相，六十四化身·他此时若是愿意，

    也能以‘梵的无穷算力，操纵自身的血肉基因，向着不同的方向进化…肉身如此，心灵更是如此！没有足够强大的心灵，如何能驾驭强大的基因？‘佛的精神与意识是很顽强的，甚至能在身体死后继续存在。

    比如此时还在他体内的那个‘烂佛寺无头佛的精神意识！当然，对方此时，就只能战战兢兢，甚至开始消亡·或者说…欣喜地投入‘梵’的怀抱。

    对于一切‘佛’拥有梵我合一而言，‘梵都是毕生的追求。

    之后，亚伦不需动用‘无定心禅镇压，就可以令无头佛的意识瞬间消亡。

    梵我合一’，或可命名为一？”

    “此乃我个人特色的‘梵我无二'1亚伦睁开双眼，瞳孔之中宛若有着金色的已字印记闪烁。

    片刻后，种种异象都尽皆消失。

    前来万佛寺的和尚很多，大多都对这個手持钵盂，望着万佛寺大门，宛若呆滞的小和尚报以善意的微笑。

    在诸位高僧大德看来，这位小和尚如此年轻，必然是被恢弘的万佛寺给震撼了，此时正处于震惊之中呢殊不知此时的亚伦，甚至都对浴佛节没有一点心思了毕竟，最大的奖励都拿到手了，还在乎什么？1站着不动，在门口就已经将奖品拿到手了…感觉还真是有些微妙的‘那我还去不去争这个佛子啊？咦？不对…之前的热门人选是杜重山的私生子，之后的大通是龙象圣僧的私生子…这特么是佛门选佛子，还是私生子之战？！亚伦心中满满的都是吐槽。

    “想要赢得这场私生子之战，我还未够班啊…要不也去混个私生子的名头否则总感觉要矮人一头当然，这些都是说笑。

    亚伦脸上带着笑意，跨入了万佛寺的大门。

    纵然获得了六神通之一，这浴佛节也不可错过。

    毕竟，他不是真正的玩家，而是降临者….要来搞事，搞大事的！

