    “多谢楚先生！”

    山中野如获至宝，小心翼翼地将药方捧在手心。

    楚凡也没有再说什么，施施然地飞出了窗户。

    山中野亲眼见到元神御空飞行，更是满心震惊，直接对着飞走的楚凡跪了下来，匍匐不起。

    不过眨眼光景，楚凡就飞离了森口山庄。

    刚才他留下药方，算是恩威并施。

    打一棒子再给块糖吃，才能让人更懂事。

    山中野这老家伙，还有使用价值，没必要让他死的太快。

    老头子刚被扯了魂魄，元气大伤，很可能会减寿。

    楚凡留下的药方，确实有助于山中野的恢复，乃至延年益寿。

    其实这药方本身没有这么厉害的功效，要不然光是药方都价值连城了。

    楚凡扯魂时，曾用灵力凝成绳索状态，捆住了山中野的魂魄。

    那部分灵力绳索，最后也一起融入了山中野的体内，潜伏在各处。

    灵力本就有利于生命存续，只是一般人难以吸收利用罢了。

    楚凡的药方，能够缓慢释放山中野体内潜伏的灵力，促进山中野的身体健康、精气神提升，自然也有延年益寿的效果。

    当然这部分灵力数量有限，耗完就没了。但至少半年一年内，山中野的身体状态会很好。

    …………

    楚凡离开后，山中野并没有继续睡觉。

    刚从死亡线爬回来，他哪有心情睡觉？

    山中野第一时间就叫来下人，按照药方去煎药。

    药方上没有太稀奇的东西，这么大的家族，轻松就能搞到各种药材。

    药煎好了后，山中野一点都不嫌苦，一饮而尽。

    不多时，药效发散，他体内潜伏的灵力也是活跃起来。

    山中野明显觉得浑身惬意，如有暖流温润着血脉。

    他一大把岁数了，稍微睡不好就浑身难受，刚才又被吓得半死，导致精神状态极差。

    可喝完了药后，他明显觉得精气神十足，好似年轻了十几岁。

    人年纪大了，就算没病，也会觉得浑身哪儿都不舒服，不似年轻时候的感觉。

    可现在，山中野觉得哪儿都舒服，甚至想起来打两拳。

    “这、这……简直是神药，楚先生简直是神人啊。”

    山中野兴奋不已，竟是不知不觉哭了出来。

    本来脖子都埋到土里的人，现在又往上蹭了蹭，能不激动吗？

    什么家财万贯，都比不过多活几天。

    山中野精神抖擞，立即叫下人定了最近一班前往东海市的机票。

    一是为山中和幸收尸，这是次要的。

    二也是最重要的，是要亲自拜见楚凡，好好感谢、巴结一下楚凡。只是杀死山中和幸，怎够给楚凡赔罪？

    必须给楚凡更多补偿，以表诚意！

    在吃药之前，山中野对楚凡的态度只有畏惧，因为害怕才臣服。

    而现在，他是真心实意地想巴结楚凡，甚至愿意给楚凡当孙子。

    因为楚凡能给他好处，能让他活得更长！

    …………

    东海市繁华名苑。

    楚凡的元神火速飞回，钻回了体内。

    元神归位，形神合一。

    坐在地上的楚凡，终于是爬了起来。

    此时的他，觉得身子非常虚弱。不是疲惫也不是肌肉的酸痛，而是一种源自灵魂深处的虚弱感，难以言传。

    楚凡起来洗了把脸，看了眼镜子里的自己。

    这张帅气的脸看起来苍老了不少，明显状态不佳，好像连续上了几天班没休息一样。

    区区筑基境，强行元神出窍，副作用可不小。

    不过想到此行的成果，也算值得了。

    楚凡相信，自己最后留下的药方，会彻底让山中野甘心当一条狗。

    山中野是个聪明人，估计明儿一早就会来东海市。

    洗了脸之后，楚凡便去了楼下901号房。

    这会儿已经是后半夜，叶欣然早已下班回来，但房间里的灯还是亮着的。

    楚凡按了下门铃。

    叶欣然果然没睡，很快来开了门。

    大概是许多烦心事压得她喘不过气来，她的表情很沉重，有些有气无力地道：“这么晚了，你不睡觉吗？”

    “你不是也没睡？”楚凡笑着道。

    叶欣然看着楚凡，发现他的脸色也不太好，忽然有些心疼，道：“你最近一直往作战部跑，应该也很辛苦吧。抱歉，我们明明已经是法定的夫妻，我却一直没怎么好好陪陪你。”

    这话倒是让楚凡有点不好意思了：“我也没怎么陪你，现在扯平了。”

    叶欣然微微一笑，压抑的心情稍微舒缓了一些。

    楚凡进入客厅，就看到沙发上堆着一堆文件，随便翻了翻，大多是跟日出美颜集团有关的。

    看样子，叶欣然还在头疼山中和幸的打压呢。

    楚凡把这些文件推到一边，笑吟吟地道：“日出美颜集团打压你，这个麻烦已经解决了。”

    “解决了？”叶欣然一脸茫然，“怎么可能，山中和幸一连串的举动，明显是要毁掉我的公司。”

    楚凡正色道：“我说解决就是解决，最多早上就会有消息了。”

    “这……”叶欣然不太相信，“你做了什么？”

    楚凡自卖自夸道：“好歹我也是你的老公，山中和幸也是为了报复我才打压你的公司，我当然得帮帮你。”

    叶欣然哭笑不得，她知道楚凡在武道上造诣极深，然而商业上的事，岂是能用武力能解决的？

    楚凡灵机一动，道：“你不信？我若是解决了这个麻烦，你怎么奖励我？”

    “哦？你想要什么奖励？”叶欣然眨巴着眼睛，问道。

    楚凡嘿嘿一笑，道：“咱俩领证都大半个月了，我天天老婆媳妇的叫着，你是不是也该改一下称呼，叫老公了？”

    叶欣然立马脸红了。

    她骨子里是个传统内向的人，连恋爱都没谈过，所以脑子里一想到老公这个称呼就脸红心跳，好似是什么极其羞耻的事情。

    明明已经是既定事实，可她就是说不出来。

    “唉，我老婆哪儿都好，就是跟我太见外了。我一个黄花大老爷们都没害羞，你害羞什么？”楚凡可怜巴巴地道。

    叶欣然轻轻握拳，道：“好，我答应你！要是公司度过难关，我就叫你、叫你……”

    “叫我什么？”楚凡追问道。

