    石山本愿寺，也称石山御坊，如今已经成为RB一向宗的大本山。

    这座位于摄津的寺庙始建于明应5年（公元1499年）。

    当时的本愿寺法主本愿寺莲如退位，将法主之位让渡给了儿子本愿寺实如，自身则在山科本愿寺的南殿隐居。

    与此同时，一向宗的传教活动日益昌盛，本愿寺莲如频繁往返于山城与摄津之间。

    明应五年时，本愿寺莲如刚刚下令修建石山本愿寺的坊舍，随后便离世了。不过莲如的命令还是被依令而行，很快石山本愿寺便被建立了起来。

    由于得到了堺、和泉、摄津等各地町众、门徒的援助，石山本愿寺的修建工作异常的快。短短三年时间便大体完工，而到了本愿寺证如时代，更是得到了大规模的扩建，规模盛大。

    现在石山本愿寺的规模远不如之前的大本山山科本愿寺，而本愿寺证如来到这里也不过才一年左右的时间。之前一直忙于应对联合军的围攻，更是无心修缮増筑寺庙，是以石山本愿寺如今看起来十分的不起眼。

    而因为之前的战争需求，石山本愿寺的模样并不想传统寺庙，更像是一座土垒氏的城堡。

    石山本愿寺位于交通要道，战略位置十分重要。后来的丰臣秀吉更是直接在石山本愿寺这里修建了大阪城。

    此时石山本愿寺上下内外正因为战胜了细川联军而喜不自胜，随处都能看到洋溢着笑容的一向宗徒。

    这些门徒们有的是从河内来，有的是和泉，也有从丹波、近江来的，更有的则是来自加贺、越中等地。寺内鱼龙混杂，但有一向宗这面大旗在，更何况一向一揆们在本愿寺证如英明神武的领导下刚刚战胜了不可一世的细川家，更是让上下人员凝聚力暴增，本愿寺证如的威望也得到了空前的提高。

    ......

    石山本愿寺内堂。

    现年18岁的本愿寺证如此时正手持一串念珠坐在殿内的佛像前低声念着佛经，身旁还站着另外几名身穿具足的抠脚大汉。

    不过却没有人出声打扰本愿寺证如。

    很快，当本愿寺证如念完佛经之后，整理了一下衣袖站了起来。

    “法主，细川八郎和波多野家已经在山城起兵，如今茨木伊贺守正与之交战！”下间赖秀虽然穿着具足，但其圆润的光头还是显露了他本来的身份。

    本愿寺证如微微一笑，然后小声说道：“茨木伊贺此番前往山城平叛，则摄津国内必然空虚。”

    站在本愿寺证如和下间赖秀身侧的下间赖盛也点头道：“细川六郎被我们赶到了淡路，六角家也撤兵了，而畠山家也在此前死伤惨重，现畠山总州家已被其家臣木泽左京亮架空。”

    “可以说，如今的畿内已经没有太过强大的兵力能够制衡我一向宗了！既如此，我们何不一鼓作气攻入摄津？”

    此前一向宗被联军打得犹如丧家之犬，如今好不容易打了场翻身仗，自然不甘心就这样被人摆了一道。

    更何况，如今的外部环境也异常的好，整个畿内似乎一片空虚。

    而且最重要的是，如今石山本愿寺外集结了数万一向宗徒，若是不能给这些人找一个新的事干，那么一向宗自身也会相当头痛。

    之前攻击三好元长之后，畿内的一向宗徒有近十万众。在三好元长死后，这些人无处安置，又无法直接遣散回原地，于是一向宗高层便又让这批一向宗徒转道攻入大和，去抢兴福寺的地盘。

    事实上，本愿寺证如并未因为此前的窘境而感到失望，反而还有一种因祸得福的感觉。

    正是因为细川家、法华宗和六角家的联手逼迫，使得一向宗上下空前的团结，进而让一向宗得以聚集大量了精锐兵力。

    这种感觉，就仿佛一个落地只有平底锅的人，本来吃鸡无望，但苟到决赛圈之后发现，手持满配枪械的大佬已经成了盒子，而其他人的人也弹尽粮绝了。

    舔完装备之后，一向宗环顾一下四周，发现自己居然有希望吃到鸡？

    所谓塞翁失马焉知非福，大抵便是如此了！

    “你们二人所言与吾不谋而合！”

    “况且寺内上下聚集的数万宗徒斗志昂扬，精力旺盛吗，也时候给他们找点事做了！”

    “这一次，我一向宗将清除异类（法华宗）扫平畿内，取代细川家正为畿内真正的霸主！”本愿寺证如目光中闪过一抹叫做野心的东西。

    这一刻，本愿寺证如下定决心，他要做近幾地区的“话事人”！

    ......

    畿内爆发的新一轮混乱并未波及到近江。

    京极家依然在有条不紊的发展着。

    各地的检地工作已经顺利完成，秋收之后征收的农税也陆陆续续的被运到今浜城。今浜城城下町的发展也已经初见成效，大量的人云集于此，各式商屋如同雨后春笋一般的冒了出来。

    米田孙六郎也将自己的重心放在了近江这边，若狭那边的发展已经饱和，只需让几个得力的手下负责打理即可。而近江这便却是一块未开发的宝地，米田孙六郎自然是要亲力亲为，亲自掌好舵。

    今浜城城下町的一处街道上，一座二层的独栋商屋外，绘有米田屋三个字的大旗正迎风招展。

    屋内人声鼎沸，一群穿着精美服饰的商人正围着一名男子争先恐后的说着什么，同时手里还挥舞着各种票据。

    “米田大人，这是小人从京极家开具的经商许可证，乃是京极左京进殿亲自颁发的。以后小人的鹤屋开业，还请米田大人多多关照啊！”

    说话的是一名四十来岁的中年男子，穿着一身并不怎么合身的丝绸外衣，身材有些偏胖，不过生的倒是白白净净的，妥妥的“地主”模样。

    至于此人口中的“经商许可证”，则是京极家最近才颁布的政令。

    但凡是在京极家领内行商的商人，不管你是经营什么，也不管你的生意做的多大，都必须要持有京极家颁布的许可证方能在北近江地区经商，否则将被驱逐出境。

    而对于那些外地商人行商途经北近江的，若是持有经商许可证，那么可以与本地商人一样享受减免关税的优惠政策。

    虽然京极高政也想学六角家搞得乐市乐座那一套，但是京极家并无底蕴，商业基础太差，若是搞六角家那一套，虽然会吸引一部分实力不高的小商人前来，但是那些大的豪商就会对京极家敬而远之。