    “一块毯子两颗二级口粮,十块毯子二十颗，十六块毯子——”小熊的薯条店外面，一个本地摆摊的战甲虫正数着爪子计算着。

    旁边路过送外卖的小战甲虫随口道：“是三十二颗二级口粮啦！”

    “啊,对！三十二颗！”摊主立刻说道。

    买东西的紫月星战甲虫饶有兴致地看着那个拎着一个小篮子跑远的小战甲虫身影,随手递了四颗三级口粮过去。

    摊主边找零边对着那个走远的小战甲虫喊道：“豆豆！一会儿回来帮我算个账,工钱和你跑腿费一样！”

    “好啊——”小战甲虫的回答声中，他已经跑远了。

    “这就是送外卖吗？”那个买东西的紫月星战甲虫问道。

    “是啊，有时候大家不一定有空自己过来店里买,就给店家打电话订餐,外卖员会负责把买的东西送过去的。”摊主说道。

    “电话是什么？”紫月星的战甲虫又问道。

    摊主骄傲地说道：“是我们云星的一种可以互相联系的小盒子。”

    “瞎说什么，小熊说了，那叫通讯工具。”另外一个摊主百忙之中纠正他。

    “哦,对,通讯工具，反正就是联系别的虫用的,也可以用来听广播,你们昨天傍晚的时候听到广播了吧？战甲之声，如果不想在外面听可以在自己家里听的。生病或者着火,有其他事需要别的虫帮忙都可以拨打电话。”摊主说道。

    紫月星的战甲虫问道：“我可以看看吗？”

    “当然。”摊主从腰上挂着的袋子里拿出手机,递给了那位买家。

    紫月星的战甲虫看了一会儿，没看出什么门道，最终还给了摊主,“这个在哪里买？”

    “这个可不是买的，都是我们星球主给发下来的,如果你们需要的话，不知道能不能发下来，可以申请试试看。”摊主小心地装起了手机,这个宝贝用处多多，战甲虫们都很珍惜的。

    一行紫月星战甲虫带着十几张草垫子离开了，他们本来觉得有暖气的房间已经很不错了，没想到还能看到厚厚的草垫子，质量和价格都足以让虫心动，他们当下就每虫买了一张。

    今天晚上睡觉的时候肯定会更舒服的。

    “这里的虫可太会享受生活了。”紫月星的队伍中有虫说道。

    “可不是吗，咦，这家店虫可真多，我们也进去看看。”另外一个虫指着薯条店说道。

    于是，一行十几个虫，进了小熊的薯条店。

    “嘿，大家别挤，别挤啊，按顺序排队，今天薯条多，大家都有份的！”

    “排三个队，速度很快的，别着急。”

    里面看店的小战甲虫们高声喊着，今天，店里足有七个小战甲虫，三个负责收费，三个给打包薯条，一个还得接电话。

    “五包？一颗二级口粮！”

    “五包，拿好了哦！”

    紫月星的战甲虫们进来就被一股霸道的香味吸引了。

    “还挺香，薯条是什么？”

    “黄色的，不知道什么味，买的虫挺多，还大多是本地虫，他们肯定知道什么好吃，我们也买来尝尝。”

    “阿月，你去排队，买二十份吧。”领头的战甲虫说道。

    “好的。”队伍中一个瘦小的战甲虫走过去排在了队尾。

    其他十几个就在旁边观察。

    “这店里的都是小战甲虫。”

    “他们算数挺快啊，动作也快，云星的小战甲虫看起来都挺能干。”

    “我们那边的就知道玩，除了干活的时候好点，别的时候都在疯玩。”

    “这边的小战甲虫们的生活应该不错，都挺胖的。”

    “要是我在食物这么富足的地方，我也能胖了。”

    “胖瘦不说，这些小战甲虫成长起来，一定非常出色。”

    “听说这里的小战甲虫都要去学堂的。”

    “我们的小战甲虫也有学堂啊。”

    “大河说明天会带我们去学堂，到时候我们好好看看。”

    很快，过去排队的阿月就带着一个篮子过来了，里面是整整二十包薯条。

    “他们说吃完之后篮子得送回来，还送了一种酱料给我。”阿月吞了吞口水说道。

    “那我们就在门边吃吧，吃完把篮子留下。”领头的战甲虫先拿起一包，扯了一根薯条。

    这东西可不如炖肉吸引虫眼球，不知道为什么这么火爆。

    将那根酥脆的薯条塞到嘴里，领头的战甲虫瞬间就懂了。

    好吃！

    又香又酥，味道……挺奇妙的，就是吃了还想吃。

    大家在默默无声当中，都快速吃光了一包薯条。

    战甲虫们的视线都落在了剩余的五包上，都还挺想吃的。

    领头的战甲虫左右看了看，将五包薯条都倒在篮子里，“大家一起吃吧。”

    阿月忽然想起来，将一片叶子拿了出来，“这里还有酱，忘了这个了。”

    阿月想了想，将那片叶子的酱尽量均匀地倒在了那些薯条上。

    大家觉得直接吃已经很好吃了，这个酱料这种颜色……能好吃吗？

    虽然心里犯嘀咕，大家的速度还是非常快的，领头的战甲虫拿起一根尝了一下，眼睛就亮了起来。

    有了蘸料也好吃，香酥中带着一股奇异的酸甜味，搭配着居然还不错。

    这一篮子薯条很快就被分食光了，大家意犹未尽地咂了下嘴，视线又落到了排队的队伍上。

    还是领头的那个战甲虫做了决定，“先去别处转转，我们要在这里待一个月，不愁吃不到，明天再来。”

    大家回味着薯条的味道，不舍地离开了薯条店。

    他们还找虫打听了一下薯条的原材料，居然就是地豆。

    “我们回去弄点地豆种子回去，这种食材不错。”

    “当然，好吃的口粮我们尽量都弄点回去。”

    “我们真就这么走了？我感觉再也不会有比薯条更好吃的东西了。”

    “你们看，就薯条店这边虫最多，外卖员也最多。”

    “不要心急，如果我们转得快，说不定今天还能再来一次。”

    一行虫没走几步，就看到了另外一个虫来虫往的店。

    点心铺。

    “嗯？点心是什么？”

    “这里的虫也不少，我们去看看。”

    这一进去，就待了足足一个小时。

    这群战甲虫出来的时候，几乎是扶着墙出来的。

    “我感觉再也找不到比点心更好吃的东西了！”

    “你刚刚也这么说过。”

    “好吧，现在点心排在第一位，薯条第二位。”

    “我打包了糖饼。”

    “我打包了蜂蜜蛋糕，晚上吃，明天早上吃也行。”

    “……我觉得过不了今晚的。”

    一行虫看看天色，“今天估计逛不完了。”

    “先回去吧，大人让我们早点回去，碰个头，说说收获。”

    他们可不光是买买买的，还在观察云星的一切。

    往回走的时候，他们还听到一个异常清晰的声音，“走过路过，不要错过哦！”

    “赔钱大甩卖，最后一天啦！”

    “……这个还是去买点吧，都说了最后一天，明天来说不定就买不到了。”

    朴实的战甲虫们立刻在小熊的摊子面前围拢过来。

    总之，因为东西确实味道好，也因为小熊的广告词，小熊计划一个月卖完的海带，今天一天就清仓了。

    “卖完了，已经卖完了，大家不要排队啦！”小熊拿着喇叭喊道，“今天多谢大家捧场，明天请早哦~”

    “嗯？你明天还来卖吗？”一个战甲虫大声问道。

    “当然要来的呀。”小熊莫名其妙。

    “可是你不都说赔钱甩卖，最后一天吗？”那个战甲虫质问道，这也不能骗虫啊。

    “……我今天赔钱甩卖的是海带呀，确实是最后一天嘛，我明天打算卖莲藕的。”小熊无辜道。

    战甲虫们：虽然解释的过去，但是就有点不爽……

    雷星和紫月星队伍过来的第一天，云昭带领云星的虫给与了热情接待，准备了晚宴接风洗尘，安排了舒适的房间，绝对让远方来客们在云星住得比自己家里还舒坦。

    雷星和紫月星队伍过来的第二天，云昭安排过来的队长和组长们尽心尽力地带大家熟悉云星，食堂的胖吉准备了美味且大量的食物，贸易街区的战甲虫们也充分表达了自己的热情。

    第二天一整天，云昭得到一大笔口粮——飞行仪交易，贸易街的各家店铺和摆摊的虫们也收获满满，克伦的酸甜桃子库存在当天出售了三分之一。

    小熊家的海带彻底卖完了，自己想吃都得去大蟒他们那里买了呢。

    而雷星和紫月星的战甲虫们，一个个满载而归。

    买了钳子的，丝巾的，桃子罐头的，毯子，点心，罐装海带的——是的，还是有不少外星虫买了小熊家的小咸菜，凉菜和卤菜的。

    对他们来说，这里简直是美食的天堂了。

    连实已经坐在房间里面了，她手下的几十个年轻灵虫先走进了房间，这些是连实重点培养，以后可以独当一面的手下。

    其中一个就是去小熊店里买薯条的那位。

    连实对他们点点头，说道：“都说说吧，今天转了一天，有什么感想。”

    “杨絮，你先说。”

    “好的，连实大人，我觉得云星全体锻炼的模式是值得学习的，长久下去，全星的战甲虫素质都会提高。”

    “还有手机，我问过了，整个地下住宅区，随便在哪里都可以通过手机联系，这个东西类似联络石，但是造价不如联络石昂贵，不然云星不会虫手一个。”

    “手机和联络石不同的是，除了联系，还可以接收广播，说到广播，我觉得除了锻炼和高端仪器，广播是云星最值得学习的地方。可以随时广播最新消息，还可以让虫们在黑暗时期多一点娱乐，对未来有期待。”

    小熊昨天的歌其实让他们都挺触动的。

    连实满意地点点头，不愧是她最看好的手下之一，没有被美食冲昏了头脑。

    如果他们上来就说把美食都学一遍带回去，可就让她头大了。

    “秋曲，你来说说。”

    “大人，我觉得这边的学堂和我们的也不一样，几乎每个小战甲虫识字数量和计算能力都和我们的成虫差不多了。”

    连实沉思了一下，“明天或者后面你们就会去学堂，到时候多注意这个。”

    “好的。”

    又在一起交流了一会儿，连实说道：“现在快到晚饭时间了，你们先去吃饭吧。”

    一行虫离开了房间，隔壁雷星的几十个战甲虫明显也是刚开完会出来。

    雷竹虽然讨厌这边广告夸大的风气，但还是压制住自己的抵触，尽量客观地谈了谈对云星的看法。

    从建筑，到锻炼，甚至代步工具，通讯工具，都是值得探讨的。

    开完会，做了记录，雷星这边的虫也出来了。

    两个星的战甲虫因为都是外来虫，虽然之前也不熟悉，现在却觉得对方亲切到可以当做朋友了。

    “去吃饭吗？”

    “去，一起吧？”

    “你们去哪里？”

    “去食堂，听说晚上炖肉的几率大，本地虫都会去吃的。”

    “今天你们没少买啊。”

    “你们也是吧。”

    “对了，你们带来的口粮，还够花吗？”

    一句话，附近的战甲虫们脚步都顿了一下。

