    随着新闻曝出篡改药方的人畏罪自杀的消息，一时间，网络上的议论再次炸开了锅。

    甚至有好事的网友，人肉出了何小语的各种真实信息以及黑料。

    萧云看着手机上曝出的那些真真假假的“过往”，脸上一片冰冷。

    一想到他曾经还无比心疼何小语，甚至为她跟林雪儿闹了别扭，还误会了林巧巧，他只觉得自己傻得可笑！

    萧云心情复杂地拨打了林雪儿的电话。

    此刻，他只想马上见她一面！

    然而，电话那头却提示他电话已关机

    萧云眉头一蹙。

    难道她还在处理林家的事情？

    可是，消息都爆出来两天了，自己这边的事都解决完了，按理说林雪儿也应该处理得差不多了啊。

    想了想，萧云当即动身前往了林家别墅。

    可让他没想到的是，他的车子刚开到金色湖畔的大门口，连林家庄园都没看见，就被拦了下来。

    瞬间，萧云心里就涌上了一抹不好的预感。

    他马不停蹄地又开车赶到了林氏集团，然而还是一样，才到大门口，就被几个保安声色俱厉地挡在了外面。

    无奈之下，萧云只得拨打了林巧巧的电话。

    然而，电话虽然是打通了，可林巧巧并没有接。

    萧云瞬间就像泄了气的皮球，一个人蔫巴巴地坐在了路边。

    他一根接一根地抽着烟，一边思索着林雪儿为什么突然失联了，一边又内疚着自己之前误会了林巧巧。

    就在这时，电话响了起来。

    萧云以为是林雪儿回电话了，瞬间一个激灵从地上坐了起来。

    可掏出手机一看，却是林巧巧打来的。

    不过想想，自己确实也欠这小辣椒一个道歉，于是便急忙接通了电话。

    “萧云，你个王八蛋，还打电话给我干什么？”林巧巧娇怒的声音传了过来。

    “呃……二小姐，我、我是来跟你道歉的……”

    萧云深深吸了口气，都有点大舌头了。

    自己欠这小辣椒的，可还真是越来越多了。

    “道歉？哟，萧大神医这是唱的哪出戏呀？你还知道道歉两个字怎么写的？”

    林巧巧先是一愣，而后便讥讽地说道。

    “别这样，巧巧，我错了……之前都是我不好，是我误会你了！要不，我请你吃饭，当面跟你赔礼道歉？”萧云一边说着，一边不好意思的挠了挠头，耳根子有些微微发红。

    “嘟……嘟……”

    林巧巧直接挂断了电话。

    “喂？喂喂！！”

    萧云瞬间就崩溃了。

    的了，现在姐姐不理人，妹妹也发脾气了。

    正当萧云双手抱头，懊恼地坐在路边嘀嘀咕咕的时候，林巧巧的电话再次打了过来。

    “金麟俱乐部，过来吧，我在那儿等你。”

    说完这句话，林巧巧直接挂断了电话。

    金麟俱乐部？

    尽管萧云一头雾水，可只要能见到林巧巧，跟她郑重其事的道完歉之后，也许就能让她帮忙联系上林雪儿。

    因此，他也顾不上再想什么，当即在手机地图上搜索了地址，导航过去。

    半个小时后。

    萧云驱车来到了位于城郊外的金麟俱乐部。

    在林巧巧的带领下，萧云和她来到了二楼的一间包厢内。

    落地窗外，是一片一望无际的草场。

    此时，正有三三两两的人在那儿打着高尔夫。

    林巧巧环抱双手，一进包厢就直接坐到了椅子上，恨恨地白了萧云一眼。

    见她一副气鼓鼓的模样，萧云自知理亏，也没敢说什么，讪笑着坐到了她对面。

    看到桌上放着一瓶红酒，他旋即拿起酒杯来，满满当当地给自己倒了一整杯：“巧巧，那天是我误会了你，实在是对不起！我自罚三杯。”

    说着，便“咕嘟咕嘟”地把红酒当水似的，将三杯酒一饮而尽。

    然而，林巧巧依旧板着一张脸。

    她厌恶地翻了一个白眼，说道：“这可是十几万一瓶的红酒！乡巴佬，糟蹋好东西。”

    “是是是，我是乡巴佬。”萧云苦笑着说道。

    听到萧云一口一个“巧巧”，亲昵地喊着自己，脸上又是内疚又是羞愧，林巧巧的虚荣心得到了满足，怒意也消下去了许多。

    她哼哼唧唧地问道：“知道错了？”

    “当然了！巧巧，都是我不好，误会了你，你就消消气吧？”萧云嘿嘿地笑着。

    看见那张俊逸柔和的脸庞，林巧巧顿时就气不起来。

    相反，心里还有点儿美滋滋的。

    毕竟，萧云很少这样温柔地哄过她。

    “哼，既然这样，那我也就不怪你了，谁让你这种人脑子笨，动不动就被人骗……”说着，林巧巧轻轻推了推面前的空酒杯，示意萧云给她倒酒。

    萧云脸上一喜，赶紧给倒了小半杯酒，说道：“巧巧，干脆待会我请你吃个饭吧？”

    “哼，看情况。我要心情好了，就给你一次机会！”

    林巧巧一脸平静地撩了撩自己的秀发，内心却是炸开花了般的狂喜。

    果然。

    萧云现在总算知道了，真正对他好、不会害他的，只有自己！

    那个什么癞蛤蟆、什么何小语，根本都不配！

    只有自己和萧云才是天生一对的。

    想着，林巧巧脸上止不住地浮起了一抹笑意。

    见状，萧云心底暗暗松了一口气。

    这小辣椒，虽然脾气是大了点儿，不过性子倒是像个小孩儿似的好哄。

    “那个……巧巧啊，我能不能请你帮个忙呢？”

    萧云适时地开口问道。

    “哦？什么忙啊？”

    林巧巧轻轻挑了挑秀眉，脸上满是得意之色。

    从她认识萧云到现在，这个清高的男人，还是第一次开口求自己帮忙。

    “说吧，有什么要我帮你的？”林巧巧脸上的喜色，压都压不住。

    萧云轻叹一口气，说道：“是这样的……我、我这两天联系不上雪儿，你们林家又不让我进去……你能不能，帮我把雪儿约出来，刚好晚上我们三个可以一起去吃饭。”

    瞬间。

    林巧巧脸上的笑意就凝固住了，死死地盯着萧云。

    一股突如其来的冷气，瞬间锁定萧云。

    啊这……

    萧云一脸的尴尬。

