    第808章本尊带你离开虹洲大陆

    再然后，楚千璃就知道了——这世上没有很撩，只有更撩！

    一大早的，不愿吃亏的尊上就拉着她一起做运动。

    不仅让她的小心脏不断地砰砰狂跳，还叫她的嘴巴都麻了！

    再这么下去，没准结束了这一场渡气运动，她的嘴巴就要肿了！

    想到这后果，楚千璃不能忍了。

    抬脚，踹！

    嘭！

    夜九渊顺势就翻了个身躺到一边，表示他这是被踹开了。

    随即便幽幽抱怨，“小璃儿实在是太凶了。”

    抱怨的时候，夜九渊还摸了摸自己的下巴。

    明晃晃的牙印，这个时候看起来更惨烈了。

    “……”楚千璃。

    呵呵！

    这个时候还秀牙印？

    没用，她绝对不会再心虚了，她的嘴巴这会儿还麻着呢。

    眼一眯，楚千璃哼了一声，立时取出了一枚治愈丹。

    “本尊可不是一枚治愈丹就能打发的。”夜九渊眉梢微挑，慵懒地说道。

    “放心。”楚千璃忽而笑眯眯，捏着治愈丹就道，“本宗主绝对不会只用治愈丹打发你。”

    语落的刹那，她直接把治愈丹塞自己嘴里了。

    “？”夜九渊诧异。

    小丫头这是真不打算管他了？

    不过很快，他就发现他想岔了。

    小丫头忽而笑得十分邪肆，猛地扑了上来，对他进行了一场霸王硬上弓式的喂药。

    送上门的美味，尊上大大肯定是立刻就欢欢喜喜地叼住了。

    但……须臾后。

    “哼！”楚千璃小手一撑，连灵力都用上了，直接果断起身，而后无情地翻身下床。

    至于治愈丹，彻底发挥了效用。

    她的嘴巴不麻了，他下巴上的牙印也消失了。

    这下，某人可折腾不起来了吧。

    “小璃儿。”夜九渊委屈啊！

    小丫头既然准备欺负他，那就好好欺负到底啊！

    这欺负到一半，立时就抽身走人是怎么回事？

    “哼唧！”

    而听着夜九渊委屈巴巴声音的楚千璃，一撩长发，顿时更得瑟了。

    她就是渣了怎么样？

    反正，就让这货委屈去吧！

    迈开了步子，楚千璃就往外走，该洗漱一番吃饭了。

    “真是……”夜九渊顿时无奈了。

    但小丫头既然已经不配合着陪玩了，他也只好正经严肃起来。

    一个翻身下床，夜九渊几步就追上了楚千璃，搂住她道：“小璃儿可还记得本尊说了，要给你惊喜。”

    嗷！

    惊喜！

    难道这就要给她了？

    下一瞬，楚千璃立时把渣女光环拍飞，套上了小甜精光环，转身就双眸亮晶晶地盯着夜九渊。

    “尊上，你要给我什么惊喜啊？”

    听着这又软又甜的声音，夜九渊止不住地想要笑。

    小丫头怎能如此可爱？

    当即，夜九渊也不卖关子，张口就道：“本尊要带你离开虹洲大陆。”

    “……”楚千璃眨眼，再眨眨眼，懵圈无比地瞪着夜九渊。

    一时间，气氛仿佛前所未有地尴尬。

    当然了，实际上，这尴尬只是楚千璃单方面觉得的。

    此时的尊上，眼中含笑，完全没觉得他这是语不惊人死不休，直接吓到了楚千璃，还在好整以暇地等着楚千璃接下来的反应呢。

    “尊上。”迟疑了整整十秒后，楚千璃终于开口了，“你真的确定这是惊喜，而不是惊吓？”

    “自然是惊喜。”夜九渊抬手就在楚千璃的脑袋上揉了揉，好笑地说道，“本尊有说，不再回来吗？”

    “咦？”楚千璃突然就傻眼了。

    这，这绝对没说啊。

    所以……是她蠢？

    啊啊啊！这个蠢卖得实在是没脸见人了！

    楚千璃嗷了一声，瞬间往夜九渊怀里一扑，整张脸都埋在了他的怀中，拒绝与他进行眼神交流！

    “呵呵呵……”夜九渊看着这样的楚千璃，实在是忍不住笑出了声。

    这下，楚千璃越发地将脸埋紧在他的怀中。

    夜九渊自是非常享受楚千璃的投怀送抱，也不催她。

    时间就这么流逝，反而是楚千璃挠心挠肺起来。

    尊上只说了离开虹洲大陆，这离开后……去哪儿？

    还有，尊上为什么会突然想着带她离开虹洲大陆？

    ……

    无数问题在楚千璃的脑海中飘过，叫楚千璃简直是忍不下去。

    啊啊啊！

    不管了。

    “尊上！”楚千璃猛地一抬脸，眼神“凶巴巴”，瞪着夜九渊就道，“不要卖关子了，你倒是说说看啊，这个惊喜，喜在何处？”

    楚千璃都已经装得这么凶巴巴了，夜九渊这个时候自是不会再笑了，张口便道：“惊喜在于，那个地方可让你的火元素灵力快速提升。”

    “咦？”楚千璃这下是真的惊讶了。

    她完全没想到，夜九渊给出的惊喜是带她去提升实力。

    “小璃儿如今对自己的身世恐怕有了几分猜测吧。”

    忽而听到夜九渊这么问，楚千璃在微微愣了一下后，毫不犹豫地点头，“连猜带蒙，我如今已经知道，我未来肯定是要对上强敌的。”

    “等等……”楚千璃眉头一蹙，眸底暗芒骤闪。

    联系着尊上这突然急着让她提升修为的反应来看，“难道我的敌人……是魔族？”

    夜九渊眼中骤地闪过一抹惊叹之色。

    小丫头实在是太聪明了，他都还没点拨什么呢，她这就已经猜出来了。

    “不错。”当即，夜九渊便点头了。

    魔界的人既是已经有所行动，痕迹也露了出来，那么，他就必须让小璃儿知道，魔界的魔族十分危险，应该好好提防。

    “原来如此。”楚千璃这下终于是明白了，为何魔界的痕迹会出现在这低等大陆。

    “他们在找我？”

    “不错。”

    “想杀了我？”楚千璃继续道。

    夜九渊这次却没有点头，他漆黑的眸子骤然幽深，语气也陡然变得危险起来，“有本尊在，他们无论怎么想，都是妄想。”

    楚千璃只觉心头一甜，半点也不在意夜九渊周身陡然释放出的危险气息，踮起脚尖就吧唧一口啃在了夜九渊的唇上。

    而后，她果断道：“嗯！我相信你，他们这都是妄想！”

    说话间，楚千璃心中已经有数了，看来她要对付的敌人，不仅是魔界中人，还定然是魔界中位高权重的存在。

    可能是……魔尊什么的？

    楚千璃胡乱一猜，完全没想到，她这是蒙对了。

    她只是想着，不然以尊上的性子，根本不可能这么慎重地提醒她。

    想到此，楚千璃眸光坚定，握紧了小拳头。

    看来，提升实力迫在眉睫，她的时间只怕不会太多。

    当即，她铿锵有力道：“尊上，我们这就走吧！”

