    秦岭作为整件事情的始作俑者，自然，收获最多，“咳咳！主子，主母，你们看看，这个真煌界看着也不是多富庶的地方，可是区区一个宗门小姐，居然富得流油！你们看看这是我从绿萍那丫头身上捞到的宝贝……”

    木流苏跟锦樊也跟着掏出来，“大人，这是我们近期所得。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风九也眼前一亮，“那绿萍小姐倒是大方，嘿嘿！我也拿了不少！”

    流千水没有拿出来，只是，点点头，“确实不小气！”看他这满意的样子，应该也是获益不少了。

    而煜儿笑容腼腆，“我没得到什么，不过，这件斗篷倒也不错，只要披上它，便能随意改变体型。”

    这还说没得到什么，有件斗篷已经很不错了。

    曲檀儿各种羡慕妒忌恨。

    同样来到这个界域，怎么她什么都没得到，反而，惹了不少仇家？

    不过，这些宝贝，都是从一个十岁不到的小姑娘手中骗过来的，他们现在拿出来炫，好意思吗？

    哼哼！

    如此，聊着聊着，外面，外面的天色暗了下来。

    如果猜测没错的话，如今这斗蛊楼的四周，怕早隐匿不少人，正对他们虎视眈眈盯梢着呢。谁让他们得到了头彩，那两滴精元树汁。

    如今，出去招摇过市，肯定会惹出不少枝节。

    夫妻俩不怕解决麻烦，但目前状况，自然，能少一件麻烦，就少一件麻烦。

    墨连城心里寻思着，要不先去客栈接蓝灵，再等夜晚，一起离开。或是，直接就蛊楼里小住数日。反正，这里只要交得起钱，倒是有客房的。

    正沉思着，望勤就带着人来了。

    而望勤带来的人，令人意想不到的，居然是蓝灵？

    还有她背上背着的少年！

    夫妻在客栈结下结界，他们怎么出来了？！

    此时，夫妻两人脸色同时一凛，同时意识到事情不寻常。

    曲檀儿平缓问道：“蓝灵，你们怎么来了？”

    背负重负，满脑大汗的蓝灵意见夫妻俩，顿时激动得失声叫起来，“墨大哥，檀儿姐姐，太好了，我以为他们骗我，这一路上还想着怎么逃！原来真的是你们！”

    真的是他们？夫妻两人对望一眼。

    墨连城沉声问道：“蓝灵，生什么事？”

    他的语气明显不对，蓝灵微微一愣，顾不得放下少年，傻乎乎****一句，“你们不知道吗？”

    停顿一下，这个外表精明，实际耿直的傻姑娘惊喊一声，“啊！不是你们叫我们来的啊？！”

    这样询问的时候，那双黑白分明的眼睛，已经斜斜地瞪向一旁的望勤。

    原来，蓝灵跟少年在客栈里面呆的好好的，突然，斗蛊楼的楼主就派人来了，也不知道他们用了什么手段，居然就破了夫妻俩的禁制，然后，两行人如鱼贯入，不容拒绝地将他们请到这里来。

    虽然他们一路上态度客套恭敬，但是蓝灵惊疑不定，拒绝他们的帮忙，独自一人背着少年跟他们走。

    但即使如此，她都咬紧牙关，没有丢下少年的意思。

    直到，两人到了蛊楼，看见夫妻俩，她才大大松了口气，可现在看来，事情似乎并没这么简单？

    -

    ------

    求月票，亲们！！~