    仅仅只是片刻，众人一路往前飞跃，很快便看到了整个大寒潮的能量起源。

    “轰隆隆！”

    天摇地动，就在众人的视野之中，远处，一道巨大的白色气浪冲天而起，由冰封的极地海洋之中，无边无际，一直延伸到了苍穹深处。

    而以那个巨大的白色气浪为中心，一个直径足有数十里的巨大海洋漩涡出现在海面上，在那巨大的漩涡范围内，所有大大小小的坚冰，连同大量的海水，仿佛被一只无形的巨手搅动，急剧的旋转着，那声响骇人至极。

    不止如此，一路到达这里，众人也能感觉得到这里寒潮，已经超越了任何地方，庞大到了难以想象的地步。

    天地之间雪雾弥漫。那些雪雾拍打在王冲银白色的护体光罩上同，竟然发出锵锵如同铁砂的声音，令人心惊不已。

    而在这道巨大的海洋漩涡的中心，王冲也感觉到了极其庞大的时空波动。

    越往海洋深处，那时空波动便越是强大，至于渊盖苏文等人，早就是面面相觑，一个个心悸不已。

    “就是这里了！”

    王冲心中突然产生一种明悟，毫无疑问，这场席卷整个世界的大寒潮源头就在眼前了，而且，还里海不同，这处时空之门竟然不是在地表，而是隐藏在极地海洋的海底深处。

    “轰隆！”

    就在众人沉思的时候，又是一阵惊天的巨响从后方传来。

    “那些上古犼又要追上来了！”

    契丹王突然厉声道。

    天空中庞大的雷云漩涡本来已经被王冲击散，但是现在，不止是雷云旋涡，包括一道道巨型的雪龙卷，都已经再次成型，一道道雪龙卷，包括那些上古犼，全部都在朝着众人的方向扑来。

    按照现在的速度，片刻的时间就会抵达众人所在的位置，到时候又得陷入一番苦战之中。

    王冲还好，寒冰神胎可以从风雪之中汲取能量，但并不是每个人都是如此，一旦身上的罡气消耗殆尽，诸国的强者就只有死路一条。

    “走！”

    没有丝毫犹豫，王冲全身的罡气如同烈焰勃发，轰鸣声中，滚滚的巨浪瞬间将所有人卷入其中，王冲腾空而起，迅速带领众人向着极地海洋中的巨型漩涡而去。

    寒风呼啸，撕天裂地，越靠近海洋的旋涡中心，便越能感觉到一股庞大的吸力，和极地海洋中冲出的那条白色气浪相比，之前众人遇到的那些雪龙卷，根本就像蚁蝼一般，微不足道。

    两者根本不可同日而语！

    那旋涡中心白色气浪中蕴含的毁灭性力量，以及时空破碎之力，足以轻易的撕毁高山大地，撕裂最坚硬的金属。

    那种恐怖的力量，足以让任何强者头皮发麻，浑身颤抖，即便对于王冲来说，也有很大的危险。

    哪怕是王冲，一不小心被卷入其中，罡气大幅消耗不说，也有重伤的可能。

    ——里面破碎的时空之力，足以影响到任何洞天境的强者。

    “哗啦啦！”

    浪花四射，伴随着一阵轰鸣，王冲带领的众人，在空中一折，如同慧星一般，瞬间轰破极地海洋的冰面，钻入了无尽的，冰冷的海水之中。

    四周围海水涌入，进入极地海洋的刹那，眼前骤然一暗，就仿佛进入到了另一个世界一样。

    与地表不同，这是一个孤寂、黑暗，没有生机的死寂，只有涌动的冰冷的海水。

    “大家小心，随时准备战斗！”

    就在这个时候，邪帝老人的声音突然在众人耳边响起。

    不管是王冲还是其他众人，这个时候都全身紧绷，精神高度集中，袭击随时都可能降临，每个人都明白，这次行动即将抵达终点。

    那些黑衣人组织谋划了这么大的事情，甚至将整个陆地世界，千千万万的生灵都化为了自己的棋子、牺牲品，他们绝不可能在这里不做任何的防御手段。

    越接近深处，就会越危险，一旦出现什么闪失，必然就是万劫不复之地。

    不过尽管如此，却没有丝毫的后退，不管是为了自己的族人还是为了这个世界，众人都必须阻止这次的寒潮，在这一点上，整个陆地世界上的诸国和大唐的立场是完全一致的。

    五百米！

    七百米！

    一路越来越深，距离海面也越来越远，四周围一片昏暗，压力也越来越大。

    在海洋之中，众人面临的不只是天神组织的威胁，还有四周围深海海水的压力，以及呼吸问题。

    ——深海之中，是没有空气的。

    “把我给你们树叶拿出来吧！”

    王冲将自己的精神力散发到极限，一边不停的探索着海底，监视着四周的动向，一边对人道。

    银白色的光罩内，众人心念一动，很快取出了出发之前，王冲分给众人的那种奇怪的，翠绿色的叶子，含到了嘴里。

    ——这是王冲特地让大地分身，从已经崩塌的地底大罗洞府之中，搜罗出来的。

    这种独特的叶片，只要含在嘴里，便能在任何环境下，为使用者提供一段时间氧气。

    “大家记住，我给你们的叶片只能坚持最多半个时辰左右的时间，这段时间，无论如何，一定要完成任务！”

    王冲通过意念，沟通众人道。

    “嗯。”

    众人都点了点头，眼中闪过一抹坚毅的神色。

    一千米！

    一千二百米！

    ……

    王冲带领着众人速度越来越，也越来越深处，在王冲的感知中，海洋之中渐渐出现了一些未知生物。

    王冲并没有理会这些，这里是天神组织的一处重要据点，也是整个进化计划的，关键地方，必然会有许多的防备。

    当务之急是尽快的找到源头，关闭那个未知的时空传送门。

    “在那里！”

    王冲精神高度极中，他的意识牢牢锁定着极地海洋中那个巨大的海洋漩涡，在这片黑暗的极地深处之中，这是唯一的参照物。

    王冲一路深潜，意识感应中，终于发现了一些不一样的东西。

    “吼！”

    说时迟，那时快，伴随着一阵阵嘶吼，四面八方迅速出现了一些神秘的庞大黑影，这些黑影和鲨鱼有些相似，但是通体浑白，只有背脊是黑的，而且体型要比鲨鱼要庞大得多。

    不止如此，它们的力量和身体硬度，看起来也极具危险，根本无法归类到一般深海鱼类的范畴。

    “嗡！”

    王冲心念一动，右掌摒指如刀，就准备像之前一样。把这些深海生物，通通杀掉。

    “等一下！”

    就到这个时候，一个熟悉的声音突然传入耳中。

    “异域王，我知道你的实力很强，也知道你是想保护我们，但是大寒潮不只是大唐的事情，也和我们所有诸国息息相关！”

    银白色的护罩内，奚女王突然开口说话了，她的神色郑重无比：

    “这些普通的威胁就交给我们来处理吧，一会儿还有更大的威胁和对手需要你去对付，在此之前，你不宜过多的消耗力量，——这不也正是你把我们带来这里的目的吗？”

    王冲心中一怔，下意识的扭头看了一眼，只见四面八方，渊盖苏文，乌苏米施可汗等人通通望着自己，都认真的点了点头。

    很显然，这也是其他所有人心中的想法。

    这些北极之行，每个人都希望能尽自己的一份力量，来消灭寒潮。

    “好！”

    王冲并没思忖太久，很快点了点头，同时集中精神，朝着深海而处。

    越接近目的地，四周围的时空禁制和干扰就越明显，越强烈，王冲确实无瑕太过分心。

    “轰轰轰！”

    只不过片刻的时间。那一头头深海中的凶兽立即急速靠近，并且迅速向着众人发起了攻击。

    这些深海巨兽每一条都有，十余米长，铜皮铁骨。还有一口密密麻麻，狰狞可怕的獠牙。

    如果在陆地上这些深海巨兽或许没什么威胁，但是在海洋之中。这些凶兽却是最大的杀手。

    轰，深暗的海浪声中，一头头深海巨兽，搅动着潮水，犹如离弦之箭般从四面八方向着众人的方向冲来。

    ——不考虑它们本身锋利的牙齿，仅仅是这种深海冲击，就已经达到了皇武境的级别。

    众人都是当世顶尖的强者，一头这样的深海巨兽或许没有太大的威胁，但数以千计的深海巨兽就完全不同了。

    毕竟在这深海之中，每个人的实力都受到了极大的限制。

    此消彼长，这已经不是众人可以忽视的了。

    “一群畜生，给我死！”

    感受到四面八方冲来的深海巨兽，奚女一绝美的脸庞上，眉目含煞，她的十根手指纤细如葱，手指一掐，下一刻，四周围的海水凝聚成冰，化为一根五尺余长，手指粗细，但却锋利无匹的细长冰棱。

    咻咻咻！

    只听见一阵阵冰刺破开海水的声音，这些五尺余长的冰凌，在成型的刹那，立即破空而出，袭向四面八方，一头头深海巨兽。

    奚女王并不是单纯的力量攻击，而是控制这些冰棱精准的刺入到了那些深海巨兽的眼眸之中，并且顺着这些最脆弱的地方，刺入巨兽的脑海，深深的没入体内。

    噗噗噗，只听一阵阵利刃刺入血肉的声音，那些深海巨兽立遭重创，一头头鲜血喷涌。那么长的庞大躯体，也在剧痛的刺激下。剧烈的翻滚起来。

    只不过片刻的时间，这些深海巨兽立即肚皮翻白，朝着海面浮去。

    十头，二十头，七十头......

    只不过片刻的时间。就只有一百米多头深海巨兽，在奚女王的攻击，纷纷毙命，而始终没有任何一头深海巨兽能够靠近众人三十丈内！

