    第254章死鬼～

    随着两支送亲队伍的离开，江府门前的夫人小姐们一阵兴奋。

    没错，当苏楚楚赶走肃亲王府的王妃以及两名小妾时，她们竟比苏楚楚本人还要兴奋。

    因为肃亲王府的失败不止是苏楚楚的胜利，也极有可能是她们未来的胜利。

    也许她们无法改变这个社会，无法阻止每一个想纳妾的臭男人。但她们至少可以保证自己的位置不受威胁，自己的婚姻不被强权逼迫。

    在女人们共同的利益面前，即便身在曹营的王家夫人，此刻也按捺不住自己那颗激动的心。

    男人有男人的政治立场，她也有她的小心思啊。

    “好，好啊，这个啊，我就说公主能赢嘛，你们看，这不就赢了？”

    人群中，徐氏喜笑颜开的对白凤倾二人说道。

    要说这也是个人才，谎话张口就来根本不带脸红的。

    对此，白凤倾只能笑笑不说话。

    倒是白锦溪望着远处的姜茶，那双眼睛里写满了赞叹与惊喜。

    也许在场大多数人都在赞美苏楚楚的勇敢，以及那落子无悔的勇气。

    可她却知道，这位贵妃娘娘一定在这件事中起着至关重要的作用。

    似乎是为了突出苏楚楚女主人的形象，今日的她竟异常安分，安分到大家都快要忘了这个搞事精的存在。

    可姜茶真的安分么？

    并没有，她只是发现了一件事，那就是自己只要站在这儿，就能自动拉取某些人的仇恨。

    不仅能拉，还能确定这些人的位置，以防他们给自己放冷枪。

    就比如眼前的苏梓凌与苏成。

    这俩头上冒红雾的家伙，一看就没有彻彻底底的归心。

    还有那边那群头顶飘红云的，你们就是肃亲王府的狗腿子吧？

    再瞧瞧远处那红云蔽日火花带闪电的茶楼，苏信要是不在那儿她姜茶名字倒着写。

    哎，这些刁民啊。

    揉了揉眉心，姜茶都觉得有些乏了。

    可乏着乏着，她忽然发现身边的苏肆有些不对劲儿。

    阳光下，少年白衣飘飘，好似临风玉树。一颗泪痣宛若坠落的星辰，让人忍不住相信他的纯真。

    这是姜茶印象中的苏肆，却不是眼前这个正望着某处，眼底似乎涌动着寒意的苏肆。

    这种具有攻击性的美感，姜茶已经很久没见过了。

    所以，他在看什么啊？

    回眸，姜茶刚想顺着苏肆的目光望去，便被一只手捂住了双眼。

    那手很暖，动作很轻，脸上皮肤与之接触的瞬间，姜茶竟有种触电的感觉。

    她似乎因此后退了一步，整个人都落入了一个温暖的怀抱。

    那只手挡住了她观察远处茶楼的视线，也成功打消了她的好奇。

    因为与茶楼上究竟有什么相比，她更想说服自己那颗不安的心。

    她觉得苏肆太狡猾了，居然用这种突如其来的肢体接触，让她……

    苏肆：“猜猜我是谁？”

    姜茶：“鬼。”

    苏肆：“？？？”

    迟疑了片刻，少年终于笑着在少女的耳边问道：

    “什么鬼？死鬼么？”

    阳光下，少年的微笑与少女的局促形成了鲜明的对比。

    他捂住了她的眼睛，而她已自然而然的放弃了挣扎。

    死鬼么？

    谁知道呢……

    (本章完)

