    第144章 集结

    如今的人族，在此时拼命的反击，他们最近一段时间，心中憋屈无比。

    现在开始杀戮。

    那些落单的金鳞族跟飞羽族之人，不断的被杀。

    短短的时间之内，就有几十个天朝被灭。

    苏哲带领着青木天帝跟紫霞天帝，最为的凶狂。

    短短的时间之内。

    就连续覆灭八个天朝。

    堪称是凶狂无比，其他的人族，虽然比苏哲差了一些。

    但是也覆灭六七个天朝。

    战斗到这个时候。

    两族的天朝，也发现了不对。

    他们开始集结。

    为首的几位天帝，面色难看无比，根本就没有想到，会发生如此的事情。

    一时的大意，让原本大好的时机，成为了现在的模样。

    当他们再次集结的时候，才发现自己等人如今只剩下了三十多个天朝。

    要知道两族天朝原本加起来，可是一百多个。

    虽然在跟人族的战斗中，损失了一些。

    可是当初巅峰的时候，依旧是有八九十个天朝。

    现在，经过了一系列的战斗之后。

    竟然跟人族的天朝持平了。

    这是他们所不能接受的。

    而在另一边，此时的人族天朝，也在神府城集结了。

    没有损失一个天朝。

    一个个脸上都是露出笑容。

    不灭天帝在刚刚到来之后，便是笑着说道。

    “哈哈周帝，我们此次连续覆灭了数十个羽化族的天朝，打的真痛快啊！”

    听到声音后，四周的天朝也纷纷开口。

    几乎每一组都是超出了自己所杀的标准。

    那些羽化天朝跟金鳞天朝之人，此战之后，可以说是损失惨重。

    而听到声音后，苏哲脸上也露出了笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “如此的话，那联军一方，应该也没有多少人了。

    据说他们也开始了集结，既然如此的话。

    我们就直接杀过去，将他们最后的精锐也全部灭杀！”

    声音响起的时候，透着一丝的狠辣之色。

    而随着他话音的落下之后。

    周围的天帝都是点点头。

    如今，他们对于苏哲，可是有了一个新的认识。

    只要对方说话，都是信服无比。

    青木天帝直接开口道。

    “陛下，您来安排吧。

    您让我们做什么，我们就做什么！”

    随着他声音的落下之后。

    苏哲也不犹豫，当即开口道。

    “那飞羽族的天朝，如今都汇聚在了雾云城。

    据说有三十多个天朝。

    朕准备将其一鼓作气，全部击杀。

    若是如此的话，飞羽族的天朝，就几乎全部被灭。

    剩下一个飞羽祖地，可以找破军老祖来进攻！”

    声音响起的时候。

    一股杀机就在此时弥漫开来。

    而听到说声音后，青木天帝等人都是没有犹豫。

    当即就答应了下来。

    然后就下去准备。

    第二日的时候，就直接出发了。

    无尽的大军，在这个时候，身上散发出强大的气息。

    为首的就是苏哲。

    他们行军速度非常的快。

    经过一系列的大战之后。

    不管是大周之人，还是那其他的人族天朝。

    实力都是有了进步。

    如今，战斗力强大无比。

    就连行军的时候，都比过去快了不少。

    当他们来到雾云城外的时候。

    此时的四周，都是被杀气所覆盖。

    丝丝缕缕的散发出来。

    让人心头震撼。

    而就在这个时候。

    那城头之上，金鳞族的一位天帝，在这个时候开口了。

    此战，他们金鳞族也损失了数十位的天帝。

    如此的损失，就是这些人也有些承受不起。

    整个金鳞族可以说是元气大伤。

    心中当然是愤怒无比了。

    如今凝视着苏哲道。

    “人族，不得不说，是我小觑了你。

    这么多的天朝被你所灭。

    你已经报仇了。

    不知道这一次前来是要做什么？”

    他声音响起的时候。

    透着浓郁的杀机。

    “自然是要杀你的。

    还能做什么！”

    苏哲的声音简单直接。

    凝视着城头，似乎是要将之看穿了一般。

    到了这个时候，那金鳞族的天帝，已经知道此次必定会有一战了。

    当即说道。

    “既然如此的话，那就一战吧。

    我们人数差不多，你未必会胜！”

    但是，苏哲根本就没有跟他啰嗦的意思。

    他一挥手，命令弩兵进攻。

    “咻咻！”

    顷刻间，无数的弩箭飞掠而出。

    似乎是要洞穿一切。

    城池中的那些各大天朝之人，瞬间就抬不起头来。

    藏在垛口的后面。

    而在同时，魏武卒跟陷阵营的战士，则是开始了横推。

    向着城头上杀去。

    准备冲击城墙。

    一道道的铁索，贯穿长空而出。

    最后，锁链直接钉在了城墙上。

    大周将士开始冲城。

    巨大的撞车，也缓缓的推动，当来到城门处的时候。

    发出一阵阵的轰鸣。

    震动耳膜。

    战斗，正式开始了。

    人族天朝的强者，也没有丝毫的犹豫。

    他们开始了进攻。

    周身荡漾浓郁的杀机。

    如同是浪潮一般，向着城头之上冲去。

    战斗在这个时候瞬间开始。

    特别是那些天帝，显露法相。

    在战场中，周身金光璀璨。

    巨大的法相拍击着城墙。

    此战，他们必须的胜。

    而苏哲，则是在此时，直接冲上了城头。

    他手中的战戟舞动。

    荡漾惊人的能量。

    锋锐之气每一次的划动，都有人被直接斩杀。

    一位金鳞族的天帝，向着他冲来。

    口中发出咆哮。

    但是苏哲的战戟直接横扫。

    “砰！”

    瞬间便是将对方的头颅扫的爆裂。

    死亡的气息，弥漫战场。

    同时，苏哲的脑海中，系统声音在此时响起。

    “叮，请问宿主是否在七星战场签到！”

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得马超的效忠！

    实力！不灭五重！

    兵刃：龙纹枪！

    铠甲：赤虎铠！

    坐骑：龙鳞汗血马！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    一股惊人的气息就在此时弥漫开来。

    然后就看到苏哲的身后，出现了一道身影。

    赤色的铠甲，血色的战马。

    手提一柄金光灿灿的寒枪。

    宛若是一头怒虎一般，出现在了战场中。

    最后，目光就定格在了战场最中央的一位金鳞族强者的身上。

    双目中闪动惊人光芒。

    然后，瞬间就冲了出去。

    (本章完)

