    除此之外，四周不少士卒察觉到这边的动静试图赶过来，只是这些士卒就算是过来也是帮不上什么忙，反倒是碍手碍脚的，就连王五带来的精锐手下也都受到这些士卒的影响。

    看到这般，王五不禁一声断喝道：“闲杂人等都给我闪开，退出百丈外去，给大人腾出空间来，不知道你们在这里碍手碍脚吗？”

    那些士卒闻言不由的愣了一下，看看正在与左冷禅交手的王守仁一眼，再看看那些凑上前去非但是帮不上忙，反倒是被左冷禅轻易杀死，甚至被左冷禅抓过来当做挡箭牌的同伴，不少士卒稍微犹豫了一下便纷纷退走。

    王守仁手中一杆长枪卷起了漫天枪影，说实话，王守仁对于枪术其实并不怎么娴熟，他修炼内功无非就是为了强身健体，践行圣人之说罢了。

    诗、书、礼、御、射，王守仁皆有所涉及，就连他自己都没有想到，自己并没有将精力放在修行上面，反倒是一身修为精进速度惊人，不过是三十余岁便达到了先天之境。

    左冷禅本以为这只是一场再普通不过的任务罢了，结果不曾想到王守仁却是有这般的修为，唯一让左冷禅松了一口气的是王守仁似乎并没有太过丰富的交手经验。

    可是有一点却是让左冷禅心惊不已，在交手的过程当中，左冷禅能够明显的感受到王守仁的进步。

    最可怕的是王守仁那精进的速度几乎是肉眼可见，从一开始被他打压的手忙脚乱到慢慢的适应。

    王守仁所施展的枪法明显透着几分生疏的味道，也就是说这一门枪法其实王守仁根本就没有怎么习练过，一交手，左冷禅便察觉到这枪法当中破绽众多，只是一会儿功夫过去，王守仁整个人就像是脱胎换骨了一般，那等精进的速度便是左冷禅都为之惊叹。

    叮当一声，王守仁手中长枪的枪尖竟然被生生的斩断，而左冷禅见状，眼中闪过一道狠厉之色，欺身上前，布满了豁口的大刀向着王守仁当头劈了下来。

    王守仁本能的舞动手中断抢，化作漫天棍影。

    嘭的一声，断抢砸在了那大刀之上，噼里啪啦的响声当中，左冷禅手中的断刀生生的被震碎了一地，不过王守仁手中的枪杆也彻底的被搅碎。

    一只充斥着寒意的手掌正拍在了王守仁肩膀之上，当场就见王守仁身形倒退了几步连连后退，脸上露出几分不正常的苍白之色。

    正在四周寻找时机的王五眼见左冷禅一掌将王守仁击退，心惊的同时本能的断喝一声道：“所有人，给我射！”

    话音落下的一瞬间，只听得火铳闷响声以及箭矢破空声直奔着左冷禅而去。

    一掌下去伤了王守仁的左冷禅正准备一鼓作气上前彻底了结了对方，结果传来王五的断喝之声，心中更是生出了一股森然的警兆。

    火铳射出的铅弹比之暗器还要来的惊人，纵然是左冷禅也不敢大意，先天真气瞬间灌注到宽大的衣袖当中，长袖一挥，一股柔韧之力卷起十几颗铅弹，寒冰真气灌注之下，衣袖就如同牛皮一般坚韧，竟然生生的卷住了铅弹并且随着左冷禅长袖舞动，愣是化解了铅弹所携带的冲击力。

    下一刻左冷禅身形冲天而起，随之数十支箭矢一下子将左冷禅方才所处位置淹没，地上密密麻麻的数十支箭矢。

    如果说左冷禅没有避开的话，就算是先天强者，只怕也要在这箭矢攒射之下被射程刺猬不可。

    眼睛一眯，左冷禅卷住了十几颗铅弹的长袖猛地一甩，顿时就见十几颗变形的铅弹倒飞了回去。

    噗嗤，噗嗤。

    顿时十几名手持火铳的士卒身上泛起了血花，一个个无力软倒在地，抽搐了几下便没了声息。

    王五首当其冲，可是比起那些士卒来，王五明显要警觉的多，就在左冷禅出手反击的瞬间，王五警惕无比的举起了手中的盾牌。

    可是即便如此，先天强者灌注了内息的铅弹比之火铳激发来威力也不差多少，一刹那之间，王五就感觉手中盾牌猛地剧震，紧接着腰间一痛。

    王五下意识的伸手一摸，腰间一股鲜血缓缓流淌而出，再看那盾牌，上面却是有一个小洞，很明显是被铅弹给洞穿了。

    龇牙咧嘴的王五唯一能庆幸的就是幸好他用盾牌挡了一下，所以铅弹擦着他的腰身而过，也就是划破了一块皮，带走了拇指大小的一块肌肉罢了。

    猛地一咬牙，王五冲着惊恐发愣的数十名士卒吼道：“给我射，射死他！”

    回神过来，一众士卒本能的射出手中箭矢。

    好一个u左冷禅，眼见如此，竟然伸手自边上一座帐篷上猛地一扯，顿时一大块麻布被扯了下来，手中的帐篷那么一甩，顿时激射而来的箭矢尽皆被其手中帐篷所打落在地。

    目光扫了一众士卒一眼，左冷禅禁不住皱了皱眉头，眼中闪过一抹杀机。

    就在左冷禅准备出手将王五等士卒给斩杀了的时候，就见王守仁空中喷出一口鲜血，那一口鲜血落地竟然滋滋的冒出一股寒气。

    显然王五等人方才真的给王守仁争取到了迫出左冷禅侵入其体内的寒冰真气的时间。

    既然侵入体内的寒冰真气被迫出，虽然说受了点伤，却也好了七七八八。

    王守仁神色平静的看了左冷禅一眼，出乎意料，一脚将脚下的一柄断矛踢飞出去。

    左冷禅身形一晃，避开那飞来的断矛，注意力转移到了王守仁身上。

    对于王五等人，左冷禅并不放在心上，可是王守仁却是一个强敌，大家同为先天强者，可能一个不小心的话就会丧命对方之手。

    目光落在王守仁的身上，左冷禅不禁眉头一皱，因为这会儿王守仁却是长啸一声道：“亲卫营何在！”

    整个亲卫营足足有五百人之多，乃是王守仁亲自从军中挑选出来的精锐，虽然说未必是武力值最强的五百人，但是绝对是对其命令最为服从的五百人。

    王五方才所带来的便是五百亲卫当中的一部分。

    这会儿王守仁一声大喝，原本就在周围徘徊的亲卫营人马立刻齐声应喝，一个个手持长矛、盾牌乃至大刀从四周围了上来。

    看到这般情形，左冷禅不由的神色为之一变，带着几分难以置信看向王守仁，只听得左冷禅冲着王守仁道：“王守仁，你可敢与左某一战！”

    显然见到王守仁竟然命令亲卫围杀于他，这如何不让左冷禅为之惊愕。

    在左冷禅看来，王守仁乃是先天强者，自然要有先天强者的骄傲，他们之间的交手，绝对不允许其他外人插手才是。

    王守仁淡淡的看了左冷禅一眼，嘴角露出几分轻笑道：“若是王某没有猜错的话，阁下应该便是江湖之上，嵩山派左冷禅，左掌门吧！”

    其实能够猜到左冷禅的身份，那也是左冷禅自称的问题，天下之大，先天强者并没有那么多，只看左冷禅一身气势不凡，再加上又自称姓左，要是王守仁再猜不到其来历的话，那只能说他反应太慢了。

    对于自己的身份暴露的问题，左冷禅根本就没有放在心上，其实在他投靠宁王的时候，他便做好了身份暴露的准备。

    人多嘴杂之下，除非是他不出手，不现身人前，否则的话，身份早晚会被人所知晓。

    这会儿被王守仁点破了身份，左冷禅皱着眉头看向王守仁道：“王守仁，你好歹也是先天强者，放眼天下，那也是数得着的强者了，难道你就不敢与左某公平一战吗？”

    看了看四周围拢上来的一众亲卫，王守仁身形一闪退入亲卫之中，看着左冷禅缓缓道：“左掌门却是说笑了，王某身为数万大军之一军主帅，身为主帅者自当坐镇中军，统领全局，又岂可逞匹夫之勇！”

    左冷禅闻言差点气爆了，王守仁这是说他只会逞匹夫之勇吗？

    千金之子坐不垂堂，王守仁所受到的教育所造成的想法很明显不同于出身于草莽江湖的左冷禅。

    在左冷禅看来，身为一名武者，就算是战死，那也要光明磊落的一战，绝不假他人之手。

    可是在王守仁看来，他那一身强横的武力根本就不重要，他做为一军主帅，那就要有主帅的样子，什么时候一军主帅放着手下大军不用，反而是亲自上阵，与人拼命了。

    盯着王守仁，左冷禅气急败坏道：“你……你枉为先天武者！”

    王守仁只是淡淡道：“本官从没将自己当做什么武者，所以左掌门怕是要失望了！”

    听到王守仁这么说，左冷禅深吸一口气，压下了内心的气恼，他能够带领嵩山派日渐昌盛，显然也不是傻子，冷静下来之后便意识到自己以己度人，妄图让王守仁这般朝廷大臣如他一个江湖人物一般想法，简直就是可笑。

    【第一更送上，继续码字】

