    来人，是国公夫人身边的老婢女，兰姨。

    这位兰姨，在国公府女眷中，地位崇高，除了国公夫人，所有女眷都怕她。

    兰姨一声“拿下”，两名侍卫立即冲了过来。

    蓝羽还在外头清点公主的东西，并没有跟进来。

    此时来了两名侍卫，巧儿和楚倾歌顿时变得有些孤立无援。

    巧儿吓得脸色苍白，楚倾歌斜睨了两人一眼，淡淡道：“放肆，本公主的人，谁敢动？”

    两人确实不敢乱来，公主，可不是府中随便一位女眷。

    兰姨走了过来，那威风凛凛的模样，连走路都带风。

    “这里是国公府，犯了错，就得受惩罚，管她是谁的人！”

    “那请问，我的人犯了什么错？”

    兰姨知道九公主厉害，但她也没什么好脸色。

    兰姨冷冷一哼：“方才，这贱婢造谣，说郡主……说郡主……”

    那么肮脏的话，她说不出口！

    “公主，她就算是你的人，如今踩着的，也是我国公府的土地，她……

    “天下之大，莫非黄土，依照你的意思，这事是不是该拿到父皇面前，让父皇来处置？”

    “你！”这九公主，竟如此伶牙俐齿！

    兰姨不想跟她废话，她沉声道：“这事，得要夫人处置，来人，将这贱婢押到偏厅，等夫人发落！”

    她就不信，公主连一品国公夫人都不放在眼里。

    “公主，我……”巧儿知道自己犯了错。

    可她刚才是真的气不过。

    “那就请兰姨，将这几个丫头也一并带走，她们方才造谣，说本公主召了男伶入房，这事，你们家世子爷可以给本公主证明清白。”

    “兰姨，我们、我们没有说！”

    几个婢女跪了下来，哭得可怜兮兮的。

    “是公主冤枉我们，兰姨请明鉴呀！”

    “是，是公主冤枉我们，兰姨，我们真的没说。”

    “你们这些贱婢！”巧儿气得差点又要冲过去。

    楚倾歌将她一把拉了回来。

    “公主，她们刚才分明说了！”巧儿急得眼泪都要掉下来了。

    怎么在军中被楚薇云那坏女人欺负，到了这里，还要被低贱的婢女欺负。

    “呵，说没说，还不是凭他们一张嘴？”

    楚倾歌竟不生气，将她拉到自己身后，她缓缓走向几个婢女。

    几人虽然心虚，可现在，有兰姨在，她们不怕。

    一个个哪怕跪着，也是跪得笔直。

    “我们没说！”

    “没错，公主，奴婢们只是说了几句云郡主的好话，公主就要惩罚奴婢们，奴婢不服！”

    兰姨看着楚倾歌，也是一脸不屑。

    连这点容人之量都没有，将来云郡主进了门，还不要闹翻了。

    “是么？”楚倾歌走到几个女婢的跟前，浅浅一笑：“你们的意思是，本公主很小气？”

    几个人你看我我看你，不说话，但，态度就摆在这里。

    有兰姨在，才不怕你一个嫁入国公府的女人！

    “真是，反了你们了。”

    楚倾歌依旧笑得甜美，却在顷刻间，一脚踹了出去。

    “啊！”几个婢女惨叫了一声，竟同一时间倒在地上，捂着胸口惨叫。

    九公主她……她打人了！

    ","hascontent":1}}

