    堕龙不死，日后必成大患！

    “你……只是走运……没想到我赌了一辈子命……最后输在你的手里……”

    堕龙脸上写满了不甘，像他这样志在一统留级生院的枭雄人物，野心尚未达成却要死在林逸这么个突然崛起的新人手里，怎么可能甘心。

    但事已至此，不甘心也没办法了。

    “你输得不冤。”

    林逸说话间魔噬剑出鞘，一剑斩出，然而诡异的是堕龙却并没有人头落地，魔噬剑反被一股奇妙的力量荡开。

    堕龙强行挤出一个讥讽的笑容：“我是输得不冤……但你也别想赢……等我回来……都得死……”

    林逸脸色微变，附着在对方身上的那股神秘力量越来越强，隐隐竟有一种要突破空间的架势，真要到这一步被堕龙死里逃生，那以后可就真的危险了。

    被这么一个强大的敌人盯着，除林逸以外的麾下所有人，随时都要面临死亡威胁，甚至就连自己也不例外。

    哪怕以林逸的实力，都不敢说能百分百接住堕龙的一次致命突袭！

    这时一个熟悉的身影忽然闯入密室，赫然竟是叶知位：“快打断他，这是杀手洗礼的召唤！”

    杀手洗礼？

    林逸闻言一个咯噔，虽然不明白其中具体意涵，但看叶知位惨白的脸色就知道她之前必然受了一番折磨，看她元神不稳的样子，多半是中了搜神术！

    搜神术可以直接通过元神查看目标的一切记忆，因为方式太过粗暴，对于元神会有极大损伤，目标大概率会沦为白痴，剩下的少部分人即便侥幸能够逃过一劫，元神也必然受创，进而留下种种后遗症。

    不过看叶知位的表现，她多半属于后者，而且后遗症也被暂时压下去了。

    只能说这女人着实也是个牲口，单论意志力之强，放眼整个留级生院恐怕也都是第一档的。

    可惜叶知位来的还是晚了，奄奄一息的堕龙已被神秘力量彻底包裹，随即便在林逸二人的眼皮子底下从容消失。

    “完了……”

    叶知位当场失魂落魄，她能顶着搜魂术的强烈后遗症撑到这一刻，就是为了看到堕龙覆灭，而林逸的表现也确实没有令她失望，硬是在被突袭得手的大劣局势下成功翻盘。

    只是没想到，最终还是功亏一篑。

    林逸面上虽有惋惜之色，却也没有太过丧气，转头问道：“杀手洗礼是怎么回事？”

    叶知位愣了愣，这是她最重要的秘密，本来无论如何都不可能主动跟外人说，哪怕她名义上已经投靠到了林逸麾下，也绝对不可能吐露实情。

    不过现在木已成舟，杀手洗礼的名额不仅被堕龙抢走，还成了他的保护符，再对林逸隐瞒下去已经没什么意义了。

    何况从长远计，她也必须让林逸意识到这件事的严重性，当即便将杀手洗礼的来龙去脉说了一遍。

    “杀神白起？只要不死就能升级？”

    林逸听得匪夷所思，转而问道：“那所谓的洗礼名额又是怎么回事？”

    叶知位解释道：“每一个拥有洗礼名额之人，都会得到一颗洗礼种子，其本质就是一个双向传送的空间坐标，只要洗礼时间一到，杀神秘境就会将身怀种子之人隔空征召过去。”

    “也就是说，这颗洗礼种子并没有明确归属，只要杀神秘境开启之时，种子在谁身上，谁就会被杀神秘境征召？你的种子被堕龙给抢了，结果杀神秘境恰好又在这个时候开启了？”

    这下就连林逸都觉得堕龙走运了，杀神秘境早不开启晚不开启，偏偏在堕龙即将授首的最后一刻。

    果真是冥冥之中自有天意，似乎连老天爷都在帮他！

    这时叶知位忽然看向林逸，问了一个略显奇怪的问题：“你刚刚真的没办法杀了他吗？”

    林逸看他一眼：“你这问题问得有点意思，我要是还有余力，难道会主动放虎归山？我看起来像是那种喜欢玩火的人吗？”

    “不像。”

    叶知位很快恢复到了惜字如金的杀手形象，不过低下头的瞬间目光闪烁，不知在想些什么。

    林逸左右看了看，饶有兴致的再度问道：“关于杀手洗礼你还知道些什么？”

    叶知位本想保持沉默，但见林逸眼神带着探究，便想了想道：“我得到的信息也十分有限，只是听说杀神秘境乃是以杀神白起为代表的古人意念汇聚，其中有些执念千年不散，以致影响到了整个秘境，经常幻化重现出一些古时场景。”

    “哦？怎么个古时场景？”

    林逸出乎意料听得格外认真，似乎真是很感兴趣。

    叶知位看了他一眼道：“具体我也不清楚，不过多半跟杀手洗礼有关，只是每一次古时场景似乎都不太相同，即便获得洗礼名额之人，也没办法做更多的准备，只能随机应变。”

    林逸微微挑了挑眉：“是吗？这样我就放心多了。”

    “放心？放心什么？”

    叶知位愕然，一时竟有些听不懂林逸的话，直至面前忽然传来一阵空间波动，随即便见一个熟悉的人影出现在面前。

    赫然竟是堕龙。

    “这里是杀神秘境？不对，怎么会是你们？”

    堕龙看着面前好整以暇的林逸，顿时满脸惊恐，这可跟他预想中的完全不同啊！

    他卡在最后时刻被杀神秘境征召，乍看起来是他福大命大，是一个纯粹的巧合，实则早就在他的计划之中。

    别忘了，在那之前他可是专门让神天师将所有的气运都灌注到了他的体内，虽然在开启幽冥之门的时候消耗了许多，但还有更多却被他偷偷扣留了下来。

    为的，就是最后一刻。

    气运这种东西虚无缥缈，即便是神天师这样的宗师级行家都无法真正将其揣摩明白，但有一点却是可以肯定的，气运越是深厚之人必然越是受老天爷眷顾。

    杀神秘境本就要在近期开启，具体时间节点叶知位本人都不知道，他自然也无从得知，不过有着深厚气运庇佑，卡在最后时刻助他死里逃生，这是完全有可能的。

    事实证明他也确实成功了，只可惜，他遇到了林逸。

