    在鹤鸣山分宗，许多弟子都清楚知道，宗主是个不管事的。

    八年前，这位宗主刚来的时候，制定过一些规矩。

    那之后就几乎没露过面了。

    山顶的宗主小院常年寂静，云雾缭绕，少有人能上去。

    在如今的修行界，很少有宗主这么不负责直接当甩手掌柜的。

    整个鹤鸣山分宗，基本就靠长老殿的那几位长老，以及各堂的堂主共同管理。

    宁京墨是个实诚的姑娘，不会刻意美化自己宗门，第一时间就向苏术表明了这个问题。

    同时她表示：“除了宗主，其余殿堂的殿主与堂主都很负责，整个宗门秩序井然，资源也充沛，适合长期发展，苏老板可以考虑加入剑宗。”

    身为剑宗的分宗，鹤鸣山这里就算集体摆烂，也烂不到哪儿去。

    背靠大宗门的好处就不用说了。

    这个世界，修行者的身份比凡人高，而大宗门弟子的地位又比小宗门的高。

    “小姑娘，你咋能这么说自家宗主呢？”李大爷终究还是忍不住了，轻咳两声，加入了交流。

    “老爷子，我们宗主确实常年不见人。”宁京墨声音清脆，“我只是对苏老板告知实情，让苏老板自行判断。”

    “说不定你们宗主有什么苦衷呢？”

    李秉文轻抚灰白胡须，开始为自己辩解。

    他随手取出一枚剑宗信物，将其放在小木桌上，不急不慢地说：“我曾见过你们宗主几次。”

    “咦？老爷子你是宗主的朋友？”

    宁京墨略感惊讶，看着那枚剑状的信物。

    这种珍贵的信物，许多剑宗弟子都没有，只有资深弟子或者对剑宗做出过重大贡献的修行者才能拿到。

    李秉文微微颔首，说：“嗯，这次我来剑宗访友，也顺便见了见你们的宗主。”

    “老爷子，我们宗主现在怎么样了？”宁京墨有些好奇。

    在来之前，她没料到能在这个小村子里见到宗主的朋友。

    她没有太过怀疑，毕竟眼前这个老爷子明显不是鹤鸣山的修行者，能拿到剑宗信物，只能说明他在宗门里有地位很高的朋友。

    只是，这样看来，这位老爷子似乎并不是苏术的爷爷。

    “你们宗主是个很不错的人。”李秉文面露笑意，“他修为高深，学识渊博，目光长远，胸怀宽广，虽位高权重，但生活简朴，且虚怀若谷，每每与之交流，都会令我钦佩不已。”

    “宗主竟是这样的人？”

    “当然了！他品德高尚，表里如一，一身正气……”

    “可……”

    宁京墨轻捂红唇，欲言又止。

    难道大家都错怪宗主了？

    这位老爷子口中的宗主，与宗门内流传的宗主形象，简直一个天一个地。

    可为何宗主常年不现身？真有什么难言之隐吗？

    李秉文又说：“你们宗主虽然常年不露面，但暗地里一直在观察整个鹤鸣山的发展，经常给出意见，所以鹤鸣山分宗如今蒸蒸日上。”

    宁京墨问想了想，说：“可是，老爷子，宗门里一直有传言，说……宗主以前是在主宗那边犯了事，所以才会被贬到我们这个偏僻的小地方，他之所以不见人，是因为没了心气，只打算在这里蹉跎度日，空耗剩下的年岁。”

    “什么？竟有这种传言？”

    李秉文心里惊讶。

    他这些年确实很少接触宗门事务，没想到宗门内部那些小家伙竟然这么嘴碎。

    八年前，他是主动申请来鹤鸣山分宗的，按理说本地应该没人知道他与小师叔的事。

    难道，鹤鸣山里，有人在故意传播这类贬低宗主的话？

    有人想削弱宗主的影响力？

    李秉文何其聪明，瞬间就想到了这一点。

    他立即问道：“小姑娘，宗门还有别的传言吗？”

    “有啊，很多传言。”宁京墨没有隐瞒，“有人说宗主其实已经去世了，只是秘不发丧，主宗那边没有表示，让我们鹤鸣山自己挑选继承人。”

    “死了？”

    李秉文眼睛一瞪，气得现在就想去执法殿派人清查传播谣言的。

    但他终究是理智的，瞬间就意识到了事情的关键。

    继承人！

    有人在窥伺宗主宝座！

    这些年来，剑宗主宗对众多分宗的管理力度小了很多，连分宗宗主都不怎么指派了，而是让各地分宗自己推选。

    事实也证明，直接指派过去的宗主，确实比不过分宗自己推选的。

    是谁在散布谣言？

    李秉文想到了长老殿那几个老家伙，或许还有别的殿主与堂主在暗中谋划这件事。

    一群虫豸，在剑宗这种正气浩然的宗门里搞这种私下小动作？

    真以为他活不长了？

    “小姑娘放心吧，你们宗主活得好好的，身体硬朗，估计再活二十年都没问题！”李秉文信心十足。

    在苏术没成长起来之前，他不会让自己轻易死去。

    时间已经不早了，随着两人交流，苏术大概了解了剑宗情况。

    他问道：“宁姑娘，这次来是为了傀儡的事？”

    “是的，还请苏老板指点一二。”

    宁京墨微笑回应，没有寻常女子的扭捏，大大方方的。

    她取出那个已经坏掉的傀儡，轻轻放在三人围坐的小木桌上。

    李秉文随意看了一眼，笑着说：“初级傀儡，总共也就三十六个简单符号，小姑娘你学艺不精啊，画错了好几个。”

    “老爷子别笑话我了，我这不是找苏老板请教来了。”

    “哦？苏术也懂傀儡术？”

    这有点出乎李秉文的意料了。

    在他的印象中，小师叔没有涉猎这方面的学识。

    苏术摇头说：“不懂。”

    宁京墨惊讶，问道：“苏老板，你若是不懂傀儡术，为何能看出我这傀儡的问题？”

    “我只是感觉那几个符号不太对劲。”苏术开始瞎说，“在面馆之时，我看了几眼，觉得这几处灵力阻塞，无法流通。”

    只是靠感觉？

    宁京墨很意外。

    李秉文敲了敲桌面，说：“小姑娘，不如你把傀儡术的册子给他看看，他学得很快的。”

    “这……”

    宁京墨犹豫片刻。

    “抱歉，老爷子，我只是记名弟子，不能把资料外传。”

