    　　“唉，终于可以休息一天了，这段时间真的是累死”销售冠军小兰慵懒的躺在沙发上，一动也不想动。

    　　“叮铃铃”电话响起，小兰都不敢接，就怕被叫回去上班。

    　　她是愿意挣钱，也想奋斗，可也不是机器人啊，再说她一个月拿的比店长都多，真的想休息一下。

    　　“唉”叹了口气，小兰还是把电话接了起来。

    　　“小兰，店长刘能死了，总裁把咱们这边分店关三天，配合调查”电话那头传来同事小王的声音，听声音还有点兴奋，她早就受够刘能了，按关系，她跟小兰关系最好，刘能没了，店长肯定是小兰的。

    　　“昂昂，好吧，我知道了”小兰却没有心情跟小王聊天，挂了电话以后，想起小玲被刘能开除时那仇恨的眼神，而刘能第二天早上就被发现死了。

    　　如果真的是小玲干的，她下一个目标会不会是自己。

    　　正想着，房门被敲响，小兰被吓了一跳“谁啊”

    　　“咚咚咚”对方还在敲着房门，却不答话。

    　　小兰犹豫了一会，这才壮着胆子走到门那，透过猫眼看了一眼，就这一眼，吓得她心脏差点蹦出来，门外的不是别人，正是小玲。

    　　“小兰，开门啊，你忘了么，咱们两个以前是最好的闺蜜，咯咯咯”

    　　小玲笑的十分阴森恐怖，吓得小兰直接跑回自己的房间，蒙上被子，哆哆嗦嗦的掏出手机想要报警。

    　　“咯咯，小兰，你要干嘛”小玲站在床旁边，拉开被子，看着发抖的小兰。

    　　“救，救命”小兰哪里顾得上这小玲怎么进来的，撒丫子就跑，就这满脸腐肉的恐怖样子，谁不喊救命赶紧跑。

    　　“去哪啊，跟我讲一下销售经验吧”小玲伸出手抓向小兰。

    　　就在这时，一道金光闪过，小玲直接被弹飞，狠狠的撞在墙上。

    　　小兰一愣，这才反应过来是她捡的那两张符，柳俊本来给刘能，被刘能扔了的那两张符。

    　　这一张用了，小玲晃晃脑袋，又站了起来，看样子，这符也只是阻止她一下而已。

    　　这小兰也是机智，得亏穿的卫衣，有帽子，直接把另一张符塞帽子，撒腿就往外跑。

    　　小玲阴笑一声，追了出去，伸手想要抓住小兰，结果小兰帽子里那张镇邪符自动飞出，挡了小玲一下。

    　　也仅仅是这一下，并没有太长时间。

    　　就在小玲快要追上，小兰心生绝望之际，有五个身穿黑西装，戴着墨镜的保镖，迎面走了过来。

    　　“救命，救命”小兰赶忙呼救，对面保镖配合默契，一看就是久经沙场经常训练那种。

    　　整齐划一的掏出一把连发手弩，指着小兰。

    　　小兰一个急刹车，前有狼，后有虎，没有活路了。

    　　就在这时“砰砰砰”连着十几声，保镖们并不是全部把弩箭射了出去，而是交替发射，保持连续攻击。

    　　小兰此时已经蹲在地上，她觉得自己快吓尿了，魂都没了。

    　　追着小兰出来的小玲，戴着鬼王面具刚一露头，便被打了回去，面具上甚至卡着三支弩箭，虽然有面具的保护，不至于打死她，但这个冲击力，着实有点疼，面具刚吸收了一个人的死气，想杀五个训练有素的保镖，还是有些困难。

    　　所以小玲恨恨的看了一眼小兰，转身离开，她愣是没想到，这几个保镖，西装下面居然是连发手弩，差点给扎成刺猬。

    　　而小兰被保镖带到了楼下，一辆加长豪车上，一个穿着职业装，充满成熟韵味的女性，正在等着她。

    　　“李总”小兰颤颤巍巍的上车，劫后余生的感觉很好，但她差点吓死。

    　　“发生了什么事”李总气场很强，她就是李白的亲姐姐，an的亚洲区总裁，李媛媛。

    　　“李总，我怕我说出来，您不一定相信”小兰有些犹豫，她不知道该不该说，随便保镖看见她被追杀，但保镖不知道小玲不是人啊。

    　　“说吧，怎么回事”李媛媛点点头。

    　　“李总，我大约知道，店长是被谁杀的了”小兰把李白带着柳俊去店里开始，从头到尾都跟李媛媛说了一遍，没有丝毫遗漏。

    　　李媛媛一直皱着眉头听着，一直到小兰说完，还沉思了好一会。

    　　“这样，你去我住的那，先呆几天，我把这些给处理掉，我再抽一些保镖过去”

    　　“谢谢李总，谢谢李总”小兰千恩万谢的跟着保镖离开，她是销售冠军，也是比一般人聪明一点，但在这些事情上，已经完全慌了分寸。

    　　李媛媛想了一下，保了小兰两次命的符箓，是柳俊给的，而柳俊，肯定跟他那个滚刀肉弟弟在一起。

    　　直接掏出手机，一个电话打了过去，电话响了好久才被接通“小白，你在哪”

    　　“姐，你叫我全名，或者叫我弟也行，你养了条萨摩耶叫小白，你叫我也叫小白，有时候你去你家我都不知道你是在喊谁”李白一脸无奈，他天不怕地不怕，更不怕他爸，但是他这个姐，他怂。

    　　没借用家里一点势力，白手起家，成了有名的女富豪。

    　　“别废话，你那个朋友呢”

    　　“我哪个朋友”李白纳闷道。

    　　“会画符那个，我找他有点事”李媛媛提醒了下她弟。

    　　“哦，我柳哥啊，出去溜达去了，你找他啥事我转达一下，先说好，帮你忙，你得给钱”李白想了想，得为柳俊某福利啊，柳俊都说愿意教他了，那自然的给点好处，他又没钱，自然可以让他姐多给点。

    　　“你是不是忘了你是我亲弟”

    　　“亲兄弟明算账，姐，我可是知道你有多钱的，不能坑我柳哥”李白丝毫没有当弟弟的觉悟，一个劲的替柳俊要报酬。

    　　“你行，我把事告诉你，你告诉他，价格可以谈，把事处理的干净利落点”李媛媛把小兰的事说完，没给李白说话的机会，直接挂了电话，她现在只想打死这个亲弟，早知道趁着李白小时候，就应该多揍几顿，解解气。

    　　“嗯我姐刚刚是不是说那个营业员，戴着面具”李白没有往常坑了他姐的兴奋劲，他在回忆他姐说的这件事。

    　　“喂，柳哥，你在哪”李白直接打给了柳俊。

    　　“在外面溜达，二人世界过够了”柳俊拿着电话，在街道上漫无目的的走着，他在思考自己的敌人是谁，地府的黑手还是黑蛇教还是文谷组织细算起来，好像还都有仇，得想办法把他们都除了。

    　　别说什么不是一个级别，柳俊觉得自己有的是时间，一点点磨，从这些敌对的外围开始处理。

    　　“啥二人世界啊，我跟你说，你记不记得我带你去买西装的那个店那个店出事了，刘能那个蠢货，把瞧不起你的那个营业员开除了，现在人家回来报复，也不知道是人是鬼，戴着面具，把刘能杀了，又追杀给你挑衣服那个营业员。”

    　　“还好这姑娘命大，被我姐救了，现在怎么办我给你我姐的电话，你们联系一下，让她给你地址”李白叽里呱啦一顿说，柳俊反应半天才消化完他的意思。

    　　“行，让你姐给我打电话吧”柳俊点点头。

    　　“好勒，对了，柳哥你别说你的目标就是面具，就说看在我的面子上帮忙，让我姐给报酬，我估摸着她的心里价位应该是五百万，就当我得拜师费了”李白说完，挂了电话。

    　　柳俊只想感慨一句“得亏他姐是个富豪，要不得弟如此，何愁不穷啊”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

