    第1957章1957喜事

    菲菲也笑了。“恭喜了姐。”

    “菲菲，我真的非常的高兴，说实在的这个孩子是我公公用命换来的。

    你不知道那时候我的压力多大，我知道我公公喜欢孩子。我就怕我不会生孩子了。

    你给我的东西我一直都没敢动，也就怕我吃了没有效果。

    现在好了，不管我肚子里的是男孩还是女孩子都好。”

    菲菲开车，“是啊，无论男孩还是女孩都好。我想韩伯一定非常的高兴，你还是给建斌和韩伯打电话吧。”

    建斌接到了媳妇的电话脸上露出了惊喜的笑容。现在这里是办公室，也不能说太多了。就是告诉湘婷不要激动。

    韩相君就不一样了，接到了儿媳妇的电话知道是两个孩子后，那是哈哈大笑。“好啊，太好了。”

    湘婷接着给她妈打电话了。“妈，我肚子里是两个。”

    王爱玲听了闺女的话也是非常的激动，“我过几天就过去，我去照顾你。”

    “好啊，好啊。你们带着白雪过来吗？”

    王爱玲叹气，“黄了，良宇这个臭小子一点也不上心，人家女孩不同意了。”

    “那就再找呗，我本来也不太喜欢她，她太安静了。妈你们处不到一块的。”

    “咳，只要良宇结婚，找个什么样的我都同意，不行我就忍着，行了，不说了。你回家好好的歇着，不用你给你爸打电话了，大哥大对身体不好，我告诉他。”

    菲菲看着湘婷把大哥大扔在了一边笑了“还是得亲妈吧？”

    “那是。菲菲你说晓彤怎么样？”

    “晓彤？良宇？”

    “是啊，我觉得还行，虽然良宇大晓彤七岁，振宇不也是大婷婷七岁吗？”

    “这个我不知道，你最好先问问振宇，要是先问晓彤，到时候良宇不同意到时候多没面子。”

    “好，我这就给良宇打电话。”

    良宇正在开会，电话响了，看到是大姐的电话，赶忙的出去接电话。

    “皇后娘娘有什么指示？”

    “我听说你和白雪黄了？”

    “是啊，也说不到一块去。姐你今天不是去医院吗？怎么说？”

    “我肚子里有两个。这个先不说，我问你件事，晓彤可以吗？”

    “晓彤怎么了？”良宇疑惑的问。

    虽然小时候不是一起长大的。可是在上大学的里面也是一个月能见两三次的。

    “就是你和晓彤。”

    “我和晓彤？”良宇重复着话。

    “对啊，晓彤怎么样？”

    “姐，你开玩笑呢？人家还是小姑娘呢？我大人家七岁，你胡说什么呢？”

    “怎么会是胡说呢？你就说晓彤行不行不？你要是有这个想法我去喝晓彤说说，妈过来再给李伯伯打电话。”

    “姐，不行，年龄差太多了。人家怎么会找一个年龄大的。”

    “陈良宇，我就问你晓彤行不行？你费什么话？”

    良宇知道他姐的急脾气。“你看着办吧，要是晓彤同意了，我没有意见的。”

    湘婷都没有在说下去，直接的挂了电话了。

    脸上都是嫌弃，“明明有想法，还说让我看着办。还说什么他没有意见？他就是一个老棒子了，人家晓彤一个如花似玉的小姑娘跟着他还委屈了呢？可不是得人家决定？”

    菲菲就在一边笑。“姐，你看你，怎么就急了呢？你还是等着我姨过来再说吧。”

    “我回去先问问姜阿姨吧。”

    两姐妹到家里，姜心语迎了出来。“怎么样？”

    菲菲笑了“两个小宝贝。”

    姜心语小乐，拉着湘婷的手。“好啊。真是太好了。无论是男孩子还是女孩子都好。”

    “姜阿姨，我现在才终于觉得轻松了。”

    这边良宇看着嘟嘟占线的电话，这个无语，从来就是这样的。

    在开会的时候，就想起来大姐说的晓彤的事情了。

    那是一个温和漂亮的小姑娘。笑的时候总是抿着嘴。

    以前从来就没有多想过，今天姐姐说起这件事，让他在开会的时候回想见到小姑娘的样子。

    姜心语给湘婷准备了燕窝，菲菲已经去上班了。

    “姜阿姨，我给我妈打电话了，她说这几天就过来伺候我。”

    “那感情好了，让你妈过来住。”

    “你每年都是直接的回去烧纸，一天去一天回来，我妈说今年去家里等你呢。这次不用了，可以直接的过来找你了。”

    “这下我们两个有伴了。”

    “姜阿姨，良宇和我爸同事闺女又黄了。

    你说晓彤他们两个怎么样？”

    “晓彤，是一个聪明的姑娘，我对她也不太熟，她总是笑着，我很少单独的跟她聊天的。”

    “我就是想着家里的女孩子都挺好的，李想也挺不错的。可是李想是侄女。”

    “可以问问的，这件事还是问问李雪吧。

    呵呵，我有两件事要问李雪呢？”

    湘婷疑惑的看着姜心语。

    “就是你杨四婶看上景晨了。这两个月李雪和景晨也没有在家里。所以还没有来得及问。”

    “还真是好眼光，景晨多优秀啊。”

    “是啊，不过思嘉也可以，是一个可爱的姑娘。

    这就给景晨打电话让他晚上过来。

    这件事要先问问景晨的意思。”

    “景晨现在工作也挺忙的，不过也是真的听话，让去上班就去上班了。”

    姜心语告诉了景晨让他回来吃饭，然后给国栋打电话。

    “晓彤的事情还是等着你妈过来我们一起问，这事不能急的。”

    “行，我妈这几天就会过来的，看着他们爷俩准是烦了。”

    晚上景晨没有加班，骑车过来了。

    这时候保姆已经在上菜了。

    “姨奶，你找我说什么事？”

    姜心语现在正看着承文他们五个，鞠着他们不让他们出去。

    姜心语笑了，看着这么优秀的小伙子。

    “景晨，你有女朋友了吗？”

    景晨笑了，他抱起了羽珊坐下。“没有，我现在还没有想这事呢？”

    “你爸妈还没有来，我就是问问你思嘉怎么样？你们也是一起长大的朋友了。”

    “姨奶，思嘉就是妹妹。”

    “那是你心里有人选了？”

    景晨笑着摇头“没有，我还真的没有。”

    (本章完)

