    杜如晦这一声唤，恰逢其时的正好解了李盛的尴尬。

    李盛，李二，魏征……

    等人下意识的循声望去，接着又好奇的顺着杜如晦的目光，向这楼下一看。

    三层的酒楼视野还不错，众人很快看到了外面的景象。

    只见沿着西湖周边，共计有十余座方正平整的地面，好似是用上好的石板铺就，极为工整。

    毫无疑问，这一片片地方，都是造船工业区准备动用的地基。

    而目前，这些地基之上，都已经搭起了一座座脚手架，俨然就是准备动工了。

    工业区居然有十余座地基同时要动工……

    这景象，起初李二、魏征、房玄龄三人还一愣，不明白杜如晦诧异的是何事。

    不过紧接着，就想起来了。

    这造船大业，耗费金钱极巨。

    这么大的花费，整个项目，自然也不可能是同时开展。

    无论是按照李盛奏疏中的计划，还是李二、魏征等人庙算的财务状况。

    都绝不可能，同一时间建造九座船厂。

    而是先建造其中的三座，等建造完成，第一轮船队，先生产个一年，出去走一圈，有所盈利之后。

    到了这个阶段，吸引一些其他的商人来投资船舶，跟风出海，借此赚一些钱，回笼一下成本，然后再造三座。

    等到有六座船厂之后，再如此这般运营一轮，盈利一波，这样最后再搞后面的三座。

    整个过程，后面的三座船厂，等待时间会短暂一些，毕竟前面已经六座船厂开始盈利，后面的三座不可能不盈利。

    但问题是……

    即便说是后面三座会更短暂，但前面的建设时间里，这三座船厂可都是空白，总之就是还是要等。

    等待啊等待，这就是搞建设最让人纠结痛苦的地方。

    因此……

    这一下观察，李二，魏征等人就发觉出不对了。

    这怎么一下子，好像这么多船厂都要同时开始建造？

    数了一下，这都十一座了。

    不是三座，甚至不是满打满算的九座，而是十一座！

    太夸张了！

    如果不是即将开始建造，也不会搭建如此多的脚手架，否则没有道理，因为风吹雨打脚手架很快就会坏掉，必然是很快就要开始用的。

    于是李二惊了。

    这什么情况？

    “公子，这些棚子，是用来……”

    李二满脸惊疑，有些不敢相信的看向李盛，“是用来做什么的？”

    “什么棚子？”

    李盛闻言，顺着李二的目光，往这楼下一看，接着看了半天，也是一脸疑问。

    这好像……也没有什么特别之处啊。

    不过李盛刚刚说完。

    李二就立刻补了一句，“当然是那一片片地基之上了！还是……”

    “这工业区之中，有人办红白之事？”

    说来古代，没有那么多商业化运营的酒店。

    不管是婚丧嫁娶还是孩子满月，你付钱，就能随时操办一番。

    这古代，还有现代的许多农村地区，办这类事，因为没有酒店这种东西，或者路途遥远不方便，都是临时搭棚子的。

    李二还是死活不敢相信，这些居然全是即将开工的船厂……

    “你说这些吗？”

    李盛顺着李二的目光一看，接着顿时就没好气的道，“这有什么好说的，这些棚子，自然是准备开工的船厂工地了。”

    这下确定了。

    李二，魏征，杜如晦，房玄龄……

    众人齐齐愣住。

    这些……真就是即将准备开建的船厂？

    老天爷……

    十一座，同时开工！

    李盛，皇子，殿下……不对，半仙。

    这么大的投入，不可能算不对吧。

    这是逮住什么鸡了，会下金蛋不成？？？

    还是李盛走到什么地方，天上就直接往下掉钱？

    这什么鬼啊这是！

    如果……

    不，李二都不敢想象了。

    要是古今帝王都能有这能力，恐怕现在还是特么的夏朝……

    李盛这船厂，别的什么都先不说。

    光是这些工地透露出来的财政状态，就可称逆天二字！

    ……

    要知道自古至今，若说王朝覆灭，都是怎么覆灭的。

    可以说，是野心家横行，刺客游侠横行，政治动荡，可以说是各地人心思变，叛乱暴增；可以说是土地兼并严重，百姓民不聊生……

    但是除了这部分，还有一个标志性的事件，那就是府库空虚。

    而李盛这……

    这些棚子如果真是船厂开建，那这特娘的没法说了，简直管仲再世了！

    见李二等人满脸惊诧，

    李盛也不由得惊诧，这船厂……

    好像也没啥特别的吧，再说了……

    “不是，老李……你们家以前不是做造船生意的？你没见过造船的吗？”

    李盛有些意外，怎么对方一脸吃惊的样子。

    不就是几座船厂么？

    造几座船厂，那还不是右手就行。

    李二等人，脑袋晕晕乎乎的转了回来。

    再次看向李盛，已经是两眼冒星星，头晕眼花的状态了。

    “公子，这船厂……”

    “我原先听说，朝廷给你的拨款，可是……呃，数座船厂同造，怎么这……这一下子，开工这许多？？？”

    李二最后还是没忍住，绷不住了，必须问一嘴！

    李盛闻言就笑了。

    哦……搞了半天就这。

    就这问题，那还有啥可说的。

    李盛直接耸了耸肩。

    “这个事呢，说复杂，也复杂。不过说简单，其实也简单……”

    “现金流这种东西，当然要多多益善。一方面是开源，增收嘛，那核武院所不也整过冰淇淋厂……”

    李盛说的这个逻辑，李二他们还是能听懂的。

    意思大概就是，这船厂不能立即创收，但是先搞点别的业务，增加一些收入。

    这个思路，倒和历史上记载的管仲比较相似，还真没啥毛病。

    不过话又说回来，李盛嘴里这新词，感觉就没断过。

    李二等人只能暗暗心惊，这特么都是什么跟什么……

    又是斩杀巨人的兵器，又是这没听过的‘合五院所’……这都啥意思？

    “公子，这‘合五院所’又是何物？”

    李盛闻言一愣，接着顿时意识到自己嘴瓢了。

    当即打了个哈哈，“这个东西老李你暂时就不用了解了，比较深奥，哈哈哈哈！”

