    确定了攻击方案，所有人都在收拾装备，尽管他们出发前的时候已经收拾的差不多，可是把顺手的家伙摆着自己顺手的位置，还是非常重要的。

    “营长，鬼子万一要不撤呢？我们真打吗？”

    张川凑到冯锷的耳边问道。

    “是啊！要是鬼子不撤怎么办？”

    冯锷陷入了沉思，满打满算，他只有五百个弟兄，这里面新兵还占了大部分。

    “不隐蔽了，王宁，跟我上，我们直接强攻！”

    冯锷咬着牙说着，来进攻的鬼子有多少重装备冯锷不知道，可是冯锷知道，炮不论是对于中国军队，还是鬼子来说，不到万不得已都是不会放弃的，那既然这样，不管鬼子要怎么应对，打就是了。

    虽说不隐蔽，可是能让鬼子晚点发现怎么的都是好的。

    “当、叮……”

    白天行军，视线很好，尽管弟兄们已经非常小心，可是身上的挂件南面会碰撞，发出不一样的声音。

    “停！”

    王宁举起手，示意有情况，后面的弟兄们挨个蹲下。

    “怎么了？”

    冯锷跑到前面，小声的问着。

    王宁的手指向前方，示意冯锷自己看。

    在前方，两个鬼子手中横端着步枪，脚下不停的走动，眼睛四处张望着。

    “我们刚刚从那边绕过去的，越过这里，再向前两百米，就可以看到鬼子的炮兵阵地和帐篷了。”

    高玉荣蹲在冯锷的背后，小声的解释着。

    “让弟兄们准备，准备随时强攻。”

    冯锷边说边拿起了枪，推弹上趟。

    “你打那个？”

    王宁看着冯锷的动作，同时举起了步枪。

    “我打两个，你们别开枪，我让你们冲的时候，再冲。”

    冯锷蹲在地上慢慢的前挪。

    “扑簌簌……”

    一个翻滚，冯锷自己冲到一个灌木后面爬好。

    “咔嚓、咔嚓……”

    冯锷已经冲了出去，在军官的命令下，蹲下隐蔽的弟兄不停的拉动枪栓，推弹上趟，等待冲锋的命令。

    “呼！”

    冯锷已经有几天没有开枪，可是一旦他的眼睛放在狙击镜后面，心一下变得平静，手指稳稳的搭在扳机上。

    两个鬼子并没有注意这边，还是漫无目的的原地转圈，在他们的旁边，还有暗哨存在。

    “砰！”

    “当！”

    枪声突兀的响了，随着枪声，一个鬼子的钢盔被子弹击中，鬼子陡然一顿，噗通一声栽倒在地上。

    “咔嚓，中国人偷袭！”

    剩下的鬼子慌张的趴在地上，举起枪，紧张的看着自己的前方。

    “咔嚓！咔嚓！”

    同样的，鬼子的暗哨也紧张起来，眼睛东张希望，举着步枪带来了周围灌木的晃动。

    “找到你了。”

    冯锷嘀咕着，没有管那个趴在地上的明哨，而是将枪口指向了暗哨。

    灌木遮挡了鬼子的身体，不过没关系，钢盔的反光透过灌木的缝隙标明了鬼子的所在。

    “砰！”

    “当！”

    随着枪响，鬼子的暗哨脑袋直接栽在了地上，再也不动弹。

    “嘟嘟嘟……”

    鬼子的哨兵趴不住了，拿起脖子上的哨子疯狂的吹响。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    又是一枪，冯锷解决了最后的哨兵。

    “咔嚓、咔嚓……”

    摸出三颗子弹，把枪膛压满之后推弹上趟，冯锷弯着腰朝前奔跑。

    “砰！”

    “噗通……”

    三八式步枪的枪声响起，冯锷条件反射一样的扑倒在地。

    “啾！”

    子弹从头顶飘过，冯锷吓的一身冷汗，他还是小瞧了鬼子，看来还有哨兵。

    “呼呼呼……”

    撅着屁股，冯锷疯狂的超前爬。

    “砰、砰、砰……”

    子弹不停的从头顶飘过，看来不止一个鬼子在对自己射击。

    “呼！”

    冯锷终于爬到了鬼子明哨死亡的那个土坡，有了掩护，冯锷抬起头。看向枪声的方向。

    几个鬼子聚集在一起，正朝着这边开枪。

    “呼！”

    冯锷没有射击，缩回了头，拿着望远镜看过去，四百多米之外，有一个小队的鬼子端着步枪、扛着掷弹筒和歪把子，正在朝这个方向奔跑。

    “散开！”

    冯锷躺了下来，比划着只有老兵连排长才能看懂的手势，让他们别堆在一起，找地方散开。

    “以排为单位，散开朝前摸，注意隐蔽。”

    王宁解释着营长的手势，几个军官点点头，分头朝自己的队伍爬去。

    “侦查营，跟我来；一排，去那边；二排，那边；等待命令。”

    高玉荣看着冯锷打给自己的手势，明白了营长的意思。

    “小鬼子，今天好好跟你玩玩。”

    冯锷嘀咕着，北极峰和牛金山不是短时间内能攻下的，最好鬼子全力攻山，给自己多点机会。

    “什么情况？”

    鬼子增援的小队长大喊着，他只看到几个哨兵在开枪，视线中并没有看到中国军队的进攻。

    “中国神枪手，袭击了三个哨兵。”

    一个鬼子指着冯锷的方向说着。

    “人呢？打死了吗？”

    军官问道。

    小鬼子摇摇头，他并不能确认中国神枪手被击毙了。

    “有没有发现大批量的中国军队？”

    鬼子军官继续问道。

    “不知道，那边的三个哨兵死了，土坡之外的情况我们看不到。”

    鬼子哨兵摇着头，表示自己并不清楚。

    “四百米，你以为这样安全吗？”

    冯锷嘀咕着，举起了枪，瞄准镜里，鬼子军官蹲在地上，周围有几个小鬼子，不过并不耽误他射击。

    “砰！”

    枪声响了，冯锷没看自己的战果，果断的收枪低头，朝着旁边十几米之外滚动。

    “噗！”

    “啊！”

    一个鬼子士兵倒在地上，惨叫着，在枪响的时候，这货毫无征兆的朝旁边靠了靠，让子弹穿过了他的身体，帮鬼子军官挡了一枪。

    子弹穿透鬼子的身体，改变了方向，从鬼子军官的旁边钻进泥土。

    “噗通、噗通……”

    “砰、砰、砰……”

    蹲在一起的鬼子全都爬下来，看着土坡方向，警戒的鬼子已经开枪，冯锷的枪声为他们指明了方向。

    “噗噗噗……”

    子弹不停的钻进土坡旁的泥土中，冯锷躺在土坡后不敢抬头。

