
　　方铭垂下了眼睛。

　　他确实不冤。

　　以前眼前这个女人是什么样的，他也大概清楚，但如今……她性格大变，跟以前完全不一样了。

　　都是被他们逼成这样的。

　　云渺叹息，“你可是大理寺卿啊！是皇上最器重的年轻一代新秀，你的职责是什么，大概你已经忘了吧！”

　　“既然你不会查案、办案,那也就没有资格待在这个位置上了，我把你拉下来，也算是替老百姓着想了，这样可以减少很多的冤案，这世间也少一些冤魂。”

　　云渺不想再多说，站起身,将小刀放回腿侧。

　　居高临下，表情冷漠中带着浓浓的戾气，“你们真以为,无权无势的女人，就只能乖乖地顺从，乖乖地认命吗？”

　　“我偏不！”

　　“我就要揭翻了这天！让你们也尝尝，那种任人宰割的滋味。”

　　【宿主，要不给他给留个虫虫吧，免得他坏事。】

　　444觉得不保险啊。

　　现代，人家没有手，用嘴和脚指头，也能写字的。

　　云渺犹豫了一下，“也行。”

　　一个玉瓶突然出现在她手中，慢慢拔开了塞子，从里面倒出了一条蠕动的暗红色小虫子。

　　方铭愣了愣，随即似想到了什么，瞬间惊恐万分。

　　云渺直接将小虫虫放到了他手臂上的伤口处。

　　眼睁睁地看着那虫子进入自己的体内，哪怕是浑身是伤的方铭都忍不住颤栗起来。

　　“别怕，我不杀你，只是傀儡蛊，不过是让你乖乖听话而已。”

　　方铭在狱中,被人割了舌头，废了双手的事情，次日一早就被发现了。

　　想查明真相，然而，对方没有留下一丝线索，而方铭，也跟傻了一般，什么也问不出来。

　　因为这件事情，前四王妃与六王妃的事情，再次被揪了出来议论。

　　发泄了一通之后，云渺却心情舒畅，优哉游哉地出了齐侯爷，准备庆祝庆祝。

　　*

　　“小姐，咱们这样，会不会不太好？”

　　某间包厢内，一身男装的云渺叫了一桌子的好菜，还要了两瓶好酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　丫环秋荷惴惴不安地站在一边劝说着。

　　“叫公子。”

　　云渺给自己倒了一杯酒，不紧不慢地喝着，一脸的陶醉。

　　“公子,咱们还是快回去吧，您要吃什么，奴婢让府中的厨子做就是了，何必要到这外面来吃呢。”

　　秋荷是真的好害怕啊。

　　以前的小姐，安安静静的，也从不轻易外出，可是自从回到京城之后，好像就变了好多。

　　感觉完全不一样了。

　　可是，她又弄不明白，哪里不一样。

　　明明小姐还是那个小姐。

　　“你家公子我今天高兴，就想出来搓一顿，庆祝庆祝，你也坐下，陪我喝两杯。”

　　秋荷哪敢跟她同坐？

　　“小……公子，你身体不好，不能饮酒。”

　　云渺忙把酒壶拿到了手中，省得被她拿走。

　　“就喝一点点，美丽又可爱的秋荷，你就别再像只小麻雀一般嚷嚷了，让你家公子安安心心地吃顿饭，喝点小酒好不好？”

　　“可是……”秋荷一脸为难。

　　云渺直接打断了她：“没有可是，你要是再说话，公子我可就要将你这张小嘴给堵住了哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第740章 太子想，孤好像有点变态（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 