    第15章 情侣套餐

    杨珂听到林天又要打趣自己，脸色也变得羞红起来，紧张的朝四周看了看。

    林天又嘿嘿的笑了笑，向她走了过来。

    “你就是在自恋，谁看你了……”

    杨珂娇嗔的说道。

    一旁的店员看到打情骂俏的两口子，也忍不住的出声笑了笑。

    “帅哥你真厉害，这半年来我还没有见过杨小姐害羞过。”

    “还有每一次杨小姐来奶粉店买完奶粉之后，都会有很多男人来店里找我们要她的联系方式。

    这些人里面也有不少是真正有才华的人，可是杨小姐对他们理都不理。”

    “真的吗？”

    林天看着自己的老婆，心里也有些感动。

    不给别人一点机会，这是杨珂一直在等他啊。

    奶粉买完了，接下来就该去吃一顿好的午饭了。

    路上，杨珂站在一家装饰豪华西餐厅的门口，朝着里面看了看，最后深深地叹了口气，随后转身就走到一家面馆前。

    “今天咱们吃面吧。”

    林天没有说话，对着自己的老婆笑了笑，走上前去，轻柔拉住她的手，就拉着她往回走。

    “林天，你做什么？”

    直到走回那家西餐厅门口时，林天才笑着对她说道：“我今天不想吃面，我要吃牛排！”

    刚刚他走在杨珂的后面，自然将她的犹豫全都看在了眼里。

    她明明很想进去吃西餐，吃牛排，可却因为宝宝，因为钱的缘故，硬生生忍住了进去的冲动。

    哎，这个傻女人，怎么这么懂事呢？

    林天看着她，又想到她生来就是富贵人家的女儿，如今却为了家庭，过着这种卑微的苦难生活，林天就心疼。

    虽然被林天拉着走回来这家心仪的西餐厅，可是她的心情并没有多好。

    对于林天的行为，虽然她十分感动，但是也有些生气。

    早上卖土豆固然赚了八千，有了点小钱，可是买了十罐奶粉之后，已经没剩多少了。

    “林天，我们还得养宝宝们呢……”

    她低声地说道。

    “这些我知道，我都懂的，但是有我在，我一定会照顾好你们的，你相不相信我？”

    林天满眼温柔的看着杨珂，坚定的说道。

    杨珂看着这个正值青春年少，许下海誓山盟的男人，一时间愣住了。

    看着他坚定的眼神，心里一种信任感油然而生，她也对着他用力的点了点头说道：“我相信！”

    “这就对了，走，咱们去吃牛排！没钱咱们可以挣，但是珂珂你要记住，我不允许你为了我而苦了自己！”

    杨珂的眼里含着泪水，心里满是感动，这个男人给了她太多的温馨。

    当两人推着婴儿车带着宝宝们走进西餐厅的时候，再次引起了全场轰动！

    “你快看那边，那四个宝宝太惹人疼爱了！”

    “长得也太像了吧，不会是四胞胎吧？这也太厉害了吧！”

    “你们看看那对情侣，男的好帅，女的也长的和天仙一般。”

    “这就是天作之合啊，佳人才子。那个帅哥真有魅力啊，这么年轻就已经和小姐姐生下了四个小宝宝。”

    餐厅服务员看到这么一家子，自然也十分热情走上来提供服务。

    她对着林天和杨珂问道：“两位，要不要点一份情侣套餐？”

    “不要！”

    “要！”

    两人异口同声的回答，却也是不同的答案。

    杨珂听到林天那一句脱口而出的“要”后，脸色也瞬间泛红。

    刚才她还在扭捏的说“不要，”这时候也是娇羞的低下了头不敢和其他人对视。

    司空见惯的服务员见到这一幕，也十分羡慕的看着杨珂。

    这就是赤裸裸的宠爱啊！

    猝不及防的就被安利了一份狗粮，而且是甜的令人发指的那种。

    这对小情侣，直接在这里光明正大的就打情骂俏了！

    不过她还是认了，谁让他们都长得这么好看呢，就算是拿来看着也觉得养眼。

    “忘了跟你们说了，刚才我过来的时候店长还特别嘱咐我，说你们要是在这里点情侣套餐的话，可以有五折优惠哦！”

    “嗯哼，情侣套餐这么优惠的吗？”

    林天惊讶的说道。

    “对的呢，帅哥。这可是给你们专属的优惠，我们店长对于宝宝十分喜爱。

    看到你们带着四个呆萌的小宝贝，当即想都没想就给了你们一个大优惠。”

    听到是这个原因，林天又往宝宝们看了一眼。

    原来宝宝生多了，还有这么多的好处啊！

    “珂珂，你觉得怎么样？你如果不喜欢的话，咱们可以去点别的套餐。”

    “就……情侣套餐吧。”

    情侣套餐能打五折，少了一半的钱，而且物美价廉，她在心里稍微权衡了一下之后，就应允了下来。

    不过，在说这话的时候她的声音越来越小了。

    “都听老婆大人的，小姐姐，给我们带路去套间吧。”

    这个美女服务员微笑的看着他们，同时也对宝宝们带有某种期待。

    她开口说道：“嗯嗯，不过，能不能让我抱一下宝宝们啊？”

    这么萌萌的宝宝，如果自己抱了，那种感受一定会很幸福吧。

    “哈哈，当然可以了，你想抱就抱吧。”

    宝宝们能够被别人喜爱，他们在心里也十分的高兴。

    得到林天的同意后，这个服务员小姐姐激动的手舞足蹈，连忙走过来将大宝抱了起来。

    别的服务员看到她能够有这么好的福利，也十分的羡慕，于是都纷纷走过来问道：

    “那个，小姐姐，我也能抱一抱宝宝吗？”

    “还有我！还有我！”

    一群人都争先恐后的对着杨珂问道。

    刚才林天的一切行为都是围绕杨珂进行的，她们主观上就认为是杨珂在家执掌生杀大权。

    因此对于来征询意见时，都是直接问杨珂，没有管一旁的林天。

    杨珂看着这么热情的一群服务员，笑着点了点头。

    于是，不到一秒的时间，婴儿车就全空了，宝宝们全都被她们抱了起来。

    那几个抱着宝宝的服务员，正高兴的找了一个座位坐了下来，不断地逗弄着这几个小宝宝。

    于是林天和杨珂最后就被她们带到了一个有着大量空位的地方。

    “帅哥美女，你们慢慢吃啊，我们来帮你们哄宝宝。”

    “啊，这怎么好意思啊！”

    林天有着不知所措的说道，这些服务员真的热情了。

    然而对于他的话，小姐姐们都丝毫不放在心上，“我们闲着也是闲着，还有，我们非常喜欢宝宝，照顾宝宝多么开心啊。”

    “这四个小宝贝都太可了，我们也想沾沾你们的喜气，说不得将来我也生出这么可爱的小宝宝呢。”

    “你就自恋吧你……”

    看到已经对宝宝爱不释手的服务员小姐姐们，林天也不好再拒绝她们的美意。

    这些服务员在一旁照顾宝宝们，对于他们都非常的疼爱，因此林天也非常放心。

    而且没有了宝宝们的牵绊，他也终于有和杨珂过一次单独二人世界的机会，现在他也很激动。

    可是相对于他的兴奋，杨珂就显得拘谨多了，坐下来之后一直低着头捏着衣角，十分紧张。

    以往有宝宝们在，一旦她和林天相处显得尴尬时，还能去找宝宝转移一下。

    现在就剩他们两个了，再也没有什么借口了。

    林天笑呵呵的看着杨珂，眼中那炙热的爱意喷涌而出，杨珂只感觉自己那颗冰冷多年的心在这一刻，被暖化了。

    “你…你…你一直盯着我看做什么？”

    林天一直这么盯着她看，脸皮不厚的她自然就招架不住了，只好硬着头皮问道。

    “我老婆长得真漂亮！”

    “油腔滑调。”

    杨珂嘴上说着倔强的话，实则心里都紧张到了极致，两只白皙的小手不知该往哪儿放了。

    幸好这种尴尬的氛围没有持续多久，很快他们点的情侣套餐就被服务员端上来了。

    两份七成熟的牛排，还有两盘水果，两份橙汁，以及一份小吃拼盘。

    套餐上完之后，杨珂想都没想就拿起饮料喝了一小口。

    但是刚一喝下去，杨珂就轻轻的惊叫起来：“啊……”

    林天看到她喝下饮料后，突然尖叫起来，还以为是发生什么事了，十分紧张的说道：“珂珂，怎么了，是不是哪里不舒服？”

    (本章完)

