    时姜再次醒来的时候，感觉整个人在打摆子，忽冷忽热的，浑身难受的厉害。

    不用猜都知道，这具身体是在生病。

    时姜努力睁开眼睛，只见自己独自一个人睡在一间破庙的菩萨后面。

    她毫不犹豫的从百纳袋里拿出一颗灵药，塞进自己的嘴里。

    灵药化作一股暖流，顺着喉咙咽下去后，时姜整个人也清醒了不少。

    随即而来的，便是涌入她脑海里原身的记忆。

    原身原本是京城秦王府长史时姚谦之女，只因秦王被皇帝厌恶软禁，秦王府里他们这些属官也遭到了牵连，被夺了官身，流放边关荆州。

    原身她一个大家闺秀，在京城就算出个二门都需要丫鬟扶着出去的，哪里受的了这样颠沛流离的苦。

    在快到达荆州地界的时候，一场高烧，直接夺了原身的命。

    而秦王便是这个世界的男主，在几年后，皇帝重新重用了他，并且废前太子，传位给了秦王。

    而时姚谦夫妻俩在失去女儿后，便在荆州郁郁而终，根本没等到秦王重新起来的那天。

    所以，他们一家三口，就是这个世界里炮灰中的炮灰。

    只在秦王起来时，想到自己府里这个长史时，问了一嘴，得知原主的爹死掉的消息，给了一声叹息。

    至于原身，连个水花都没有，根本没人记得她这个人。

    而原身的要求，便是让她爹娘不要因为她的死而这般郁郁早逝。

    时姜把自己还在发软的身体，靠在一旁，垂着眼帘正在沉思，就听到有两道着急的声音从远而近。

    “姜儿，水来了，水来了！”

    一个矮胖圆脸的中年男子双手并拢的捧着一捧水，急急忙忙的跑过来，紧跟在他身后的，是一个同样身材的中年妇人也是同样的姿势跑来。

    “爹，娘，我不渴了！”

    时姜看着他们夫妻俩手里捧着的水，眉心忍不住跳了一下，软声说道。

    先不提这手干不干净，这水可是生水，指定是不干净的。

    原身这具身体，走一步路喘三声，再喝不干净的水，估计就得重新躺下了。

    当然，她刚才吃了灵药，再怎么样，也能护住心脉。

    所以，时姜只是单纯的不想喝别人用手捧的生水罢了！

    看到烧的浑身抽筋的女儿，现在虽然嘴唇还起着皮，可精神却看上去没什么大问题了，时姚谦顿时手一松，水从手掌心撒了一地，蹲下来抱着时姜，大哭起来。

    “姜儿，你没事就好，你没事就好！”

    时姜被时姚谦这么抱着，整个人都僵硬了起来。

    毕竟，她可不习惯被人这样抱着。

    “好了，给我起开。女儿刚刚醒来，身体还虚的很呢！你别又把姜儿给弄生病了。”

    时夫人上前，一脚踢开时姚谦，说完，蹲下来摸了摸时姜的脸庞。

    “姜儿，你没事就好。可把娘和你爹给担心死了！”

    时姜强忍住避开的冲动，对着他们柔柔的笑了笑。

    她得记住原身的要求，免得被时家夫妻俩察觉女儿换了芯子。

    一家三人正又哭又笑的高兴着呢，就见门外其中一名押送的官差皱着眉头走了进来。

    “好了没有？要真不行了，就挖个坑先埋了。再拖下去，误了时辰，小心吃排头。”

    他会来这般说，全是因为时姚谦夫妻俩私底下塞了五十两的银票给他。

    不然，他才不会这么好心，让所有人停下来休息呢！

    当时停下来时，他可看的很清楚，时家那个小姑娘，脸烧的绯红，整个人都已经烧晕过去了，没药也没大夫的情况下，不过是早死晚死的区别。

    看在银子的份上，他就大发慈悲，让他们一家最后的这点时刻能好好说说话吧！

    特别是刚才，时家夫妻俩满脸悲戚的去河边捧水过来的模样，他打心底里认为时家的女儿肯定是死了。

    所以，说话根本无所顾忌。

    只是，脚才踏到菩萨身后，就看到时家一家三口怒视着自己。

    硬是把他给吓了一大跳，然后认真的对着时姜上下看了看。

    惊讶的指着她说道：“她居然没事了？”

    时姜随着他的手指头，眼神一转，看了一眼身旁的菩萨，然后软糯糯的说道：“多亏了观音菩萨保佑。”

    听到时姜这么一说，在场的三个人顿时眼神往庙里慈悲朝下望着芸芸众生的观音菩萨瞧了过去。

    “对啊，咱们家姜儿没事，定是观音菩萨保佑。”

    时姚谦毫不犹豫的跑到观音菩萨的面前，跪下就拜。

    时夫人也紧跟其后，呯呯呯的磕了三个响头。

    刚才他们夫妻俩都快绝望了，没想到，居然会峰回路转。

    那官差暗暗嘶了一声，有些敬畏的瞅了那观音菩萨一眼，到底是没有再催了。

    而是转身走了出去，跟押送的头说了时家发生的事。

    那押送的官差头头却是白了手下一眼，冷哼了一声。

    那时姚谦可是秦王府的长史，手里定是有什么好药，那时姜会没事，定是时姚谦偷偷给女儿喂了药。

    这种私藏的东西，怎么可能会跟他们这些官差说。

    把事情推给观音菩萨，真是好理由，管不得能当上秦王府的长史。

    不过，时姚谦跟那些发配关边的犯人又不一样，他只是被夺了官身，然后流放到荆州。

    到时，时家三口就会成为荆州的平头老百姓。

    谁也不能保证，秦王这次被软禁，皇上之后会不会再放他出来。

    毕竟，皇上和秦王可是亲父子。

    要是秦王出来了，原本是秦王府长史的时姚谦起复也不过是转眼间的事罢了。

    而他不过是一个小小的押解官差，到时时姚谦要找他麻烦，那是再容易不过的事情。

    还不如现在结个善缘，对于时家偷藏药和银子的事，睁一只眼闭一只眼算了。

    “行了，别咋咋呼呼的，告诉他们，再休息半个时辰，无论如何都得走！”

    听到官差传下来的话，时家三口松了一口气。

    时姚谦和时夫人商量着，等下出发时，他们轮流背着女儿走才是。

    不然，怕女儿的病情会有反复！

    听到时家夫妻俩悄悄商量的话，时姜心里头有些发堵。

