    这家伙整的。

    让原本想要说几句好话的玄清道长，直接就讪讪的停了下来。

    不过再怎么说也是自家人。

    于是乎。

    林峰也不在意，特地的指点几句：

    “法力之前是为精神。”

    “开启了额头祖窍，才能真正的称之为修行者。”

    “你们三个之所以修行的这么快，那是因为特殊的原因，恐怕这么长时间，你们也是了解的不少。”

    “想必也应该明白成就法力的难度了吧？”

    听到林峰如此问。

    玄清道长还有张天师，他们三个人都忍不住露出了一丝苦笑。

    其中尤其是王守一道长更为凄惨。

    原本他天资就比不过那两个。

    结果现在再加上修行，他直接就是三个人之中最拉跨的。

    说起来都是满满的泪。

    玄清道长动了动，然后这才无奈的说道：

    “祖师爷明禀。”

    “只有成就了这一境界，才能知道修行的艰难。”

    “我们三个这属于是拔苗助长，还在慢慢的了解之前的修行过程。”

    “哪怕是这样，我们也没有增强一丝一毫的法力，全部都是用来熟悉了。”

    “实在是愧对祖师爷的期待。”

    说到最后不光是玄清道长不好意思。

    就连张天师他们两个，也是不由自主的低下了头。

    没办法。

    没什么拿得出手的成绩。

    “很好。”

    “非常好。”

    林峰点了点头，脸上有着满意的神色：

    “到自己不懂就行。”

    “最怕的就是明知道不懂，却非得不懂装懂。”

    “只要知道学那就是行的。”

    说到这里，林峰也是随手一挥手，让他们体会到了不一样的力量。

    十分的温润平和。

    但是却如同滔滔江河。

    一瞬间。

    坐在他面前都三个人脸色都变了。

    一个个的脸色剧变。

    如果说他们的法力是如同涓涓细流的话，那么面前的法力是无穷无尽的滔滔江河。

    不说质量上超越。

    就连数量上，那也是他们遥不可及的目标。

    哪怕是修为最高的玄清道长，也是难以望其项背，生不出追赶的心思。

    看到他们的这份表现。

    林峰笑了，笑的是如此的自然，笑容之中没有带有一丝一毫别样的情绪。

    有的只有纯纯的欢笑。

    “修行之道，从初始到最终层层递进。”

    “只有知道修行开始的道路，才能慢慢的向着未来发展。”

    “今日本座就为你们讲一讲。”

    “也算是让你们明白一下，今后的道路应该如何的行走。”

    听到林峰此言。

    其他三个，这时候脸上才全部露出了一副欣喜的表情。

    这才是他们三个人等的。

    刚刚林峰一直在逗他们，整得他们都有点不自信了。

    一边说着，林峰手中便开始有了一个小人，开始演化着从开始到结束的过程。

    十分的细致。

    细致到几乎能让他们的精神感受的到，几乎身临其境一般！

    “修行第一步在于开启祖窍。”

    “到了这一个境界，精神力发生巨变，然后产生不一样的异象。”

    “这一个境界，传承之中已经有了具体的描述，本座也不细细的讲解了。”

    “今日要讲的。”

    “就是关于如何成就法力的。”

    “这也算是前期让你们明白的道理，因为不一会儿，本座就有广而告之了。”

    “在成就了异象之后，就说明你已经明白了精神的本质，了解了自己灵魂的方向。”

    “如果想要成就法力，这时候就应该关注自己的身体了。”

    “一般情况下，只要没有达到身体的天寿之年龄，就一定有机会，只不过是机会多少的问题。”

    “如果年轻，那自然生命力充沛，很容易就能感受的到身体之中的生命力。”

    “感受到生命与精神相融，这就已经抓住了诀窍，这一步可以称之为准法力。”

    “在这之后，要游山玩水感悟天地自然，等到什么时候与自然相融，天人合一摄取了那一丝的天机。”

    “那就法力自成。”

    “从此之后法力就是寿命，寿命也会自然而然的转化为法力。”

    “法力不绝，人即不死。”

    “这就是传统意义上的长生，理论上面的长生。”

    林峰一连串的长篇大论，直接从第一境界讲到他们现在的法力境界。

    可以说是很仔细。

    让人很容易就能明白。

    而一直在旁边听着的三个人，也是非常自然的点了点头。

    双眼之中全是了然。

    “原来如此，原来如此。”

    “这就是传承之中所说的三元归一吗？”

    “受教了，受教了。”

    张天师坐在中央，作为一个学霸，自然有着抢先发言的权利。

    身上的气息越发的自然平和。

    同样的。

    另外两个人也得到了不少的好处，只不过，似乎是没有张天师得到的好处多。

    但是他们有一个共同点。

    那就是身上的法力，更加的圆润如意了。

    “既然这个讲完了。”

    “那本座就跟你们讲讲这法力境界的走向。”

    “这样的话，你们心里也算是有个牵挂，也有了前进的动力，免得最后成为混吃等死那群废物。”

    林峰说的十分的严厉。

    毕竟如果前期的小灶这三位没有吃好，那后面事情发展可就难喽～

    “谨遵祖师教诲。”×3

    三人稽首。

    说着，林峰手中仿佛元神一般的小人，突然变得十分的腐朽。

    甚至于。

    哪怕其中的法力已经能够让三个人骇然。

    “嘶……”

    三人脸色再变。

    他们心中有了不好的预感。

    而林峰却有没有在乎他们此时的表现，只是继续向着下面讲解：

    “法力境界，你们三人一直是出入其中。”

    “法力无边，天崩地裂。”

    “正如前面所说的，法力这一个境界理论上也是无上限的。”

    “当然就是理论而已。”

    “在这其中有五个境界，这是本座划分的，也是产生质变的五个境界。”

    “分别是年，世，运，会，元。”

    “一元为十二会，一会为三十运，一运为十二世，一世为三十年，总计为十二万九千六百年。”

    “这便是一元初始。”

    “这便是万物衍生。”

    “如果活着的时候达不到这一个境界，那么基本上就没有以后了。”

    “因为法力修行，只许前进不许后退。”

    只许前进不许后退很简单。

    因为法力就是寿命。

    如果没有办法让修行出来的法力超过每天消耗的，那么耗尽法力，耗尽生命那是必然。

    这对于许多人来说那也是十分痛苦的。

    因为看不到未来。

    对于生来只有百年的人来说，十二万九千六百实在是太过于漫长了。

    漫长到他们不敢想象。

    在他的面前。

    三个人这个时候早已经目光呆滞。

    他们没有办法想象，这是何等悠长的寿命。

    “华夏上下，也不过才五千余年而已啊！”

    张天师由衷的感慨。

    言语之中的震撼溢于言表。

    甚至于，一直在旁边装鸵鸟的玄青道长，也不由得喃喃自语：

    “别说是十几万年了，只要能活一千年，不，能活五百年我就满足了。”

    “这是两个时代的年龄啊。”

    “横坐于山巅之上，坐看风云起伏时代变迁，那也不过如此了吧。”

    仰慕。

    除了仰慕还是仰慕。

    一说能活这么久，他们眼睛都绿了。

    而看到他们三个人如此失态，甚至于陷入遐想之中，林峰也忍不住的打击道：

    “呵。”

    “不要再做梦了。”

    “难道你忘了本座说的理论上吗？”

    “理论与现实，可是有着十分巨大的差距的，你们还是好好的思考现实吧。”

    听到林峰的如此打击。

    三个人也纷纷回神儿。

    对呀。

    理论上。

    这理论上，都是从来不可能达到的呀。

    “唉～”

    “唉～”

    “唉～”

    三声叹息，似乎有着十分复杂的感情。

    “还请祖师指教。”

    “我们三人不懂修行关隘，还望祖师爷不吝赐教。”

    面前的可是大粗腿。

    别说抱住了，只要薅几根毛，那也够他们三个吃好久了。

    “如果只修行法力，未来也是有可能做到法力无边的。”

    “但是这其中分别却是有着九九大劫，一道劫难，几乎都能够让人绝望。”

    “而你们面您的第一个劫难，被称之为百年大劫，他们会在你们成就法力之后的第三百年出现。”

    “如果没有办法修成一元之始，那么只有陨落一途。”

    “不要抱着抗衡的想法，因为能够抗衡过去的人，根本不会在乎这一元大劫。”

    “因为他有能力在百年之内，成就一元法力。”

    这句话，林峰觉得自己说的没毛病。

    真是开玩笑。

    这法力境界的修行，都是他定的。

    别说成就法力了。

    只要你有能力突破这个世界上线，那么林峰就会十分的高兴。

    毕竟。

    他的目的可是让整个世界的支流慢慢的演化成一个世界，并且推出诸天万界。

    而不是陪他们过家家。

    只要目的达成了。

    中间的过程很重要吗？

    不管是渡劫还好，成就一元还好，还是各种各样的方法。

    只要能成。

    林峰都不管他们的过程。

    正如他前面所说的，这一个时代很特殊，也没人会管。

    结果。

    只看结果！

    说到最后，林峰也感觉自己这一次的兴致已经尽了。

    大袖一挥，整个人直接从蒲团上站了起来，飞到了龙虎山巅。

    看着身后被法力裹挟的三个人，林峰将眼神看向了天空，看一向了九霄云外。

    “罢了，罢了～”

    “该讲的已经告诉你们了。”

    “你们三个人，是这一世之中最早成就法力的三个人。”

    “本座也算是为道门做了个人做的事情，后来怎么样，怎么发展都要看你们的了。”

    凛冽的寒风吹的袖袍猎猎作响。

    但是这四个人，却是仿佛青松一般挺立在山巅之上。

    “接下来，本便便要在秦岭之中建立学宫。”

    “你们三个也来吧。”

    “当一当教授，也提前传播一下思想。”

    “百家争鸣需要的是智慧的碰撞，一家独大可是要不得的。”

    林峰对着他们三个人淡淡的开口，话语之中，确是有着让人不敢拒绝的力量。

    平淡而有力！

    祖师爷有命不敢不从。

    三人点头称是。

    静静的站立在林峰的身后。

    不发一语。

    突然间，林峰打破了这种奇怪的寂静。

    “你们跟我走一趟吧。”

    “成就了法力已经以超脱了凡人。”

    “半仙之体，已经能朝游北海暮宿苍梧，今日的秦岭之行，便由你们一起跟着吧。”

    说完之后。

    林峰自山巅之上向前一步迈出。

    凭虛虚空。

    飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    嗖～

    风吹过。

    林峰如同一片落叶一般左右飘荡。

    以一种极快的速度向着远处飞去，超过了云层，拔过了天地，自由自在无拘无束。

    天空飞翔的鸟儿纷纷震惊，

    他们有可能不知道震惊是什么。

    但是他们心中却有着疑惑。

    为什么没有翅膀的生物也能飞？

    腾云驾雾。

    四人追星逐电一般，在天空之中迅速的飞翔。

    自由而又美好。

    大袖飘飘，道袍纷飞。

    果然如同神话传说之中的仙人一般。

    不久之后。

    他们来到了秦岭。

    来到了这一个似乎有着阴阳交隔的，万里大山之中！

    树木郁郁葱葱草长莺飞。

    而这个时候，林峰却已经来到了这附近最大的一座山头上。

    站定下来。

    然后对着身后的三个人开口说道：

    “看好了。”

    “这就是拥有着一运的力量。”

    “超脱于年。”

    说完之后。

    巨大的变化产生了。

    庞大到如山河一般的法力，向着四面八方扩大而去。

    无数的草木被这一股强大的力量排斥，纷纷拥挤着一块儿，形成了一片有一片的光秃秃的山。

    “断！”

    手掌挥过。

    一座又一座的山顶被削了下来，化成了一个又一个的平地。

    十分的平台。

    同样的也是十分的震撼！

    仅仅是刹那之间，已经有九座山头，变成了九个平台。

    层层递进。

    拾级而上。

    就在这一眨眼的时光，多余的泥土已经在庞大的压力之下，被压成了一个又一个的墙壁，一块儿右一块儿的板砖。

    刹那之间。

    亭台楼阁四起。

    五步一楼十步一阁廊腰缦回檐牙高啄！

    这不是在设想。

    而是真实的出现在了现实！

    “嘶～”

    抽冷气的声音又出现。

    紧接着，便有着颤抖的声音颤颤巍巍的出现，声变而不可知：

    “移山填海。”

    “这是真正的大神通～”

