    一会后，烤兔上冒出了一股烤肉的香气。

    赵宏山拿出摘来的野果掐碎，让果汁流到烤兔上。

    没办法，这个世界还没有出现香料什么的，光吃烤兔太干燥了，配一点果汁才好吃。

    看着金灿灿的兔肉，忍不住拿了起来，吹了几口后便大口的吃了起来。

    “呸…”赵宏山差点被吐出来。

    真难吃，又老又硬，较劲还大。

    看着样子好看，香味也很正常的野兔，赵宏山陷入了深深的自我怀疑中。

    不过咕噜噜叫的肚子，让他只能继续吃了起来。

    毕竟比起活着，难吃完全可以接受。

    一边吃，一边开始打开世界聊天频道，看看其他人发展的怎么样了。

    “一万块钱收一金币或晶石，回到现实后马上付款。”

    好家伙，没记错的话，这是那个当初说十亿收他黄金宝箱的苏老板吧。

    这家伙有这么豪的么，居然一万收一金币或晶石，而且看样子，似乎还收了不少。

    还真是钞能力是没有界限的。

    但是那些人也不想想，万一回不去呢。

    就算回去了，人家不认账呢。

    不过不少人心中抱着侥幸，或者觉得一两百金币不碍事的想法吧。

    而一亿人的基础上，只要有一百个人给他一百金币了，那就是一万金币了。

    难道就是这个家伙买了他的剑客转职卷轴的么。

    不过这时，世界频道中刚好有人问起剑客转职卷轴的事情。

    “咦？交易商城上的剑客转职卷轴怎么没有了？被谁买了？是苏老板吗？”

    对此，那个苏老板并没有说话，不过也是，世界频道说话可是要金币的呢。

    现在的世界频道聊天频率，已经极大的下降了。

    很多人甚至都不说话，就算说话，最多也是一句。

    这时，早上的那个七七七说话了。

    编号777462（海盗杀手）：“是我买的，最近我组建了一个公会，名字叫蓝星联盟，欢迎大家加入。”

    听到这里，赵宏山感叹一下有钱外，马上就注意到了公会这个东西。

    很快，他就在系统面板上，果然找了新出的公会。

    点进入后，只有孤零零的蓝星联盟一个公会。

    而创建公会的条件，是需要一个公会凭证。

    这个东西赵宏山没有见过，应该是早上七七七打海盗爆的。

    “哇哦，羡慕七七七大佬，加我一个。”

    “七七七大佬，带带我，我会暖被哦，会卖萌。”

    “我会烧饭洗衣，七七七大哥哥，带带我好吗。”

    频道里一下子发言很快，各种信息都刷刷刷的过去了。

    显然不少潜水窥屏的家伙，都忍不住出来冒泡了。

    毕竟公会这个东西，显然对于那些发展比较差的人很有利。

    弱者才需要抱团取暖，强者都是自强不息。

    一会后，赵宏山就吃完了手中的兔子，然后把骨架一扔，拍了拍肚子。

    感觉有点吃饱了，继续前进吧。

    就在这时，突然系统的声音响起。

    “叮！你的六个骷髅兵遭受袭击，已经死亡。”

    咦？怎么死兵了？

    但是看了一会后，他发现自己是一个骷髅兵都在，没有出现死亡。

    突然他大叫一声：“不好。”

    因为他突然想起来了，刚才命令六个亡灵部队回去的，难道他们出问题了？

    果然，他的地图上，失去了那六个骷髅兵的视角。

    于是连忙带着部队开始向后走去。

    走了大概一公里后，突然遇到了大量的岩蜥投矛手和刀盾兵。

    数量之多，起码有三十多个。

    这让赵宏山的脸色顿时变了。

    现在的亡灵巨龙大概还有五百多血量，但是遇到这么多敌人，恐怕根本打不过吧。

    蓄力后的岩蜥投矛手，是能给亡灵巨龙造成一些伤害的，还有刀盾兵，起码也要两下才能两下攻击才能击杀一个。

    更重要的是，他还看到远处有越来越多的岩蜥人出现。

    下一秒，赵宏山果断的带领部队向后退去。

    但是敌人哪里会这么容易给他退走的。

    只见一个年迈的岩蜥人走出，举起了手中的法杖，然后念念有词。

    顿时赵宏山感觉到一阵沉重，连走路也慢了不少。

    系统的声音，也马上就响起。

    “叮，你已中了迟缓术。”

    敌人有法师部队。

    想到这里，赵宏山看向那个拿着法杖的岩蜥人。

    岩蜥咒法师（四阶）

    种族：岩蜥族

    等级：2

    血量：99

    法力值：44

    攻击：11-20

    防御：1

    技能：迟缓术（消耗法力，让目标变得缓慢）雷击（消耗法力发出闪电，每一点法力造成2点伤害）热血术（消耗法力，将增加目标的攻击力）

    种族天赋：适者生存（可以根据周围的环境，快速改变自身的生存适应能力）

    居然还是四阶的法师，而且还会控制，伤害，增益三种法术。

    看到这里，赵宏山哪里还不知道自己中了敌人的埋伏，而且恐怕还是主力部队。

    而远处的部队，支援的也越来越多，数量都快上五十了。

    这让他的心情越发沉重了。

    敌人也很快就包围了已经速度大减的他们。

    到了这一步，赵宏山只能拿出昨天刚打的天使的赐福了。

    原本这个东西他还打算留作底牌用的，没想到这么快就要用掉了。

    领主世界果然危险，危机无处不在。

    下一秒，一道强烈的光芒出现，随之而来的，还有一阵阵似乎圣音的音乐。

    感觉到变故的岩蜥咒法师，连忙命令手下停下。

    “是谁，在召唤我。”

    随着这个轻灵的声音落下，一个有两只翅膀的女性天使，缓缓从天空中落下。

    天使的翅膀洁白如雪，没有一丝杂毛。

    身高在两米左右，不过身材比例看起来很苗条，根本不会给人女巨人的感觉。

    雪白的皮肤，金发碧眼，瓜子脸，双眼皮，俊俏的鼻子，诱人的嘴唇。

    身上穿着白色金边的衣服，不过布料有点少，雪白的肚脐都露出来了。

    还有手臂和大腿，都裸露在外，身上只有关键的部位，才有金色的护甲存在。

    双翼天使（七阶）

    种族：天使族

    等级：1

    血量：900/900

    法力值：120/120

    攻击：70-80

    防御：15

    士气：-3（讨厌亡灵）

    忠诚度：-（临时招募，没有忠诚度）

    种族天赋：不会被诱惑，不会背叛，圣光之子（天使族是圣光虔诚的信徒，攻击中带有圣光伤害）

    技能：复活（消耗法力，可以复活生命种族）圣光惩戒（1点法力值造成5点伤害），圣光庇护（1点法力值，可以增加目标5点血量上限）

