    他猛地一跃，一拳将阿普揍进大地，速度快的让人完全躲闪不及。

    力量之沉重，将大地都炸开了一个满是裂痕的巨坑.

    阿普两眼一白，再也撑不住的昏迷了过去。

    贝基见状大惊，可眼前嗖的一闪，巴雷特就扑到了面前，一拳砸裂了他的城堡。

    “呜哇！”

    城堡巨人下的贝基，一口血喷出，意识都快要模糊了。

    “给我变成小朋友吧，你这混蛋，居然小看姑奶奶！”

    超新星各个桀骜不驯。

    但巴雷特从登场开始，就没把他们放眼里，这让他们极其愤怒。

    乔艾莉·波妮再次贴身袭击而来，可眼看着就要碰到巴雷特的瞬间，眼前却突然失去了巴雷特的踪迹。

    波尼瞳孔都是一缩！

    身后，一股磅礴的凶威降临，不等她有半点反应，身体就被他的大手抓住，狠狠的拍进了城堡巨人身体之中。

    “呜哇！”

    乔艾莉·波妮，卡彭贝基两人双双下线。

    巴雷特简直就是个力量蛮子，力量太可怕了，这跟刚才夜良奈完全不是一个风格。

    夜良奈是恰到好处的释放力量。

    可巴雷特，那是一力破万法，力量恐怖的根本无法对抗。

    每一击，都是毁灭性打击！

    “吃老衲一拳！”

    突然！

    他身后传来一声雄浑声音，怪僧乌尔基身体居然膨胀起来，跟巴雷特差不多高，简单的一拳砸来。

    巴雷特居然不躲不闪，直接用脸承接这一拳。

    “砰！”

    可这一拳，却没给巴雷特造成一点伤害，巴雷特咧嘴，同样一拳砸在乌尔基脸上。

    后者脸直接凹陷下去，被震退。

    可却没有像刚才那几个一样倒下。

    “哼哼，有意思，再来！”

    巴雷特顿时就像找到猎物了一样，脸上兴奋之色更加浓烈了起来。

    “你这混蛋，刚才那一拳太疼了啊！”

    巴雷特身后，基德化身磁力魔人再次袭来，愤怒的拳头悍然轰炸而下。

    而巴雷特身旁，基拉也操动着锋利的大刀袭来。

    面对两面夹击，面前还有敌人的情况下…

    巴雷特却更加兴奋起来，居然抓住怪僧乌尔基，如同棒槌一样砸向基德。

    然后…

    以手硬抗基拉一击，然后压制下去就抓住了基拉的双肩，脑袋如铁钟一样，霸道的撞击而下。

    “噌！”

    基拉那钢铁面具轰然炸裂，露出一张狰狞夸张的面容，却近乎失去意识了，眼睛半翻白，嘴里血沫不断。

    然后…

    同样砸向基德，基德硬生生被砸退。

    “降魔之相！”

    霍金斯再次出现，凌厉的双爪撕裂而下，又是偷袭。

    但直接被巴雷特躲过，霍金斯却也同时急退，身体一下子恢复原状。

    拔刀居然释放出了一个魔神一样的稻草怪物，漂浮而起，手中握刀一把充满锯齿的大刀。

    就力劈华山一样凶悍的砸下！

    巴雷特抬手阻挡，这一击对他来说，看起来就像没有一点作用似的。

    连火花都没溅起一点，霍金斯心中骇然，巴雷特给他的压迫感，比夜良奈还要强。

    可基德却抓住了这个好机会。

    巴雷特这一瞬间的愣神，他也如同喷气战斗机一样袭来，狂暴的一拳，萦绕着摄人的磁场，重重砸在巴雷特胸膛，将他轰飞了出去，一路砸碎了无数岩石。

