    第三百二十八章狭义霍奇猜想的证明

    端午节，秦元清带着孩子一起包粽子，跟他们讲屈原的故事，作为一名历史爱好者，秦元清对于这些故事是信手拈来。

    古时候，人们一直对长生不死念念不忘，修道了真、吃不死药，可是却不知道，其实真正的永生就是如同这一般，虽然肉身死了，但是他的精神一直被人们所铭记、怀念，这就是一种永生不死。

    都说父母是孩子的第一任老师，也是最重要的老师，这是一点也没错，虽然两个孩子都比较皮，但是却是最爱秦元清给他们讲故事，这是人类天生对知识的向往和渴望。

    “女儿，过几天妈妈回来了，我们一起回老家好不好啊。”秦元清亲自给女儿喂粽子，问道。

    “爸爸～～什么是老家啊？”女儿歪着脑袋，好奇地问道。

    “老家啊，就是爸爸小时候生活的地方，那里可好玩了，之前你和弟弟不是去玩过么，看看，还记得吗？”秦元清指着挂在墙壁上的照片，正是去年回老家的时候，一起拍的照片。

    “我不是弟弟～～我是哥哥～～妹妹真笨，这都记不住，哪里有草莓，我都记得。”儿子瓮声瓮气地说道。

    “你就是弟弟，我是姐姐！”女儿顿时就反驳道：“谁说我不记得了，我记得可清楚了。”

    秦元清不禁有些头疼，这两个孩子就为了谁是哥哥谁是姐姐，就从来没停歇过。

    等孩子闹腾后，一个个去睡觉了，秦元清难得清静下来，来到的书房，拿出了草稿纸，露出沉思之色。

    这段时间他的主要精力没有放在数学、物理方面，但是不代表他就彻底放下，有时候在家里夜深人静一个人的时候，秦元清还是会去研究课题的。

    毕竟当初在哥德巴赫猜想证明学术报告会上，格罗腾迪克将自己手稿赠送给他，这可是一个人情。

    秦元清最不喜欢的就是欠人家人情。

    所以他就在霍奇猜想上花了一点心思，将霍奇猜想证明出来以此还格罗腾迪克的人情。

    这老家伙，上一世在2014年就去世了，可是现在不知道怎么回事，还活得好好的，也没传出住院之类的消息。

    秦元清在草稿纸上不断地写下一个个算式，秦元清的注意力不断集中，整个过程需要非常清晰的推导思路，其中一旦有任何一个步骤稍稍出错，得出的结果都会千差万别。

    这是一个容错率几乎为零的推理！

    这就是证明世界级数学难题的一个重要困难所在，逻辑思维严谨，步骤不能有错，不然的话哪怕论文发表了，也会在验证过程中被否认、推翻。

    时间就这样一点一点流逝，草稿纸一张接着一张，但是整个推导过程的进度堪称缓慢。

    草稿纸已经堆了有二三十张，而钢笔的墨水也没水了。秦元清起身甩了甩有着酸胀的手腕，伸了一下懒腰，头稍微转了转，发出噼里啪啦的声音。

    看了一下墙壁上的时钟，已经是凌晨三点半了。

    当一个人完全沉浸一件事的时候，完全忘我，时间的流逝完全感受不到。

    “霍奇猜想果然是块硬骨头，难怪困扰数学界近百年，连格罗腾迪克都没法解决它。”秦元清摇了摇头，“不过再硬的骨头，也只是骨头，迟早啃了它！”

    当初解决哥德巴赫猜想、杨-米尔斯方程的时候，秦元清都会觉得仿佛遇到一座大山，难以逾越，时不时会有烦躁、苦恼。而现在，数学等级达到15级，站在数学巅峰之上，秦元清现在解决霍奇猜想，虽然速度并不快，但是却也不会有烦躁的情绪。

    将钢笔重新充满墨水，秦元清发现自己现在精神蛮不错的，估计也睡不着，索性拿起格罗腾迪克的手稿，手稿有很多张纸，约莫三四百张纸。

    秦元清微微扫了一下，拿出二十多张纸，这些都是当初格罗腾迪克关于霍奇猜想的尝试和思索。

    秦元清不明白，格罗腾迪克怎么会选择将他的手稿赠送给自己，毕竟这些手稿的非常珍贵的，价值不可估量，对于代数几何学者而言与圣经没有什么两样。

    但是毫无疑问，这份手稿是极具价值的。

    秦元清仔细地看了起来，也许这手稿对于很多人而言，上面一个个字符就像是鬼画符一般，根本就看不懂，但是对于秦元清而言却没有丝毫的障碍。

    “原来如此，格罗腾迪克这家伙，当初确实在霍奇猜想这条路上走得很远了，若是他再这么研究下去，真的有可能解决霍奇猜想。”秦元清心中暗道。

    秦元清泡了一杯茶，喝了一下，随后便继续埋头计算。

    点点阳光透过书房的玻璃洒在秦元清身上。

    一个又一个的公式符号，宛若受到某种召唤一般，在秦元清面前的纸上跃然成型。

    连天已经亮了，秦元清都没感觉。

    “爸爸～～姥姥叫你吃早餐啦～”女儿闯入了书房，将沉浸在霍奇猜想世界中的秦元清给唤醒过来。

    看着桌子上七八十页纸，秦元清微微一笑，虽然没有解决霍奇猜想，但是狭义霍奇猜想却是证明了。

    也算是一个不小的收获。

    “好，走，我们去吃早饭。”秦元清牵着女儿的手，女儿蹦蹦跳跳的，不得不说小孩子确实充满着活力，仿佛有着用不完的精力。

    餐桌上，已经准备好了早餐，景妈正在喂臭小子吃早饭，秦元清则是给闺女取了一碗热好的牛奶，让她自己吃。

    秦元清早上已经习惯地瓜粥配点咸菜，而小孩子则是已经习惯早上一瓶牛奶、鸡蛋和一些包子馒头。

    整个端午节再加上高考两天假期总共四天时间，秦元清白天陪着两个孩子玩耍，还去探班一次，晚上则是整理论文，在假期最后一天，《非奇异射影代数簇中基于调和微分形式的狭义霍奇猜想的证明》这篇论文终于新鲜出炉了。

    论文标题很长，概括起来就是狭义霍奇猜想的证明！

    “狭义霍奇猜想已经解决了，接下来就是冲击广义狭义霍奇猜想！”秦元清心情很好，虽然数学等级达到15级，但是解决了狭义霍奇猜想这样的世纪猜想，秦元清还是很有成就感的。

    不过狭义霍奇猜想只是第一步，广义霍奇猜想才是真正的目标，毕竟相比起狭义霍奇猜想，广义霍奇猜想才是更高难度的存在，是霍奇猜想的完全体。

    走到这一步，其实无非是将霍奇猜想从一步走到九十九步，而剩下的一步则是至关重要。

    就像当初的哥德巴赫猜想，陈景闰的‘1+2’已经走到哥德巴赫猜想的最后一步了，可是就是差最后一步给哥德巴赫猜想这栋大楼封顶，名气就逊色许多。

    在数学界，从来都是唯成果论的，不会看过程中某一位学者作出了多大贡献，而是只会看提出者和最终的证明者，至于中间的学者证明过程所作贡献只会存在于数学史的某一个篇章里面。

    所以秦元清可没有想着就这样，而是要给霍奇猜想这栋大楼进行封顶，使得自己的名字铭刻在霍奇猜想这栋大楼之上。

    所以，虽然完成了狭义霍奇猜想的证明，论文已经全部写好，但是秦元清并没有将论文发表，等到广义霍奇猜想也证明了，到时候两篇论文先后发，这个轰动性才会更强。

    就如同当初之前的杨-米尔斯理论那样，先后解决几个关键节点，但是论文也同样没有发表，而是一次性发直接震撼整个数学界和物理学界，起到真正的轰动性影响。

    假期结束后，秦元清也再次正常每天去学校上班，只是如今本科学生开始进入考试周了，气氛比以往有所不同了，学生明显比以前更加努力了，图书馆座无席位，教室的灯光往往到了十二点都还亮着。

    随着水木大学不断深入改革，图书馆、教室也没有熄灯的规定了，看书你就是看到天亮都没问题，食堂也是三班倒，可以给学生随时提供饭菜，晚上的话去食堂，不管是要吃饭还是吃面之类都有。

    以后沙河新校区建成之后，几乎科研机构都会搬去那里，就是大部分博士生也都会前往沙河校区。清华园则是本科生、研究生以及个别专业。

    “大佬，学校有在问，今年你还招研究生、博士生么？”徐嘉忆来到秦元清的办公室问道。

    以往秦元清每年都是有招研究生、博士生，物理应用是已经很多年没有招研究生，就是博士生也少招了。但是数学专业却是一直都有，多是时候五六个，少的时候三四个。

    “今年数学方面就招一个研究生、一个博士生吧，其他二人今年研究生看看他们是要在我这边继续读博，还是毕业或者去海外深造！”秦元清略微沉吟一下，才说道。

    接下来化学实验室、生物实验室也将大规模展开，他的主要精力在那边，所以秦元清也没有精力多招研究生和博士生了。

    按照计划，去年所招的四百位研究员，在今年八月份都会全部到齐，各个项目组就会正式进入轨道。

