    “那浩然剑宫简直深不可测。”

    “天策府主和丁家老祖，两大罗天上仙强者接连陨落，放眼整个青州现在还有谁敢和浩然剑宫为敌？”

    “谁说不是呢？”

    “剑宫那位叫赵凡的剑仙太强了，凭借一己之力斩杀两大罗天上仙，这等战绩还有谁能够比拟？”

    “真是没有想到，原本没落凋零的浩然剑宫，居然诞生出了这般可怕的仙道强者。”

    ……

    风波愈演愈烈，得知消息后的各方仙人们，都是议论纷纷，尤其是对于赵凡，更充满了好奇和敬畏。

    如果说以前，赵凡是小有名气，那么经过这次一战，名声足以震动整个青州。

    他俨然超越了先前的天策府主，成为许多仙人们心中无可争议的青州最强仙道强者。

    当然，赵凡对这一切根本不关心，在击毙天策府主和丁家老祖后，就直接回到了幽阁继续修炼。

    经过和天策府主一战后，赵凡对于自身的实力，又有了更清晰地认知。

    如果只是对付同阶强者，赵凡可以随手一剑击毙，但是对上二品上仙，还需要全力以赴才能将其格杀。

    随着仙道境界的提高，其中的差距越是越来越大。

    二品上仙和一品上仙，看似只有一个小境界的差别，但实际上却有着云泥之别。

    如果不是赵凡战力远超常理，换做是其他仙道强者和天策府主交手，那么最终的胜负将有可能改写。

    天策府主和丁家老祖陨落，双方的金仙强者们也几乎死伤殆尽。

    短短几天的时间，天策府和丁家许多门人弟子害怕剑宫报复，所以纷纷自行出逃，原本超然在上的两大一流势力，很快自行崩溃瓦解。

    在林岳和关山授意之下，浩然剑宫自然不会错过这个机会，派遣金仙强者亲自登门，将天策府和丁家的宝库掠夺一空，获得了不计其数的海量仙道资源。

    盛极一时的天策府和丁家，彻底失去了重振的机会，泯灭在仙域的历史长河当中。

    平心而论，仙界大小势力间的争斗你死我活，浩然剑宫没有对两方势力的门人弟子斩尽杀绝，已经非常仁义了。

    当然，如果换位思考，如果浩然剑宫落败，那么下场或许更为凄惨，别说传承覆灭，就算门人弟子怕是都要被人追杀到天涯海角。

    幸运的是，浩然剑宫有赵凡坐镇，最终成为了胜利者。

    浩然剑宫大获而胜，却没有变得骄纵跋扈，只是接收了两大势力的大部分资源，却没有盲目的去扩展和占据其地盘。

    因为林岳非常清楚，剑宫能够胜利，完全是靠着赵凡一个人强大的实力镇压所有。宗门的综合实力，远远没有达到真正一流宗门的水准。

    如果强行去盲目扩展，非但无法获得太多的好处，反而还会引起青州大小势力们的恐慌，让他们联手抱团抵制浩然剑宫。

    那样的话，只会让形势变得不妙，让浩然剑宫成为所有人的公敌。

    路需要一步步走，饭更需要一口口吃，浩然剑宫想要重新崛起，不能只光靠一个人，需要有足够的综合实力。

    原本各方大小势力，还有些担心浩然剑宫会趁此机会盲目扩张，甚至是侵犯到他们各自的利益。

    但随着几天过去，并没有看到剑宫有其他动静，才让各方势力放心下来。

    原本的天策府和丁家，占据着诺大的疆域，麾下更是有着好几座重城，有许许多多的人口和产业。

    这些成为了各方势力们觊觎的东西，很快引起好几个势力大打出手，让青州再度变得混乱起来。

    这其中，要数玄武楼和天灵会最为积极。

    玄武老祖出手帮过剑宫，让玄武楼和剑宫取得一定的交情，所以得知剑宫不打算吞并两家原本的地盘后，是第一个出手抢夺的。

    因为占据了先机，所以玄武楼在短短五六天内，就接连得到了天策府和丁家过半的地盘。

    天灵会虽然慢了一步，但行事极其的霸道，直接联合数个二流势力和玄武楼开战。

    “关师弟。”

    “我本来还有些不理解，你前几天为什么劝我放弃天策府和丁家的地盘和产业。”

    “现在来看，总算知晓了你的用意。”

    剑宫大殿，林岳喝着美酒，脸庞有些驼红，心情显得非常不错。

    “前些天我们虽然打败天策府和丁家，但那都是赵凡一个人的功劳。”

    “这些年以来，宗门得到显著提升，但距离成为真正的一流势力，还有着很明显的差距。”

    “天策府和丁家的地盘以及产业庞大，以我们浩然剑宫现在的实力根本无法吞下。”

    “与其勉为其难去扩张，还不如放出来给其他势力们抢夺，他们拼杀的越厉害，越不会将注意力放在我们剑宫这边。”

    “只要有足够的时间，让我们宗门去消耗天策府和丁家海量的资源，我们就能培养出更多强大的门人弟子。”

    “到时候有赵凡坐镇，又有相应的宗门实力，重新崛起只是时间的问题。”

    关山面露笑容，眼睛里闪烁着睿智的光彩。

    “你这个头脑，我是望尘莫及。”

    “不过现在有一事，却让我很头疼。”夸了关山一句，林岳突然又叹气起来。

    “哦？那我倒想听听看，究竟是什么事，让我们剑宫大长老如此头疼？”关山笑了笑，打趣问道。

    “还不是赵凡那小子。”林岳无奈一笑，继续说道：“这些年以来，他的成长速度有目共睹。”

    “但迟迟不肯成为我们剑宫之主，我是有些担心……”

    说到这里，林岳没有继续说下去，但意思却是非常明显。

    “赵凡，是祖师预言之人，是我生平中见过资质最强的存在。”

    “我能看得出来，他对宗门还是非常在乎，否则就不会数次出手，为咱们浩然剑宫解围了。先前之所拒绝宫主的位置，我看多半还是担心宗门事务而影响到自身的修炼。”

    “我倒是有个方法，或许能让他心甘情愿成为剑宫之主。”

    关山想了想，儒雅的面容，露出一丝微笑。

    “真有方法？那你快说说。”

    “剑宫能有现在的一切，都是赵凡带来的变化，无论如何我都要将他推上那个位置。”

    林岳闻言，酒也不喝了，老眼发亮的望着关山。

    ……

