    第217章 深海乱斗

    在贝贝和玉天龙两人双双飞起的情况下，贝贝的霸皇雷域和玉天龙的龙化魂技龙威就这么奇妙的失去了应有的作用，贝贝没法在地面上借助霸皇雷域进行攻击，玉天龙的龙化魂技龙威也因为贝贝的升空而失去了原本的压制力。

    双方这波底牌的出手更像是大招的对冲抵消。

    第四魂技，雷霆龙首！

    双方的动作再度同步，一只蓝紫色的雷霆龙首和一只金色的雷霆龙首同时出现，一波对轰过后，双方的身影重新出现在比赛台上，雷霆飞舞，龙吟啸啸，两大强攻系兽魂师展开了激烈的对拼。

    玉天龙蓝电霸王龙武魂第六魂技：蓝电神龙疾！

    瞬间玉天龙的雷霆龙爪上形成了尖刺形态的雷霆，作为他的第六魂技，这是一道很恐怖的单体爆发类魂技。

    贝贝光明圣龙武魂第五魂技：龙皇破邪裂！

    伴随着贝贝第五魂环的亮起，他整个人的气息骤然一变，其整个人的魂力及精神力似乎开始逐渐融合，面对着玉天龙的雷霆一击，贝贝龙爪推出，连拍四掌。

    一掌，逼停玉天龙。

    二掌，击碎蓝电神龙疾。

    三掌直接拍在了玉天龙的身上，第四掌爆开，玉天龙的身体应声被击飞，后退十数米才堪堪停住。

    为什么龙皇破邪裂作为一个第五魂技却能够在玉天龙的第六魂技面前占得如此大的优势呢？那是因为贝贝的第五魂技龙皇破邪裂乃是传承自其玄祖龙神斗罗穆恩，乃是结合了魂力与精神力为一体的强大战技，虽名为魂技，但事实上已经早已超越了魂技的范畴，而此战技也是当年龙神斗罗成名的两大绝技之一。

    其实玉天龙还算好得了，毕竟他的武魂乃是正派的武魂，而贝贝的龙皇破邪裂，顾名思义，在针对拥有邪武魂的邪魂师时，威力将会翻倍，是真正的邪魂师克星。

    武魂真身：蓝电霸王龙！

    武魂真身：光明圣龙！

    光明圣龙武魂第六魂技：龙皇震界域。

    瞬间在贝贝已经变成的光明圣龙真身的周围，又出现了数条缩小版的光明圣龙。

    玉天龙咆哮着向前冲来，绽放着全身的雷霆之力，但最终还是淹没在了金色的雷电之中。

    个人战第一场，贝贝胜！

    因为消耗了蛮多的魂力，所以贝贝也是主动放弃了继续守擂，直接派出了唐门的下一名队员。

    而天龙门在失去了队长玉天龙这个顶尖战力之后，其他人是很难跟唐门这边的队员进行较量的。

    唐门后续出战的霍雨浩，和菜头，徐三石以及萧萧不费吹灰之力的拿下了个人战。

    而后续的二二三战法当中，唐门也没有给天龙门什么可乘之机，最终直接拿下，成功晋级四强，跟昊天宗会师半决赛。

    截至目前，本届斗魂大赛的四强已经产生，分别是浩渺宫战队，明德堂战队，昊天宗战队以及唐门战队。

    ……

    斗罗大陆上的斗魂大赛在火热紧张的进行当中，而在深海之处，海魂兽的世界当中却正在掀起一股惊涛骇浪。

    斗罗大陆的海域范围相当的广袤，是陆地面积的数倍，而其中的海魂兽数量更是数不胜数，先前的魂兽榜让斗罗大陆的人们意识到的海魂兽其实也是众多海魂兽当中的一部分而已，只不过其他没有那么强大，而且也处在相对较远的海域，跟斗罗大陆之间打不上什么交道。

    与斗罗大陆能够搭得上关系的只有两片海域而已，一片是位于北部的冰海，而另一片则是位于东南部的深海领域。

    在冰海当中所栖息的强大海魂兽只有一种，那就是美人鱼一族，也就是先前被徐青枫击败的海公主所统帅的那一族，再上次被徐青枫重伤之后，海公主便老老实实地养伤，也无力再去人类世界掀起什么风波，同时冰海当中也没有什么劲敌，所以此处到还算上一片安稳之地。

    但在深海领域当中，早已是战争不断了。

    为的不是别的，正是海神亲和度。

    虽说海神亲和度榜单上面大部分都是人类魂师，在深海领域当中，列在海神亲和度榜单的魂兽倒也不少，但毕竟海魂兽向来是群居为主，而且彼此间隔的距离都很远，所以彼此之间互相厮杀的话会很麻烦，还不如去陆地上对人类动手。

    所以最靠近大陆的琥珀乌贼一族和毒刺水母一族就在先前对星罗帝国以及斗灵帝国发动过侵略，虽说最开始的效果不错，但最终还是被徐青枫给打服了。再加上海岸线越来越巩固的城墙，再想对人类魂师动手的话，成本就太高了。

    在这种情况下，为了争夺海神亲和度，深海领域开战了。

    在深海领域当中有四大族，除了琥珀乌贼及毒刺水母之外，还有魔魂大白鲨和深海魔鲸一族，其中深海魔鲸一族的王者深海魔鲸王也被誉为深海领域之主，统领这这片海域，而其所在的位置也被称作是真正的深海领域，也就是禁忌之海。

    自从万年之前，上一任深海魔鲸王被唐三斩杀后，新继任的深海魔鲸王一直蛰伏在禁忌之海当中苦修，这万年以来一直都没有什么动静，甚至有些海魂兽猜测深海魔鲸王已经在大限当中逝去了。

    但即使这样，还是没有海魂兽敢踏入禁忌之海一步。

    而上次的魂兽榜也是向整个斗罗大陆证明了，深海魔鲸王依旧存在在禁忌之海当中。

    战争是由琥珀乌贼和毒刺水母一族率先开战的，两大海魂兽族群联手在深海之中如同推土机一般疯狂地蚕食着其他海魂兽的领地，对在榜的海魂兽进行毫不留情的宰杀。

    伴随着他们不断的扩张，此时已经逼近了魔魂大白鲨一族的领地。

    “怎么还不来呢？”深海当中，一位姑娘宛如脚踩在地面上一般地踱来踱去，嘴里不停地念叨着。

    此女名叫蓝佛子，能够如此泰然自若地处在这深海之中，是因为其并不是人类，而是魂兽，而且是很强大的魂兽，深海魔鲸。

    其父亲就是万年前被唐三所击杀的深海魔鲸王，而其母亲则是现任的深海魔鲸王，而蓝佛子本身，也是一头数十万修为的强大魂兽，只不过因为其母亲登上魂兽榜的缘故，所以其并没有上榜。

    作为深海魔鲸一族，其存在相较于其他海魂兽就相当于邪魂师之于人类，是强大但被视作为异端的。

    只要遭遇了深海魔鲸，如果其弱小的话将会被毫不留情的斩杀，如果其强大的话，对方则是会直接逃遁。

    而现在仅存的深海魔鲸也就只有蓝佛子和她的母亲深海魔鲸王了。

    所以蓝佛子从小是相当孤独的，但一次巧合之下，她碰到了一名不怕她的海魂兽，并且和其成为了好朋友，两人互相都不知道彼此的身份，也正因为如此，两人之间没有忌惮和隔阂，相处的非常愉快。

    “蓝姐姐，蓝姐姐！”突然，一道清脆的女声从深海中传出，紧接着一道身影从不远处游来，来到了蓝佛子的身边。

    “迟到可不是好习惯哦。”蓝佛子看着面前的小女孩儿，眉眼间多了几分笑意。

    “蓝姐姐，我不是故意迟到的。”白秀秀有些不好意思地回答道。

    白秀秀，也就是蓝佛子唯一的好朋友，本体是魔魂大白鲨，而且白秀秀还是魔魂大白鲨王的女儿，也就是魔魂大白鲨公主，拥有着接近十万年的修为。

    本来深海魔鲸一族和魔魂大白鲨一族应该是敌对的存在，但是白秀秀和蓝佛子之间因为不知道彼此的身份，竟然成为了好友，这也着实是令人惊讶。

    蓝佛子有些宠溺地揉了揉白秀秀的头，然后两人便手牵手遨游在了深海之中。

    玩了一会，白秀秀突然停下，看着蓝佛子，很认真地说道：

    “蓝姐姐，最近一段时间你不要再来找我了。”白秀秀很难过地说道。

    “嗯？怎么了？”蓝佛子一愣，自己唯一的朋友对自己说出了这种话，不免让蓝佛子的心里咯噔了一下。

    “我妈妈告诉我，最近我们一族可能会遭到外敌的攻击，到时候是会打起架来的，蓝姐姐你就好好待在你的家里，不要来找我了，可能会有危险。”白秀秀睁着一双美眸，很认真地说道。

    听到不是什么友谊破碎的事情之后，蓝佛子也是松了口气。

    “没关系的，你姐姐我厉害着呢，到时候我保护你。”蓝佛子摸了摸白秀秀的头，她这可不是在说什么大话，在这片深海当中，除了那么几族的王者之外，以蓝佛子现在的修为完全可以应对得过来。

    蓝佛子话音刚落，一股剧烈的魂力波动从远处传来，随即一股血腥味便顺着海水扩散到了这边。

    “糟了！”白秀秀急道，“蓝姐姐，我先回去了，你赶紧回家吧，一定要注意安全啊！”

    说完白秀秀便化作一道流光，直奔自己的领地而去，而身后的蓝佛子也没有犹豫，直接选择了跟上了白秀秀。

    魔魂大白鲨领地。

    “鲨王，别来无恙啊。”琥珀乌贼王的巨大的身形出现在魔魂大白鲨领地附近，发出了桀桀桀的笑声。

    “我确实是无恙，但你的恙现在还没好吧？”魔魂大白鲨王冷哼了一声，琥珀乌贼王和毒刺水母在人类魂师手上折戟的消息自然是隐瞒不住的，此时的魔魂大白鲨王也是在琥珀乌贼王的伤口上撒了把盐。

    “嘴还挺硬。”琥珀乌贼王脸色一变，“今天我倒要看看你的嘴到底有多硬！”

    瞬间琥珀乌贼王便率领着族人从正面展开了强悍的攻势，在修为的差距下，魔魂大白鲨王所率领的魔魂大白鲨一族抵挡的非常艰难。

    同时在魔魂大白鲨一族的后方，毒刺水母一族也同时出现，阻断了魔魂大白鲨一族逃跑的后路。

    但事实上，魔魂大白鲨王既然选择了留在自己的领地，那也就意味着她是有着属于她的底牌的。

    双方交战激烈，魔魂大白鲨一族全力反抗，而琥珀乌贼一族和毒刺水母一族则是不紧不慢地打着消耗战，他们要做到的是无损解决战斗，而不是伤敌一千自损八百的仗。

    “娘！”此时白秀秀从缺口中冲了进来，来到了魔魂大白鲨王的身边。

    “跟在娘身边，不用怕！”魔魂大白鲨王立马护住白秀秀说道。

    突然，一股强大的气息逼近了这片海域战场，这种令人心悸的气息让琥珀乌贼王和毒刺水母的心中同时一惊。

    这股气息…

    “唔——”悠长的鲸吟声响起，蓝佛子的身影出现在了白秀秀的身边。

    “蓝姐姐！”看到蓝佛子前来，白秀秀大惊失色道，现在可不是邀请蓝佛子来家里做客的时候啊。

    “秀秀！”感受到蓝佛子身上的气息，魔魂大白鲨王顿时大惊失色，立马将白秀秀护在身后，紧张地盯着蓝佛子。

    “没想到，你竟然是一只魔魂大白鲨。”蓝佛子苦笑着说道，她没有想到，自己唯一的好朋友竟然是自己敌对的种群，或者说是自己的食物。

    “蓝姐姐，你，你，你是深海魔鲸？！”白秀秀藏在母亲的身后，感受着蓝佛子身上的气息。

    深海魔鲸！

    琥珀乌贼王和毒刺水母也同样感受到了。

    “深海魔鲸王？！不对，只是一只深海魔鲸，并不是深海魔鲸王，给我全力输出，务必将这头深海魔鲸也斩杀在此。”恐慌了一瞬间的琥珀乌贼王顿时变得疯狂起来，虽然他不知道为什么一头深海魔鲸会出现在魔魂大白鲨的阵营当中，但是如果能够击杀掉这头深海魔鲸的话，就算其没有海神亲和度，但其血脉对海魂兽来说绝对是能够提升修为的至宝。

    “我只是想要来保护白秀秀的，其他的打完了再说。”蓝佛子沉声说道，此时也不是什么解释的好时机。

    【新书：《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，迪化流，幽默轻松，我觉得很不错。】

    (本章完)

