    三水村规模不大，从现存的房屋乃至房屋废墟来看，以前估计也就二三十户左右的山民，只是如今这些山民早已经不见了踪影。

    残存的房屋里全都是茅草木屋，并且很多保存的并不好，其中一间最大，保存的最完好的自是孙成立住了。

    而剩下的房屋里还有几栋稍微大一点，保存好一些的则是罗志学、林冬生、王大壮、许河等人瓜分了。

    至于普通士兵们，自然是只能多人挤在一起剩下一些破烂茅草屋里。

    房屋紧张之下，罗志学还能占据一栋保存完好的房屋，自然是说明了他这支义军之中的地位。

    不说仅次于孙成立，但至少也是和林冬生、王大壮、许河这三个左右中三军将领相当。

    不过罗志学自然是会满足现在的这种破烂茅草屋，也不希望看着这么一大群人挤在破烂不堪的茅草木屋里。

    所以第二天一大早，罗志学就开始安排人手开始修缮营房了，好歹要能遮风挡雨不是。

    除了修建营房外，罗志学更加关心的还是修建寨墙和外围关卡！

    营房破一点顶多就是受点苦，但是没有牢固的寨墙以及外围扼守要道的关卡，一旦有不坏好奇的敌人打上门来，那可是要命的。

    \b为了更好的修建稳固的寨墙以及外围关卡，修建防御设施，罗志学安排好营房修缮事务后，就带着安永开始围着三水村转悠。

    三水村的原有村落规模不大，房屋也是东一间、西一间没什么规划，只不过为了防备外来流贼或野兽，以往的山民居住的还是比较集中的。

    一群散乱的茅草木屋的外围，则是有着一道不过一米多高的简陋木篱笆围栏，而且修的很破烂，有些地方甚至已经倾倒，原先用的材料也不都大棵的树木，而是树干夹带着树枝。

    这种木篱笆哪怕是保存完好，也就只能防备一些野兽进入，根本没什么实际的军事防御功能，哪怕连毛贼都挡不住，人家随便一翻就过去了……

    而现在破破烂烂过后的木篱笆就更不堪用了。

    而木篱笆之外，则是一片原先山民们开垦的农田，这片农田的地理条件还是挺不错的，基本上都是在山谷的溪流周围。

    而且这地方的溪流还不是一条，而是陆续有两条小溪流汇入，最终三条小溪流在村口位置汇集成了一条小河，约莫有三四米宽。

    而那些农田，基本上就是围绕着这三条溪流周边，以前的山民们还在小河上筑坝修沟，用河水进行灌溉。

    站在村口往外看，罗志学也能理解为什么这地方被称之为三水村，也能理解为什么以前这里有山民汇集了。

    有着这三条从山上流淌而下的溪流，足以为周边的农田提供浇灌和生活用水，只要舍得付出足够的力气，这片小山谷收获的粮食足以养活数百口人，而且这地方位于深山，估计也没官府跑过来找他们收税。

    所以尽管大山里的生活会比较困苦，但是想要求活还是可以的。

    只是以前的那些山民们倒霉催的遇上了翻地龙一伙人。

    翻地龙他们跑过来后，直接烧杀劫掠，以至于村落里的山民们死的死，逃的逃，除了少数被留下来取乐的年轻女子外，其他人一个都没剩下。

    不过有意思的是，原来的山民们虽然都不在了，但是那些山民们开垦出来的土地却是没有被荒废，而是被翻地龙那些流贼们继续耕种。

    看来那些流贼是有打算在这里长期经营的，要不然也不会继续种田了。

    如此一来也就便宜了孙成立、罗志学他们，至少来了后没看见一大片抛荒的土地，这后头还能继续接着耕种。

    罗志学估摸着只要组织好人手耕种，再把水利设施弄好一些，后头只要不是运气太倒霉遇上自然灾难，那么三水村里的这些土地也足以为他们这些人提供足够的口粮了。

    看着这片农田，罗志学觉得更有必要在外围修建关卡。

    因为这样才能够御敌于村门之外，才能够保护好这些农田以及农田上的粮食作物。

    \b带着这个想法，罗志学带着安永多继续往外走。

    三水村所在的地方，其实就是伏牛山中的一个小山谷里，东南西北四个方向都是大山，只不过南边有山谷地形比较低，溪水得以往南流，最后也不知道流到那里去，罗志学估计着都有可能一路往南，最后汇合其他山中的溪流，一路往南去南召县或往东去鲁山县。

    但是，即便是南边有山谷可供溪水外流，但是这并不意味着南边的地形好走，实际上相反，南边的地形更难走，连路都没有，只有一片山林根本无法通行。

    也许以后可以沿着河流开辟沿河的道路出来，但是现在吗，那地方道路不通。

    三水村唯一一条和外界相连的道路，乃是一条山民们自行开辟、绕来绕去的羊肠小道，大体上一路往东就可以翻过这一片群山，抵达附近地形比较平缓的丘陵地带，和外界联系。

    以前山民们就是通过这条他们自行开辟的山道和外界联系的，翻地龙他们杀进山来的时候也是沿着这条路，而罗志学他们还是沿着这条小路进来的。

    至于其他方向，根本就没路可走，哪怕是一些山头看似也比较平缓可以通行，但问题是没路。

    除非是硬生生从野草树林中开辟出一条路来，不然的话，进出山水村只能从东边这条路走。

    如此，罗志学也就格外重视这条通道了。

    只要守住了这条通道，那么就能够把敌人挡在外头。

    同样的，为了避免敌人堵住了这条路，把他们直接困死在里头，罗志学觉得还有必要在其他方向也探索出来一条堪用的小路出来，以便在关键时刻逃命用。

    \b罗志学带着安永多一路往外走，先是沿着东边的小路走了一段，选了几个险要的地方作为设立关卡的备选，又另外选择了几个视野良好，又容易隐蔽的地方打算建立警戒哨卡。

    走了一大圈后，等罗志学回来的时候都已经是午后时分了，饥肠辘辘的他饱餐一顿后，这才带着一上午的勘测成果去找孙成立。

    去到了后，孙成立的心腹亲兵哨官王瞎子说孙成立正在见林冬生，所以罗志学也就没直接进去，而是让王瞎子去通报，自己则是在外头等候着。

    很快，里头就传来了孙成立的声音：“罗老弟回来了，这一路去勘察累了吧！。”

    孙成立的声音刚落下，罗志学就见孙成立的身形也是从里头出来了，脸上还带着些许喜色，他身后跟着林冬生。

    大步出来后，孙成立面带笑容道：“来来，进来喝茶！”

    罗志学道：“大将军面带笑容，看样子是有好事啊！”

    说着罗志学看了眼孙成立身后的林冬生，当即道：“林大哥昨天就去追击翻地龙，如今已经回来了，定然是已经拿下了翻地龙！”

    孙成立哈哈一笑：“果然是瞒不住罗老弟你啊…”

    此时林冬生也是侧身上前一步道：“都是托了大将军的福气，那翻地龙虽然一开始是翻西边的大山走的，但是那边都是深山密林，他们不可能直接一直在里头走的。”

    “他们要想逃出去，最终还是得跑到山道上去，要不然的话十天半个月也钻不出去！”

    “所以我干脆就带着人在山道上等着，这不，中午的时候果然把他们给等着了。”

    “当场就被我们用箭杀伤了七八人，翻地龙也当场身死，剩下的几个也都跪降了。”

    罗志学道：“如此甚好，这样也就不用担心这些人去而复返，甚至玩引外人复仇的把戏了。”

    虽然罗志学也不认为逃走后的翻地龙会掀起什么风浪来，但是总归是一个隐患。

    万一翻地龙特别能折腾，这跑出去后说服了某个贼军的头领来攻占伏牛山三水村呢，这伏牛山还算不错，很适合安家落户，罗志学他们能看上，其他贼军如果了解了伏牛山的情况后，说不准也会盯上啊。

    到时候免不了会有一场厮杀。

    又或者翻地龙跑出去后，本着我倒霉你也要倒霉的复仇心态，直接给官兵们透露消息说是伏牛山来了一群精锐贼军也不是什么好事。

    那些官兵们对寻常流贼是不怎么在乎，但是对于一群拥有大量骡马，装备有精良武器，甚至还有不少盔甲的反贼骑兵精锐，那可就相当感兴趣了。

    当初在河南府以及汝州方向活跃的流贼多着呢，但是左良玉和陈治邦为啥就追着李同林他们打啊。

    还不是因为李同林他们当时有一百大几的精锐骑兵，引起了官兵们的重视。

    这要是换成了数百流民贼军，人家左良玉虽然也会派兵去围剿，但是绝对不会派遣多批精锐骑兵苦追大半个月，甚至最后还联络了陈治邦一起围剿。

    毕竟这年头流贼多了去，寻常几百人规模的流贼，人家官军都不带正眼瞧的，而且也懒得搭理。

    小规模的流民而已，也闹不起什么风浪来，犯不着，也没那能力追着层出不穷的流贼到处跑。

    还不如等流民自己聚集起来，再一波杀上去更简单省事。

    然而，这种情况对于那些贼军的精锐骨干不成立。

    人家官军又不傻，人家也知道贼军里的这些精锐骨干才是重点，要是能干掉几百个贼军里的精锐骨干，比干掉几千上万个普通流贼都更有助于围剿贼军。

    更别说罗志学这伙人不久前还和陈治邦麾下骑兵干了一架呢，人家陈治邦对他们还记忆犹新呢。

    这要是让陈治邦知道，前些时候和他干了一架的贼军精骑现在就躲在伏牛山，说不准就要再一次派兵来攻了。

    所以现在还是要低调一些，并且尽可能的封锁消息。

    孙成立也好，罗志学也好都还指望着在这里修生养息一段时间，以积蓄实力呢。

    如今把翻地龙他们彻底留了下来，也算是消灭了隐患。

    至少短时间内是不用太担心让外界知道：伏牛山三水村来了一伙不同寻常的反贼！

