    “苏公子，我明白了。”小二喜悦的满脸笑容，终于可以在老板不在的这一段时间之后，能有高级货卖。

    小二猜想到了，一定是刚才那位公子留下来的货源。

    苏长安正想再说些什么，听到了叶天的传音，身姿飞快的飞出了店铺，在门口见到了叶天。

    “出什么事了？”苏长安还没有见到隐者，却很警觉的发现了有一丝不对劲，刚才已经有了叶天的提醒，寻找危险的方向。

    只闻到不寻常的味道，一股子像他之前遇到过的金属器发出的火药味。

    “你看……”叶天把他的天罗地网里面那两个人，用一个照耀镜法宝，把天罗地网隐身的俩个人在他的法宝照射之中，普通人还是看不到那两个。

    他的照耀镜里却有那俩个人在，这两年被绑得死死的，动都不能动。

    “是他们……，这两人就是之前我说的别国之人，偷袭我之人。”

    苏长安认出了这俩人的面貌。

    隐者听到了这俩人的对话，也听到了苏长安说的话语，他的声音那两个隐者知道，他们在这个王国埋伏这么多年，早已经会听这个国家的语言，普通的语言也能说。

    这就是他们在暗杀的时候，冒充别人，留下一些证据，字体之类的。

    他们见到了苏长安，不想死的心已经由不得他们，如果被这两人折磨的拷问，那会更是痛苦。

    他们是国家的死士，效忠于他们的国家，在最危险的时刻，只能把藏在牙齿中的毒药咬破，死掉的人永远会守住秘密。

    苏长安拿着叶天的法宝照耀镜，走过去那捆绑的俩人，想拷问一下他们。

    当他来到这两人的面前时，发现刚才抬着头的俩人，这时候却把头低了下来。

    “原来是你们……，没想到咱们再次遇见的时候，你还会来一场暗杀，你们到底有什么阴谋？为何要袭击本公子，暗杀本公子？”

    苏长安的审问没有得到回应，空气中又多了血腥的味道，一种血腥味又带着毒药的味道。

    苏长安有了之前中毒的经历，闻都毒气的味道，飞跃出几十丈远。

    叶天一直在观察着，见到苏长安惊慌的飞走，把他手中的照耀镜拿回了手中，镜子的照耀下，他见到有一滴滴的血从那两个人的嘴巴里滴下来，血液里有毒气的味道。

    叶天知道这种毒不会传染，这也只是一种吃了会死掉的毒药，旁人闻到味道，也是很难闻而已，并不会中毒。

    他曾经在前世高科技的时代中，看到过很多的侦探电影，这一种也只是某某组织的死士，事情失败之后他们不得不死，不能给对方审问的机会，藏着他们阴谋的目的。

    他施展法术，打出一个光圈，把这人滴下来的血和他们都包在光圈之内。

    “苏公子，他们死了，不用怕那种毒，这种毒液不会传染，只是毒液不能弄在身上或者吃掉，那样也会有人死的。”

    “叶公子，请你把这两人烧掉，在无人的地方埋掉了，他的这种毒药很毒，如果给老鼠或者一些蚂蚁之类的，蚊子的，然后传给人，那得害死人。”

    “行，这个你不用担心，把他们收拾不成问题，只是你两次三番的被人偷袭，他们这一次的任务失败，不代表他们的组织会放过机会，以后你要小心了。”

    叶天皱着眉头看着苏长安，他感觉事情很严重，苏长安所说的已经中毒好多年，这两人又一次一次的暗杀苏长安，和一些暗杀事件联系在一起。

    令他更加头疼的是，这不只是魔头在害凡人搞瘟疫事件。

    更是多了这么一出别国来暗杀的事件，这不只是修仙界修仙者和外敌斗殴。

    已经影响到了王国，必须要把这件事情上传，让家族里的人知道，去查这件事。

    叶天又和苏长安说了几句，让他注意安全的话语。

    他用一个空的储物袋，把那俩人和天罗地网的光圈装进储物袋里，从储物袋里拿出一个飞行法宝，飞行去荒野远处，无人的大山上。

    这里是一处连着别处国家的千万座大山，大山上也许会有人，却不影响他做事情。

    他把天罗地网从储物袋拿了出来，并且消毒了，把手中炸药汽油和那俩个人丢在山上，在远处的高空上丢下火把。

    然后又飞远了一点，不被爆炸的声音影响到。

    “砰砰砰砰砰”

    爆炸的声音，比雷声还要响，效果特别的恐怖，炸掉了半座山，汽油和炸药联系在一起是这么的恐怖。

    很大的烟雾飞向天空中，爆炸的声音把山上的泥土炸上半空中，又在半空中掉了下来，成为了黑色的泥土。

    山上的树木和草丛立刻被点燃了，爆炸和烈火在这一座山上蔓延。

    叶天前世也只会是在电影中见过电视剧中见过，真正的炸药和汽油爆炸是没有见过的。

    汽油车爆炸都是那么的危险。

    叶天有点庆幸，今天他阻止了这一出恐怖事件，要不然仙门大街上的很多店铺都会被炸掉。

    这不只是损失惨重这么简单，会死掉好多人，无论凡人或者是修仙界的人，都是他们保护的对象。

    他是想出喷水的法术，把浓浓的烈火喷息了，不能让火蔓延到别的山上去，很有可能祸害了平凡的人。

    叶天做完了这件事情，飞行去他们的联络点，要把这件事情跟联络的人说。

    传音符并不能说太多的事，也不能传达到家族王国京都。

    叶天家族的联络地点，也是在仙门外面，当时为了给他方便传递信息，在此建造了一个临时的联络地点。

    他来到了一家米铺前，这家米铺只是普通的卖灵米的米铺，在外面卖米的伙计，也只是练气期的修为，其实不然这位小二已经是金丹期的修为，在里面的所有伙计，金丹期的最低修为。

    那位掌柜是元婴期修为。

    他们家族都是派精英出来做任务，修为怎么会太低。

    “这位仙师，请问买什么米？”

    “我想买一种闻着很香的，吃起来又很软，稻叶子开花是绿色的。”

    叶天和小二对着暗语，小二就要算是认识他，也要对暗语。

    这是他们家族的一种习惯，害怕别人用人皮面具冒充。

