    【少年英雄爆冷晋级，面对本届最强选手，他会再度上演奇迹之战吗？】

    【穆休赛后表示，非常乐意与呱头蛙交手！】

    【卞珍珍粉丝公开辱骂应丰选手，称他不配获得名校的免试邀请。】

    【场外赔率持续上升，方泊或将成为历史上最不受看好的选手？】

    家中，方妈气得想摔碗。

    “凭什么啊，都快上升到一比十一了，他们就这么不看好我儿子？！”

    说着方妈含泪转身，缓缓将手伸向了...呱头蛙，轻轻抚摸道：“让你受委屈了。”

    方泊：“...我要拔小葱吃。”

    “你敢！”

    白了眼闷不做声的儿子，方妈目光转向一旁的小火龙，亲自给它端上辛苦准备的精灵美食。

    “多吃点，身体才会好得快。”

    “嗷呜~”小火龙在方妈面前乖巧得很，一脸萌萌的微笑，简直跟曾经的呱呱泡蛙没什么两样。

    它今天正式出院了，身体大概恢复到了七成左右，仅需一天休养即可完美康复。

    然而，它终究是赶不上最为关键的四强战了。

    对于好战的小火龙来说，简直跟杀了它没有任何区别。

    面对外界的质疑，它将责任全部揽到了自己身上。

    要是自己没有受伤，那些人怎么可能如此看轻方泊，小火龙觉得自己必须要做点什么才行。

    “嗷！”将小爪子搭在训练家手上，精灵的目光充满坚定。

    它要上场战斗！

    “不行。”方爸当即撂下碗筷，直接拒绝道：“不要为了一时的意气之争，你们未来的路还长。”

    “是啊，伤势加重就不好了。”方妈也在试图劝阻。

    对此，方泊表示愿意跟老爸老妈站在同一个立场。

    未来他还要去求学，可能还会开设属于自己的道馆，不能让小火龙冒这么大的风险。

    万一落下严重的病根，很可能会影响到它未来的成长。

    “嗷！”面对众人的劝阻，小火龙的目光依旧坚定。

    奇妙的是，方泊隐约间好似读懂了它的想法。

    并非他忽然听懂了精灵的语言，而是一种非常玄妙的感觉，哪怕彼此不能直接沟通，他却可以清楚知道小火龙表达的意思。

    沉吟几秒钟，方泊突然起身来到了后院。

    “能不能上场，你自己证明给我看。”

    这句话，等于是给它一个出场的机会。

    “嗷呜！”见状，小火龙信心满满的来到场中，面对呱头蛙摆出了战斗的姿态。

    它很想知道，完成进化的蛙蛙，实力究竟增长到了什么样的地步。

    十分钟后...

    看着满脸的不甘心，可是无论怎样努力都没办法起身的小火龙，方泊深深一叹：“别动了，要是加重伤势明天就真的不能出场了。”

    “嗷呜？”

    摸了摸小家伙的脑袋，方泊伸手将它抱起，与蛙蛙一起朝卧室走去。

    “先给你上点药。”

    小火龙的不屈，让他回想起了第一次见面的场景。

    面对一群精灵的围攻，哪怕是死都不肯屈服，些许伤势怎么可能让它甘愿的停留场下。

    精灵不顾伤势积极应战，作为训练家的他，肯定不能在敌人面前认怂。

    要么不打，要打就尽全力去争胜，方泊的性格就是如此极端。

    掏出手机查看了余额，小方一咬牙，直接将辛苦积攒的三万联邦币尽数投入进去。

    按照现在的比例来算，他要是获胜，3万直接就会暴涨到30多万。

    不光解决了学费的问题，还能帮老爸还清贷款，就凭这一点他也要尽力去拼斗。

    “洛连特最强新人？”

    “明天起，这个称号就是我的东西了。”方泊如是说。

    ......

    第二天，比赛会场。

    选手还未登场，观众席就已经坐满了各自的支持者。

    高校联赛酣战至今，方泊凭借无与伦比的表演，人气一路高涨，可以说目前是仅次于穆休的存在。

    就算今日的战斗悬念不大，他们也同样期待双方的表演，有人甚至断言，今天将会出现本届联赛最精彩的战斗。

    “你们听说了吗，昨夜那只小火龙好像出院了。”

    “咦，也就是说方泊今天的阵容齐备？”

    “是啊，没看赔率已经逐渐回暖到一比八的地步了。”

    “呵，一群白痴，小火龙绝对没办法恢复到鼎盛状态，强行出战只会加重负担。”

    “白痴，老子乐意，我就买方泊赢我气死你。”

    选手休息室，方泊细心的为精灵做按摩，帮助它们放松紧张的肌肉。

    就在刚刚，穆休试图跟他谈论些什么，只不过小方并没有接受对话的邀请。

    这种时候他用屁股都能想象到对方的言谈，无非是什么很期待跟你交战，巴拉巴拉。

    纯属废话，他根本没心情去倾听。

    真想说？

    那好，等自己获得胜利，到时候要是还有闲心哔哔，他倒是不介意跟对方攀谈一下。

    揉捏着小火龙的肩膀，方泊沉声询问道：“你第一个出战，没问题吧？”

    “嗷呜！”尾巴火焰骤然腾升，表明了精灵内心越发炙热的沸腾战意。

    它不光要打，还要获得胜利。

    新人时期的冠军，是绝对无法追寻的至高荣誉。

    未来就算成为天王赛冠军，都换不来一座新人时期的奖杯。

    要是有可能，方泊当然想要去争取，他可不是那种沽名钓誉的训练家。

    名与利，他都想要获取，方便自己也造福家人，未来强大起来还能反过来守护自己的城市。

    “走吧，对手估计都等急了。”

    没有将它们收入精灵球，方泊就这么领着两个小家伙一起走入会场。

    刚一亮相，立刻引来了震天的欢呼。

    “方泊！”

    “方泊！”

    “方泊！”

    刚刚参加高校联赛的时候，谁能想到今日的画面。

    那个不被人看好的少年，屡屡创造奇迹，击败了一个又一个强敌。

    今天，他终于站在了最强者的面前。

    《方泊必胜！》

    哪怕面对鼎鼎大名的穆休，那条横幅依旧闪耀璀璨，令无数人为之侧目。

    看台上，三班同学声嘶力竭地呐喊，一个个脸红脖子粗，好像要下场生吃了对手一样。

    “...这些家伙。”小方微微一笑，看向了同样大受鼓舞的小火龙。

    走吧，轮到我们登场了！

