    第679章心情很好的样子

    窈娘赶紧走过去，扶住了严北辰，“主子，之前属下搜过她的身，没有发现解药。”

    严北辰知道这是必然的，顾云娇不会这么蠢，不,是个人都不会这么蠢。

    窈娘又道：“主子，还是送她去国公府吧，人可以往后再抓，眼下性命要紧。”

    严北辰不甘心。

    他怎么能甘心呢，他忍了这么久，等了这么久,花了大价钱请来了高手，精心策划了行动，人也弄到手了，在最后的关头，却因为大意，功亏一篑。

    早知如此，给她喂下迷药，也就不会有这么多事了。

    他右边的嘴角也开始麻木，严北辰知道如顾云娇所说的，他没有太多的时间了，他盯着她，“我怎么确定你给我的一定是解药？”

    顾云娇朝他一笑，“我肯定会给你真正的解药，毕竟，我可不想因为投毒杀人被官府捉去。”

    “再说，你现在除了死，就只有赌一把，赌我的解药是真的，你说呢？”

    严北辰闭了闭眼,现在找大夫肯定是来不及了，就算来得及,他也不觉得京城会有谁的医术超过顾云娇。

    就像她说的，他现在也只有赌一把了。

    严北辰感觉到身体越来越不听使唤，他抓紧吩咐窈娘，“都交给你了，送她回国公府，拿到解药给我服下。”

    “带我一起回城，不然，只怕来不及······”

    他说话的声音越来越小，说完，整个人往后倒去。

    窈娘一把接住他的身体，顾云娇见此，十分懂事的从床上下来，面带微笑站在旁边。

    窈娘恶狠狠的瞪顾云娇一眼，一把抱起严北辰放到床上。

    顾云娇眉头一挑，窈娘应该力气很大，抱个成年男子都毫不费力，跟大丫有得一拼。

    接着窈娘打开门吩咐道：“准备两辆马车，主子要马上回城。”

    不一会儿,下人便将马车赶到了门口,窈娘抱着严北辰上车,顾云娇刚打算自己上另一辆，有人跑进来，“外面来了好多人，将别院围住了。”

    话落音，顾云娇便听到刀剑之声响起。

    顾云娇心里一喜，扬声道：“三郎，是你么？”

    一剑刺中一个护院的江宥之一怔，是娇娇的声音。

    乌夫人在旁边正与一个高手缠斗，一边打一边疑惑的道：“是娇娇，可我怎么觉得她现在半点事情都没有的样子。”这声音里还透着喜悦。

    话落音，江宥之已经大步往里走了。

    进门他就看到顾云娇站在台阶上朝他挥手，满脸高兴的样子。

    江宥之有点想哭。

    他走过去，一把抱住她，闭上了眼。

    天知道这一路上他有多担心，他担心自己找错了地方，他担心她受到伤害，只有将她抱在怀里的这瞬间，他才彻底安心下来。

    顾云娇在他怀里兴奋的道：“我正打算回府去呢，你们就来了。”

    “我给他下了药，他中毒了。”

    江宥之忍不住笑了。

    乌夫人一道结果了那个高手，随即也进了院子，她看顾云娇衣裳还整整齐齐的，只头发有些乱，大大的松了口气。

    再看到顾云娇仰起脸笑意盈盈跟江宥之说话，她心里的石头彻底落下，看来，娇娇根本就没吃亏。

    (本章完)

