    朱元璋叹了口气，他是从哪个时代爬出来的，自然知道那些官宦子弟的做派“你们不用在劝了，又不是以后不能改，最起码咱得看到孙子们一辈子衣食无忧！”

    朱标摇头笑了起来，自己老子的意思很清楚了，这件事他不管，以后等朱标继位了自己去改！反正这个好爹爹好爷爷他是当定了！

    朱标也无所谓，以朱元璋的性格，他继承大统后要改的东西多了，现在只要能劝住朱元璋不要立下死规矩就行！

    他身为人子是不可能亲手推翻自己老爹定死的国策，那样做了就是不敬先帝！就是不敬太祖！就是不孝！

    哪怕有千种好处，万般缘由也难当天下文臣士子的笔墨！

    朱标跟自己母后对视一眼，都感觉到了以后这种事恐怕是要经常发生了。

    然后一家人就安稳的吃了一顿饭，朱标起身向父皇母后告辞，施施然的回到了东宫！

    东宫是个统称，里面包括了很多宫殿，太子真正居住的是承乾宫，取“顺承天意”的寓意。

    承乾宫为两进院，正门称承乾门，向南而开。前院正殿即承乾宫，面阔5间，歇山式屋顶覆绿琉璃瓦，飞檐各安走兽5个。

    檐下施以单翘单昂五踩斗栱，以龙凤和玺彩画装饰。室内方砖墁地，天花彩绘双凤。殿前有宽敞的月台，天朗气清之夜，太子可以在此处赏月。

    东西各有3间配殿。后院正殿有5间，两侧配有耳房，东西还有配殿各3间，西南角还有一座井亭。

    朱标看着随着他路过而单膝跪地的皇宫禁卫们着实有些眼馋，可惜他不像唐朝太子有东宫六率。

    皇宫内有亲军都尉府（锦衣卫），旗手卫、金吾前卫、金吾后卫、羽林左卫、羽林右卫、府军卫、府军左卫、府军右卫、府军前卫、府军后卫、虎贲左卫这些护卫，是属于皇帝的嫡系部队，都是从军中百里挑一选出的好手。

    朱标摇摇头就回了承乾殿，里面云锦领着暖玉大小双儿和一大群宫女太监迎了上来。

    朱标看着他们跪倒在地，高声问安“奴婢等恭迎太子殿下，殿下万福金安！”

    朱标抬手，看了眼人群大概有四五十人“起来吧！以后侍女绣女等都归云锦管，宦官厨子等都归刘瑾管，散了吧！”

    朱标知道这还是地位较高的才有资格来拜见太子，估摸着整个东宫还有近二百人到处忙碌，只为了伺候他一个人。

    云锦跟刘瑾都去安排东宫上下的内务了，暖玉和大小双儿跟着朱标进了承乾殿。

    里面已经有六个侍女在侯着了都是年轻貌美的小姐姐，各有特色，朱标回头一看暖玉，就见她满脸的委屈“都是云锦姐姐挑的。”

    朱标笑着揉了揉她的头发，那几个侍女都赶忙低下头，一瞬间就明白了以后要恭敬的对待这个暖玉！

    朱标懒得理会她们，他这个人心性有些薄凉，也就是这四个从小伺候他，总归是有情分的，如果真的有人敢耍阴私手段对付她们，朱标不介意弄死几个正一正风气！

    环顾了一下四周，新建的宫殿贵气堂皇，四周都是雕刻着各种龙凤图案，一些装饰都是特供的东西。

    高大的四根盘龙殿柱支撑着大殿，六层台阶之上有一个书案座椅，那就是他的专属座位了，除了他跟皇帝外，谁坐都是死罪！

    朱标慢慢的走上了上去，暖玉她们都停在了下方，注视着他一步一步的走上去，明黄色的身型越来越高。

    朱标转身坐下后扫了一眼空旷的大殿，出来几个侍女外空无一人，显得有些寂寥。

    朱标坐了一会就起身到了后院，倒是跟吴王府差不多，到了西南角还有一个井亭，亮红色的亭子中间有一口水井。

    朱标让人打出一桶，还不等他喝下，刘瑾就急跑过来，告罪后直接喝了一口“爷，奴婢一会便安排人昼夜看守水井！”

    朱标摇摇头，不过也没在意，倒是觉得自己没有给刘瑾起错名字，果然够谨慎！

    他这些年也看了，刘瑾这个人不错，知尊卑明进退，而且万事小心谨慎，除非是执行朱标的命令，否则对谁都是恭敬有礼。

    这些年他给的赏钱刘瑾自己没花多少，大半都给他跑腿用掉了，剩下的就是攒着给云锦暖玉她们生辰的时候送点小礼物。

    朱标看他感觉了一会确定自己没事后，亲手打出一桶水，盛了半碗双手递到他面前“爷，这水凉，您喝一点就成，若是您喜欢，奴婢晚上用这水给您泡茶。

    朱标接过喝了一口，吐了口气“刘瑾，你最近多打听打听名医的事情。”

    刘瑾吓了一跳问到“爷，您身体不适？奴婢这就去请太医！”

    朱标赶忙说道“我身体没事，前天王太医不是请过脉了，是有其他事！你去办就对了！”

    刘瑾一听不是自家太子爷的事情，一下就放松了“奴婢知道了，一会就安排人去打听名医的消息！”

    然后刘瑾又说道“爷，您已经是太子殿下了，应当改自称了。”

    朱标一愣，这么多年自称“我”真是习惯了，也真是怪不得父皇还是自称“咱”！

    朱标笑了笑“是应当改了！”

    刘瑾一听就弯腰接口说道“奴婢已经去请教过了，您为东宫之主，应当自称“本宫”！

    朱标一听就乐了“你这比本宫还上心呢！”

    刘瑾笑了笑说道“按理您也可以自称本王，但是毕竟还没有封王，至于奴婢觉得殿下称“孤”有些不妥。”

    朱标也是点点头，别朝的皇子大多是先封王再封太子，自然是可以自称本王，但是他却是跳过了封王，直接就是太子了。

    至于称孤道寡，那纯粹就是皮痒了，父皇母后健在他一个十几岁的小屁孩自称“孤”，怕是老朱都得揍他了。

    自称“本宫”虽然感觉有些娘，但是也只能如此了。

    …………

