    迷雾散了。

    月光洒落，映照在汹涌翻滚的波涛上。

    与迷雾森林的不见天日截然相反，这里天高海阔，一览无余。

    咕隆！很多人下意识的咽了口唾沫。

    潮水上涨，将不计其数的骨架冲到岸边，而就在他们正前方的位置，一座座由骨架累积的小山被海水拍中，不断发出‘吱吱’声。

    吼！天空中异禽掠过。

    这些样貌狰狞的怪物发出惊恐的嘶鸣，还未靠近，就疯狂调转方向。

    远方海岸边。

    一群高达五丈，头顶长有独角，貌似犀牛的怪物从另一侧钻出，在看到前方是一片汹涌的大海后，这些怪物全都惊恐欲绝地快速调头。

    太迟了！一条条如山脉的巨手从深海探出，然后猛地一卷，就将整个怪物群全都拖入了海水中。

    嘶~！还在震惊那些怪物强大的众人刚回过神，瞬间就被骇人的海中巨手吓到面色苍白。

    “生机在北？”

    “到处都是尸体和骨架……这简直就是一片死地！”

    “太可怕了！”

    ……所有人疯狂退后，一个个背后都被冷汗彻底浸透。

    “只有半天的食物了！”

    “必须尽快找到新的食物源！”

    “至少……要先找到水源！”

    ……本想试一下这海水到底能不能饮用，可在等了半宿看到一群山羊状的怪物毒死在岸边后，所有人再也没有这个想法。

    “看！海中央有座雕像！”

    “和迷雾森林的那座相比，这尊好破！”

    “黑水图腾！”

    “神话传说中黑水图腾！”

    “又是用来祭祀神明的，只不过北边这尊雕像好像封尘了很久……”难道——生机就在雕像之上！苏尘等人抬起头，目光灼灼地看向了大海中央。

    “那些土著巨人就是祭祀了雕像才变强的……”他脑海中闪过一道灵光。

    “我们必须靠近那尊雕像！”

    陈芷雪和不少强者似乎也看出了门道。

    “我玄武，愿为先锋！”

    尽管知道九死一生，但这个坚毅的中年军人走上前，没有任何一丝犹豫。

    “滚！谁都别和我李元庆抢！”

    “我郑于明，请苏尘大人下令！”

    ……一尊尊强者跪倒在前，发出震撼人心的嘶吼。

    “这些家伙……”巴达鲁难以置信的瞪大眼，作为一名习惯了尔虞我诈的宇宙海盗，他有生以来还是第一次见到这种场景。

    不知道为什么，他不仅没有觉得愚蠢，反而突然有一种热血沸腾的羡慕和感动。

    “我巴达鲁，愿意出站！”

    第一次，除了苏尘之外，他开始真正认可这些人。

    “你们是否还记得那些怪鱼？”

    苏尘没有回应，他不停望向周围，突然反问道。

    怪鱼？

    每到子时土著巨人都会猎杀的怪鱼？

    难道——这里也有着对应的生物？

    众人呼吸急促地抬起头，正是那些怪鱼鱼骨隔绝了迷雾森林的恐怖杀机，甚至那大地图腾上，每一种祭祀品残骸都留有怪鱼的痕迹。

    “等！”

    月落日升又月落。

    在消耗了最后一点食物和水后，苏尘等人头顶再次多了九轮血月。

    地面突然震动起来。

    “退后！隐蔽！”

    气温明显升高，空气中传来一震震热浪。

    唧唧！岩浆喷涌！只见一只只燃烧着火焰的大蟒从地底钻出，疯狂吞噬着大片月华。

    果然！苏尘等人眼前一亮，瞬间意识到这就是北边的关键之物。

    “怪鱼的弱点是害怕远程攻击……那这些火蟒的弱点呢？”

    他深吸一口气。

    从这些火蟒散发的强大气势来看，如果不能一击必杀的话，那么袭击者将付出极为惨重的代价。

    “苏尘大人！我在进入洞口之前，发现那些土著对这边露出了恐惧的眼神……”之前位于队伍最后的强者将所看到的情形描述了一遍。

    “恐惧……说明土著巨人也曾进入这里，但结果肯定相当不好……这也就是说，石矛这种对火蟒完全不起任何作用……而近身攻击的话，连土著巨人都不行……”苏尘迅速排除其他可能，开始认真观察这些火蟒的行动。

    吼！九月横空，让火蟒的情绪异常亢奋。

    月华如丝不断没入火蟒口中，它们摩挲着身体，竟然有一张张燃烧着火焰的蛇皮在慢慢脱落。

    “和那些怪鱼长脚一样……它们在利用月华进化！”

    其他人也看出了门道。

    锵！就在这时，玄武等人脚下的大地出现坍塌，他们腰间武器滑落，与坚硬的石块发出巨大的交鸣声。

    “不好！”

    “这土地肯定是那些火蟒出来，让地底岩层发生了变化”“完了！”

    当意识到自己闯了弥天大祸时，玄武等人的脸色变得苍白起来。

    吼！一头头火蟒纷纷调头，它们被声音吸引，身上的火焰变得更加旺盛起来。

    嗯？

    不知道是不是错觉，在刚才声音发出的一刹那，苏尘总感觉那火焰有了明显的波动。

    哐当！他用九劫剑用力敲击石块，再次发出刺耳的碰撞声。

    “有效！”

    这声音让疯狂杀来的火蟒为之一缓，就连燃烧的火焰也弱了几分。

    “声音！”

    “高频声波就是它们的弱点！”

    “快！”

    其他人很快反应过来，虽然现在实力连普通人都不如，但每个人的强者意识让他们迅速做出了正确的应变。

    锵！哐当！……各种武器疯狂敲击碰撞，声音宛若密集激昂的交响曲。

    “看！火焰熄灭了！”

    “哈哈哈哈”“这些火蟒想逃……”众人敲击得愈发猛烈，而苏尘持着九劫剑越众而出，带头冲向了疯狂挣扎的火蟒群中。

    斩！剑身在蟒身上绽放火星，强大的反震之力甚至让他虎口流出鲜血。

    “七寸！”

    陈芷雪一剑将一条火蟒刺穿，她极为细心地发现了这怪物某处鳞片有着不一样的纹理。

    轰隆！大海中掀起滔天巨浪，似乎被尖锐的声音所惊醒，里面再次探出一只只巨大的触手。

    “快！”

    死亡阴影涌上心头，苏尘等人咬紧牙关，在刺耳的撞击声中疯狂刺向火蟒七寸处。

    

