    “嗯……”伊流翎看他这副惨样，也有些同情，他想了想，抱着盆栽走到了柜子前。

    　　他的观察力一向不错，之前这盆栽放在高高的柜子顶上，从下方的角度其实只能看到几片叶尖露出来，但还是被他敏锐地捕捉到了。

    　　纪舒翟看伊流翎看得这么入神，也不哭了，走到他边上纳闷地问：“怎么了吗？”

    　　这柜子有很多层，现在都空了，一点碎末都没剩下，但伊流翎还是看出其中有一层的横隔木板的颜色，比其他的木头稍浅，不像是一套的。他伸手一摸，果然是松的，便叫纪舒翟将它拿下来。

    　　纪舒翟反正也没有别的办法，就照他说的去做了，他双手抓着那隔层一用力，就发现这块木板并没有被固定，而是简单地搭在柜子里的钉子上，很轻松便被拆了下来。

    　　“然后呢？”纪舒翟举着那块立起来比他还要高一个头的木板，一脸懵逼地问。

    　　伊流翎翻了个白眼，指着一旁已经只剩几个人的队伍说：“去契约啊。”

    　　“我跟一块木板契约？”纪舒翟震惊了，“这能行吗？”

    　　“当然能行啊，你看我的盆栽。”伊流翎一脸得意地拍了拍花盆，见他还犹豫不决，又补充一句，“不然你就留级了。”

    　　“我去试试！”留级这两个字极大地刺激到了纪舒翟的神经，他立刻抱起那块木板，跑到了队伍的末端，这时候他前面只剩下一个拿着魔法蛋的女孩子了。

    　　那女孩子完成契约之后，面前的魔法蛋就孵化出了一只小型猫科动物，被她一脸惊喜地抱在怀中，然后用期待的目光看着负责契约的老师里奥。

    　　里奥没理她，目光越过了她的肩膀，看向后方的纪舒翟：“下一个。”

    　　“什么？”那女孩一惊，猛地回头看见举着木板站在她后方的纪舒翟，顿时瞪圆了眼睛，空出一只手指着他，“你，你怎么比我还能忍？”

    　　“呃，我这人挺能忍的。”面对少女的质问，纪舒翟不明所以地回答道。

    　　“你！”那少女狠狠地瞪了他一眼，“你这个心机婊，害我名次倒数！”

    　　说完，抱着猫的女孩转头冲出了礼堂，先前跟她搭讪的少年也连忙追了出去。

    　　罪魁祸首纪舒翟一脸疑惑地搔了搔头，问身旁的伊流翎：“我刚才说错了什么吗？”

    　　“我觉得，你也许没有说对什么？”伊流翎也没闹明白她生的什么气，女人心，海底针啊。

    　　“那无所谓了，”纪舒翟叹了口气，“也不会比现在更糟了。”

    　　这个时候的纪舒翟还没有表现出他对于女孩子超乎寻常的热衷，当然很大程度是因为之前那个女孩即使将豹子紧紧抱在怀里，也能清楚地看出，某处是一马平川。

    　　说话的功夫，里奥也看到了伊流翎，脸立刻就绿了：“怎么又是你？怎么又是这样？”

    　　里奥显然看出了纪舒翟手上的木板是什么来历，但之前莎伦已经吩咐过，所以他只能腹诽一句“七大世界之外的人族果然都不是什么好东西”，然后用令人眼花缭乱的手速完成了契约仪式，把一张兑换券往他手里一塞，口吐芬芳：“赶快滚！”

    　　“哇，前辈的动作真麻利，超水平发挥哎！”里奥身旁的另一位老师鼓掌道。

    　　里奥转头礼貌地对他说：“请你也给我滚。”

    　　被驱逐出了礼堂之后，伊流翎也想明白了那个猫娘为什么那么生气：她可能并不是因为实力弱才排在最后，而是因为知道这个奖励的存在，又确信自己拿不到第一名，便干脆拿个倒数第一，谁知道被他和纪舒翟搅了局。

    　　希望那个姑娘以后不要来找麻烦吧，她虽然看起来瘦弱，但伊流翎刚才没看错的话，她手上抱着的契约物是一只幼豹，成长起来的话战斗力估计不弱。

    　　如果真的要打起来，伊流翎扫了一眼纪舒翟手上的木板，等等，这东西材质好眼熟，和之前他抽的五个小球里的那个木板似乎是一体的？嗯，仔细看看，两者长度也差不多，拼在一起的话似乎是扇门？

    　　哇，连劈掉一半的门板都往池子里塞，这阿诺有点太离谱了。

    　　“也就是说，我可以拿着这个去神秘商店换东西？我能有扇门？”纪舒翟情绪仍然不是太高，“唉，又有什么用呢？又不是任意门能让我直接回家。”

    　　跟这种人说话真累，伊流翎决定以后就自顾自说自己好事，不顾及他的想法了。

    　　“两位学弟，友情提示一下，现在留级生都去神秘商店领本命道具了，那边会很挤。”因为人都走了，礼堂里的工作人员们开始收拾东西，那名负责在门口指引的学姐也准备走人，听到了伊流翎和纪舒翟的对话，便插了一句，“你们可以先去领教材。”

    　　伊流翎挑眉，说起来那个神秘商店真的一点逼格都没有，又小又破，光是接待他一个人就费了老大劲。如果这么多留级生一起过去，不知道阿诺会不会累死？

    　　因为记恨之前被丢出来的事情，伊流翎对此还有些幸灾乐祸。

    　　当然，学姐既然说话了，他们肯定要礼尚往来，便立刻向她道谢。

    　　“你们两个倒挺有礼貌，在新生中算少见的，也不算浪费了我的时间。我叫希尔·薇拉，高二，我们以后有缘再见吧。”希尔微微一笑，转身离开，留给两人一个婀娜的背影。

    　　“哇，”伊流翎耳旁传来纪舒翟的声音，他转头一看，后者的眼睛仿佛变成了两颗爱心，“仔细一看，这学姐好漂亮啊，身材也好……不晓得她有没有男朋友，喜不喜欢比她小的男孩子？”

    　　伊流翎忽然觉得，这家伙也许不值得同情。

    　　所以，之后伊流翎也没有告诉他，自己在随机分配宿舍的时候，恰好就和这个希尔学姐分到了一个房间（是的，索迦高中是混宿）。不过，这可不是什么香艳的好事，这学姐交友广泛，几乎天天晚上开趴到两三点，还好柚笙能变成隔音植物把他包起来，不然他的早睡早起养护身高计划就得破产。

