    伴随着伊恩的死亡，白晓文还得到了一连串提示信息，都是有关于好感度变动，以及声望相关信息。

    比较让白晓文感兴趣的是，红叶领的领主马奇，对他的好感度下降，不过降幅不大，目前是冷淡级别。

    除了伊恩掉落的宝箱之外，击杀的两名7级精英强盗护卫，各自也掉落了一只大型白银宝箱。至于刚刚在隧道口，被白晓文两发大蛇薙杀死的几个精英强盗，也有两只中型银质宝箱掉落。

    白晓文的黑灵魂石，成长度飙升了一截，现在已经是233/300的成长度，灵魂精华也有173点。看来用不了多久，黑灵魂石就能升到4级了。

    另外，白晓文的战斗经验也超过了60%。击杀伊恩和7级精英，带来的收益是相当丰厚的。

    不过，这一战也打的很辛苦，主要体现在召唤生物的损失上，4只骷髅刀盾手被干掉了3只，怒爪的生命值也只剩1/3左右，阴影刺客同样是不到半血。

    好在没有出现人员伤亡，骷髅刀盾手死了，12小时之后就能重新召唤。

    “时间紧迫，先不要开宝箱了，”白晓文道，“现在强盗都在逃散，不过我们事先给马匹下了泻药，他们跑不了。我们先去救人质，然后看情况收编兵员，能收多少算多少。”

    李淑仪点头，两人把掉落的宝箱都收起来，然后马不停蹄地赶往矿洞北区的矿坑。

    和强盗首领伊恩的战斗虽然激烈，但花费的时间，也仅仅是几分钟而已，现在去救人质和收编强盗，完全来得及。

    白晓文早就以变态的记忆力把矿洞的地图记得差不多了，此时赶往北区，不用担心被强盗发现，两人赶路的速度极快，没多久就来到了北区的矿坑。

    矿坑之中，空无一人。只有暗黄色的火把光芒，轻轻跳动闪烁。

    “人质难道被劫走了？”李淑仪担心地说道，“那个叫什么‘老马特’的看守也不在……”

    白晓文皱眉说道：“按道理应该不会，强盗首领都被杀了，人心惶惶，谁还会管一个人质？”他走进矿坑，试图寻找一些蛛丝马迹。

    忽然，一个略显青涩的女声响起：“不用找了，我在这里。”

    声音是从头顶传来的。

    白晓文和李淑仪抬头一看，不由失笑。原来从矿洞顶部，垂下来了一根铁链，那个人质就被关在铁链末端的笼子里，悬挂在约莫两米高的位置上。

    “你们有没有点同情心，这么笑话我！”铁笼子微微震动，两只葱白的小手握住了铁栏杆用力晃动，显示出小手的主人很气愤。

    “别晃了，你自己不晕吗？”

    白晓文笑了笑，他很快找到了墙角的一个绞盘机关，用力转动，吱嘎嘎的铁链声响起，铁笼子被放了下来。

    “你是谁，为什么会被黑风强盗抓住？”白晓文一边转动绞盘，一边问道。

    “我……我是一个见习骑士，我听孤苦无依的难民述说过黑风强盗的罪行，代表正义来讨伐他们……哎呀！”

    铁笼子在离地半米的时候突然失控，自由落地，哐当一响。白晓文笑呵呵地赶紧道歉：“不好意思啊，最后一段手滑了。”

    “……看在你救我的份上，我就原谅你了。”笼子里传来一个闷闷的声音。

    很快铁笼子打开，一个蓝发少女弯腰探头而出。

    噗通一声，蓝头发少女以平沙落雁的姿势趴在了石地上。

    “你受伤了吗？”李淑仪惊问道。

    “没……没受伤。我腿麻了……”蓝头发少女身穿一层装饰作用大于实际作用的清凉铠甲，费力地用手撑地却没能爬起来，只能歪歪头，向李淑仪伸出小手：“帮，帮个忙……”

    阴影刺客跨前一步，抓住少女的手拉她起来。

    少女惊叫一声：“污、污秽的亡灵生物……”她有点想抽回手，却害怕再次跌倒，犹犹豫豫。

    “放心，这是我的召唤生物，不会伤害你的。”白晓文道。

    蓝头发少女再次惊呼一声：“卑、卑鄙的死灵法师……”

    “……”

    阴影刺客果断抽回手，蓝头发少女一个踉跄就要栽倒。好在李淑仪抢上一步，把她扶住了。

    “谢，谢谢……”

    李淑仪只能替白晓文道歉，同时澄清：“他是一个多种族的召唤师，并不是单纯的死灵法师哦，而且我们做的是正义的事情，刚刚杀掉了黑风强盗团的首领呢。”

    蓝头发少女大为吃惊。

    白晓文摇头说道：“人救出来就行了，我们赶紧出去堵住那些强盗。”他带上怒爪等召唤生物，大步向洞外走去。

    李淑仪搀扶着蓝发见习骑士，跟在后面，同时跟对方聊了几句，彼此说了一下身份来历。

    蓝发少女名叫伯妮塔，是圣光教廷的见习骑士，这次出来是执行一个见习骑士的任务，完成之后她就能升格为正式骑士了。

    “你的任务是剿灭黑风强盗团吗？这么困难的任务……”李淑仪有些奇怪。

    “不，不是的……我的见习任务，是，是送信……”伯妮塔低头，“我已经送过信了，正在回去的路上，突然看到了几个衣不蔽体的可怜难民，询问过后，才找到这里来的……”

    走在前面的白晓文，也听到了这段话，心中暗暗好笑。

    原来是个骑士小说读多了的小妞，估计有些背景，圣光教廷也没想着让她执行多困难的见习任务，就是简简单单的送信。可这个小妞，居然不自量力地跑到白石镇最大的强盗窝里发正义春，真是作死的典范。

    也幸亏黑风强盗团的老大伊恩也不是个正常强盗，否则这个叫伯妮塔的小妞，估计早就成了强盗们发泄的RBQ……强盗的饥渴程度是毋庸置疑的，从之前那个叫基茨的强盗就能看出一二。

    不过，救出伯妮塔之后，白晓文总算也收到了提示信息：

    “【支线任务：救援】完成。”

    “任务目标：救出断崖矿洞北部矿坑中的人质，目前已救出：1/1。”

    “这就没了？”白晓文愣了愣，奖励呢？