    日月峰上，黑狐娘娘将虚空之泪从涂山红红手中抢过。

    有涂山红红的绝缘之爪保护，虚空之泪自然不可能就那样被东方明毁掉，再说，东方明原本也没打算毁掉虚空之泪。

    他只是给黑狐娘娘做个样子，好逼她从涂山美美手中夺过涂山红红的控制权，这样他才有机会逃脱。

    “这就是虚空之泪吗？四百年过去了，没想到还是回到了我的手里！”

    黑狐娘娘右手捧着虚空之泪细细的端详着，蓝色的眼球法宝中蕴含的强大力量直让她为之陶醉。

    “可恶，明明就差一点就能把那家伙彻底留在这里，你为什么要阻止我！！！”涂山美美气愤的质问道。

    黑狐娘娘瞥了涂山美美一样，并没有多说什么。

    她既然能设计东方明第一次，那就可以设计他第二次，未来时间还很长，她等得起。

    但虚空之泪不同，为了这颗虚空之泪，黑狐娘娘不知道设计多少适合炼制的人类，但千百年来却只有东方月初这个特殊的个体成功练成。

    黑狐娘娘不想再等个千百年去找那下一个虚无缥缈的机会，所以，她绝对不可能眼睁睁的看着东方明毁掉虚空之泪。

    如果换做涂山雅雅等人，黑狐娘娘绝对不相信他们敢毁掉虚空之泪，因为它是涂山红红和东方月初的续缘法宝，所以她们绝对不会这么疯狂。

    但东方明不一样，这个家伙无论做出什么事情她都不会惊讶。

    所以哪怕黑狐娘娘猜测到这是东方明故意抛出来的诱饵，她也不敢赌，因为她赌不起！

    “行了，现在人都跑了，你再生气也没用，时间还很长，杀他的机会多的是！至少，我们此行并不是一无所获。”黑狐娘娘收起虚空之泪，淡淡的回道。

    “呵，你说的倒是轻巧，有了今天的埋伏，诸葛明必然会有所提防。错过了今天这个千载难逢的机会，再想杀他，谈何容易！”

    涂山美美甩了甩衣袖，心中满是不甘心。

    “这不是还有个涂山红红吗？左使你大可以现在吸收掉她的全副妖力，到时候，收拾一个没有恢复力量的诸葛明还不是手到擒来？”

    涂山美美一怔，转头看了看还呆呆地愣在原地的涂山红红，方才看到东方明逃脱太过生气，搞得他差点把她给忘了。

    “对了，既然杀不了他，那我就吃掉涂山红红的全副妖力，这样一来，涂山雅雅也会永远记住我所做的事！！”

    涂山美美越想越兴奋，收起折扇便是迫不及待地朝着涂山红红走去。

    黑狐娘娘微微一笑，也没有其他举动，就站在原地静静的看着涂山美美做这一切。

    涂山红红面前，涂山美美强行压下自己内心激动的心情，缓缓伸手勾起了涂山红红的下巴。

    他微微张开嘴，催动梦魇之狐，一股妖力缓缓的从涂山红红的嘴中流出，朝着涂山美美流去。

    “来了，当年涂山之王涂山红红的强大妖力，我已经能够感受到了！”涂山美美兴奋的想道。

    “住手！！她可是我的童养媳！！！”

    就在涂山红红的妖力即将被涂山美美吸入体内时，他脚下的地面突然裂开，从裂缝中冒出一个身影，一拳打在了涂山美美的下巴上，顺带还在他的脸上贴了一堆不知道是什么的纸。

    这个身影自然是在下面蹲了半天的白月初，最开始在大剧院看到涂山苏苏被带走时白月初其实是想赶紧离开涂山这个是非之地的。

    但不知为什么，他的身体好像完全不受自己控制了一般，寸步难行。

    一想到涂山苏苏那个小蠢货被那个莫名其妙的狐妖带走后的惨状，白月初就一阵烦躁，于是，他最终还是找到了这里，并且用他们的白氏呼吸法隐匿在地底半天。

    在看到强如东方明也被小蠢货一顿乱锤后，白月初不愿现身的念头也是更加坚定，但是东方明走后，涂山美美把主意放在了他的小蠢货身上时，白月初就再也忍不住了。

    于是就有了刚才突然从地底冒出来的那一幕。

    “嗯？”

    黑狐娘娘目光一凝，看了眼因为脸上的千钧坠腿符而以一种很妖娆的姿势倒在地上的涂山美美，她完全没发现白月初到底是什么时候进入这里的。

    “不过正好，既然你自己送上门来了，那么另一颗虚空之泪，我就收下了。”

    黑狐娘娘身形一闪，伸出两根手指，目标直指白月初的左眼。

    白月初偏头狼狈闪过，转头对着黑狐娘娘幸灾乐祸的说道：“你还有时间管我？奉劝你们一句，赶紧溜吧，不然，你们恐怕要走不掉了哟……”

    黑狐娘娘眉头一皱，正准备继续动手的时候，一阵刺骨的寒意突然席卷而来。

    她转头看去，日月峰对面的山峰上，涂山雅雅正抱着披头散发，浑身血迹昏迷过去的东方明，冷冷的看着这边，在她身后，九条雪白的尾巴频繁的挥舞，似乎在表达着自己主人心中那极度的愤怒。

    “翠姐，他就拜托你了。”

    涂山雅雅轻轻的将东方明交给不知道什么时候来到涂山的翠玉灵，翠玉灵一愣，随后也是连忙接过。

    将东方明交给翠玉灵后，涂山雅雅也是转过头来，缓缓地朝着日月峰走去。

    翠玉灵看着涂山雅雅离开的背影，对着身边的涂山容容小声的嘀咕道：“容容，你姐姐什么时候开始不模仿红红，开口说话起来了？”

    涂山容容摇了摇头，眯着眼睛回道：“并没有呢……”

    前方，涂山雅雅的表情十分平静，仿佛一滩死水，但眼神中就要喷薄而出的怒火无不表明她的心中并没有她表面上看起来的那么平静。

    涂山雅雅来到禁制前，扫了一眼眼前那看起来坚不可摧的金色禁制，右拳握于腰间，伴随着满腔的怒火，直接便是一拳打在了禁制上。

    轰！！！！

    一阵爆鸣声响彻在涂山外，在黑狐娘娘一脸惊讶的表情中，涂山雅雅伴随着节节崩碎的禁制，来到了她面前。

    “仅仅一拳就破掉了我的禁制，没想到这才过去了五百年，她的实力就已经变得这么可怕……”黑狐娘娘一脸忌惮的想道。

    “我要，你的命！！！“

