    第194章找到了

    “队长！吴队长！找到了，找到了！”

    王顺因为跑的太快，一路上没少摔跤，现在整个人看起来灰头土脸，浑身都是土。

    可是眼睛闪闪亮，眼神中的兴奋不由得让所有人被他所吸引，仿佛整个人散发着兴奋的光芒。

    冲到了吴队长面前，一把紧紧抓住了吴大奎的手臂。

    吴大奎看着整个人已经脏兮兮的王顺，不由得苦笑。

    “王知青，你这是咋啦？找到啥了？”

    他心里明白自己所期望的找到水源，那是绝对不可能的。

    水源要是那么好找，那些专家都是吃干饭的？

    王顺摇晃着吴大奎的胳膊，那样子和疯魔了一样。

    “队长，队长找到了水源，真的我们找到了水源，您现在赶紧带村里人上去，最好是拿上工具，水源特别浅，咱们挖开，说不定想想法子两三天，就能把水源直接引到山下来。

    咱们的地有救了。有救了。”

    吴大奎被这几句话砸的整个脑袋像是开花儿一样，有点懵懵的。

    “你说啥？你说啥？”

    “队长，找到水源了，咱们赶紧上去。”

    周围所有站着的社员终于明白过来，反应过来，清醒过来。

    “真的，王顺，你不会是哄骗俺的吧？”

    “我骗大家干什么呀？一上山就看到了，如果我骗你们，这谎话不是一下子就被拆穿了，有没有水源，你们上去看一眼，不过就是多走几步路。能骗你们啥呀？”

    所有的社员一听这话，点头认这个理儿。

    “没错，没错，要是真的骗咱们，也不过就是走几里路的事情。走路咱还怕呀，只要有水让俺走几天几夜都不怕。”

    “队长，快走，咱快去看看。”

    吴大奎急忙招呼王顺，“走，咱们走，你快带路！”

    几十个青壮年早就冲在了前面。

    老弱妇孺呼呼啦啦的全都跟在了后面。

    不少人还真听劝，手里扛着锄头和铁锹。

    吴大奎跟着王顺那是深一脚浅一脚的，直接往山上冲。

    虽然路不好走，可是只要前面有水，吴大奎觉得现在自己浑身都是劲儿，虽然还没看到水，可是就是觉得眼前都是希望。

    吴大奎冲上山的时候，身后紧跟着他的是几十个青壮年，这些人走路并不次于吴大奎。

    来到了坡顶上的时候，却看到江小小和刘斌两个人站在原地，大家望望四周，虽然土地上有点湿润，可是哪里能看到水。

    王顺也愣了愣，刚才水溅的那么高，难不成就那么一点儿水？

    “江小小，王顺，刘斌，水呢？”

    跟上来的几十的青壮年一看这一幕，不由的冷哼，七嘴八舌的风言风语开了。

    “队长，这还看不出来啊，咱们被人骗了，哪有什么水呀？”

    “我就说他们这些城里来的知青嘴上没毛，办事不牢，看看这还学会骗人了。”

    “把我们大老远骗到这里来说有水，这湿地就叫有水啊？”

    “我也知道土壤湿润，底下有水。可是那也得挖出来，底下有水源才行，挖出了一个小水洼，难道就能算是有水啊？”

    这帮子人恨不得指着他们三个的鼻子骂。

    刘斌一脸趾高气扬，挥起了手里的那把铲子，狠狠的对着地上戳了下去。

    “让你们这些混账东西真正见识一下什么叫做有水。”

    “什么叫嘴上没毛，办事不牢？老子让你们看看什么叫办事牢靠。”

    “都闭上你们的臭嘴！”

    就在所有人正想痛骂刘斌的时候，主要男知青嘴巴太臭。

    却随着刘斌的一铲子下去，突然之间，一道水流冲天而起。

    这水流冲出的速度太快，水幕又太大，因为这一次刘斌一铲子下去。

    是从他刚才下铲子的地方，又下了一铲子进去，也就是说两铲子是并排的紧挨着，相当于扩大了刚才的那个窟窿。

    以至于水流冲出来的速度更快更大，整个的水流几乎有两三米高。

    水雾弥漫，所有的人都被笼罩在水雾当中，刚才嘴里还不干不净的人们被这水溅了一脸的水的同时，脸上露出了喜色。

    吴大奎冲了过去，扑通一下就跪倒在了水流跟前，用手使劲的扒着地上的土壤。

    也不管地上现在又是泥又是水。

    几十个青壮年立刻醒悟过来，抹了一把自己脸上的水，有人甚至舔了舔嘴角的水珠。

    干涸的嘴唇，终于感受到这个水的甘甜。

    “队长，你让开，让我拿铁锹和锄头来。”

    人们纷纷上前，有人把吴大奎驾开。

    几铁锹下去，随着锄头和铁锹的工作，瞬间所有的泥土被铲开，水流越来越大。

    不过再也不是那个冲天而起的水流，反而是从泥地里直接冒了出来，顺着地势往下流了下去。

    可是因为他们的锄头和铁锹的作用，挖开的缺口越来越大，水流反而越来越急。

    “队长，咱们先别着急，一下子把水源的出口全部都挖开。咱们还得想办法，先挖一条引流的路，把这些水源全都引到山下去。”

    江小小急忙阻止。

    这样下去，这些水浪费了。

    吴大奎终于从刚才犹如做梦般清醒过来。

    “刘大柱子，快来，这个你在行。”

    刘大柱子就是村里负责挖渠的队长。

    每年挖渠引水，这些全是刘大柱子带着生产队的人干。

    术业有专攻，这样的人有经验也有规划。

    刘大柱子冲上前来，仔细的观察了一下地势，不由得点点头。

    “江知青说的对，咱们得先挖好了渠，不然的话这水会引歪了，而且我看这个样子，水流不小，看来底下藏的水可是不少。照这个样子，咱们得想法子把这个打深，让水彻底流出来。

    而且得把水引到底下的河里去，到时候就能从河里顺利引进咱们地里。”

    不少干过这活儿的年轻人纷纷出主意，一时之间生产队长开始安排工作。

    不用说，大家这会儿都来了精神，这会儿哪还有颓废呀，简直是热火朝天。

    村里男女老少没有一个人不上阵的，挖渠的挖渠，推土的推土，搬石头的搬石头。

    顺利的开了一条渠出来，这条渠顺着最近的山路，直接往下就开到了河道跟前。

    这条水渠的周围都用石头垒了出来。

    (本章完)

