    “也就是说，众生走出来的道越多，这文明的结界也就越强，是吗？”

    易阡陌问道。

    “正如你所言，龙殿的贤者们一直都在探索，但是……我们已经进入了瓶颈期！”

    嬴驷说道，“而且，我们的命运轮盘，预知到了危险降临，足以毁灭我们的危险，将会降临！”

    “命运轮盘？”

    易阡陌皱起眉头，道，“什么命运轮盘？”

    “随我来！”

    嬴驷带着他消失在了大殿中。

    他们随之出现在了一座龙殿内的一座密殿内，在这里易阡陌看到了许多熟悉的身影，包括青衣、安宁、司马玄、王冕……

    除此之外，还有许多的生面孔，一共是一百零八位。

    而他们各自坐在大殿中的阵位当中，在他们的身下，是一个巨大的圆形平台，篆刻着无数的符纹。

    以他们的坐姿，易阡陌大致可以判定，这是一个天人合一的古老阵法，有点像是八卦阵，但比起八卦阵来，更加的繁复。

    “这便是命运轮盘，由一百零八位元老和乾坤八卦阵法组成，历代贤者对其做了改良，也是整个盘古大陆的枢纽所在，在这里几乎可以计算出整个盘古大陆的未来的命运走向。”

    嬴驷说道，“无论是人的命运，还是地的命运，还是天的命运，都在其中！”

    “误差大吗？”

    易阡陌惊讶道。

    “只要是在这片土地上的生灵，基本上是可以百分之百测算的，修为越低的修士，测算出的命运也越是准确。”

    嬴驷说道，“但命运这东西，一旦测算出来，便会改变。”

    “那这命运轮盘的作用是什么？”

    易阡陌奇怪的问道。

    “所以，我们基本上不做个人命运的测算，我们只做盘古大陆命运的测算，便是整个族群的走向！”

    嬴驷说道，“对了，我们有了一个新的名字。”

    “什么名字。”易阡陌好奇道。

    “盘古族！”

    嬴驷说道，“意为子孙后代开天辟地的族群，众生都在盘古之中。”

    “好名字，生于盘古，名为盘古，为子孙后代开天辟地。”

    易阡陌竖起了大拇指。

    “在鱼玄机出现时，我们预感到了危机，开启了文明结界，龙殿一百零八位元老，十万贤者，做了一次推演！”

    嬴驷说道，“说是推演，不如说是计算，我们计算出，就在不久之后，盘古大陆将会面临一场巨大的危机！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“什么样的危机，可能够看到？”

    嬴驷一抬手，说道：“诸位，给陛下再演示一遍吧。”

    话音刚落，一百零八位龙殿元老开始推演，地上的符纹随之亮了起来，组成了一个乾坤八卦阵法。

    阵法中的符纹涌动，像是某种结构的齿轮一般运转了起来，易阡陌感受到了一股来自文明的可怕力量，从阵法中爆发了出来。

    在这阵法的推演过程里，他看到了无数的画面，这些画面像是记忆一般浮现出现。

    他甚至还在里面看到了易行之，看到了他和易行之走在这片大陆上的画面，但有些不清晰。

    “这是过去！”

    嬴驷说道，“接下来的画面将会是现在，随后便是未来，三者合一，是为命运！”

    易阡陌确实被眼前这一幕震撼住了，他此前一直以为，嬴驷他们是需要自己的保护。

    毕竟，以他的观念来看，嬴驷他们所处的地域，资源等级并不高，诞生不了更高等级的强者，自然也不可能创造出，又或者说比他更强。

    但他没想到，嬴驷他们却连命运轮盘都搞出来了，竟然还能够测算出自己的命运。

    他看了一会，很快明白了，虽然这命运轮盘很恐怖，可依然只是局限于盘古大陆，并没有衍生到更高等级的区域。

    只是那众生的道，确实有些厉害，汇聚在一起的力量，确实是验证了那句蝼蚁撼天，可算是无数智慧汇聚在一起的结果。

    嬴驷他们的局限性，就在于此，他们没有面对过三千世界的文明，所以也无法去形象三千世界到底是个什么样子。

    随着命运轮盘的转动，一百零八位元老咏唱了起来，他们的眼睛纯净无暇，整个都与阵法融合在了一起。

    就在这时，未来的画面忽然出现，紧跟着易阡陌看到了危机！

    不是天崩地裂，而是一切都在衰老，他亲眼看到，嬴驷的身上的皮肤，以肉眼可见的速度衰败，随之在他面前化为了一片灰烬，而当时他是没有任何预感的！

    他的爷爷，唐倩岚、易鸿菲、易行之……整个燕王堡，全都在他面前化为了灰烬。

    随后是日月星辰，他看到盘古大陆上空的十颗太阳，就像燃尽的蜡烛，一颗颗的熄灭掉，星辰也随之暗淡无光……

    最后，天地陷入了一片死寂之中，整个世界随之归于混沌！

    那一刹那，易阡陌心中微微一颤，他甚至不知道，到底是谁酿成了这一切，仿佛这危机就是凭空出现的一般。

    但他却感觉到了深深的无力。

    “在推演中，文明结界有起作用吗？”易阡陌问道。

    “没有。”

    嬴驷摇了摇头，“我们也还不知道，到底是谁，酿成了这场危机，这就是盘古大陆最后的命运！”

    “命运可以改变，对吧！”

    易阡陌说道。

    “测算出来的命运，便是可以改变的。”

    嬴驷说道，“如果我们都无法测算出来，那自然也就无力去改变了。”

    “变数在哪里？”易阡陌问道。

    “你！”

    嬴驷说道，“一切的变数，都在你这里，还有一点，我们可以确定，这一切都是在鱼玄机出现之后，出现的！”

    “所以，是鱼玄机搞的鬼！”

    易阡陌心底一紧，“她为什么要这么做？即便她走出了这微尘宇宙，可她也是出生在在这里，怎么说这里也是她的故乡！”

    嬴驷苦笑一声，说道：“并不是所有生灵，都像我们这般，爱着这片土地。”

    易阡陌也随之摇了摇头，他竟然会生出鱼玄机会爱这片土地的想法，她恨不得立即就毁灭这里吧，但他至少知道了，这场危机是跟鱼玄机有关系的，那就一定有破解之法！

