    “好吧。那就请上天命河水。”韩寂一抬手，便有侍者抬上来一张青玉案。

    青玉案上，摆着两个玉莲水盂。

    韩寂起身，走到青玉案前，环视一圈，道：“这水盂中盛放的就是天命河水，可观过去未来，可测前世今生，可望王朝气运，可定世人天命。”

    他说着，手捏法诀，指尖捻出一点灵光，往玉莲水盂中轻轻一点。

    水盂中的天命河水，便荡出一圈圈涟漪，在涟漪晃动中，仿佛有金戈铁马在争鸣，又像是洪钟大吕应琴音。

    在场之人，不由得全都站起来，去看那天命河水。

    各大宗门的长老、弟子小声议论起来。

    “传闻天命河水，只能从海外仙山中取得，珍贵无比，从来只有大周皇子才有资格甄定天命。没想到今天萧家少主也有这样的机会。”

    “你没看到主位上那位宫装少女吗？你们不会还没看出来吧？这少女的发髻显示并未出阁，而安陵王并无女儿，这样一个少女能坐在主位上，就只有一种可能，那是当朝公主。”

    “而且，年纪如此小的公主，就只能是那位岳华公主。”

    “是公主又怎么了？和甄定天命有什么关系？”

    “当然有关系，大周挑选储君，需要甄定天命，岳华公主是大周天子最宠爱的公主，如果要挑选驸马的话，你说要不要先测一测天命，看看这个人选够不够资格？”

    “原来如此，怪不得公主亲自来了。”

    “可是萧家并没有归顺大周啊。”

    “这还不简单吗？我猜这就是一场交易，用赐婚和封爵，来换萧家归顺。”

    众人议论纷纷的时候。

    场中的甄定天命仪式还在继续。

    “萧公子，请。”韩寂朝青玉案上的一柄匕首做了个请的手势。

    旁边的侍者立即双手捧起匕首，恭敬的递到萧凌风面前。

    萧凌风没有去接匕首，而是直接将手指在匕首上一划，将一滴鲜血，滴入玉莲水盂中。

    鲜血滴入水盂，与天命河水混合，开始发生变化，衍化出重重幻象。

    韩寂盯着水中幻象观察，最后缓缓闭上眼睛。

    所有人都屏住呼吸，不敢发出声音，生怕出声会惊扰韩寂观天命。

    许久之后。

    韩寂缓缓睁开眼睛，朗声说道：“势成龙虎，威吓山林。萧家主，令郎有仙人之资。”

    “仙人之资？”

    “竟然是仙人之资。”

    “这已经超越凡人的层次了啊。”

    在场之人听到这个结果，全都露出惊讶、羡慕的表情。

    仙人之资是什么意思？

    那是超凡之境，那是凡人无法触碰的境界。

    世间凡人千千万，能有几人成就陆地神仙？

    萧凌风这个甄定天命结果，凡人只能仰止，无法直视。

    岳华公主原本还不在意，但听到韩寂说出的天命结果，脸上也露出惊诧表情。

    事实上。

    她和萧凌风说过几次话之后，对这位萧家少主的评价并不高。

    然而，甄定天命的结果，却让她十分意外。

    她作为大周朝的公主，当然知道甄定天命是什么，更加知道司天监监正韩寂是什么样的存在。

    可以说，萧凌风的这个甄定天命的结果，世间罕有人的天命能与其相比。

    岳华公主双眼微眯，重新审视萧凌风，想要将他看清楚，心中猜测：难道他是故意装出毫无城府的样子？

    正当众人议论纷纷的时候。

    韩寂又开口说道：“这次前来北越，带了两份天命河水，既然已经开了这个头，不如再测一人。”

    他看向安陵王孟赫章，道：“不如定一定世子的天命如何？”

    安陵王摆手说道：“不用了，我那逆子，资质愚钝，别浪费了这珍贵的天命河水。还是另找一位青年才俊。”

    这时候。

    萧世雄开口说道：“其实，场间还有另外一位天资卓绝的年轻人，以罡气境修为，击败入微境强者，这种天资，萧某从未听说过。”

    他说完，看向风无极。

    风无极脸色有些不好看，因为那个被击败的入微境强者，就是他雪留仙宗的一位峰主。

    他冷冷一笑，道：“确实，这样前所未见的天纵奇才，若是不测一测天命，岂不可惜？”

    “对啊。天剑宗宗主，三震安陵城，这种从未听说过的事情，不亲眼见见，我都不敢相信。”在场各大宗门的长老、弟子全都出声附和。

    林渊眉头一皱，没有想到事情突然转到自己身上了。

    沈沧海也皱了皱眉，他在北越和各大势力明争暗斗几十年，经验、阅历都比林渊深厚。

    他明显感觉得出来，今天的事情，从一开始就是冲着林渊来的。

    他伸手按住林渊，低声提醒道：“小心有诈，这是冲你来的，而且几大势力都在推波助澜。”

    “不过是甄定天命罢了，能有什么诈？”林渊倒是不担心。

    “贤弟可曾听说过一种诡异莫测的秘术，叫做天命谶术。”沈沧海提醒道。

    林渊眉头一挑，确实在《气运赋》残卷中看到过相关记载。

    天命谶术，一语成谶，言出成真，定人天命，断人生死。

    不过，天命谶术并不是《气运赋》的重要内容，所以只是略微提到，描述并不多。

    沈沧海接着说道：“这个韩寂确实会观气运，定天命，但传闻他还有另外一个不为人知的本事。

    “在大周朝，韩寂已经是两朝国师，他从上一代大周天子在位时，就已经在那个位置上。

    “传闻当今天子，就是他扶上位的。

    “其中还有一段秘辛，传言当年有另外一位天资卓绝的皇子，与当今天子争夺皇位。

    “而那位皇子不喜韩寂，打算继位之后，更换国师。

    “传闻那位皇子成年之后，进行第二次甄定天命，韩寂说出了一句话，锁死了皇子的天命，使得那位皇子修为停滞不前，伤心绝望之下，最后颓唐而死。

    “传言，那就是韩寂最为可怕的一种秘术，天命谶术。一语成谶，断人天命。”

    林渊听完沈沧海的讲述，心中更加好奇，但同时也有些紧张：“这么神奇？”

    “与天道气运有关，确实神鬼莫测，而且凡人无法理解。但那位皇子，确实因为韩寂的一句谶语，从天纵奇才跌落，沦为一个废人。”沈沧海说起这事，十分感慨。

