    苏小小不在家的三日，苏老爹超常发挥了自己的顶级厨艺，成功把卫廷与三小只吃到自闭。

    苏老爹心疼闺女舟赶了一天的路，决定今晚再由他下一次厨。

    三小只懂事地没有反对。

    一家子做好了再次被苏老爹的黑暗厨艺荼毒的准备，不料老李头上门了。

    今儿李大勇上后山砍柴，误打误撞地捉了两只又肥又大的野鸡。

    李家今晚杀鸡，叫小苏家一块儿过去吃饭。

    苏承客气道：“李叔，这怎么好意思？”

    老李头忙道：“大丫是我们李家的救命恩人，你就别和我……”

    客气俩字未说完，苏承、苏二狗、三小只已经齐刷刷从屋里出来了。

    三小只排排站，等饭饭！

    钱氏下厨，原本她寻思着要不吃一只，留一只拿去镇上卖，可一想到今晚人多，她把心一横，将两只鸡全炖了。

    大丫的恩情，可不是两只鸡还得上的，何况自家人也能吃。

    她做到一半，苏小小拎着个篮子进来了。

    钱氏一脸莫名其妙地看着她。

    苏小小揭开盖在篮子上的干布，取出里面的卤肉与排骨，让钱大娘一起炖了。

    钱氏道：“两只鸡呢！够吃了！”

    苏小小：你对干饭人的食量一无所知。

    钱氏说啥也不要，哪儿有请人上门吃饭，还让人家拎肉过来的？

    苏小小没说话，直接抄起砍刀，将卤肉排骨咔咔咔地剁进了锅里。

    --

    老李头将里正也请了过来，今晚几个爷们儿喝两杯。

    钱氏将荤菜炖了两锅。

    一锅是带点嚼劲儿，几个爷们儿下酒吃，另一锅是几个孩子与小赵氏吃，炖得很是软烂。

    小赵氏坐月子，在屋里吃。

    苏小小从来都是上桌吃饭的，小苏家没那古怪规矩。

    钱氏陪客，也上了桌。

    他们家桌子太高，几个孩子够不着，另外一桌也坐不下，就给单独摆了个小桌。

    大孙女秋妮带着几个小弟弟吃，还会贴心地给他们夹菜。

    苏小小坐在钱氏与卫廷中间。

    她在控制饮食，吃得少。

    钱氏以为她是不好意思夹菜，抓起锅里的铁勺，给她舀了满满一勺，全是最肥、肉最多的那种鸡块。

    钱氏是一片好心，乡下人难见荤腥，瘦肉太柴，这种肥油多的不仅香，还顶饱。

    苏小小正因为知道她的好心，反而犯难了。

    吃吧，一口下去胖十斤。

    不吃吧，又有点儿不好拒绝。

    她用求助的小眼神望向自家老爹。

    苏老爹正和里正、老李头划酒拳。

    “哥俩好呀……五魁首啊……六六九哇……八匹马呀……”

    几人喝高了，辈分全乱了！

    苏小小又看向对面的苏二狗。

    苏二狗埋头干饭，完全没接收到他姐的死亡凝视。

    苏小小：血浓于水的默契呢？

    苏小小暗叹一声，看来这几天的肥是要白减了。

    忽然，卫廷不动声色地将筷子伸了过来，夹走了她碗里最肥的那几块鸡肉，十分自然地吃掉了。

    苏小小眨了眨眼，有些目瞪口呆。

    钱氏又给苏小小舀了一勺，卫廷又将里头的肥肉挑去吃了。

    苏小小垂眸啃着青菜，卫廷在家里是不太吃肥肉的……

    钱大娘不高兴了：“你怎么老是夹大丫碗里的？大丫碗里的更香吗？”

    “不是……”苏小小下意识地去解释。

    卫廷：“嗯。”

    苏小小杏眼一瞪。

    你知道钱大娘问啥吗你就嗯？

    钱大娘没绷住，笑了。

    ……

    一顿饭吃得饱饱，几个爷们儿喝得东倒西歪，李大勇先将里正背了回去，随后又和苏二狗将苏承给弄回去。

    为啥苏承得俩人，那还不是他发起酒疯来更厉害？

    他一会儿耍拳，一会儿耍剑……三小只的小木剑。

    三小只有样学样，跟着他呼呼哈嘿。

    苏小小与卫廷不紧不慢地跟在几人身后。

    今晚月色很美，与雪地里反射的光交相辉映。

    这几日在化雪，地上湿漉漉的。

    “你当心些。”苏小小说道，“别又摔了。”

    卫廷漫不经心地嗯了一声。

    鉴于今晚他替自己吃肥肉的举动，苏小小没计较他的冰块脸。

    她轻咳一声，道：“那个……我去府城之前，和你说会把令牌还给你，是认真的，就是我放在一个地方……有点儿拿不着……”

    卫廷眉心微蹙，很快又恢复了一脸高冷。

    苏小小把不准他是信了还是没信，正犹豫着纠正一下措辞，尽量不那么抽象，这时，老苏家传来了一阵踢里哐啷的动静。

    苏小小望着老苏家的灯火，眸光凉了凉，对卫廷说：“你先回，我去看看玉娘。”

    她走后，一道暗影自夜色中剥离，悄无声息地来到卫廷身后。

    他的动作很轻，换做旁人根本无法察觉。

    卫廷淡淡开口：“又做什么？”

    尉迟修叹气：“又被发现了，大人你怎么发现的？我哪里露馅儿，你说，我改。”

    卫廷：“你活着。”

    尉迟修：“……”

    尉迟修怼不过卫廷，自我幽怨地一番，果断切换话题：“大人，方才那丫头说，会把兵符还给您，是真的吗？”

    卫廷眸光微冷：“不知道。”

    尉迟修道：“如果是真的，那就太好了！等我们拿回兵符，就能立刻返回京城了！”

    这破地方，他再也不想待了！

    他的屁股。

    他的纯洁……

    --

    苏小小是听到了苏玉娘的哭声才赶过去的。

    老苏家的大门紧闭着，是从里头插了门闩。

    她拍了几下门，没人来开。

    苏玉娘的屋里，一家子闹开了，老老实实全挤在里头，也难怪听不见拍门声。

    “把孩子还给我！”

    是苏玉娘带着哽咽的声音。

    苏灿抱着孩子往后退了一步，苏玉娘扑上前，被苏大郎与苏二郎拦住。

    苏大郎语重心长地说道：“妹妹！你别闹了！孩子是郑家的，人家让把孩子送回去，天经地义！咱们也不能一直养着郑家的孩子！”

    苏玉娘驳斥道：“孩子是我十月怀胎生下来的！是我身上掉下来的一块肉！怎么就成他郑家了！孩子吃我的、喝的我，花你们一个铜板了吗？我给家里拿了二十两！养不活我们娘俩吗！”

    苏大郎避重就轻：“这孩子姓郑！就是郑家的！”

    当她被庸医治得半死时，她的大哥将庸医痛揍一顿，她当时多感动，此刻就有多寒心。

    苏玉娘咬牙道：“你们把孩子还给我！不然我和你们拼命！”

    “苏玉娘！”苏老爷子沉声叫了她的名字。

    这已经是很严厉的称呼了。

    苏玉娘哀求地看向苏老爷子，试图唤醒二人之间最后一点祖孙之情。

    “爷爷，你让大哥把孩子还给我，孩子是我辛辛苦苦生的，是我的……”

    苏老爷道：“既舍不得孩子，你就和她一起回郑家去。”

    苏玉娘冷冷地笑了：“你们得罪了郑家，就想拿我去抵债吗？冯拐子的事又不是我干的！你们有本事把苏锦娘赔给郑家呀！”

    苏二郎冷声道：“你还敢提冯拐子！不是你死活不回郑家，冯拐子会住到家里吗？”

    这话，与苏锦娘的一模一样。

    真是亲兄妹啊。

    苏玉娘的心凉到了极点。

    她对这个家彻底绝望了。

    她曾以为娘家是自己的避风塘，是她天真了。

    嫁出去的女儿，泼出去的水。

    从她坐上花轿的那一刻起，就已经是个外人了。

    “为了堵住冯拐子与郑兰秀的嘴，你们拿我去填，好，好，很好。”

    苏玉娘忽然就笑了。

    笑得疯狂、笑得痴癫。

    她跌跌撞撞地出了屋子。

    没人拦着她。

    只当她是终于想通了，肯回郑家去了。

    就在这一霎，异变突生！

    苏玉娘忽然朝堂屋里供奉着灵牌的案桌撞了过去！

    方氏：“玉娘！”

    苏三郎：“大姐！”

    没人料到这一变故，想阻止，却人挤人挤在了门口！

    来不及了……玉娘要撞上去了——

    哐啷一声巨响，老苏家的大门被人一脚踹开！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安

