    听见如此侮辱的话语，云韵俏脸一寒，目光杀意一绽，寒声道：

    “无耻之徒，该杀！”

    目光掠过长剑，眉头一皱，剑刃之上出现一个清晰的手印，还冒着袅袅白烟。

    “毒性极为猛烈……”

    云韵腰肢一扭，倩影化为一道清风，舞动着手中长剑，朝着天毒王杀去。

    天毒王也是瞧见剑刃之上的黑色手印，嘿嘿怪笑几声，身上的气息还在不断增长，已经不逊于六星斗宗。

    虽是感觉意识在被毒素侵蚀，让脑海中只剩下一个杀字，这次天毒王没有抑制这股杀念。

    命都没了，还管他会不会变成只知杀戮的怪物。

    收束体表火焰，覆盖在身上，如同套了一身绿皮甲胄，使得天毒王力量大涨。

    手中长剑激发出凌厉剑风，这次却无法轻易撕裂天毒王体表的甲胄，两位六星斗宗，在沼泽上空展开激烈的白刃战。

    到了最后，长剑被云韵舞的密不透风，漫天皆可见凌厉剑影，剑影聚拢呈现球型，四周的毒烟，毒雾，毒火皆被撕裂。

    天毒王望着眼前的剑球，脸上不由浮现一抹烦躁，颇有些束手无策之感，无论如何攻杀都会被阻挡而下。

    “云韵，婊子，有种出来跟老子……”

    天毒王忽然说不出话了，一股浩浩荡荡，宛若天威一般的恐怖气势，直接从天而降，冲着这片沼泽覆盖而下。

    天毒王感觉自己无法呼吸，好似心脏被一把捏住，狠狠地抽搐一下，虚空仿佛凝固一般，将天毒王冻结在其中。

    不只是天毒王，所有人皆是被冻结在虚空之中，好似琥珀之中的生灵般，眼珠转动间，透着骇然以及绝望。

    就在这时，柳席从高空之中走下，一步数十丈，转瞬之间，就已经落入众人眼中。

    众人都是认识柳席的，毕竟柳席在加玛帝国，以及周边几个帝国，名望都是极高的。

    不同的是，云韵、加刑天、海波东、法犸，皆是眼含喜色，虽然不知柳席何时回来的，不过柳席肯定不会让害他们的。

    天毒王、蝎龙、王碍，都是一脸绝望，谁能知道柳席是怎么出现的，而且一出手这与天地等同的气势，根本不可是斗宗。

    柳席并未理会其他人，几步就已经走到云韵身前。

    见到近在咫尺的柳席，云韵美目之中的喜色，转化为一抹惊慌。

    “他要干什么……嗯！”

    云韵瞬间睁大双眼，目中情绪颇为复杂，羞涩，委屈，不敢置信……

    柳席只是伸出手，揽住云韵柔软的腰肢，旋即上前，轻轻在云韵额前一吻。

    而后，温柔的看向云韵脸蛋，说了一句：“我回来了。”

    云韵忽然发现自己可以动了，试着挣扎了一下，没有挣脱掉，反而被抱的更紧了，整个娇躯近乎都是挂在柳席身上。

    目中泛起一层水雾，主要是羞的，云韵几乎可以感受到加刑天、海波东、法犸三人熊熊燃烧的八卦之魂，以及戏谑的目光。

    倔强的扭过头去，不去看柳席的脸，脸蛋鼓成包子样，道：“回就回来了呗！”

    这已经云韵最后的抵抗了，她嘴角那抹掩饰不住的笑意，已经充分暴露了内心的想法。

    柳席笑了笑，当初高贵冷艳的云宗主，竟也会有这么可爱的一天。

    “你的剑坏了，正好我给你准备了一把新的，解决完一切之后，我去找你。”

    闻言，云韵低头看了一眼手中的长剑，剑刃之上满是腐蚀的痕迹，还冒着淡淡的白烟，显然是没有办法用了。

    听见柳席准备了新的剑，眼中透闪过一抹期待之意，又听见柳席之后再去找她时，脸蛋迅速转红，不知脑补了些什么画面。

    “现在先解决一下眼前的麻烦吧，天毒王，毒火，还真是有意思。”

    柳席扭头看向天毒王，目中透着些许绕有兴致之意。

    而天毒王，见到柳席与云韵的亲昵举止，就知道自己完了，然后好似进入某种贤者模式。

    对柳席望来的目光，也是充目不见，只是回想起，自己斩杀巨蟒，夺其毒火，一路走向人生巅峰。

    唉，都过去了。

    这家伙可给柳席恶心的够够的，没有什么心思去逼问他什么，随意抬起手，打了个响指。

    砰！

    堪比六星斗宗的天毒王，其身躯就砰的一声，炸成一团血雾，粉粉碎，连渣都不剩。

    心念一动，灵魂力量一放，操纵着天毒王的灵魂，还有那毒火，飞进自己袖中。

    这一幕看的众人目瞪口呆，还有两个目瞪口呆的同时，则是心惊担颤，巨大的恐惧笼罩在心头。

    云韵有些恍惚，讷讷问道：

    “当初你走的时候，不是和我一样是高阶斗皇吗？现在怎么会这么强？”

    柳席挑眉，并未细说，道：

    “遇见些机缘，有空再告诉你，还有两个家伙一并处理了吧！”

    柳席抬手轻轻一握，一股无形空间之力爆发，蝎龙、王碍两位斗宗，连惨叫都来不及叫上一声，同样爆成一团血雾。

    “清理完成。”

    柳席收回手掌，彻底收回那镇压天地的气势，以及放开了对虚空的控制。

    “加老，海老，法犸会长，好久不见。”

    三人一时有些沉默，连询问柳席什么勾搭上云韵的心思都没了，依旧沉浸在柳席翻手为云，覆手为雨的浩瀚伟力之中。

    最终，海波东轻笑一声，目光极为复杂，说了一句：

    “小友，你已经成长到，需要老夫仰望的程度了，真是时间飞逝啊！”

    “呵呵，不过斗尊境界而已，三位前辈努努力，还是有望突破的。”

    柳席松开怀里的云韵，低头说了一句：

    “我对这毒火有些好奇，打算去沼泽深处看看，现在天毒王死了，你和三位前辈可以先回加玛，我随后就来。”

    “嗯！”

    云韵轻轻点了点头。

    “注意安全！”

    柳席含笑点头，旋即转身招呼高空之上的小医仙等三女，直接朝着沼泽深处掠去。

    云韵也是见到这一幕，无奈一笑，当初接受柳席的时候就知道，这个男人不会将心思只放在自己一个人身上。

    ‘只希望我喜欢上的人，心中也有部分真正喜欢着我。’

    高空之上。

    小医仙戏谑道：“青鳞妹妹，这就是我们的少爷，以后可要有所适应。”

    青鳞轻轻点头，道：

    “这个姐姐，我曾经见过，一晃好多年了。”

