    王赞忽然发现了一件事，好像突然之间白濮就跟摘下了一副面具一样，完全都跟变了个人差不多，这时候的白濮更加接地气一点，远不像她当初在马来的时候，展现出来的那种强势和利索的性格，就像你很难想象，白濮会吃着一碗放了不少辣油的螺蛳粉时，会不停的擦着嘴角的油渍和十分没有形象的醒着鼻涕，而在这之前，她肯定除了高冷就什么都没有了。

    王赞有点发呆的看着她，白濮似乎感觉到了他的目光，也大概猜出王赞在看什么，继续低着脑袋埋头吃着，然后说道：“这里没有人认识我，所以我可以自在一点，而在马来，特别是槟城，我在外面是永远都要戴着一副面具的，因为我代表的是白家的形象，我必须要时刻注意自己身为马来最有名气的名媛该有的气质，我不能给白家带来任何一点负面的影响，而且，未来的我可能还会嫁给一位拿督，又或者是皇室的成员，更有可能会成为太子妃，所以我永远都不可能像现在这样，吃的满嘴流油额头上都是热汗，不然传到外面去，我不知道会受到多少人的指责”

    王赞拿起水抿了一口，说道：“所以你喜欢哪一种的生活？”

    白濮舔了舔嘴唇，放下筷子后擦了擦嘴角，说道：“当然是内地了，越是没有人认识我的地方，我过的越开心，你说谁又能愿意戴着一副枷锁，负重前行呢？我想轻松一点”

    王赞点头说道：“那倒也是，你看着也挺累”

    “更何况，我也许都不确定自己能活多久，既然如此，我为什么要活的那么累？倒不如干脆洒脱一点好了，这次再来内地，我也想着，在我临死之前，我都不会再去马来过那种扣着面具的生活了，自由一点，也算是是我对自己前二十六年的命运一个交代了……”

    白濮在说这话的时候，声音略微有点异样，就像是嗓子里被塞着了什么东西一样。

    对于一个普通人来说，二十几岁都是风华正茂的年纪，而对于白濮如此优秀和闪耀的人来讲，她的黄金芳华年代也是正好才来临。

    王赞轻声说道：“你放心，无论如何我都会帮你解决身上的问题，也许会很难，但一定能有办法，这世上没有什么事是一定绝对的，当年我父亲就是如此，他背负的可能比你还要重，老天爷都说他活不过三十岁，可他却一直为此而努力着，艰难前行，最终突破了身上的枷锁。”

    白濮好奇的歪着脑袋说道：“我曾经问过很多人，查过很多事，他应该是个很传奇的人物，能说说么？”

    王赞皱了下眉头，顿了半晌才看着她说道：“我到现在为止，我和我父亲呆在一起的时间全都加上都不会超过一年，他在我很小的时候就离开了我和我妈，二十年了我一直都没有见过他，直到前一两年他才回来的”

    白濮愣了愣，点头说道：“不好意思……”

    这一天[百度小说 www.tomtxt.com]，王赞和白濮在岭南逛了很多的地方，直到晚间的时候他们又去了一家大排档喝酒。

    本来已经说好了的，今天在喝酒就会死人的王赞又喝多了。

    白濮拉着他喝的，这个女人似乎果真放下了身上的枷锁，开始肆无忌惮了起来，大口喝酒吃个不停，到最后都人事不省了。

    王赞和司机将她给抬到了车里，送回到了家中，床上的白濮躺的四仰八叉，司机斜了着眼睛看着他，那意思不言而喻。

    王赞一摊手，笑着说道：“我想要干点什么，昨天晚上也一样，没必要等到今晚的”

    司机摇头说道：“昨晚是你喝多了，动都不能动一下的，你想干啥，你就说你还能干啥吧？”

    王赞说道：“那换个角度说说，一个女人要是对你设防，心存戒备，她会跟你喝酒的时候把自己给灌得烂醉如泥的嘛？你也是内地人，你听过一句俗话么？女人不喝醉男人没机会，男女都不醉酒店没人睡……”

    司机惊讶的说道：“好像很有道理啊！”

    司机走了，王赞将白濮给在床上放好，然后空调关小，又在她的身上盖了层毯子，床头放上了一杯水，这才将门给半关上，自己睡到了客房。

    枕着胳膊躺在床上的时候，王赞看着天花板毫无睡意，他总觉得今天自己和白濮之间多了一点什么。

    但却说不清道不明的。

    王赞似乎忘记了一件事情，他已经很久没有想起杨巧音了，而对方同样也很久没有再联系他了。

    这就像是一种莫名其妙的默契一样。

    忽然之间，大家都被忽略了。

    第二天早上，白濮醒了过来，揉了揉酸疼的脑袋，然后就看到了身上盖着的被子和床头的水杯就笑了笑。

    她从不会低估自己的魅力，但会高看王赞的自制力，这是个很有自律的男人。

    还是一碗稀粥和咸菜，两人吃着的时候都没有说过什么话，但已经远没有一天之前的剑拔弩张。

    直到吃完了，白濮忽然说道：“我记得我昨天曾经说过，还剩下半年左右的时间，我都不会再回马来了，我会努力的过着自己曾经想要但却从没有的生活”

    王赞说道：“是的，说过”

    “岭南能逛的地方还是太少了，你陪我去其他地方逛一逛吧，我虽然经常来到内地，但旅游的时候却很少基本都是以工作为主的”

    王赞惊讶的说道：“游遍大好河山么？”

    “那就最好不过了，我一个人走总归有点孤单，你反正也没事，而且我本来也想在这半年里死拉着你不放的，所以我们就只能一起了。”

    白濮很憧憬这样的生活，因为自小到大，她从来都没有过上自己想要的生活，她一直都在为家族而活，比如她从生下来，就可能要去当太子妃了。

    而从来都没有人问问她，是不是想要这么做，这也是一种人在江湖 身不由己的节奏。

