    危急中还是大蚌靠谱，它张开了壳：“都进来！都进来！咱们怎么来的还怎么走！”

    龙司夜扯着花颜跳进去，烛龙小黑顿了一顿，也跟着跳进去，陆吾自然也不例外。

    至于顾惜玖和帝拂衣，那两个人大概是追梵千世去了，早跑没影子了。

    大蚌刚刚合上壳，身下的地壳就裂开了，它跌下去——

    ……

    沙漠还是那个沙漠，只不过刮起了飓风，飓风中裹挟着张牙舞爪的怨灵，见什么吞什么，见什么撕什么。

    大蚌跌在地上后，一眼就看到扑过来的飓风，吓得亡魂俱冒，骂了一声：“怎么还在这见鬼的地方？！”

    也顾不得壳疼，一头钻入地下！

    但刚刚钻入地下就像火烧了一样又忙忙钻出来！

    烫死了！下面的沙地如同岩浆，险些将它的壳烫熟！

    沙地上是呼啸而来的怨灵，沙地下是岩浆似的烫，大蚌走投无路几乎要跪了！正不知道向哪里钻比较安全，飓风中忽然有两道人影显现……

    大蚌简直要涕泪交流：“主人！”不顾生死连滚带爬跑过去。

    那两人正是帝拂衣和顾惜玖，顾惜玖抬手设出一道结界，将大蚌也圈进来，问：“其他人呢？”

    “都在这里呢！”大蚌张开壳。

    龙司夜，花颜，烛龙小黑，陆吾……都在里面，一个不少。

    大家重聚在一起，好歹松了一口气。

    大蚌抬眼盯着顾惜玖的眼：“主人，您哭了？！”

    顾惜玖眼睛微红，脸颊上还挂着几颗来不及拭去的泪珠儿。

    听大蚌一问，她顿了一顿，擦了一把：“不是，风沙太大，迷了眼。”

    刚才也不知道是怎么回事，在那神之禁地坍塌的那一刹那，她忽然心痛如绞，仿佛是什么重要东西离自己而去，偏偏她还想不起是什么，莫名其妙就泪流满面了，还怎么擦也擦不完的那种，落地还在不停流泪。

    她觉得她大概是在幻景中被前世的情绪影响了，所以才会哭成这样，也没多想。

    倒是帝拂衣，他似乎预感到了什么，在幻景坍塌的那一刹那，他的脸色就变了，仰头向上看，似乎通过那坍塌的幻景看什么人。

    “昊儿！”他低语，嗓音暗哑，有震惊有不舍有难过……

    好在当时顾惜玖正在泪流不止，也没看到帝拂衣的异常，再加上周围风声太大，自然也没听到他那声低语，更没看到帝拂衣眼角划过的那一滴泪……

    落地时帝拂衣和顾惜玖都恢复了正常，一落地就发现此地不妙，立即寻找大蚌它们，倒是及时会合了，也没有人员伤亡，算是不幸中的大幸。

    结界外怨灵呼啸如潮水，天地更是暗的仿佛要颠倒过来，宛如世界末日。

    他们现在还是在沙漠中，没有逃出这个囚笼。

    “梵千世呢？”大蚌询问，这泼天大祸是那人搞出来的，现在人跑啦？！

    “他应该也落在这沙漠中，或许正在想法子制止这沙漠的扩张……”帝拂衣沉声开口。