    心的痛，与身体的痛，是不同的感觉。

    苏铭抓着自己的胸口，那种具备了真正的血肉身躯后，传递来的心中刺痛，甚至还带着一种如心纠在一起的感觉，让他默默的在这寂静的夜里，数着天空的星辰。

    “你断去了我肉身的痛，可……没有断去我的心痛……”苏铭轻声喃喃，他不知道，这世间还有一种痛，它超越了肉身，超越了心中的刺意，散发出来的是一种来自灵魂的痛。

    魂痛。

    苏铭不知在什么时候闭上了眼，将那痛楚埋葬在心底，深深的记住这种感觉，他明白，这或许是自己唯一留下的，对过去的追忆。

    那种心的刺痛里，有雨萱闭着双眼，自己却抓不住她的手，有白素回眸的一笑后，化作的白纱让自己只能看着远去。

    那里还有大师兄的苏醒，二师兄的微笑，虎子挠着头的动作，还有那喜欢变换衣衫的师尊，还有……很多，很多。

    月色渐浓，直至一夜过去后，苏铭的头发不再是紫与黑，而是成为了灰色，那灰色的发似他承受了一整夜的心痛后，感染了魂，感染了身，自然而然的出现了。

    一头灰发，一身白衣，苏铭盘膝坐在那里，在那阳光从天涯海角出现时，他抬起了头。

    此刻的天空，有那么一幕奇异若画面般的存在，那是远处抬头的初阳，那是另一个方向渐渐黯淡的月亮，那是一颗正慢慢散去的璀璨星辰。

    一星、一月、一阳。

    日月星辰在这一瞬，竟同时的出现在了天幕中，这在火赤星上一年只有一次，且这一次的时间不到半个时辰。

    只有在日月交替之时，在那黑夜与白天相互替换的片刻，才会出现这种奇异的天象，也只有在那一生一世之日，才会有那颗璀璨的星辰出现，让人看之，会不知觉得被其吸引。

    苏铭怔怔的看着，这天地的奇异在这一刻，让他仿佛明白了一些什么，他首先想起的是储物袋内从司马信那里获得的扇子，那被二代蛮神在其内封印的术法神通，星辰日月变。

    这术法威力极为强大，刻印在那扇子上，是二代蛮神的神通，苏铭以往展开都是借用扇子，他自身对此术并不了解。

    可在这一刻，在看到这天空奇异的一星一月一日后，他忽然间似明白了一些以往不太清晰的运用。

    只是这种明悟很快就在苏铭的脑海里散去，他看着那天空的星辰日月，脑海里再次浮现出的，是在很久很久之前，他还是一个孩童的时候，在那乌山上看着一张兽皮书，带着期待与梦想，念着那兽皮上的一句话。

    “蛮族有祖，开天造人，遗留万代至今……持蛮者，飞天入地移山倒海……有蛮纹通天，可摘取日月星辰……”

    “可摘取日月星辰……”苏铭喃喃，他怔怔的看着天空。

    时间渐渐流逝，一年一次只存在半个时辰的天地异象，渐渐走到了尾声，随着那天空的璀璨星辰只剩下了模糊地虚影时，苏铭全身一震，就连那句兽皮上的话语也都在他脑海里消失，他的脑海如今一片空白，可却隐隐的似有一种升华的感悟，正慢慢的出现，那是他看到这日月星辰后，第三次的明悟。

    只是这第三次的明悟很浅，并不清晰。

    直至那月亮也都淡去的只剩下虚影时，苏铭脑海里那不清晰的感悟深刻了一些，但依旧还是无法摸索出来。

    他看着那星辰消失，看着那月亮不见，看着远处的太阳渐渐升空而起，在那一年一次的异象消失后，苏铭愣在那里许久，许久。

    他有种强烈的感觉，如果自己脑海里能清晰的浮现出这第三次感悟，那么他将有惊人的收获。

    甚至就连岳宏邦归来，单膝跪在苏铭面前时，苏铭都没有察觉，他看着那不再天空上出现的原本是星辰与月亮的地方，他知道，自己错过了一次……深刻的感悟。

    这一次的感悟，他不知道能明悟什么，或是神通，或是心境，或是修为，但如今却是错过了。

    或许也不是错过，而是那天地的异象消失的太快。

    苏铭叹息，收回了看向天空的目光。

    岳宏邦安静的单膝跪在苏铭前方，低着头，一声不出，他之前看出了苏铭似对那天空的异象在感悟，知道这个时候万万不能打扰，直至此刻他听到了苏铭的叹息，这才抬起了头。

    “这种日月星辰同时出现在天幕的奇异，每年会有一次，每次不到半个时辰……前辈若多次感兴趣，每年的此刻，都会有这一幕。”

    “那是什么星辰？”苏铭沉默片刻，轻声开口。

    岳宏邦一怔，明白了苏铭所问的星辰必定是昨夜那颗璀璨之星，这一年一次会绽放出堪比日月之辉的星辰。

    “没有人知道那是什么星辰，曾经在火赤星上有一些强者想去追寻，可却始终没有答案……久而久之，在火赤星有了一个传说，人们把那颗每年一次璀璨的星辰，比喻成了亲密的道侣。”岳宏邦低声说道。

    苏铭看着天空，许久之后摇了摇头，他没有在说话，而是保持这样的动作，哪怕那天空上已经没有了星辰与月，只剩下了太阳。

    岳宏邦沉默片刻，渐渐告退，在远处他看着苏铭，沉吟少顷后选择了盘膝坐在那里，默默地守护，不允许外人踏入这里，即便是有送来蓝色石头的北部区域之人，也都被岳宏邦拦住，将那蓝色石头放在一旁，不让靠近苏铭那里。

    苏铭一直看着天空，看着那蓝天渐渐漆黑，看着月亮渐渐浮现，一天，一天，一天……苏铭不知自己到底注视了那天空又多久，他忘记了时间的流逝，甚至忘记了去吸收那蓝色的石头，他就这样在盘膝中，看着天空。

    赤蟒凤也始终在一旁，岁月对它来说只是一眨眼的时间，它也习惯了这样的平静，秃毛鹤时而归来，但它性格好动，往往回来不久，便再次外出不知忙活着什么。

    岳宏邦一直在远处守护，他看出来了，此刻的苏铭应该是沉浸在一种奇异的状态里，这种状态对于修士而言可遇而不可求。

    甚至苏铭如今都不知晓，处于这种状态的自己，其修为几乎停滞下来，在其体内慢慢收缩之下，如同沉睡，在这沉睡中唯有他的心脏在怦怦的缓慢跳动。

    也唯有他的魂，与双目融合后，在看着天。

    他不知道的是，他的心在跳动时，他的魂在望着天空时，他的第三次心变，不知不觉的，来临了。

    时间的流逝，渐渐过去了一年。

    这一年里北方区域之人大都知晓，他们的首领在原祁北山的洞府外闭关，众人被禁，止步在那里方圆百里外，不得踏入丝毫。

    直至一年后的这一天深夜，在那天空上，除了明亮的皓月外，天空的另一侧那一年前曾经出现的星辰，再次的璀璨显露后，苏铭一年不动的身躯，突然的一震，他望着那星辰，这一年对他而言，很快很快，似只是一次思索，只是一次短暂的明悟。

    此刻他看着那星辰，脑海中一年前的明悟再次浮现，不断地深刻着，渐渐地黑夜消散，当那天空朦胧时，当那初阳出现时，在苏铭的目中那天空上终于出现了星辰日月共辉的奇异。

    看着这一幕，苏铭的脑海传来了阵阵轰鸣之声，他身子颤抖着，他的双眼流下了真实的泪水，他忽然的，明白了。

    他明白了自己为何对这星辰执着，为何对这日月星同时出现而明悟。

    “那每天都会出现的皓阳，是残酷的现实，提醒着我这里是神源废地，这里是残酷的世界，让我看到其光芒照耀的地方，一片陌生……那每个夜里出现的明月，是虚幻的梦想，让人可以忘记四周的陌生，忘记身处于何地，让黑暗来自我欺骗，产生了一种追求与希望。

    而这每年一次出现在天空的璀璨星辰……是……家乡。”苏铭喃喃。

    “现实的阳，希望的月，代表家乡的星辰，这才是……离开家乡的游子，心中的执着……”苏铭看着天空的星辰日月，在这一瞬间，他似乎看到了这星辰日月散发出了强烈的光芒，那光芒凝聚在他的身上，让苏铭的脑海在轰鸣中，他的心传来了剧烈的刺痛，那是对家的思念形成的痛。

    天空的日月星辰，在这火赤星其他人的眼里，并没有出现如苏铭看到的强烈光芒，那星辰与月亮依旧还是随着天空的明亮而渐渐的黯淡，一切似乎都是苏铭的想象与幻觉。

    可在苏铭的目中，在这一瞬，却是渐渐的在其左眼里，出现了皓阳的虚影，在他的右目中，则是明月若倒映一般。

    在他的刺痛的心中，则是在这一刹那，似蕴含了星辰。

    这是苏铭的明悟，因其明悟，故而日月星辰尽管或散去或明亮，可它们……却是以记忆的画板，以感悟为刻刀，深深的刻在了苏铭的脑海中。

    “第三次心变么……”苏铭抓着自己的心口，他感受到了当年第一次心变时的，那种独特的心绪的变化。

    （未完待续）

