    航空研发基地。

    昆仑发动机组所属的最西侧，是用于摆放样机部件、调试部件性能的大型操作间。

    近一段时间以来，操作间都在忙个不停，各种部件被运送过来，让这里仿佛变成了大型的机械加工厂，人员来来往往的串动着，显出了一派活跃的景象。

    张刚川的团队非常忙碌，比去年同期忙了好几倍之多，因为他们增加了新的工作--

    调试WZ-A2样机！

    昆仑发动机组的工作是调试昆仑发动机，因为后续的完善用不到太多人手，有一部分人就分出去，或者去了王屋发动机组，或者回到了原本的单位做研发，等等。

    在集团公司针对WZ系列发动机的会议上，昆仑发动机组分到了WZ-A2样机调试工作，张刚川乃至整个团队都非常的兴奋和期待，但同时也面临一个尴尬问题，他们团队的人手明显不足，昆仑发动机的完善工作已经进入到后期阶段，团队好多技术人员都中途离开了。

    发动机组重新招人太难，想报告给集团让高层帮忙也不可能，因为同时进行的还有WZ-A1样机调试，战鹰组几乎没什么人手可言。

    这种情况下，张刚川干脆决定把分散的昆仑发动机样机团队都调过来。

    昆仑发动机相关的工作暂缓，让所有人都投入到WZ-A1样机的组装、调试工作中，先一起把前期的工作做完，等新型发动机性能稳定一些，不需要太多的人手参与，再重新回到各自的岗位，继续原本的昆仑发动机项目。

    这不是张刚川一个人做出的决定，而是和团队几个核心一起商量的结果。

    昆仑发动机组也报告给了集团公司。

    航空集团高层对此完全没有意见，甚至还对昆仑发动机组的‘果断’很赞赏，看过了WZ系列发动机的报告，高层对昆仑发动机已经看不上了。

    昆仑发动机？

    一台总是出各种问题、性能还跟不上的发动机，有什么继续调试的意义吗？

    WZ系列发动机，就只是低配版的WZ-A2，设计和性能也高出一大截，完全能够赶上国际先进水平，就算花费更多的人力、物力甚至是时间，只要把发动机造出来，一切就都值得了。

    有了航空集团高层的支持，昆仑发动机组也就专心的做WZ-A2的组装、调试工作。

    他们的进度比WZ-A1那边快，因为WZ-A2是低配版，有些部分材料用的也普通，制造过程中基本没遇到大问题，再加上直接瞄定了J-20战机，部件制造的时间早一些，他们已经完成了WZ-A2样机组装。

    在WZ-A2的第一台样机组装后，昆仑发动机组马上进行了运行测试。

    结果，失败！

    发动机根本没有运行起来！

    现在昆仑发动机组正在为第一次运行发生的问题做修正，他们很容易找出了好几个大问题。

    比如，输油管道有些窄。

    比如，控制系统出现了一个小问题，没有及时反馈输油量的多少。

    比如，有个增压叶片没有运行。

    等等。

    这些是用了两个多星期反复测试得出的结论。

    现在他们正忙碌的修正问题，并重新对出现问题的部件进行测试。

    张刚川倒是难得清闲了一下，他站在二楼过道上俯视整个操作间，他的脸上带着笑容，感叹道，“现在比昆仑是快多了。两个星期，就解决了好几个大问题。”

    旁边是动力部门的组长周恺。

    “是啊！”

    周恺把手搭在栏杆上，回想着说道，“那时候没经验。我记得用了很久，大概有两、三个月以上吧，现在才半个多月，要全部解决也用不了一个月。”

    第一次测试运行失败，完全是在意料之中的。

    发动机才刚刚组装好，第一次进行调试肯定会失败，哪怕只是安装的过程中，也可能会因为操作不当出现问题，更不用说零部件的问题了。

    比如，有个增压叶片没有运转，也许是安装出现了问题，也许是本身重量问题。

    两者都有可能。

    这不是他们能完完控制的。

    张刚川也对工作进度很满意，他忽然说道，“我听说赵院士那边也开始了。真挺快的，没想到啊！”说着还带着感叹摇摇头。

    那是真的感叹！

    在分配到WZ-A2的调试工作时，张刚川觉得是航空集团照顾自己的团队，毕竟他们是集团的‘老团队’，也拥有丰富的经验。

    赵奕团队原本的设计，WZ-A1，则可以说是顶配版，瞄定的也是最顶级的J-31，但是J-31的设计图纸都没有完成，发动机样机制造、调试工作，也等于是被延后了。

    张刚川认为是集团高层的考量。

    WZ系列发动机的设计非常高端，但太高端不一定是好事情，比如，制造、调试会遇到更多的问题，低配版的WZ-A2能调试成功，再去制造WZ-A1样机做调试，工作安排更合理一些，进展也肯定会更快一些。

    当然了。

    这些是不能直白说出来的。

    反正张刚川就是这么理解的，但他完全没有想到的是，赵奕竟然能拦下飞机设计的工作，还拿出了一个打动集团高层、军-方的惊艳设计。

    他没有参加那次会议，不知道战鹰-1具体有多先进，但看集团高层后续对WZ-A1的支持，也知道是完全改变了想法。

    但是，张刚川依旧认为，WZ-A2样机调试更重要，也是最为核心的工作。

    哪怕是再惊艳的战斗机设计，也就只是设计而已，想造出来不知道花费多久时间，甚至说，大部分高端的设计最后因为各种原因，就只能停留在纸面上。

    WZ-A1发动机也太过于高端，好多设计、需求实在太高，即便是面前‘拼凑’出了部件，整体黏合在一起组装成发动机，调试也会出现大量的问题，甚至出现一些根本无法解决的问题。

    WZ-A2发动机就不同了。

    因为对好多需求高端的设计进行了修改，WZ-A2和WZ-A1差别是很大的，其中没有远高出制造能力的设计，自然就不会出现‘无法制造’等大问题。

    WZ-A2发动机调试完成，就可以装配到J-20战机上，即便是再次一级装配到J-15上，也足以支持集团公司继续投入，让WZ-A2发动机争取实现批量生产。

    WZ-A2发动机，前景广阔！

    而WZ-A1……

    “你说，他们多久能实现第一次试飞？”张刚川思考着问向周恺。

    周恺嗤笑一声道，“我觉得？三年、四年？也许完成不了。还很远吧，我们的昆仑用了两年，‘1号’那么高端……”，他忽然想着不能把话说死，转而道，“不过，赵院士能力是真的强，也许有些难关就能攻克。”

    “所以吧，三年？如果三年能到那一步，就真的很厉害了，那个设计，真是想都不敢想！”

    “不过也能快一点，比如，我们第一阶段调试完成，拍个小组过去……”

    张刚川听着点点头，继续问道，“我们呢？”

    “一年就够了吧！”

    周恺很有信心的说道，“我们有经验，只是技术人员有些不足，毕竟WZ系列不是我们设计的。”

    张刚川点头说道，“不是我们的设计，但说调试发动机，我们是最专业的。一年……我觉得能做到更短，也许十个月就能完成了？”

    “希望吧，反正，尽力！”

    “尽力！”

    ……

    当昆仑发动机组投入到WZ-A1样机调试工作中，战鹰发动机组的WZ-A1也组装完成了。

    WZ-A1的组装完成时间比预估慢了些。

    原因在于赵奕。

    赵奕的计划是样机组装完成以后，再过来工厂这边参与到调试工作，后来因为被《福布斯》爆料了财产，总是被熟悉的人调侃，一大堆麻烦事找上来，他干脆就提前来到了工厂这边。

    等来了以后，他发现来的早挺正确的。

    在样机的组装过程中，赵奕就发现了不少的问题，比如送来的一号燃烧室，输油管制造的窄小了些，差别不是那么大，肉眼很难看的出来，但做了个输油测试，一段时间后差距立刻出来了。

    这不是大问题。

    赵奕发现的最大问题，是两个涡轮叶片崩裂的问题，因为对于制造要求比较好，涡轮叶片是一整块直接成型，叶片中密集的孔道，很容易让叶片出现质量问题，工厂的检验也不可能那么精细，好在送来的部件多出一部分，换两个涡轮叶片还是容易的。

    虽然发现的大多都是小问题，但小问题集中在一起，也足以让组装好的样机，最开始测试就直接停止运转。

    等把各部件的问题都排除以后，再组装起来的发动机，依旧存在着很多问题，最主要就是各部件的协调性，因为制造出的部件和原设计存在性能上有差距，各部件的差距各不相同，也就导致了协调性问题。。

    当样机都已经组装好，正要开始测试的时候，赵奕围着发动机转了一圈，忽然开口说道，“把压气机拆下来。”

    “啊？”

    周围几个工程师都愣住了。

    赵奕继续道，“我让你们拆就拆。”

    其他人都不知道是怎么回事，但工程师们还是感觉把压气机拆下来，拆完以后都到了下午时间，计划中当天上午的调试肯定完不成了。

    等压气机拆卸下来后，赵奕让人拆下一个增压叶片，并用熔炼好的原金属材料，堵住叶片内部的孔道，再仔细打磨了一遍，才重新安装到发动机上。

    这一番操作让人看不懂。

    赵奕解释道，“我仔细想了想，压气机的性能指数还是太高了，也许会对放气孔道形成压力。如果是在功率的高点，就有可能出现爆喷的风险。”

    “爆喷，这么严重？”

    爆喷也就是里面压力太大，直接顶开了放气阀门，让高压、高热的空气，大量冲到放气孔道中，会直接造成孔道的损坏。

    如果再严重一些，高压、高热的冲力反冲回发动机前端，就会造成整个发动机的损坏。

    这个事情太严重了。

    赵奕必须要提前指出来，否则肯定会影响调试进度，更甚至有可能发生人员伤亡。

    压气机更换叶片用了一天多时间，再重新安装上已经到了第三天上午。

    所有人员都围在远处。

    等运行测试即将开始的时候，赵奕再次走到发动机旁，围着发动机转了好几圈，也让好多人都提心吊胆着，唯恐又听到什么问题，再把发动机拆开……

    好在赵奕没有那样做。

    他朝着远处的众人挥挥手，也马上走了过来，原地只留下工程人员，并开口道，“开始吧！”

    “呼！”

    在场所有人都轻呼一口气。

    “测试开始！”

    “准备！”

    “点火！”

    发动机的运行测试没有那么复杂的号令，只是大部分人员远离以后，工程人员控制着把发动机放在适合的问题，并利用高压风扇模拟空中快速飞行的风力，随后也到远处控制着正式点火。

    “轰！轰！轰！”

    航空发动机的噪音是避免不了的，巨大的噪音顿时充斥所有空间。

    周围人听到‘轰、轰’响，反倒是变得更加激动了，因为连续的轰响也就代表，发动机处在正常运转中，而没有发生什么问题。

    在发动机正式启动以后，就只能看到后面喷出的火焰，响声则是一直持续不断，但声音的分贝有了明显的降低，说明发动机预热结束，进入到正常运转的过程。

    有些人都鼓起了掌。

    很快所有人都鼓起了掌，每个人脸上都带着激动，因为眼前的一幕已经值得骄傲了。

    这可是第一次测试！

    绝大部分发动机第一次测试，能启动就已经很了不起，WZ-A1是很高端的发动机，以前就只存在于想象中，真正制造出来第一次测试，就能启动并且正常运转，说出去都让人很难相信，都说好的开始就是成功的一半，他们对于完成调试更期待了。

    发动机计划运转半个小时左右，并且有一次会争取冲到最高功率。

    这是个难关。

    在冲到最高功率的时候，发动机很可能出现故障。

    这方面，袁海涛团队的人很有发言权，他们中好多参与过昆仑发动机的测试，不要说是一号机第一次测试，二号机搬到动力工程实验室前，都还没有解决最高功率出现问题的情况，二号机测试的时候，就干脆不做最高功率测试，以防发生什么严重事故。

    当发动机运转一段时间后，所有人都看向了站在中间的赵奕。

    赵奕很淡然的挥手指挥道，“启动最高功率！”

    所有人的心都跟着提了起来。

    “轰！”

    随着工程人员调整风速和输油控制，发动机顿时发出了巨大的轰响声，轰响声持续了有一分多钟。

    赵奕这才指挥道，“可以了。”

    工程人员马上把参数降下来，发动机的轰响声也跟着慢慢降下来。

    下一步是‘高减速’测试。

    ‘高减速’测试是模拟战斗机快速减速的情况，WZ-A1的设计是几乎停止了输油，把压气机内的高压气体通过孔道，释放到喷气口形成一定的动力，同时保证飞机各部件的正常运转。

    这个方式的好处在于‘节省燃料’，另外，主喷气口不工作才能最大的实现减速，也能提升战斗机减速时的灵活性。

    ‘高减速’测试，就不怕出现什么大问题了，主要就是在测试过程中，得到发动机运行的各项参数。

    剩下几个项目都是如此。

    让发动机模拟空中各种情况运行，过程中测试发动机提供的推力、各部件的温度等，同时记录输油速度、风速等数据。

    这些数据就是测试想要得到的。

    发动机完成的过程就是让各项数据，争取达到一个最完善的平衡点，也就需要调整各部件的性能，争取让它们运行的更加协调。

    当然了。

    这是发动机没有大问题的情况。

    如果某一个测试环节，发动机出现了熄火，或者提供的推力异常降低、升高等情况，就不仅仅是协调部件性能，还需要把问题解决掉。

    昆仑发动机之所以完善速度慢，就是因为总是出现各种大问题，每一个大问题的出来，光是找出问题去论证，都需要很长时间。

    半个小时很快过去了。

    等最后一项测试结束，赵奕也果断的指挥宣布，“就到这里吧！”

    负责控制的工程人员马上停止输油，发动机运转了一段时间后，轰响声渐渐停了下来。

    赵奕左右看了看，带着微笑鼓起了掌。

    “呼啦~~”

    所有人马上都跟着鼓起了掌，同时也兴奋的议论起来，“这是第一次测试啊，太完美了！”

    “没看到任何问题！”

    “到最高功率的时候，我的心都感觉要蹦出来了，都害怕忽然炸掉……”

    “晦气！别说这种话！”

    “反正很成功呀！”

    “我以前在昆仑组待过，参与过好几次测试，每一次都能找到问题。我感觉，咱们刚组装好的这台样机，已经比昆仑三号机还完善了。”

    “真是不敢想象啊！”

    “第一次测试就这么成功，我们的工作也很快了吧？你们估计多长时间能到试飞完？”

    “三个月？”

    “不用！两个月足够了！”

    “我都说了昆仑发动机三号机，都没这个完善，昆仑造三号机的时候，已经试飞结束了……”

    “所以我觉得，现在就可以申请上测试机了！”

