    迎上沈清舞的眼神，苏婉玥心领神会，连忙走了过去，从随身的手提包中，拿出了沈清舞在车上就交给她的一卷特殊胶布，撕下了一块，然后按照沈清舞的吩咐，把墙壁上的监听仪器完全密封了起来！

    做完这一切，沈清舞才回头看向陈六合，对陈六合轻轻点了点头。

    陈六合的脸上也荡漾出了一丝笑颜，他对惊恐交加的吴家鑫说道：“吴总，我现在把你松开，你千万要记住我刚才对你的警告，不要乱来，否则的话，我一定有把握在你想要玩火之前，把你扼杀！”

    吴家鑫惊愕的点了点头，他现在的脑子有点空白……

    陈六合慢慢松开了钳制住吴家鑫脖颈的手掌，吴家鑫也很老实的靠在病床上，没有大喊大叫！

    “好了，吴总，我想，我们现在可以正式的好好谈谈了。”陈六合脸上挂着浓郁的笑容，笑得是那般的灿烂，只不过这种灿烂之中，却蕴含着一抹令人心底发毛的森寒气息。

    吴家鑫现在还没回过神来，一双眼睛惊疑闪动，骇然的看着陈六合跟沈清舞两人，似乎无法接受这样的转变。

    半响后，吴家鑫开呐呐开口：“陈……陈公子，你……这是干什么？”

    陈六合咧嘴一笑，笑得人畜无害，道：“吴总，你这样可就没意思了，都已经这么明显了，难道还要我浪费一些口舌去跟你证明什么吗？大家都是聪明人，我们开门见山不好吗？”

    吴家鑫摇摇头，说道：“陈公子，我不知道你在说什么啊，难道……难道是我老吴有什么地方做的不对吗？”

    “吴总，不要抱着侥幸心里了，我这个人的行事风格，你应该非常清楚，这种敏感的事情，如果我没有十足的把握，你认为我会走出这一步吗？”

    陈六合淡淡的说道：“所以，你现在没有狡辩的可能，你已经被我挖出来了，那就要面对现实！”

    “还有一点，你那个监听仪器虽然安装的很隐蔽，但现在只是个摆设，没有人可以再监听到房内的半点动静。”陈六合笑吟吟的说道：“你不会以为我小妹刚才真的是在欣赏这屋内的陈设吧？”

    “你们可是一帮人精呢，不把所有潜在的风险都排除，我怎么敢对你露出爪牙呢？”陈六合淡淡的说道。

    “陈公子，我真的不知道你在说什么，到底发生了什么？那里怎么会有监听器？”吴家鑫眼神惊恐的说道。

    陈六合轻轻摇了摇头：“毫无意义的做法！不要再自作聪明了！”

    吴家鑫看着陈六合，他的内心世界掀起了巨大的涟漪波浪，惶恐交加，惊悚至极。

    顿了顿，陈六合接着说道：“或许你心里还不想认命，你觉得，守护在你病房周围的那些高手能够给你希望，但我很明确的告诉你，没有希望了！没有人会知道这间病房内现在发生着什么！没有人敢闯进来救你！”

    “你以为我刚才跟你所说的那些话，只是为了让你放松警惕吗？不仅如此，我还是在故意迷惑隐藏在你背后的那帮人。”

    陈六合淡淡的说道：“他们现在只会以为，我非常的相信你，我根本就没有怀疑到你的头上！所以，他们不会有太大的戒备心，监听仪器的短暂失灵，也只会被认为是出了故障而已！”

    听到陈六合的话，吴家鑫渐渐的面如死灰，他知道，他今天应该是无法侥幸了，陈六合能这般胸有成竹，并且能做出这种冒险的行为，那必定，他的身份已经暴露了……

    足足过了良久，吴家鑫才重重的吐出一口气，脸色有些泛白的他故作镇定，道：“陈六合，你是怎么察觉到我头上的？”

    陈六合咧嘴一笑道：“还是那句话，只要是这个世界上真实发生过的事情，就永远不可能做到天衣无缝！”

    “我也必须承认，从头到尾，你的表现都很完美，堪称无懈可击！可恰恰就是因为你的表现太完美了，所以才显得那般不真实！”陈六合摇了摇头。

    “陈六合，你真厉害，比我想象中的要厉害了太多！我觉得我已经做的很好了，无论如何也不可能怀疑到我的头上！可是，似乎我完全错了！你这么快就把我给挖了出来。”吴家鑫颓败的说道。

    “为什么要出卖我？你了解我，应该就知道我的可怕之处！你的勇气及其可嘉，你难道不知道，这样做，会给你带去什么样的后果吗？”陈六合的声音逐渐变得冰冷了一些。

    吴家鑫没有正面回答陈六合的问话，他深深的吸了口气，看着陈六合说道：“陈六合，从你所做的一切来看，你应该不是想要杀我吧？你想利用我！”

    陈六合挑了挑眉头：“你很聪明，但在我面前永远不要去耍你那可笑的小聪明！杀了你的确不是我的目的，但我绝不会排除把你送去见阎王的可能性，你能不能活下来，这取决于你的诚意和态度。”

    吴家鑫心里放松了一些，苦笑的轻轻点了点头，道：“你想怎么样？”

    “为什么要出卖我？为什么要跟黑幕里应外合来毁掉我？”陈六合眯着眼睛，道：“说实话，知道这个消息的时候，我心里是不想相信的，当我不得不相信的时候，我心里是心痛的！”

    “吴家鑫啊吴家鑫，说实话，你真的是太让我失望了！”陈六合说道，这席话，发自肺腑，他有点痛心疾首！

    吴家鑫冷笑了一声：“没什么好说的，这样做了就是这样做了！”

    顿了顿，吴家鑫又道：“陈六合，不是你自己常常都说过一句话吗？这个世上最不值钱的就是忠诚，忠诚于否完全取决于背叛的筹码够不够多而已，所以，你从来不去在乎别人是否对你忠诚！这可是你曾经经常挂在嘴边的一句至理名言，难道你自己都忘记了吗？”

    闻言，陈六合气笑了，道：“那也就是说，你觉得，对方给你的筹码多到已经能够让你铤而走险的地步了？”

