
正午的东京，阳光明媚。

东京一间酒店的顶层套房，这里虽然比不得半岛酒店的格调，但也有能看见城市天际线的落地窗以及楠木茶桌。

樱穿着黑色西装，梳着高马尾，端正的跪坐在茶桌面前，双手放在腿上，而她对面坐着路明非则是随意的多。

路明非把第一遍泡好的茶到进茶杯，冲洗一遍，在重新加入热水，第二遍泡好后，才倒入茶杯之中，“在我们那，茶是待客的好东西。”，他把茶杯轻轻推到樱的面前。

樱双手接过茶杯以示尊敬，捧起茶杯，轻轻抿了一口，“没想到贵宾还懂得茶道。”

“说不上懂，就是看我叔叔泡过。”路明非笑，“他是一个很爱面子的男人，总喜欢捣鼓这些东西。”

樱点点头，低头喝着茶。

“樱小姐，你知道我以前入学卡塞尔之前是个怎么样的人么？”路明非忽然开口。

樱摇摇头，“贵客的资料，樱并没有权力查看。”

“我之前高中的时候过得其实不算很好，属于叔叔不疼，婶婶不爱，爸妈都在国外，就是学校一颗野草，谁见了都想踩两脚。”路明非脸色很平淡的说，“这种环境下长大的小孩，多少都会自卑一些，因为他从来没有什么骄傲的资本。”

“嗯！”樱点点头，他不知道贵客为什么和她说这些，只是出于对于贵客尊重，她也会认真的听完。

“我觉得樱小姐就比我厉害很多。”路明非继续说。

樱愣了一下，不知道怎么接话。

“据我所知樱小姐原本并不属于蛇岐八家任何一家，从小是一个人流浪在中东，九岁就开始杀人了，而后被其中忍者家风魔家带回日本，后当了神社武器保管员，最后才跟着象龟……额……源君的对么？”路明非说，“要是我没来卡塞尔，我很难想象樱小姐九岁的时候，是怎么一个人在中东那种地方活下来的。”

“没什么，我会杀人，就足够活下来了。”樱抬起头淡淡的说，“贵客怎么知道这些事情？”

路明非才察觉到，樱的眼睛是淡蓝色的，不同于凯撒冰蓝色瞳孔的骄傲和冰厉，樱的眼睛像是天空，那么干净，孤独还有温柔，特别是看向象龟的时候，里面仿佛有着晚风。

这种眼神他见过，例如，楚子航看着夏弥的时候，凯撒看着诺诺时候。

“我知道的或许，比你想的还要多。”路明非说，“比如猛鬼众？神葬所？比如潜藏在东京的鬼？他们企图复活神？”

樱的瞳孔微微收缩，放在腿上的双手，摸到腰上，哪里藏在薄如蝉翼的金属刀刃，她认真盯着路明非，可对方说出这话的时候，语气轻松，神态放松，完全没有一丝杀气。

“贵客是什么意思？”樱问。

路明非没有回答，而是撩开风衣，把里面沙漠之鹰拿出来，并且放在桌上，以及黑色猎刀，整个动作，樱已经摸到金属刀刃，随时准备发起攻击。

“我想和樱小姐谈合作。”路明非指了指桌上的武器，“这就是我的诚意。”

樱犹豫了一下，“抱歉，我只是少主的助理，所以不能和少主以外任何人谈合作。如果贵客要对蛇岐八家或者少主有任何想法，可以先从樱的尸体上踏过去。”

“樱小姐真性情，可是我并不想和你动手，这种距离贴身战，樱小姐也可能不是我的对手。”路明非笑着说。

樱评价等级是A级，在日本分部执行局是很优秀的存在，擅长暗杀和各种伪装，但无论是卡塞尔或者日本分部，这个评价等级都是看综合能力，例如毕业前等级只是C级的学员，到了执行部后表现优异，一样可以升为A级。

可像是凯撒，楚子航和夏弥，这种光凭借着血统，就能得到A级评价，是非常罕见的，更别说路明非这种血统就能达到S级的。

按理来说，S级的评价，证明路明非单论血统，在日本除了“皇”之外，是无人可及的存在。

“我可以问樱小姐一个问题么”路明非继续说。

“请问。”

“樱小姐是不是喜欢源君？”

樱愣了一下，素白的脸上难得出现了一丝绯红，她轻咳了两声，“贵客这和我们要谈的，有什么关系么？”

“当然有关系，而且关系很大。”路明非认真的说，“如果为了你的少主，你能做出违背蛇岐八家大家长的决定么？”

“少主和大家长关系很好，就像是父亲和儿子。”樱说

“所以你能做么？”路明非死死盯着樱的眼睛。

樱沉默了一会，认真的点点头。

“太好了，我就知道樱小姐是一个可靠的人。”路明非开心的咧嘴笑，“接下来请樱小姐看一份文件。”

路明非从风衣里掏出一份克格勃的档案，还有几张照片，轻轻退到樱的面前。

樱打开档案袋，仔细阅读上面记载的资料，素白的脸色变得凝重，最后忍不住张大了嘴巴，诧异看着路明非，“贵客这些资料是从何而来？”

“来处你就别问了，但樱小姐，如果这些资料是真实的，你知道蛇岐八家的大家长是一个鬼，这对于整个家族到底会是怎么样的打击么？”路明非低声说，“或者说，源君最信任的长辈是一个野心勃勃的鬼，你觉得源君的处境会很安全么？”

“资料写的很清楚了，照片也很难作假，现在我们需要确认的就是位于源氏重工的地下，是否真的有那么一个养殖池存在。”路明非指着照片上血腥的屋子，“确认橘政宗的身份，对我或者对于樱小姐来说，都是非常重要的，我们目标一致，为什么不可以合作呢？”

樱迟疑了一会，“这件事可以告诉少主，让少主进行彻查。”

“我是谁？”路明非忽然问。

“本部精英专员？”

路明非摇摇头，“对于蛇岐八家来说，我只是一个外人，我说的话源君信不信是一回事，但只要这份文件流入源氏重工，橘政宗不可能不知道。”

樱沉默了，光凭这一份资料和照片就要质疑蛇岐八家里，最受尊敬的大家长，确实不太现实。

“樱小姐，我只需要你潜入源氏重工，去寻找那个潜藏在底下的养殖池，除此之外，不需要你做任何损害家族或者源君利益的事情。”路明非说，“如果是我冤枉了大家长，或者事情到达了不可收拾的地步，我会亲自到源君面前，把一切说清楚的。”

套间里一片沉默，放在桌上的茶都凉了都没人动。

“我答应过少主，只要他给我吃的，我就做他的漂亮女孩，所以只要是为了少主，樱做什么都无所谓。”樱轻声说。

“樱小姐真温柔呀。”路明非感慨。

“咳咳，贵客别开玩笑了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538293"  chaptername="第九十九章  鼹鼠计划（7）">加入书签</a>
</div>
