    魔都某别墅内。

    站在全身落地镜前的程可人一手拿着上衣、一手拿着下半身裙子的衣架摆在自己身前进行着效果比对，完了还头也不回地询问闺蜜的意见。

    “琉璃，你帮我看看这一身穿搭怎么样？”

    “这是太阳打西边出来了么，程大小姐出门居然还专门换衣服化妆。”

    面对程可人明显不走心的敷衍问题，夏琉璃的应对就是同款的头也不回，一个在房间里照着镜子，一个在大厅旁若无人地看剧。

    程可人：“......”

    她感觉自己受到了来自于闺蜜的成吨伤害，什么叫太阳打西边出来，什么叫我出门居然换衣服化妆，这些难道不是每个女孩子出门都必定会有的常规流程么！

    半个小时后。

    眼看着被自己从衣柜里拿出来挑选的衣服都快要铺满整张床，程可人不得不承认自己一定是加错了技能点的悲剧。

    上帝给你开了一扇窗的同时，必定会给你关上一扇门。

    在将网文编辑天赋技能拉满的同时，她在身为女孩子都会掌握的基本技能上恐怕只能拿个勉强及格的分数。

    好在审美这一点上在夏琉璃的影响下，还算没长歪。

    考虑来考虑去也考虑不去一个结果，眼看着距离与约定时间越来越近，再不抓紧时间出门的话就要迟到了。

    抓起床上最上面的那套JK服便爽利的往自己身上穿。

    “等等！难道说......你这是要出门约会吗？”

    看着门口半弯腰穿鞋的程可人，夏琉璃这下开始意识到事情的“不对劲”，因为这完成不像是自己认识的那个闺蜜。

    印象中她哪里跟自己出门逛街、出去旅游都没有像现在这么重视过。

    还有身上的那套JK装，如果没记错的话应该是自己两年前作为礼物送给对方的，可惜除了收到礼物当天穿过一次后，便一直被封印在衣柜之中，没成想今天居然穿上了。

    但是转念一想，夏琉璃又发现了不对！

    程可人这家伙认识的人里面，除了公司同事之外，她都认识，而如果是与公司同事有约的话，百分之一万不是这种表现。

    十有八九就是上身舒适T恤，下身九分破洞牛仔裤，再踩上双帆布鞋或是运动鞋就果断出门了，更不可能会多此一举问自己的意见。

    事出反常必有妖，出于好奇心的夏琉璃没等程可人出门便从沙发上一把起身小跑步冲过去拉住了后者纤细的胳膊，“坦白从宽，抗拒从严，老实交代！”

    “根据闺蜜法第三条第二小点：凡私自与男性约会隐瞒不报者，罚洗厕所一月，某人可要想清楚了！”

    闻言。

    程可人忍不住直白白眼，她是给夏琉璃整不会了。

    前面还一副老娘完全不在乎的样子，借一下眼光帮忙挑选下衣服也不情愿，现在自己都准备出门了，就拿“闺蜜法”来恐吓人。

    所谓“闺蜜法”是她们两人闲暇之余、无聊至极的时候捣鼓出来的玩意。

    上面表明了许许多多私下的行为与惩罚，当然这就是玩笑性质的，弄出来这么久也没谁真正遵守过就是了。

    “见面的人其实你也认识的，只不过没见过面而已。”

    “我也认识但没见过面？真的有这样的人存在吗？”夏琉璃不是很理解，能成为网文作者的基本记忆力都不算差，她很笃定自己认识的人都是见过面的。

    别看夏琉璃从长相上是又纯又欲的那种，实际上真正的属性却是又宅又闷，尤其是与不认识的人交流时，场面尴尬得能让人用脚趾抠出个三房两厅的。

    所以说程可人与夏琉璃两人能成为闺蜜不是没有道理的。

    都具有相同“宅”属性的同时，还都患有“社恐”。

    夏琉璃属于那种正儿八经的社交恐惧症，而程可人的社恐则是社交恐（防和谐）怖分子的意思，两人在一起正正好达成完美的互补！

    “就是网友。”程可人见此又提了一嘴。

    网友......男网友......

    “网恋奔现！？”

    该说不愧是写小说的，这想象力就是丰富，单凭“网友”二字加上前面程可人的种种迹象，夏琉璃就已经联想到网恋奔现去了。

    多年相处的默契，让程可人光是看一眼夏琉璃那滴溜溜乱转的眼珠子就能猜到对方此时脑子里面一定在幻想着什么不太妙的事情。

    啪！

    手掌与后脑勺亲密接触的清脆响声。

    “赶紧停止你脑子里面的胡思乱想，要见的人是《孔某的春秋》的作者猎国，也就是周游，你总不能说你不认识吧。”

    为防止夏琉璃进一步更离谱的联想，程可人先一步揭开谜底，而且会与周游那家伙约出来见面说来也是凑巧。

    周游也在魔都这一点，其实在其还在涅槃小说网当续写手的时候她就已经得知了。

    这次之所以会约出来见面，其实本意也是为了谈正事。

    只不过在与周游说起这件正事的时候，对方提议说想要请自己吃一顿饭作为答谢，理由是刚发了来到启点写小说的首月稿费，顺带感谢她在幕后黑手陈凡那件事情里帮的忙。

    正好两件事情上赶上凑到了一块，想着周游在网文这一块所展现出来的潜力，出来见面吃顿饭权当做联络联络感情也无不可。

    再说魔都作为启点大本营所在，网文作者的比例在全国各大城市里都算是高的，时不时就有在魔都的作者说要请她搓一顿。

    像是作者改签大神约、白金约都是需要亲自到公司一趟的，还有每年的启点年度盛会、作者培训班等，与作者的见面基本是家常便饭的事情，没什么好大惊小怪的。

    “猎国？周游！？你连人家名字都知道了，是不是看上了人家！”

    “签约的时候要填真实名字的，你是不是傻，还有我连人家长什么样子都还不知道呢，从哪里看上人家。”对于夏琉璃的胡乱猜测，程可人没好气地回答。

    看了眼右手腕上手表的时间，本就紧迫的时间这下子直接迫在眉睫了，“夏大小姐，如果没别的事情的话，能否请你高抬贵手放开我的胳膊呢？

    或者说你是打算跟我一块去吗？你要是想的话，我是不介意的，我相信周游那家伙也肯定不会拒绝多你这么个大美女的！”

    “去去去，我还不是担心你，好心当成驴肝肺！”

    “那我真的会谢！”

