    李世民也想看看叶小天到底能不能改进造纸术。

    所以在叶小天提出去看看之后，他只稍微沉思了片刻，便点了点头表示同意了。

    李世民同意后，一众群臣便直接离开皇宫，去了造纸的地方。

    他们来到造纸厂后，那些工匠还在不停的实验着叶小天的新配方。

    看到天子和一众群臣来了，这些工匠顿时有点慌，一个个的都不知道该怎么办才好了。

    他们到底只是工匠，什么时候见过这么多大人物啊。

    而且，像造纸厂这种地方，气味难闻，有身份的人一般也不会来。

    李世民看到他们停了下来，随即吩咐道：“都继续做吧，朕来看看叶驸马的造纸术是不是很厉害。”

    那些工匠得了命令，这才又继续制作起来了。

    他们按照步骤一步一步的来，很快，就到了最为关键的时候，如果这一步成功，那纸就算是制作成功了。

    而利用叶小天的这个办法，他们可以降低造纸的成本，可以提高造纸的速度，这纸张的价格，自然会下降很多。

    大家突然都有点紧张起来。

    就算是高士廉这些人，也都有些紧张了，当然，他们更希望这一步是失败的，这样他们就可以无情随意的稀落叶小天了。

    而这些人紧张的时候，那些工匠很熟练的进行最后一步。

    当他们做完这些之后，一张白纸就这样出现在了大家面前。

    当众人看到这张白纸的时候，一个个都震惊不已。

    “什么，竟然……成功了？”

    “这……这怎么可能？”

    高士廉他们这些人有些懵逼了，这也太打脸了吧，。

    之前两天都没有成功，他们今天来了，一次就成功了？

    如果不是他们自己先跳出来找事，他们都觉得这是叶小天故意的。

    李世民很是兴奋，他也没有想到竟然成功了。

    而改进造纸术成功的话，那他们大唐的纸，以后可就要便宜很多了啊，如此一来，就算是普通百姓，也能用上纸张，也能看上书了吧？

    毕竟，纸张便宜了，书本肯定也会跟着便宜的。

    “好，好，叶爱卿果然厉害，你改进的这个造纸术，利国利民啊，不错，不错。”

    李世民很兴奋，叶小天浅笑，道：“陛下，这纸张写字，制作成书籍什么的，都是不错的，这纸张的硬度很好，不过，臣还有一个佩服，可以制作软一些的纸，这些纸擦屁股最舒服了，我让工匠赶紧制作出来。”

    这白纸成功了，那擦屁股的纸自然也不会失败。

    叶小天吩咐下去后，那些工匠也不迟疑，立马就做了起来，只是他们这些人在做这些纸张的时候，一个个的表情都有点怪。

    他们制作能写字的纸张，他们觉得很有成就感，可如今让他们制作擦屁股这种低级的东西，他们就有点受不了了。

    但叶小天的安排，他们越只能领命。

    很快，很软很软的卫生纸就制作出来了。

    叶小天把卫生纸拿在手里感受了一下，很软，但是也很劲道，不会因为见水就断，可以说是十分不错的。

    李世民摸了一下，感觉还真的挺舒服的，跟女人的皮肤一样光滑。

    不过，这么多官员在这里，他也不能表现的太喜欢或者兴奋了，他在摸完之后，只是点了点头：“送一些到宫里去，朕试试。”

    叶小天连忙应下，其他官员对于这个很是好奇，一个个也都想要，不过李世民在这里，他也不好表现出来，只能等李世民离开后，他们再开口。

    不过，李世民却是没有急着离开的意思。

    “这造纸术既然能够降低成本，那就加大生产，然后制作书籍贩卖出去吧，朕希望我大唐百姓都能够认字读书。”

    这样安排了一下后，李世民才终于离开。

    李世民刚离开，程咬金就跑了过来。

    “这东西能擦屁股？”

    “要不卢国公试一下？”

    程咬金翻了个白眼，道：“给我弄一些来。”

    现在肯定是不能试一下的，得等回家之后才行啊。

    程咬金这样说完，其他一些官员也都连忙围了过来，高士廉哼了一声，想说一句有伤风化，可想到天子也这样做了，他最终还是把这句话给压了下去。

    ----------------------造纸厂开始大量不停的生产纸张。

    不管是写字的纸张，亦或者是擦屁股的纸都在大量的生产，甚至，他们还准备再建造一个造纸厂。

    这么多纸张生产出来后，很快便销售一空。

    这种情况让造纸厂盈利颇大。

    李世民对于这些情况都是一直关注着的，这些消息很快传了过来。

    一开始的时候，李世民听到这些消息很是满意，纸张流通了出去，那总能流通到普通百姓手里的，如此一来，他提拔寒门与世家抗衡的意图，早晚有一天能够有成效啊。

    可就在李世民这样认为着的时候，一些其他消息却是紧跟着传了过来。

    这天，长孙无忌急匆匆的跑来了。

    “陛下，那些纸张生产出来后，都没有来得及在市场上流通，就被一些不知道身份的人给买走了，以至于那些普通百姓，根本就没有机会买到那些纸张啊，如今，很多寒门书生想买纸，却没有门路，若是买以前的纸张，价格还是很贵啊，马上就要科举考试了，一些考上想在纸上上练习一下，都很困难啊。”

    长孙无忌把情况跟李世民说了一下，李世民的眼眸顿时就凝了起来，这纸张无法流通市场，那书籍的价格想要降下来也不容易啊。

    可这么多纸张，谁会一下子买走？

    这只怕是有人故意为之，是那些世家，亦或者是那些商人？

    他们都是有可能的。

    世家把纸张买走，书籍的价格降不下来，那些寒门想要通过读书改变命运就很困难。

    而那些商人嗅觉灵敏，如今其他地方的纸张还是很贵的，他们把这里的纸张买走，拉到其他地方贩卖，利润还是很可观的啊。

    若是商人，情况还算好的，至少流通到市场上去了，可若是那些世家，恐怕就要坏事了。

    

