    

    自己的村民当然是自己疼的，没道理不给自己村里人吃，给外人吃不是。

    要不是来这里，白曦都不知道她自己能这么小气，这么计较呢。

    小气怎么了，市侩怎么了，你试试养一个村子的人试试。

    给方老师一碗鸡汤，就意味着一会陈大柳他们三个会少分一些。

    白曦眼尖，正好看到陈大柳给方老师打了好几块肉，不由瞪了他一眼，真是败家玩意，你分人那么多肉，你们一会吃啥啊。

    陈大柳后知后觉的，压根不知道白曦瞪啥，还以为是觉得他打的鸡汤少了呢，不过他也只是笑了笑，没有打算再给方老师添一些。

    方老师喝了半碗鸡汤，又把碗里的鸡肉都吃了，只觉得肚子空落落的感觉被填满了。

    其实，他来之前已经吃过饭了，可没半点荤腥，总觉得没什么力气，这会喝了鸡汤吃了鸡肉，顿时好像有了不少力气，人也精神了不少。

    吃人嘴短，拿人手软，方老师瞬间觉得白曦也不小气了，想和白曦多聊一会，告诉她一些学习的方法和他觉得重要的书籍，不过白曦借口累了，就把人打发了。

    临走前，方老师还不忘叮嘱白曦要记得准备获奖感言和学习经验。

    白曦是公示结束后出院的，正好参加颁奖典礼。

    离开医院的时候，白曦明显感觉到住院部的医生护士都齐齐松了一口气。

    她扭头看了看陈大柳三人，他们拎着包袱，抱着被褥，背着竹篓，喜上眉梢，一点也不知道自己被嫌弃了。

    陈大柳和李佳、陈招娣可高兴了。

    一来姑奶奶终于病好出院了，二来，这还是第一次参加这样的颁奖典礼呢。

    姑奶奶获奖，这是牛罗村上下的荣誉啊，而且他们三人还亲眼看到姑奶奶领奖，这事情村里其他人要是知道，肯定要羡慕死了。

    周老师早早得了通知，也来了，和方老师寒暄过后，两人过来找白曦。

    一看白曦两手空空的，方老师左右看了看都没有看到陈大柳三人，更觉奇怪，便问：“白曦同学，你的获奖感言呢，你没准备吗？”

    “在脑子里啊。”白曦说着，在心里撇嘴，就十五块钱，有什么好感言的，要不是她要养着一村子的人，才懒得折腾呢，这都快一个月了，钱还没有到手。

    方老师愣了一下，又问：“那你的学习经验分享呢？也在脑子里？”

    白曦点头。

    “这不一样的，你……”方老师还想说什么呢，可这个时候广播响起，要求入场入座，他也被喊着去办别的事情了。

    白曦看着欲言又止的离开的方老师，心说，我哪里有什么学习经验可以分享啊，我的经验就是，我过目不忘啊。

    领导讲话，再领导讲话，然后还是领导发言讲话。

    白曦坐在安排好的位置上，一边暗暗撇嘴，一边鼓掌，如果不是她坐的靠前排，就在领导席后一排，有报社记者拿着相机‘咔嚓、咔嚓’的拍照，她都不会跟着鼓掌的。

    陈大柳三人是没有位置的，三人只能挤着在后面垫着脚看热闹。

    白曦很不高兴，明明她在典礼开始的时候扫了一眼，看到有不少空位置的，怎么就不能让人坐了？

    就因为陈大柳背着竹篓，腰间別着鞭子，看起来像乡下人？

    那是她牛罗村的人，这么委屈的站在后面，一想到三人来的路上兴高采烈的说着要把看到的回去和村里人好好说一说。

    然后过来一听，不让进场，瞬间就傻眼了，三人虽然失落，但很快又换了笑脸安慰白曦：“姑奶奶，没事的，我们在外头也能听的清楚，这广播声音可大着呢，姑奶奶，您好好领奖。”

    他们是越懂事，白曦心里就越觉得憋闷的很。

    白曦真的很想说，这钱不要了，我们走，但她咽不下这口气。

    而且，村里人都指望着她拿了奖励，让村里扬眉吐气，在公社露脸呢。

    最后周老师找了方老师说了一声，陈大柳三人倒是能进礼堂，却也只能后面站着看。

    明明有位置啊，就算坐的远一点也是好的啊。

    白曦没有哪一瞬间这么的不高兴的，这情绪出来的时候，她自己都觉得奇怪和意外。

    方老师也坐在台下，他看着白曦空着手上台领奖的时候，心一下子就高高提起，之前他还抱着白曦是开玩笑逗他着急而已，现在一看，还真是没有准备呢。

    周老师也着急，可眼下白曦都上台了，他们也只能在台下着急了。

    再聪明可还是个孩子啊，没有准备就上台，被这么多双眼睛盯着，就是大人都要腿脚发软的。

    主持人是一个三十来岁，很是有经验的女同志，她先是用欣喜激动的高昂的语气把白曦介绍了一遍，然后才问起白曦问题。

    “白曦同学，你是哪里来的啊？”

    白曦眨巴着大眼睛，一点也不怯场的，吐字清楚的回答：“我来自合安市白州县城安宁乡大山公社牛罗村。”

    真是有毛病，你刚才都介绍过了，现在又来问我，你逗猴呢？白曦在心里翻了个白眼。

    “大家别看别洗同学年纪不大，但她可是这次考试的第一名，听说她学习刻苦，前几天还生病住院了，今天才出院的……”

    白曦配合的笑了笑，显得有些腼腆。

    下面是一阵热烈的掌声，主持人趁机又煽情的说了几句。

    主持人叽叽歪歪的说了一阵，感觉宣传照片拍了差不多了，这才话锋一转，进行下一程序。

    一看可以领钱了，白曦顿时精神一震，她想好了，领了钱就带着陈大柳三人去吃一顿，弥补一下他们的委屈。

    领钱，拍照，分享学习心得。

    方老师担心的事情并没有出现，白曦镇定自若，什么紧张啊，手抖啊，吓哭啊，都没有。

    “我的学习经验就是……”白曦顿了一下，扫了一眼下方的人，又看了一眼在她上台后就激动的咧嘴开心的陈大柳三人，笑了笑，这才缓缓的接着说道：“用心学习，找到合适自己的学习方法。”

    （晚安哦）

