
　　“他们走在一起了？”沐垣生万万没想到。

　　“嗯。”孟少丰说：“我跟你说这个事情，不是想让你做什么。只是听你说起过zy做事的态度。就怕沐氏跟他们扯上关系了，后面不好收场。”

　　“我明白。”沐垣生知道孟少丰的意思。

　　“竞争这个东西，说白了都是凭手段。谁的手段高，那赢的机率就大。大家都是各凭本事。孟氏要是拿不下那块地，对我们也没有影响。拿下了，那就是锦上添花。只是在知道的情况下，不希望沐家给予出去太多。”

　　这话，是出自真心的。

　　沐垣生心存感激，“孟叔，我替我爸妈先谢过你了。”

　　“别这么说。不管怎么样，你姓沐，有权力知道这件事。”

　　……

　　这场雨下了两天，孟盈在孟家待了两天。

　　第三天，沐垣生出门了。

　　他回了沐家。

　　沐唯安和年瑶都在，看到他回来，年瑶眼睛亮了一下，但是不动声色。

　　“回来啦。吃饭没？快过来吃饭。”沐唯安叫佣人添副碗筷。

　　“我吃过了。”沐垣生说：“你们吃吧，我坐一会儿。”

　　年瑶的脸色越加的难看了。

　　这就是她的儿子。

　　回一趟家，还在别的地儿把饭吃了。

　　越想这饭就越是吃不下去了。

　　年瑶重重的放下筷子，不吃了。

　　沐唯安见状，哪里还敢吃。

　　夫妻俩走过去，年瑶冷着脸，“说吧。你来我们家有什么事？”

　　你，我们家。这分得可真够清楚的。

　　沐唯安看了眼年瑶，却不敢多说什么。

　　沐垣生站起来，“您是不是跟zy的人见过面？”

　　“你在监视我，还是调查我？”

　　“我只是了解一下。”

　　“我跟谁见面，关你什么事？怎么？是孟家人让你来探口风了？”年瑶脑子转得快，很快就想到怎么回事了。

　　沐垣生冷着声说：“不是。”

　　“哼。孟少丰想要那块地皮，下了不少功夫吧。现是怕输，就让你来探口风？呵，我现在真的不知道你在他们家是什么身份。但是，你在我这里，已经什么也不是。”

　　年瑶的话透着无情和冷漠，“但是我可以告诉你，孟氏想要那块地皮，没门。就算没有zy，我也不会让他轻松的吃下。”

　　沐垣生没想到年瑶的态度会这么的强硬，这一切都归于他跟孟盈在一起。

　　“如果您想要参与到这次的竞拍之中，没有人说不可以。只是希望您看清楚zy，不要轻易和他们合作。zy这个集团在国外的名声并没有您想象中的那么好，跟他们合作，沐氏不会占到便宜的。”

　　“谁说我要占便宜了。实话告诉你，我就是要帮zy得到那块地。”年瑶直勾勾地盯着沐垣生，“他们抢我的儿子，我就抢他们的生意。大不了，我也不做。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生看着年瑶，现在觉得她很陌生，变得完全不认识了。

　　他觉得现在说什么都没有用，年瑶已经进入到了她的一个世界里，不管谁说什么，做什么，她都不会听进去的。

　　“无所谓。我也不是来劝您的，您想怎么弄就怎么弄。”沐垣生实在是无话可说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1045、争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 