    费穆的经典影片《小城之春》，1995年被评选为中国电影90年历史上10部经典作品之一，后来2005年被金像奖评为华语影坛百年百大电影第一名。

    这是一部绝对经典的电影，哪怕是是上世纪40年代的作品，依旧可以抚慰当代人心。

    翻拍这种级别的电影，是需要极大的勇气，事实证明田壮不愧是“第五代导演”旗帜性人物，比起后来某个豆瓣2.2的985院校编导系导师要强太多。

    毕竟电影是艺术，不是学术！

     1948年至2002年是一个不小的时间跨度，在这段时间里，华国电影也呈现出递进式的发展。

    时代跨度导致了两部《小城之春》出现显而易见的声音、色彩、剪辑的差异。

    费穆版本的《小城之春》是董熹为数不多看过几遍的老片，其中女主角的内心独白，是他最为欣赏的部分。

    简单的几句独白台词再加上外界环境造成的氤氲伤感气氛，瞬间奠定了整部影片忧伤、悲凉的情感基础。

    能让观众迅速将情感归位，以正确的视角与心态看待这一部影片，所谓的共情。

    而在新版的《小城之春》中，田壮导演取消了女主角玉纹的内心独白，更多的通过镜头画面来展现，视角更加客观。

    在董熹看来，这一改变是大胆的。

    去掉独白的新版《小城之春》明显缺少了一丝惆怅的韵味，但多了更加形象的画面表达、丰富的人物台词、更细致完备的情节塑造。

    简单讲就是给老公戴绿帽子的故事，新版的更加的注重细节，让观众更加的客观的看待这段三角关系。

    这其实跟写小说有异曲同工之妙，不能看到一个女人就化身泰迪，要慢慢靠拢接近拿下，这才符合现实。

    电影并不沉闷，所以董熹看的很入神，他块头虽大但偶尔也会有感性的时候。

    巩利坐在他身旁，显然注意到董熹的情绪变化，很随着剧情起伏。

    这是种很奇妙的感觉，让她有种重新认识董熹的想法，不再是那个单纯的肌肉棒子。

    此刻巩利觉得电影里的女主角就是自己，和丈夫分居婚姻名存实亡，她很寂寞太寂寞了。

    而董熹就如同男主志忱，两人曾经有过一段绯闻，如今再次相遇。

    代入进去后，巩利原本感觉自己东北老乡田壮这部戏拍的太直白，没有太大的意思。

    但现在反而符合她的需求，感情的反面是世俗道德的约束，在这一刻两种力量碰撞、冲突。

    感受着身旁董熹强烈的男人气息，巩利不自觉地挪动身子，让自己依偎在他的身上。

    轻微的动作让董熹一愣，他转头看向巩利的表情中充满着疑惑。

    黑暗里，对上的则是巩利那双闪闪发亮的眼睛。

    这一刻，巩利想要找人倾诉，可以是王熹也可以是李熹，总之是个男人就好。

    随着悠扬的旋律响起，电影结束。可以总结为：费穆版的《小城之春》是经典，田壮版的《小城之春》是丰盈。

    而董熹是强壮，巩利是丰满～

    掌声响起，老外还是喜欢这种在伦理边缘游走的故事，田壮版直白的叙事手法反而更加能让他们看懂。

    有时候过于细腻婉转的剧情，老外表示理解不能，比如《卧虎藏龙》在东西方的评价两极分化，就是这个原因。

    观众能接受，就意味着可以卖个好价钱，如果顺便拿个奖就更好了。

    所以田壮还是对巩利和董熹很尊重，并没有摆起前辈的架子。

    “这部电影很棒，希望大家都能来看一下。”

    “田壮导演在华国属于旗帜人物，对于故事的描写有着自己独特的手法。”

    花花轿子人抬人，董熹和巩利在事后面对记者的采访，自然是帮忙吹捧。

    当然，最主要的还是因为《小城之春》没有进入主竞赛单元，不需要刻意避讳。

    电影结束后，巩利没有和董熹过多的交流，而是匆匆离开现场，做为评委会主席她要做的工作很多，不能像董熹那么悠闲。

    而董熹则留下来，邀请《小城之春》剧组主创人员吃个晚餐。

    虽然跟田壮不熟，但对方的才能董熹还是认可的，熹子影视不会一直扎根商业片的领域，对于文艺片也有涉猎。

    比较出名的就是贾科长，去年成功发行了他的作品《站台》后，双方继续合作。

    投资的新电影《任逍遥》，并在今年入围第55届戛纳国际电影节主竞赛单元，虽然没有得奖但也成功打出名气。

    双方合作愉快，贾科长的工作室也并入熹子影视，专注的拍摄电影。

    公司之所以能够支持加大力度，最主要还是对方在预算上考虑充分，不会浪费投资人的资金，如果换成姜闻………

    拍文艺片？

    滚你大爷的吧！

    虽然现在姜闻是公司的艺术总监，但如果这老小子想要拍电影，董熹肯定会派孙海平给他做监制。

    “用魔法打败魔法！”

    说起孙海平，这货已经好几天没跟董熹通话了，莫名觉得有些心悸。

    买飞机的事估计已经暴露，董熹其实做好被骂一顿的准备，但孙海平越是沉默越让人觉得这货憋着什么坏水。

    晚饭过后，董熹返回酒店的第一件事就是打开电脑登陆茄子网。

    他现在是真正体会到网络的便捷性，以往什么电影、电视觉上映，想要得到观众的真实反馈，往往要等到次日。

    现在有了网络，甚至可以在观看的过程中看到网友的评论。

    而茄子网也从当初单纯的电影评分网站，变为可以给电视剧、综艺节目、书籍等各种文娱作品评分的综合性网站。

    每日的流量也稳定在全网前十，依靠着广告的收益都已经达成收支平衡。

    从董熹出道的1997年62万网民，到目前的4580万网民，国内的互联网络用户规模得到了巨大的发展。

    网络越来越受到重视，自然网上的评价也会影响各大公司的策略。

    【全民偶像】：

    评分：8.8分。

    做为公司制作的首款综艺节目，在茄子网的评分迎来开门红，网友纷纷表示对这种节目喜闻乐见。

    虽然收视率还没有出来，但从网上的反馈来看应该不错。

    信心十足的董熹点开评论，然后就被点赞最高的几条评论，整的瞬间破防。

    “董熹怎么瞅着不像好人呢？”

    “哈哈，选手看见他都快吓哭了！”

    “董熹坐中间，段奕红和小桃红分列两侧，选手站在场下抖着表演，这种有没有童男童女给妖怪上供的即视感？”

    “你说的是《西游记》？那我可太熟了，董熹活脱脱牛魔王啊！”

    “放屁，是黑熊精！”

    “我寻思的董熹也不黑啊……”

