    星星被北寅带到了陌生房间，那房间就在北慕寒寝室的隔壁，一个院子里，小家伙想逃跑绝无可能。

    书房内，北慕寒仿佛什么都没发生过一般，安静看书。

    顾炎去厨房做饭，苏漾则是十分头疼的在屋外走来走去，考虑要不要去给箫九儿通风报信，直到北慕寒将他叫了过去。

    北慕寒合上书，靠在椅背上，看着他欲言又止的模样，轻声开口。

    “你可知我为何要与那箫九儿过不去？”

    苏漾没想到他会主动提起这个，摇了摇头答：“不知，也一直好奇。”

    “因为她是傀儡。”

    “傀……儡？”

    苏漾微微皱眉。

    “你是指被灌入灵力，样貌与常人无异，但实际上却只是一个空壳毫无灵魂，只会听命于主人命令的那种傀儡？”

    听说神族有一种傀儡术，是可以将特意制作出来的死物化为活物。这是一种十分高级的咒术，苏漾也只是听闻，从未见过。

    “没错。我已见过数十个与她样貌完全相同的傀儡，且皆是为刺杀我而来。”

    “可是……！”苏漾震惊片刻，觉得可疑。“我认识箫九儿已有多年，她的的确确是箫将军的女儿，全京城的人都可以作证！这、这又如何解释？”

    箫九儿废物之名满城皆知，她是个真实存在的人，怎么会变成傀儡呢？

    “你确定自己认识的箫九儿，和现在这个相同？”

    北慕寒不信一个人可以隐藏实力十几年而不被发现，箫九儿若真是六阶武者，又何必被欺辱这么些年，甚至眼看着自己亲娘死去？

    如果北慕寒没有猜测，真正的箫九儿早就已经死了。现在顶着箫九儿之名的这个，完完全全就是个假冒者。

    苏漾有种恍然大悟的感觉：“你这么说好像确实很有道理！之前的箫九儿十分软弱，被街上的乞丐骚扰都不敢还手只是求饶。换做现在……”

    那乞丐怕是早被大卸八块喂狗了。

    “所以那孩子不能留在她身边，你日后也不要与她走的过近。”

    “好。”苏漾慢慢点头，又问：“既然知道她有意伤你，为何不现在就将她除掉？”

    “因为我要将她背后的主子找出来，一并宰了。”

    “我明白了。”苏漾忍不住叹息。“只是这个说法不能让小孩子信服，星星那么喜欢她，恐怕要闹上一段时日了。”

    “时间久了自然就忘了。”

    北慕寒倒是没把这件事放在心上，实在不行，给那小屁孩用上忘忧草也不是不可。

    隔壁。

    星星被关在房中，四处下了结界，让他根本无法逃脱。

    他气得哭了好一会儿，然后将房里的东西摔了个遍。最后累得气喘吁吁，坐在墙角抱住自己。

    他没有办法，只能寄托在箫九儿身上，希望她早点发现自己在这里，将他救走。

    客栈，箫九儿取完东西后就返回了贾府。发现星星不在房中，疑惑片刻后释然。

    贾正初每天这个时候都会来找星星出去玩，今天不知是不是又去后山抓兔子了。

    她将星星的衣物放好，然后重新给自己易了容，变成“九爷”的模样。等到晚上奴才来叫她吃饭，她才隐约感觉到有点不对。

    “你们家少爷和星星还没回来吗？”

    箫九儿看了眼外面昏暗的天色，往日这个时候星星早跑回来喊肚子饿了，今天怎么回事？

    “我家少爷和星星小少爷？”那奴才被问的一愣，回答：“少爷和老爷在饭堂等九爷您，至于星星小少爷……奴婢没看见他呀。”

    “什么？！”箫九儿拍案而起，脸色一变。“他没和贾正初在一起？”

    “没有。少爷午后曾来找过星星小少爷，但没找到，便一个人去玩了。”

    箫九儿脑中瞬间一片空白，随后混乱不已。

    完了，捡来的儿子又给弄丢了。

    相处多日，箫九儿自认对星星已经非常了解。

    那孩子虽然年纪小，却十分聪明懂事。哪怕是自己跑出去玩了，也不该这个时候还不回来。除非……

    是被什么事情困住，或者是被什么人抓去，回不来了。

    可谁会抓他？

    箫九儿咬紧牙关，让自己冷静下来。

    她忽然想到箫然去客栈找自己的事，难道是箫家那边动的手？

    那群狗东西想利用星星让她回去，顺便再下套算计她？

    箫九儿身上迸发而出的强大杀气让一旁站着的奴才瞬间打了个寒颤，小心翼翼往旁边挪了挪位置。

    “九爷，您老怎么了？”

    “没事，你先出去。告诉贾老爷我今晚不回来了，明日午时若是见不到我，就让他带人去箫府找箫九儿。”

    “……好！”

    奴才一听这话抬腿就跑，虽然也没明白为何要去箫家找那个废物。可九爷身上的杀气实在是太吓人了，再不离开，她好怕自己会发生什么意外！

    箫九儿等她走后，恢复原貌，悄然离开贾府回了箫家，径直朝箫然的住处而去。

    院中，丫鬟新梅刚刚侍候完箫然洗澡。刚一出门，就见箫九儿杀气腾腾朝这边走来，吓得她扭头就跑回了屋子。

    “小姐不好了！箫九儿回来了！”

    她跑到箫然面前，慌张汇报。箫然正躺靠在浴桶中，听到这话微微蹙眉，训斥。

    “这么大惊小怪干什么？那不要脸的废物怎么肯主动回来了？”

    箫然话音刚落，便听到房门被人一脚踹开。

    箫九儿努力压制着杀意，迈步进屋，隔空和箫然四目相对，开门见山道。

    “你把我儿子藏哪儿了？赶快把人交出来！”

    “你儿子？”箫然愣了一下，然后回过神，嗤笑。“怎么，那小畜生不见了？”

    “少说废话！你若敢伤他一根汗毛，我便让你死无葬身之地！”

    “箫九儿，你当这是什么地方，岂容你撒野？！”

    箫然没想到有朝一日，箫九儿竟然敢跑到自己的房间里，对着自己如此放肆。

    她站起身来看了新梅一眼，对方连忙服侍她穿衣。那从容不迫的架势，完全没把箫九儿放在眼里。

