    小四统子喊了起来。

    洛青辞：他怎么又忽然黑化了？我不是刚刚才让他身心愉悦吗？

    【呵！宿主，我猜是因为你把他喂的太饱！你知道他现在在做什么吗？】

    洛青辞：做什么？

    【他在听小视频的声音，听着听着就开始黑化……】

    【哦，他正在想，要不要冲上来，再和你大战几场……】

    【想法又变了……觉得前面那种也不算过瘾，他想将你撕成碎片，一片片的吞进他肚子里……】

    【咦？竟然挣扎了一下，觉得答应了要正常追求你，如果表现的对你太狠，你会怀疑他？】

    【……他决定换一种方式……】

    【怎么回事？黑化值没降，可我怎么探不到主神大人的心思了？】

    “没降？那涨了吗？”

    【没涨！】

    呼~

    洛青辞松了一口气：“暂时安全……”

    她抬起漂亮的眼睛，再次看向下边的黑色轿车。

    看来，她的计划进行的很顺利，病娇教授真的开始在意她了。

    在意了，才会犹豫和挣扎。

    那么她就可以开始一点点的加料，直到彻底的变回原本的自己呢！

    ……嗯，他还喜欢听声？

    不愧是偏执又病态的男人！

    看她怎么反过来套牢他……

    第二天。

    洛青辞挑了一条牛油果绿的连衣裙，还给自己化了一个清新自然却又带一点妩媚俏皮的心机妆，才抱着课本出门。

    当她披着乌黑的发，任由着飘逸的衣摆在风里招摇，像是自带了又纯又美的滤镜，瞬间将回头率拉到了百分之一百二。

    “卧槽！那是哪个系的同学，好美！”

    “从来没见过这位美女，是外校转过来的吗？这颜值，这身材，这气质……这就是校花的担当啊！”

    “说起校花，咱们学校原来的校花可是表演系的洛温柔，这美女比起洛温柔来怎么样？”

    “呸！洛温柔根本就不配做我们清大的校花！”

    “不会吧不会吧，你不会还不知道洛温柔就是个当三儿，抢亲姐姐未婚夫的白莲婊吧？”

    这几个男同学说话的时候，洛青辞已经到了他们面前。

    他们把走廊堵死了，洛青辞只好开口：“几位同学，借过一下，谢谢。”

    “女神！”其中一个男生有些激动，张嘴就问：“你是哪个班的？我是金融系7班的，我叫王子龙，你能不能……加我一个微信？”

    洛青辞微微一笑，男生的眼神很干净，并不是有什么坏心思的。

    “我是医学系大三4班的洛青辞，微信的话，就暂时不加了吧，我不太习惯加陌生人。”

    江修远带着两个跟班，刚从教室走出来，就听见了洛青辞的名字。

    他对洛青辞已经深痛恶觉了。

    两天了，除了政务机关和保证社会民生正常运转的网页，所有休闲、娱乐的网页还在不停的炸烟花，他的丑事都已经传到国外去了！

    爷爷和父亲也狠狠的训斥了他，还将本来给他的公司权利收了回去，让他毕业前不能管理公司！

    昨晚上，温柔又打电话向他哭诉，说本来家里都想好了对付洛青辞，扭转局面的办法，可洛青辞竟然不知道从哪里勾.引了一个打手到洛家，将他们毒打了一顿……

    该死的贱丫头，竟敢这么害他，还敢跑到他的面前来？

    看他怎么教训她！！

    “洛青辞！”江修远怒吼的冲过去。

    洛青辞下意识的回过头，清丽脱俗的脸上，还挂着纯美友好的笑意。

    江修远蓦地瞪大了眼睛……

