
　　“我没事，所以我该放过她。这样的歪理，不亏是好姐妹啊。之前我为什么要那样对她，你心里没点逼数？怎么？只允许你们欺负我，不准我反击？这个世上，可没有吃哑巴亏的道理。至少在我孟盈这里，断然不会受了欺负还要咽下去。”

　　孟盈盯着邹娇，“你要是想替她挨这一刀，我可以放过她。怎么样？今天要不要检验一下你们的姐妹情深？”

　　邹娇知道孟盈有多狠，她连盛家小姐都敢得罪，还有什么做不出来的。

　　今天这事，她要是不做点什么，怕是不能了了。

　　安心语心里乱得不行，被孟盈身上散发出来的恶魔气息给吓到了。

　　她把邹娇往前一推，拔腿就跑。

　　邹娇往孟盈身上扑去，眼看要撞上刀子，孟盈把刀子往后一扬，接住邹娇，扶稳她。

　　邹娇吓得脸色惨白，她完全没有想到安心语会这么做。

　　此时，安心语发抖的站在门口，那把水果刀从她的脸庞擦过去，钉在了门上。

　　她大气不敢出，害怕得差一点就尿了。

　　孟盈看了眼邹娇，嘴角勾起一抹嘲讽，随即走向安心语。

　　“啧啧啧，真是姐妹情深啊。”孟盈从门上拔下刀，用刀面抬起安心语的下巴，“你这样的人，还有朋友？”

　　安心语深知刚才她做的事情意味着什么，可这是人的本能，她也没有办法。

　　孟盈放下了水果刀，拍拍手，“行了，你可以走了。”

　　安心语绷紧的心如临大赦，也不管邹娇，赶紧跑出去。

　　邹娇又怒又气，她真的没有想到安心语竟然会这样对她。

　　是她瞎了眼！

　　孟盈回头看了眼脸色难看的邹娇，轻笑一声，拉着倾城的手，“倾城，这世上难能可贵的就是真情。所以，别轻易付出自己的真心。因为有时候你的付出，只会成为别人利用的工具。”

　　倾城看着她，“我可以对你付出真心吗？”

　　孟盈微怔，随即笑着点头，“可以。”

　　倾城眼睛里有笑意。

　　……

　　安心语失控的回了家，坐在沙发上抱着抱枕，后怕的劲到现在还没有过，越来越甚。

　　孟盈简直不是人，她真的什么都敢做，太恐怖了。

　　“心语，你何时回来的？”安晟从楼上走下来，翩翩公子一般温文尔雅。

　　安心语没说话，满脑子都是孟盈拿着水果刀比划着她的脸。

　　那个孟盈，以前是傻子，现在是疯子。

　　她敢保证要不是她那一推，孟盈一定会把刀子划在她的脸上。

　　想想这脸都疼。

　　安晟不见她回应自己，走到她面前，忽然一声惊呼，“心语，你的脸怎么流了这么多血？”M.23sk.com

　　安心语呆滞的抬起头。

　　她木讷的摸了一下脸，惊恐的看着手，满手是血。

　　“……”

　　她就说，孟盈怎么就突然放过她了。

　　原来，她的脸早就伤了。

　　“啊！”安心语捂着脸失心的尖叫！

　　……

　　孟盈洗了澡躺在床上玩手机，她看了眼紧闭的卧室门，手指一顿操作，手机屏幕画面变了。

　　她盯着里面的未读信息，皱起了眉。

　　快速的敲打了一行字，发送过去后就屏幕画面又变了回来。

　　沐垣生推开门进来，见她还玩着手机，“还不睡？”

　　“等你。”她放下手机，笑容甜美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，156、可以对你付出真心吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 