    听到高铭的话，逢授狂然大笑起来，仿佛听到了这世界上最荒唐的笑话一般。

    居然有人想杀郭威的人，北方第一大诸侯的使臣，简直可笑！

    “高铭小儿，你可真是年少无知。我逢授乃是河北名士不说，更是堂堂冀州牧的来使，就是现在到了洛阳皇城，当今天子也要敬让我几分。”

    “而你不过区区一个太守之职，就算借你十个胆子，你也砍不动我的脑袋！”

    逢授满嘴嘲笑，一脸傲然地看着高铭。那不屑的眼神，显然不相信高铭敢真的斩他。

    在他看来，方才的话不过是高铭故作淡定，想要吓一吓他，虚张声势罢了。

    要知道，逢授代表的是郭威，就算是放眼天下，也没有任何一方诸侯敢对他如此口出狂言。

    耳听逢授那嚣张得意的讥讽，张辽，林冲等人都觉得逆耳不已，一个个都暗自握拳，指节咔咔作响。

    一旁的徐庶见状，连忙朝高铭使了几个眼色。暗示高铭不要意气用事，以免一时冲动坏了来之不易的时局。

    “好一个当今天子也要敬让你几分，逢授啊逢授，我真的是好久没见过像你这么自信的人了。”高铭剑眉一舒，笑意盎然地走了下来，拍着逢授的肩膀说到。

    然后高铭走到逢授的身后，慢慢凑到他的耳畔，冷若寒冰地沉声说道：“可惜你和你的主子一样蠢，都不会看人。”

    “我高铭能活着从修罗场里走到今天，就从来不是什么胆小怕事之人。相反我生平最讨厌别人威胁我，不论他是谁......”

    “所以，逢大人，你该上路了。”

    那冷冰冰的话语，犹如一枝枝利箭刺入逢绶的内心，慢慢瓦解了他脸上的傲然得意之色。

    逢授虽然从前没见过高铭，不过也听过不少高铭的传闻，什么诗惊邺城，降服贼寇。

    但是在他心中，终究觉得高铭不过一介乳臭未干的毛头小子。

    一个自小在皇族权贵下长大的人，能有多大的心理承受能力。

    而高铭的这一番话，却让他如芒在背，感受到了一种前所未有的压迫感。

    “田彪何在？给我把逢授推出去砍了，叫他看看是他的脖子硬还是你的刀硬。”说罢，高铭一声冷笑，挥手喝令道。

    “末将领命！这狗头军师，老子早就看他不顺眼了。”

    田彪答应一声，气势汹汹地冲上前去，按住逢授就往外面推。

    “不.....这不可能！高铭小儿，你怎么敢杀我！我可是邺城使者！”

    见高铭言出必行，逢授的神色就顿时变了样。脸上那原本的得意自信轰然碎裂，取而代之是无尽的惊愕骇然。

    他本以为高铭只是虚张声势而已，但此刻断头刀却真的悬到了他的脖子上。

    “殿下，你莫不是真要杀他，你可想清楚了这可能带来的后果。”徐庶见状，急忙走到高铭身前拱手说到。

    尽管田彪等人此时已经气冲上头，但徐庶还保持着清醒冷静，从大局考虑向高铭劝阻。

    “杀便杀了！郭威这头老狐狸之所以三番两次地想置我于死地，就是因为他以为我是个只会摆弄文采浪漫，却不懂兵的懦弱孺子。

    “既然如此，那今天我就让郭威知道，我这个孺子的手段到底浪不浪漫。”

    话音一落，高铭眼眸中杀机毕露，坚决无比，没有丝毫退让的余地。

    耳听高铭那凌厉果敢的话语，徐庶只觉脊梁一寒，倒吸了一口冷气。

    因为在他印象中，高铭并非冲动无脑之人。

    但下一刻，徐庶突然恍然大悟地看向高铭，他顿时想明白了高铭为什么要这么做。

    今天邺城来的二人，虽然名号为使者。但从进门到现在，却根本没有丝毫和谈的意思。

    逢授一开口就是要求高铭把郭尚放回邺城，不然就举兵踏灭平原。

    这哪里是谈判，这分明是单方面的威胁。

    既然郭威没有谈判的意思，那高铭也无需给他颜面。

    大可直接杀了狂徒逢授，让郭威知道高铭的决绝之心。

    而且逢授的死，还触碰不到郭威的底线。郭威绝不会因为一个逢授，就将自己亲手栽培的嫡长子推向阴曹地府。

    这是一步以进为退的棋，一方面挫了郭威的锐气，另一方面则为真正的谈判创造条件。

    徐庶那看向高铭的目光中，不禁隐隐多了几分钦佩之色。

    他没想到高铭的心思居然如此缜密，这一点就连自己都没有算到。

    眼见逢授被活生生拽了出去，许攸当即惶恐地拱手拜道：“殿下，逢授虽然言辞不当，但罪不至死啊。怎么说也是我家主公派来平原的使者，你若是如此行事，我家主公必然......”

    “许攸，你应该庆幸，你的狗命是他抵下来的。”

    许攸话没说完，就被高铭冷冷的一喝，喝断了他即将脱口而出的话。

    高铭那射向许攸的眼神，犹如杀人的寒刀一般。让许攸不寒而栗，额头上不由自主地浸出了丝丝冷汗。

    他脑海中浮现起到当日在邺城，自己是如何在众人面前刁难高铭。

    眼下高铭居然不分利害地要杀逢授，说不定下一刻自己的下场也会如同逢授一般。

    此刻一想到这些事情，许攸是惊魂难定，两股战战，几欲先走。

    少顷，门外一声杀猪般的哀嚎响起。声音落下不久，田彪就重新走进门来。

    但他手上却多了一个正在往外滴血的盒子，里面装的是什么，不言而喻。

    哐当一声，田彪直接把盒子扔在了许攸面前。

    吓得许攸登时喉头一滚，整个人伏在地上，完全不敢直视那个溢血的木盒。

    高铭慢慢弯下身子，冷冷凝视着他，然后嘴角上挑地说道：“逢大人的首级，就劳烦许大人带回邺城了。”

    说完，高铭长长地舒了一口气，起身负手背对着许攸，继续沉声道：“回去之后，还烦请许大人替本王向郭公问个好，然后顺便告诉他。”

    “五日后，本王会在陶管郡三百里以东的淮水东岸等他。当然，他没有叙旧意思的话，我会把二公子像逢大人一般，给他送到邺城去。”

    言外之意，就是要郭威认清现状，高铭这次绝不可能服软。

    要谈就谈，不谈就打！

    这是一场赌上命运的博弈。

    （未完待续......）

    PS：（感谢大家的票，没啥表示的，就给大家磕个头吧！）

