    第993章找他媳妇出气

    “嗯，那新邵的穷鬼一个，还不识抬举，本来也不配咱们珊珊。”

    “正是这话。”

    田夫人犹自气不过，想了想便说道：“那姓邵的咱们家是动他不得了，那么，动一动那乔氏，总可以吧？”

    把这事儿这么放一年半载，田夫人实在不甘心。

    太憋屈了！

    田大人沉吟片刻，便道：“妇人间的事，皇上自然不可能会过问。你也不要掺和。也别让人做的太过便是。”

    “有老爷这话我就放心了！”田夫人一笑，“老爷放心，我不是那没分寸的！”

    田夫人心里冷笑，既然皇上这会儿还记着那姓邵的，暂且不动他便是。可皇上贵人事多，又怎么可能一直记得这姓邵的？让他苟延残喘一阵子又何妨？

    这姓邵的他媳妇，不过是个庶女，还是被娘家断亲的庶女，可想而知在娘家的时候必定半分儿也不受宠，指不定被教导成个什么性子呢！

    照田夫人看来，窝窝囊囊、畏畏缩缩、又蠢又笨毫无见识更毫无才华那是必然的，想要戏弄羞辱这种女人，简直再容易也不过。

    有的是人乐意为田家做这件事，哪里用的了她亲自出面？

    她亲自出面，反倒是抬举了那乔氏！

    那乔氏在官眷们面前大大的出丑丢人，叫所有人看笑话，且看那姓邵的如何。那姓邵的是不是面上有光。

    那时候他才会知道，他错的有多离谱！他才会知道他不娶珊珊他失去了什么。

    身为妻子的乔氏丢人现眼，他这个翰林院的编修又如何在京城立足！

    田夫人越想越痛快。

    邵宅中，邵云端与乔萱小小的庆贺了一回。

    两个人暂时都安心了。

    知道此事之后，至少一年半载之内那田家是绝对不敢再做什么的了。

    一年半载，已经足够改变许多事情、做出许多事情。

    “我过几日会找个机会跟翰林院的学士大人说明，咱们回乡祭祖，正好将家里的事儿都料理料理！。”

    乔萱亦表示赞同，“家里的事儿啊，可不是该好好料理料理呢！”

    那些个田产、其他产业，乔萱心里也不是那么放得下的。

    虽然家里方氏他们会照看好，而省城里乐正家也会帮忙，可要知道那些花木果树作物，是需要她的异能扶持的啊！

    两人商量着，这几日便在京城里逛一逛，购买一些礼物带回去，也算是到了京城一趟，让家里各人也见识见识。

    邵云端自无异议。

    于是趁着邵云端上翰林院里当值的时候，乔萱便带着立秋、立夏一块儿逛去，为家里人购置各种礼物。

    因为路途遥远，乔萱并没有买太多，也大多是轻便之物。

    只可惜零食糕点之类却不怎么好带，好几样好吃的点心只能遗憾放弃了，买了些儿干果炒货糖果。

    乔萱又特意去逛了逛药行，她想找一找人参，活的那种。

    只要找到了，种进空间里，说不定又会有惊喜呢？

    乔萱心里隐约已经有了那么点儿感觉，感觉空间距离升级已经不远了。

    (本章完)

