    第615章 我可不喜欢这个调调

    “是不是普通的旅人，只是说谁可不算，就让姐姐来看看，要是你能打败姐姐我，姐姐诶就承认你是普通的旅人！”

    在娇笑完后，看着林夜，月媚手握着由斗气凝聚出的长剑，背后斗气之翼一振，在娇喝声中，瞬间向着林夜爆射了过去。

    “麻烦！”

    看到月媚直接杀来，林夜不禁有些皱眉。

    “海老，保护好青鳞！”

    说完，林夜顿时运转起凤舞六幻，快速向着一边的沙漠急速掠去。

    在路上，林夜在飞奔的同时，也快速凝聚出了一对赤红色的斗气之翼，而后身形一动，瞬间冲上了天空。

    “斗气化翼？你……你是斗王？！”

    看到林夜背后凝聚出的斗气之翼，月媚本来一直淡定从容的美艳俏脸上不禁头一次露出了震惊之色。

    看林夜应该也就是二十岁左右的年纪，竟然已经成为了斗王，这么年轻的斗王，难不成是云岚宗培养的天才？

    加玛帝国竟然派出了这样的强者来她们蛇人族的地盘，这难道是想要跟他们蛇人族开战了吗？

    可是也不像啊！

    这样的天才，任谁都应该留在宗门里好好培养才是。

    贸然派出这样的天才来她们蛇人族的地盘，难道就不怕她们的女王出手，将这个天才彻底留下吗？

    越是深想，月媚心中就越是不解。

    发现眼前的青年身上竟然有这么多谜团，月媚一时间也没有了杀意，她决定制服眼前这个青年，将其带回蛇人族，给女王发落！

    “小弟弟，你真是带给了我不少的惊喜呢！”

    看着林夜，月媚娇笑着道。

    “不过虽然你也是斗王，但是看你的气息，不过只是一星斗王而已，即使都是斗王，也是有差距的，姐姐今天就要将你带回去！”

    “这位蛇女姐姐，你很漂亮，被你带回去我很乐意，毕竟我也是俗人，不过我这个人有一点比较倔，那就是不喜欢被动，就算要跟你回蛇人族，那也应该是我带你回去才是。”

    对于月媚的话，林夜淡淡道。

    “咯咯，姐姐就喜欢你这样的硬气的弟弟，不过想要带姐姐回去，那就要看你有没有这个本事了！”

    手握着斗气之剑，在一阵娇笑声后，月媚顿时猛地一振背后的斗气之翼，瞬间爆射向了林夜。

    “接招！”

    看着冲来的月媚，林夜也快速在手中凝聚出了一把斗气之剑，直接冲了上去，跟月媚交战到了一起。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    ……

    由斗气凝聚出的斗气长剑，在相互碰撞中，却发出了一阵阵如同金属交击的声音，一阵阵颜色不同的斗气“火花”不断溅射而出。

    在交手中，即使林夜没有使用武魂轩辕剑，但是在斗罗大陆练就的一身精湛无比的剑技，也依旧根本不是月媚能够抵挡的。

    相对于斗气大陆中的斗者更加注重对天地能量的运用，林夜所学会的独孤九剑无疑是技巧上的巅峰！

    在交手后。

    仅仅几招之间，林夜便将月媚彻底压入了下风，将月媚打得溃不成军，连连败退，根本不是对手。

    “开玩笑的吧！这小家伙的剑术为什么这么厉害！”

    “我月媚从一普通蛇人到现在，可是经历了无数场战斗，竟然在技巧上还比不过一个普通的人类小子！”

    在被林夜压得连连败退后，月媚不禁紧咬着牙，心中满是不甘，但是不管她怎么反抗，即使使用了斗技，也依旧不是林夜的对手。

    “小心了，别被咬死了！”

    因为在战斗中根本不是林夜的对手，为了将林夜制服，月媚只能选择动用另外的办法，从四周召唤来了无数的毒蛇，在一声娇喝声，操控着无数的毒蛇对林夜发动了进攻。

    但是看到四周不断涌来的毒蛇，在其还没有发动攻击前，林夜便眉头一皱，散发出了一缕吞噬祖龙武魂的气息。

    一瞬间，随着恐怖的龙威从林夜身上散发而出，四周漫山遍野，蜿蜒游来的毒蛇瞬间纷纷惊恐地嘶叫起来，然后瘫软到了地上。

    而就算一旁观战的一众蛇人士兵和面前的月媚，也顿时突然感觉到了一股极强的压迫感，压得人心中喘不过气来。

    在月媚被吞噬祖龙的威压震慑住心神的时候，林夜顿时振动着斗气之翼，瞬间爆射而出，将手中由斗气凝聚而出的长剑横到了月媚娇嫩的脖颈上。

    “你输了！”

    看着月媚，林夜冷冷道。

    “真是没想到，小弟弟你的实力还真是不得了，不过姐姐有一点很好奇，那就是你刚才身上散发出的威压是怎么回事，刚才的那种威压，应该不是人类能发出来的，难道你是魔兽化形吗？”

    被林夜将长剑放到了脖颈前，月媚不禁有些勉强地笑着。

    “我不过是斗王，你见过斗王级别的魔兽能化形吗？”

    林夜有些无语地摇了摇头，然后取出了一副专门用神机百炼炼制，用来封禁禁锢者实力的镣铐，准备拷住了月媚。

    “魔兽虽然要到斗宗才能化形，但是如果运气好，吃下了化形草或者化形丹，即使没到斗宗，也能化形啊！”

    月媚辩解道。

    “你不用问了，反正我不是魔兽！”

    对于月媚的好奇，林夜也懒得解释，吞噬祖龙武魂是他的底牌之一，他可不想随便说出去。

    在否定了自己魔兽的身份后，林夜直接用法器镣铐将月媚的双手拷住。

    在拷住了人后，法器镣铐顿时发挥出了作用，将月媚的身上的斗气全部封禁了起来，月媚背后的斗气之翼猛地间消散一空。

    “啊！！！”

    突然间失去了斗气之翼，身体一空，月媚整个人猛然坠落了下去，不禁发出了一阵惊慌的大叫声。

    不过下一刻，林夜便将月媚抱进了怀里。

    嗯……身材不错！

    在抱住了月媚后，感受到双手上传来的柔软触感，虽然下半身是蛇尾有些遗憾，但是上半身的确挺有料的，林夜不禁心中默默想道。

    而在抱住了月媚后，林夜顿时振翅便向着下方的地面降落了下去。

    “你……你对我做什么了，为什么我体内的斗气动用不了！”

    “虽然我知道我很漂亮，但是你喜欢我就直说啊，你的实力和长相都很和我心意，跟你发生点什么我也不介意的，不过你拷住我做什么，我可不喜欢这个调调……”

    在林夜怀里，发现自己体内的斗气无法涌动，月媚不禁发出了惊慌失措的惊叫声。

    (本章完)

