
三十多年前，秦封正是少年模样，曾随家族长辈路过断水崖这边，那时这里属于长苏门的地盘，闲杂人不得靠近，地肺煞气浓郁，根本不是普通修士宜居之所，没曾想岁月变迁，竟有金丹前辈看中，陌生的‘赤龙门’建立其上。

在护山大阵外等待少许时间，只见出来迎接的是一个练气三层的年轻人，瘦高修长的身材立在小舟上，黑色道服内衬着素白中衣，面庞清癯神色沉稳。

秦封只以为是赤龙门的知客弟子，这份容貌神态，看样子比一般的门派知客要强很多，于是笑颜飞近，“敢问小道友，这里可是赤龙门所在？”

“正是，秦前辈的模样，我家老祖早给我看过了，快请入内做客吧。”钟紫言落落大方，尽显地主仪礼。

秦封近看钟紫言，星目璀璨，沉稳大方，第一映像就很不错，又听钟紫言认得他，也不扭捏，直接随钟紫言飞入山门内。

议事大殿也有接待用途，此刻里面只有两人，钟紫言秦封主客各自落座。

秦封本以为钟紫言是知客弟子，没曾想进来时交谈，发现钟紫言竟然是这里的掌门，确是小小吃惊。

钟紫言开口：“秦前辈来的不巧，我家老祖这几日一直在闭关，只能由我这上不了台面的小子尽心招待了~”

经历了那么危险的战斗，回归后闭关疗伤是再正常不过的事，秦封自然不傻，一猜便能猜到。

“不碍事，钟掌门如此年岁，竟已是一派掌门，亲自迎接，实是看得起我秦封！”

钟紫言看着这位中年儒士模样的筑基修士，一点儿也不托架子，心里映像不错，问到：

“秦前辈今日来访，所为何事？”

秦封先是面露苦涩，而后洒然一笑，“倒也没什么事，只是受了陶前辈救命之恩，来结交一番，待我自‘幽影山’归来时，必携厚礼登门拜谢！”

这件事情陶方隐早前就安排过，不需要收什么好处，钟紫言缓缓摆头，“举手之劳而已，不足挂齿。”

秦封之所以要先回‘幽影山’，只因为这次带出来一齐战斗的同伴，活着的就剩二人，虽然是杀手，生死各安天命，但幽影山怎会不追究他这个做头目的，领罚是免不了的。

与所谓的厚礼相比，钟紫言此刻更对‘幽影山’这个地方好奇，试探问了问秦封，他也没什么可隐瞒，大至说了一通关于幽影山的事情。

槐山地界往北几十万里，连绵不绝的山脉隔绝北上陆地，这片山脉被称为亟雷山脉，幽影山便是其中一座山峰，多年来那里因为有修士云集的‘天雷城’和化神宗门‘雷音寺’，少有人注意到幽影山这家从不显声露迹的门派。

“三十年前，王家老金丹王甲，派人夺了槐阴河拱月泉炼剑池，我秦家本是小势力，哪里争得过他们，已经打算放弃时，他长子王乾狂性大发，不肯留我秦家众人性命，已是鱼死网破的局面，只得奋起反击，一一被杀。”

想起那时的场景，秦封至今历历在目。

钟紫言感叹，这位秦前辈和自己一样，也是个失了家族的孩子。

至于秦封怎么逃出去的，并没有细说，钟紫言只听他说，那时一路向北逃，跑了很远的路，阴差阳错加入了幽影山势力。

幽影山虽是几位金丹在控制，但真正的后台是一名元婴修士，为了复仇，秦封参加训练，做尽历练任务，三十年间艰苦磨难，颇受上层好评，稍微有了一些地位后，求得应允，几月前对王甲的伏杀即是结果。

一番讲论下来，钟紫言对‘幽影山’和‘雷音寺’认知不少，雷音寺化神修士乃是佛家大能，对周边各种势力包容有加，所以那里修士云集，商贸兴隆，算是东洲几大最平稳安宁的地方之一。

两人在殿前谈来论去，却不知此刻陶方隐在自己洞府内焦头烂额。

浑身黑气虽已减淡，神态躯体却不容乐观，只因为黑气还没有消除，更加浓烈的灰气又弥漫缠绕全身，如万蚁噬心般疼痛，可谓一波未平一波又起。

陶方影枯皱的双手翻掌细看，脉络清晰，似乎是在自问一般，“一次出手，就要付出二十七年寿命的代价，我这一生能有几个半甲子~”

原来叹畏的正是那灭杀金丹后期付出的代价，至今陶方隐苦苦修补驱散，成效甚低。

抬头透过明窗望向天上，银白发丝下，面容疲惫，陶方隐眯眼看着小如圆豆一般的日光，叹道：

“羲和玄炎，羲和玄炎~大日之下，焚天煮海，但愿能找到匹配的术法支撑灵气输运，若不然迟早要被抽干~”

******

槐山深处，蛇丛鼠瘴，凶兽横行。

本有猎妖盟组织的大多捕妖队伍，近几日频频有人丧命，也不知怎么回事，所有的妖物都好像疯魔一般，不再极力逃跑，而是时不时反转攻击捕猎的修士们，就连那些平时只吃灵草灵果的灵兔和山鹿们也都开始主动反击。

******

槐阳坡枫叶林，平常静寂的猎场秘地两扇入口，今日已经震响了十多次，因为这里目前不是重点守备地点，王家只派了两个修士把守，已经有一个修士去禀报头领，另一个也不敢太靠近，只得远远观望，生怕里面瞬间冲出两头巨兽撕裂他。

等到王弼带人赶来时，两扇巨门已经变得猩红血气滔天，无数兽吼声自门内传来，好像这时也没必要分清哪个是早前练气弟子近去的门，哪个是筑基的入口。

“速速叫人布置阵法，加派人手防御这里。”王弼吩咐道。

身后一名弟子应声抱拳，很快离去召集人手。

王弼又问另一位族内筑基弟子，“最近山上情况如何？可有长苏门残余出没？”

那筑基弟子先摇了头，然后对王弼抱拳：“家主，我建议我们先撤回去吧，反正一应财物也都搬的差不多了~”

王弼咬牙沉声，“再等几天，还有一件事蹊跷异常，我需要三日时间！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442785"  chaptername="第47章  妖物的反攻">加入书签</a>
</div>
