    看到满是焦虑的墨念，虽然想笑，但是琛哥不敢呀，只能摸摸她的小脑袋安慰她道：

    “别在意，我爷爷又不是老虎，不吃人！你能去他就很开心了，礼物真的无所谓！”

    这句话倒是句真话，言老爷要什么没有，他真正在意的是这个未来孙媳妇罢了！

    墨念不再说话，一脸郁闷的看着窗外，都说第一印象很重要。

    脑子里又出现了那些豪门世家不准自己孙子娶媳妇，棒打鸳鸯的梗。

    言老爷会不会给自己一张支票啥的？越想还越难受！

    经过一片树林后，车辆缓缓进入了一个朱红大门，不同于市区的别墅，这是一座古色古香的庭院，看上去格外的恢弘大气！

    几个穿着中山装的老人家在大门处等着，看上去都是彬彬有礼的人。

    这个宅子给人的感觉就是中规中矩的。

    墨念不自觉的整理了下衣服和头发。

    陆允帮言希琛和墨念打开车门后，墨念轻盈的走出来。

    今天下午言希琛来接墨念时便带着墨念去Wn换上了提前准备好的旗袍。

    旗袍是米白色的，复古的设计让墨念显得特别的清纯却不失优雅，墨念将发髻盘于脑后，这样的扮相简直就是雍容华贵的代名词。与老宅的调性简直配极了！

    下车后也没有过多举动，迈着轻盈的步伐跟在言希琛的身边。两人这肩并肩的走着，散发出来的王者之气，明摆着天造地设的一对。

    墨念余光瞟了一眼宅子的两侧。光看着大门就已经很宏伟了，没想到走进去一看，更加让人震撼。

    言家老宅分为偏厅、正厅、旁厅、前门、后院，佣人也不是特别的多，但是每个位置都会有佣人在工作，包括花园。

    花园里还有一个小小的水池，冒着水雾，不同于靖水楼的是，这个是天然温泉，可以在里面泡澡，有不少的中药疗效！

    话说，谁会在自家院子里泡澡呢？这么多人呢，一点也不私密。

    墨念一路欣赏着言家的风景，不知不觉已经走到了正厅。

    言镇海穿着双襟的中山装，坐在沙发上，给人一种生人勿近的感觉，虽已年迈，但不难看出，年轻时也是风华正茂的一个美男子。

    看到两人走进来，杵着拐杖转身看向墨念的言老爷，有点呆了。

    这盯着看～小姑娘心里毛毛的。

    ，“像，像，真像阿！跟她真是一模一样！”

    言希琛看到自己爷爷眼睛里都绽放出光芒了。就这么目不转睛的看着墨念！

    言希琛很不悦，不管是谁，也不能盯着自己的媳妇看。装模作样的咳了两声！

    墨念被言希琛抓着的小手，也不禁出了一丝薄汗。

    来之前墨念就是有些担心老爷子会不喜欢自己。

    这盯着自己看了个遍，让墨念感觉不是特别的好！

    不过后来才知道言镇海口中的小姑娘便是墨念的母亲牧挽歌。

    至于他们为何会相识，墨念暂时没有深究，老人家不说，自己也不好贸然去问！

    “哎呦，你看我，来来来，丫头，快进来坐，别在那站着了！”

    老爷子对墨念招了招手，这个突变的画风，墨念一颗悬着的心也算是放下了一点点！

    扭头看了眼身边的言希琛，见言希琛轻轻点头，墨念便走了过去。

    陆允停好车后也走了进来，直接走向沙发落座！

    言希琛则站在原地，没有人搭理他！很好，郑明月如此，自己爷爷也如此！这地位堪忧了！

    陆允从小就跟言希琛是好哥们，虽说现在身份是言希琛的助理，实际上就是言希琛最好的兄弟。

    这么多年以来，言镇海对陆允的疼爱有佳，没有外人的情况下，陆允就是自己家人！

    “丫头，听说你刚刚回到云城是吗？”一番交谈过后，言镇海给墨念的感觉就是一个慈祥且可爱的老人家！

    “嗯！是的爷爷！”

    “好好好~回来了就别走了，对了，你奶奶还好吗？已经很久没见过她了！”

    老爷子满心欢喜，这也算是两人感情路上最大的助攻了吧！

    墨念简单的说了下奶奶的情况，便从小兜兜里掏出了粉色礼盒，递给了言镇海。

    坐在沙发里喝水的陆允看到粉色礼盒的瞬间，一口水直接喷了出来！

    什么鬼，念念小姐竟然给老爷子送了个粉色的礼物？

    再一脸疑惑的看了看言希琛，很显然从言希琛的表情里看得出来，他事先就是知道的！

    陆允放下了茶杯，坐到老爷子身边，等着老爷子拆礼物！

    “爷爷，这个东西，我也不知道你喜欢不喜欢，你要么拆开看看？这个包装....有点不符！”墨念这话越说声音越小，自己也觉得粉色有点不搭，可又赶时间！

    “没有，这粉粉的多可爱阿？对不对？陆允！”言镇海捧着粉色盒子看了看，转头看向陆允，死亡凝视。

    强迫回答的陆允，只能默默的点头了！

    言镇海将礼盒小心翼翼的拆开，映入眼帘的是墨念随意挑选的一个挂耳茶壶！

    墨念心里有些忐忑，不知道老人家会不会喜欢。

    言老爷一脸不可思议的看着墨念，又看向茶壶，捧在掌心里，看了又看。

    陆允看到老爷捡到宝贝的神情，也忍不住伸手去拿，谁料却被老爷子一手拦在了半空中！

    “别碰。老陈，去把放大镜拿来！”招呼了一声管家。

    陆允又被嫌弃了，心里很不爽！

    “不就是个茶壶而已！您老至于的吗？”陆允嘟着嘴，有撒娇卖萌的嫌疑。

    “你懂个屁！”

    而坐在侧沙发上的言希琛看到这个茶壶时脸上的笑意更浓了些，眯着眼睛看着茶壶，舔了舔自己的牙槽！

    墨念这丫头短短时间内怎么把这古董给整过来的？呵，这丫头的秘密可真多。

    很快陈管家将一个锦盒递给了言镇海，只见言老爷小心翼翼的将茶壶放在红色丝绒布上，从锦盒里拿出了放大镜，还戴上了白色手套。

    墨念的嘴角却微微上扬了下，原来老爷子喜欢古董，这就简单多了，一个礼拜送一件，都没问题！

    “丫头，这东西你哪里来的？这可是庆元年间的作品，目前云城博物馆那件都是个赝品阿！这是个无价之宝阿！”

    言镇海一边摸着茶壶，一边赞叹着。旁边的陆允、言希琛，都没有说话，就看着老爷子折腾。“路边捡来的呀！爷爷喜欢的话，下次我给您带些好玩的！”墨念云淡清风的回答着。

    神特么的路边捡的，哪个路边随意能捡到个价值连城的古董，请带大家去发家致富好吗？谁信了你的鬼话谁就是二傻子！

    二傻子陆允还真就悄悄凑到墨念身边说了句“念念姐，哪捡的，带我去！你八我二！”被旁边的言希琛狠狠踹了一脚的陆允又一次对墨念有了新的认知。

    言镇海没有追问，只要不是违法所得，他也不愿意深问，毕竟言老爷是真的很喜欢古董。

    一旁的言希琛也是满意的笑了笑，没有想到这个粉色盒子里竟然装着一件旷世之宝。

    而且墨念就真的这么巧合的选了爷爷心之所向的物件。

    忍不住在心里给自己的小媳妇点个一万个赞！至少爷爷这里是毫无压力的搞定了！

    言镇海亲自把礼物收到了书房里，从后院走出来时手上也带了一份回礼。

    招呼大家去餐厅落座。餐厅是中式的圆桌。

    之前吃饭的时候，言镇海坐在主位，言希琛在左，陆允在右，依次排开。

    而今天，墨念在左，言希琛在右。陆允在言希琛的旁边坐着！

    言希琛和陆允对视了一眼，无奈耸肩！一个古董茶壶已经将言镇海收买的彻彻底底了！

    其实不然，言镇海与牧挽歌还有墨老夫人可是旧相识。

    不然在第一次听到墨家时，言镇海也不会那么决绝的说墨家闺女是好女孩了！

    在墨念还是个小宝宝的时候，言镇海便是见过墨念的。

    只是对于后来多出来的墨家二小姐，言老爷子似乎也不太清楚。

    言希琛却端着自己的盘子，坐到了墨念的身边。

    言镇海眯着眼睛，似笑非笑的看着自己的孙子，而一旁的佣人更是惊讶极了。

    言家家风很严，吃饭时很安静，食不言寝不语这是基本的规矩，言希琛突然起身换了个座位，更是不可能发生的事情。

    这顿饭并没有过多的语言，偶尔一两句还是言镇海自己问出来的。

    换了座位后的言希琛，正在认真的为墨念挑拣菜里的那些葱蒜，还有骨头、鱼刺！

    在场除了陆允在认真干饭以外，全都诧异的看着言希琛！

    堂堂言家大少爷，未来家主，言氏总裁，叱咤云城的言希琛竟然在做这种伺候人的事情！

    言希琛也感觉到了大家的眼光，但是并没有停下动作，一边把挑好的菜夹到墨念的盘子里，一边淡淡的说道：

    “念念第一次来吃饭，忘记跟厨房交代了，是我的疏忽！下次记得，她不吃葱、不吃蒜、还有她的口味........”

    陈管家看向自己老爷，只见言镇海笑意渐浓，点了点头！

    “是的，少爷，我这就吩咐下去！”陈管家挥了挥手，带着几个阿姨走了。

    墨念抓着言希琛的胳膊，摇了摇头，总觉得这样子会不太好，毕竟是第一次来言家。

    好不容易树立的人设，恐怕是要被言希琛给整坏了，到时候人家给她一个矫情、娇气的名声。

    言希琛则笑了笑，这次把菜直接喂进了墨念的嘴里！

    “不用担心，好好吃饭！”言希琛拍了拍墨念的小脑袋。又看了看言镇海。

    一脸笑容的言镇海很配合说了句：“没关系，念念不用拘谨，以后就是自己家，有什么就吩咐阿琛和陆允去做！”

    对于言希琛夹菜之类的，陆允是见怪不怪，丝毫影响不了他正常干饭。

    可老爷子这句话，似乎就是个死命令，自己以后不仅仅要为言希琛服务了，还要为墨念服务了？

    一口差点喷出来的饭，被陆允硬生生的咽了下去！

    家庭地位瞬间又被提升了的墨念更加不好意思了，如此厚爱......

    只是墨念还是用一种“你死定了的”眼神看了一眼干饭人陆允。

    向来不太灵光的陆特助，打了个寒颤！

    吃过饭后，言希琛牵着墨念的手在院子里散步。

    言家老宅真的很大，不知不觉的就穿过了一个很大的花园，映入眼帘的是一座院中院，这里的门是单独的，两层楼的房子也是单独围在里面的。

    墨念顿足，言希琛拉着她的手站在门口，眼神里有些暗淡。

    抓着墨念的手明显的感觉紧了一下，有一丝丝汗。

    这座后院正是言希琛父母生前住的地方，也是言希琛真正长大的地方，只是他已经很久没有进去过了。

    墨念没有多问，只是双手环绕着言希琛的胳膊，墨念不知道这里的故事，但是这一刻她能感觉到言希琛的不悦，既然他不想说，她便不问。

    “言希琛，我想去那个可以泡澡的池子看看！”墨念娇滴滴的挽着言希琛的手臂，充满了撒娇的意味，目的也只是拉开言希琛的注意力。

    事实证明漂亮的女孩子撒娇那就是致命一击，更何况还是自己心爱的女孩子。

    言希琛当然知道墨念的用意，微微一笑，用纤细的手指点了点墨念的鼻子。

    “那是温泉，天然温泉！不是池子！“言希琛朝别院里的温泉走去。

    墨念感觉自己被嘲笑了？什么不是池子？言希琛是在嘲笑自己土狗吗？

    墨念怎么会不知道那是温泉，至于是不是天然的她不知道，但是能冒着热气还能泡澡的池子肯定是温泉没错了阿！

    墨念几步追上去，堵在言希琛的面前，倒退着走路，

    “言希琛，你觉得我土是吗？”

    言希琛一脸坏笑不看她，墨念不依不饶的在烦他！嘴里不忘说着，

    “我怎么会不知道那是温泉，我当然知道，你才土呢~知道吗~”

    墨念就像个小孩子，一边倒退着走，一边跟言希琛说这话。可一个不小心就被脚后跟的鹅卵石给绊了。那个能打能抗且身手敏捷的念念小姐俨然消失不见。

    看到快要摔倒的墨念，言希琛那修长的手臂几乎是一瞬间，没有一丝犹豫和思考，非常迅速的将即将倒下的墨念揽入了怀中。

