    “是，是，大人说的是。”那魔族人不吭声了，退到后面去。

    弑邪沉着一张脸，在思考着接下来如何布阵，他不知道接下来还会面临什么，但是他的神识已经感觉到，四千米之外，有一万多人族在那边埋伏。

    为了他们的安全，他只能在这个距离停留。远处的天道行者他也已经看见了，天道行者是知道他的。

    他也是临时接到了魔王的命令，说魔无笑即将出世，让他带领精兵来，趁魔无笑虚弱之际，彻底杀死他。

    魔王想杀死这个人，足以说明魔无笑对魔王有一定的威胁，所以对于他们猎魔组的人来说，必须要保下魔无笑。

    哪怕这个人曾经也传出了不好的名声，但是传奇的事迹而已列入了史书中，人类需要他的力量。

    魔无笑的复活，也是猎魔组进行的一场豪赌，要是他复活之后，没有与魔族对抗的心思，那就完了，要是他有的话，那一切都好说。

    “传本将命令，原地休整扎营。”弑邪扬声说道。

    “是！”身后传来魔族人的喊声，他们开始原地扎营休整。

    弑邪站了起来，对旁边的那个魔族人说道：“本将过去打探一下情况，你们不必跟随。”

    “魔将大人，您一个人去太危险了，不如带几个人去吧。”

    “你们？只会拖累本将的脚步罢了。”弑邪不屑道，态度十分高傲，但是在魔族中，这是再正常不过的现象，有魔角的人，地位更高。

    说完，弑邪就消失了踪影，其他魔族人甚至都没看清楚他是怎么离开的。

    而不出三秒的时间，弑邪就站在了白夭等人的面前，其他人都提高了警惕，有人甚至直接将武器指向了他。

    “自己人。”天道行者说了一句，抬手让其他人放下了武器。

    “我会让魔族大军尽力拦下那些不干净的东西，魔族人你们随便杀，其他就看你们的了。”弑邪看向了天道行者，对他点了点头，他就是来知会一声，顺便看看他们都准备了什么。

    他是没想到，天道行者也会到来，原本以为只有那三个人的。

    “辛苦你了。”天道行者说道，看来他这是打算用魔族大军来抵抗，小小地牺牲一波，然后再回禀魔王他失败了。

    但是做戏还是要做足的。

    “到时候，你们跟我打，不必手下留情。”弑邪说道，神色淡漠，看着卞沉渊和大侠几个人，他需要重伤回去见魔王，不然他不会信的。

    这里的人除了外面那些高手，剩下的归平境强者，也就这几个了，要找，他就找最强的打，正好还能过过招，比试一番。

    “不会让你死的。”卞沉渊说道，他是猎魔组最大的底牌。

    “不要伤及我的灵魂和精神力就可以，不然我怕控制不了这具躯体。”弑邪特意嘱咐道，他附身于这幅躯体，以灵魂介入，强行将这具身体原本的灵魂给抹杀，这种行为十分危险，一旦伤及灵魂，就有可能人与魂皆失。

    “明白了。”其他人也都点头意会。

    只是在这边停留了一会儿的时间，弑邪就回去了，其他人不动声色地准备着，随时保持警惕。

    空气中充满了萧条与紧张，所有人沉着一颗心，迎接神降之月的到来。

    ......

    “今晚，务必要让月光照耀在他身上，越久越好。”天道行者看着阴云密布的天空，他已经用力量拨开了一圈巨大的云洞，云洞很厚，透过云洞，还能看见充满了落日红的天空。

    夕阳即将落下，神降之月的银色光辉已经隐隐透出，远方的地面上有黑色的液体开始渗出，似乎在缓慢地凝聚成了什么东西。

    雪已经停了，但是也融化得很快，沾染了地面血色的雪水，看起来就像是趟在血水里一样。

    空气中开始刮起了一阵腥臭的风，从一开始的淡，到后面的浓烈，像是从地里蒸发出来的味道。

    魔族大军已经整装待发，他们站在原地，等待着弑邪的命令。

    “魔将大人？”有个魔族人在请示。

    “再等等，现在还不是时机。”弑邪眼眸沉凝，充满了肃杀，似乎在寻找最合适的时机，然而他就是在拖，等那些魑魅对他们发起攻击，他才好找理由。

    云洞之上，星空逐渐显露，白夭身上的三十五星辰诀默默运转，她感受到了今晚异常的星辰之力，每一丝一缕仿佛都像是一条条大江大河般，不断涌入她的体内。

    “哗——”第一缕月光终于落在了魔无笑的棺材之上，那圣洁的银光仿佛能净化一切。

    就见魔无笑的尸体开始悬浮起来，在他的周围形成了一道银灰色的圆形结界，将他和棺材护在中间。地面上的黑弯月阵法开始散发出诡异的光芒，仿佛日月交辉般，看起来很是奇异。

    白夭这时候感受是最深切的，因为她感觉自己体内的灵力正在不断流逝！这臭老头还在偷她的灵力！不仅是灵力，还有那些灵珠的力量！

    相信大侠的感觉和白夭是一样的，只是没有那么强烈罢了。

    呸！真是不要脸！白夭暗骂一声魔无笑，但是身体还是很诚实地挡在了他的坟前，取出了雷神法杖。

    对她来说，除了那些丹药，就只有神的力量，才能彻底消灭这些魑魅。

    天道行者拉着南宫棋和雪哲孤到自己的身边，由他来保护这两人。而大侠和安文策则站在了这三人的旁边，以防随时有意外。

    卞沉渊的袖中暗暗探出了金蛇与黑蛇，一根长鞭握于手中，他站在了白夭的身边，以保护她为主。

    周围涌动的魑魅邪灵瞬间癫狂了起来，它们疯狂地朝着魔无笑涌动，形成了一片粘稠的黑色液体，宛如洪水一般，汹涌，邪恶，暴躁！

    而这时候，小山包周围的地面上，像是点亮了一片星辰般，闪亮了起来。那些潜伏着的神威军每人点亮了手中一块灵石，当他们点亮的时候，一个大阵便出现在了他们的脚下。

