    “碧海深蓝旗。”

        叶新目光复杂地望着眼前的蓝色小旗，并没有伸手去接过来，这是海家的传承至宝，同时也串联着诸多的因果。

        海家传承悠久，他们的第一代先祖，来自于深海不知处，曾是洗玉仙子的亲传弟子，为平海妖之祸，海家先祖得赐碧海深蓝旗，奉命镇守于东海之畔，上古海都。

        如今的榕城，便是上古海都旧址，这里有洗玉仙子曾亲手布下的天地大阵，大阵以整座城池为阵图，四面八方共三十二处灵泉为阵眼，中央悬一面水光宝镜为阵心，组成八方水光碧海阵。

        海家传承，掌控着这座天地大阵的号令之旗，碧海深蓝旗，但由于历史断层，辅助修炼的秘法早已全部失传。

        但幸运的是，天妖秘典中详细记载着这座天地大阵，栖灵寺下，叶新闭关三年，曾熟读天妖秘典，所以当海子加入帝命司后，叶新便将八方水光碧海阵的完整法门，全部交给了海子。

        这是一座绝世妖阵，乃是蓝海妖帝所创，主杀伐与镇压，曾平无尽凶海掀起的海妖之乱！

        “相信自己，海家的血脉，是最适合掌控此阵的。”

        叶新拍了拍海子的肩膀，随后带着纸鸢一跃跳上碧水麒麟的脑袋，两人一兽破水极速远去，带起波浪翻滚。

        “海子必不负门主期望！”

        海子兄妹互相看了一眼后，手中握紧碧海深蓝旗，目光变得坚定无比。

        风平浪静的时间无比短暂，所有将士按照命令到达指定位置，紧张肃杀的气氛笼罩整座海城，每一个人都深深明白，大战将一触即发！

        忽地，西城门外好似传来远方的轰鸣，如同连绵不断的闷雷，原本喧嚣的海城，陡然间完全安静下来，所有人都不由屏住呼吸，聆听越来越近的万兽奔腾。

        “哥，我们真的要打吗？”

        被安排在最靠近西城门驻守防御的，是汪源良的十万闽州军，此时汪源良立于西城门上，目光眺望远方，满脸凝重之色，他的身边，站着一名与他容貌极为相像的男子，是他的弟弟，汪源品。

        “哥，叶大魔头这是拿我们当炮灰啊！”

        见到自己的哥哥不说话，汪源品有些急了，汪源良回头狠狠瞪了他一眼后，没好气的说道：“你懂什么？！想活命，把水晶球收好，给哥原地待着别乱跑！”

        “哥...”

        汪源品顿时憋着不敢说话了，他很少见到自己的哥哥发火，多少次凶险关头，哥哥他临危不惧，谈笑间逢凶化吉，如今看来，这一次确实到了生死攸关的关键时刻了。

        “八方水光碧海阵...”

        一张陈旧的图纸，在汪源良的手中缓缓展开，粗看好似整座榕城的地图，细看上面标注着不少乾坤八卦的方位真言，他低声念出这几个字后，紧接着收到叶新的传音。

        “汪将军，若不能敌，往坎位方向撤军。”

        “收到，门主大人！”

        汪源良划动手指，在陈旧阵图上找到坎位的方向，目光闪动着异色，随后又在坤、离、兑等方位停留，不知在考虑些什么。

        “问刀军团，来了！”

        轰隆声响如同耳边的惊雷，直击人的心脏，西城门上的将士们看到，密密麻麻的敌军全部身骑异兽，从远处浩浩荡荡的冲杀而来，气势如虹。

        “别害怕，只有三万轻骑兵，暂时不会攻城！”

        有确切的情报传过来，众将士不由松了一口气，汪源良也短暂的放松，来回走动几步，舒缓下僵直的身体。

        转眼之间，大军兵临城下。

        “汪贼，你还有胆为叶新守城？！”

        刀以破身骑一头光芒夺目的金色大鸟，如同战神一般驾临海城上空，他一眼望见西城门上的汪源良，顿时心中升起无边怒火。

        汪源良仿佛没有听到刀以破的喝问，而是下令将西城门打开，并且一本正经的认真说道：“阁主，我已打入敌军内部，成功占据西城门，请火速率兵进城，镇杀大敌叶新。”

        “你...”

        听到这样的话语，刀以破一时间不知该如何回应，而他的身旁一员大将则冲出来，抬手指着汪源良一顿怒斥：“汪贼，你好胆！竟敢引诱我军入城，恐怕叶新早已埋伏好了吧！你身为一州之牧，堂堂十万闽州军之统帅，竟丝毫不反抗直接投降，贪生怕死至此，实乃我龙虎山之耻！”

        “阁主，切莫贻误战机啊！想我区区十万地方军，怎挡叶新八万虎狼之师？更何况，海家早已暗中投身天门，如今整座榕城，已化作一道天地大阵，我之所以假意投降，便是为了叶新的信任，从而为阁主寻到破除大阵之法！阁主，此乃八方水光碧海阵，凶险万分、有进无出，不过如今西城门的阵眼已被我破除，可畅通无阻，叶新自知难敌阁主，正准备搭乘战舰离去，还请速速率军进城，阻拦叶新逃离！”

        汪源良依旧义正言辞，说的是有理有据，不过刀以破身边的那位大将自然不信，直接哈哈大笑，出言讽刺道：“哈哈...什么破光大海阵的，汪贼，你这一派胡言，觉得会有人信吗？待我百万大军到来，定踏破你榕城，将你这叛徒碎尸万段。”

        “阁主，董将军智商堪忧，而且素与海子交好，切莫被他给蒙蔽耽误了，汪某觉得，说不定他才是真正的叛徒，他的三万轻骑兵，早已暗中勾结外敌！”

        汪源良当然也不是好脾气，竟然反过来指认轻骑将董非，令董非怒不可遏，举起武器就要上来干架，却被刀以破伸手拦住了。

        “汪源良，你觉得我相信你吗？”

        刀以破双眼微眯，淡然开口，虽然他内心恨不得立刻踏破榕城，但却深深明白，如今的这座美丽海都，已化作一道天地大阵。

        因为，他识得此阵，八方水光碧海阵，汪源良起码在这一点上，并没有诓骗他。

        所以，刀以破猜不透汪源良到底说的是真是假，但他觉得这都并不重要，因为他十分笃定，叶新没有走，就在城内等着自己。

        “哎，不信汪某也罢...”

        汪源良以手扶头，十分痛心疾首的模样，而刀以破率领轻骑军就驻扎在城外，没有立刻攻城。

        又两个时辰后，浩浩荡荡的修士大军，出现在地平线的尽头。

        四面八方，各色的大旗迎风飘扬，如黑云般汹涌而来的不死军团，绽放炽白光芒的光明军团，妖气磅礴冲天的问刀军团，以及服饰迥异的各州地方军，同一时间到达。

        “哥...好可怕...”

        看到城外如狼似虎的百万雄师，汪源品的双腿直打哆嗦，而汪源良则是面露狂喜之色，主动大声叫道：“太好了，如今大军齐至，天门叶新定插翅难逃，阁主，速速下令攻城吧，我西城门早已开门以待。”

        “问刀军团主攻西门，光明军团主攻南门，不死军团主攻北门，按照计划，全力进攻！”

        刀以破将自己的部署全部下达后，第一时间开始攻城，只见三万轻骑兵退后，一支更加可怕的骑兵来到最前方，全部身披重甲，骑着巨型妖兽。

        “是刀以破的最强王牌，巨兽重骑！”

        有将士发出惊呼的同时，无数巨型妖兽发出震天怒吼，随后冲杀进西城门内，刀以破骑着金色大鸟，驾临西城门。

        “撤退！”

        见到巨兽重骑杀气腾腾，丝毫没有将闽州军看作自己人，汪源良十分果断的下令撤退，让自己的弟弟率兵进入坎位，只见水幕落下，十万闽州军踪影全无。

        “阁主。”

        汪源良没有走，他满脸笑容，主动迎向刀以破，但得到的却是必杀一刀，直接被拦腰而斩。

        “本阁说过，临阵脱逃者，杀无赦！”

        刀以破眸光冷冽，巨兽重骑顷刻间便将闽州军防御的西城门踏碎，坎位的方向，有水花荡漾，一道熟悉的人影再次浮现。

        竟又是汪源良，刚刚刀以破镇杀的，不过一道分身。

        “就知道你不信我，有本事来打我呀。”

        汪源良丝毫不慌，还朝刀以破勾了勾手指，当他撤退进坎位时，其实也是心惊胆战的，不过他赌对了，这里完全是海水世界，有水晶球护身，如履平地一般丝毫不受影响。

        “休得猖狂！”

        巨兽骑兵即将挥兵而上，刀以破却忽然大喝一声止步。

        “坎位主水，于巨兽重骑不利，坤字主地，从坤字杀入，将无人能敌！”

        刀以破指向另一个方位，巨兽重骑毫不犹豫的冲杀进去，映入眼帘的，果然是一片开阔的平地。    

        只见无数的能量光弹激射而来，是战字营的八千灵力枪，火力十分凶猛，但可惜的是，对巨兽重骑的杀伤力有限。

        巨兽咆哮奔腾，重骑兵顿时如入无人之境，无数防御的工事，在他们的面前不堪一击。   

        “异兽骑兵！”

        阵心位置，叶新眸中涌动异彩，这种修士与妖兽结合的强大军种，在阵地战中简直无敌，不愧为刀以破的王牌。

        紧接着，三万轻骑兵也跟着冲杀进来，近三十万问刀大军紧随其后，同样的情形发生在南北两个城门方位，血月军团不停在败退。

        叶新的表情十分凝重，他没想到，刀以破竟然认出八方水光碧海阵，而且似乎还略懂破阵之法。

        指望敌军自己陷阵已不太可能，如今只有主动变阵，才能利用掌控大阵的优势，尝试坑杀强敌！

        “八方移位，兑！”

        海子挥动碧海深蓝旗，头顶一面巨大的光镜转动，刀以破所在的开阔平原以肉眼可见的速度崩塌，随即化作一片泥泞沼泽，无数骑兵深陷其中，一时间难以行进。

    

