    黄牙老人以先天境的实力打出来，此时掌印绽放，顿时整个人神威凛凛般。

    一印出，如同烈阳横推而去。

    昭昭天日！灼灼其辉！

    这一刻，仿佛天地都在颤动，蕴含着无边强大的力量，轰在虚空上，宛如惊雷，骇人心神。

    一印落在虚空，虚无的空间炸出了一个蘑菇云，空气涟漪如同海啸般冲击四方。许无舟吞了吞唾沫，心中只剩下‘好强’两个字。

    “昭天印，你能修成，可爆发两倍于自身之力。”黄牙老人说道，“正大光明，其身自强！”

    两倍！

    许无舟内心骇然，他要是能爆发两倍之力，其爆发力得多强？同阶之中，还有人能挡住吗？

    黄牙老人这时候，丢了一卷玉石卷轴给许无舟道：“这是昭天印的战技修行之法，刚刚我已经施展一遍了，能不能感知到其中的意并且修成全靠你自己。”

    “晚辈自当明悟！”许无舟回答。

    黄牙老人看了许无舟一眼，也不多说什么。莫道仙觉得他们这些老家伙敝帚自珍，那他就传出去。只是到时候，别怪他们就行。

    黄牙老人这时候，拿出一堆的刀法战技递给许无舟道：“裂天诀，当年威震一方。那一位当年传给很多人，可所有人都学不到精髓。你气血足够，但裂天诀的修行，不仅仅是气血，更是势的积累和突破。

    你要再进一步，要关注这点。当年那位裂天斩一出，天地都要斩灭，就是在于他的神勇无双，那势天地不可压。

    这一堆刀法，能帮助你养势，能不能再进一步，就看你的本事了。”

    “多谢前辈指点！”许无舟这次是真心感谢，因为他修行裂天斩在四重后，确实感觉到有阻碍，难以再进一步。

    “不要谢我，说不定你以后会恨我教你这些。回过头来，你或许会觉得平凡很好。”黄牙老人道。

    “前辈你老成这样了，放个美人在你面前你都折腾不了，当然觉得平凡好了。毕竟玩不动了，喜欢慢悠悠的躺尸过日子，我能理解的！”许无舟回答道。  “滚！”黄牙老人怒了，这混账玩意拐弯抹角骂自己老东西，你以为我蠢的听不懂？

    许无舟嘿嘿笑笑，就准备离开。

    “安安心心修行，别想着乱搞事。特别是仙女峰，到时候你真的可能会被打死。”黄牙老人又说了一句。

    “前辈哪里话，我怎么可能闹事。”许无舟不满回答道。

    “圣峰传人，让陈长河去做。别争！你去稷下学宫，道宗种子的身份足够了。”黄牙老人又说了一句道。

    许无舟嘀咕，心想谁想做圣峰传人啊，都对我有误解啊。我像是那么有野心的人吗？

    道宗传人才适合我啊！圣峰传人谁愿意谁拿去！

    种子的身份怎么够？人家是书痴，稷下学宫虽然没说他是传人，但其实大家心知肚明。

    不弄个道宗传人的身份，如何能压他？

    不管是黛夭夭和禹枫对书痴的评价太高了，许无舟不敢小视他的。道宗传人的身份，也不仅仅是面子上的事。

    书痴以阶层入道，那自己阶层高他，能不能撼动他的道？

    要与他战，许无舟当然打起十二分的精神来做准备。

    “您老放心，圣峰传人我在真的没兴趣，你们对我存在很深的误解啊。”许无舟一脸诚恳。

    黄牙老人看了许无舟一眼又道：“实力的提升虽好，但太快也会让自身掌控力降低。多修行战技熟悉力量，放缓脚步，能弥补弊端！”

    说完这句话，黄牙老人又闭着眼睛假寐。

    ……………

    九峰大比在持续。

    众多弟子的注意力都放在大比上了，罗琪等一群女弟子，没有再来过废塔。

    连武峰，也没有再派人来挑战他。

    许无舟也乐得如此，每日吞吞金属。其后的时间，都放在修行战技上。

    刀法的不入流武技，昭天印，裂天斩。

    许无舟反复不断的修行，一次又一次，不断的熟悉力量的运用。

    贯通正经的速度，也慢了不少。

    很多时候，许无舟把心  神放在滋养自己的身体上。

    气血和灵气，不断的渗透到他的四肢百骸。开始做以前一直遗忘的事情！

    剑意和刀意与之交融，不断的没入身体各处。

    同时，气血之河和灵气之河，许无舟也以各种力量稳固和扩展。

    一切，许无舟都做到极致。

    因为修行速度境界提升极快的弊端，许无舟慢慢的梳理。

    借着黑碗的液体，许无舟在疯狂的打磨自身。他无惧力量的消耗，又有寂灭剑意的辅助，加上阴阳医诀的了解。

    这一切，他做起来也不难。

    阴阳医诀，总能发现他身体的各种弊端。这一点是别人所拥有不了的。

    如果有人能完全内视观察到许无舟身体内部的话，会发现他一天一个大变化。

    最重要的是，他向着完美极限状态越来越靠近。

    这种蜕变，是这个境界的修行者难以做到的。一般情况下，都是那些强者，在足够强之后，再返回来重修才有可能打磨到圆润至此。

    无人打扰，不计消耗。

    沉浸在修行中，黄牙老人给他准备的刀法战技，他都修行完毕。

    众多战技中，他修行最多的就是剑法和和刀法了。

    昭天印，许无舟有黑碗的帮助，自然不担心学不会。

    但是……许无舟隐隐觉得，这不只是四品战技那么简单。因为修行这套战技，消耗了他一百滴青色液体才修成。

    一百滴啊，等于是一万两。

    自己修行裂天斩到四重，也没有消耗这么多啊。

    当然，裂天斩修行到四重后。就再难进一步，此番修行了如此多的刀法，再有黄牙老人的点拨，许无舟隐隐知道大概。

    “缺少势，一往无前的勇猛，势如破竹的刚猛。”许无舟嘀咕，可这样的势，如何养出来？

    许无舟思考着这些，养不成势，裂天斩无法再进一步，越修行裂天斩，越觉得这是一套非凡战技。

    特别是他有黑碗无惧消耗，裂天斩的优势就更明显了。

    …………

