

    莫名之间，异变突现……

    众人正围着风绝羽询问其之前的经历，谁也没有发现，庞坦不知何时走到了字壁之下，也不知道为什么突然间倒飞了回来。

    听到隆隆的巨响，众人扭头看去，瞬间察觉到一股强大无比的妖气，正从字壁的后面飞了过来。

    电光火石一刻，众人都有些发懵，但陌西城反应其快，身形一晃，原地消失，下一刻，他飞到空中接住了从字壁那飞回的庞坦。

    “娘的，那字壁……”庞坦刚要出声，眼睛蓦地瞪的溜圆，看向了字壁后方飞出一头庞然大物。

    “这畜生在这……抓……抓住它……”人还在空中的庞坦急的大吼了起来，风绝羽也看到了那头庞然大物的本貌。

    “是大妖虫……抓……抓它……”他激动的指着大妖虫，然后哇的一口老血喷了在地上。

    “你别动，我们抓，你待着。”曹胜吼了一声，急敕敕的冲天飞起，长枪贯虹而出，似一道流光，直刺大妖虫。

    荒凉的平原上，浓雾弥漫，不知名的大妖虫呼扇着两扇巨大的鹰翼强势飞出，那圆溜溜的巨眼在喉头下滴溜溜的乱转，多达数十上百的人类手臂在肥硕的身躯两侧不断的掐拿着法诀。

    它通体紫蓝流光，神威盖世，躯背之上，两排诡秘的神语花纹闪烁个不停。

    庞坦激动的再吐一口血，强忍着伤痛从陌西城的身前挣脱出来，指着大妖虫道：“上，抓它……”

    “庞老你退后，我来……，卢盟老，护着庞老和小羽……”

    陌西城低吼一声，快速掠至空中，双手在胸前一结，一道巨大冰符封天压地，对着大妖虫的头顶落了下去。

    无边风雪飘摇、寒霜四起，刹那间周围的气温急剧下降。

    大妖虫张开满口倒齿獠牙发出一声大吼，震的大地为之颤抖，巨身一摆，触手狂出掌印，封住了曹胜的枪劲，随后摆动巨尾狠狠与冰符撞在了一起。

    轰！

    冰符当场粉碎，化作无数冰晶散射而出，那大妖虫也是被冰符震的五内翻腾，在空中打着旋的倒退。

    “我们上，这里留一人足以……”

    枯荣境主、苗擎急吼吼的扑出，苗擎从怀里掏出一只灵兽圈，照头便祭了过去，不幸是那大妖虫根本不吃这套，直接将灵兽圈打飞，转而扑向庞坦一人。

    “护住庞老……”

    陌西城见状眉头一竖，风驰电掣的疾冲而去。

    战斗瞬间打响，字壁之下，大妖虫凶猛无畏，行动间体表撑起一团紫蓝色的罡气防御罩，牢牢的将他护在其间，与此同时，其布满了鳞甲的背部，多达三十几个类似神语的花纹，分成两排交替闪烁着，似乎组成神秘的阵纹。

    倚仗庞大的身躯，大妖虫连续撞飞了拦路的苗擎、曹胜还有枯荣二境主，巨大的身躯就像一台足以攻破城墙的冲车，四大高手肯定不敢全力阻拦，只能用法器、灵符这些远距离的术法拖延大妖虫的速度，但都被那坚硬的罡气罩给挡了下来。

    “这畜生厉害的紧，大家快退……”

    率先被击退的曹胜掉头就往庞坦身边掠去，因为庞坦明显受了重伤，一旦被大妖虫缠住，弄不好要就死于非命。

    电光火石间，大妖虫喉头下的独眼射出一道儿臂出的紫红色电光，曹胜见状飞身扑向庞坦，抱着后者大头朝下的往地面上栽住，差点被电光击中。

    侥幸逃过一劫的二人落地之后分开滚向了远处，但大妖虫似乎唯独痛恨庞坦，布满倒齿獠牙的血盆大口发出振人发聩的咆哮，又是一道紫红电光激射而去，仍旧直指庞坦。

    轰！轰！

    两道光束炸的地面碎石崩溅，出现两个深及米许的圆坑，庞坦到底是走南闯北，见过世面的顶尖高手，尽管实力未能完全恢复过来，刚刚又受了重伤，此刻的身法依旧矫健，早早的躲开了电光的追击。

    大妖虫瞳子腥红无比，双翅一震快速杀来，就在这时，左右两侧同时飞来两条精钢环索，瞬间将那两只煽动的鹰翼套牢。

    大妖虫身子一滞，愤恨的看向一边，正是枯荣境主，使出了法器，死死的拴住了他。

    但大妖虫的力量大强，两个人根本就拉不住，妖虫发出一声怒吼，双翅一震，便将二人拖拽了过来，并一口咬向荣境主。

    “老太婆……”枯境主急的大喊。

    唰！

    一只口袋快速飞来，将荣境主瞬间装了进去，随后那口袋飞快的离开了现场，没能让大妖虫得逞。

    枯境主满头大汗的看向那祭出口袋之人，居然是卢吾载，眼中流露出一丝感激的情绪。

    “别看我，照顾自己。”卢吾载背起了风绝羽，虽距离现场较远，但这神来之笔，解了荣境主的危难之急。

    一息之后，陌西城终于赶了过来，道骨仙风的冰海帝尊从天而降，单足稳稳的踩在了大妖虫的头顶，一身可怕的气息泛滥起来，其身子瞬间变得比山岳还要重，轰的一声，将大妖虫从空中活生生的压到了地面上。

    轰！

    荒凉大地尘土飞扬，大妖虫体表的紫色罡气气息衰弱不少，恰在这时，庞坦逮到了机会，顾不得身上的伤势，冲着就要抬头的大妖虫的脑袋甩着铁链连砸了两记，然后一个漂亮的鹞子翻身，身如破月金华掠至大妖虫的背后，目光一凝，迅速的在大妖虫的背部扫了一眼。

    刚刚那大妖虫虽被陌西城压制，但并未失去抵抗能力，此刻中了两记铁链，大妖虫真是怒不可遏，躯体贴在地面疯狂的摆动挣扎，就连陌西城一时间也难以压制住。

    吼！

    癫狂的妖虫就像一条不甘被擒的怒蟒，甩着巨尾疯狂击打大地，陌西城压着妖虫身子来回乱晃，却也不停的用赤炼冰符进行镇压，庞坦停在空中目不叙视的盯着其背部的暗纹不断呈现的变化，眼中接连露出惊艳之光。

    十数息后，陌西城终于压不住了，大妖虫张口喷出数团紫红色的电球，逼着陌西城必须逃脱。

    他刚刚离开，苗擎趁机从左侧迂回过来，手起剑落，削了大妖虫三条人类触手，触手一断，紫红色的血流喷泉般的涌出，溅的苗擎满身都是，他一抹脸的功夫，巨尾扫来，击中了胸口，痛的苗擎胸口炸裂，含着一口血箭喷出体外后，倒飞而出。

    大妖虫受创，怒火立马转向苗擎，不等他落地，便迂回杀来。

    千钧一发，陌西城张口吐出一枚冰蓝色的宝珠，心神一动，那宝珠带着冰寒刺骨的神力，狠狠的砸在大妖虫的背上。

    这一下，用力是极狠的，那大妖虫被砸了趔趄，栽倒在地，其背部鳞甲多达十数片被冻成冰片，幽幽的散着寒光。

    “苗擎，快跑……”曹胜见苗擎和大妖虫的距离太近，关键时刻施法将手中钢枪祭出，直刺大妖虫的独眼，务求给苗擎争取逃跑的时间。

    大妖虫本来是先将苗擎一口吞下去的，旦见那钢枪射来，不得已用身体护住了喉头，将钢枪给弹了回去。

    “娘的，这畜生恁的厉害，我等三流承神之宝竟对他无可奈何……”曹胜眼晴都直了。

    庞坦在那边喊道：“陌西城，别打他背，伤了暗纹。”

    陌西城操控着宝珠飞到中途，生生的停了下来，眉毛一竖道：“枯荣境主，缠住他……”

    两大境主应了一声，再度将精钢环索套在大妖虫的头尾，随后曹胜口中念念有辞，祭出一座金光闪闪的宝塔，压向妖虫。

    “陌帝尊，看你的了……”

    轰！

    宝塔瞬间变大，死死的压在了妖虫的身上，同时卢吾载也没有置身事外，翻出身上宝印，兜头盖脸的对着大妖虫一通狂砸。

    “万里冰封……”

    电光火石的瞬间，陌西城已经施完了整段术法，只见他双手一拉，漫天的寒霜宛若暴风雪一般向大妖虫卷去，与此同时，他一连祭出十九道不知名的冰符连续贴在了大妖虫的身上。

    几个强者同时出手，大妖虫终于被缠住，随着寒霜天降，它的身体迅速结冰，看样子不出半盏茶的功夫，就要被彻底冻住。

    众人都暗暗松了口气，但不敢放松大意，精神依旧紧绷着，枯荣二境主把精钢环索都快拉断了，宝塔和宝印在空中嗡嗡作响，大妖虫疯狂的摆动着身子却无可奈何。

    “抓住了，别放松……一鼓作气……”庞坦后期没有动手，却激动不已。

    可就在这时，庞老头的脸色一变，目光微凝间发现，那大妖虫背后的暗纹居然全部闪亮了起来，并且三十几个暗纹，依着一种非常诡异的次序交替变换着位置。

    他不敢大意，摒弃凝息的观察着，记下了每一个暗纹变化的次序和特征，大约三秒之后，大妖虫身上冒起了冲天的火光，那火势之烈，竟将陌西城施秘术的祭出冰寒之力尽数融化掉。

    吼！

    一声巨吼，大妖虫挣断了两条精钢环索，全力顶飞了宝塔和宝印，振翅朝着字壁后方逃去。

    “不能让他跑了……”