    “刚刚有兄弟报告。一个陌生男人忽然进入了叶总所在的小区，兄弟们本打算上前询问，结果那个男人只是挥了一下手，五个兄弟就立马倒地身亡了。接着，另外十几个兄弟围上去，但还是一瞬间就全部倒地。”

    张明震惊了：“叶总呢？”

    “被，被那个男人带走了。”

    大骂了一声草，张明扔掉手机，猛踩油门，奔着西区就去了。

    去的路上，他忽然感觉到情况不妙，又赶忙把手机找到，打了一个电话过去。

    “明哥，我是武强。”

    张明大喊了起来：“马上带着我爸妈离开龙湖别墅，回五行府，快！”

    “是。”

    挂了电话，张明奔着西区就去了。

    等他到了叶清音所在的小区，看到了一地的尸体，全都用白布单盖着。

    魏豹在旁边守着，一脸沉痛。

    看到张明来了，他立马迎了过去，抹了一把眼泪：“明哥，对不起，我没能保护好叶总。”

    张明一句话都没说，走到了白布单那里。

    “明哥。”魏豹急忙阻拦，然后用一根木棍挑起了白布单。“这些兄弟都身中剧毒，死状恐怖。另外，他们的身体表面也有剧毒。刚才我让几个兄弟去收殓尸体，结果他们碰到这些死去的兄弟皮肤和衣服，竟然也都跟着中毒身亡了。”

    白布单挑起，张明一眼就看到了小白毛，鼻子马上酸了一下。

    小白毛的皮肤本来也挺白的。但他现在却一脸漆黑，眼睛瞪大，且流出了脓水，看着确实很恐怖，很恶心。

    张明也看了一眼其他中毒身亡的兄弟，死状都是一个样。

    “没有一个活口吗？”

    魏豹摇了摇头：“只有一个兄弟跑得慢，这才侥幸躲过一劫。”

    “明哥，你一定要为白毛他们报仇啊！”大黄牙跪下来，痛哭流涕，非常难过。

    他跟小白毛是多年的好兄弟。

    平常在一起吃喝玩乐，欺负人。后来都听从张明的命令，又都全心全意为张明办事。虽然不是亲兄弟，但却胜似亲兄弟。

    现在小白毛忽然被人杀了，还死的这么惨。大黄牙真是感觉心如刀割，痛不欲生。

    “起来。”张明把大黄牙扶了起来，看向了其他人。“兄弟们放心，我一定会让那个王八蛋血债血偿！”

    “血债血偿！”其他兄弟立马高喊了起来，同仇敌忾。

    “魏豹，好好处理兄弟们的尸体。另外，给每一位死难的兄弟，一人五百万的安家费。”张明递给魏豹一张银行卡，这笔钱，他出了。

    这些人都是为了保护叶清音才死的，张明理应承担一切费用。

    看完了小白毛他们，张明也去看了曲应。

    之前文森冲到盛泰中介抓走叶清音，让得张明非常生气。所以，后来他就跟曲应下令，以后不管他在不在天宾市，曲应他们都要暗中保护叶清音。

    曲应的实力，在张明的指点下，进步神速。所以，他们对张明可谓是忠心耿耿。这次为了保护叶清音，也是惨遭了毒手。

    看到曲应的尸体，张明的心里特别难受。如果不是他让曲应来，曲应肯定不会死。

    轻轻一甩手，真气呼啸而出，将白布单给盖上了。

    张明仰起头来，泪水在眼眶里打转，争取不哭出来。但是，他心里难受，很痛苦。

    这到底是谁干的？

    是莫大永，还是上官藏？

    就在这个时候，张明的手机再次响了。

    他猛地打了一个冷战，心里不自觉地恐惧了起来。

    拿出手机来，是张武风的号码。

    “张明，张明……”张武风急促地大喊大叫了起来，旁边还传来了李秀英的哭声。

    张明的心一下子揪了起来：“爸，你怎么了，爸？”

    “张明，还记得我吗？”

    “莫大永！”张明顿时气得暴跳如雷。“你个王八蛋，你有什么事冲我来，抓我爸妈算什么本事？”

    莫大永呵呵冷笑：“那你抓我的女人和儿子，又算什么本事？”

    “你到底要干什么？”

    “很简单。我的至亲在你的手里，你的至亲也在我的手里。这样吧，咱们做个交换，二换二，公平公道，谁都不吃亏。”

    张明的拳头立马捏得咯咯作响，他恨不得亲手掐死莫大永。

    可是，眼下张武风和李秀英在莫大永的手里，他纵然有天大的怨恨，也只能暂时忍下这口窝囊气。

    “时间，地点！”张明的牙齿都要咬出血了。

    “你现在应该在西区。这样吧，十点半，咱们在西区的福园镇见面。记住了，只能你自己带着我的女人跟我的儿子来。如果再出现了第四个人，那你们一家人可就要阴阳相隔了。”

    “你要是敢动我爸妈一根汗毛，我就把高顺的骨头一根一根拆下来！”

    莫大永呵呵笑了笑：“你要是真有那个本事，你就去做。”

    接着，莫大永忽然又说道：“哦对了，忘了跟你说一件事。把你的玄武罗盘和玄极剑带上，不然就换不回你的女人们了。”

    “王八蛋，你把叶清音她们抓走了？！”

    “有几个是我派人去抓的，像葛玲玲、苗颖、李飞燕和江菲菲。不过，你最爱的叶清音和万宝珊，是上官藏抓走的，可别全部算在我的头上。”

    张明大吼了一声：“我要把他们碎尸万段！”

    “可以。只要你有那个本事，呵呵。”莫大永笑了笑，立马就把电话给挂断了。

    张明大喊一声，猛地转身，一拳打在了行道树上。

    就听到咔嚓一声，行道树顿时被拦腰打断，轰地一声倒在了路上，吓得魏豹打了个冷战。

    他们还从来没有见过张明这么暴怒。不过，他们也能理解张明的心情。

    “明哥，只要你一句话，兄弟们愿意赴汤蹈火，在所不辞！”魏豹马上站出来喊道。

    “赴汤蹈火，在所不辞！”其他人也跟着喊。

    张明马上抬手打断了他们：“不管是上官藏，还是莫大永，都是非常危险的人物，你们去了只能白白送死。”

    魏豹叹了一口气，自然明白这一点。

    “魏豹，把白毛他们的尸体处理了吧。其他的事情，我来办。”

    “是。”

    张明马上给叶向英打电话。

    叶向英在五行府也听到了风声：“张明，是不是出什么大事了？”

    “叶哥，上官藏和莫大永动手了，抓走了叶总几个人，还有我爸妈，威逼我交出楚秀园跟高顺。”

    “什么？！这两个王八蛋，他们居然干出了这么不要脸的事情？”

    张明压着火气说道：“叶哥，劳烦三长老和五长老出马，将楚秀园和高顺给我送到西区来，我在叶总的小区这里等你们，定位已经发过去了。之后，我再带着他们母子俩去福园镇见莫大永和上官藏。”

    “你放心，我们全都出动。这次非要弄死他们不可！”

    “不。”张明急忙打断。“莫大永只要我一个人去。否则，他就要撕票！”

    “太危险了。”

    张明气愤道：“我也知道很危险。可是，我没有选择，我爸妈在他们的手里。”

    “那好吧，我立刻让三长老和五长老辛苦一趟。另外，我带人去包围福园镇，不靠近你们就是了，以便随时策应你。”

    “谢谢。”

