    轰隆隆！！

    马蹄，践踏着地面，使得地面都震颤不已

    一支骑兵，奔袭而来。

    为首的人，赫然是王烈。他得到白策军的安排，亲自带着三千大秦铁骑赶来。

    即便王烈赶路的速度快，毕竟骑兵人多，比不得铁一凡是一个人赶路，所有慢了一些。在王烈率领骑兵抵达时，赫然发现夏国军队驻地，竟是空荡荡的。

    这一驻地附近，只剩下燃烧的篝火，没有看到夏国士兵。

    王烈目光一扫，注意到站在原地的铁一凡。他行事谨慎，没有亲自上前去，而是派遣一名士兵上前去打探，得知是戚飞熊已经被杀，才亲自走过来。

    王烈看着地上死去多时的戚飞熊，问道：“铁大宗师，夏国的大军呢？”

    铁一凡道：“全部撤走了。”

    王烈听到后，皱起眉头。

    全部撤走了。

    他是否去追击呢？

    如今过了丑时，夜色虽说不是最浓，甚至再过一段时间天色就会大亮。可这一段时间仍是夜幕下，甚至月色隐去，这时候在半路上追击，容易遭到埋伏。

    王烈问道：“铁大宗师，夏国军队撤退了多长时间？”

    “不到两刻钟。”

    铁一凡直接回答。

    王烈开始评估，两刻钟的时间，骑兵能跑很远的距离，可是步兵跑不远，他麾下的骑兵足以迅速追赶。

    从这里去阳城的路上，他还可以带着骑兵掩杀一番。

    这是机会。

    “杜化！”

    王烈转眼已经有了决定。

    “末将在！”

    杜化站出来回答。

    他身着甲胄，一脸锐气，三十出头的杜化，在王烈麾下担任校尉，统帅的是这三千骑兵。

    王烈吩咐道：“夏国官兵逃逸，且戚飞熊被杀，这是绝佳的机会。不管前方是否有伏兵，都不能错过。一旦错过，便再难以找到追击夏国大军的机会。你率领一千精骑作为先锋，先一步追击。我带着两千精骑，在后方为你压阵。”

    他行事一向稳健，却并不优柔寡断。

    有了局端，便立刻实施。

    更何况，即便有夏国的伏兵阻拦，两路骑兵掩杀下，他不相信夏国的人能挡住他的兵力。

    “末将遵命。”

    杜化得了吩咐，率先带着一千骑兵离去。

    王烈看向铁一凡，吩咐道：“铁大宗师，你先带着戚飞熊的尸身回大营。接下来，我还要进兵。”

    “好！”

    铁一凡点了点头。

    他心下感慨，王烈的胆子够大，连夜追击都不怕。

    大秦的人，很是厉害。

    王烈等杜化离开了大半刻钟，才下了继续赶路的命令。

    他的两千骑兵，负责压阵。

    杜化带着一千骑兵赶路，一开始时的速度稍稍慢一些，毕竟是晚上赶路，想提升速度也快不了多少。追击了不到半个时辰，夜色开始渐渐褪去，天渐渐明亮了起来。

    秦军骑兵继续赶路，又过了一刻钟，已经追上了大批的夏国步兵。

    “杀，杀过去。”

    杜化心下激动起来。

    “降者不杀，降者不杀，抵抗者杀无赦。”

    杜化高声呼喊。

    他的任务，不在于斩杀多少夏国士兵，在于击溃夏国的队伍，更进一步搅乱对方的队伍。

    夏国步兵正在撤离，突然间，遭到后方大秦骑兵的掩杀，全都是懵圈。

    所有人，都是怕了。

    原本戚飞熊被杀，军心就彻底垮塌。一个个夏国的士兵，恨不得直接逃回去。如今骤然遭到掩杀，所有人直接溃散，根本就没有一战的念头和打算。

    慕容霸、穆凌云和宫朗正率领各自的精锐撤退，跟在他们的身边有步兵，主要还是骑兵。

    慕容霸得知后方秦军骑兵杀来，顿时慌了神，他看向穆凌云，高声道：“穆将军，你最擅长防守阻击。咱们大军面临危机，你去抵挡，拖住后方追击的秦军骑兵。”

    “凭什么是我去？”

    穆凌云自是不乐意。

    这时候留下来抵挡，必然落败，甚至会被杀。即便穆凌云的麾下有嫡系精锐，始终不曾参与厮杀，保存了战斗力。问题是先前在前线溃败，又因为铁一凡杀了戚飞熊，夏国军队的斗志已经彻底崩溃。

    军队，难堪一战。

    所有人都想着逃走，没有人愿意厮杀，留下来厮杀那就是送死。

    “撤，全速撤退。”

    宫朗不管其他，高声下令。

    他一拍马背，带着麾下的骑兵先一步撤离，不去管步兵的情况。即便步兵跟不上，也只能任由步兵逃散，等后续步兵自行回到军中。

    穆凌云、慕容霸相视一望，也各自下令全速撤退。

    夏国的骑兵，先一步遁逃。

    大批的夏国步兵，还在不断的逃逸，但随着秦军骑兵杀来，尤其战马奔驰造成的声势大。加上后续还有王烈率领的两千骑兵殿后，夏国一方的兵力难以逃散。

    无数士兵，不断逃散。

    有更多的夏国士兵，放弃抵抗选择了投降。

    王烈带着后续两千骑兵来，就看到无数跪地投降，放弃抵抗的夏国士兵。

    王烈脸上露出了灿烂笑容。

    这一战，打得漂亮。

    王烈没有继续追赶，任由杜化带着人追击，他带人收降夏国的士兵。清晨来临，阳光普照大地，王烈已经收降了能收降的所有夏国士兵，全部作为俘虏。

    杜化带着人撤回来了，一脸的遗憾，说道：“将军，末将无能，让夏国的几个大将逃走了。夏国的主要骑兵，都是尽数逃走，不曾拿下。”

    王烈道：“无妨，咱们这一战的战果，已经足够丰厚。”

    杜化目光一扫，看着密密麻麻的人群，问道：“将军，这一战俘虏了多少人？”

    王烈笑道：“这一战下来，俘虏两万八千余人，都是不战而降。两次厮杀后，夏国逃走的兵力不会超过三万人。虽说还有一部分人是逃散了，最终会回到夏国去，可是夏国的军队战斗力，被削弱到了极致。撤军，我们撤回大营去。”

    “喏！”

    杜化点头回答。

    一行人开始往回走，因为押解着俘虏，即便要求俘虏小跑着前进，也是过了午时后才回到军中大营。

    王烈回到军营时，白策军、林丰和铁一凡不在，正在营地附近安埋戚飞熊。

    戚飞熊终究是一代名将，即便是敌人，死去还是要安置一番。

    王烈等待的时间不长，白策军、林丰、铁一凡等人回来。

    王烈兴冲冲道：“白帅、林侯爷，咱们这一次去掩杀，一个士兵都不曾折损。夏国骑兵，尽皆逃逸。夏国步兵，尽皆投降。一战下来，俘虏两万八千余，斩杀的人估摸着有一千余。夏国的有生力量，被削弱到了极致。”

    “好！”

    白策军听到后，大声叫好。

    他无比欢喜。

    这一战的节奏，掌控得太好了。从一开始，都在林丰的谋划中。

    如果一开始，白策军就带人在前线和戚飞熊厮杀，正面厮杀下，白策军未必能赢戚飞熊。然而林丰在安邑的谋划，使得戚飞熊遭到背刺，后方粮草断绝，徐长阶身死，夏国内乱动荡，戚飞熊军心崩溃下，再加上又有铁一凡直接背叛。

    以至于，戚飞熊被杀，夏国大军溃败。

    看似简单，实则并不容易。

    白策军看向林丰，笑说道：“林丰，这一战你当居首功。”

    林丰道：“白帅，这一战能取胜，不是某一个人的功劳，是所有人的付出。如今俘虏了两万多的夏国士兵，加上之前的俘虏，已经超过三万人。这些俘虏，必须妥善安置。咱们现在，要调整对俘虏的策略了。”

    荀鹏直接道：“依我看，这些俘虏留着是麻烦，干脆，直接杀了得了。”

    他是大秦的人。

    对夏国的人并不怎么在意。

    尤其是一群俘虏。

    杀俘，更是很正常的事情。

    白策军没有接荀鹏的话，看向林丰，问道：“林丰，你是怎么考虑的呢？”

    林丰说道：“我倒是认为，这一批俘虏不能杀。”

    “为什么呢？”

    荀鹏忍不住率先发问。

    他知道林丰的厉害，只是涉及到俘虏，这些俘虏会消耗大批的粮食，还存在不稳定因素。

    杀了，一了百了。

    不杀，那就是拖后腿的。

