    “赤鼠神，也不过如此。高速更新 ”伏羲塔第六层，有人微微哼，看到赤鼠神终被“曼荼罗三阵”阻止，无法寸进，禁不住松了一口气。

    依在应帝天身边的中年美妇微笑道：“虽号赤鼠神，却并不是什么真的神，不过就是强大一些的老鼠罢了，本身，还是赤照鼠。”

    应帝天抬头向天，远远的注视着那盘膝坐在灯塔上的黑袍男子，漫声道：“一天不超脱，一天便为这天地囚牢，人也罢神也罢，都不过只是一个称呼 ”“ 。”大手一挥，忽地咧嘴一笑：“又有所谓的‘神’出来了。”

    蓝洋蛇所在的黑色光柱之中，已经降临了两只大蛇主，都有几百万战力，但人类一方，同样拥有类似的强者镇压，就算没有，还有众强联手的大阵，硬是生生堵住它们，不能前进一步。

    突然，这道黑色光柱之中传来极为惊人的波动，一米百米的蛇头人类的怪物降临，全身天蓝色，看起来如同宝石雕刻而成，虚空抖动，突然打出，挡在它前面的两个白袍人被隔空震飞，它不恋战，径直朝着远处的灯塔冲去，速度如电。

    “天蛇神，哼。”伏羲塔第六层上的诸强，早有准备，一群白袍强者，由二十人组成的“曼荼罗三阵”，迎面镇封。

    他们无需想着击杀这些王兽中的“神”，只需拖延时间，待六道轮回大阵修复，他们就胜利了。

    二十名白袍众组成“曼荼罗三阵”。化为了一个遮天的曼荼罗圆轮，截击降临的天蛇神。

    另一边的赤鼠神已经被一个由二十名白袍众组成的“曼荼罗三阵”挡住，赤鼠神虽然不断召唤九个小太阳攻击，但不只无法撼动这“曼荼罗三阵”，反而被震得节节败退。

    二十名白袍众，每一位都拥有百万之力，结合一起摆出来的“曼荼罗三阵”的威力，何等恐怖。

    赤鼠神被震节节败退，天蛇神刚虚空踏步，便又被一组“曼荼罗三阵”挡住。

    天蛇神蛇眼一睁。一道道的天蓝色的神光由它的躯体上释放出来。双手只是一推，蓝洋海啸成形，林潇远远看到，不禁摇头。他也精通“蓝洋海啸”。只是却远不能这和天蛇神相比。

    蓝洋海啸化为了通天之柱。绞动一切，撞击从上压下来的曼荼罗圆轮。

    “嗡嗡”，曼荼罗圆轮。竟然鸣响起来。

    天蛇神发出了低微的咆哮，突然上前，虚空一拳正面硬撼圆轮，在它四周，“蓝洋海啸”“天雨风暴”纷纷呈形，几乎整个天地转变，令四周化为了一片汪洋，而天蛇神就是这汪洋的主宰，是大海的神祗。

    “怎么会……”远处的伏羲塔第六层，有人吃惊站了起来。

    “曼荼罗三阵”的威力，众人都清楚，真正的可以镇封神一样的强敌，但现在，天蛇神施展神通，无穷汪洋大海之力不断冲击着曼荼罗圆轮，而天蛇神更是化为了通天巨蛇，高有万米，垂天而下，用巨尾不断由上往下拍击。

    “轰隆”“轰隆”，连着惊天动地巨响，曼荼罗圆轮遭受两面夹击，震荡不休，竟然有了抵挡不住的迹象。

    “厉害，这天蛇神远比赤鼠神厉害得多啊。”伏羲塔第六层，不少人倒吸一口冷气。

    “同样是巨兽种族中的神，实力也是有差别的。”另有人叹息。

    “看，那气息，定然是铜金牛族中的神也降临了。”

    忽地，第三道黑色光柱之中，也有无上的威压降临，众人感应这威压，立刻明白有什么东西要降临了，早有二十位白袍众站了起来，结成了“曼荼罗三阵”，要前往镇封这将要降临的铜金牛族的神。

    “那边挡不住了，要不要换‘曼荼罗四阵’？”有人看着天蛇神不断的震动那挡住它的曼荼罗圆轮，忍不住担忧。

    古沙法远远看了一眼道：“暂时不用，他们还能坚持。”

    现在出动的人数已经达到了两百多人，还有一百多人未动，随着第三道黑色光柱有恐怖气息降临，又是二十名白袍众组成了曼荼罗三阵疾飞前往镇压。

    一如他们所料，铜金牛一族的神，铜金之神出现了。

    铜金一神，为铜金巨牛一族的神，论攻击力，不如天蛇神，但是论防御力，却堪称第一，二十人组成的曼荼罗三阵镇压而下，它竟然并不还击，而是祭起了不灭的金身，全身如同黄金灌塑，金身闪闪，跨开大步，硬是往那已经落地的灯塔闯去。

    “不好，镇压不住，快换曼荼罗四阵将它镇压！”古沙法终于微微色变，发出了一声低啸，立刻，身后又有二十名白袍众飞了出去，结合原本的二十名白袍人，四十人联合一起，便将“曼荼罗三阵”推到了更高层次，化为了更恐怖得多的“曼荼罗四阵”。

    四十人的“曼荼罗四阵”一出，圆轮威压如天，顿时，强于铜金之神，也停了下来，只感觉浑身上下，连金身都被压制得发出了“咯吱咯吱”脆响，几乎站立不住。

    绝对恐怖的“曼荼罗四阵”，结合四十名拥有百万之力的白袍众的力量，演化宇宙大道奥义，足可以镇压一切。

    天地都在共鸣，古沙法却一直在注视着最后一道黑色光柱，喃喃道：“只等绿原兔一族的神降临了，这次黑暗兽的进攻，也差不多就到了极限了，只要这最后一位挡住，差不多我们就胜了这一场。”

    赤鼠王，鼠头人，蓝洋蛇王，蛇主大将，铜金牛王，铜金人，绿原兔将，绿原兔王，绿原人等等尽出，和林潇，伏羲塔主，流浪老人，各位白袍众战了一个天昏地暗。

    而更强一些的双首鼠头人，大蛇主，褐泥猴，灰冥犬，黑夜鸡和无相猪等也纷纷被挡住，第一座灯塔已经被稳稳的插入大地，地脉能量引流而上，这座灯塔上立刻如同通上了光电，整座塔体，变得光辉莹莹。

    盘膝上面的神秘黑袍男子，突然站了起来，双手对着虚空一招，浓郁的地脉能量被引流冲宵起，虚空扭曲，竟然间，同时有十一座同样宏伟的三千米灯塔一起缓缓下降而来。

    就算是这历神秘的黑袍男子脸上也露出了一丝吃力神色，全神贯注，接引着那从天而降的十一座灯塔，摆成了一个方位，正好分别接引着落往之前十二道闪电光柱劈落的地方。

    只等这十一座灯塔也尽数归位，地脉能量引流而上，六道轮回大阵的修复，便将成功，伏羲塔也将重新可以开启无敌防御。

    伏羲塔第六层，余下的一百多人都站了起来，人人紧张又激动，因为最重要的时刻终于来临了，他们也终于坐不住了，纷纷腾空而起。

    “嗥”

    四面八方，各种黑暗王兽一起咆哮，它们也知道时间不多了，一定要将这僵局打破，否则只等十二灯塔安装无毕，无敌防御再次开启，就算是它们的神也不能再凭强横力量打破这封印。

    第四道黑色光柱之中，一道道的绿色光芒绽射开来，古沙法一直在担忧的第四头神，终于降临。

    绿原兔一族，绝对比之前的三种族都要强大，它们降临的“神”，自然也更为可怕。

    这绿原兔族的神，几乎看不到实体，只是一团生命源能形成的绿色能量体，同样高约百米，只一出现便冲霄而起。

    “镇压”

    高空之上，早有二十人组成了“曼荼罗三阵”在等着它，它只是一降临，巨大的曼荼罗圆轮便从天而降，锁住了它。

    “轰”地一声，绿原兔族的神，绿源神的身体上，撑起了源源绿光，如同一道天幕冲霄，又若倒挂起来的绿色大瀑布，竟然将从天镇压下来的曼荼罗三阵形成的圆轮抵住，令茯不能下落。

    而它则踏步而行，扑向那正在操纵一切的黑袍男子，只要干扰到它，这六道轮回大阵的修复必然功亏一篑。

    “上！”古沙法微微低啸，为了对付这可能出现的绿源神，他早作了万全准备，不只是虚空之上早有二十人形成的“曼荼罗三阵”，另一边更有四十人形成的“曼荼罗四阵”，硬生生的封推而来。

    此刻投入战场的众人，已经超过了三百人，只余下了最后的几十人还没有动手。

    人类一方的实力，也几乎都投放了进去，以古沙法的推测，黑暗兽一方也几乎投放了目前所能达到的最大的战力。

    只要再将这绿原神挡住，几乎可以肯定，是他们胜利了。

    上方是二十人组成的“曼荼罗三阵”，另有四十人组成更强的“曼荼罗四阵”，绿原神被挡住了。

    撑开来的绿色天幕往四面八方扩散开来，将整个天地都映得碧绿，绿原神，神威盖世，头上冲出来的绿色天幕撑住了上方的“曼荼罗三阵”，迎面的“曼荼罗四阵”形成的圆轮封了过来，它竟然丝毫不惧，一双大手爪出一抓，竟将圆轮抓住，浑身上下，竟然一柄柄的剑树冒了出来。

    看起来是参天古树，却都长着巨剑般的形状，万剑齐发，“嗡嗡”鸣响。

    (黑袍男子曾经在很早的前文出现过，萝萝出世的那章，却不知道还有谁记得)(未完待续……

