    更重要的是安家的背景，他得罪不起啊。

    那可是背景通天的超级大人物……

    “安小姐，您的意思是？”

    年大伦哆嗦着擦汗问道。

    “很简单，让她给这位先生道歉！”

    安璐玲冷声命令！

    跟着伸手一指！

    大家都愣了愣。

    随着手指的望过去……

    说的是，韦恩明？

    不会吧！

    就这货？韦樱花的废物哥哥？

    为什么这位贵宾小姐要帮这家伙？

    大家不理解了！

    “您没弄错吧？他？可他只不过是……”

    年大伦惊了，结结巴巴想问却不知道怎么说。

    “你的意思是我糊涂了？”

    安璐玲杏眼一瞪！

    年大伦吓得一个激灵。

    “不不不……绝没有这个意思！你还愣着干什么！安小姐让你道歉！”

    年大伦不敢多说了，连忙喝令自己的儿媳道歉！

    人家是金主！人家要怎么弄他敢有二话吗？！

    就算是让他现在立刻当众跳舞，他都得照办。

    别说区区让儿媳妇道个歉这种事了。

    那女人有些愤愤难平了。

    但是她有不敢得罪。

    因为她知道这个女人的力量有多大！

    “我错了！”

    那女人向韦恩明跟韦樱花鞠躬道。

    这一幕，可以说对于整个年家都是极为罕见的。

    平时对韦樱花各种欺负的大媳妇，居然……

    在她面前低头，鞠躬！

    还要认错！

    “以后还敢吗？”

    安璐玲又问道！

    “不……不敢了！”

    她只得低头。

    韦恩明苦笑了一下。

    这女人居然帮自己出气？

    太可笑了。

    他还没到需要她帮忙的程度吧。

    只不过他有些惊讶，没想到这女人居然是他家的VIP贵宾。

    “安小姐，您还满意吗？”

    年大伦只得小心地问道。

    “还行吧，这得问这位护士小姐满意不满意！”

    安璐玲说道。

    “我……没事了。”

    韦樱花有些慌张，连忙回答。

    “嗯，以后她再敢欺负你，就找我！”

    安璐玲霸气道。

    “请问安小姐，您认识我们家这位儿媳吗？”

    年大伦实在是忍不住了。

    他真的不明白为什么安家小姐要帮韦樱花出头？

    “不认识，怎么了？我看不惯她，路见不平罢了！有什么不合理吗？”

    安璐玲反问。

    年大伦被问住了。

    “合理合理……您高兴就好！”

    他谄媚地说道。

    “韦恩明，没想到你在这个医院里上班？我劝你还是辞职吧。我养你不好吗？”

    安璐玲这句话，震撼所有人。

    “哥……她说什么呢？他是嫂子吗？”

    韦樱花呆住了。

    连忙问道。

    “不是！”

    韦恩明赶紧否认道。

    “疯婆子，别当众乱说话行不行！”

    韦恩明急了，冲安璐玲骂道。

    这女人再这么乱说话，可是给自己找麻烦了。

    他心里只有叶雪榕！

    不想再发生上次连雪儿那种事情了。

    “韦恩明！你放肆！你算什么东西，敢跟安小姐这么说话？！”

    谁知安璐玲还没吭声，年大伦直接急了。

    当着自己的面，出口羞辱这位金主小姐？

    这不是给自己惹麻烦吗！

    他胆子也太大了，连安家小姐都敢骂。

    在年大伦眼里，韦恩明根本不知道自己在得罪谁。

    可是下一秒。

    “你又算什么东西？！敢凶他？”

    安璐玲厉声喝道！

