    巫咸国灭之后，其余四国谈论起巫咸后人之时，为了方便称呼，都将他们归于巫族一族。

    而这些年里，巫族人隐世不出，几乎销声匿迹。

    可却在此时，他们突然在江州城掀起了这样一番事端。

    以容欢的角度来看，他们倒不像是要引起南蜀国的动乱，更像是在找什么人。

    毕竟若照云千御所说，“骨花”的毒性极强极烈，当初那宫妃被灌毒之后，死亡只在须臾之间。

    可江州的这些百姓却足足拖了这么些日子。

    这其中固然有可能是因为，骨花的毒性与水痘及脓毒症的毒素相互抗衡抵消了些许。

    可纵然如此，也不可能将骨花的毒性抵消的只剩下这么微乎其微。

    唯一的可能便是，下毒之人故意将此毒的毒性减轻了许多。

    因为这人也许并不想看到江州百姓一夜之间全部死亡，更不想要让江州城变成真正的一座死城。

    他想要的，或许是让骨花一毒慢慢从江州城蔓延至整个南蜀国，从而引起某个人的注意，逼那人现身。

    毕竟下毒之人便是制毒之人。

    这人若想要适当的减轻骨花的毒性，不过是配量的把握罢了。

    如此一来，便也能解释，为何这江州城的百姓明明中了骨花之毒，却依旧挣扎着活了这么些时日。

    只是恐怕连这幕后之人都没有想到的是，江州城竟会在此时爆发水痘，竟硬生生的将骨花的毒性和症状都盖了过去。

    若非是今日云千御细心，且恰好见过骨花之毒毒发后的症状，她们也不会将此事与巫族之人联系在一起。

    而自己如果没有猜错的话，这幕后之人想要引出来的人，恐怕就是无嗔师父了。

    当初无嗔师父治好自己一事，忠勇候府与宸亲王府都未曾声张。

    再加上君陌玄有意瞒着无嗔的身份，是以根本无人知晓无嗔便是巫咸国大巫血脉一事。

    可杜柔嘉使用巫族离魂蛊陷害自己一事，却是在京兆尹都记录在册的。

    或许普通人并不知晓这离魂蛊的厉害之处，可巫族内部之人，不可能不知，若要解开离魂蛊，必得大巫血脉之人出手。

    恐怕就是因着自己的事情，令这些分散四地的巫族之人知晓了大巫血脉尚存于世的事情。

    这此后种种，想必都是为了引出无嗔。

    容欢心里清楚，无嗔如今遁入空门，已然是方外之人，本就不该再拿这红尘中的俗事去烦扰他。

    更何况，当初无嗔出手相救自己已经让他的行踪被人所察觉。

    如今这幕后之人寻找无嗔的动机尚且不明，自己若是贸然再请无嗔出手，能不能救的了这江州百姓暂且不说，但无嗔的身份，却是怎么都瞒不下去了。

    巫咸国之人的才能纵然是放在现在，那也是四国里趋之若鹜的存在。

    无嗔的身份一旦暴露，必然会引起各方势力的争夺，到那时，或许会真的引起一场腥风血雨也未可知。

    就在容欢纠结不已，思索究竟要不要派人去菩提寺请无嗔之时，寒露却慌慌张张的跑了过来。

    “公子！出事了！玄王爷和五皇子遇刺了！不过——”

    听到这个消息，容欢的瞳孔蓦然放大，身影如一阵风一般掠出了房门，直朝着君陌玄的院落而去。

    寒露跑的气喘吁吁过来给容欢递信，还没有看清容欢的身影，就看到自己面前有一个人像一阵风一样跑了出去。

    而她还未能好好的歇一下，缓一口气，就被一直守在门口的冷霜拉着跑了起来。

    看着容欢离去的身影，余太医不用想也知道她一定是去了君陌玄那里。

    可方才寒露那个小丫头的话里可是说的清清楚楚，玄王爷和五皇子，两个人都遭遇了刺杀！

    这两个人无论哪一个真的出了事，对南蜀国来说可都不是一件好事。

    不过如今既然容欢已经去了君陌玄那边，那自己只需要负责五皇子那旁的伤势也就是了。

    这般想着，余太医一边收拾着自己的药箱，一边向甘晴告辞，快步朝着五皇子的院子里而去。

    容欢脚下生风，一路上不敢耽搁半分的往君陌玄的院子赶去。

    如今君陌玄体内的余毒未清，内力也尚未完全恢复，却偏偏在此时遇到了刺杀！

    这些人分明就是铁了心的要取君陌玄的性命！

    容欢甚至不敢想象，若是这刺客的兵器上淬了毒，君陌玄的情况会恶化成什么样子！

    容欢一路走来，几乎没将那背后派人刺杀君陌玄之人的从头到脚问候了一遍。

    可当她赶到君陌玄的院子，看到眼前的一幕之后，那脱口而出的关心又被她给咽了回去。

    只见君陌玄依旧是一身紫色宽袖窄身锦袍，懒懒的斜靠在太师椅上，手里拿着折扇。

    身上干净的没有一点血迹，丝毫都看不出是刚刚经历过刺杀的样子。

    而他的面前跪着一个蒙面人，元风的剑直接穿过了他的琵琶骨，鲜血一滴一滴滴在地上，在青石板的地上绽出一朵朵鲜红的血花。

    君陌玄眼尖的看见容欢走进来，眼中立刻漫上一层笑意，朝着容欢伸出了手。

    “小欢儿，过来。”

    容欢没有任何迟疑，下意识的朝着君陌玄走过去，手放在了他的掌心，仔细打量了一遍，确认君陌玄没有受伤之后。

    她的目光这才落到了地上跪着的刺客身上，眼神微冷。

    “怎么回事？寒露不是说你和五皇子遇到刺客了吗？”

    “公子…奴婢话还没有说完呢…玄王爷和五皇子是遇到了刺客，不过还好…他们没有受伤，受伤的是刺客。”

    她话音才落，气喘吁吁的寒露就被冷霜带到了这里。

    容欢：……

    敢情是她自己没能听完整寒露的话…

    元风看到跑的上气不接下气的寒露，眼中划过一丝心疼，不赞同的眼神看向了冷霜。

    对于元风的眼神，冷霜视若无睹，不动声色的拉着寒露朝着容欢又靠近了几步：

    寒露平日里无事就是躺着看话本子，再这么下去，骨头都快懒了，自己这明明是在帮寒露锻炼锻炼。

    再者，如今她已经是容欢的人了，自然也不需要再惧怕元风。

    这么想着，冷霜对于元风，便直接采取了无视的态度。

