    沙氏镖行，明诚猛的瞪开眼睛，望向后院。

    感知范围内，覆海棒法真意消失不见，层层阵法禁制，随之消失无踪。

    明诚耳朵动了动，最终是还打住了偷听的念头。

    ‘天耳朵’远未达到神鬼未觉的程度。

    后院中，可有一位地仙宗的老怪物，修为深浅不知，贸然偷听，难保不会被发现。

    明诚虽然是地仙宗嫡系弟子，但是修为只是练气巅峰之境。

    夺取仙藏自然不会让他参与，不是身份不够，而是实力太低，去了不仅不会起到任何作用，反而要分心来照顾他。

    但是，不能参与，并非不能去问。

    明诚起身，推开小院门，直奔后院走去。

    果然，笼罩在小院四周的阵法禁制，全都撤了去。

    当当……

    “进来！”

    明诚深吸一口气，进入小院。

    院内梧桐树下，摆放着一张石桌，三位老者，围着石桌而坐。

    其中两位，正是沙长老与山岳真人。

    正中的老者，看起来十分的苍老。他穿着藏青色的道袍，坐姿端正，如干枯树皮般的老脸上，依稀可以看到年轻时的风彩。

    “明诚见过老祖。”

    明诚恭敬的躬身行了一礼，起身，神色悲戚的说道：“还请老祖，救救师父与四师伯。”

    “你便是明诚。”

    老道上下打量明诚一眼，点了点头，说道：“山岳和我说过你，不错，经此磨难，道心不曾蒙尘，还愈加通透，能从细微之处，看到赵拓乃是伪装之人，这很难得。”

    “谢谢老祖夸赞，明诚惶恐。”

    “你不必紧张。”

    山岳眼中露出一抹赞赏之色，说道：“你师父修为一般，收徒弟的眼光却不差。这位长者乃是宗门隐世长老，道号古枹子，由他老人家出门，若你师父真在灵果山，必能救他出来。”

    “太好了，明诚拜谢古老。”

    明诚眼中露出喜色，连连鞠躬道谢。

    “行了，都是自家人，不必客气。”

    古枹子摆了摆手，眼底深入闪过一抹羡慕之色。

    自修道至今，他不知度过了几个甲子，身边亲人早已作古。

    古枹子以为自己道心坚硬似铁，不会为凡尘感情起任何波澜，但是看到明诚担心师父时的焦急模样，内心突然起了一丝波澜。

    “或许是该死了。”

    古枹子脑海中浮现这个念头，心中有几分解脱，几分不甘，还是诸多遗憾。

    他本早该死了，不甘心争渡一世，化为黄土，以秘法自封，躲入地仙宗禁地，苟且偷生至今，只求一丝成仙契机。

    只是该死不死，逆天夺命，必然会付出代价。

    自封的日子里，如同囚徒，其实并不好受。

    这次出关，也是存着破釜沉舟之念，若不成功，只怕连再次自封的机会都没有了。

    或许将死，不免多了一丝人性。

    古枹子在看明诚，目光变得柔和了许多，说道：“老道参悟土行大道千年，贯通古今，创有一法，名叫玄黄不灭劫功。虽然自认比不得真仙神通，却也别有一番天地。今日见你，老道起了凡心，也算是有缘，便传给你吧，也算在世间留了点东西。”

    说话间，古枹子取出一枚玉简，随手扔给明诚。

    山岳真人、沙长老惊的瞪大眼睛，目光直勾勾的盯着玉简，眼中满是羡慕之色。

    “谢过前辈。”

    明诚愣了一下，接过玉简，连声道谢。

    “行了，你去吧。”

    古枹子摆了摆手，眼见明诚要走出小院，突然传音道：“今晚就走，离开昆吾。”

    明诚身子一颤，眼底露出一抹复杂的神色。

    出了小院，明诚已经得到自己想要的信息。

    古枹子只怕最迟明天便会动手，这老道修为功参造化，对于自己未来，或许已有感应。昆吾大乱，或许会波及狮驼岭，所以才会有此提醒。

    不过，明诚并没准备走。

    筑基巅峰之境，参与灵果山之事，或许有点弱。但是站在外围观战，还是几分保命的把握的。

    回到自己住的小院，明诚收拾了一下，匆匆离开沙氏镖行，一路出了狮驼岭。在山间穿行小半日，明诚在距离灵果山二十余里外停下，选了一处地势开阔之地，作为据点。

    站在这里，明诚能够看到高耸入云的灵果山。

    皆时即便发生大战，相距二十余里，也算是一个比较安全的距离。

    时间悄然而过，转眼天色暗了下来。

    灵果山上，一团乌云渐渐生成，如一团死气笼罩在山头上。

    武界部族，许先生站在武道大殿外，抬起头，望向灵果山。只见他眼中神彩流转，绽放着点点精芒。

    神目所及之处，灵果山四下，一片血光。

    极目远眺，缕缕死气升腾，整个灵果山，已变成一片绝地。

    许先生收了神通，瞳孔恢复正常，沉默半晌，低低自语道：“可惜那老猿变了心，白白糟蹋了这番基业，也辜负了上苍所赐的良机。既然不堪成就大事，那便毁了这里，取了仙藏。”

    青铜圣壁前，白猿王猛地睁开眼睛。

    静静感应片刻，突地站起身，看向孙不相。

    孙不相神色狰狞，似乎承受着极大的压力。在这不久前，他刚刚参悟了第七十一式，距离棒法圆满，也只有一步之遥。

    “该死。”

    白猿王低声叫骂一声，内心惶恐之色，越来越浓。

    修行到了他这一步，关系到自己之事，都有所感应。除非有修为超过他的存在，施展术法蒙蔽天机。

    就在刚刚，白猿王静心参悟之际，道心频频示警。

    内心深处，生出强烈的不安感。

    这种感觉在白猿王修为大成之后，还是首次遇见。思索片刻，白猿王又深深看了孙不相一眼，纵身来到圣地入口处。

    护山将军孙武极闪身赶来，匆匆看了白猿王一眼，面色微变，沉声问道：“大王，出了何事。”

    “只怕是有强敌来袭。”

    白猿王眼中爆射出两道金光，察看八方，并没有任何发现，脸色一沉，说道：“通知孩儿们，开启护山大阵。”

    “是！”

    孙武界应了一声，纵身跃下。

    不一会，整个灵果山，三十六部族中，一道道玄黑色的光柱冲天而起，彼此相互构成，数息间幻化出一片汪洋，笼罩着整个灵果山。汪洋之下，灵果山成了海中仙山。

