    武道社一楼大厅。

    大厅并非空荡荡的，左侧一角，摆放着不少桌椅，有人在这经营饮品酒水。

    此刻，铁头就坐在其中一张椅子上，嘴里吸溜着什么，不太像酒，应该是饮料。

    老王没坐着，而是站在墙壁附近盯着墙壁看。

    大厅四周的墙壁，上面悬挂着不少画像。

    其中，有历任武道社社长的画像，也有现任社长、副社长以及各部门领导的照片。

    方平见状走了过去，见老王盯着其中一幅照片看，笑道：“这是田师兄年轻的时候，挺帅气的吧？”

    “听说田牧大将军受了重伤？”

    方平闻言微微点头，开口道：“天门城要撤离，田师兄觉得是机会，他以为天门城主已经走了，所以带人去袭杀迁徙队伍……结果被埋伏了。”

    这事，发生在方平他们去王战之地的时候。

    天门城是迁徙而不是撤离，真正要走的只有天门城主。

    田牧半道上袭杀一支撤离的王城禁卫军，结果被天门城主反伤了，受伤不轻。

    坐镇魔都地窟的范老，则是被天门树缠住了。

    如今天门城撤离，天门树也不再固守不动，时常会出动。

    王金洋看了一会，缓缓道：“你没帮忙？”

    “不用我，听说田师兄受伤的当天，李司令就把人接回军部总部了。这一次，不知道田师兄能不能破九品，我听人说，李司令可能会帮他感悟本源……”

    这话一出，王金洋有些唏嘘道：“魔武第一名校，这下算是彻底站稳了。吴校长九品，吴镇守九品，一旦田大将军也突破了九品……一校三九品，的确可怕！”

    “他们毕业了，离开了学校，在学校度过的时间并不长。当然，他们对魔武感情还很深，一些麻烦不大的事找他们帮忙没问题，真要是大麻烦，那就不合适了。”

    魔武的确很强！

    而且越来越强！

    三部四府，其中一府的老大出自魔武。

    而今，田牧一旦突破到了九品，田牧很有可能会担任军部排名靠前的副司令，又或者干脆直接坐镇一窟。

    凡是坐镇一窟的，都是真正的顶级强者。

    魔武一校出了3位九品境，还有一位堪比九品的李长生，简直不可思议。

    方平没多说这个，而是看向老王，笑道：“怎么说起这些了？”

    王金洋略显苦涩道：“只是觉得很多事比想象的更难做，自从校长离去，我一心想着让南武发扬光大，不要在我们这一代衰落下去。

    可想的很好，做起来真的难！

    方平，有时候我很羡慕你。

    当然，也有过嫉妒，我觉得魔武有现在的局面，并非是你的功劳，而是一代代魔武师生打下的基础，而你，如今只是在这个基础上享受前人余辉罢了。

    可真等我强大了，强大到我甚至可以称为南武第一人的时候，我才明白，有些事，并非实力的缘故……”

    方平失笑道：“怎么了？好端端的悲风伤秋起来了，受打击了？”

    “是啊，受打击了！”

    王金洋轻叹一声，感慨道：“这一年来，几乎都是你在执掌魔武，而你，让魔武变的更强大了，带来了太多太多的变化。

    而我，这半年来，几乎也是我在执掌南武，可南武的变化，没有我想象的那么大……”

    方平好笑道：“这有什么好奇怪的？第一，你们南武没我们基础好。

    这个基础，包括很多东西。

    比如学生的天赋，学校的资源，社会的地位……

    魔武招生，招的都是什么人？

    你们呢？

    我们的导师，中品境一大把，高品境也有不少，你们呢？

    学校资源方面，我们累积了60年，你们有多少？

    第二，也是人的差别。

    我是谁？我是方平，我是这一代的青年领袖，你嘛……”

    刚刚还有些伤感的老王，瞬间恢复了平静，瞥了他一眼，半晌才道：“我其实和你比，差距很大，最大的地方在于脸皮不够厚实。

    你要不要再说几句，你是天帝，我是你麾下将领？”

    方平含糊道：“往事如烟……”

    “呵呵！”

    老王冷笑一声，盯着方平看了很久，直把方平看的头皮发麻，老王才淡淡道：“天帝大人，你知道死在王战之地的那些先辈，到底是什么人吗？”

    方平干咳道：“界域之地的人……”

    “界域之地又是何地？”

    老王看着他，一脸玩味道：“铁头他们的宫廷？”

    “……”

    方平仰头，看了天花板一会，喃喃道：“这天花不好看……”

    “哼！”

    老王一脸不善，强行转移话题有用吗？

    没理他，老王走回了一旁的饮品屋。

    方平也跟着走了过去，心里却是发虚，啥意思啊？

    老王知道啥了？

    我也没说什么啊，什么宫廷府邸的，又不是我说的，我怎么知道真假，你问铁头啊，问我干吗？

     ……

    座椅上。

    铁头还在喝饮料，看到两人来了，也没招呼，继续喝自己的。

    方平扫了他一眼，傻的可爱啊。

    犹记得当初第一次见面，多高傲的一人，多有领袖气质的一人，怎么就傻成这样了呢？

    多大人了，还在跟饮料较劲。

    方平还在想着，王金洋开口道：“上次没来得及说，你和我们分开之后，我进了一处遗迹。”

    “嗯。”

    “发现了一点东西。”

    “继续。”

    “遗迹中死去的先辈，的确来自于界域之地，不，或者说古宗派的山门，因为根据那位前辈留下的只言片语，他和其他人并非一起的，其中提到了其他宗门的字样。

    界域之地，并非什么天庭遗留，也并非什么大将府邸……”

    说这话的时候，老王看了铁头一眼，铁头继续喝饮料，好像没听见。

    老王心累，我说不是大将府邸，你没听到吗？

    好吧，这家伙傻了，当他不存在好了。

    没再管他，老王继续道：“华国的一些传说，并非空穴来潮，很多东西还是和当年留下的一些史实有关。而界域之地，也许和现代的一些宗派还有些关联。

    如今的一些宗派，存留时间较长的，也许就是这些界域之地传承下来的。

    而宗派界的覆灭，武道的寂灭，可能和王战之地一战有关！”

    老王说着，沉声道：“我怀疑，当年地窟和地球的通道是一直开启的，当年的武者，来往于两界之间。

    结果王战之地一战，界域之地的人死伤惨重，最终残留的人类封闭了通道。

    之后，因为大量强者覆灭，之前一直来往于两界的强者全部死亡，地窟再也无法进入……

    这也导致了武道的寂灭，从而让宗派时代从繁荣期衰落，进入了寂灭期。”

    方平点头，笑道：“猜测的很合理，有这样的可能。也就是说，界域之地其实是宗派的源头所在，宗派时代也许不止存在在这千年，还得往上追溯。

    我们认为的千年宗派时代，其实只是宗派时代的末期，一个衰落期，是这样没错吧？”

    “对。”

    “还有呢？”

    “我觉得镇星城的那些老祖，也许和界域之地有一些关联，他们也许就是当年的残存者……”

    方平笑道：“界域之地存在多少年了？王战之地呢？最少在神陆历之前，也就是千年前！你觉得，这些老祖，真的是千年前时代的人物？

    好，就算是，那他们中间的数百年在做什么？

    养伤？

    沉睡？

    就算王战之地出现在1000年前，而镇星城出现在300年前，这700多年，他们难道一直在沉睡中度过？”

    说罢，方平又道：“还有，真要如此，杨家老祖为何会死在界域之地？老王，你说的这些，我感觉没太大用，一切都是你的猜测罢了。”

    一旁，铁头也不和饮料较劲了，随口道：“就算是，那也不代表什么。假设界域之地就是宗派界的来源，根基所在，也无法证明那就不是咱们的府邸。

    强者嘛，心血来潮，让门人子弟出去建个宗派，那也没啥。

    天庭统治两界，大将坐镇一方，门人子弟弄个宗派出来玩玩，有啥啊。

    要不然，你怎么解释上次我进了界域之地？

    你为何进不去？

    其他人为什么进不去？

    老王，你搞的神神秘秘的，结果就为了说这事？”

    王金洋无言以对！

    真的无言以对！

    你说的好有道理的样子，特别有道理的样子！

    方平不以为然，铁头直接驳斥了他，老王一脸悲哀，也不再继续，叹气道：“好吧，先不说这个。我和你们说这些的意思是，既然和现代的一些宗派有关，那我觉得，现代的宗派可能存在一些我们不了解的秘密。

    一些古老传承的宗派，是否留有一些蛛丝马迹？

    方平想要的功法，也许不用去界域之地，宗派有没有？

    就算没有，我们也许可以去根据记载，去挖掘一些古宗派的遗址，可能会发现一些什么。

    还有，镇星城说发现了一批复生武者，之前说有些人回到了宗派，是不是意味着，这些人就是王战之地的那些人？

    他们既然回到了宗派，是不是意味着记忆恢复了？

    那功法呢？

    镇星城之前邀请我们去一次，是不是抽个时间去一趟看看？”

    说到这，老王又道：“另外……我发现的不止这些，王战之地……也许不该叫这个名字，更适合叫囚笼之地。

    我遇到的那处遗迹……那位前辈临终前，有过只言片语留下，说……二王可能真的没死！”

    说到这，老王脸色沉重道：“混乱本源道，其实未必是为了针对外人进入，而是在压制二王的本源道，不让他们复苏！”

    “你猜的还是那位前辈说的？”

    “猜的。”

    方平一脸郑重，郑重片刻，转头朝饮品店的一位兼职武者道：“给我来杯冰水压压惊！”

    老王一脸恼火，方平则是满脸无语，郁闷道：“你弄的神神秘秘的，我还以为你发现了什么大好处，等着我去挖掘。

    结果你说来说去，不是和古事有关，就是猜测二王活着。

    咸吃萝卜淡操心！

    二王活着如何，死了又如何？

    跟咱们没多大关系好不好，起码现在的我们没资格去管这些，管他活着还是死了。”

    一旁，李寒松帮腔道：“就是！闲的！这点小事，你老早说不就行了，用得着憋到现在？”

    王金洋一脸呆滞！

    这是……小事？

    二王可能真的没死，还在王战之地沉眠，这是小事？

    事关人类存亡啊！

    那在你们眼中，什么才是大事？

    之前大家只是猜测，只是地窟强者的猜测，人类觉得二王已经死了，现在有当年参战的武者，判断二王还活着，只是被压制囚禁了，结果你们一点不上心？

    这传出去，绝巅也许都要恐慌的！

    他之前不说，也是担心会引出一些麻烦。

    比如张涛知道了，会不会产生绝望感，从而选择不再抵抗地窟的心思？

    可这俩家伙……完全都没感受的！

    王金洋心累的不行，许久才道：“也不是没有好处，我获得了一枚令牌，这些天正在查资料，看看能不能进界域之地看看……”

    这话一出，方平来了兴趣，李寒松也来了兴趣。

    比起之前的那些，这才是正事好不好！

    老王这家伙，主次不分！

    王金洋见两人一脸的兴趣，好奇，盘问……真他么有心想打死他们。

    我之前说的那些真的是废话吗？

    等老王将令牌拿了出来，方平查看了一番，和自己那一枚样式差不多，就是正反面的字不一样而已。

    一面刻着“张”，一面刻着“玄”。

    方平看了一会，心中隐隐有些判断，不过也没提这事。

    老王的话，他听进去了。

    可听进去了又如何？

    没用啊！

    王战之地，就算有二王沉睡，自己能干嘛？

    张涛他们都没办法！

    不搭理也就算了，这要是大规模进入，导致二王真的复苏了，那才是最大的麻烦。

    有这时间，提升自己的实力再说。

    而且，王战之地，短期内方平也不会再去了。

    令牌的事，方平没说什么，这玩意对应的界域之地应该不一样，很难去猜哪边对哪边。

    有时间的话，问问张涛，他应该知道一些东西。

    也许，有的地方他知道在哪。

    “那现在，咱们有两枚令牌了，进入界域之地的机会就大了一些。有空去界域之地看看，探索一下，比胡思乱想强，老王，没事别想那些乱七八糟的东西。”

    王金洋被方平教训了几句，一脸无语，干脆也不说话了。

    方平又道：“你进入精血合一境了，这么说，你生命之门开启过了？”

    “没有。”

    此刻的王金洋，已经踏入了精血合一境，这意味着他这些天封闭了精神之门。

    上次，在王战之地出来，他差距就不大了。

    至于铁头，这家伙还差一点，不过也快了。

    听到老王说没有，铁头一脸惊讶道：“没开启？”

    “应该需要精神力具现，等到了七品境应该差不多了。”

    王金洋也没多说，七品境对他而言，说远很远，说近很近。

    如今的他，需要做的，就是让精神力更强大。

    而精神力靠精血合一自己修炼，速度不算快，起码要半年到一年才行。

    可要是去换一点天材地宝，未必不能提升速度。

    类似于天金莲这样的宝物，他这次收获的神兵不少，之前老姚捐赠出去，张涛说会赠他金身果，那自己捐出去，赠送一些增长精神力的宝物也不意外。

    说完这个，老王又道：“接下来，我会搜集一些关于宗派的资料，以及其他是人探索界域之地的资料。方平，我这边搜集的资料有限，这事你出点力，想办法搜集一些过来。”

    “嗯，回头我和三部四府那边提提，他们应该有一些资料，不说全部给我们，给一些问题不大。”

    方平说完又道：“我们的目的还是找到对应令牌的界域之地，至于别的事，现在不考虑。”

    李寒松也是点头不已，觉得老王净弄些有的没的，可别耽误时间去查什么历史了，没那必要。

    这时候，方平忽然道：“对了，我其实也有些收获，之前忘了说了。”

    “什么？”

    “地窟的妖族……有些妖族……也许是咱们人类的坐骑。”

    这话一出，两人呆滞。

    方平摸着下巴，喝了口冰水，这才道：“我在第二位人类前辈那，发现了几句话，也没啥，之前没看懂，最近查了查才看明白了一点。

    大致意思就是，大战的时候，敌人不知道咋弄的，让人类强者的一些坐骑神智混乱，逃跑了。

    这位前辈说，后人看到的话，也许可以去某某地方找一下某某某，那边好像有一些反制措施，把这些坐骑弄回来……”

    两人呆滞片刻，铁头忍不住道：“那些坐骑难道还活着？”

    “妖族活的长，难说。”

    方平耸耸肩道：“指不定还活着呢，听这前辈的意思，这些坐骑实力不弱，如果不是被弄的混乱了，跑了，未必会出现后面的情况，也就是全军覆没。

    不过我觉得，可能死了，活着的概率不是太大。

    真要活着，指不定也彻底叛逃了。

    这都多少年了！

    不过……真要有什么反制措施，你们说，找到了，能不能收拾地窟的那些妖族？

    妖植和妖命两大王庭，实力虽然强，可也有一部分原因和守护王庭有关，守护王庭的妖族挺难缠的。”

    “那你说的某某地，在哪？”

    “我怎么知道。”

    方平不负责任道：“那地方都多少年了，字迹不清不楚的，其他的话，我都是猜的。可这地名，我还真猜不到，大概也是某一个界域之地吧。

    以后碰碰运气吧，话说回来，都说人类有坐骑，我咋一次没看到过？”

    李寒松马上道：“真有，不过没啥用。京都地窟那边，龙王收服了一头七品妖兽，其实真没啥用，吃的还特多，龙王前些天一气之下，把对方给宰了，打造神兵了！”

    “……”

    方平一脸呆滞，说的好有道理的样子。

    九品的收了七品的坐骑，也就代代步了，说不定代步都难。

    指望这玩意出战，说不定一出战就跑了。

    与其让它跑了，宰了对方，弄一柄神兵出来，也许更划算。

    难怪他到现在都没见过，不会是都被宰了吧？

    之前天南地窟大战，那些宗师有空闲的都调集了过来，有些人也许有坐骑，可没人压制，容易出乱子。

    那时候不少人带着神兵……难不成都把自己的坐骑给宰了？

    方平也不再去想，管他呢，反正和自己无关。

    对妖兽坐骑，他兴趣不大。

    他其实是想问问，怎么收服妖族，要是能收服一株九品妖植……把对方养在魔武，那才够劲。

    回头等张涛来了，自己倒是可以问问看。

    谈完了这些，方平也不再耽误，他还有事要办呢。

    结果等付账的时候，请客的老王差点提刀砍死方平！

    如今武大学分通用，1学分一万块。

    他们三个，喝了几杯饮料，结果对方收他30学分！

    老王都以为听错了，再问了一遍，还是这价格，气的老王脸都绿了。

    魔武干脆去抢好了！

    喝几杯饮料，成本价有10块钱吗？

    收他30万，干脆去抢啊！

    有钱也不是这么花的！

    走在前面的方平，就当没听见，这地方是要不不开张，开张吃三年，平时赚的钱都拿来贴补学校了，他又没赚一分钱，老王骂他有啥用。

    再说武道社有钱人多，平时闲的无聊，又懒得跑路，过来喝杯茶不是很正常的事吗？

    自己不看价格表，这能怪谁。