    就在昊天忙着炼制鸿蒙金丹时，在下界的刘家村内，仙凡结合的刘沉香也已经长大成人，由于拥有着仙人的体质，沉香在各方面的能力都比较不错，只不过总是比较贪玩而已。

    小时候或许不在意，可是长大后，却总有一个疑问在他的脑海中久久挥之不去，那就是为什么别人都有母亲而他却没有，他也不止一次向自己父亲问过这个问题，但让他疑惑的是他父亲对此却是避而不谈。

    这也很好理解，毕竟刘彦昌很清楚当初他的妻子是被天庭带走的，这么些年来，通过东海四公主的讲解，他也明白天庭是一个庞然大物，没有任何势力敢于随意的挑战天庭，就算有也在天庭大军的攻击下灰飞烟灭。

    他害怕自己的儿子头脑一热去惹怒天庭，这样的话他不仅会失去妻子，更会失去儿子，这对于已经失去了妻子的他是万万不能接受的，为此他选择永远对自己的儿子隐瞒这个真相，因为他不希望自己的儿子白白去送死。

    只不过刘彦昌不想这样做，却不代表有人不想这样做，在有心人的故意安排下，刘沉香终究还是知道了有关于自己的身世，以及自己的母亲被镇压在华山之下，这让他对天庭有着深深的怨念，只不过他不知道这一切都是天庭有意为之而已。

    同时沉香也知道，自己的父亲肯定知道事情的前因后果，却不知道为什么父亲不告诉他？想到这里，他决定去问个究竟。

    在怒气冲冲地返回家中之后，刚刚做完饭的刘彦昌不解得道：“你这是怎么了？一副吃了枪药的样子。”

    沉香闻言气呼呼的质问道：“父亲你是不是知道我母亲的事情？为什么你一直瞒着我？母亲究竟怎么了？”

    “你知道了些什么？”听到沉香愤怒的质问，刘彦昌面色一变道。

    他怎么也没有想到，沉香终究还是知道了这件事情，最为重要的是他根本不知道是谁说的，二郎神杨戬肯定不可能，虽然他不喜欢杨戬，但杨戬想来也不会主动告诉沉香，那么究竟是谁呢？

    怎么想也想不通这刘彦昌无奈的叹了口气，随后看着沉香道：“你就真的那么想知道事情的真相吗？”

    沉香闻言坚定的说道：“我一定要知道事情的真相，我想知道我母亲究竟在哪里，他到底怎么了？”

    刘彦昌听到后叹了口气道：“儿子长大了，不经管了，既然你一定要知道，我也不瞒你，可是你要清楚，一旦你知道了真相，就有可能走上一条不归之路，这条路很有可能会让你丧命，你还是要走这条路吗？”

    沉香闻言坚定的点了点头道：“我一定要知道，哪怕这真的是一条不归之路，我也要见到我的母亲。”

    听到沉香坚定的话语，刘彦昌在无奈的同时，也感到一丝欣慰，在犹豫了一会儿后便说道：“你的母亲并不是凡人，而是天上的神仙，同时也是华山的圣母，当年你父亲，我和你母亲意外相识，并且之后的日子里慢慢相恋并且有了你。”

    “那后面呢？我母亲到哪去了？”不等刘彦昌说完，沉香便迫不及待的询问道。

    刘彦昌听到后脸上闪过一丝痛苦的神色，最后看着沉香说道：“天庭上是有规矩的，仙凡不能相恋，就是天庭的规定之一，本来你母亲的打算是就这样瞒过去，可是事情终究还是东窗事发了，你的舅舅二郎神杨戬亲自带领天兵天将将你母亲镇压在华山，并要求我永远不能告诉你这件事情的真相。”

    听到这里，沉香一脸的不可思议，他没想到对自己百般疼爱的舅舅，居然是镇压自己母亲的罪魁祸首，这让他无论如何都无法相信，但是他也知道父亲是不会骗自己的。

    想到这里沉香看着父亲道：“父亲孩儿不孝，错怪你了，这一次我想出去游历，我要学本事就我母亲出来。”

    刘彦昌听到后没有多说什么，尽管他心中很不舍沉香离去，但他非常了解这孩子，沉香从小就性格倔强，认准的事情绝不放弃，因此就算自己劝阻恐怕他也不会听的。

    更何况刘彦昌的心中多少还存留一丝希望，或许沉香真正能够展现奇迹救出妻子，他之所以做出这个判断，也是因为东海四公主跟他讲过一些仙道上的事情。

    大部分人想要成就仙道都必须要有人启蒙才行，可是他已经不止一次看到沉香使用了奇怪的能力，这应该就是所谓的仙法，可是他可以保证绝对没有人给沉香启蒙，这就是说这是沉香自己觉醒的，也就是说沉香可能是四公主口中的天才，如果是这样的话说不定还真可能成功。

    更何况他心中也有一些希望，他隐隐觉得天庭并不会对沉香下死守，不然的话当初沉香刚诞生的时候，天庭就应该将其斩草除根，而不是拖到现在都没有动手。

    因此在经过内心中激烈的天人交战之后，刘彦昌最终下定了决心，直接打开一个盒子，随后将一个非常像玉做的灯盏交给沉香道：“这盏灯是你母亲的法宝宝莲灯，是你母亲特意留给你的，你要小心使用，至于口诀也在这盒子里面你可以自己看。”

    沉香听到后点了点头，随后便拿着宝莲灯和盒子离开了这里，就在此时东海四公主突然现身，并且看着沉香说道：“你哪也不能去，你这不是在去救你母亲，而是再去送死。”

    一旁的刘彦昌刚想开口，却见四公主呵斥道：“刘彦昌，沉香不懂事，难道你也不懂事吗？天庭的实力有多强我不是没有跟你说过，万一沉香出了什么事？你怎么跟三圣母她交代？”

    刘彦昌听到后脸色微微一暗，一旁的沉香看到后暗道不好，他知道自己父亲恐怕要改主意了，因此连忙跪下来看着四公主道：“四姨，求你不要阻拦我，我心意已决，如果你一定要阻我的话我就自杀。”

