    无论刘登愿不愿意，这副担子终究还是落在了他的肩膀上。

    皇帝大行，太子年幼，这个时候，他又坐在了现在这个位置上。

    人心在很多时候，总是忍不住想要把别人往坏处揣摩。

    对于这件事情，刘登也算是早有心理准备，但是，真正面对这种事情的时候，他现在还是很有点不适应。

    尽管他已经很小心了，可是，还是有人总要时不时的抛出什么阴谋论。

    面对这种别有用心的人，刘登还真是有些膈应，毕竟，你这真要是弄死他，那不是坐实了他的说法吗？

    可是，你要是不管他吧，这家伙是真恶心人啊！

    现在刘登算是明白了，为什么历代皇帝都不喜欢御史，毕竟，这特么就是搅屎棍啊！

    好在，不知道皇帝临终之前，到底跟梁王说了什么，梁王每天除了在未央宫治丧之外，几乎没有做过任何逾矩的事情。

    这才算是让刘登的心里放心了那么一点，皇帝的丧礼，太子的废黜，新皇的登基仪式。

    短短的三个月时间里，所有的事情都在有条不紊的进行着。

    皇帝驾崩，新皇登基的第一件事就是宣布，三年之内不事征伐，这个消息让周边的那些野心家们着实的松了一口气。

    “陛下，这是韩安国送来的奏折，岭南地处蛮荒，他想要从中原挑选一些有学识之士，前往岭南开辟蒙学，不知道陛下有什么想法吗？”

    虽然三个月的时间过去了，景帝也送进了皇陵里，但是，刘彻还是很不习惯自己身份的转变。

    尤其是过去跟他一起玩闹的堂兄，现在开始对他执礼甚恭。

    “堂兄，这些事情你看着办不就行了吗？我想去玩......”

    虽然改了名字，但是，刘彻现在也不过才是一个年仅五岁的孩子。

    现在这个时候，让他一天坐在龙椅上两个时辰，对他来说根本就是一种煎熬。

    “这可不行，陛下你可别忘了，你才是这大汉朝的皇帝，我等现在都是在替陛下代行权利，等你长大了，这些东西总要你自己来处置的！”

    刘登没有一点不耐烦的样子，反而当着几个重臣的面，对刘彻温言说道。

    “可是，我都没看到过岭南的样子，我怎么知道他说的有没有道理......”

    刘彻皱了皱眉，然后从龙椅上跳了下来，一直来到刘登的身边，这才一脸为难的一摊手说道。

    “这个......”

    刘登皱了皱眉，这小家伙说的倒是不无道理。

    但是，这个还难不倒刘登，只是琢磨了片刻，就在春陀的耳边小声的耳语了几句。

    “陛下请看！”

    时间不大，春陀指挥着几十个太监，搬着二十块大大的沙盘最后拼装在了一起。

    “这就是岭南吗？”

    看着面前的沙盘，刘彻的眼珠子顿时就亮了。

    “没错，这里就是陛下现在身处的长安城，这里是岭南，这里是番禺城，这里是苍梧城，这里这些山脉就是五岭之地！”

    刘登也不嫌麻烦，一点一点的给刘彻讲解着岭南的地形。

    “所以，这里还有很多蛮人？那为什么我们不把他们全都杀光，还要派人教他们读书？”

    刘彻歪着脑袋，一脸疑惑的看着刘登。

    “陛下，杀人只是最后迫不得已的手段，更何况，他们现在已经臣服了，已经是您的子民。”

    “我们只要好好的引导他们，教他们说汉话，读圣人之书，几十年之后，他们也会和汉家的百姓一样，效忠于陛下！”

    对于这些孩子气的问题，刘登一点也没有疏忽的意思，反而是耐心的额一点点的引导。

    “可是，他们要是不愿意呢？或者，读完了书之后再次造反呢？”

    “如果是这样的话，那陛下倒也不用担心，岭南的地方官都是军中挑选出来的悍勇之士，他们要是造反，自然会有人收拾他们！”

    “对于这些蛮人，陛下既要凌之以威，也要怀之以德，若是他们不识抬举，我们可以用手里的刀剑教会他们，什么叫做王法，什么叫做规矩！”

    刘登的这番话虽然小刘彻还听的不是很明白，但是，却让那些重臣们一个个满意的开始点头。

    毕竟，无论他们本身是什么学派的，关于外族的问题上，大家的意思其实都差不多。

    你听话，那就赏你口饭吃，你要是不听话，那就直接打到你听话，至于那些死硬分子，莫不是真的以为，这大汉朝的将士们提不动刀了吗？

    这天下太平虽然就才两年的时间，但是，这大汉朝现在无论是百姓们还是将士们，这对于军功的渴望，可都是已经快要到达顶点了。

    毕竟，大汉朝现在如日中天，看着那些军中的有功将士们一个个是高官厚禄，升官发财，要说是不羡慕，那绝对是违心的。

    “那我们是不是应该让那些蛮人好好的学学礼仪？学的好的人中，还可以给他们点赏赐？”

    思索了好一阵之后，刘彻忽然想起了先生教导自己的时候的样子。

    “陛下说的没错，不但要给那些人赏赐，而且，还要让替他们当官，让他们帮我们来一起治理那些蛮人！”

    有些人天生就适合干某些事情，现在刘登是真的有点服气了。

    小小年纪居然就知道连消带打，知道分化敌人，这小子果然不愧是千古一帝。

    “真的可以？”

    刘彻顿时来了兴趣。

    “当然，陛下不信的话，可以看看，这是我和丞相之前的意见！”

    刘登说着，亲自翻开了奏折后面的批注，然后直接递给了刘彻。

    “还有什么事情？堂兄一起说来听听！”

    看到了自己的意见和刘登他们的意见一致，这让刘彻有种莫名的满足感。

    “当然还有，我们还有下一件，内附的匈奴人不习耕田，弘农郡太守汪师齐奏请陛下，请陛下选派劝农官前往教导！”

    “陇西大旱，粮食歉收已经成了定局，陇西太守曹炜，请陛下免了陇西百姓今年的部分赋税。”

    “颍川太守孔卓上奏，颍川境内官道年久失修，奏请陛下拨付钱粮修缮道路。”

    ......

    一桩桩一件件原本枯燥的公文，有了沙盘之后，好像一下子都立体了起来。

    刘登和晁错，连带着那些重臣们开始在沙盘上现场教学，刘彻这个小皇帝倒是也听得津津有味。

    一直到每天例行的习政环节结束了，刘彻这才意犹未尽的回了后宫。

    “丞相今天辛苦了，这里还有一份奏折，我已经批过了，丞相找人去办吧！以后这些，就暂时不用给陛下看了！”

    从皇宫里出来之后，刘登这才把从衣袖里再次摸出了一份奏折，伸手递给了晁错。

