    纯阳一点化真灵，性命双修，灵觉共振，本源交融，以道家玄功至善至纯不断冲刷焰灵姬体内留下的昔年百越秘术痕迹。

    百越秘术传承上古巫术、术法体系，虽然威能不弱，但数千年来，一直未曾经过改进，每每施展，对于肉身与灵觉的伤害日益剧增。

    是故，百越之地难以出现化神玄灵层次的武者，本源有损，如何窥得大道，双修这些时日以来，那本以快被焰灵姬精修玄功补足的本源残缺，彻底的圆融无垢。

    玄牝之门，天地之根，绵绵若勤，生机无尽，天宗贵生，双修极致，肉身与灵觉一起蜕变，臻至无极无上，堪为太初无量。

    怀中抱着那浑身上下闪烁玄光的曼妙之躯，阴阳相合，极乐顿生，修长的秀发飘动在身后，火魅之躯的本源流转浑身上下，得以玄功反哺，功力更近。

    “至今日，你一身的本源无垢，圆满无虞，我以玄功之力彻底化去你体内的杂乱，返本归元，性命双修龙虎初成。”

    单手轻轻抚摸着那丝毫不亚于锦缎的肌肤，将灵觉收拢而起，看着怀中那钟灵毓秀的人儿，轻语之，道家所修有三派，数百年来，多以炼气为主。

    不曾想，今日房中术也初窥门径，盘坐在软榻之上，环绕腰腹的那双修长玉腿微微舒缓开来，媚眼睁开，满是精光涌动。

    “公子，以奴家现在的修为，化神第一层次可以大成。”

    “想来再过些时日，奴家的修为也可更进一步，性命双修龙虎初成，难道此法还有更为玄妙之处？”

    对于诸夏风华的底蕴，焰灵姬虽了解，但也仅仅是了解，思绪回转，那缠绕公子腰腹的玉腿刚要放开，再次紧紧绕上，整个人偎依在身侧。

    真不知道此法是谁创造而出，于极乐之中窥得阴阳大道，妙悟乾坤至理，虽有莫大的风险，但似乎一直以来焰灵姬也没有感受到。

    不过想来就算有风险，以公子的修为，也已经将其尽数挡下，不复加持在己身，火魅术大成，柔光扩散，凡俗之人不可挡。

    就是筑基、炼气、先天层次的武者都难以持续扛住，但在公子身边，似乎火魅术与火魅之躯仿若不存，自忖这一身绝妙之躯，也未见公子迷醉其内。

    念及此，倒还真令焰灵姬有些不满。

    “此法在上古之时，曾有圆满者，盖曰天地之数有九，是故此法也有九层，天宗之内，虽没有全本，但大道同途，本君也可推演而出。”

    “初层圆满需炼形，要诀天人合发，采药归壶！”

    精修此道，周清也发觉上古道者房中术之奇妙，虽然风险甚大，颇有沉沦欲望之灾，但只要能够保性全真，又是一条道理捷径。

    玄牝之门未松，玄功之气相连，赤裸之身相对，逍遥相识绝巅，天宗之内虽无全本，但却有杨朱当初留下的批语，可窥房中术一隅。

    “天人合发，采药归壶？”

    “公子，您又要开始说些奴家不懂的东西了。”

    焰灵姬无奈的摇摇头，诸夏之内，道家的传承虽为至高，但诸般玄功妙法一般人就算得到，也看不懂，待在公子身边这么久，尽管有公子亲自教导，但除却简单的术语，其余仍是不通。

    想着咸阳中那两个才艺上佳的小丫头，又想着赵国的那个阴脉之躯，为了培养那个雪姬，自己可是花费不小的精力，将来自是要献给公子的。

    比其那些人，焰灵姬突觉自己吃了没有诸夏风华礼仪的亏，当即，心中略有不爽，柔软的身躯在公子身上扭动，一丝丝酥麻的感觉油然而生。

    “你啊，遍数数百年来诸夏顶尖的武者，均是诸夏顶级的学说大家，没有足够的道理支撑，焉得一窥无上妙法，此行归咸阳，就让云舒、弄玉她们两个好好教教你。”

    “所谓寓坎名为水火精，本是乾坤二卦成，但取坎宫点离穴，纯乾便可摄飞琼，返本还原已到乾，嗯，……那里是阴阳家的人。”

    “她们怎么会出现在小圣贤庄之外？”

    悟虚而返以下，不通道家妙理倒也无妨，但有朝一日若是有机缘，道理自成，没有足够的底蕴支撑，那可就难以进步了。

    轻轻按下怀中那不安分的妖精，灵觉畅游天地间，口中道语化歌诀，正欲说完，忽而眉目一动，头颅微转，眼中闪烁紫色玄光，看向小圣贤庄之外。

    那里的一处林荫深处，一只粗壮的枝干上三道周身闪烁迥异玄光的身影浮现，骄阳被交错的绿叶遮掩，极目而视，柔美的身姿婀娜突显，阴阳家独有的道韵扩散。

    “阴阳家的人！”

    闻公子口中低语，焰灵姬也是有些好奇。

    “难道说她们也是为了那个秘密而来？”

    周清一只手轻轻悬空垂立，紫色的氤氲之光涌动，印诀挥洒，从东君处习来的占星律挥洒，数息之后，眼中亮光明灭，一缕笑意扩散。

    迎着怀中那神色疑惑的焰灵姬，一语而落，未有多言，阴阳家所谋有小圣贤庄头疼，和自己没有什么关系，况且，苍龙七宿的秘密本就是秘密，知晓的人越多，于阴阳家来说，越是没有好处。

    ******

    “你已经位列大司命之位，九宫神都即将圆满，此行乃是东皇阁下下达的第一个任务，圆满完成，当有东皇阁下亲自为你灌输大司命传承。”

    琅琊群山环绕之内，粗壮的植株昂扬向上，生机甚是勃发，大日骄阳横空，普照寰宇万千，距离小圣贤庄五里开外，一棵高树枝干上，三道身姿摇曳的女子出现。

    一者，身着浅红色的宫装锦袍，修长的发丝梳着反绾髻，头顶斜插着一支镶鎏金银簪，周身浅蓝色的玄光涌动，长袖宽大，百褶如意长裙披落，纤细的腰肢外显，雪嫩欺霜，脚踏一双乳烟飞尘靴，眉目超然。

    一者，亦是身着浅红色的宫装锦袍，无论是神容姿态，还是护体玄光，都与前者一般无二，暗黄色的发丝飘荡虚空，水韵婉转无间。

    至于第三人，则是身着火红色的贴身锦袍，玲珑的身段外显，凹凸有致，衣衫之上，明银色的图腾之形体加持，双手通红如炎玉，其上流转淡红光泽，纹理内蕴。

    “此行任务有两位夫人助我，可为圆满。”

    漆黑柔顺的长发随意挽起发髻，垂落秀颈一侧，作为新任阴阳家的大司命，自是知晓由东皇阁下下达的任务重要性。

    高处俯览远处的小圣贤庄，大司命脆语而转，对着身侧的那两位女子阴阳道礼，比起自己，这二位夫人入阴阳家久矣，一身修为极高，此行助力，想来不会出大问题。

    “小圣贤庄为儒家根基之地，其内高手如云，化神武者不可数，以我三人的实力欲要行事，怕是难以逃脱，不过，昨日有阴阳家密探传言，数日后儒家当有新任掌门出现。”

    “期时，百家观礼，可为大好时机！”

    九宫神都之内，能够被大司命称为夫人的，也只有同样位列五大长老的阴阳家湘水之畔湘夫人，虽为湘夫人之名，实则同胞姊妹二人。

    容貌、衣着、神态、音色、习性一般无二，一路行来，大司命都有些难以分清二人何为姐姐，何为妹妹，颇为费心。

    “东皇阁下所语，儒家小圣贤庄藏书楼内或有苍龙七宿隐秘，此等秘事，乃阴阳家千年传承，不可外泄，当毁灭之。”

    “如两位夫人所言，到时，百家汇聚，人员杂乱，一把火烧了那藏书楼，藏书楼不存，苍龙七宿的秘密也就不存。”

    对着两位湘夫人点点头，回想着东皇阁下之令，大司命颇为认同此策，只是毁灭苍龙七宿的秘密，想来应该不难，通红的手掌微微抬起，其上顿显奇异之火。

    此火不似凡火，普通的火焰看似浅黄之色，火焰飘渺，而此等火焰却是道韵凝练，阴阳合气相生，骷髅血印沉浮，威能甚大。

    “一把火烧了藏书楼？”

    “小圣贤庄内的藏书楼有八层，内蕴数万卷藏书，若有火势，以儒家顶级高手的速度，迅速将火势灭掉不难，若然没有将涉及苍龙七宿的典籍湮灭，又有何用？”

    一位不知是姐姐还是妹妹的湘夫人脆语，双手柔雅的交织在小腹之前，体表玄光涌动，灵觉扩散，虽未入小圣贤庄，却已经感知小圣贤庄的极大不俗。

    藏书楼内藏书数万卷，若只是毁掉一些寻常书籍，此行任务可就失败了。

    “据密探所言，这些时日除了儒家有新任掌门出现外，好像天宗的那位玄清子此刻也在小圣贤庄，身边还带着东皇阁下亲选的少司命之人。”

    “以其绝高的修为，不知到时会不会出手拦阻我等？若其出手，纵是东君阁下等前来，任务也断然完不成的。”

    道家天宗玄清子的修为，他们去岁就已经从巫山十二峰有闻，乃是与东皇阁下争锋不败之人物，加持其更为秦廷道武真君，对阴阳家所谋有莫大的影响力。

    此人出手，他们不可能功成！一语刚落，那同样不知是姐姐，还是妹妹的湘夫人秀眉轻蹙，二人相视一眼，这又是一个极大的问题。

    “或许对方不会出手！”

    “此地为小圣贤庄，单单是儒家的高手都足以应对任何形式，玄清子若贸然出手，于儒家来说，可是相当大失颜面。”

    “而且前些时日我曾听舜君言语，凡属涉及阴阳家苍龙七宿之事，对方不会插手的，故而，这个麻烦，我等当省心不用关注。”