    

    乔锦娘这几日天天去知味阁之中，可见酒楼生意是差了不少。

    不过生意差的不只有他们知味阁，一些长安之中贵女常去的胭脂水粉，珠宝绫罗店铺都是门可罗雀，不见几人。

    而侯府门口倒是往来车马变多了不少，天天都有人过来送礼求情的

    乔锦娘去了侯夫人的院落，走进里边便见到了一个贵夫人。

    此人正是母亲娘家定北侯的夫人，锦娘便福身行礼：

    “锦娘见过大舅母。”

    郑夫人浅浅道：“免礼，你也回来快半年了，也该劝劝你母亲别再与你父亲怄气了。

    你父亲如今不过才三十六的年纪，后院之中也没有服侍的妾侍，你母亲不给他纳妾也不许他进屋。

    这满长安想着进你们侯府的人也不少呢，别让你母亲拿乔，给那些小妖精可趁之机。”

    “嫂嫂，你与锦娘一个孩子说这些作甚？”

    侯夫人不悦道。

    郑夫人道：“我这也是为了你好，你以为有着世子有了阿离，地位就稳了？

    如今你与侯爷闹着，倒是让那些小贱人可以趁虚而入！”

    乔锦娘看向郑夫人，这位大舅母的眼中可没有真的盼着母亲好的意思。

    郑大夫人眼中只有算计：“再说锦娘年纪又不小了，民间长大的小娘子到了这个年纪都当娘了，合该让她知晓大人的事。

    你不愿与安远侯重归于好，侯爷定然不会在你侄子的事情上多用心。

    你哥哥就你大侄儿这么一个嫡子呐！你倒是忍心他出事吗？”

    乔锦娘觉得此事不该是她可以听的，正想要离开……

    就听到这位大舅母神情如同乔若水同出一辙的莫名自信道：

    “锦娘不是婚事不顺吗？你上回不是想要让锦娘嫁到定北侯府吗？

    若是此次博哥儿能够全须全尾地回长安，我便答应了锦娘与博哥儿的婚事，不再嫌弃锦娘的出身了。”

    乔锦娘一头疑问，怎么就又弄出来一个博哥儿呢？

    她这几日天天出府，则是因为父亲时不时地来和她说许明威的好。

    她自然也知道许明威是个好的，特别是他救下乔若枫时候说的那句性命重要还是名声重要。

    可是她根本就没有想过远离长安远嫁。

    母亲这边又何时给她定下了亲事？也从未听母亲说起过。

    侯夫人怒砸了一旁的茶杯道：“对嫂嫂客气了些，还真当我是面人呢？

    郑博他牵扯的是私盐之事，此乃太子亲办的案子，侯爷如何去救？

    这些年侯爷拉扯着郑府已经够多了，这次郑博所犯下的罪过，不是侯爷不愿意去救，而是真的插手不了！

    侯爷与我说过，郑博毕竟不是主犯，即便是动用重罚，也不过是革职罢官许还会削爵而已，性命还能保住。”

    郑大夫人急了道：“削爵罢官还叫不是重罚吗？”

    侯夫人凉声道：“此回是太子主办的案子，又是关乎国家根基，已经砍了两人的脑袋了。

    郑博能捡回一条命该庆幸他愚蠢，未曾参与进去那些主谋团伙之中。

    听说蜀地那边还有暗杀太子的，若不是谢蕴替太子挡了一刀……

    此事陛下已经震怒了，朝堂上但凡和蜀地户部有牵连的都人人自危，你要安远侯府出手，岂不是拉着安远侯府一道死吗？”

    乔锦娘一惊，狗太子和谢蕴竟然还被行刺了？

    虽然她天天骂着陆宸恨不得他死，可真发生，却还是不希望他去死的。

    他若是丧命了，团哥儿怎么办？

    郑大夫人道：“这不还有若水吗？听说若水可是进了庸王府之中做侧妃的，博儿可是她的亲……表兄呢！让若水提携提携博哥儿不行吗？”

    乔夫人怒瞪了一眼郑大夫人，“嫂嫂别再多说了，该帮衬定北侯府的地方，我会帮衬，郑博一事真无法帮衬！”

    郑大夫人气急败坏地站起来道：

    “小妹，你还是在怨我当日里没有答应郑博娶锦娘？

    可你想想锦娘虽是你亲生的，到底是在民间长大？

    她这种货色怎配做我们郑家的当家主母？”

    侯夫人气恼道：“嫂嫂，你清醒点吧，你还当定北侯府乃是我当年未出阁，祖父祖母掌权的时候了？

    都过了二十年了，如今定北侯在长安的勋贵之中连多少伯府都不如了！

    当初和母亲提了锦娘与郑博的亲事，不过是看着定北侯是我娘家，能够善待锦娘罢了。

    可是侯爷查到郑博他在蜀地就置办了十房小妾，我早就打消了把锦娘嫁回娘家的心思了。”

    郑大夫人讽刺道：“小妹也是从定北侯之中出嫁的，如今当上了一品诰命夫人，是高高在上的安远侯夫人，竟然这般瞧不起娘家了。

    可是你娘家再破落，也看不上你这个生过孩子被人休了的乡下女儿做我儿的夫人！”

    侯夫人气得手筋直绽，定北侯府的主母如此，难怪是一天一天地走着下坡路了。

    乔锦娘在一旁疑惑，前两次见郑大夫人都是客客气气讨好的模样。

    今日一瞧，她怎么看怎么都觉得郑大夫人和乔若水的那种莫名自信的神态如同一个模子里刻出来似的？

    郑大夫人不欢而散地走后，侯夫人对着乔锦娘道：

    “你不必理会你这大舅母，她这人势利得厉害，这是看侯府不会帮她，闹着脾气，若是真有用的着侯府的地方，下跪磕头都使得。”

    锦娘问道：“母亲，方才您说太子殿下遇刺了？”

    侯夫人点头道：“是，不过太子无碍，倒是帮他挡了一刀的谢蕴，性命危急。”

    乔锦娘念及谢蕴自小的情分，谢蕴虽然在男女之事上隐瞒了她，但对她倒也是极好的。

    听闻他重伤，她连连回去写了探问谢蕴情况的一封信送往蜀地。

    ……

    蜀地连着下了几日的雨。

    行宫之中，林墨拿着长安来的信，递给了陆宸，“殿下，长安乔锦娘来信了。”

    陆宸抬起头来，唇角微勾地从林墨手中拿过信。

    遇刺的消息传回长安，乔锦娘必定是来关心自己的……

    “谢小姐，见信如晤。

    听闻你替狗太子挡刀遇刺，命在旦夕，实在是不值得，也不知你如今可好？

    我给你送来了私藏的千年人参，天山雪莲。

    望你早日好转，务必珍重。”

    陆宸紧紧地握着手中的信纸。

    林墨凑上前去看了一眼，只笑道：“没想到乔二小姐的字还挺好的……谢蕴看到这信定会高兴的吧？”

    陆宸将这封信放在蜡烛之上，将信纸点燃，化为灰烬：

    “乔锦娘，你给我等着！回长安再收拾你。”

    林墨听到了陆宸的喃喃低语，默默地想着，到时候谁收拾谁还不一定呢？

    乔锦娘既然敢写这样的信过来，定是不怕陆宸生气的。

    也是陆宸在乔锦娘跟前，毫无太子的仪态，但凡有蜀地这边的半点太子威严，乔锦娘怕是早就没了性命了。

