    杨逸和安吉洛聊了很久，也聊得很开心，因为他确实爱车也懂车。

    终于，杨逸在大致敲定了自己的改装方案后，安吉洛也给出了一个大致的报价。

    “按照您的改装方案，大约需要二十二万欧元。”

    改车是一个代价高昂的额爱好，当然，汽配城风格除外。

    安吉洛给出的报价并不过分，除了意大利人惯常的低效率之外，一切都很合理，不过改装一辆车需要排队半年，然后还需要三个月的改装时间，拿到车得至少十个月以后这就有点过分了。

    杨逸犹豫了很久，直到萧苒第二次表示了自己的无聊之后，他终于下定了决心，道：“我可以参观一下你们的改装车间吗？”

    安吉洛哈哈一笑，道：“跟我来。”

    杨逸拉上了萧苒，并且用汉语一直在哄萧苒，只是等他们跟着安吉洛通过一扇通往改装车间的小门后，杨逸就再次松开了萧苒的手。

    改装车间地方并不是很大，里面只有三个工人，其中一个人正在给一辆车安装尾翼，还有一个工人在喝咖啡，另外一个则是在坐在旁边的椅子上也不知道在干什么。

    杨逸真好奇意大利人是如何用懒散的态度造出法拉利和兰博基尼这些极品跑车的。

    参观了改装车间，又和安吉洛聊了一会儿，杨逸终于道：“我这次要在罗马旅行大约一个星期，请让我考虑一下，我需要时间考虑一下。”

    安吉洛毫不在意的道：“这是个大数目，所考虑一下是应该的，我期待着您早日做出正确的选择。”

    早就不耐烦的萧苒终于可以拖着杨逸离开了，在杨逸哄了好久，终于把萧苒哄的重新高兴起来之后，他们两个也已经离着改装厂有一段距离了。

    漫不经心的往后看了看，杨逸低声道：“空间看起来很正常，但黄金肯定没在里面。”

    萧苒甜笑道：“有这个可能，灰衣人把四个互不相关的商店靠在一起的目的是什么，如果只是为了有个对外接业务的窗口，只要有一个就够了。”

    低声说完后，杨逸却是一脸烦躁的道：“但是改装厂看上去没有任何异常的地方，而且好像也没有什么隐藏的空间，难道是有暗门或者地下空间？”

    “有这个可能，不过要查的话就必须查整个建筑，很麻烦的。”

    “麻烦也得查啊，总得先搞清楚黄金究竟在哪里才好动手。”

    说完后，杨逸低声道：“是时候让汉克过来了。”

    作为一个艺术品大盗，寻找黄金的下落这种事情确实合适交给汉克。

    兜了一大圈儿，把这条线路上该看的景观都看过了之后，杨逸和萧苒打了一辆出租车，回到了他们落脚的酒店。

    当杨逸和萧苒回到酒店的时候，凯特已经回来，布莱恩和保罗也已经回来，不过克里斯和罗德里格兹更是得晚上才能回来了。

    在一个房间里坐下后，杨逸立刻道：“怎么样？”

    凯特摇了摇头，低声道：“玻璃制品店里很正常，外表看上去很正常，而我没办法进到后面去。”

    杨逸叹了口气，道：“意料之中，作为一个顾客肯定进不去除商店之外的地方，你们呢？”

    布莱恩摇了摇头，道：“没什么收获，银行能看到的地方一切正常，看不到的地方只能另外找机会再去查看了。”

    杨逸很是平静的道：“修理厂很正常，我目测了一下修理厂的空间，基本上排除了有暗室的可能性，就算有，空间也会很小。”

    萧苒突然道：“夜总会，夜总会是分两层的，而且舞厅的主体部分是在地下，就是说夜总会有个很大的地下空间。”

    杨逸沉声道：“是的，现在只能等克里斯和罗德里格兹的侦查结果了，我们确定一下这四家商店的地面部分，等弄明白了夜总会的地下部分构造，或许就能找到些答案了。”

    萧苒一脸不解的道：“清洁工早就发现了这里是会议人的据点，难道他们就没有仔细侦查过？”

    杨逸苦笑了一声，道：“是的，清洁工从未仔细探查过这里，特里说了，他们绝不会在没有必要的情况下贸然出手，会议人的嗅觉极为敏锐，清洁工怀疑这里是灰衣人的据点，却连查实的工作都不敢做，就怕惊动了灰衣人从而浪费了这个至少是高度嫌疑的地点，不得不承认，单就情报工作来说，灰衣人比清洁工强很多。”

    布莱恩淡淡的道：“原来我们把修理厂当成了最重要的侦查目标，但现在来看夜总会可能是最重要的突破口，所以克里斯和罗德里格兹的能力就有些不足了。”

    杨逸看了看布莱恩和保罗，然后又看了看凯特。

    已经露面的五个人不能再去侦察了，而张勇带领着阿尔法三人组和绝大部分的武器装备，此时在清洁工提供的安全地点等候侦查结果，他们不是间谍，只等最后的行动命令。

    汉克是个大盗，但他没有受过专业的训练，不具备侦查和获取情报的专业能力，所以杨逸就有第一时间把汉克招来。

    在汉克到来之前，只有一个人可以立刻派去侦察夜总会了，这个人就是安东，不过杨逸觉得有些冒险，迟迟无法下定决心。

    犹豫片刻后，杨逸低声道：“在波兰那边行动失败之后，我们必须谨慎，化妆侦查是不行的，如果被人发现我们经过化妆那就可能一切都完蛋，而且每个人只能负责一个点去侦查，现在问题来了，汉克该派到哪里去侦查？是改装厂，还是夜总会？”

    布莱恩毫不犹豫的道：“改装厂，因为清洁工的情报说黄金送进了改装修理厂。”

    汉克需要用一个艺术品大盗的眼光，去搜寻改装厂有没有暗门或者地道之类的存在，那么，能去内总会的也就只剩下了一个汉克了。

    克里斯和罗德里格兹的能力不足只能让安东补上了，但是杨逸有些怀疑安东是否有这种侦查的能力，毕竟他跟安东还不熟。

    杨逸思索了片刻，终于下定了决心，低声道：“我去把安东叫来，先问问他，如果可以的话那就让安东去夜总会侦查。”