    第970章放过霸王玉面蛇   

    目睹了张余跟霸王玉面蛇的其他人此刻都以一种惊讶不已的眼神看着张余。

    

    

    我的天呐，张余，你还是个人吗？

    

    

    正常人根本不可能徒手打过一条霸王玉面蛇，没想到这种根本不可能发生的事情竟然发生在了张余的身上，这难免让其他人感到不解。

    

    

    “不要这么看着我了，你们不是想要研究霸王玉面蛇吗？

    来吧。”

    

    

    张余指了指一旁晕倒的霸王玉面蛇，招呼着韩博士他们。

    

    

    我费了半天劲给你们放倒霸王玉面蛇，你们就是在这里发愣还回应我的？

    

    

    “哦对，大家快把霸王玉面蛇搬到宿营地里。”

    

    

    听到张余的话，韩博士如梦初醒般地点了点头，招呼其他人马上把霸王玉面蛇搬进宿营地，韩博士要对他进行研究。

    

    

    韩博士他们要忙起来，而张余则是要好好休息一下了。

    

    

    今天一天的战斗张余消耗的体力非常大，但对张余来说这是值得。

    

    

    经过这两次战斗，张余的手臂双腿力量和个人速度都得到了很大的提升。

    

    

    那句战士在战斗中提升自己水平的话是对的，张余的个人能力就在这一次次的战斗中无形提升着。

    

    

    但现在张余确实想要睡一觉补充一下自己的体力，顺便还有些事情要处理一下。

    

    

    这次任务张余出发的非常匆忙，忘了去系统那边交接一下自己的任务进度，顺便问一下自己接下来的任务是什么。

    

    

    于是，张余舒服地躺在地上，背囊当做枕头，闭眼休息着。

    

    

    睡梦中，张余的耳畔传来了系统的声音。

    

    

    “检测到宿主需要系统，系统出现，请宿主说出自己的想法。”

    

    

    你这么快的吗，我还没有叫你你就出来，这效率比以前好多了。

    

    

    “系统，我现在的任务是什么？”

    

    

    既然系统难得能够这么快出来，张余也就不再继续浪费时间了，把自己心中所想的事情告诉了系统。

    

    

    “由于宿主上一次的任务临时中断，现在的任务重新更新。”

    

    

    “任务：保护韩博士安全到达冰川。

    任务完成后获得一千军功值的奖励。”

    

    

    听到系统说出任务，张余送了一口气。

    

    

    还好，不是什么太过于变态的任务，这个任务张余无论如何都要执行。

    

    

    都时候完成了张余能拿到系统的奖励，也能拿到现实中的奖励，对张余来说是一件双赢的事情。

    

    

    “好的系统，没有事情了，你可以消失了。”

    

    

    张余已经知道了自己现在的任务，自然也没有必要继续跟系统扯淡了。

    

    

    张余还没有孤独到那种必须要跟系统扯淡的地步，真是那样的话张余岂不是人已经疯了。

    

    

    “好的，有问题的话系统还是会及时出来的哦。”

    

    

    既然张余不想跟自己多说话，系统也就不再说什么，果断地撤退。

    

    

    睡了一段时间后，冯文冲来把张余叫醒，是韩博士让他来的，韩博士有事情要跟张余商量一下。

    

    

    “知道了，我马上就去。”

    

    

    从地上起来的张余抹了一把自己的脸，清醒了一下，起身去见韩博士。

    

    

    宿营地内，韩博士已经抽取出霸王玉面蛇的一管血液，已经完成了对霸王玉面蛇的生命组成分子的研究。

    

    

    韩博士叫张余来，就是想问一下现在该怎么处理这条霸王玉面蛇。

    

    

    杀了它的话，韩博士有点心疼，毕竟这条霸王玉面蛇属于已经灭绝的动物，杀一条少一条。

    

    

    那不杀的话，难免无法保证霸王玉面蛇不记仇。

    

    

    万一它到时候要是追上勘查小队突然对某个人发动攻击的话，那么勘查小队可就亏大了。

    

    

    每个人的生命不应该就到此结束，所以韩博士特意叫来张余想问一下他怎么处理这条霸王玉面蛇。

    

    

    听清楚韩博士的话，张余想了想之后，对韩博士说出了一个妥善解决的办法。

    

    

    “这样吧博士，我们放了这条霸王玉面蛇。

    但临走之前我们给它留下充足的食物，让它吃饱了。”

    

    

    张余知道，霸王玉面蛇之所以刚才会袭击勘查小队，就是因为它饿了，是出来寻找食物的。

    

    

    既然这样，那张余就让霸王玉面蛇吃饱了，吃饱了它应该不会再找事了。

    

    

    要是它吃饱了还想要挑事的话，那张余也没有办法了。

    

    

    这就属于霸王玉面蛇自寻死路，后面就怪不得张余下狠手了。

    

    

    “可是，我们要找多少食物才能让霸王玉面蛇吃饱呢？”

    

    

    韩博士说出的问题也很重要。

    

    

    看霸王玉面蛇这个体型，估计五六条鱼放它嘴里就跟塞牙缝一样。

    

    

    本来勘查小队就没有多少食物，一下子难题就出来了。

    

    

    “我下去多抓点鱼上来就行，数量我心里有数，博士放心就好。”

    

    

    张余这一点早就已经想到了。

    

    

    有一个不人道的方法其实也能用，不过张余考虑到韩博士这些知识分子的良心可能会过不去，因此张余并没有说出那个办法。

    

    

    只能用老办法了。

    

    

    见韩博士答应了自己的办法，张余准备下水捉鱼。

    

    

    临下水之前，张余做好了安全准备，把武器都留给了勘查小队的其他人。

    

    

    子弹不一定能够打穿霸王玉面蛇的身体，但手雷和炸弹可就不一定了。

    

    

    我就不信你一条霸王玉面蛇能够挡住炸弹和手雷的攻击，这要是那样张余就不叫它霸王玉面蛇，而是叫它坦克，叫它装甲车。

    

    

    做完安全部署后，张余下水捉了几十条鱼上来，都扔到霸王玉面蛇的身旁。

    

    

    霸王玉面蛇体内的麻药劲还没有过，趁这个机会勘查小队可以收拾东西继续向上游去。

    

    

    这个位置现在是不可能继续待下去了，只有继续前进的办法。

    

    

    “大家去收拾东西，我在这里看着它。”

    

    

    张余拿着突击步枪对准地上昏睡的霸王玉面蛇，招呼着其他人去收拾东西准备离开。

    

    

    等所有人做好出发准备后，张余将自己的背囊背上，慢慢地后退离开。

    

    

    说是离开，张余只是让其他人先行继续前进，自己则是找了一个地方隐蔽起来。

    

    

    至少张余要确定霸王玉面蛇不再继续跟上去他才会离开。

    

    

    

