    

    天地不仁，以万物为刍狗！

    其实，世界上本是没有什么神仙的，自从太古以来，人类眼见周遭世界，对于身边的奇异之事，电闪雷鸣，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，这些绝非是人力所能为之，绝非是人力所能抵挡。于是便认为在那茫茫九天之上，一定有着诸多的神灵；在那幽深九幽之下，也一定有着收留银魂的场所。

    于是乎，神仙之说，油然而生。人们，一个个虔诚叩拜，向着他们心目中想象的各种神灵顶礼膜拜，祈福诉苦。

    然而，抱着一颗尊神敬神之心，有人开始发现了自身的奥秘，依靠着一些办法，竟然能够将天地间的灵气摄入体内。这些办法，他们便是称之为功法。这些能够将灵气摄入体内的人类，则是自称为修道人。

    随着数百年，甚至是上千年的摸滚带爬，人间的修真炼道之士，终于能够夺天地之造化，以凡人之躯，掌握强横的力量。续而，又是借助着诸多的法器，掌握的力量更是能够撼天动地，引起天地色变。

    神州浩土，浩瀚无垠。随着时代的演变，人间修真炼道之士，犹如过江之鲫，不可胜数。

    有人的地方，就会有着利益的冲突，就会有着争执，就会爆发出战争。久而久之，那些奇人异士，形成了两大阵营，一正一邪。然而，就算是正邪各自的阵营之内，也是勾心斗角，杀戮时有发生。他们，似乎已经忘记了最初的初心，追求长生之道。他们的心性，已经被功名利益侵蚀着一干二净。

    方今之世，正道大昌，邪魔退避。

    中原大地，山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢地占据着。其中，以青云门、天音寺、焚阴谷为三大支柱，正道的领袖。

    ……

    青云山脉巍峨高耸，连绵起伏，虎踞中原，山阴处有着大河洪川，山阳处有着重镇河阳城，扼天下咽喉，地址位置十分的重要。

    然而，镇守青云门的掌门人万万没有想到，一场即将震动青云门的事件，即将在青云山山麓脚下，距离河阳城还有着五十里地的西北方向的一座小村上演着。

    小村名叫草庙村，人口不多，只有四十多户人家，放眼整个神州大陆，这里只能算是一座再也平凡不过的小小村落。

    草庙村的百姓，民风淳朴，往日里多以上山砍柴卖给青云门，换取一些生活的费用。

    这一天，天空阴沉沉的，乌云低垂，然而就是无风无雨，给人一种十分压抑的感觉。

    “张小凡，你给我站住。”

    一声喝骂声，在这座淳朴的村庄里响了起来。虽然对方是喝骂着，却是带着几分的笑意。而且，这话又是出自于一个小孩之口，喝骂中的愤怒色彩，显得是那么的无力。在他的身边，跟着四五个男孩和女孩。

    “嘿嘿，林惊羽，有种你就追上我咯？”

    前面逃跑的男孩，脸上堆满了笑容，个子也很矮，丝毫不停地继续朝前跑着。末了，更是不忘调皮地回头做了一个鬼脸。

    “张小凡？林惊羽？”

    当这些小孩路过一个青纱青年的身边时，显然没有注意到，那个青年微微错愕，呢喃道：“我，竟然来到了诛仙世界！”

    “有种你别跑！”后面名叫林惊羽的小孩，高声地叫喊着。

    “有种你别追！”前头名叫张小凡的小孩，边跑边得意地笑着。

    “你不跑，我就不追！”林惊羽狡猾地说道。

    “你不追，我怎么会跑！”张小凡的智商也在想，边跑边白痴地朝后看了一眼。

    一路追赶，这些小孩逐渐靠近了村子东头的一间破旧的草庙。

    咻

    眼见后面的追兵，张小凡想也不想地跑进了小草庙。

    嘭

    然而，张小凡这一回头后视之下，一不留神，居然被门板给拌了一下，噗通一声，在地面上摔了一个跟头。

    趁着这个功夫，后面的几个小孩，脸上堆满了笑容，蜂拥而上，四五个男孩和女孩，都是将那个名叫张小凡的男孩给压在了身下。

    其中，一个样貌清秀的男孩，面色得意地笑道：“哈哈哈，张小凡，这一次你可服气？”

    张小凡翻了翻白眼，辩驳道：“不算，这次不算。你暗算了我，我很不服气。有本事再来。”

    林惊羽一听，似乎很熟悉对方的性子，也是笑骂道：“暗算？明明是你自己摔倒的，你怎么还说我。你说，你服不服气？”

    闻言，张小凡理也不理。

    林惊羽见状，自己被诬蔑，对方还这幅表情，双手用力，大声问道：“服不服气？”

    “嗯？”

    张小凡倔强地不语，性子十分的倔，被林惊羽摁住了脖子，脸色慢慢地涨红，依旧是不开口认输。

    见状，林惊羽显然没有意识到他自己正在做什么，手上的力气越来越大。眼看，一场意外就要诞生，草庙之内，一道佛号响起：“阿弥陀佛，快快住手！”

    佛号落毕，一道劲风吹来，那些压在张小凡身上的孩子，一个个全部飘了起来。

    闻言，所有的小孩，都是顺着声音望去。只见，在这座破乱的草庙中，一个年老的和尚，脸色皱纹横生，穿着一件破旧的袈裟，全身上下脏兮兮的。

    老和尚的手中，手持着一串碧绿色的念珠，晶莹剔透，散发出淡淡的青色光芒。在那十几颗大小一致的玉珠之中，十分不和谐地夹带着一颗非玉非石，黯淡无光，颜色偏紫的圆润珠子。

    “普智，原来你在这里啊！”

    在所有人相互对视时，一道清脆的声音，从外面传了进来。旋即，一道青纱的青年身影，从外面走了进来。

    普智眉头微蹙，不仅仅只是因为对方念出了他的名字，他还观察到，青年样貌清秀，脸上带着和煦的微笑。只是，在青年移动之间，周围的空气十分的安静，竟然没有带起一点点的风声。

    很明显，对方的身法已经达到了一种登峰造极的境界。        

