
　　错不了的，这就和秦明之前遇到的海老爷子尸变的症状完全一样。

　　也多亏当时自己来的及时，海老爷子最终捡回了一条命。

　　但是即便如此，老爷子元气大伤，预计将来有一段时间不能再公开露面了。

　　想不到在这里竟然还能发现同等症状的人。

　　唐锦绣被自己送到警察局之前，曾经说过，那块充满邪性的和田玉是上官治给自己的。

　　但是，通过后来上官父子的表现，秦明确觉得他们应该应该想不出如此外招才对。

　　要么就是唐锦绣在说谎，要么就是那块和田玉的来历，另有说法，只可惜现在唐锦绣被抓到警察局了，自己一时半会儿也见不到她人。

　　只不过眼前的白云观，还有这个老人，再联系之前那个和田玉，依旧串联起了一个巨大的线索。

　　莫非那块和田玉也是从这个白云观里边流落出来的，这么说的话，那个西北道长究竟是什么人啊？

　　“爸，您再坚持一下，马上我们就快到观里面去了，请西贝道长给你看一看，应该就不会有事。”

　　“我就是担心西贝道长，要是知道咱们把上回卖给我的那块玉佩给弄丢了的话，会不会因此怪我？不肯给我看病呢。”

　　秦明内心一动，难道说那个西贝道长还曾经给别人卖过东西？会不会也跟海老爷子一样？也是那块邪性的和田玉？

　　“我眼前面那个穷鬼，你看什么看，不知道挡住我们的路了吗？尊重老人，你懂不懂？”

　　就在秦明思索间，那个女人已经推着轮椅来到了秦明的身前。

　　女人本来就因为天热以及跟人吵过一架的关系，心态很不好，再看到秦明党在这里走，又不走停又不停的，自然更加恼火了？

　　秦明无奈的翻了个白眼，天下之大无奇不有，哪怕他没有想过跟这个女人起什么冲突，后者还是找到了她的面前。

　　舅在秦明想和这个女人说些什么？问一下，那个玉佩的时候，旁边那个穿着黑色衣服的保镖，突然一把闪了出来，挡在了秦明的面前。

　　“这位小哥，天气这么热，希望你不要为难我们，我家夫人也只是脾气不好而已，人还是没问题的，你现在还是赶快走吧，不要挡我们的路了。”

　　“我只想问一点事情，问完了我就走，不会打扰你们太多时间的。”

　　那个黑衣保镖突然把手搭在了秦明的肩膀之上，秦明本能的就感觉到一股强大的力量，覆盖自己全身。

　　这个家伙，明显是个练家子。

　　“小哥，不管你要问什么，能不能现在把路让开，这对我们来说真的很重要，我们也不想跟你为难，大家都是出来打工的，没必要相互……”

　　这个保镖倒是意外的脾气很好，换了一般的人，早就开始对秦明动手了。M.23sk.com

　　“这是对我对你们都很重要的事情，请你也不要为难我好不好？不然的话，谁对谁为难还不一定呢？”

　　因为事关重大，所以秦明也难得用的比较严厉的语气。

　　旁边的游客看到秦明和这边的保镖剑拔弩张，似乎马上就要发生冲突的样子，急忙开口来劝。

　　“好了好了，你们都不要再吵了行不行？今天天气比较热，大家到了道观禁地，就不要再吵架了，免得玉皇大帝不高兴。”

　　民间总认为道教的最高神就是玉皇大帝，其实玉皇大帝是民间信仰，和道教的所谓昊天上帝已经完全不一样了。

　　只不过这些人的劝阻没有起到丝毫的作用，黑衣人挥起了拳头计，要打过来。

　　“你这混小子，好好跟你说话你不听，你是执意想打架是不是？”

　　秦明一点也不客气，迅速的扫起一腿，没有人看得清楚秦明的招式，但是那黑衣人却在不知不觉中身体一歪，接着就倒在了地上。

　　黑衣人想起来还击，却发现自己的身体上下都痛，刚站起来，已经是不可能了。

　　“找死！”

　　另外几个黑衣人也朝着秦明扑了过来。

　　秦明倒也不惯着他们，一拳一个全部撂倒。

　　全程连十秒钟都没有，顿时就把周围的游客全都给惊住了。

　　怎么突然就打起架了？这小伙子的身手真不错，难道这是道观的武术表演活动吗？

　　在打倒了所有的黑衣保镖之后，秦明十分淡定地绕过了他们躺在地上的身体，来到了老人的面前。

　　而那个女人也没了之前的泼辣大胆，静静地看着秦明来到给面前，什么都不敢说。

　　这个世界，到底是软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

　　“我听你们之前提到过你的父亲，曾经买过一块玉佩，是不是那块玉佩能不能让我看一看？”

　　女的脸色一变，目光冰冷地看着秦明。

　　“这个不是我父亲，是我公爹，之前那块玉佩是我们随口说的，你不用在意。”

　　看到女人对自己依然很有戒心的样子，秦明继续说道：“我是一个古董鉴定师，之前我曾经在天津看到一个老人和你父亲……公爹有同样的症状，是不是四肢乏力，长期昏迷，身上有黑斑点出现。”

　　女人瞪大了眼睛。

　　“你怎么知道？”

　　“我怀疑是那块玉佩作祟，之前那个天津老人也是收藏了一块和田玉，结果没几天就这个样子了，本来好好的人，变得非常奇怪。”

　　“到后期甚至变得凶狠，什么人都打，那样子就像一个僵尸一样，六亲不认！”

　　女人一把握住了秦明的手，颤抖地说道：“没错没错，我公爹就是这个样子，前几天他甚至把我老公给打了，那样子真的好吓人，我老公现在还躺在床上呢，所以只能我亲自……”

　　在女人说话的功夫，秦明注意到她的嘴唇很大，面部很宽厚，轮廓并不显眼，按道理来说这是一种画比较多但是心肠还算不错的面相。

　　这就可以解释这个女人尽管并不算是坏人，对自己的公爹也还算孝顺，但是因为天性傲慢的关系，所以经常得罪人。

　　“那块玉佩现在还找得到吗？”

　　“前几天就丢了，我们把家翻了个遍，也没有找到不得已，我们只好到白云观来找西贝道长，希望能从他那里得到一点救治。”

　　“这样吧，我们先一块去拜访一下那位西贝道长，看看他有什么方法，然后再做决定吧。”

　　虽然此时在秦明的心中，对于那位贩卖文物的西贝道长已经非常的不满了，但是现在还不是打草惊蛇的时候，只能走一步，再看一步。

　　同时他的心中要有非常的疑惑，按道理来说，白云观也是从清朝时候就非常有名的道观了，为什么这边的道士不仅贩卖文物？

　　而且还把这种邪气森森的东西卖给平常人呢？难道他们就不怕违背阴德吗？

　　进入道观之后，来到了道观偏门的一所后香坊，这里的布置还算不错，很有古典道观的样子。

　　只不过因为游客比较多的关系，总觉得有些不伦不类，当进入后院的时候，只见这里有一个身材瘦削的道士，正在这里做法。

　　“姜太公在此，诸神退位，额哇呀呀呀……”

　　女人小声的对秦明说道：“小兄弟，这个就是西贝道长了，上回我和我公爹在这里在买了一块100多万的玉佩放在身上。”

　　“这么贵啊，有效果吗？”

　　“开始的时候还是不错的，我老公的生意越来越好，我公爹的旧伤也慢慢的不再复发了，但是过一段时间之后突然一下子都变了……”

　　女人一副心有余悸的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第755章 泼妇骂街免费阅读。https://xs.23sk.com 