    第503章 大猪蹄子

    “我还以为你不认识我了呢...”陈墨一笑，走上前忍不住的揉了揉青鳞的脑袋，平坦道：“这么多年不见，我家青鳞也长成大美人了。”

    青鳞被陈墨摸了摸脑袋，脸蛋以及眼睛顿时红润了起来，当年陈墨对她如何她心中很清楚，在后来被带到天蛇府来，陈墨也亲自来了一趟，更是当着府主的面，出言照顾着自己，对于当初孤若一人的她来说，带来了极大的温暖。

    因此，自天蛇府学成后，又听到了关于陈墨的消息，当即告别的府主他们，前往中州来寻陈墨。

    可是中途却发生了意外...

    “怎么了？”

    这时，美杜莎女王和蝶等人闪掠而来，被美杜莎女王抱在怀里的小子衿，在美杜莎女王的教导下，还软儒的叫了声陈墨：“爹爹。”

    蝶等人的目光则奇怪的在紫妍和青鳞身上扫了扫。

    “这是什么情况？”紫妍忍不住嘀咕道。

    她之前离开丹塔的时候，可不知道陈墨有了孩子。

    目光在美杜莎女王的身上扫了扫，很快就明白了过来。

    应该是她生了...

    “爹爹？”青鳞更懵了，楼主有了孩子？

    看着众女一脸愕然，陈墨笑了笑，道：“这里不是说话的地方，进去说吧，我也给你们重新介绍一下...”

    说着，陈墨接过美杜莎女王的怀中的子衿，抱着她要朝庭院走去。

    却发现程淮并没有离去的迹象，反而一副吞吞吐吐的表情，陈墨眉头一蹙，把子衿重新让美杜莎女王抱后，道：“你们先进去，我有事跟程淮长老要说。”

    “嗯。”美杜莎女王看了程淮一眼，点了点头，抱着子衿同蝶她们交谈着离开了。

    在她们走后，陈墨问程淮，道：“程淮长老，有什么事要说吗？”

    程淮点了点头，旋即把兽域的事一五一十的跟陈墨说了起来。

    闻言，陈墨脸色一沉。

    得，又把九幽地冥蟒一族给得罪了。

    陈墨揉了揉眉心，道：“我知道了，这事我来处理。”

    程淮颔首，道：“那我就告退了。”

    “嗯。”陈墨摆了摆手。

    他有些头疼。

    九幽地冥蟒族的实力可不比天妖凰族弱多少。

    这样下去，可有点承受不住呀...

    是不是该联系下薰儿那丫头看看？

    想了想。

    陈墨觉得大有可为。

    凭现在目前的地位和天赋还有实力，可比原著中萧炎那个时候牛逼多了。

    况且自己和薰儿已经生米煮成熟饭了。

    古元应该接受得了...

    想到这，陈墨又叫来了程淮，让他持自己的信物，去东域古族走一趟。

    程淮身为斗圣，几乎已经站在这片大陆的顶尖了，自然是知道古族这么一个存在，心中也明白古族的实力。

    楼主让自己去古族，难道跟古族的人认识？

    见程淮失神的样子，陈墨突然想起了什么，又把当初古薰儿给自己的信物拿了出来，一并交给了程淮：“你拿着这物，应该能进去古族，倒是你就说请求见薰儿小姐，把事……”

    陈墨在程淮的耳边细语了几声。

    闻言，程淮的瞳孔一缩，一双浊目呆呆的看着陈墨。

    好家伙...

    ...

    “事情说完了。”

    庭院中，众女相视而坐，侍女在帮忙伺候着，倒着茶。

    美杜莎女王看到陈墨进来，说道。

    陈墨点了点头，让侍女先下去，来到美杜莎女王的身边坐下，抱过小子衿让她叫爹爹，然后说道：“青鳞，你们应该刚才认识过了吧。”

    美杜莎女王等女以及青鳞一一点了点头。

    陈墨把子衿举高高，看向青鳞和紫妍，微笑道：“这是我和清墨的女儿，叫子衿。”

    “来子衿，叫姨。”陈墨指着紫妍。

    现在的子衿快六个月大了，早就会说话了，还会踏空而行，只是斗气还是掌握的不太熟练，不能空间穿梭。

    “姨。”子衿甜甜的叫道。

    “子...子衿。”紫妍哪见过这种场面，绞了绞手，差点不知道咋说话了。

    “这个叫姐姐。”陈墨又指着青鳞。

    “姨。”子衿转动着天真无邪的眼眸，轻声道。

    闻言，青鳞也是一怔，转而小脸通红，掩着面不知道说啥。

    “不是姨，叫姐姐。”陈墨一头黑线，让子衿改口过来。

    “姨。”子衿又叫了句。

    青鳞恨不得挖地洞把脑袋买进去。

    陈墨气的想打人，但是这是自己的宝贝女儿，还能咋办，只能宠着呗。

    给青鳞说了声抱歉后，便把子衿交给了清墨带。

    现在说，除了青鳞，陈墨的这一大家子都在庭院中。

    但却并没有其乐融融的氛围。

    美杜莎女王的脸上虽然带着笑容，但眸中透露着只有陈墨才能感受到的杀意。

    现在有了娃的美杜莎女王，可是众女除了蝶外，心中真正的大妇。

    蝶虽然盯着个大妇的头衔，但看起来傻傻的样子，根本就震慑不住雅妃她们。

    “今晚都在这吃吧。蝶宝贝，青婉，你们去下厨吧。”

    陈墨看向蝶和温青婉。

    众女中，就她们两人厨艺最好。

    蝶点了点头，温青婉柔声道：“清墨姐姐，你吃什么？”

    这是主动讨好美杜莎女王了。

    美杜莎女王嘴角一勾：“我随意，照着夫君的爱好。”

    “好。”温青婉点了点头，又把目光看向雅妃：“雅妃姐姐，你呢？”

    “大猪蹄子。”雅妃咬着牙道。

    闻言，陈墨嘴角抽了抽，让她们坐着，然后把青鳞拉到了房间。

    房间中，青鳞脸色通红，心跳莫名的加快了许多。

    “听程淮长老说，你中了九幽地冥蟒的毒，把手伸出来，我看看。”陈墨沉声道。

    “啊？哦...”

    心里不知道想些什么，迟疑了会，青鳞伸出纤细的手臂，然后放在陈墨的面前。

    陈墨给她把了下脉，果然体内毒素浓郁，但还没有攻心，旋即说道：“青鳞，褪去衣衫，坐床上去，我来为你祛毒。”

    虽然毒素很浓郁，但在异火面前，都是弟弟。

    闻言，青鳞先是一怔，旋即脸颊浮现一抹绯红。

    “呃...”瞧得她这般模样，陈墨笑了笑道：“等下我要用异火祛毒，你要是不褪去的话，也会被异火焚毁...”

    (本章完)

