    简斐造！

    罗素清楚记得英樱樱等人提及过他的能力，强化了汉考克的血统能力，实力弱于女超人。

    “系统，开启两次抽奖！”

    再怎么弱于女超人，也是一个飞天遁地的狠人，罗素对拥有空中优势的人物十分热衷，两次抽奖机会，抽出人物卡的可能性很大。

    【人物卡：简斐造（我叫简斐造，不叫捡肥皂）】

    【物品卡：超人战斗服（避免高速飞行导致赤身果体的尴尬状况）】

    “那边耍枪的，我记得你，后宫队的成员。”简斐造双手一握，将拳头捏得噼啪作响，狞声道：“今天你倒霉了，我要把你打到四分之三死！”

    啪！

    一只手臂搭在简斐造肩上，庞光摇摇头：“任务优先，这里的空间毫无规律可寻，不要轻易招惹强敌，以免被人黄雀在后。”

    “强敌！？”

    简斐造嗤笑一声，将肩上的手掌拿下：“庞光，你也太小看我了，他们算哪门子强敌！”

    罗素：“……”

    即便他提前做好心理准备，听到这远离低级趣味的名字，还是觉得天雷滚滚。

    话又说话来，奇葩起名貌似是主神空间所在世界的一大特色，好比罗素的老爸，名字就叫罗汉堂。

    “杰森，别看简斐造的名字很搞笑，但他的实力很强，我没有必胜的把握，待会儿你抓紧时间搞定另一个，我们联手做掉他。”康希靠近罗素低声说道。

    妹子，看你良心不小，为什么不摸着说话？简斐造的名字是很搞笑，但你的也不差啊！

    罗素心中吐槽了一句，观察起对面的庞光，目测三十岁左右，文质彬彬的笑面虎，还带着一副金丝眼镜。

    戴金丝眼镜的都是社会人，罗素摸不准庞光的底，想了想直言道：“再怎么说我也是个男人，硬骨头交给我，我来拖住简斐造，你去打爆那个金丝眼镜。”

    康希诧异看了罗素一眼，认同道：“心兰姐没看错人，关键时刻你还是挺可靠的，那我就不跟你客套了。”

    “理应如此，速战速决！”

    罗素说着，大步朝简斐造走去，同时默念使用‘人物卡：简斐造’。

    “小子，你做出头鸟，该不会想英雄救美吧？”简斐造楞了一下，而后大笑起来，晃了晃肩膀，举起拳头：“逞英雄要选对人，看到这砂锅大的拳头没，下一秒就打在……”

    轰！！！

    一声巨响，石室内的墙壁轰然崩塌，罗素站在之前简斐造的位置，晃了晃砂锅大的拳头：“看到这砂锅大的拳头没，上一秒就打在你脸上。”

    “嘶嘶———”康希吸了口凉气，速度太快了，她的感知只能勉强跟上。

    庞光微微眯眼，推了下金丝眼镜，默不作声退到一旁。他清楚简斐造的实力，没这么容易被击败，但罗素这一拳展示出的速度、力量、爆发力都不在简斐造之下。

    胜负一下就变得捉摸不定，庞光心头衡量，最终还是决定站在简斐造这边，后者头脑简单更好忽悠。

    哗啦啦！

    简斐造推开身上的砖石，从废墟中爬了起来，拍拍脸上的淤青，面色凝重：“小子，你什么路数？”

    “我叫杰森，是个法师！”

    “法你妹夫，你当老子没和法师打过架吗？”

    简斐造怒喝一声，双腿肌肉绷紧，近乎瞬移般出现在罗素身前。他的自愈能力极强，短短一句话的功夫，脸上的淤青便已经消失。

    简斐造人在半空，身形向前，腰部拉成劲弓，落地时将收于腹下的拳头猛地挥出，以惊雷之速打向罗素面庞。

    速度极快，当他出现在罗素身前时，废墟才爆发出冲刺的声浪。

    罗素似是早有察觉，以前所未有的超快速度做出回应，他向后退了一步，而后双脚发力嵌入砖石地面，借势挥出拳头，闪电般和简斐造碰撞在一起。

    轰！！！

    强强相碰，两人拳头接触的瞬间，空气发出爆鸣，被粗暴撕裂成两半。劲气席卷而下，以两人为中心，横扫全场，激荡在石室之中。

    罗素和简斐造保持着对拳的姿势，恐怖的力量从拳锋一路蔓延全身，同时向后退出十余步，每一步都在地上留下深深的脚印。

    “MD，这样还敢说是法师！？”简斐造甩了甩酸胀的手臂，一口唾沫喷在脚下，像子弹般凿出一个小坑。

    “信不信由你，我说得可都是实话。”

    罗素脚尖点地，原地留下残影，高速移动再次挥出一拳。

    硬碰硬，刚正面！

    简斐造一直在戒备罗素，同时消失在原地，和罗素在半空撞上。

    两人出拳极为默契，各自错开打在了对方脸上，凝聚在拳锋上的恐怖力道瞬间发散，导入两人体内，拉扯着他们的身体变向，朝来时的方向倒飞出去。

    轰隆隆！！

    石室两边的墙壁，几乎在同一时间坍塌，简斐造狼狈爬起来，不服道：“再来，有种还是正面上我！”

    话音刚落下，罗素的拳头就在他身前急速放大，这一拳直接击中腹部，强大的力量打得简斐造身形完成&gt;形。

    他一阵胸闷气短，身体更是被巨力轰入墙壁，深深埋了进去。

    “嘿嘿，看你往哪跑！”

    简斐造抓住罗素的胳膊，猛地跳了出来，凶猛的头槌击中罗素脑门，而后按着他的肩膀，推土机般横冲直撞，压着他撞进了另一边的墙壁。

    狗子们还是没开工，罗素这边就已经开始拆了！

    另一边，庞光打算施以援手，被康希挡了下来。两人的战斗文雅了许多，主要是罗素和简斐造的动静太大，他们极力避免自己被牵扯进去。

    “不担心你的同伴吗，简斐造认真起来他死定了。”庞光说着，解开脖颈上的领带，变魔术一样化作了一根法杖。

    “不劳费心，还是担心一下你自己吧！”康希不屑做出回应，视线扫过领带法杖，判定庞光的职业应该是法师。

    “善意提醒一句，我可不是纯粹的法师……”庞光一边说，一边解开白衬衫的纽扣，露出一身刺青。

    虫蚁蛇蚊、饿狼鸟兽，密密麻麻纹满了半身！