    “我去，涛子，你这都没事儿？”

    石磊反应还算迅速，直接就走到了张涛的旁边，左看看右看看，看的张涛心里直发毛。

    “我能有什么事儿？不过是一场再简单不过的战斗而已， So easy好不啦？”张涛此时也难得的装了起来。

    自然是收获了一众白眼。

    不过张涛在队伍里确实是人缘比较的好，毕竟他不像莫凡那样张扬，也没有什么旧仇在这里。

    而且实力还非常的强，别人也不会无缘无故的招惹自己。

    而那个宫藤木似乎是感觉有些丢脸，也没有多说什么，直接就灰溜溜的离开了。

    “刚刚那个是…四级的空间律动？”

    那些年龄明显比较大的人群中，一个看上去比较刻薄的中年女人说到。

    “应该是，名字从他的吟唱声来看，应该是叫破空！”一个面容方正的中年男子看着张涛所在的位置说到。

    “还真的是可惜，从头至尾就只是展示了两个系。”

    “不错了，能够吊出来这么一张底牌，这算是可以了。”

    “呵！今年的中国图谋不小呀！单是那个莫凡和这个张涛暴露出来的，就已经超越了大部分国府参赛选手了吧！还有一个是替补。”那个刻薄脸的中年女子接着身边的两个官员的话说到。

    “实力是不错，就是脑子有些蠢，为了一时的面子之类的问题，破坏了他们的导师，或者是管理层的一盘大棋，棋手在强，也架不住棋子不听话呀！”

    那个方正脸的中年男子脸上有种奸计得逞的小人得志。

    “说的也是。”其他人也比较的认同他的这个观点。

    …………

    虽然张涛在最后对决的时候已经尽量的用植物掩饰了自己的招数。

    但是这些观战的人当中，终究是实力超群，不存在张涛成功隐瞒的可能性。

    而且即使张涛真的成功了，宫藤木应该也能猜出来他最后是败在什么地方，结果都一样。

    “诶！终究还是亏了，这啥都没捞到。”

    走在前往客房的路上，张涛也是意识到了自己打的有些亏的事实，突然有些懊恼的说到。

    毕竟他在这之前连四级念控都没有暴露，这五级就直接出来了。

    四级的空间律动虽然尽力遮掩，但应该也只是在自欺欺人恐怕在那些老怪物严重，和没遮掩的区别并不大。

    “没事儿，导师自然会让他们付出等同，甚至是超出的代价的。”艾江图随口说到。

    “可是这场战斗时我们自己同意的，对方也没有逼迫我们，这样的情况之下，就算导师过去找说法，也没有任何的意义吧！”

    张涛也是考虑到这些才那么懊恼的。

    他不相信哪里没有监控或者是其他的留证手段，感觉导师就算去了，那也是白去，毕竟不占理呀！

    一旁的南珏解释道：

    “国与国之间的事情，从来都不会因为我们这些没有什么实力和决定权的人说了什么而出现什么决定性的作用，或者是证据。

    任何事情都只讲最终结果和损失与否。

    而在这件事情上，最终的事实就是，他们用一个和我们不是同辈，远超我们实力的人套取了我们之中特别强大之人，也就是你的信息。

    在这件事情上，我们舒服了什么，或者说我们同意了什么，都并不重要，结局，和暴露实力的原因摆在这里，他们无论是拿出录像也好，拿出其他的什么也好。

    只要不是我们自己主动去挑衅别人，比如莫凡和望月千熏那样的情况，剩下的，日本必须要给说法，资源也好，相同的信息也好，无论是什么，必须给。”

    不得不说，南珏说这些话的时候，整个人都在散发着一股霸气。

    明明她是以一种非常平淡的语气说出的这些话，但是就是给人一种霸气的感觉。

    “那感情好呀！不知道他们会给什么好东西。”张涛一脸兴奋的说到。

    “你高兴个什么劲儿呀！又和你没什么关系。”官鱼在旁边随口说到。

    “怎么没关系？这可是我损失实力信息，难道他们的补偿不应该是我的吗？”张涛有些疑惑的说到。

    “如果你不是国府成员，而是以个人的身份在这里被他们套了实力信息，那么你找人要来的补偿当然是你的。

    但是你现在是国府成员呀！而给你出头的是国府队的老师呀！那结果就不一样了。

    因为从导师出头的那一刻起，你的损失就变成了整个国府队的损失了，不再是你个人的损失。

    我这么说你能懂了吗？从性质上都已经变了，又怎么可能会把团队损失的补偿给个人呢？”官鱼的名字里不愧是有个官，对这些真的很清楚。

    “那也就是说，对我个人而言，还是亏的？我去，突然感觉自己像个工具人。”张涛有些无奈的说到。

    “不不不，最起码，算是出了一口气。”官鱼继续在山上夺笋，张涛感觉熊猫都要瘦成一道闪电了。

    不过他说的也对，毕竟这种平白无故被占便宜的事情，还是很难受的。

    总得有人占回来，虽然不是自己占回来的。

    但是最起码对方也不好过呀！总比什么都没有强。

    而在众人到达了客房区之后，就各自回到了分配到的住宅。

    他们来到这里的时候就已经算是下午了，参观西守阁，吃饭，踢馆。

    这一套下来，现在已经是晚上十一点左右了。

    但是张涛坐在地板床上并没有睡觉，而是带上自己的月神纱开始领悟起自己的冰系领域。

    不得不说，领域的领悟是真的难。

    从飞鸟市开始，他只要一有时间，就赶紧领悟修炼。

    但是提升几乎可以忽略不记。

    张涛感觉自己要是继续这样的话，想要领悟领域的话最少需要一年甚至两年的时间。

    这让习惯了高速率修炼的他感觉特别的漫长。

    “诶！走一步看一步吧！”

    随口叹息了一声之后，张涛继续沉入了修炼之中。

    不过不得不说，这个月神纱是真的优秀，张涛带上它之后，冰系的修炼速度快了不少。

