    第661章罪恶枷锁（30）（加更）

    云姒不明白，这到底是怎么做到的。

    明明一个是神，一个是妖，明明根本就不可能。

    但现在，他开始有了一小部分她的记忆，她也能透过梦境，看到他曾经的回忆。

    他的神力能与她的妖力相融，她还能在他危险时感到心悸，在他难过时感受到疼痛。

    这难道就是曾经她在一本书上看到的——共生？

    共生，以血肉为引，魂体为誓，相羁相绊，相互依存。

    若一方有难或者死亡，那无论另一方是神，魔，妖，还是人，都会随之而去，无法独活。

    在某种程度上来说，这可以看成是一份祝福。

    但实际上，这其实是一种被三界绝对禁用的诅咒。

    因为这种共生，一旦形成，便无法被破解，无法割断。

    无法独活意味着——双方都要拼尽全力保护对方，永不背叛。

    一旦背叛，那便是——玉石俱焚。

    没有人愿意将自己的命系在别人身上，不管是谁。

    云姒向来无拘无束惯了，对于这样的束缚，心里说不上是排斥，但也绝对有些不舒服。

    她不知道为什么会变成现在这个样子，也不知道该怎么改变。

    甚至，她都无法判断——这件事，九歌到底知不知道。

    云姒垂下眸，无声地叹了一口气。

    脑袋抵在男人的胸膛，小声嘟囔，

    “反正，就算是形成了，我也不亏。”

    他实力比她强，就算是遇到危险了，她死不死无所谓，反正他要是想活的话，就一定得护着她。

    如此想来，心里有些不舒服的小妖精感觉好了一些。

    虽然不知道这个羁绊到底是怎么形成的，但仔细想一想，这种事情左右也是厉害的一方吃亏。

    到时候，她大概就是......躺赢？

    ......

    ......

    沈知初这一觉直接就睡到了中午，刚好到了饭点。

    醒来时，怀里已经空了，身旁也是冰冰凉的一片。

    房间里开着空调，呼呼地吹着，他身上还盖着一张薄薄的被子。

    外面太阳大，所以卧室里的窗帘已经被拉起来了。

    沈知初下床，走出了卧室。

    正好，厨房里传来了饭菜的香味，袅袅飘出来，带着几分居家的烟火味。

    “你醒啦？”

    穿着一身清凉T恤短裤的女孩，端着两碗清粥走了出来。

    她扎起了马尾，露出了嫩白的脖颈和秀气的耳朵。

    肥肥宽大的短裤下，两条腿又细又白，明晃晃的，好看得紧。

    “因为外面挺热的，天气预报说差不多有三十五度左右，我想着你刚刚起来，大中午的，可能太没什么胃口吃饭，所以我就煮了点粥。”

    她一边摆着筷子，一边道。

    餐桌上摆着清爽的小菜，还有清蒸鱼和酸辣土豆丝。

    白粥配这些清淡又有些滋味的菜，足够丰盛了。

    沈知初看着她，忽然上前。

    从背后抱住她，脑袋也抵在了她肩上。

    双臂紧紧地环着她的腰，有些用力。

    “......”云姒愣了愣，转头看他，“怎么了？”

    难道他又做梦了？

    刚刚睡醒的沈先生，也不知道是怎么回事，忽然就觉得，若是能一直过上这样的生活，便好了。

    (本章完)

