    习凤芸脸上一青，结巴了半响才说道：“你就是嫉妒小云，阿御喜欢小云，你这个妒妇却不让小云进门，就想着要独占阿御，所以才想给小云下毒，让小云从这个世界上消失！”

    席北御扫了一眼床上一动不动的陆知云，冷眉微蹙，看向身边的景喻：“你是这样想的？”

    景喻气极反笑。

    她要是真的善妒的话，那他以前身边的那些女人早就成为一块块的墓碑，等着他清明节的时候一起扫墓了！

    再说了她要是真的想要弄死陆知云的话，又怎么会这么光明正大的打着自己的名号？她又不是了无牵挂的人，要是沾上了人命官司，爷爷怎么办呢。

    她又不傻，为了个陆知云弃爷爷于不顾之地。

    “席总，清醒一点。”景喻对上他冰冷的眼眸，扯了扯嘴角：“区区一个你，怎么可能犯得着我这样去想，这样去做呢。”

    “况且习凤芸早就已经被赶出了席家，她是怎么知道我做了什么事情的？”

    认真审清局势吧，习凤芸的一张嘴，胡说八道，不知所云。

    席北御漆黑的眼瞳蓦然一紧，眼里的光芒越加地冷凝。

    “不是你还能有谁，而且我这里还有人亲眼看见的！”习凤芸把一直站在角落里的佣人小红给拉了出来：“小红是亲眼看着她在补品里加了东西的，还吩咐着她把东西送出来的，小红你说是不是！”

    小红被推了出来，整个身体止不住的发抖，目光压根就不敢看景喻：“是……是，太太……吩咐我把补品送给别人，我亲眼看着太太在里面加了东西，怕……怕出意外，所以……所以偷偷告诉了老太太。”

    有小红的话，习凤芸像是助上了气焰，底气更加的足了：“听见了吧，这是佣人告诉我，连着佣人都看不下去了，可见这个景喻究竟是有多么的恶毒，她根本就不配做席家的媳妇，有她在席家，迟早会出事的！”

    景喻自认为平常对佣人小红是不错的，比对她又打又骂的习凤芸甚至是好上许多倍，可她却倒戈向了习凤芸。

    这世上能让人变成这样的，除了钱还能有什么？

    席北御盯紧着景喻，面庞无比的冷硬：“你还有什么话好说？”

    闻言，景喻心里堵得慌。

    他这话的意思，不就是压根一点一滴都没听进她的话吗，压根就没有相信她说的每一个字，合着今天他带她过来就是按着她的头，要把她这黑锅背下就是了！

    景喻强压下心里的委屈，和难受的情绪，扯出一抹无所谓的笑容说道：“席总何必这么假惺惺的，你不也想要替陆知云出头么，要把屎帽子往我头上扣又何必搞这么大的动静，我直接认了就是了。”

    “听听，她是什么样的口气，这还能有假吗！”

    陆智勇也气得连连叫唤：“席总，今天总要给个交代吧！”

    席北御一个冷眼扫了过来，漆黑的眼眸里尽是不耐烦，和嫌弃的神情。

    习凤芸吓得一抖，顿时往后退了几步，内心惴惴不安细碎的嘟囔：“明明是她的错……”

    陆智勇也闭上了口，眼神有点飘忽。

    毕竟这事是强加在景喻头上的，虽然现在已经看似已经大局已定，可总免不了心虚。

    “你到底有没有毒害陆知云。”席北御抓住景喻手腕，越收越紧，漆黑的眼眸死死的凝视着她脸庞：“给我认真说。”

    他看着她的眼神，好似在对着她说‘只要你开口说一个不字，我就会站在你的这边。’

    景喻只觉得他是真的很惺惺作态，都这个时候了，还这么假模假样的，眼神还真像那么一回事。

    就在这个时候，陆知云突然间清醒了，缓缓的坐起来都似花了好大的力气般：“席总……算了，这次是我不小心乱吃了东西，才会导致成这样的，这不关席太太的事情，您不必这样为我出头，伤了大家的和气。”

    陆智勇连忙走到陆知云的身边，一脸担忧的道：“你怎么坐起来了，快躺下，身体要紧啊。”

    景喻想要甩开他的手，可是没有甩开，冷呵了一声。

    高抬着下巴，目光里泛着几分冷傲的光芒：“就算是我毒了她又怎么样，要钱，还是要命？”

    声音落下的同时，陆知云顿时哭了出来，哭得好不悲怆，引得陆智勇和习凤芸都纷纷上前去哄。

    席北御眼睛充斥着血丝，目光盯着她，带着几分凶狠的光芒。

    掐着她手腕的力量，也越来越大，似乎要把她的手骨给捏碎的气势。

    “你就这么想和我作对？”他薄唇扯出一抹残忍的弧度：“那就偿还吧，陆知云变成了什么你就要变成什么模样，一报还一报！”

    景喻早就知道会是这样结局，但免不了的还是心是冷凉，仿佛置身于零下二十几度的水里，冷得整个人都打起了冷颤。

    “好啊，偿还就偿还，不过我只偿还做过的事情。”她当下硬生生的掰开他的手，为了让他松手，没有修剪过的指甲掐着他的皮肤，留下一道道鲜明的痕迹。

    直到感觉指腹间留出来液体，温温热热的，她把他的皮肤给掐破了，直接掐到了肉里，血流了出来！

    这会儿大概是他终于感觉到疼了，才终于松开了手，望着他手臂被她掐得血肉模糊的地方，她内心里没有一丝一毫的愧疚。

    景喻挣脱掉他的束缚之后，几个大跨步上前，来到陆知云的面前。

    陆知云抬眸就撞进景喻一双冷酷的眼睛里，泛着幽幽的光芒，她顿时感觉到不妙，有点惧意，想要躲，可是已经来不及了。

    景喻直接上前一个巴掌扇了过去，打懵了陆知云，一旁的习凤芸还有陆智勇也万万没有想到景喻敢当着他们的面打陆知云，也懵了。

    陆知云刚反应过来，正准备要装可怜哭起来的时候，腰间被重重踹了一脚，整个人直接从床上飞了出去，狠狠撞上了墙壁，疼得五脏六腑都在疯狂抽搐着。

    景喻不仅打了她巴掌，还踹了她！

