    金陵会馆位于城东。

    林丰居住的长兴坊，距离金陵会馆不是太远，时间不长就来到会馆外。他一报上名字后，侍从很是惊讶，连忙急匆匆回去通知。

    不一会儿，谢玄出来了，一脸的喜色，道：“林先生，稀客啊，快请。”

    林丰笑道：“叨扰谢大人。”

    谢玄摇了摇头道：“林先生折煞我了，我痴长你些年岁，如果林先生不弃，称呼我谢兄，足矣！”

    林丰道：“既如此，你我以兄弟相城，谢兄，请！”

    谢玄笑容绽放，带着林丰进入会馆内的房间中。

    谢玄亲自给林丰斟了一杯酒，笑道：“贤弟，这是我晋国的百里香，你试一试。这天寒地冻的，外面飘着小雪，在外面走一遭，浑身都冷透了。一杯百里香下肚，便舒坦了。”

    林丰端起酒，先是呷了一口，才一杯酒喝下去。

    入口柔和，满口醇香。

    不得不说，晋国的百里香，也有着独特的味道。只是百里香的复合浓香，没有西风醉好。尤其西风醉更纯，色泽更好，清澈透亮，没有丁点的残渣。

    这是品相上的差距。

    林丰赞许道：“百里香，的确自有风格，柔和却又有着醇香沁人心脾。”

    谢玄脸上浮现出一抹笑容。

    百里香是晋国名酒。

    天下间，也是有数的，能得到林丰的赞许，谢玄也是分外的欢喜。

    林丰顺势拿出带来的西风醉，道：“谢兄，这是改进后的西风醉。因为窖藏的时间比较短，味道还不够醇厚，但我带来了一坛酒，请谢兄品尝一二。”

    他直接开封，刹那间酒香四溢，浓郁的醇香味儿弥漫了开来。

    这味道，更为醇厚。

    谢玄本就是好酒之人，闻到了味道，双目熠熠生辉，忍不住感慨道：“原本的西风醉，就已经是好酒。如今，竟做出改进，实在不凡。我，定要尝一尝。”

    林丰笑着给谢玄斟了一杯酒，搁在谢玄面前，摆手道：“谢兄，请。”

    谢玄端着酒樽，先搁在鼻息间轻嗅。

    浓郁香味，侵入鼻息。

    谢玄眯着眼睛，整个人都仿佛出现了空灵的感觉。

    舒服！

    如今这西风醉的香味，比原本的西风醉，味道更醇厚。

    原本的西风醉和百里香比较，虽说有百里香的醇厚香味，实际上，还是差了一丝，西风醉的优势胜在纳百家之长，兼具百里香、九重焰、朝天贺等酒水的优点。

    如今，却是不一样了。

    西风醉单纯的醇香味儿，已经超过百里香。甚至可以预见，再窖藏一段时间，西风醉这浓郁的香味会更好。

    谢玄睁开眼，喝了一口，酒入喉咙，带着一丝浓烈的辣，可这一丝浓烈的辣传散开后，却又是满口酒香，使人沉溺于其中。

    随着酒入喉咙，进入胃里面，谢玄长舒了一口气。

    他看向林丰，神色更是震惊。

    不简单呐！

    谢玄坐直了身体，郑重道：“贤弟，这是你促成的改进吗？”

    林丰点头道：“我只负责提出改进的方向，其余方面是陈河图负责推进的。所以，这事儿我顶多占五分的功劳。”

    谢玄摇头道：“天下名酒，如百里香、九重焰这些，自从研制出来，就少有改进的。为什么很少改变，不是因为不去改进，是因为很难。”

    “所以，能指出改进的方向，便是最重要的。贤弟，你武道卓越，文采斐然，精于医道，更擅长制酒，你到底还有多少不曾展露出来的？”

    即便谢玄也是好奇。

    林丰到底，还有多少没有展露出来的，这简直是全才一般。

    林丰道：“也就这点能耐了。”

    谢玄道：“我是不信的。”

    林丰笑了笑，神色却是渐渐严肃起来，郑重道：“谢兄，你说这西风醉，在晋国酿制，然后直接在晋国贩卖，会怎么样呢？毕竟从大秦购买西风醉，运输到晋国路途遥远。”

    “如果在晋国酿制，那就不一样，少了很多环节，节省很多花销，对晋国有巨大的帮助。而且这西风醉的经营，我可以做主，引入晋国官府参股，占一定的份额，双方一起经营。”

    谢玄眼中精光一闪，心中甚至无比惊讶，没想到林丰竟打算合营。

    谢玄打量着眼前的林丰，他不认为，林丰是一个很简单的人。

    相反，林丰极为精明。

    在晋国和夏国结盟，即将围攻大秦的时候，林丰要促成晋国经营西风醉，显然是要借此拉拢晋国，使得晋国站在大秦一方。

    这才是林丰的意图。

    谢玄想明白后，缓缓道：“贤弟，和晋国官府经营西风醉，意味着，你要瓦解夏国和晋国的联合。可是，你难道不担心，晋国吞没西风醉的酿制吗？”

    林丰轻笑道：“酿酒，自然有最关键的环节。这一环节，必须是大秦的人负责。你吞并了在晋国的西风醉产业，却没有最终的秘方，也难以成功。再者，每年都可以有大批的钱财进入晋国朝堂，何乐而不为呢？”

    谢玄赞叹道：“林先生真是厉害。”

    他也是正襟危坐，郑重道：“西风醉的酿制关键，在秦人的手中，的确是能掌控西风醉的酿制。甚至我可以预见，西风醉能赚取无数的钱财。不过关于合营一事，我倒是认为，贤弟找晋国朝堂合作，是最错误的决定。”

    林丰道：“为什么呢？”

    谢玄道：“晋国境内，世家为主，要经营西风醉，为什么不和谢家、顾家这等晋国大家族联合呢？如此才更稳固。你要游说晋国撤军，只要各大家族首肯，朝堂上的风向，立刻就会改变，晋国自然会撤军。”

    林丰眼中多了一丝的笑容。

    晋国的确以世家大族为主，各大家族掌握了朝政，形成大大小小的势力。

    晋国世家出面，自是最好。

    林丰笑道：“如果谢兄愿意引荐，自然是最好。”

    谢玄听得眉头一挑，他忽然轻笑两声，感慨道：“贤弟啊贤弟，你如此年纪，真是算无遗策啊。你说了这么多，就是在这里等着我，等我主动引荐，对吧？以西风醉为突破口，高明，实在是高明。”

    林丰微笑道：“因为谢兄高风亮节，风光霁月，远非齐国的人能比拟，所以我才找谢兄。不瞒谢兄，昔日谢兄以及齐国田裕，都曾拉拢过我，可田裕倨傲，并非合作的对象，不是良友。反倒是谢兄，为人坦诚，令人钦佩。”

    谢玄捋须大笑起来，道：“能得到贤弟的赞誉，当浮一大白。大秦和晋国能否真的联合，晋国和夏国联盟是否瓦解，我不保证，因为一切需要贤弟你来运作。不过我愿意为贤弟引荐，想来贤弟准备亲自去晋国，对吧？”

    “是！”

    林丰点头回答。

    谢玄直接让人拿来了笔墨纸砚，当着林丰的面，写了一封引荐书信，递给林丰道：“贤弟，你手持我的书信，去晋国金陵，到时候，直接去谢家拜访便是。”

    林丰接过来道：“多谢。”

    谢玄笑道：“可惜我暂时不能离开，不能和贤弟一起返回金陵，否则一起南下，谈天论道，岂不是美哉？不过我会尽快安排会馆的事情，争取贤弟抵达金陵之前，我能先一步路返回。如果我先回金陵，自当在金陵迎接贤弟。”

    林丰笑道：“如此，便多谢兄长，我们金陵相会。”

    谢玄点头道：“贤弟难得来一趟，你我须得畅谈一番。贤弟才智高绝，正巧很多事情，我想要向贤弟请教一番。”

    林丰道：“那我就叨扰了。”

    谢玄更是欢喜，他留下林丰用饭，两人一边小酌一边聊天，很是欢喜。等天色黑下来，林丰完晚饭，才离开金陵会馆返回。

