
安云昌待立片刻，忽然笑了，“孟大人，刑部办案讲究人证物证，不是凭您空口白牙就能定我安云昌的罪的。”

孟回舟不急不缓地自胸袋中掏出一张纸，拍在桌上，继续吃茶。安云昌忍不住上前，看了一眼后便大惊失色，“你……你……”

“安大人年老糊涂，或许已经忘了当年主审肃州案的人是我与姜冕，肃州送来的卷宗，当然是由我二人先行查看。”孟回舟冷笑道，“若不是我撤下这张纸，你坟头的草都要高过修玉了。”

安修玉是安云昌的嫡孙，是他最器重、最喜欢的孙儿。安云昌额头冒出冷汗，他突然上前一把抓起写有自己收受肃州贿赂的纸张抓起，揉了揉塞进嘴里，硬生生抻脖子咽了下去。

见他蠢成这样，孟回舟忍不住摇头叹息，“你当真以为，老夫手里握有的罪证只这一张？”

安云昌被纸团噎得翻白眼，灌了一杯茶才缓过来，干脆破罐子破摔道，“你还有罪证又能如何？康安城六部九寺衙门，哪个没收过地方孝敬上来的东西？若要查，康安城内的官员有一个算一个，个个该死！”

“安大人，空口无凭，你说六部九寺衙门收了地方的孝敬，证据呢？”孟回舟问道。

安云昌咬牙切齿，“这里不是衙门大堂，你不要跟我打官腔，怎么回事儿你知我知，谁都知道！你孟回舟敢说没收过地方的孝敬？你发誓！”

孟回舟竖起三指，庄肃道，“抬头三尺有神灵，我孟回舟在此立誓，若我收了肃州的一文孝敬，便叫我死无葬身之地，叫孟家断子绝孙！”

听他立下如此毒誓，安云昌愣了许久，心更凉了。

孟回舟继续道，“你的谋士、管事、你派去的杀手、被你收买的牢头都在东城衙门押着，你派人追杀索永平、纵火烧东市、贿赂东城牢头之事，已是板上钉钉。若京兆府将此案呈到御前，万岁定要张府尹秉公办理。若你被押到京兆府，张府尹问起你为何要派人追杀索永平，你要如何应对？”

安云昌的眼睛转了几转，不知该如何回答。

这些年，安云昌除了白头发和皱纹，真是一点长进都没有！孟回舟越发瞧不起他了，继续恐吓道，“再拖下去，你的罪证会越来越多。届时不知你不能脱身，安家九族都会陪你一起下黄泉！”

“不会，我什么都没做！”安云昌大吼道，“都是你逼我的，这些年我做的事都是你让我做的。你是没收肃州的孝敬，但肃州给我的钱财，一半多都进了你的口袋，不只肃州，还有沧冀博三州大旱、西平三州受灾时，地方送上来的孝敬，也都进了你的口袋……”

孟回舟安然听他叫嚣，然后抬起眼皮问道，“你莫要血口喷人，你何时送我钱财了？证据呢？”

“你三个儿子成亲、你嫁女儿、你孙子满月、你升迁……”安云昌一样样地算，“哪次我送过去的礼品低于千两？”

孟回舟冷声笑了，“原来安兄将这些礼尚往来也都算作贿赂了？你是送了，但你府上有事摆宴，我也照例送了回去，这要怎么算？”

“我就一个儿子，你有三儿一女，孙辈成群，你逢事便要给我送帖子，我送你的比你送我的多上数十倍！”安云昌折扣怨气，含了不是一年两年了。

孟回舟失笑，“安兄是要将这些端到京兆府大堂上去么？若是安兄想，我定奉陪到底。届时，你收受肃州孝敬的证据……”

“你当我手里没有你犯事的证据？”安云昌冷笑，常在河边走哪有不湿鞋，孟回舟这老狐狸是谨慎，但这十几年来，他不可能做得滴水不露！

孟回舟又拿起剪刀，剪掉烧焦的灯芯，又弹了弹火苗，幽幽道，“安兄手里重要的东西，怕是昨夜都一把火烧掉了吧？”

“你……你……”安云昌又惊又怒地瞪着孟回舟，骂道，“你竟派人监视我！”

孟回舟叹了口气，“云昌兄，你我同衙为官数十载，我对你了若指掌，何须派人监视。”

安云昌无言以对。

孟回舟最后道，“你静下来后，仔细想一想吧，这件案子若真到了大堂之上，安家满门必定一个不留。”

安云昌呆呆道，“就算我留书自尽，索永平还在活着，他会道出当年的真相……”

孟回舟骂道，“真是蠢不可及！索永平只是裘净用来诈你的诱饵罢了，他手里若有真凭实据，以姜枫的性子，早就告到御前了！”

安云昌拒绝想这种可能，如果真是这样，他还不如一头在墙上撞死。看着孟回舟要走，安云昌忍不住道，“别以为你做事多干净，姜冕就是被你杀死的，姜冕留下的遗书也是你伪造的！若我将这件事告诉姜枫，你也会死无葬身之地！”

“我孟家与姜家，早已势不两立，你去不去姜枫面前构陷老夫，又有何妨？”孟回舟回首，叹息道，“云昌兄，事到如今，你还是多为修玉想想吧。咱们都已经是半截身子入土的人了，整日劳劳碌碌，为的还不是儿孙么。”

待孟回舟走后，安云昌呆呆坐在屋内，直勾勾地望着桌上的油灯出了片刻的神，才失魂落魄站起身走了。

他们走后，雅间角落里站出两人，其中一人白面长须五官端正，另一人身姿如松容颜如玉，正是京兆府尹张文江和西城指挥使姜二爷。

姜二爷抬手揽袖，将孟回舟和安云昌用过的茶杯搁置一旁，取出干净的茶杯，斟满茶送到张文江面前，笑道，“原来肃州一案，六部九寺的衙门都收了肃州知府的孝敬，还是咱们京兆府最干净，大人廉明清正之名，果然天下皆知。”

皆知个屁！京兆府是管京城和京畿民政事务的，肃州远在千里之外，人家便是要孝敬京官，也孝敬不到京兆府来！张文江翻了油嘴滑舌的姜枫一眼，“他二人的对话你都听清楚了，这案子你想怎么办？”

，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68551982"  chaptername="第433章  刑部大火的真相">加入书签</a>
</div>
