    　　林陌没有回答张治合的问题，反而看向诸位长老说道：

    　　“我是林陌，相信你们应该知道我的名字，但可能你们不知道我的为人，在一些人看来我是江湖上的新秀，或者是隐于江湖这道滔天大海中的一团不起眼小浪花，在李家对我做出必杀的布置时，你们大部人可能也就觉得我止步于此了。

    　　可我现在还活着，那么我要做的很简单，就是灭掉天木域对我动手的所有家族，所以我会找到张家合作，你们可能觉得我痴心妄想，但现在就是一个很好的机会，五大家族和李家已经成了死敌，虽然李家还能够阻挡，可李家即使通过建立护法堂招收散修，但还是比不过五大家族。

    　　你们张家现在说的好听点是处于防守态势陷入了僵持，说难听点，就是在等死，我相信在座的诸位都不想死，而我就有办法可以分化五大家族的同时，让五大家族把矛头对向李家，张家的诸位不仅可以夺回已经失去的损失，甚至会成为天木域唯一的大家族！”

    　　张治合这时看着下面一些心思有些蠢蠢欲动的长老，说道：“林陌，你说的好听，五大家族的暗杀在即，我们已经没有时间去布置一些计划来分化五大家族，而且你说你要覆灭天木域的那六大家族，我承认因为精神秘术的出现，确实是一个机会，可是凭你一个毛头小子有什么资格在这夸夸而谈，这是关乎到我张家以后的生死命运！”

    　　林陌没想到张治合现在脑子还不清醒，不紧不慢的说道：“那么你们有办法破局吗，如果你们现在能解决张家此时覆灭在即的危局，我转身就走，还是说张治合你还贪恋张家的权利吗，我林陌注定不会在天木域呆太久，解决完那些家族后，就是我离开的时机，你不用认为我会贪图你张家什么吧。

    　　与你们合作，只是因为我需要更多的人手布置和更多的关于天木域六大家族的情报懂吗，否则坐视你们覆灭就可以了，目前五大家族派来的那些暗杀部队，我会先想办法解决，让诸位看到我的立场，那么张家的诸位，给我一个答案，是合作，还是坐等覆灭？”

    　　张治合一时也不知道说什么，虽然张家现在即将覆灭，但他也得到了张家的大部分权力，之所以和林陌唱反调，一方面是对林陌一来就以势压人的不瞒，另一方面是不爽一个江湖小辈和自己平等交流甚至高于自己，但现在主导方确实是林陌，自己没有任何办法解决现在的困境，说的再多也显得苍白无力。

    　　张治卫之前在外面已经基本和张治合撕破脸皮了，所以现在站出来说道：“诸位，林公子在炼髓圆满时，就进入人榜，甚至到了第八十八位，现在林公子的修为大家应该都看出来了，已经到了练气五重，我们小小的天木域资源稀少，武者的平均水准也属于整个江湖最低的。

    　　林公子完全没有必要贪图我们什么，他是为了报仇，我们是为了生存，为什么不能合作，还是说一些人还天真的以为淮阴剑阁的大人物会真的来调解不成，现在我们到了生死存亡之际，我自认为智慧是远远不如林公子的，既然林公子有方法帮我们度过这道难关，甚至更进一步，我们何不给林公子多一些信任呢，我张治卫再次承诺在这段期间张家我这一脉必以林公子马首是鞍。”

    　　其他诸位长老也都纷纷点头，他们已经没有什么进取心了，只想好好活着，好好享受，如果有机会可以成为天木域唯一的大家族当然更好，而林陌确实也不可能贪图自己什么，无论是他的刀法还是轻功都不是张家那些小破功法可比的，主要还是林陌身后那诡异的面具人给了他们信心。

    　　于是众人纷纷站出来表示遵从林陌的吩咐，共同对抗五大家族度过难关，张治合看到众人都站了出来，也只能点头表示同意。

    　　林陌干咳了几声说道：“那么我们就一步一步来，首先最大的问题是先解决掉五大家族组成的暗杀部队是吗，那么你们谁跟我说一下，张家目前的后天境界武者只有那两人了吗？”

    　　张治卫站出来说道：“林公子，我张家之前的家主因为冲击先天境界而死，所以族内的大部分底蕴都被前任家主消耗了，目前族内只有刚才出手的那两位，还有就是我们那依旧闭关的张家家主了。”

    　　林陌点了点头说道：“我知道了，那么明天等他们修养好，让他们来找我，我的别院位置张先知道，三天的时间，我会解决掉那些暗杀部队，下面的合作再慢慢谈吧。”

    　　看了看众人没有意见后，林陌和熊总捕一前一后出了张家驻地，走出很远后，熊总捕说道：“林小子，对付那些暗杀部队我可不会再出手了，一直以大欺小可够丢人的，最近我也要去处理天木域的一些事情了，这次陪你走这一遭，也足够震慑住张家了，希望你的计划一切顺利！”

    　　林陌点了点头后，和熊总捕告别，独自回到了别院。

    　　张家在林陌走后，张治合率先站出来对张治卫发难说道：“你都一大把年纪了，还要点脸吗，对着林陌的态度至于这么低三下四，我张家虽然现在实力大减，但也不至于让林陌来主导一切。”

    　　张治卫不屑的笑了笑说道：“你们在林陌动手时，看清对方是怎么出手的吗，只凭他那无双的身法速度，就可以把我张家一点一点的解决掉，而且他身后的面具人可是称林陌为林少爷，你们认为林陌真的这么简单吗，况且他说的也没错，现在我们没有办法破局，只能借势，不由林陌主导，难道让你主导不成？

    　　你要真的这么有办法，我们现在张家也不会被打的在炎阳城瑟瑟发抖！还有在林陌没有踏入人榜的时候，那些人榜弟子都对林陌平等相交，而你们该真不会认为咱张家配的上“大家族”这三个字吧，都醒醒吧，跟着林陌才有走出困局的机会！也是我们唯一的生机！甚至更进一步！”

    　　说完这些话后，头也不回的离开了会议厅，和他亲善的一些长老也紧随其后，原本张治合一家独大的张家，再次分成了两个差不多的派系。

    　　(				

