    自那天离开之后，季向南再也没有现身，似乎有把温婉遗忘了。

    作为幕后投资的季向南，一向时间都排的很满，工作行程也没有多少空隙。

    顾小暖对金钱不感兴趣，但季向南不是，为了获得更好的人类生活，在人类的世界，就离不开金钱的观念。

    温婉虽然是兼职，但工作量实际上和正职差不多，早出晚归，加班已经是常有的事了。

    顾小暖和陆一沉身为学生，倒是时间充裕。

    温元晨进入了文学系学生会，杂七杂八的活动也多了起来，顾小暖有时间都来盯着他，没有忘记要监视他的事情。

    秋季，这所大学蒙上了一层凛冽的气息，万物开始凋零，大自然的秋黄萧条，却丝毫不会影响人类世界的热闹。

    顾小暖站在图书馆外，看着地上被清扫堆积起来的落叶堆，树枝已经都枯了，但里面还有生命的气息在涌动。

    吸血一族对冰冷早已习以为常，但为了看上去更像人类，还是会穿着季节对应的衣服。

    顾小暖穿着厚毛衣，带着围脖站在外面，图书馆进进出出的学生们忍不住都多看她几眼。

    毕竟爱美之心，人皆有之。

    “真的不冷吗？”

    陆一沉自图书馆走了出来，他今天是来还书的，走到顾小暖身边，将她微微松了的围脖收紧。

    他的手指感觉到她脸颊的冰冷，温热的手掌盖了过来，“这样会不会好一些？”

    看到这一幕的学生们那叫一个羡慕，历史系的这两个颜值天花板，不仅般配而且恩爱，更为重要的是，他们低调。

    两个人的相处模式有点像老夫老妻，没有见面就抱抱亲亲，但一看就知道他们的感情不错。

    “不冷。”

    顾小暖开口，将他的手拉下来，陆一沉顺势握住她的手，带着她往前走。

    “你看到群里消息了吗？”

    陆一沉开口，顾小暖摇头，他笑着看她，“文学系和历史系联合的一次活动，类似于一种短期学习，到时候会请一些作家、研究学者过来。”

    顾小暖嗯了一声，温元晨最近很忙，看样子是在忙这些事。

    “我想去参加。”

    他开口，微微握紧了顾小暖的手，“我看了要来的人物，有上次考古队带队的那位教授。”

    顾小暖抬头看他，“我陪你一起去。”

    陆一沉笑了，“短期学习在T市，你来吗？”

    顾小暖的瞳孔微微一缩，整个人似乎僵了一下。

    “到时候要统一住在封闭的校区，学习一个月这样。”

    顾小暖垂眸，一时间没有说话。

    上一次她去T市，仍旧只觉得压抑，她不想踏入那里半步。

    “没关系，我会每天都给你打电话的。”

    陆一沉摸了摸她的头发，牵着她继续往前走，顾小暖低低嗯了一声。

    “我猜，温元晨也会去的。”

    顾小暖眉峰一动，“他去T市，会有其他的吸血鬼监视他。”

    “这样不会很危险么，他被别的吸血鬼盯上。”

    “不会，T市老头子在。”

    顾小暖低头看着两人交握的双手，冰冷细白的手指，缓缓探入他的指缝之间，十指相扣。

    “我会帮你看着温元晨。”

    陆一沉微微侧首，黑眸看着她的发顶，“他如果出事，温婉一定会伤心难过的。”

    顾小暖呼吸一紧，忍不住将他的手握的更用力。

    陆一沉弯腰过来，薄唇轻轻靠在她的耳边。

    “小暖，你弄疼我了。”他笑着直起身子，“轻点，我又不会跑。”

    他的手握住她的，一同揣入了大衣的兜里，顾小暖想要松手，却被他的手指轻轻勾住。

    “我只是让你轻点，可没有让人放手。”

    他好看的脸转过来，大衣兜里，手指缠绕着她的。

    “不许放手，听见了？”

    “嗯，不放手。”

    温元晨果然参加了这一次短期学习深造，他告诉顾小暖的时候，发现她并不意外，对于他的事情，她一直都是这个样子，没有什么情绪波动起伏。

    “我不在的时候，我姐就麻烦你照顾一下了。”

    他的信息发了过来，顾小暖坐在客厅里，陆一沉正在厨房准备自己的晚饭。

    “好。”

    她回复了过去，同人类的对话，她一直都是这样言简意赅。

    “小暖，如果我在T市被别的吸血鬼盯上……会有事吗？”

    温元晨这一次发的是语音，语气很是小心翼翼，多少带着些对T市的害怕。

    “不会。”

    顾小暖回了一句之后，又补了一句，“但是多少会受些骚扰，不可避免。”

    陆一沉这边，已经做好了晚饭，他身上穿着新买的围裙。

    他笑着对她招了招手，顾小暖闪身过来，乖乖的坐下来和他一起吃晚饭。

    “我和温元晨都要离开一个月，温婉这边你肯定要费心了。”

    他吃着饭，低低开口，“她有在和除了季向南以外的吸血鬼做交易吗？”

    顾小暖一愣，她从来没有问过，但是以温婉赚钱的勤奋劲儿，应该多少会有的。

    “她有交易，也不关我的事。”

    顾小暖吃着他做的东西，“她有和其他吸血鬼交易的自由。”

    陆一沉挑眉，“我以为你会阻止她，毕竟和吸血一族交易，是件危险的事。”

    她微微皱眉，“她应该有分寸，遇见老头子之前，就一直有这样的交易。”

    “这样的人类多吗？”

    陆一沉夹了一块颜色十分好看的菜递到她嘴边，顾小暖张开嘴吃了下去。

    这是一块颜色鲜艳的柿子，顾小暖咬下的同时，有汁水自她唇角流了下来。

    陆一沉的手指探过来，将她唇边留下来的柿子汁轻轻擦掉。

    “不多，这样的人类通常没有几个可以活很久。”顾小暖微微垂眸，“如果没有吸血鬼保护她的话。”

    “你想保护她吗？”

    陆一沉的黑眸温和无比，手轻轻刮了下她的脸颊，“想的话，就去做吧。”

    “不需要，老头子……会保护她的。”

    顾小暖看着他，“那天我帮她处理伤口，老头子留下了标记性的齿痕。”

    又吃了一口，“他标记了她。”

    “标记性的齿痕？”

    陆一沉喃喃低语，“你对我做过吗？”

    “没有。”

    她低低开口，“那样的齿痕，要咬的很用力，你会很疼。”

    “我不怕疼。”

    陆一沉低笑，“那样的齿痕，通常都会印刻在哪里？”

    顾小暖夹菜的动作停了一下，她抬眸，看着他的胸口。

    他笑着放下手中碗筷，起身走了过来。

    他走到她身边，缓缓的半跪在她面前。

    拉过她的手，隔着衣服放在了他心脏跳动的地方。

    顾小暖咽了一下口水，尖牙开始在口中蠢蠢欲动。

    “小暖。”

    他轻轻唤着，心脏在她的手掌下跳动。

    “你不想标记我么？不想在我的身体上，烙下只属于你的痕迹么？”

    他的手，缓缓摸上了她的脖颈。

    他已经烙印上了，现在，该轮到他的小吸血鬼了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

