
404门口。

这一次韩屿来着，他们的车直接没停在看到古他们过来的时候，森林似的人已经将大门打开了，于是他们就这么顺利的进来。

“怎么样了老大？东西拿到了吗？”

叶歆点点头。

他抬头看过去，发现杰森的腰间已经撇出一把新式手枪，看他的样子，也变得很开心激动。

能不激动嘛。

这玩意儿自从到了他们的营地，就已经贪图了好久好久了，如今能拿到手里，他们一帮人直接开心的就快要蹦起来了。

“不过我很好奇，你怎么知道这是个东西的？”

叶歆突然发问。

杰森一时之间反应不过来。

“什么？”

叶歆勾唇一笑，伸手过去将杰森的肩膀整个拧掉。

杰森快1m9的一男的被一个1m7的女人摁倒在了地上，使劲儿摩擦。

“说，你究竟是谁？！”

他们也是进去酒吧之后，在威尔的寻找之下才知道那是一张地图的，之前在404的时候，几个人的判断可都是一个密道，或者是其他。

如果是密道的话，可不能说是“拿到了”。

叶歆意识到这个男人不对劲。

“不好了不好了！”

从他们的身后传来一道声音，叶歆抬头一看，是杰森身边的一个兄弟。

看着他紧张兮兮的跑过来，然后喘着粗气，眼神惊恐的盯着杰森，结结巴巴对叶歆说：“老大不好了，杰森哥整个人被脱光了，只穿了一条内裤，躺在厕所里面不省人事，我怎么叫都叫不醒，已经让兄弟送到医务室了。”

叶歆挑眉。

所以他的感觉没错，就是要自己身下的这一杰森，是一个冒牌货。

如果是杰森的话，看到叶歆几个人进来，脸上表情并不是特别好，那么即便他的全身上下的配置都是最高级的，也不会表现出一点而来，而是直接询问叶歆的情况。

“卧槽，这几位什么还有一个杰森哥。”

叶歆撇撇嘴。

“看清楚点，这哪里是你的杰森哥啊，这完全就是一个冒牌货，看来那家伙在出门之后，根本不放心我们，还不老实的，专门放了一个走狗过来安插在我们中间。”

只可惜啊，这老贼低估了他们之间的熟悉程度。

跟在自己身边好几十年的左膀右臂，又怎么可能再被人调了包之后还看不清楚呢？

那个后来给他们通报的人一阵后怕，没想到虽然有人有这样的本事，那张脸看上去完全就是杰森哥的，没错了。

其他的人也都十分的惊讶。

“威尔，你先去看一眼杰森怎么样了，其他的人上了两个，把这东西关起来。等我到时候再跟那老贼好好的算算账。”

“是！”

叶歆手底下的杰森还是心有不甘，但他冒充这一件事直接被人戳破，就现在，无论他怎么模仿，杰森的行为举止，大家也不会以为他就是自己的兄弟。

“别他妈挣扎了！”

有几个人上来，直接给了不老实的冒牌货一巴掌。

然后七手八脚的扭送着这玩意儿去了看守房。

小黑屋里面，一定要给这玩意儿最高的待遇！

让他冒充自己的杰森哥！

当然，他们下手有轻重，不可能直接整死的。

——

“你们这么快就回来了啊？”

艾瑞克正在做实验的时候，叶歆突然闯入让他一愣。

“是啊，回来挺早的。和那家伙好好纠缠了一番呢，

不过还好，也没有什么损失。”

艾瑞克好了个奇。

拉着叶歆就让他讲讲这个过程到底发生了什么事情。

叶歆将前面的大概说了一下，重点就是他们寻找到的那个地方。

“我们思来想去，两个人的地盘都不太好，所以就将地区设置在了F国政fu那里。”

叶歆说起来，还有一点得意。

“总统开会用的会议室，我觉得还不错。那椅子我之前做过，还挺舒服的。”

艾瑞克：“……”

他一时之间没有反应过来，等手里面的东西发哒一声掉在地上，他才整个人都懵然之间惊醒。

没想过这丫的还能这么做，还以为两个人最终还会决定在酒店进行了，没想到居然选择了一个这么危险的地方。

叶歆虽然在f国独占一席之地，但实际上对政fu还是有一点尊重的，不可能主动去招惹那个地方的人。

而政fu也基本上默认了他们的存在。

而方面可以说是井水不犯河水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561307"  chaptername="第307章  设置在了奇葩地方">加入书签</a>
</div>
