    画笔，是路乔的梦想，是她视作是第二生命的东西。

    当年路氏出事，站在选择的天平前，她毅然割舍掉了爱情，抛弃掉了梦想。

    如今已经过去很久了，当日子过得艰难的时候，每一分每一秒都是煎熬的，时间就显得格外漫长。

    她再想起自己当年拿起画笔的样子，竟然觉得遥远的像是上辈子的事情。

    伸出手，挡着刺眼的阳光，她仰着头打量着自己的双手。

    白皙的手，手指修长而骨节分明，看起来是挺好看的。

    轻轻动了动手指，指缝里有阳光倾泻下来，细小的灰尘在光线里跃动着，像是性格活泼的小精灵。

    手指还算灵活。

    可是，她真的能担得起苏老师的期望吗？

    半年前，她跟苏老师透露了她想要重新拿起画笔的消息，苏老师给她提供了力所能及的帮助，可是她的事情多了之后，又不得不放弃了这个念头。

    半年后，苏老师找上了她，苏老师的画廊筹备数年之后，终于要落成了。

    苏老师说她是天生吃这碗的，在画画方面有着惊人的天赋，她有灵气，所以苏老师不想看到好苗子被彻底埋没。

    可是她已经很久没有拿起过画笔了，她真的能画出新的作品来，而且还能挂进画廊里吗？

    梦想是很重的东西，画画在路乔的眼底，是非常神圣的东西，每一幅画，都要认真甚至是虔诚的对待。

    展示出去的画，更是如此。

    要让其他人看到的。

    路乔没有轻易地答应苏老师。

    但实际上，当苏老师跟她提出这个邀请的时候，她的血液是沸腾的。

    每一根手指头都在抖，她似乎都闻到了手指间沾染上的油彩香味。

    她想画画。

    想把自己的作品展示出去，可是她能吗？

    阳光在不停的变着转着，路乔举的手酸，眼前也出现了因为长期直视阳光而晃出了黑色的光斑。

    她才收回了手。

    她对重新拿起画笔这事情，期待而又胆怯。

    这大概就是近乡情怯。

    她闭了闭眼睛，把眼睛里的酸涩压了下去，画画这件事情，对于她来说并不是个儿戏。

    这个事情还是再想想吧。

    心事沉沉的下楼。

    餐桌上已经摆好了早餐，样式丰富，色彩鲜艳，可以说是色香味俱全。

    紧皱的眉头在没有发觉的时候，就悄然松开了。

    霍宴从厨房里出来，已经西装整洁，随时都可以去参加一场名流齐聚的宴会，但是身上却还围着围裙。

    有一种奇异的违和感，还有，反差萌。

    路乔忍不住朝霍宴看了一眼又一眼，嘴角微不可察的勾了起来。

    很细微的弧度，路乔自己都没发觉，但是霍宴发现了。

    也跟着笑了起来。

    眉眼微弯起来，他的眼神就让人有种错觉，笑的很宠溺，连微沙哑的碎碎笑音，都让人觉得耳朵发痒。

    路乔的眼神闪烁。

    嘴角的弧度逐渐拉平了。

    她移开了目光，重新恢复成了冷淡疏离。

    霍宴眯了眸，眼底的深情微暗，但是也仅仅只是一瞬，就重新压回了眼底的深渊之底，依然是若无其事的样子。

    “站那干什么？过来吃早餐。”

    路乔迟疑了一下，才朝他走了过去。

    霍宴绅士的替她拉开了椅子，路乔道了谢才坐下。

    时时刻刻都礼数周全。

    礼貌的让人无可挑剔。

    但是偏偏就是这种礼貌，是在他们的婚姻里最大的问题。

    夫妻之间，相敬如宾是没有错的，但是太过客气，就不像是夫妻了，更像是同住在屋檐下的陌生人，连舍友都差那么点意思。

    这也是霍宴现在想要改变，却一直感觉到最无力的地方。

    他看着路乔端正的过分的坐姿，闻到了手指间的焦苦味。

    头一次做鸡蛋饼，没有经验，一不小心，把鸡蛋饼煎糊了，另外几张做好之后，因为等路乔醒的时间，鸡蛋饼冷掉了，所以又重新去热，没有控制好火候，就又糊了。

    手上现在都是这种味道。

    焦苦味。

    不怎么好闻。

    从手指尖顺着呼吸一直漫到了心里。

    很苦。

    霍宴跟路乔家里都没有食不言寝不语的规矩，但是两个人在一块，就是无话可说，安安静静的，如同是在演默剧。

    等吃完了早餐，霍宴擦了擦嘴角，才开口。

    “我明天要出差，时间可能会有点长，最少要半个月的时间，你要是跟小虽然想回去，这半个月，记得跟管家说一声。”

    她跟小虽然，没有一刻不想回去的。

    霍宴现在真是越来越入戏了。

    好好丈夫的角色多体贴。

    路乔用纸巾擦着手指，一根根的擦得很细致，把上面根本就不存在的灰尘干净了。

    不过，听他这话的意思，他只打算让她回去住几天，他回来之后，还是要重新搬回这里来住的。

    路乔低垂着眉，模样看起来很温婉，“嗯。”

    但是实际上心里是怎么想的，就不得而知了。

    大概是因为知道霍宴要出差了，最少都有半个月的时间可以不用看见霍宴了。

    路乔的心情愉快很多，对待霍宴的态度，都是和颜悦色的。

    这一天，相安无事。

    路乔没想到，次日霍宴会离开的这么早，等她起床的时候，霍宴就已经不在别墅里了，厨房里放着他不知道几点起来做的早餐，管家见她起来了，就让别墅里的厨师帮忙热了热。

    看着厨房里忙活的身影，陌生的身影，竟然让她有些不习惯。

    她揉了揉眉心，觉得自己可能是没睡醒，所以都产生幻觉了。

    她决定去练习画画，重新找一下自己画画的感觉，借此来冷静一下。

    霍宴的别墅里有一个画室，里边的画具，比路家她自己准备的还要齐全。

    而且价值不菲。

    这是她早就发现了的。

    霍宴对此从来都没有解释过什么，但是这栋别墅里，除了她之外，没有人会进那间画室，动用那些画具。

    路乔不知道霍宴为什么会准备这间画室，她从来没有去问过霍宴，甚至连自己都没有深想过这个问题。

    一部分是不想去想，另一部分是不敢去想。

    她只能装糊涂。

    有些事情不能够看得那么清楚，她跟霍宴的事情，要是真算得那么清楚。

    太多太多的东西容易把她拉进了深渊里。

    一步，就能把她拉进了万劫不复里。

    这是她第三次走进这个画室。

    第一次走进这个画室，是发现了这个地方。

    第二次走进这个画室，是他打定了主意，准备搬走的时候。

    这是第三次。

    以后不知道还有没有更多次。

    推开门，就有油彩的味道，扑面而来。

    这种味道让路乔感到安心。

    真的前所未有的安全感。

    让她会想到自己刚学画画那个时候的事情。

    很多快乐的记忆，会不由自主的从脑海里边涌了出来。

    深呼吸，路乔不自觉的就笑了起来。

    熟悉的味道，让她安心的氛围，但是画画并不是仅仅看着这些就能成的。

    她已经很久都没有动过画笔了，手已经生疏了。

    路乔在画室里边待了很久，但是一点感觉都找不到，画出来的其实单纯就只是轮廓而已，但是，已经让她没有办法再下笔。

    路乔脚下的纸篓里，已经落了满满的一桶，都是废掉的画稿。

    她的心情有点糟糕。

    将又一张画纸团成了一团，扔进了垃圾桶里。

    路乔烦躁的挠了挠头发，把好好的发型弄成了鸡窝。

    正想着是不是该下去泡杯咖啡冷静一下，平缓自己的情绪。

    放在一旁的手机响了起来。

    她伸手接过来看了眼，是苏老师打来的电话。

    点了接听键。

    “苏老师。”

    “小乔，早上好。”

    “苏老师，早上好。”

    苏老师有些抱歉问：“我冒昧的打了这个电话，不知道有没有打扰到你？”

    路乔温声说：“没有，我现在没什么事，就是在练习而已，您没有打扰到我。”

    “是吗？那就好。”

    路乔笑了，苏老师的人跟她的声音一样的温柔，如同细雨霏霏，润物细无声。

    “苏老师您找我有什么事？”

    “是这样的，昨天邀请你的事情，我昨晚想了想，是有点冒昧了，你已经很久没有拿起过画笔了，我想你现在的手已经生了……”

    路乔的心一紧。

    苏老师是要把这个机会又重新要回去了吗？

    路乔顿时紧张了起来。

    她之前虽然犹豫着，没有直接答应苏老师的邀请。

    但是她其实是非常渴望能让自己的作品被更多的人看到，甚至是欣赏的。

    她虽然并没有在第一时间答应苏老师的邀请，但是从她拿起画笔的那一刻，她就已经是想要苏老师接受的邀请了。

    可现在，苏老师好像是要把机会重新给收回去了。

    她想说些什么，让苏老师改变主意，但是扔在纸篓里，扔了满满一桶的废画稿，让她迟疑了。

    她有些泄气。

    也是，画画也不是一天两天就能够练成的，别人坚持着每天练，都不一定能够找到感觉。

    要画出好作品更是需要功夫。

    她都已经多久没有拿过画笔了，技艺早就已经生疏了，能拿的出什么好作品。

    “苏老师，我知道您想说什么，您的想法是对的，我放弃……”

