    到了早上，一夜未睡的刘海中，满脸疲惫，还是没有找到一个既能保全自己，还能让许大茂吃瘪的主意，只能暂时作罢!

    但是这股气，他却是难以平复，自己现在有把柄在许大茂手上，刘海中也是无可奈何，只能走一步看一步了。

    许大茂推着自行车，神采奕奕准备去上班，路过中院的时候，朝何雨柱房间看了一眼，顿时哼了一声，迈着得意的步伐朝外走去。

    何雨柱和他是生死仇敌，何雨柱昨天因为鸡腿事件，食堂主任被撸，他哪能不知道，这事，他还高兴好一会，只是可惜，昨天中午出去办点事，没吃上鸡腿。

    这事，昨天整个扎钢厂都在议论这事，许大茂到现在没心情关心这个，何雨柱那是活该，等自己上位，有机会，一定整死这傻柱!

    许大茂骑着单车去上班了，刚洗完衣服的秦淮茹一直在关注许大茂，主要还是为了堂妹秦京茹那事。

    何雨柱的事，她也知道，原本昨天晚上想借机好好安慰，但是何雨柱直接不开门，最后只能作罢。

    早上何雨柱又得早起，也见不到人影，她算是彻底明白了，这傻柱是彻底要甩开自己了。

    不过秦淮茹暂时也没办法，男人的心，一旦硬起来，那是比铁还硬，从他最近几个月，对自家孩子态度就知道了。

    秦淮茹现在除了何雨柱这事，还愁另外一件事，那就是堂妹秦京茹和许大茂的事。

    原本秦淮茹打算，等许大茂和娄晓娥离婚后，就迅速让秦京茹和许大茂结婚，但是娄晓娥家的事，秦淮茹也听说了。

    秦淮茹也没想到娄晓娥家会那么惨，而且现在娄晓娥也被许大茂赶出家门，就住在对面的聋老太太家。

    这时候，如果让秦京茹和许大茂结婚，那到时风言风语不知道会传成啥样，毕竟娄晓娥在这院里人缘还是挺好的。

    整娄晓娥父母的人，是刘海中，这事整个扎钢厂的人都知道了。

    这事也让大伙，现在对二大爷刘海中，都有一些畏惧，当然，更多的人，是恭维和奉承。

    现在的刘海中那是威风八面，想整谁，那是一句话的事，那是妥妥的实力派。

    只是院里人不知道的是，这背后的操盘手，却是许大茂。

    只是许大茂这个老阴比，除了喝醉的时候，会暴露点马脚，其他平常做事，那是绝对的老阴比，这院子里，真正知道他狠毒的，也就娄晓娥和刘海中。

    秦淮茹主要还是担心，现在就让秦京茹嫁给许大茂，会名声不好，毕竟人家刚刚离婚，你秦淮茹就这么迫切让堂妹嫁进来?

    让院子里的人怎么说她?

    但是该抓紧，还得抓紧，她准备这周星期天，就让京茹来一趟，让京茹好好催一催许大茂，至少先让两人把结婚证办了，以免夜长梦多!

    何雨柱回到扎钢厂厨房，明显感觉今天气氛不太对，大家都低头做事，大家和何雨柱说话，也小心翼翼，生怕触发何雨柱的犟脾气。

    以往何雨柱还真是这种性格，一旦不高兴，谁和他说话都得怼人，但是现在嘛，不就是一个食堂主任吗？撸了就撸了罢。

    新上任的食堂主任马上就要来了，何雨柱却是和以往一样，给自己倒一杯茶，慢悠悠品尝，你行你上呗，反正我继续过我的咸鱼生活得了。

    新上任的食堂主任，是一个中年秃头，原先是车间一名普通工人，外号叫王大头，平时就是一爱吹牛的小瘪三，也不知道是那阵风，突然就被李副厂长安排当了食堂主任。

    王大头新官上任，穿着崭新的中山装，钢笔挂在胸口，一副我不是普通工人的派头，走进厨房，第一眼就看到悠闲喝着茶的何雨柱。

    王大头两眼一睁，大步上前，怒视何雨柱，指着何雨柱的鼻子骂道!

    “傻柱，你当我不存在是吧？还想不想干？我命令你，赶快起来去做事!”

    何雨柱斜眼看了他一眼，慢悠悠喝了一口茶，才漫不经心地道。

    “这大早上的，哪里来的野狗在叫?我做事，不用你教，好好做你的食堂主任，别没事找事，你懂个屁的厨房呀？”

    王大头被气得两眼冒火，他想冲上去给何雨柱两耳光，却是想起何雨柱以往惊人的战斗力，最终一摆手，指着何雨柱吼道。

    “傻柱，你给我等着，我现在就去和李厂长报告，让你滚出厨房!”

    说完，怒气冲冲就跑了。

    何雨柱却是没当一回事，看着大家都在看热闹，正色道。

    “都麻利点!”

    马华连忙加快和面速度，心里却是在想昨天师傅那一手素食，真是绝了，如果自己能学到这一手，那以后天天都有鸡肉吃，想想就流口水。

    抱有马华这种想法的，厨房里几人都有这种想法，这年头，做徒弟可不是后世那种交钱学艺。

    就拿马华来说，先跟着做三年帮厨，再做三年学徒，最后才开始学做菜，等学了一手好厨艺，起码又过去三年了，所以真正能出师，都得十年时间了，一般的人可受不了这辛苦劲。

    何雨柱看着马华勤快的动作，不由点了点头，这小伙子人品不错，以后多交他点本事。

    至于王大头去告状的事，何雨柱一点也不担心，这年头，连厂长都没办法开除一个工人，除非那个工人家庭成分有问题，又或者进行背叛某某行为，可何雨柱不管从哪方面，对方都抓不住把柄。

    何况何雨柱还很清楚，就凭自己这手厨艺，只要做得不是特别过分，那李副厂长就不可能把自己真怎么样!

    所以该混日子继续混，反正也是咸鱼生活，何雨柱也认真开始研究易老头留下来的四个厨艺秘方，除了素鸡素肉外，还有好几个秘方，有待他研究。

    何雨柱其实内心一直有点小期待，那就是自己在梦中学到的厨艺，等清醒过来后，在现实中，会不会，如果能继承梦中的技艺，那真是爽歪歪了。

    一切真相，只有等自己清醒的那天了。

    王大头的告状，果然虎头蛇尾结束了，李副厂长没有理会王大头的告状，傻柱这人，在李副厂长眼里，就是一个御用厨子。

    这种人，把他养在厨房里，等自己把那位干下去了，到时工厂还不是自己说了算，那时候才是傻柱用武之地。

    正是因为何雨柱看过原著，才知道李副厂长是什么人，所以丝毫不担心自己这厨师身份被撸。

    何雨柱的的咸鱼生活，过得有滋有味，但是许大茂却是觉得自己那放映员的身份，有辱自己这聪慧的大脑，心里已经有些迫不及待了。

