    众人听得季庄道人这番言语，都是心中一震。

    季庄这分明就是告诉他们，要是不想诸有崩毁，唯有他们自家出力维护，不用太过指望其人，且若是其人见事情实在不可为，那么也不会死命阻拦，或许会放任那一位行事。

    张衍淡笑一下，他却不认为如此，季庄这番话半真半假，其人千方百计回得此间，又把他们一同唤来商量，这般郑重其事，哪可能说弃就弃？

    况且此中目的也不会像是其人所言一般是为了护持诸有，当是另有所图。

    簪元道人在座下想了一想，向着季庄道人打个稽首，神色严肃道：“在下只问一句，若我等按道友所言，确然能阻住那位归来么？”

    季庄道人也是神色一正，道：“天机变数，便是大德也不能尽数看透，否则也不会有造化之精破灭一事，不过诸位若按我意行事，只要我在一日，便可确保那寄托神意无法再做那倾灭诸有之事。”

    簪元默默点头，又是一礼，便不再言语了。

    季庄道人这时看向张衍，等着后者回复。

    他自己身为御主，十分清楚，只要张衍这位布须天御主开口答应，那么其余人意见根本无关紧要。

    玄澈、参霄等人也是望了过来，其实他们心中也同样不赞同此事，但托庇在镜湖之中，他们也是明哲保身，不可能直言反对，可要是张衍不答应，那么此事自便无法做成了，且压力也都能被张衍扛了过去。

    张衍考虑了一下，他很明白，若是当真不愿按照季庄道人建言行事，那么下来两家多半是会掀起一场斗战。

    对此他倒是无惧，正如此前所想，对方毕竟并非真正大德，还没有到力压一切的地步。

    只是他有种感应，直接开战，并非最好选择，这里恐怕有极大妨碍，且这妨碍当并非来自季庄本身，而是来自于他处。

    他深思了一会儿，又再试着加以推算了一下，心中已是有了计较。

    不过他并没有就此做出决断，而是决定先问一问诸人意见，毕竟他曾正面击败那一位存在，与之因果已断，并不受这等做法的拘束，真正受损之人其实托庇于布须天的这些同道。

    当下一转神意，遁入莫名。

    下一刻，托庇布须天之下的诸修也是一个个出现在此。

    张衍待人齐全，便道：“诸位如何看待此事？”

    青圣道人先自言道：“道友，万万不可应下此事，季庄既然自承奈何不得那一位，手段也不过如此，那又何必理会其人言语？大不了一战罢了。”

    簪元道人连连摇头，道：“道友此言差矣。大德之能，非我所能妄断，季庄其人底细不明，再又有那一位存在时刻在外觊觎，局面复杂繁复，镜湖之人都还未曾说什么，我等又岂能轻易言战？”

    青圣道人看了一眼周围，见其他人都不开口，冷笑道：“诸位以为我是意气用事不成，我方才暗中查看，镜湖之中那些同道对此也颇是不满，可见人心并不在季庄那一方，若能说动他们投向我等，合我众人之力，未必就怕了其人。”

    銮方出言附和道：“道友之言不无道理，其他人且不说，那曜汉心思深沉，我曾与之打过数次交道，我敢言其必有所谋，只是现下无人挑头，不敢跳出来罢了，若我与季庄斗战起来，其必暗中呼应。”

    神常道人在那里深思许久，这时缓缓道：“诸位道友，我以为此事可以答应。”

    青圣道人盯着他道：“道友也是逐求大道之人，莫非见敌势大，心中起怯，就想就此弃了道途么”

    神常道人言道：“非是如此，而是另有考量。”

    他看向诸人，道：“诸位听我一言，天机常转，又岂能恒固不移？其人亲口承认难以算尽天机，若想就此隔断诸位道业，永无革变，那是绝无可能之事，我等眼下实则不必与他冲突，大可应下，而后耐心等待，必有乾坤易数之日。”

    张衍微微颌首，他与那持剑道人交谈时，对方同样也是这般认为，季庄道人想要永远维持如其口中所言的那般格局，那是绝无可能的。

    想来季庄也不可能不知这个道理，所以他猜测，应该是其想做得什么，只是不希望这等时候有另一个大德进来搅局，这才对此事如此上心，而待其目的达成，肯定会将此抛却一边。

    簪元道人这时也是开口赞同，道：“虽不知那季庄道人有何等能耐，可是我若起争，胜负先是不说，反是给了那位存在机会，倒不如权且应允，待天变再动，再说在座诸位，皆是永恒常在，无生无死，当真就差这些时候么？”

    尘姝也道：“奴家以为，那位自称大德，又请我们来此，怎么也该是有倚仗在手的，不管是争是和，都要小心。”

    张衍把首转向另一边，看向一直在那里咬着指头的神常童子，笑了一笑，道：“道友如何看？”

    神常童子连连摇头道：“无用，无用。”

    众人都是面面相觑，不知他所言之无用究竟是争斗无用还是言和无用。

    张衍略一思索，随后微微一笑，显然是听明白神常童子的意思了。

    青圣道人冷嗤一声，看向道：“道友如何说？”

    张衍看向诸人道：“贫道其实有心与之一战，此人自称大德，那么或能他从身上窥见上乘道法，那于我乃至于诸位都不无好处，且銮方道友说得也是不错，曜汉那人，数次传书于我，要我与他一同谋夺镜湖，是故季庄之下人心不定也当属实。”

    言及此处，他略略一顿，又道：“尘姝道友方才言其人身上或有倚仗，这倒非是妄言，我亦有此感，后又做了一番推算，我疑就是不答应此事，恐怕也阻止不了季庄封绝诸位道途之举。”

    众人都是一惊，尘姝所言他们可以不放在心上，可是张衍无疑在他们之中功行最高，且又是数处造化之地的御主，其若有感，那当是十分可信的。

    张衍又言：“诸位稍安，究竟是战是和，待我与季庄交谈一番再言。”

    众人打一个稽首，皆道：“全凭道友作主。”

    张衍自神意之中退了出来，目光望向座上。

    方才众人各抒己见，并把多数可能引动之事都是提到了，可却并没有涉及另一个问题。

    季庄道人现在既要炼神修士停下修持，同时也要求现世之中诸多生灵不再攀求大道。或者在这些同辈眼中，现世生灭不过一瞬，那里面生灵念动即有，念去即无，自是不用放在眼中，可他身为布须天御主，又有宗门及诸多后辈门人，岂有弃而不顾之理？自需为其等讨一个交代！

    季庄道人这时也是看来，不过其并没有说话，而是将自身神意渡来。

    张衍有感，知晓他是要与自己单独对言，当即心念一转，将自身神意迎上。两人也是遁入莫名之地，

    季庄道人问道：“道友之意如何？”

    张衍负袖言道：“道友当是知道，我辈所求，不外大道而已，恐无有几人愿意如此委曲求全，道友若无什么手段，那我两家之间无可避免将有一争。”

    季庄道人略作沉默，随后一抬袖，却见他将一朵宝莲托了出来，便在这莫名之地内，也无法掩下其上金光。

    张衍目光微闪，在这莫名之中，神意互相交融，立时知晓了此为何物，且更能看清楚其中所含威能，他道：“原来道友据有此物。”

    季庄道人言道：“我有这造化宝莲在手，不管道友是否同意，我只需催动其力，定能使事机顺我心意，便道友法力再高，也无从阻碍。”

    张衍知他说得是实言，从他方才所见所知来看，这造化宝莲哪怕不用在斗战之中，只消发动起来，便能轻而易举阻人道途，所以季庄道人这番话并非夸言，其人的确是能做到这等事。

    只炼神修士若是自家不肯放弃，仍是追求上境，并一直与之较劲的话，那么其却也需分出一部分力量进行对抗，

    故他判断，其人应该还想利用这宝莲做什么事，所以并不想自己力量被平白牵扯在此。

    他考虑了一下，既然对方亮出此宝，现在与之争斗已是没有什么意义了，若是没有与之对等的宝物，他并无法遏制其所为。

    他颌首道：“既然道友有此物，贫道会向诸位道友说明情由。”

    季庄道人此事神情一缓，他方才不在殿上拿出造化宝莲，而是私下示予张衍观看，就是不想让后者认为自己有逼迫之意，因为这样做很可能会将事情弄巧成拙。

    正如张衍所料，他下来拿此物有大用，并不想将气力白白耗费在此事之上，能以平和手段解决，那方是最好。

    他道：“那我与道友便如此约定了。”

    张衍摇了摇头，道：“道友莫非忘了，还有一事需做解决。”

    季庄道人哦了一声，看了看他，道：“道友请讲。”

    张衍目光迎上，道：“道友欲为之事，不止涉及诸多同道，还有那断绝现世道法之论，此又该如何说？”

    …………

    …………