    人生四礼，启蒙礼，成人礼，成婚礼，葬礼。

    每一个礼仪都标志着一个人进入了崭新的一个阶段。每一个礼仪都是无比的隆重和庄穆。

    即便是婚礼，也是如此。远不是后世那般热闹喧嚣。

    若是在婚礼上大声喧哗，更是会被主人家认为是不尊重自己的表现。因此断交乃至于老死不相往来，都是十分正常的。

    而蒙学礼，又叫开笔礼，启蒙礼。

    在古代，是人生四大礼中的第一礼，他是一个人成长之中第一个重要的标志。

    同时也标志着一个人开始从蒙昧无知走向智慧和知识。

    蒙以养正，知书尚礼。

    其用意便是在孩童智慧蒙开之际，要施以正当的教育，培养孩童优秀的品德，杰出的才能。

    “奏乐。”有乐官在一旁唱和。

    刹那间，钟鼓齐鸣，令整个大殿气氛更为隆重，无数的孩童，不复往日的玩闹和喧嚣，皆是安安静静的站在那里，一动也不动。

    “正衣冠。”

    所有孩童开始稍微整肃了一下自身的衣冠，尽管他们的衣冠在此之间就已经穿戴整齐，但是必要的流程还是需要走的。

    古人云：先正衣冠，后明事理。

    礼义之始，在于正容体，齐颜色，顺辞令。衣冠不正，仪表不洁，如何能说明断是非公理？

    “拜先师，九叩首。”

    孔子像立于正前方，众多孩童开始跪倒在地，开始行礼。

    而朱标起先没有动作，略微犹豫，亦是照做。

    若此番是孔夫子，那倒还值得一拜，若是孔圣人，不砸了这孔子像，算给他面子了。

    饶是如此，朱标也只叩首三个，余下不再拜。

    李善长这一刻也是有些冷汗直冒，从方才看到朱标动作比其他人稍微慢了半拍，他就觉得事情有些不妙。

    公子，似乎不喜儒家……

    这是李善长做出的判断。

    拜三个，说明朱标对孔子还有着几分敬意，亦有着几分尊重。但却未拜足九个，很明显，这又是自身立场的体现。

    包括之前老朱给朱标找的老师宋濂，朱标二话没说，直接指使着一群孩童将宋濂打了一顿，也可以感受到朱标的态度。

    别人或许不太清楚内中始末，可李善长知道。

    若是之前还可以认为朱标任性，不过是小孩子心性。可一段时间接触以来，李善长知道，这绝对是朱标政治立场的表现。

    他有着自己的想法和意志……

    还有，这学府从无到有的创立，李善长总揽全局，他更清楚在这个学府之中，儒家学说，早就被削弱到了极低的地位。

    相反，将一些平日里不大被儒生看得上学问搬入其中。

    比如兵法，医学，算术，百工等等这些学问……

    只是略微想了想，李善长便不再管。儒家学说他学过，可对于李善长来说，他不在乎，他精研的更是法家学说。

    儒家如何，关他什么事？

    下方的司仪早就被吓的冷汗涔涔了！

    朱标立在那里，他能说什么？什么都没法说，没看到大帅都没说话么？

    若是其他一般人，就算这会儿拎出来教育一顿，也不是不可以的。可是，你拎个朱标试试？

    回头说不定让你去刑场试试？

    而且，毫无疑问，这也算是把朱标得罪死了，现在朱标或许还小，可朱标早晚有长大的这一天，就不怕以后报复？

    你以为只是报复一个人，那还真是想的太天真了！

    三代让你出不了头不过是一句话的事，至于三代之后，不好意思，三代之后已经绝嗣了，没人了！

    老朱此刻也是饶有兴趣的看着场中这一幕，没说什么。

    儒家，在老朱这里，也就那样，别看老朱一天到晚找一些名儒论道。可实际上，狗屁。

    不是为了让这些儒生传诵自己的名声，吸引天下英才投靠自己，鬼才懒得做这件事。

    在这乱世之中，老朱更加明白，兵马粮草才是硬道理，至于所谓的道德廉耻，有用的时候不介意拿来用一用，若是直接丢掉能换取好处，那做起来也是毫无心理压力。

    此刻司仪看了看上方的李善长，而李善长亦是点头示意，让司仪继续。

    “拜先生，三叩首。”

    百十余名老师此刻也是分列站在前方，李善长更是站在头位。

    陶成道赫然也在其中，除此以外，还有着许多人，他们之中，有人是军中武夫，有的是地方官吏，其中一些人甚至来说，字都不认识几个，可以说十分的混杂。

    但这些人毫无疑问，在各自的领域，皆是有着极高的造诣。

    而孩童们也是如同先前，向这些老师郑重叩首，朱标亦是连续拜了三拜。

    “朱砂启智。”司仪见孩童行礼完毕，再度唱诺。

    百十余位老师纷纷拿过装着朱砂的瓷碟，来到众多学童面前。李善长面带笑容，站在朱标面前，左手持碟，右手握着毛笔，在朱标额头正中心用朱砂点了一个红红的圆印。

    “公子自幼天资卓著，不同凡响。今日朱砂启智，愿日后公子能够学以致用，辅佐大帅创不世之功，定不朽之基业。”

    “谢先生吉言，朱标必不负先生所望。”

    李善长微微点头，向后走去，站在了徐允恭面前，一边点着，一边道：“尔父徐达，乃大帅结义兄弟，又为大帅肱骨，汝当继尔父之志，奋发争先，将来为国之栋梁，匡君辅国。”

    “允恭铭记先生之言。”此刻徐允恭亦是郑重回道。

    李善长继续向后走着，一边走着，一边向那些学童诉说着一些道理，或是一些志向，针对每个人的情况不同，说的话也不同。

    朱标静静的等候着，片刻之后，百十余位老师皆是回到了前方。

    “谢恩师启智。”几千名学童齐齐躬身拜谢。

    “击鼓明志。”

    司仪话音落下，一个小鼓早已经准备好，而朱标则是上前一步，接过鼓槌。

    鼓槌的重量恰到好处，在朱标手中，既不是很轻，又不是很重。

    击鼓明志，顾名思义，就是通过击鼓，表明自己的志向。鼓声越响，声音传播的越远，越是说明孩童志向远大。

    其目的在于希望孩子耳聪目明，茅塞顿开，日后能够建功立业。

    鼓声响起，在四周传荡。

    “开笔。”

    众多的学童此刻在先生的带领下进入了学堂，学堂之中，案几之上，宣纸，笔墨早已经备好。

    “人”字，一撇一捺，看似简单，其中却寓意深远。

    学写“人”字，只是希望今后这些学童能够堂堂正正做人。

    仪式进行到这一步，已经到了结尾。

    礼成。

