    

    “没啥大事。就是龙哥和冯盈盈回来咧，喊着晚上一起吃饭咧。”高大壮道。

    “大壮啊，你可……算了。”我摇头苦笑。“龙哥两口子也在京城？”

    “好像也是今天才到咧。”高大壮道。

    “好，我知道了。等我这边的事处理完就回去。”我说。人家朱老爷子都给安排了，我一听是吃食堂，掉头就走，总会让人家感觉不舒服的吧。

    科学院的食堂并不大，是个掩映在枝蔓环绕中的二层小楼，红砖绿瓦。

    一楼大厅摆着六张圆桌，应该是过了饭点的原因，并没有人在用餐。

    一位戴着白帽子的中年大叔，正趴在窗边抽烟。他瞅见我们进门，急忙在窗台的烟灰缸里按灭了烟头，笑着道：“朱教授，今天你们来的还挺早。”

    朱岳庭点头道：“这不是来了客人嘛，其他人都还没吃？”

    “废寝忘食着呢应该。不过您放心，不管几点来人，饭菜保证是热乎的。”中年大叔道。

    “好好好。我们这桌赶紧上菜吧，客人一会儿还有事。”朱岳庭道。

    “好嘞，您呐。”中年大叔转身进了厨房。

    “坐吧小陆，简单的工作餐，你可别挑理。”朱岳庭道。

    “哪儿能啊，四叔。我也想尝尝科学家们每天都吃的啥，说不定智商还能再上个一层楼。”我笑着道。

    菜很快就上了桌，六大盘，三荤三素。另外还有一盆米饭，一盆紫菜蛋花汤。

    我瞅着三盘青菜直撇嘴。

    “标准是四菜一汤，红烧肉和油焖大虾是老师吩咐后特别加的。”何家乐解释道。

    科学家们还真是清苦，天天就吃这啊，营养跟的上么？

    “国家下拨的经费都用在科研项目上了，所以嘛，这饭菜就简单了些。”我们身后一个声音忽然道。

    我扭头，认识。科学院的副院长，吴有道。

    “我不请自来，大家不介意再加一副碗筷吧。”吴有道笑得很温和。

    “吴副院长大驾光临，体察民情，就怕这菜不合你的胃口。”黄博士阴阳怪气地道。

    “黄博士说笑了。”吴有道对黄博士的态度并不着恼，接过服务员递来的碗筷，坐在我旁边。

    “陆先生，又见面了。”他笑着伸出手跟我握了握。“听说，您要捐十亿资助我们研究那块原石？”

    我还没说话，黄博士抢先道：“吴副院长消息好灵通啊。科学院上下任何风吹草动都瞒不过你这双耳朵。”

    这回吴有道笑得有些尴尬。

    “是的，吴院长。给我一个账户，十亿现在就可以转账。”我替他解围道。为了国家为了人民，也为了这些兢兢业业的科学家们，十亿就当给他们改善生活了。不过，应该没有人会挪用。

    “我替全院上下谢谢陆先生的慷慨。”吴有道说着举起茶杯。

    我同样举茶跟他碰了一下。

    “别瞎客套了，你一会儿不是还有事吗？”朱岳庭道。

    这顿饭吃得可谓是雷厉风行，短短二十分钟就结束了战斗。

    除了吴有道偶尔动几下筷子外，其余三位科学家们筷子是上下翻飞，来无影去无踪，俨然一副武林宗师做派。

    虽然还有第二场，但在气氛的烘托下，我也吃了个六七分饱。

    剔牙的时候，我转了账。自然又听了几句感谢之词。

    吴有道负责送我出去，朱岳庭则带着黄何二人又返回了“防空洞”。

    谢绝了吴有道送我一程的好意。打个车我回到了钟凌儿的别墅，高大壮和房力亚坐在院子里喝着茶。

    见我回来，俩人起身相迎。

    “钟姐和伊娃姐迫不及待地想见冯盈盈，没等遥哥你回来就先去咧。京华御宴坊。”高大壮道。

    “李小曼呢？”我四下看了一圈。

    “李医生说去打探消息，放下行李就出门了。”房力亚道。

    “龙哥两口子回来，咋不让他们来家吃呢？大壮手艺又不比御宴坊的差。”我问。

    俩人不说话。

    算了，去就去吧。

    到了御宴坊才知道柳如烟和吉大厨都不在。听经理说，上次御厨大赛，御宴坊夺了冠，现在俩人应邀去各地的御厨分支交流去了。

    经理应该知道我跟他们老板的关系，客客气气地将我们让到定好的包间。

    推开门，龙景春在一旁的太师椅里喝着茶。冯盈盈则被伊娃和钟凌儿一左一右夹在中间，仨人叽叽喳喳地聊着。

    见我们到了，龙景春起身迎了过来，脸上挂着笑。“小陆，你来晚了，一会儿得自罚三杯。”

    “没问题。”我可是垫了肚子来的，喝酒还怕你。“龙哥，你们什么时候回来的？嫂子的伤全好了吗？”

    “已经全好了，我们也是刚到京城。来，坐，坐下聊。”龙景春将我让到他旁边坐下。

    不知怎地，我感觉这次见龙景春有些不一样。嗯……他似乎对我热情了不少。

    菜很快就上齐了，瞅着满桌子的山珍海味，我心中感慨，这比刚刚科学家们吃得不知要强多少倍。

    服务员开了一瓶茅台，给在座的男人们倒了酒。女人们则依旧在低声聒噪。

    龙景春并没再提罚酒的事，跟着我们一起喝了三杯又三杯。

    “我这个人不爱绕弯子。这次我着急忙慌地赶回来，是为了劝你帮助宙斯找寻紫晶的。”放下酒杯的龙景春忽然道。

    “行啊，龙哥，就咱俩这关系……啥？你让我帮谁？干啥？”我手一抖，夹起的豆腐掉在桌上。

    “我知道你现在也不清楚紫晶在哪？但在咱们这个宇宙空间，最有可能找到紫晶的人一定是你。相信我，把紫晶交给宙斯，对我们大家都好。”龙景春继续道。

    “你……龙哥，你是龙景春吗？”我忍住要去撕扯他脸皮的冲动。

    “是我。”龙景春肯定道。

    “你，宙斯找过你了对不对？你是不是被他洗脑了？”我大声道。

    “我们是见过宙斯，但他并没有对龙哥和我做什么。”冯盈盈朝我看来。

    “你……现在是冯盈盈还是香香？”我问。

    “我是冯盈盈。”冯盈盈答道。

    “冯盈盈，对于人生游戏和宙斯的事，你不了解。处理不好，这个世界真的会完蛋。”我说。

    “陆遥，不了解的人是你。我觉得你跟宙斯谈一谈，你对他的看法会改变的。”冯盈盈道。

    “我不了解？哈哈！我不了解？！”我越说越大声。“想谈？可以啊。先把凯瑟琳送回来，再把雷神送走！”

    “凯瑟琳没跟着一起回来吗？雷神又是什么情况？”龙景春问。

    “凯瑟琳被雷神抓走了你们不知道？”我问。

    俩人一起摇头。

    “看来宙斯并没有把你俩当成亲信啊。”房力亚喝了口茶，缓缓放下茶杯道。“宙斯很会蛊惑人心，抵抗组织里很多人都是受了他的蒙蔽。现在还不够明显吗？一面掳走伯爵阁下当人质，一面又派你俩来当说客。有礼有兵，就看你吃那一套了，陆遥。”

    “我哪套都不吃！谁让他动我朋友的。”我真的有些恼怒了。“不是想要紫晶吗？让他自己来找我拿。”

    “你找到紫晶了？”龙景春听出弦外之意。

    “龙哥，盈盈。你俩到底是哪头的？今天当面说清楚。如果你们还把我当自己人，紫晶的消息我当然相告。若是你们投靠了宙斯，那下次见面咱们就是敌人！”我看着龙景春，语气从来没有过的冰冷。

    “宙斯真的是来帮我们的，陆遥，你……”不等龙景春说完，房力亚打断他道。“龙景春，我看错了你。宙斯到底给了你什么好处，你一直替他说好话。啊，我知道了，你又变成了抵抗组织的手套了是不是，他是不是承诺在找到紫晶后助你升级，还让香香能一直留在你的身边。”

    “房力亚，留住香香跟我帮宙斯没有关系。”龙景春起身喝道。

    “好了，龙景春，你不要说了。回去告诉宙斯，想要紫晶，后天上午十点让他去箭扣长城等我，带上小开。”我说着，目光直视龙景春。“至于其他人……如果来的话，就都是我的敌人。”

    房门这时却被推开，李小曼走了进来，道：“龙景春，你见过小林吗？”

    “见过，他待在宙斯的身边？”龙景春道。

    “他……受伤了？”李小曼问。

    “没有，他很好。宙斯并没有限制他的去留。”龙景春道。

    “这么说，小林也投靠了宙斯？”我问。

    “不能说投靠，卫斯理只是做了自己认为对的判断。我们俩也是！”冯盈盈道。

    “好了，我明白了。”李小曼冷冷地道，伸手划过自己的大波浪。

    “李小曼！”我喝止住她后面的动作。“只要他们不出现在后天的箭扣长城，就还是我的朋友。”

    李小曼看着我，最后冷哼一声，转身走了。

    “凌儿，伊娃。咱们也走。”我冲二女道。

    二女应该是从没见过我如此严肃的表情，难得没有犟嘴，尤其伊娃。

    房力亚拉了拉还在夹菜的高大壮，跟着我们也走了。

    偌大的包间，只剩下龙景春和冯盈盈。

    “龙哥，怎么办？”冯盈盈问。

    龙景春没有回答，而是掏出手机，拨了个号码。“你猜的没错，他果然没有答应。……另外，告诉我关于斯图亚特伯爵和那个什么雷神的事……”        

