    崔信推开窗户看了眼，船只已经远去，只看得到小小黑点，这位突然名声鹊起，又突然出手斩杀崔昊的少年郎终于离去，听闻今日无一人赴码头送行。

    不知其可有一丝悔意……崔信想起那个黄昏，不由得微微叹息。

    “民乱已起，两县兵乱。”崔小娘子面对父母毫不退缩，“若不是李怀仁使亲卫赶至，庄子都以及被乱兵攻破，崔帛难道还能生还？”

    换句话说，崔帛本就可能死于乱兵之手，以此责难李善，太过苛刻……这是小女孩的想法。

    张氏的思路就比较成熟了，她起身厉声道：“即便崔帛有取死之道，但可以死在乱兵手中，决不能死在他李善之手！”

    顿了顿，张氏转头瞪了眼崔信，“此子必不是世家子弟！”

    “哪家子弟会干这种事，蠢不可及！”

    的确啊，这等于是举起刀斩自己的胳膊，哪个世家子弟都不会干。

    崔小娘子的声音愈发尖锐，“何以言蠢？！”

    “斩一人头颅，平定民乱兵变，难道不是慷慨丈夫之举？！”

    “住口！”崔信拉下脸，“如此对母亲说话？！”

    崔信是个宠女狂魔，这还是第一次对女儿发火，崔小娘子双目含泪，咚咚咚就出门跑下楼了。

    崔信有点心疼，胡子眉头都皱的不能看了，正要赶下去安慰，却被哭笑不得张氏一把拽住。

    “此事就此作罢。”张氏低声说：“范阳卢氏亦有求娶者，再不济稚圭也合适。”

    崔信迟疑了下，“稚圭今年十五……此去长安，怕是其父要为其定亲，罢了罢了，再说吧。”

    张氏微微点头，但突然反应过来了，手又拽住丈夫的衣袖，“李怀仁决计不可！”

    崔信刚才只回复了后半句，但可没同意前半句，而去从李善斩杀崔帛至今三日了，崔信在家中也没表示出对李善的排斥的厌恶。

    “呃……”崔信苦笑两声，“虽然此次李善斩崔帛……实在是丢了大脸，但正如女儿所言，迅速平定民乱，对崔昊、魏玄成来说，也是件好事。”

    “绝非世家子弟……”

    “凌敬亦是寒门子弟，但所学之广博，远不能与李怀仁相提并论。”崔信捋须轻声道：“至今不知来历，身世当有诡秘之处……”

    “此次方四郎一事，李怀仁并不欲相逼……之后尽显手段，锐气逼人，绝非小门小户出身。”

    说到这，崔信住了嘴，火急火燎的下楼去安慰女儿了……天呐，女儿从出生到现在，还是第一次落泪呢。

    好吧，敲了半天门都没能进去，崔信叹了口气，在院子门口来回踱步，心里也在思索这件事。

    崔信是个明白人，从事发开始就参与进去，一直到崔帛被斩，通过种种细节，他也看出了，围绕这件事，隐隐有东宫、秦王夺嫡之争的影子。

    民乱已起，李道玄坚持不肯出兵平乱，魏征其实是无计可施的……用脚后跟也想得到，两个多月前李道玄因太子心腹史万宝顿足而大败被俘，如今有了机会，李道玄还一手，理所应当啊。

    等民乱大起，乱兵聚集，李道玄才出兵平乱，捞一把战功，顺便坑了受太子重托巡视山东的魏征、崔昊，这是很明显的路数。

    安抚山东，那是魏征、崔昊的权利和责任……这个锅，他们不背谁来背？

    但对于山东门阀世家来说，这是难以接受的，刘黑闼已被擒杀，延绵多少年的战乱终于平息了，他们未必在意族人出仕者的职位高低，但绝不希望乡梓在看到曙光的时候，再次陷入战火。

    一旦民乱大起，谁能保证李道玄必能一战而胜？

    谁都无法保证。

    最重要的是，一旦民乱大起，肆虐山东，这个锅肯定是崔氏来背，具体来说很可能是崔昊来背，而去可能还要带上太子洗马魏征。

    那接下来呢？

    清河崔氏很可能会直接面对东宫、秦王的夺嫡之争。

    在这个关键时刻，李善揽下权责，斩杀崔帛，立平民乱兵变，虽然扇了崔氏一个耳光，但对于山东世家整体来说，并不是一件坏事。

    而崔信也在考虑另一个问题，崔昊投入东宫门下，而自己和秦王麾下多位重将名士是姻亲好友，这是清河崔氏内部不需要说明的手段。

    而李道玄领兵平定山东，凌敬显然是投入秦王门下，那李善呢？

    从此次斩杀崔帛一事来看，很难判断李善的政治倾向，李道玄的后手无用武之地，也为太子心腹魏征解决了个大麻烦，也背了个黑锅。

    但李善与李道玄、田留安合力败敌，有袍泽之情，而去听闻与秦王府子弟多有来往……

    崔信看了眼还紧闭的房门，心想如果李善投入秦王府，这门亲事倒还真有商量的余地。

    看看此次事件中展现的手腕吧，先老辣的试探戳破内幕，后锐气逼人迅速平乱，少年英杰实在名不虚传。

    到了晚上，崔信终于进了门，费了好大的力气哄好了女儿，甚至隐隐透露出……那小子还在名单上呢。

    崔小娘子小脸绯红一片，小鹿乱撞……今日船头，那少年郎迎风而立，鬓发飞扬，玉树临风。

    看女儿一副怀春模样，崔信无端起怒……长得那般黑有什么好的？！

    临行居然还偷看我女儿……这笔账日后再跟你李怀仁算！

    此时此刻的李善，正慵懒的躺在浴桶里，冲着周氏招手，“别浪费热水了，一起来，一起来。”

    周氏含羞宽衣，小心的跨入浴桶，方寸之间的风情倒是没引起李善的关注，但那两条大长腿……啧啧。

    水花四溅之后，耳鬓厮磨之间，周氏小心翼翼的问起李家内宅……毕竟老夫人传信，是不让自己入门的呢。

    李善随口应付，笑道：“日后你的主母……还不知道在哪儿呢。”

    “放心，定要找个好脾气的。”

    李善从来没想过和清河崔氏联姻，今日离城南下一路上凌敬也不提这件事了，但没想到人家崔信还未必愿意撒手呢。

    至于崔小娘子的脾气，那就要仁者见仁智者见智了。

