    -

    柳老太爷是狂儒柳开的儿子。

    柳开是宋朝古文运动的开山祖师，连欧阳修都得称一声前辈，然而他的大名，之所以至今仍为人津津乐道，却是因其狂霸的一面。

    这个十三岁在学时，即提剑逐盗的书生，在传说中，那是性烈如火、嫉恶如仇，杀人不眨眼的柳疯子。他当年知润州时，当地有一名姓钱的供奉，乃是吴越王钱镠的后人。柳开闻名前去拜会，恰逢钱供奉奉命进京。

    因为久闻柳开的恶名，钱供奉临走时，嘱咐儿子，一旦柳开来了，务必要小心应对，以免惹恼了这凶神。所以钱供奉的儿子，把柳开奉为上宾，带他在家中游玩。

    在后院中，凑巧碰到一名绝色的女子，柳开问此以谁氏？对曰：‘某之女弟也。’柳开大喜曰：‘开丧偶已逾期，欲娶为继室。’

    钱供奉的儿子，哪敢做这种主，忙道：’我得先写信告诉家父，他同意之后，才敢议论舍妹的姻事。’

    柳开却满不在乎道：‘以开之材学，不辱令妹。’便强‘委禽’焉……六礼之首的纳采，又叫委禽。禽，雁也，纳采用雁，故曰委禽。

    不旬日，遂成礼，钱公子不敢抗拒，写信告诉在京的父亲，钱供奉遂乞上殿，面诉柳开劫臣女。

    真宗皇帝却道：‘卿识柳开否？真豪杰之士也。卿家可谓得嘉婿矣，吾为卿媒可乎？’钱供奉不敢再言，拜谢而退……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    柳老太爷没有继承其父的文采，却学到了其蛮霸的一面。老太爷年轻时不爱读书，偏喜舞刀弄棒，宋夏战争爆发，便率两个儿子，投身军中、鏖战西北。三川口一战，折了长子，定州之战，又折了次子。他自己前前后后、浑身上下被创二十余处，体内取出来的箭簇，达三斤之多，却奇迹般的活了下来。

    回京后，官家请他除下衣袍，看到那一道道触目惊心的伤疤，赵祯热泪盈眶道：“天幸老将军无大碍。”

    “如果能换回我一个儿子，”柳老太爷却平静道：“微臣宁愿立即死去。”

    官家一片黯然，三年宋夏战争，近十万忠魂埋骨西陲，有多少白发人送黑发人的惨剧发生？战争，付出的代价，实在是太大了……

    随后，官家任命他为殿前司都指挥使，柳老太爷却在丧子之痛的打击下，坚决谢绝了皇帝的好意，回家颐养天年，专心抚养自己唯一的孙女长大成人。

    对他来说，柳月娥便如心头肉一般，所以听到那一声痛呼之后，他的反应也就可想而知了……

    老太爷像一头愤怒的狮子，三步并作两步，来到楼上，便见孙女披着件蓝衫坐在桌前，白皙的肋部上，有一处扎眼的弩箭伤……这位被各种兵器伤了个遍的老人家，太熟悉这种伤口了。

    一个带着口罩的男子，正在为她处理伤口。

    老太爷已经顾不上别的了，大惊失色道：“孙女，你这是咋弄的？”自己身上挖下几斤箭簇都能咬牙挺住的柳老头，此刻却慌了神。

    柳月娥脸色煞白，见爷爷的脸色变得更白，心中暗叹一下，轻声道：“没什么，不小心擦破点皮，让大夫看看就好了。”

    陈恪朝柳老头点点头，示意自己很忙。

    柳老头马上闭嘴转过身去，他感觉两腿发软，便坐在楼梯上，双手合十，求遍满天神佛，保佑心肝儿平安无事。

    过了不知多久，终于听到一声‘好了’。

    柳老头赶紧转过头去，见自己的孙女已经穿戴整齐，那男子也摘下了口罩，露出一张英姿勃勃的面孔。

    看看孙女、再看看这男子，柳老头有些混乱，发现不知该从何说起来，最终还是爱囡心切，对柳月娥道：“月娥，你没事儿吧？”

    柳月娥刚要安慰祖父，却被陈恪用脚尖轻轻踢了一下，她也不知道，怎么就明白了他的意思，便声如蚊鸣道：“这得问大夫。”

    “哦，也对，”老头笑笑，转向陈恪道：“兀那小子，我乖孙女的伤严重么？还不快快道来！”

    “死不了。”陈恪把用过的工具，一样样消毒，收回他的铜箱子中：“但要是不积极配合治疗，就难说了。”他的语气中，充满了从容镇定，当然是装出来的。但唯有这样，才有可能唬住这老头。

    “怎样配合治疗？”

    “每天都要换药。”陈恪道：“直到从里面长好了为止。”

    看来问题不大……柳老头心下稍定，便关切地盘问起来：“孙女，你这是啥时候受的伤？”

    “三天前。”柳月娥小声道。

    “三天前？那不就是剿灭丐帮的那天晚上？”柳老头瞪大眼道：“你是那晚上受得伤么？”

    “是。”柳月娥点点头道：“被流矢误伤了。”陈恪闻言错愕的望向她，只见她微微摇头，示意他不要多嘴。

    “柳刀、柳剑两个混蛋呢，怎么回来也不吭声？”柳老头怒道：“他们是干什么吃的？”

    “是我不让说的，”柳月娥抬头道：“爷爷和奶奶身体不好，我怕你们着急。”

    “我现在更急！”柳老太爷愤怒道：“你个臭丫头，中了箭也不吭一声！眼里还有没有我这个爷爷？！”说着扬手就要打。

    ‘咳咳……’陈恪终于明白，柳月娥打人的毛病，是跟谁学的了。

    听到这一声，柳老太爷才猛醒，原来还有外人，便硬生生变掌为指，指着陈恪道：“爷爷认识京里最好的金创大夫，何必偷偷摸摸，找这个毛都没长齐的小子……”

    “上次便是他给我看的。”柳月娥小声道：“孩儿不想，再让第二个大夫碰了。”

    “说的也有些道理。”柳老头点点头道：“受了伤，就好好休息，我让厨娘给你炖参汤。”然后冷冷看陈恪一眼道：“你跟我下去。”说完便转身下了楼。

    陈恪背起药箱，便往下走，却被柳月娥叫住道：“我和你一道下去。”

    “这是我自己的事情，用不着你来罩。”陈恪摇摇头，转身望着她道：“还有，每天都得换药。”说完便快步下楼。

    他早就消失在楼梯后，柳月娥却依然望着那里出神……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    柳老太爷带着陈恪，来到了他的练功房。

    这间练功房十分的宽敞，四壁和地板都是木质的，墙上悬着一副银钩铁划的中堂，上书两个大字，‘武道’。

    柳老头脱了鞋，踩在地板上，走到武器架旁，拿起一支竹刀，突然紧紧盯着陈恪道：“你姓陈？！”刀尖一挑，另一把竹刀便朝陈恪飞去。

    “是。”陈恪探手接住。

    “陈三郎？”柳老头的脸，愈加阴沉道。

    “不错。”陈恪放下药箱、脱了鞋、走上武场，唱个喏道：“晚生拜见老太爷。”

    “不敢当。”柳老头一侧身，不受他的礼，刷地劈出一刀，怒喝道：“你既然不屑娶我孙女，为何又偷偷摸摸登门？”

    “老太爷何出此言？”陈恪连忙格挡住道：“晚生是从正门进来，在客堂吃了茶，然后才被柳姑娘领到这里来的。”

    “你当老夫不存在么？”柳老头突然大吼一声，竹刀一撤，又快又猛的朝陈恪肋部劈去。

    要是年轻十岁，这一下，就能把陈恪的肋骨打断，但岁月不饶人，如今陈恪还来得及双手格在胸前，挡住这鬼魅的一击，还微笑道：“贵府女使说，老太爷出去了。”

    “你……好利的一张嘴！”柳老头这下搬起石头砸自己的脚，闷哼一声道：“你是来作甚的？”说着话，他的刀刃顺着陈恪的刀背，猛劈下去，竹刀没有护手，陈恪只好撒手弃刀。嘴上却不闲着：“探视令孙女。”

    “你们什么关系？”老头见一击得手，刚要趁势进攻，却发现陈恪将竹刀抓在手里……这不是传说中的空手入白刃，而是利用竹刀无刃的特点，公然耍流氓了。

    “无耻。”柳老头怒道。

    “彼此彼此！”陈恪旋即正色道：“她救了我一命。那一箭，本来是射向我的。”

    不说这句话不要紧，只见柳老头闻听此言，一张脸霎时憋得通红，一松手，差点把陈恪闪个趔趄。

    老头反手，便抽出了身后一柄雪亮的唐刀，双目喷火道：“原来是你害我孙女受伤，且让老夫捅你三刀六洞再说！”

    陈恪知道，这老头虽然年老体衰，但只要一刀在手，自己就不是他的对手。干脆丢下手里的竹刀，扯开衣襟，露出肌肉分明的前胸道：“来吧。”

    “小子，激将法没用！”老头刷得挽个刀花，下一瞬，唐刀便顶在陈恪的胸前，轻易刺破他的皮肤，鲜血便滴了下来：“道老夫不敢刺么？”

    陈恪闭上眼，意思很明显，来吧。

    柳老头举着刀，却踯躅了……

    -----------------------分割------------------------

    求月票啊，亲们……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

