    轰隆隆！！！

    巨大的响声虚空振荡，磅礴的空气被撕裂开来，似乎从中弹出了一个巨大的手掌，覆盖了礁石岛屿上半空，带着无边的伟力轰然碾压而下！

    江家大长老出手了。

    一出手就是绝杀。

    铺天盖地可怕真元，震撼虚空。

    恐怖无比！

    真元四重的无上伟力尽数展现无遗！

    滚滚的压迫，犹如实质般的洪流碾压而下，地面都在这一种无形的压力之下崩裂开来。

    像是一座大山自从天空坠落。

    覆盖天地。

    下方罗贵龙三人面上更是绝望。

    “阴阳元磁！”

    绝望之下，罗贵龙一声怒吼，就见得其双目之中绽放出玄极之光。

    一黑一白两颗颜色极为纯粹的珠子。

    在这一刻自丹田之中升起。

    骤然扩大，

    化作两道脸盆大小的圆轮。

    犹如两轮耀眼的光团腾升出现在半空中，上下勾连之下，有着某种神秘不可测的联系，随后在两者之间像是产生了一道道电磁阵列，形成奇异的磁场。

    在强烈的磁场催动之下，

    一道道蛛网般的闪电蔓延虚空。

    下一刻一黑一白双圆融汇，瞬间化作一道暗红色的光柱喷射而出。

    这光柱恐怖无比。

    瞬息之间洞穿虚空，

    朝着顶上那遮天蔽日般的巨大真元大手轰去。

    嗤！

    所有人震惊不已的是，那一束光束竟然瞬间将那巨手洞穿撕裂，覆盖半空的真元大手层层坍塌，破开一个巨大的豁口，顶上天空的阳光自豁口之中照射下来。

    “什么？！！”

    江家大长老闷哼一声，嘴角露出一丝鲜血。

    目光之中满是不可思议。

    自己的绝杀之招竟然被破了！

    一个被偷袭重创的真元境三重前期，竟然能够将自己的绝杀之招击破，这怎么可能？！

    不仅江家大长老震撼。

    连张清元等人目光都是充满着不可思议。

    先前江家大长老的那一掌的威势，在场中人都看在眼里，即便是张清元他都自认，如果不动用种剑术的话，那么凭借自己的手段，也都无法将这一招接下来。

    可那个被自己重创的人却是做到了！

    凭借着那诡异无比的本命法宝，生生将江家大长老的绝杀之招撕裂，甚至将其击伤！

    真元三重和真元四重。

    看上去只有一重之差。

    但这却是真元前期和真元后期的差距！

    这其中的差距，甚至比之灵元八重和灵元九重之间的差距尤有过之！

    而此时罗贵龙一开始就被张清元偷袭重伤。

    这种情况下能够做到这般地步，

    更是让人难以置信！

    “那黑白的珠子，到底是什么宝物？！”

    张清元目绽神光，

    死死地盯着虚空之中绽放出强烈电磁，闪烁道道电弧火花的黑白圆轮，双目中绽放出褶褶光辉。

    而此时。

    一击将破开江家大长老的绝杀，两道圆轮重新化作珠子，回拢到罗贵龙的手中。

    在所有人惊骇之际。

    丝毫不犹豫。

    连身边两个同伴也丝毫不曾有丝毫的提醒，整个人就是一跃而出，驾驭起一柄飞剑法器，化作虹光准备突围而出！

    “该死！”

    “罗贵龙，你这王八蛋！”

    剩下两人连连怒吼。

    这一切只不过发生在电光火石之中。

    但是对于真元境而言，只是一个呼吸的功夫，就足以扭转战局的乾坤。

    罗贵龙这当先一逃。

    当即时将他们两人暴露在江家大长老，孙天宇和魏庆南的包围之下。

    而他逃跑的举动。

    也将三人同时惊醒，铺天盖地的攻击当场就朝着他们两个砸落！

    可怜两个不过是真元二重的修士。

    而对面除了江家大长老是真元四重之外，孙天宇是真元二重，魏庆南则为真元三重，三者联手，他们两个哪里能够抵挡得下来？！

    可以说，

    当先逃跑的罗贵龙，直接把他们当作了殿后的替死鬼！

    “哼，蠢货！”

    身后接连传来愤怒的诅咒怒吼声，而后爆发出恐怖的冲击爆炸，轰隆隆作响，铺天盖地的威压朝着四面出击。

    罗贵龙苍白的面容坚毅，在心中冷笑一声。

    面色没有丝毫的波动。

    他速度极快，犹如闪电横掠虚空。

    目光死死地盯着不断靠近的眼前的年轻人。

    “该死的小子，给老子滚开！”

    他选择突围的方向。

    正是张清元的方向！

    因为在他的感应之中，这个偷袭导致自己受伤的年轻小子，修为境界最差，正是这合围之中最为薄弱的部分！

    此时其它三人有身后的那两个同伴拖延片刻。

    这偷袭自己的该死真元一重的小子，

    正处于孤立无援的地步。

    是自己突破的最好时机！

    怒吼之下，

    罗贵龙手上的动作丝毫不慢，一黑一白的两只珠子化作圆轮相互交融，剧烈的电磁之力碰撞，滋啦的一声在空气中撕裂出道道电光闪烁。

    下一刻，

    一道射线融入虚空，激起气流如浪，带着无与伦比的上莎莉，猛然洞穿重重虚空，朝着张清元轰杀而去！

    对于偷袭伤到自己的张清元，罗贵龙显然是充满着森森的杀意。

    欲要以雷霆一击，

    突破重围的同时，将挡在前方的张清元彻底击杀！

    “死！”

    没有人知道的是，

    罗贵龙的这黑白珠子乃是天地奇珍阴阳元磁母炼制而成的本命法宝。

    这阴阳元磁母原本乃是瀚海宗内一位真元境九重后期的强大师兄前往深海一处秘境冒险所得。

    在那危险的秘境之中，为了得到这阴阳元磁母，那位强大的师兄还遭受了难以愈合的重创，在回归家族之后就坐化逝去。

    好在这消息并没有多少人知道。

    罗贵龙得知还只是因为他是那危险秘境当中同行当中，存活下来的唯一一个。

    是以在那位师兄死去之后。

    罗贵龙暗中勾结海盗，使计将那位师兄本就不丰盛的家族灭门。

    随后再将海盗尽数屠灭，

    通过种种手段，最终成功将这阴阳元磁母收入囊中，最终炼制成为了这般强大无比的本命法宝。

    这东西消耗太大。

    一击几乎需要耗费自己三分之一以上的真元。

    但同样，

    威力也是极为的可怕。

    就算是真元境四重的修士，也都无法抵挡。

    区区一个真元一重的小子，

    唯一的结果只能是灰飞烟灭！

    眼见神光攒射，振荡空气都是泛起肉眼可见的涟漪，带着无坚不摧的恐怖声势就要迫至那小鬼身前，将他脑袋洞穿。

    这一刻，

    罗贵龙面上露出一丝大仇得报宣泄愤怒的狰狞畅快的笑意。

