    苏博武久追不下，心中更是恼怒，狠狠发誓绝对要拿下这无耻宵小，给他颜色瞧瞧！

    然而他哪里知道，南宫流云并未真的受伤，他不过是在行使调虎离山之计罢了。

    两人追逐的动静不小，吸引了很多人的注意力。

    可怜的苏博武紧追不放，却不知那边的苏落却开始行动了。

    苏落见四周静悄悄的，没有一丝人影，她嘴角缓缓扬起一抹狡黠笑意。

    不愧是南宫流云，这招调虎离山之计用的真有意思。

    本来一开始苏落还以为南宫流云真的受伤呢，但后来见他偷跑之际还有闲心朝自己抛媚眼，她是真的放心了。

    玄铁锁是东陵国第一巧匠所制，锁芯复杂难解，但这只是相对别人而言。

    开过现代各种繁复铁锁的苏落却不会被难住。

    她取出一根细小的贴簪子在锁孔捣鼓着，双眸却警惕地光望着四周，耳朵听着八方动静。

    小心谨慎是她与身俱来的本能。

    她一心三用，手中的速度却丝毫不见慢，熟稔地拨动着。

    “啪嗒——”不到十秒钟，传说中无坚不摧的玄铁锁就这样断送在苏落手中。

    于是，苏落悄然打开锁，然后顺手在门框挂上锁，进入了房内，再悄然关上门，动作如行云流水，一气呵成。

    这锁据说是请天下第一巧匠打造的，但是在苏落的万能解锁技能下面，不堪一击，很快就给破解了。

    进入藏宝阁的第一层，苏落也不敢点灯，因为一旦房内点上灯，无疑就是告诉别人：有贼，速抓！

    不过好在苏落的视力极好好，对于别人来说这样的场景伸手不见五指，但是对她来说，不过是视线稍微有点模糊罢了。

    第一层大厅里放了很多黄梨花木制作的架子，以及角落里一个个铁盒箱子。

    苏落一一看去，发现都是一些普通的金银珠宝，而铁盒箱子里则是金砖银块。

    这些东西虽然很有用，但她却只有一个人，根本搬不走。

    苏落有些遗憾地叹了口气，有些恋恋不舍地回头看了一眼金银财宝，最终毅然回头，轻巧地踩着楼梯，一步一步地往上走。

    第二层放的东西比第一层确实要好一些，是一些名贵药材。手臂粗的人参，还千年灵芝，天山雪莲等年限很高的药材。

    空气中弥漫着浓郁药香。

    苏落在里面摸索着找了半天，还是没有找到她所要的天灵水。

    她暗自焦急，也不知道这宝贝究竟被藏在哪里。

    想来想去，第三层的可能性最大。

    苏落足不点地，身手轻盈地勾住楼梯，随之一荡，身子就已经晃到了第三层的楼梯口。

    她知道现在她的速度必须要加快了。

    不知道南宫流云还能够拖住那苏博武多久。

    若是让那苏博武回过神来，他想明白了这场调虎离山之计而赶回来，自己就会被碰了个正着，到时候自己这废柴可绝对打不过他。

    或者她的父亲苏子安听到府内动静，心血来潮来藏宝阁视察的话，那她就真的就要曝光了，到时候怎么哭的都不知道。

