    “那一伙人抓到了么？”

    李穆川左右看了看，然后开口问了一句。

    一旁的警员闻言点了点头，“已经抓到了，现在还在审讯。”

    “那我能去见见对方么？”

    李穆川看了一眼时间，然后问了一句。

    警员听着这话有些讶异，像是李穆川这样告发的人员，主动跑去接触这些罪犯，可是容易出事的。

    “你确定？你这样可是会很危险的。”

    警员不想李穆川冒险，开口劝说。

    李穆川坚定的点点头。

    警员看着李穆川如此肯定，犹豫了一下之后点了点头，然后带着李穆川朝着审讯室走去。

    “我要见那个黄元。”

    “黄元？”警员愣了一下，随后反应过来，“你说的是那个源彬吧，黄元是他给自己起的外号。”

    这家伙，果然没对他说出真名。

    李穆川倒也没有太过于意外。

    等到对方带着他来到了审讯室中时，李穆川一眼就看到了被扣在座椅上的黄元，或者应该说是源彬。

    “果然是你！”

    源彬看到李穆川顿时大怒，忍不住就要起身，然而却被锁的牢牢实实。

    “小子，你身体中的胶囊可没有解药，我等着你比我先死！”

    发觉自己不能收拾李穆川，源彬只能发狠。

    他以前用这样的招数，不知道控制了多少人，万万没有想到在李穆川这里出了岔子。

    “你是说这个？”

    李穆川从自己的随身空间中拿出了胶囊。

    “怎么可能？”源彬瞪大了眼睛，他分明看着李穆川吞咽下去了！

    他还检查了李穆川的嘴巴，并没有藏匿胶囊啊！

    李穆川不回答，直接上前一步砰砰几拳砸在了源彬脸上。

    几拳都是李穆川用了最大的力气，砸完之后顿时感觉心情都舒畅了许多。

    “住手！”

    一旁的人见到这一幕，连忙上前拉开李穆川。

    这种人挨打虽然他们看着舒服，但可不能真的就这样看着。

    源彬被李穆川这一套组合拳打的有些发懵，什么时候这些普通人这么凶残了？

    他才是罪犯行不行？这家伙怎么上来就给自己砰砰几拳？不怕自己以后报复他么？

    “心情舒畅了，那我就先走了。”

    李穆川揉了揉自己的拳头，还感觉有点疼。

    扬起笑脸，李穆川对着一旁的几个人摆了摆手，一幅自己要离开的架势。

    一旁的警员闻言愣了一下，“你还不能走，你的身份信息我们还没有核对清楚，另外还有一些事...”

    几个人说着，就要把李穆川带走，只是下一刻李穆川的身体化作了点点星光，散落在了四周，随后星光黯然散去。

    “这....什么情况！！！”

    一旁的几个人拔高了声音，左右看着，试图找到李穆川。

    然而不管他们怎么找，李穆川的身影也找不到了。

    一个活生生的人，就这么消失在了他们跟前。

    .....

    等李穆川再次能够看到光亮的时候，已经回到了出租房中。

    心中念头一动，药片从空间中来到了手掌心。

    药片到手了！

    李穆川看着颇为开心，随后拿出手机。

    犹豫了一下之后，李穆川还是在微信上联系上了谷明丘。

    对方有钱，而且听说还有不少女朋友，应该需要这种药丸才对。

    就算是对方不需要，以对方如今的身家，应该多少有点富豪朋友吧？

    李穆川：“在吗？”

    这个时候时间刚刚好在下午，谷明丘正盘算着晚上去哪里玩。

    翻着手机，看看晚上哪些朋友一起出去。

    看到突然弹出来的消息，还是自己老同学的时候，谷明丘愣了一下。

    前几天才和李穆川在群里面聊过天，怎么这会儿对方就来找自己了？借钱的？

    脑袋里面冒出来的一个想法，就是借钱。

    要这家伙真是来借钱的话，还真是有些难办。

    心中有些纠结的谷明丘还是回了一句，“在。”

    看到对方回复消息，李穆川连忙打字，“是这样，我这里有一款最新的药片，给男人助兴的药片你懂得，效果非常强大，就是卖的比较贵，想要找你问问你的朋友们有没有需要的？”

    李穆川打了一连串字出去，重点还是在那一句，你懂得。

    都是男人，你懂得。

    谷明丘看到这三个字，心中瞬间秒懂。

    原来是来拉生意的，只是对于这种突然间上门的生意，他并不是十分的相信。

    效果真要有那么强大，还需要李穆川跑来推销吗？

    想到这里，他就要推脱不需要。

    只是李穆川却是接着打字说道，“这一片药就要两千多，我知道你不相信这药，这样我先邮递过去一片你给朋友试试，免费的，感觉好用你帮忙推销给朋友怎么样？”

    一片药要两千多？

    这药他也吃过一些，大部分的都是单片两百多、三百多之类的。

    这家伙一片卖个两千多？

    谷明丘这一下有点兴趣了，主要是李穆川开的单价这么高，而且还如此自信的给自己试用。

    犹豫了一下，想到自己吃的那些药都不怎么管用，也就答应了下来。

    “行吧，老同学一场我帮你这个忙，但要是效果不怎么样，你也别怪老同学不帮你这个忙，毕竟我要是去乱推销，在这个圈子里也是会丢脸的。”

    李穆川表示理解，要了对方的地址后，连忙取来一个装药的小罐子，撕毁上面的标签后，给对方发了快递过去。

    能不能成，就看对方吃了之后怎么样了。

    单片李穆川报价两千多，一共有84片。

    送给对方一片，剩余83片。

    要是全部按照两千卖的话，那也有十六万六。

    减去自己开支一万，可以赚十五万之多。

    不过要是谷明丘觉得好用的话，李穆川可以开的价格在高个几百块，在多赚一点。

    毕竟是未来的产品，两千多不算坑对方。

    对了，也不知道自己这一次有没有赚到点数？

    李穆川想到这里，连忙朝着眼前的面板仔细看去。

    “干涉点、2。”

    居然才两点？

    李穆川看着有些失望，不过想了想，一个送上门来的家伙，让他赚到了两个点，好像也不太亏。

    不过这两点应该怎么分配才比较好？

    李穆川看着这点数，又开始了犹豫。

    看看重新开始的倒计时，这一次倒是给的时间比较多，李穆川可以休息个五天的时间。

