    紧握着双拳，薛云举步维艰。

    压根就没有注意身后的裂口小丑！

    浓密的黑烟从他的身体散发而出。

    贪婪的吸收着这些负面能量，裂口小丑的身形逐渐壮大......

    身边的场景越来越真实。

    贫民窟的男女老少，安如萱、赵天一、小骨......无数或熟悉，或陌生的面孔，正在一个个死去。

    血肉横飞，鬼哭狼嚎！

    “停，停下......快停下！”

    捂着脑袋，薛云痛苦的蹲在原地，根本就不愿意面对这一切。

    一路走来，本以为依靠天赋和系统，可以不需要任何人的帮助。

    可到头来，他已经和这些人或事产生了剪不断理还乱的牵绊！

    薛云就仿佛是一头高傲的孤狼，本想要独行千里。

    却没想到不知不觉组织起庞大的狼群！

    独善其身，谈何容易？

    “大家都死了呢......”

    裂口小丑鬼魅的在薛云耳边低语：“你活着还有什么意义？”

    一把锋利的匕首缓缓坠落地面。

    裂口小丑蛊惑道：“拿起它，自我了断吧......”

    匕首的刀刃在阳光下闪烁着寒光。

    紧咬着牙关，薛云的意识完全被裂口小丑操纵。

    右手不自觉的颤抖起来，缓缓朝着匕首伸了过去......

    “兔崽子！你究竟在干什么？！”

    一个苍老的声音突然在耳边乍起！

    猛得一愣，薛云抬头一看。

    一片狼藉的贫民窟内，雅婆婆的虚影正皱着眉头望着自己。

    “老太婆......”

    思维早已一片混乱。

    自我意识被对方的精神力攻击摧毁的七零八落。

    好不容易才回过神来，薛云感觉脑海阵痛不已，头疼欲裂！

    “调整你的呼吸频率！”

    幻像中的雅婆婆沉声怒喝：“难道你把我教给你的东西都忘光了么？！”

    嗡......

    悠长的嗡鸣声在耳畔不停的徘徊。

    眼神中闪过一丝清明。

    薛云长舒了口气，呼吸不再急促，变得越来越平稳。

    紧闭双目，他开始努力回忆当初在竹林修炼的记忆。

    ......

    “五行呼吸法，最难的就是土之呼吸！”

    面对着薛云和胡逵两人的懵逼，雅婆婆道：“土之呼吸，有两种呼吸方式，岩壁和清野......”

    “前者，可以有效的提高物理防御，这个很好理解！”

    手中的竹条点了点地面人体构成图的头部，老太太继续道。

    “至于后者，针对的就是精神力攻击，强化的是人的心智！”

    “精神力攻击？”两人面面相觑，充满了好奇。

    “没错！正所谓明枪易躲暗箭难防......”

    雅婆婆解释道：“物理攻击再厉害，至少看得见摸得着，可是精神力攻击完全不同，无形无实，专门攻击人的薄弱心智......”

    “很多精神力高手，都会有针对性的攻击你的自我意识！”

    指了指太阳穴，老太太满脸凝重道：“你的遗憾，不甘，执念，甚至是恐惧，都会被他们利用从而无限的放大！”

    “遇到这种情况，除了要绝对冷静之外，更是要调整你的呼吸频率......”

    深吸了口气，雅婆婆示范道。

    “平稳呼吸，放缓节奏，让自己时时刻刻保持头脑的清醒！”

    “只有保持清醒，人才能客观的面对自我......”

    微微一笑，老太太继续道：“和精神力守夜人的对战，其实是和自我的较量，勇敢的直面自我，才能扫清所有的迷障！”

    “这，就是土之呼吸——清野！”

    ......

    缓缓睁开双眼，薛云宛然一笑。

    深深的吸了口气，缓慢的调节呼吸频率。

    逐渐的放慢呼吸节奏，让身体大范围的放松......

    一丝凉意从脑海一闪而过，薛云有生以来第一次感受到了前所未有的冷静。

    惧怕失去，惧怕孤独，惧怕和他人产生交集，更加惧怕成为不起眼的芸芸众生！

    诚如拜恩所说，这确实是他内心最大的恐惧。

    薛云突然意识到，自己从来就不是一个完美的人。

    即便幸运的获得系统，即便一路走来都是顺风顺水。

    也不过是芸芸众生中的一员而已！

    但是，这一切绝不是被口诛笔伐的罪过......

    他不完美，更加不是全知全能的神！

    身而为人，拥有七情六欲，被感情支配作出错误的选择，完全就是在情理之中。

    幼稚、孤傲、感情用事......

    这难道不是理所当然的事么？

    薛云需要伙伴和战友，更加需要去以自己的缺点和弱势去感受这个世界！

    这，才配称为一个活生生的人！

    “还在等什么？快捡起匕首......”拜恩的声音借着裂口小丑这个媒介不停的在蛊惑人心。

    宛然一笑，薛云心里再也没有了自我怀疑和迷惘。

    敢于面对自我，才有机会超越自我！

    老太婆......

    你又帮了我一次！

    “土之呼吸，清野！”

    轰隆！

    随着一声巨响，周边的幻象顷刻间土崩瓦解！

    连带着游乐园一起化为了齑粉！

    再次出现在熟悉的街道上，薛云满脸自信的屹立在拜恩的眼前！

    “你很喜欢这把小刀么，好！我还给你！”

    手里把玩着那把匕首，薛云反手就朝着拜恩隔空扔去！

    咻~！

    地狱萝莉突然现身，几乎和空中疾飞的匕首速度一致。

    “护住我！”

    拜恩慌忙的退后大叫，裂口小丑起身立刻拦在了他的身前！

    “火之呼吸，焚天！”

    锵~！

    黑炎炼狱斩！

    汹涌的地狱火呼啸着升腾在刀刃之上！

    斩魂镰刀更快一步，夹带着无尽的黑焰在半空中划出了一个巨大的圆圈！

    轰......

    丑陋的小丑头颅凌空飞起，被红莲一刀斩首！

    剩下的躯体在地狱之火中不停的抽蓄，迅速的化为灰烬！

    噗~！

    “啊~！”

    锋利的匕首准确无误的刺入拜恩的左眼。

    疼得他哭爹喊娘，再也没了刚开始的绅士风度！

    薛云赶紧跃进咖啡厅，来到了昏迷不醒的安如萱身边。

    小美女的呼吸短促，脖颈和脸庞上爬满了黑色的纹路，看起来似乎是中了罕见的剧毒......

    狠狠的咬了咬牙，薛云一脚踩在了满地挣扎打滚的拜恩身上。

    “告诉我，你们究竟对如萱做了什么！？”

    阴沉着脸，薛云冷冷道：“你最好把你知道的情报都说出来，否则，我会让你后悔来到这世上......”

    【作者有话说】

    身而为人，拥有七情六欲，被感情支配作出错误的选择，完全就是在情理之中。

    嘿嘿嘿嘿~~~~

    (￣３￣)(￣３￣)(￣３￣)

