
        第1013章天武对决

    各种秘术飞舞，鳞甲与重刀对轰，刺目的强光绽放，老殿主和葬海梵精蜥打的热火朝天，像是上古先民在搏杀古恶兽，能量余波浩荡天海间，掀起浪涛百重。秦命他们身披星辰战衣，还被冲的连连后退，浑身气血涌动。

    一支金剪突然出现，噗嗤，鲜血飞溅，剪开了葬海梵精蜥的喉咙，差点把脑袋切下来。葬海梵精蜥浑身恶寒，惊魂闪退，金剪飙射袭击，剪出道道强光，像是疾走的雷潮，几乎要把他淹没。

    葬海梵精蜥的铠甲比钢铁还坚韧百倍，却在金剪精芒下接连出现伤口，天武之血洒满天海。

    “吼！”葬海梵精蜥愤怒咆哮，洒落的鲜血突然腾空，汇聚成一条搜血色恶兽，像是被注入了灵魂，狂野撞击，迎面拍向了金剪，硬是扛住了它的攻势。

    葬海梵精蜥趁机缓口气，就这么一会儿，全身上下多了三十余道伤口，虽没伤到骨头，却鲜血淋漓。一股蓝光腾起，那是海洋之力，滋养着鳞甲和皮肉的伤势。

    金剪回到老殿主上方，金光如潮，像是道道金色瀑布，把老殿主守住。他脚踏星辰，依旧面不改色，无形中流露出的强大让全场所有人都感受到了压力。

    “老家伙，别高兴得太早，现在才刚刚开始。”葬海梵精蜥全身剧烈蠕动，向前迈步狂奔，凶猛无比。周围蓝光滔天，浩大而汹涌，下面汪洋翻腾，无数的巨浪以迅猛之势刹那腾空，强烈的蓝光、无边的怒潮，在霍乱长空之际骤然消失，取而代之的是一柄长枪，握在了葬海梵精蜥手里。

    葬海梵精蜥把自然之力凝华为常形，一枪打出，凶威弥漫，像是推出片汪洋，威力绝伦。

    老殿主无惧无畏，手里星辰旋转，猛地挥拳，拳罡冲击，像是片压缩的星河，里面有无数的星辰翻转，最恐怖的是，在星河般的重拳打出之际，里面像是有尊天神睁开了眼，一瞬之间，所有人都有些恍惚，仿佛站到了无边的星河里，被上苍、被神灵，无声的注视着。

    “轰！”天崩地裂，一片汪洋之力，一股星辰重拳，在撞击的瞬间，汪洋里像是冲出无数的巨浪和恶兽，星河里面的星辰都像是飞了出来，爆发出的威能恐怖滔天，仿佛要破灭一切，数千米范围的云层都被席卷一空。

    秦命、金狮和葬海幽魂身上的星辰战衣齐齐发光，才抗住奔腾而来的余威。

    铁浮屠等天卫也是挥出片能量大瀑，才抵消了扑面而来的怒潮。

    高空能量持续暴动，星辰汪洋在持续碰撞，接着一片片的崩碎，一颗颗的炸开，景象恐怖惊人，像是上苍在毁灭世界。

    灾难深处，老殿主和葬海梵精蜥再次杀到了一起，激烈的碰撞。葬海梵精蜥双臂连震，利爪坚韧，欲撕裂空间，不断地拍击着老殿主，撞击着他周围飞旋的金光和星辰，且一击强过一击，像是奔腾的汪洋大潮，一浪一浪连绵不绝。老殿主大开大合，气势如虹，轮动战刀悍然对击，模样苍老，攻势沉稳中却透着霸气。

    在高空能量风暴散开之际，老殿主突然喷出口鲜血，被葬海梵精蜥震得后退，但在吐血之际，手中战刀噗嗤声劈在了葬海梵精蜥的肩膀上，生生的劈进了一半。就在两两溃退之际，老殿主一改沉稳守势，飙射向前，旋风般急速旋转，轮着重刀劈向了葬海梵精蜥，目标直取肩膀伤口位置。

    葬海梵精蜥刚要缓口气，面色顿变，紧接着凶性大露，张嘴咆哮，满嘴獠牙，一股恐怖的能量从喉咙里冲出，阻止重刀的同时，左爪子绷紧，寒光森森，没有丝毫花俏，直来直去，捅向了老殿主的胸口。

    汪洋霍乱，巨浪滔滔，但所有人的目光都无视了它们，聚焦高空，都被突然的变故牵住了心魂。

    葬海梵精蜥喷出的能量气浪里面混着它的精血，也混着股魂力，是它积蓄已久的攻势。它面目狰狞，老东西去死吧，这口‘气’给你准备很久了。轰隆，爆响颤抖着天穹，起来那个能量撞碎了老殿主身上的金光，破开了星辰战衣，轰击其真身，它紧扣的左爪暴击而至，要洞穿老殿主。

    然而……

    在金光碎裂，战衣破开，利爪眼看就要得手的时候，葬海梵精蜥面色剧变，瞳孔都缩成了一条缝。假的？里面不是人，而是片明亮的星河！

    几乎同时间，旁边散乱的星光聚集，老殿主现出真身，高举的战刀劈向了葬海梵精蜥。

    惊变只在一瞬间。

    被金剪和星光笼罩的分身炸开，像是片星河崩毁，淹没了葬海梵精蜥，而高举的战刀在同时间斩断了葬海梵精蜥的右臂。

    诛天殿一方都是面色大变，连天卫都很难保持平静，因为他们都被没注意到老家伙什么时候消失的，又是什么时候做了个坑。难道是之前能量大爆炸的混乱时刻？可是，他们没注意可以理解，一直在里面恶战一刻不停的葬海梵精蜥怎么会没发现？

    威武！秦命振奋激动，老殿主果然剽悍啊，平常不显山不漏水，今天着实让他震惊了一次，怪不得能引领天王殿，怪不得连青龙王和幽冥王那类桀骜之人都恭敬的称他一声殿主。

    “吼！！”葬海梵精蜥暴怒，左臂齐根而断，鲜血淋漓。蓝光绕着沸腾，艰难的止血，它丑陋的脸更狰狞了。

    老殿主拿着断臂，断臂像是有灵般，剧烈挣扎，不断绽放着恐怖的汪洋之力，要挣脱着老殿主的控制。老殿主手里弥漫着星辰力量，缠绕着它，层层压制。断臂很快安静了，被老殿主扔向了秦命这里。

    秦命接住，入手极为沉重，像是拖住了座石山般，鳞甲坚韧，边缘锋利如刀，尖锐的利爪，有着完美的弧度，却锐利到让人透不过起来。这是天武境的妖兽的臂爪，还是鲜活的，如果不是星辰之力镇压，肯定会现出完整形态，起码有着五六十米长。

    金狮都露出贪婪的神色，这血肉对它来说无疑是大补的。天武境堪称霸主了，妖族霸主的血肉啊，太珍贵了！

    葬海幽魂眼底精芒爆闪，血肉堪称珍贵宝药，利爪则可以炼制成神兵！

    “老东西，你今天必当陨落在此！”葬海梵精蜥怒不可遏，浑身都在抖动，它的利爪竟然被当成战利品收起来了？

    老殿主面无表情，收齐了金剪，也收起了战刀，右手缓缓握紧，咔嚓脆响，十几轮玉珠般大小的星辰浮现，绕着右拳旋转，每颗星辰都绽放着醉人的迷光，照亮天穹，十几颗星辰翻舞，涌动出惊人的能量。

    “该结束了！别再纠缠。”铁浮屠的声音冷漠又弥漫着威严，回荡在天海之间，给所有人一股沉重的压迫。

    “嗷吼！！”葬海梵精蜥扬天咆哮，浑身血气燃烧，灵力汹涌澎湃，像是揭开了某种封印，气势层层飙升，无尽的蓝光和血气在左边汇聚，交织出臂膀的轮廓。
  