
除了先前已经处理掉的两道引信。

监控中心那扇门背后，一共挂着13枚手雷，放着三枚迫击炮弹和一个堆满了铁钉和螺丝，安装了雷管的燃气罐。

这13枚手雷、三枚120mm口径的迫击炮弹以及那个燃气罐，各代表着17道引信。

也就是说，在这个监控中心中，还存在着17道引信没有被拆除！

如果想要接近监控中心，查看存储在主机中的内容，就必须要把这17道会触发那组诡雷的引信，全部拆除。

因为那三枚120mm口径迫击炮弹上，使用的是水银平衡引信，而只要水银平衡装置中的汞柱倾斜角度超过60度，就会触发引信，所以叶萧和何子铭两个人需要同时将水银平衡装置两侧的钢丝剪断，来保持水银平衡装置的平衡。

“在这个房间里一共存在20根钢丝，这20根钢丝交错分布。”叶萧打量着交错分布在监控中心中的钢丝，对何子铭说道：“我们必须先找出其中连接着手雷和燃气罐上雷管的引信，最后再拆除六根与水银平衡装置相连的引信。

如果贸然剪断钢丝，运气不好，而导致水银平衡装置发生倾斜的话，我们两个人就被炸得尸骨无存了。”

何子铭点了点头，也是从身上的便携式工具包中取出斜口钳，对分布在监控中心内的钢丝开始进行排查。

现在这才是真正在死神刀尖上的跳舞，只要出现一丝失误，就有可能会丢掉小命。

办公楼外，龙婧芸、宋修、唐风三个人构建起防线，进行警戒。

无线电中一直没有传来两个人的声音，也至于楼房外的三个人根本不知道在监控中心中到底发生了什么。

半个小时后，叶萧和何子铭剪除了手雷和燃气管雷管上的引信，房间内只剩下六根与水银平衡装置相连的钢丝。

叶萧和何子铭在六根钢丝上，分别使用胶布条进行了标记区分。

“我们必须同时剪除，动作必须要保持同步，如果出现偏差，就有可能将迫击炮弹给引爆。”

动手前，叶萧再次向何子铭进行叮嘱，“听我口令，3、2、1！”

在“1”落下的时候，叶萧和何子铭同时剪断了自己手边贴着一根胶布条的钢丝。

水银平衡装置没有发生倾斜！

叶萧和何子铭两个人同时松了口气。

接着两个人又把斜口钳伸向贴着两根胶布条的钢丝，同样是由叶萧发出口令，然后两个人同时将钢丝剪断。

水银平衡装置依旧没有发生倾斜！

把监控中心中仅剩下的两根钢丝剪断后，叶萧和何子铭两个人觉得自己刚才一直卡在喉咙口的心脏，终于是落了回去。

刚才在监控中心中的半个小时，叶萧和何子铭两个人可以说是在死亡的边缘疯狂试探，不断调戏着死神大爷。

叶萧先是把那根弹落在地上的金属杆捡了起来，塞回保险孔中，然后贴上一块胶布，确保金属杆不会再弹出后，走到监控中心的控制台前，双手在键盘上快速敲打着，“现在可以看看你这里到底藏了什么牛黄狗宝，值得你这么布置！”

一段视频在前方用64块液晶屏，拼连起来的巨幕上播放。

视频中，是一个坐在沙发椅上，背对着镜头，手中端着一杯红酒正在轻轻摇晃的男人。

“蛰龙，如果这段视频被打开，那么看到这段视频的人一定是你。”

坐在沙发椅中的男人，操着标准的美式英语开口说道，“如果你能看到这段视频，说明你不那么差。

尽管这次不算正式的见面，是我们第一次见面，可我对你已经关注了很长时间。

蛰龙，我们是同一类人，本来我认为我们可以会是很好的朋友，如果你愿意跟我联手，这个世界落入我们的手中是迟早的事情，但是很可惜，你拒绝了我！这真是件让人觉得无比遗憾的事情。

你既然看到了这份视频，那我就送你一份礼物。你们来到这个加工厂，为的就是找寻尼古拉杰诺瓦夫，他现在就在科恰班巴省一家化工厂中。

如果你们想要找到他的话，就必须要抓紧速度。那家化工厂中存储着2000吨的硫化氢，尼古拉杰诺瓦夫打算释放这些硫化氢，将科恰班巴变成一座剧毒之城！”

听到视频中那个人的话，叶萧的头皮顿时一阵发麻。

尼古拉杰诺瓦夫竟然想要将存储在化工厂中的硫化氢释放，把科恰班巴变成一座剧毒之城，真是个疯子一样的人！

视频中，原本背对着镜头的男子突然转过了沙发椅，一张用“精致”来形容都丝毫不过分的脸出现在视频中。

穿着黑色西装，打着红色领结，全身散发着贵族气质的男子优雅的坐在沙发椅中，右手食指轻敲着手中的红酒杯，说道：“蛰龙，在我们正式见面前，可不要死了，如果那样的话，我就会觉得很无聊，因为能找到一个合格的对手，真的很困难。

最后，做下自我介绍。我，叫堕天使！‘暗月十二主天使’之首的堕天使！”

堕天使话音刚落，便是从视频中消失了，巨幕上出现了一张地图，科恰班巴的地图，在地图上，用红色圆点标出了一个位置，也就是尼古拉杰诺瓦夫所在化工厂的位置。

叶萧立刻用手机将地图拍了下来。

刚把地图拍下来，巨幕上出现了一个30秒的倒计时！

“草，这里还有定时炸弹！”

叶萧按着耳麦，对办公楼外的三个人大声喊道：“撤！撤！撤！这里有定时炸弹！赶紧撤！”

叶萧翻过窗台，直接从二楼窗台跳了下去；何子铭则是紧跟在叶萧的身后。

“暗焱”战略行动组的五个人玩了命的往加工厂外跑。

“轰！”

身后的办公楼传来惊天动地的爆炸声，紧接着叶萧就觉得自己脚下的地面在剧烈抖动。

“暗焱”战略行动组的五个人不敢有丝毫的停顿，继续往前跑，一直跑到加工厂大门口的时候，五个人才停了下来，扭头往自己身后看去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46071879"  chaptername="第685章  神秘视频">加入书签</a>
</div>
