    这一刻，全场目光都聚焦在了这道身影身上。

    而这人不是别人，正是我们的主角楚风！

    “主人！”

    黑鹏看着楚风出现，不由地叫道。

    其内心微微放松下来、

    之前他虽然肯定说楚风不会有事，

    但他察觉到那异火的可怕之后，心中也为楚风担心。

    如今看到对方平安出现，

    黑鹏自然是放松下来了。

    “怎么样？我说了主人不会有事就不会有事！”

    黑鹏看着那三位拥有着火之灵体的家伙冷笑着。

    “怎么可能？”

    此刻这三人看着楚风完好无损的活着出来。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了一抹不可置信的神色。

    在这异火之下，

    此人竟然还能完好无损。

    这简直就是神迹！

    “他果然还活着！”

    雨药然看着楚风淡淡的说着。

    “阁主，我看他好像有点不太对劲啊！”

    这时农老不由地说道。

    “他……”

    雨药然目光凝视着楚风。

    其瞳孔蓦然一缩，

    他要说的话直接停住了。

    “他可能掌控了那道异火！”

    最后，雨药然说出了一句让农老惊呆的话。

    “什么？”

    “他掌控了那道异火？”

    “这怎么可能？”

    此刻农老一脸大惊失色的说着。

    他也算是一位绝世强者，

    在如今这个时代绝对是站在巅峰的存在，

    还从未有过如此失态的样子。

    但今日他却因为雨药然一句话而彻底失态了。

    不是他不够稳重，实在是这句话的杀伤力太可怕了。

    太让人难以置信了！！！

    那异火可是能够焚灭整个神州大陆的存在。

    当初神农阁之前的阁主靠着十大神器之一的神农鼎都无法将其摧毁，

    最后只能是将其镇压在此处，这便足以证明这异火的恐怖。

    而如今雨药然竟然说这异火被人掌控了，

    而且还是被一个二十来岁的年轻人掌控了。

    这不得不让人感到深深地震撼。

    这简直就是不可能中的不可能事情啊！

    “我只是猜测，还不确定！”

    雨药然接着说道。

    虽然只是猜测，

    但他看着此刻的楚风，心中的直觉告诉他。

    对方真的已经掌控了那道足以毁灭一方世界的异火了。

    “竟然是他！”

    人群中的天盟盟主看到楚风，其眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “还真是有缘！”

    随即天盟盟主玩味一笑。

    “是他！！！”

    至于火族族长，在看到楚风的第一眼。

    他的神色便是大变，眼中充满怨恨而凝重的目光。

    “舒服！！！”

    此刻，楚风展开双手则是一脸兴奋的说着。

    如今楚风浑身都是燃烧着这赤色火焰。

    这赤色火焰不是别的火焰，

    正是那道足以毁灭这个世界的异火。

    但如今这异火在楚风身上，

    却完全没有对他身体造成任何伤害。

    反而和其身子融为一体，这不得不说是个神迹。

    显然，如今楚风已经掌控了这道异火。

    之前他被这异火火焰给吞噬的时候，

    楚风差点以为自己要死了。

    结果发现其体内的火之力量种子还是很给力的。

    它竟然将这异火给直接吞噬炼化了。

    这异火在楚风的火之力量种子种走了一遭，

    结果就和楚风融为一体，完全不会伤害到他。

    而且借助这异火，楚风对于火之力量再次有了极深的感悟。

    其体内火之力量种子中蕴含的火之力量更是进行了蜕变。

    之前他体内的火之力量乃是气态的存在，可以称之为火之元气。

    但如今其体内火之力量却是蜕变成了固态，变成了真实存在的，

    已经蜕变成了火之元力。

    由虚化实，这便是楚风体内火之力量蜕变的过程。

    而蜕变之后，由气化力，

    楚风体内的火之力威力自然更是恐怖到了一个极致的地步。

    此刻楚风感觉自己浑身都充满了力量。

    而且他能清楚的感应到天地间火焰的存在。

    仿佛他一挥手，便可召唤出漫天火焰降临。

    这次融合这道异火，让楚风对于火之力量的掌控疯狂暴涨。

    他的一身实力更是无限提升着，

    其整个身体都经历了一次蜕变。

    而他体内火之力量种子已经暴涨到了和武道金丹一样大小的存在，仿佛即将破裂开来。

    此时楚风直接一催动火之种子。

    他便能感受到汹涌澎湃，无边无尽的火之力。

    仿佛他体内的火之力全部爆发出来，可焚灭诸天！！！

    总之，这次借助这异火，楚风实力彻底暴涨。

    不过他虽然融合了这道异火，但他只能是借助异火的力量。

    楚风还无法真正的去催动这道异火，无法爆发出其真正的威力战斗。

    但这也足够了。

    毕竟这异火一看来头就不小，

    以楚风如今的实力自然还不够资格操控。

    这时，楚风目光扫向了在场众人，道：

    “哟，来的人挺多啊！”

    “小子，异火在你身上？”

    当即，那位来自火族的年轻男子看着楚风喝道。

    “你是说这道火焰么？”

    楚风一挥手，其手掌中便浮现出了一道赤色火焰，正是那道异火。

    看到这道异火，

    在场众人眼中都迸射出无比炙热的光芒，

    一个个都是蠢蠢欲动。

    这时黑鹏直接站在楚风一侧，恭敬的叫着主人。

    “没事，黑鹏，今日不用你出手！”

    楚风玩味一笑。

    “小子，交出异火，我给你一条活路！”

    这位来自火族的年轻男子看着楚风直接喝道。

    “殿下，此子之前将我打伤。”

    “挑衅我火族，绝对不能放过他！”

    这时那位火族族长对着此子开口道。

    “原来是火族的，怪不得这么嚣张！”

    楚风冷笑一声，道：

    “谁想要异火，自己来拿。”

    “但得做好死亡的准备！”

    “找死！”

    当即这年轻男子身子一动。

    他爆发出可怕的陆地神仙之威，

    一拳爆发出恐怖的火焰之力朝着楚风轰杀而去。

    他这一击仿佛便要将楚风给彻底灭杀掉。

    轰！！！

    对方这一拳落下，却没有落在楚风身上。

    而是被楚风面前突然浮现出的一堵火墙给挡住了。

    “你连一堵墙都打不破，还想要异火？”

    楚风看着这年轻男子冷笑着。

