
　　“是韩兄救了我？”

　　李青山半坐起身，拱手道谢。

　　他也没有想到，那黄风大圣最后爆发出来的威能居然那般可怖，直接将那一方比起他所在宇宙还要大的时空彻底破灭。

　　“那灵吉菩萨怕也没有想到，破劫是破劫了，却把自己也搭了进去。”

　　同时，他心中也想起了被吹走之前看到的最后画面。

　　那黄风大圣最后一击太过强横，那灵吉菩萨也是没有想到。

　　就是不知晓，那位灵山世尊是不是知晓了。

　　若是其早就知晓，还派那灵吉菩萨前去破劫，那才是有意思了。

　　“不必客气。举手之劳罢了。”

　　韩立神色平静道：

　　“之前一道怪风来势汹汹，一路破了不知几多时空，我也是那时遁走之时发现了你........”

　　说着，韩立心中也颇为有些奇怪。

　　李青山于那怪风之中，居然没有丝毫的伤势，只是陷入了昏迷。

　　要知晓，便是他自己，也在那怪风之中被摧毁了不知几件法宝。

　　之前他偶然碰上与他同行的几人，可都下场堪忧了。

　　他却不知，那三味神风爆发之时，李青山正好唤出一尊大能化身，替其抵挡了绝大多数的威能。

　　加之系统能够吸收神风之力，他才能幸存下来。

　　否则，他的下场怕是还不如那灵吉菩萨。

　　“还是要谢韩兄援手的。”

　　李青山再度感谢了一声，便自站起身。

　　他环顾四周，只见尽是一片雪白。

　　山川，树木，大地尽是一片白茫茫。

　　甚至连那天穹之中，一颗颗星辰都晶莹如冰雕一般。

　　居然是一方冰封世界。

　　不，或许说，其是一方死寂的时空。

　　李青山能感觉到，这方时空上至日月星辰，下至一草一木，全都死了。

　　冰封不过是外相，内中却是已经死了。

　　“在你苏醒之前，我曾去打探这方时空........”

　　韩立也站起身来，指了指这四面一片冰封的时空，道：

　　“这方时空，似乎是诸多量劫之前遗留下来，此去八万四千亿里之外，是此界中心，那无边山岳之中，有一琵琶洞，其内有一风月夫人.......”

　　说着，韩立不由的顿了顿：

　　“据说，这方时空原本不是这般模样........之所以变成这个模样，便是因为这风月夫人毒死了这方时空！”

　　“毒死了这方天地，时空？”

　　李青山一愣：“以毒闻名的.......还是琵琶洞，这风月夫人莫不是擅长倒马毒桩？”

　　之前那混世魔王曾为他讲述过量劫之路中的诸多劫数。

　　其中除却最为难以破的战神刑天之外，便有这黄风大圣，以及一位名为风月魔的蝎子。

　　据说，这蝎子曾以倒马毒桩破了世尊如来的金身，也是一尊强横的大妖王！

　　“青山知晓？”

　　韩立也是一怔。

　　李青山来到这劫数空间还是被怪风吹来，这些天里也不曾苏醒，怎么会知道的这么清楚？

　　要知道，他也是打探许久，才知晓这一点的。

　　“韩兄不必疑惑。”

　　李青山见韩立似有疑惑，笑了笑，将自己所知的一切告诉了韩立。

　　两人一路自混沌海奔赴地仙界，交情颇深，他也知晓韩立虽然沉默寡言，人却很靠得住。

　　说不得还能帮上忙。

　　“破劫，破劫.......”

　　韩立闻言，微微沉吟。

　　他来这地仙界虽然不久，但到了此时自然也知晓自己是被卷进了量劫之中。

　　不过，对于量劫的了解，他当然比不上李青山。

　　闻言，他有些犹豫。

　　灵山极乐之地，如来佛祖的大名他自然也是知晓的。

　　自己与他无冤无仇，却也没有必要招惹他。

　　不过，他也深知一旦入劫再不自由，便是自己不加入李青山，也是万难加入灵山阵营的。

　　他一路经历颇多，当然知晓，若是两方若是到了最后拼杀的阶段，第一个要死的，便是那些浑水摸鱼之辈。

　　不过韩立并未急着表态，谨慎是他能够走到这一步的最大依仗。

　　心中转过念头，韩立开口道：

　　“这些时日里，这方世界汇聚了不少的人，皆是不能渡过琵琶山.......我们，或许可以稍微等一等，先看看佛门的动作。”

　　李青山或许知晓韩立的心思，或是不知晓，也只是点点头：

　　“暂时也只能如此了........”

　　两人休憩了一日，第二日一早，两人一同去了琵琶山。

　　八万亿里的距离对于大罗来说自然不算什么，但是这一处时空乃是劫数之所在，危机重重。

　　两人自然不会傻乎乎的直接挪移而去。

　　李青山唤出那一艘金舟，不缓不慢的向着琵琶山而去。

　　金舟之中，韩立丝毫不放弃丝毫的修行时间，闭目打坐。

　　而李青山，则在沟通体内的系统。

　　虽然之前唤出的那一尊大能化身好似很弱，但是李青山却知晓，那并非是那化身很弱。

　　而是因为三味神风太强了。

　　那灵吉菩萨大罗修为，携克制神风的法宝，都被吹的生死不知。

　　那大能化身猝不及防之下若是还能抵挡三味神风，那可就太恐怖了。

　　【存储神风之力，还能够召唤一次大能化身】

　　系统呆板的声音在李青山的脑海中响起。

　　“还有一次机会.......”

　　李青山心中点头。

　　他此时已然了解了这系统的运转。

　　其说是召唤系统，却更类似是一种交易。

　　想要唤出大能化身，必须要有其感兴趣的修为，或者道蕴。

　　凭借他的修为想要唤出能够破局的大能化身那是近乎不可能的，这神风之力，便是他的底牌了。

　　虽然，他也不知晓这底牌有没有什么作用。

　　但至少比起他自己毫无可能破局要好上一些。

　　呼呼~~~

　　金舟自虚空之中划过，每一个刹那便是百万里，渐渐的逼近了琵琶山。

　　..........

　　琵琶山外三亿里处的一处山峰之上，寒风呼啸。

　　两道看不清面目的人影相对而立，俯瞰远处的琵琶山。

　　“那位的手段真是高深莫测，便是量劫都能够被揉捏到这般程度，无法损及地仙界丝毫.......”

　　其中一人开口，声音低沉中蕴含奇异韵律，好似法则谱曲一般蕴含无数神秘。

　　他心中有些惊叹。

　　量劫乃是万物众生，天地宇宙自发的劫数，其存在一日便有一日劫气积累。

　　越是浩瀚，古老的世界，劫气也越是深厚。

　　如地仙界这般的西游本源大宇宙，在诸天万界之中都是最为顶尖的大世界。

　　其无数岁月以来所汇聚的劫气何等之恐怖。

　　能够将量劫揉捏成一条古路，化量劫为造化，这其中所需要的力量，难以想象。

　　大罗都无法想象。

　　“毕竟是......道祖。”

　　另一人声音沙哑，说起话一字一顿：

　　“与吾祖同样伟岸到不可直视的存在........”天籁小说网

　　“不要多言。”

　　听到“吾祖”两字，那最先发声的人发出警告：“那般存在，不可思，不可想，全知全能，便是我等有魔祖护持，也未必一定能瞒得过......”

　　另一人点点头，不再提及道祖。

　　转而道：“此量劫在那位的揉捏之下化作九九之数，虽然其中有一些都是滥竽充数之辈，但其中也有几人，不可小觑。”

　　他说话仍然是一字一顿，好似平日极少说话，又好似初学人声一般。

　　“诸多量劫的痕迹，自然不可小觑。如那黄风的三味神风，便是你我直面，都要遁逃，否则不死也残。”

　　首先发声那人点点头，遥指琵琶山，道：

　　“那风月魔本是吾祖派去佛门的使者，本来以为她便是不做个佛陀也能成个菩萨，哪里知晓，这风月魔胆大包天，居然想要蛰死释迦牟尼，做佛门之祖.......

　　那释迦牟尼功参造化，若非是要直接成就混元无极，怕是早就成了混元了！这般人物，她也敢打主意！

　　真真是自寻死路！”

　　“崔嵬，言过了。”

　　另一人一字一顿，似有不满。

　　“狡猊！不要直呼我名！”

　　那最初发声，名为崔嵬之人声音陡然一变，寒意森森：“此处乃是何等所在，你言我名，是要我暴露吗？”

　　狡猊闻言一滞，再度一字一顿道：

　　“我之错。”

　　崔嵬咬牙不已，却也无奈。

　　那狡猊实力不弱他半分，便是有所不满，此时也不能发作，否则两人便要全死在此地。

　　他恨恨的看了一眼狡猊，道：“不要再多言语了，那释迦牟尼成道有碍吾祖，我等须助那牛魔王一臂之力！”

　　“难，难，难。”

　　狡猊摇摇头，直言不讳：“就凭你我，做不到。”

　　“至少，风月这关，佛门便过不去！”

　　崔嵬不再言语，踏步消散于虚空之中。

　　却不知去了琵琶山，还是其他所在。

　　那狡猊也同时消散于虚空之中。

　　.........

　　时间一晃，又是一月光阴过去。

　　李青山与韩立立于一处山峰之上，遥看九天之上，冰晶破裂之处散逸的佛光，神色不一。

　　“不知，此次是谁来送死.......”

　　李青山神色微妙。

　　他与韩立来到此处已经有半月光景了。

　　这半月之中，两人也曾与其他历劫之人结伴去那琵琶洞。

　　结果.......除了他们两人之外，其他人全都死在琵琶洞。

　　至今想来，他都对那风月夫人的倒马毒桩心有余悸。

　　而这半月之中，佛门已经出手三次，三尊大菩萨都败北在那琵琶洞外。

　　死伤惨重。

　　“来了.......似乎不像是佛光。”

　　韩立眉头一皱：

　　“五色流转，似乎像是传说之中的.......五色神光！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1369章 五色神光！免费阅读。https://xs.23sk.com 