    霍筝没想到，这个平日里雷厉风行的男人，居然也会如此的儿女情长。

    “睡吧，明天还要进神龙架。”

    霍筝已经记住了她们明天要行进的地图，收起电脑，合衣躺在地铺上。

    “你睡床上，我睡地上！或者我们一起睡地上！”

    “你睡床上。”

    霍筝语气毋庸置疑。

    毕竟薄司霁这一次是陪着她一起来神龙架，怎么可能让他睡地上。

    “那就一起睡床上吧~”

    薄司霁说完就抱着霍筝向床上走去。

    “薄司霁！”

    霍筝黑白分明的目光看向薄司霁，孤男寡女共处一室，她的眼神里带着警惕。

    “放心，我薄司霁不会强迫女人，更何况是你，除非你愿意……”

    说完，低下头，看着自己怀中的小女人一脸的暧昧。

    “做梦！”

    霍筝一脸漠然的说着，随即腰用力一扭，就想挣脱开薄司霁。

    后者仿佛知道她想做什么一样，手中的力道突然大了几分，霍筝刚要挣脱开，却功亏一篑。

    “薄司霁……”

    霍筝眯着眼，原本平静淡漠的目光中，这时候带着一丝警告。

    “晚夜色不错，小豆芽菜，不如我们躺床上进一步探讨一番如何？”

    这怀中女人那一人警惕的神情，他突然有一想要逗她的心情。

    “你就不怕我阉了你！”

    霍筝说完，伸出一只手，就要按像薄司霁身上的穴位。

    与其让这个男人现在这么的不老实，不如让他早一点睡着！

    刚好可以验证一下她最近学的人体穴位的功夫有没有到家。

    薄司霁看到她伸手的动作，深邃的眼睛眯起，嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    以前这个女人在自己面前虽然说不算是乖巧听话，但也十分的配合自己。

    现在这个样子让他的心中突然升起了征服欲。

    当霍筝被薄司霁用胜利者的姿态抱上床的时候，她才意识到自己和这个男人之间的差距。

    不得不说，薄司霁身手十分的了得。

    “好了睡吧，明天还要进神龙架！再不休息的话，明天的体力要跟不上了。”

    薄司霁有些恋恋不舍的说着。

    “呵。”

    霍筝冷哼了一声，既然反抗不了，那就索性闭上了眼睛睡觉！

    没一会，薄司霁就听见自己身旁的小女人传出了浅浅的呼吸声。

    他也闭上了眼睛，沉沉的睡去。

    第二天，天刚微亮的时候霍筝习惯性的醒了过来。

    这时候她才发现自己被一双有力的双手，紧紧的抱进了怀里。

    自己的脸也贴在了薄司霁的胸膛，能够听到他心脏有力的跳动声。

    “你醒了。”

    薄司霁低沉沙哑的声音在她的耳边响起。

    霍筝微微的抬起头，就见到了一双深不见底的黑色双眸。

    突然间她的脸色一变，脸上迅速的出现了红晕。

    她感觉到自己的肚子上有什么异常的东西。

    “松手！你真无耻！”

    霍筝黑白分明的眼睛盯着薄司霁，没有吃过猪肉总见过猪跑吧，这时候她也已经猜到了肚子上的东西是什么。

    “如果我抱着你都没有感觉的话，那就不正常了！”

    薄司霁的语气有些沙哑，天知道他一个早上是怎么熬过来的！

    不等霍筝说些什么，他低下头在她的额头上蜻蜓点水的吻了一下。

    不等霍筝开口，他十分爽快的松开了自己的手。

    “起床吧。”

    薄司霁说完，恋恋不舍的松开手，起床。

    等他们两个人洗漱完毕之后，戴大哥的老婆也已经准备好了早餐。

    因为今天要进神农架，所以霍筝今天并没有像往常一样出去锻炼身体。

    她要保持体力。

    吃完饭，霍筝和薄司霁检查看了一番今天要进神农架准备的东西，发现没有什么问题，才叫上戴老大离开。

    对于戴老大那根本就不用他们去操心，毕竟是土生土长的山里人，进过神农架不止一次，需要些什么东西，他比任何人都清楚。

    戴大哥这一次没有开昨天去机场接他们的那一辆面包车，而是开上了一个山地越野车。

    因为要进神农架好几天，所以他又找来了一个朋友，这一次，他们两个人带着霍筝她们进神农架。

    一路上戴大哥和他的朋友闲聊着。

    差不多快两个小时之后，越野车就停了下来。

    他们等一会要进入神农架的里面，哪怕是越野车也没有办法进去。

    霍筝她们带上了两天需要的食物和水，把剩下的东西放在了越野车上。

    一行人进入了神农架。

    京市，薄司霁和霍筝的行程已经被人送到了封缰的面前。

    “进了神农架？”

    封缰听手下传递过来的消息陷入了沉思。

    “有打听到他们这一次进神农架是为了什么吗？”

    封缰看着站在一旁的手下。

    “我们的人找到了当地那个向导的家里，他的老婆十分热情的款待了我们，当得知我们要找他的男人当向导进入神农架，她才说自己的男人介绍一对年轻的情侣进来神农架，据说需要找什么爱情的象征！”

    手下说完小心翼翼的看着封缰。

    “哼……爱情的见证？糊弄谁呢！”

    封缰冷冷的说着。

    “去！继续调查，一定要知道她们这一次进神农架到底是为了什么！”

    封缰冷冷的说着。

    春节还没有结束，霍筝就迫不及待的进了神农架。

    这一切很显然十分的异常。

    不过，她们两个人进神农架的真实目的，只有她们和霍家的人知道。

    如果不是封缰时刻都在在关注着霍筝的动向，或许这一会儿根本就不知道，她和薄司霁已经秘密的离开了京市。

    手下离开之后，封缰也坐上了前往神农架的飞机。

    至于霍娇娇的事情，这时候也已经被他忘在了一旁。

    因为封缰以为，只要自己拒绝了霍娇娇，那么她根本就不可能生下这个孩子。

    毕竟豪门里的是是非非那么多。

    霍筝她们一行人已经进了神农架里半天的时间了，这时候她们拿着折叠椅坐在一起，吃着干粮。

    “霍小姐，你要找的那一株草真是奇特，我在神农架跑了里大半辈子都没有见过，是不是你弄错了消息，根本就不长在在神农架里！”

    戴老大懒洋洋的说着。

    “不会，如果没有十足的把握，我不会动身来神农架的。”

    霍筝果断的摇了摇头。

    那一本医术里面的一些治疗方法总能够让她眼前一亮。

