
黄庭回到斩妖司之后，第一时间便是去找高拱汇报成果。

不过没想到，高拱这几日告假在家，便是去他的高府拜见。

高拱的府邸不大不小，有着一个非常古典的园林，黄庭到了他家之后，在管家的带领下便是来到了园林之中的临水亭子中。

令黄庭意外的是，高拱此刻正在和一个十七八岁的少女交谈着。

“黄庭，你回来了啊，这次可还顺利？”

高拱见到黄庭微微一笑，他边上的女子也是对着黄庭非常有礼貌的微微一笑。

“非常顺利，全靠了高大人的指点，这一次黄某在朱雀墓收获颇丰，不但修为达到了六品初期，还获得了很多的丹药功法。”

黄庭准备这一次将自己的修为提升到六品，中三品的炼妖卫是有权限进入地字区炼妖窟的，里面的妖魔品质和实力可是高过黄字，玄字很多很多。

听到黄庭的汇报，高拱瞪大了眼睛：“你说你，已经六品了？”

黄庭淡然的点了点头：“幸不辱命。”

“好啊，好啊。不愧是我看中的人。黄庭，你没有让我失望。”

高拱欣喜不已，中三品的武者和下三品完全是天壤之别，尤其是黄庭这种通过洗髓丹提升上来的武者。

高拱实在是意外，还真是厚积薄发。

高拱越看黄庭越满意，又赞叹了几句，便是哈哈一笑：“来，给你介绍一下，高月，我的本家侄女。”

“月儿，这位就是之前我跟你说过的从炼妖窟火化工，一步一步走到了炼妖卫的黄庭，黄大哥。”

“见过黄大哥。”

高月轻声问好，女孩儿一张瓜子脸，睫毛长长的，皮肤白皙，容貌秀丽，身材苗条，就是脸色有些苍白，身体不是太好。

黄庭神念境修为，细微的查看了一下，便是看出了高月的体内有着一团扩散的寒气，散落在身体各处，显然是治疗过，不过没有除尽，反而导致寒气扩散，不时的发作。

黄庭微微皱了皱眉，想了想还是问了出来：“高大人，贵侄女是否受过寒毒之症？”

听到黄庭的话语，高拱和高月都是微微一怔。

尤其是高月抿了抿嘴，低下头，整个人神情暗淡。

高拱苦笑了一声：“黄庭，你倒是好眼力。不错，月儿自小身体单薄，十二岁开始就一直这般，每年到了冬季就会整个人寒症发作。”

“可是治了几次都不见效？”

黄庭又追问了一下。

高拱眼睛微微一张，盯着黄庭：“不错，这些年京城各个有名的大夫都看过，道士，法师也都是没少来驱除，但是还是不见好。每次稍稍有些起色，过段时间就又复发了。”

高月鼻子一酸，眼睛有些红红的：“叔叔为了我的病，都请过一次三皇子身边的御医，看过了一次，也没有效果。”

“月儿，你放心。叔叔一定会帮你找到能彻底治愈你寒症的神医。”

高拱多么风淡云轻的一个人，在侄女的病症上真的是一点办法都没有。

“叔叔，要是真的有办法，早就治好了。又怎会拖到今日。”

高月摇了摇头，显然已经对于自己的身体不再抱有希望。

“我能否帮高月检查一下，或许有办法可以试试。”

黄庭非常直接的对着高拱说道，事实上，在神念境的修为下，黄庭对于此等寒气之症，不过是举手之劳。

“当真！月儿，还不让黄大哥帮你看看。”

高拱对于黄庭的性格还是很了解的，要不是有把握，他是不会如此出头的。

高月勉强一笑，并没有多少的期待，便是将勉强的一只右手递了上来。

黄庭妆模作样的接过高月的手，在她的脉搏上按压上去，少倾，黄庭便是放下了高月的手。

“若是没猜错的话，高月的寒症，乃是小时候月华入体导致，所以此等阴寒之气，不管如何都无法驱除。”

听到月华入体，高拱和高月都是惊讶不已。

当年那位御医也是这般说的，不过，也就仅此而已了。

因为，当年的那位御医说过，想要彻底驱除体内的月华寒气，除非是一种品级在月华之上的火属性能量，将其温和的消除。

这基本是不可能实现的。

不过，黄庭能够看出月华入体，他们两人已经非常佩服了。

“小问题，这一次我朱雀墓之行，还正好获得了一枚朱雀丹。”

黄庭的轻描淡写的说道。

听到黄庭的话，高拱和高月都是猛然看向了他。

“黄庭，你真的有朱雀丹，可以治疗月儿的寒症！”

高拱一把抓住黄庭的手臂，兴奋不已。

高月一旁也是瞪大了眼睛，屏住呼吸，仔细的盯着黄庭，生怕错过黄庭的回答。

“喏！”

黄庭很随意的从口袋里拿出了一品丹药，递给了高拱。

“除此之外，我以异火为引，控制火丝形成一个暖宫球。除了服用朱雀丹，之后每日我会亲自上门，为高月姑娘驱除寒气。”

事实上，这所谓的朱雀丹和暖宫球都是幌子，实际就是黄庭用体内的三昧真火，微操之下一点点的焚烧体内残余的月华。

此等微操，黄庭焚烧尸体的时候，早就练得如火纯青。

但是要是一次性就治好，显得自己过于神通广大，毕竟自己如今明面上才六品修为，所以黄庭准备分几次。

“黄庭，大恩不言谢！”

高拱激动不已，拱了拱手，朝着黄庭，眼睛红红的。

“高大人，客气了。这些年没少照拂我。这都是应该的。”

黄庭对于高拱还是非常感激的，高月的症状不过举手之劳。

接下来黄庭便是控制异火球，在高月的腹部不断的驱散寒气，一个时辰之后，才离开了高府。

回到炼妖司之后，黄庭以六品的修为，正式晋升为一品炼妖卫，同时获得了进入地字炼妖窟的权限。

许久没有焚烧要摸尸体，黄庭还真是有些怀念了。

地字区，比之黄字区大了无数倍，但是里面的炼妖卫却少了许多许多，而且，到了这个层次，基本上都不会将太多的时间浪费在焚烧妖魔上。

而且，一般会进入地字区的妖魔实力都是非常的强大，不乏一些一品，二品的妖魔。

这种等级的妖魔肉身是非常恐怖的，所以想要彻底的焚烧掉，是需要花费很长的时间和精力的。

故而，地字区许多的妖魔只是经过了第一道工序，就是将有害的，可能产生污染的物质焚烧掉，剩下的躯体丢在了停尸间。

黄庭进入了停尸间，便是看到了许多封存已久的，被焚烧成干尸，风干停放的久远妖魔。

黄庭想了想，便是推着其中一头妖魔，便是走入了炼妖炉。

轰！

炼妖炉之中的火焰包裹之后，燃烧了半天都没什么进展。

黄庭皱了皱眉，要是用着炼妖炉的火焰，这每个三年五载根本不可能焚烧干净啊，想了想，便是掌心释放出三昧真火。

“去！”

三昧真火之下，这具强大的妖魔干尸，便是被焚烧成了灰烬。

妖魔干尸的生平走马观花。

毕竟是一二品的老妖怪，这生平就如同跌宕起伏的七十几电视剧。

黄庭看完之后，眼睛闪过一道金光，喃喃自语：“这些老妖怪，还真是有好多的秘密。”

同时手上多了一本《欧冶子炼器总纲》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050190"  chaptername="第三十五章  药到病除黄神医">加入书签</a>
</div>
