安娜听过芬金·盖特的名头，知道是整个图卢兹青年一代最为有成就的人，同时还是强大的盖特家族的第一顺位继承人，她都不敢想象，有人得罪了他！而且还是一个华夏人？这要是在图卢兹，这人，还能好好的活吗？同时看向乔治的意思，芬金·盖特要针对的人，不会是自家亚太地区战略投资CEO吧？

“盖特家族？很强吗？”夜一抬起下巴，无比骄傲的说道，这个盖特家族，要不是当日有一个高级生化人救场，恐怕芬金·盖特当场就要死了，所以在他们面前，芬金·盖特就是一个笑话……

乔治说完正等待着夜一的回答，他不相信林氏新投资落座在图卢兹国贸大厦，不回去了解图卢兹当地的家族势力集团背景，一个超级大的公司，情报部门肯定是一等一的强，因为他们不会浪费时间在这个上面去慢慢摸索每一个地方的势力组合……

只是就在他翘首以盼的时候，得到的回答却是夜一的这么一句话，乔治眯着眼睛，这个林氏新投资的副总，是不是太过嚣张了？竟然看不起盖特家族？

“你可知道在图卢兹盖特家族涉及多少当地产业？手底下多少资产？呵呵，我看你们也就在我面前吹嘘吹嘘，故意抬高你们集团的地位，恐怕等一下芬金·盖特出来，你们不会吓得不敢说话了吧？”乔治嘲讽笑道。说实话对于夜一跟林浩在知道了芬金·盖特来之后，尤其是夜一这样的态度他是完全没有想到的，不过想到在古老的华夏不是有那么一句话吗？不到黄河心不死，他们或许就是抱着侥幸的心理，以为芬金·盖特不会到来……

艾薇儿本以为夜一的到场，这场闹剧会以乔治自认打脸到此结束，可是没有想到，乔治竟然跟芬金·盖特搭上了关系，虽说如今的芬金·盖特失去了半张脸，可是他始终还是盖特家族的一员啊，盖特家族的脸面，可是不容置疑的……而且此时此刻的芬金·盖特肯定肚子里面无尽的怒火，需要发泄，就算眼前的林浩不是那个林浩，可是芬金·盖特怒意当头，或许不会在意是与不是吧……

“这可怎么办？好不容易碰到一个感觉还算不错的华夏人，就这么……绝对不允许！”艾薇儿紫罗兰的瞳孔焕发出来异样的光芒，神情坚毅无比。

林浩笑了笑，摇了摇头。安娜看的这模样，脸色变幻，她现在很难分清楚局势，她没有艾薇儿这样的身份，接触到盖特家族的东西不多，只是知道盖特家族很厉害很恐怖，在图卢兹地位很高。可是要说把他们林氏新投资集团说的这么一分不值，她又有些不乐意，反正就是心里挺纠结的，不过嘛，看林浩的目光却多了几分可怜……

艾薇儿也不知道林浩这样的表情到底代表着什么意思，反正她心底已经坚信了，不管林浩如何，她都要尽自己所能的去保住林浩！

所以她开口说道，“林总，你现在不用担心。你或许不知道盖特家族的恐怖，但是就算是知道了又如何？在图卢兹，可不是盖特家族说了算，他要是敢蛮横行事，我一定会保护你！”说及艾薇儿张开双臂，一副神圣天使模样，在那紫蓝色的眸子里面，一时间让人看见了无数光明的光，清澈圣洁……

而反观安娜的高冷的样子，琥珀色的眸子，却是浑浊不堪，让人有一丝丝厌恶。那是世俗的眸子……

林浩听得不由得一乐，脸上露出了大阳光笑容，回复打趣调侃道，“用什么保护我？双臂吗？”

艾薇儿脸色微微一红，双手收了回去，坚定说道，“反正就是会保护你啦。”

乔治捏拳，手臂上青筋暴起，这两个人当着他的面前打情骂俏也就算了，还说为了一个陌生人愿意跟盖特家族翻脸？艾薇儿是不是疯了？那可是盖特家族啊？就算你家在图卢兹地位不低，可是真的要跟盖特开战吗？你家里人会愿意吗？肯定不会！艾薇儿疯了，肯定是受了这个东方人的蛊惑，该死的华夏人！

“艾薇儿你要是受到了这个该死的东方人蛊惑你就眨眨眼！你怎么敢说出这样的话？那可是芬金·盖特，就算你家背景不俗，可是你家里肯定不会为了一个陌生人，而且还是该死的华夏人跟盖特家族交恶，你要知道，在图卢兹，不，在F国没有一个人不讨厌华夏人，就算有，也是另类！”乔治接近怒吼，身边的路人听到他的话，也是真臂高呼，他们其实也不爽，这个华夏人一路嚣张，竟然还真是林氏新集团亚太地区战略投资人CEO……

“乔治，我可没有受到人的蛊惑，我只是觉得不应该有这样的事情发生！”艾薇儿哼了一声，坚定说道。夜一都看在眼里，觉得日后艾薇儿的家族，他们可是照拂一下，毕竟大哥刚才还回复了艾薇儿的动作，并且调侃了，刚才大哥脸上的笑容是发自内心的，是这几天愁眉不展下难得的一个笑容……

就算是为了这个笑容做支付，夜一都觉得值了！

“你！好，好，好！我到时候就要看看你能不能抱保住这个该死的华夏人！”乔治走到林浩跟前，想要抬手指着他，但是被林浩迅速无比的抓着他的手指，然后那宛若沉睡中的猛虎惊醒姿态，犀利的眼神盯着他，一股洞穿乔治的感觉出来，吓得乔治毫毛倒立，全身激灵，把手指受了回去，吓得哆嗦……

其实艾薇儿心底也没有底气，只不过为了好不容易遇见的一次欢喜，她觉得她需要付出一些东西，唯独这样，她觉得她是在认真对待自己所遇见的遇见……

有些东西，遇见了就要珍惜，不要容自己后悔，毕竟世界上人口那么多，一生遇见的人那么多，真正可以喜欢的人也就那么几个，要是随随便便因为一件事情就把喜欢埋在心里，那多么的让人觉得可惜啊……

生命就这么一次，应该不容错过！

“嘟嘟嘟~~~”

乔治的手机响了，乔治激动了，对着林浩夜一艾薇儿三人说道，“你们都要完蛋了！艾薇儿，你真的绝对要跟他们站在一起！”

林浩也是看向艾薇儿，发现艾薇儿神色上有些慌张，有一丝丝胆怯，可是眸子却是坚定无比，林浩看在眼里，放在心上，夜一同样……

“好，好好！”乔治连说三个好，这才接听电话，那边芬金·盖特怒吼的声音传来，“他们是不是还在原地，我马上就到了，我已经到了！”

芬金·盖特等不及了，他都已经到了，还要打个电话过来过问，就是生怕林浩走了！

然而，在他车上的老仆从管家透过车窗看见了一个在梧桐树下站直笔立，器宇轩昂，神态沉稳，眸子虽然看上去轻松平淡，但是某资深出的狠劲以及凌厉却狠狠地刺入他的心脏，他有些慌了！

因为，这就是林浩！

可是芬金·盖特已经冲了上去！

这可怎么办！

这不等于是送死吗？

该死的乔治！

我要是不死，我要让你死！还以为你只是拿一个华夏人来糊弄芬金·盖特，想不到是真人！

真人啊！连自家那位生化人在后来的一场战斗之中都说遇到他要绕开走的那个华夏人！他无处可哭，心中事无尽的恨意，比起芬金·盖特的都不少！

乔治却是激动到不行，“芬金·盖特来了！你们完蛋了！”

艾薇儿紧张到捏紧了林浩的衣角，显然她的底气都是她的倔强，这是一个倔强的女人！