    第二百五十一章

    “发现他去了哪里吗？”

    王冲抬起头，看着马胤砻道。

    “没有去追。山林里面，草木茂盛，很容易被发现，因此看到他进入山林就撤了。没有意外，他们聚集高句丽精锐武卒的地点就在城外。”

    知道王冲说的是那名剌客，马胤砻开口道。

    “城外？”

    王冲眉头跳了跳，缓缓转过头来，望着高高城墙外隐隐显现的山头，心中若有所思。

    找来找去，高句丽人最大的据点居然是在城外。虽然有些奇怪，但想一想又是在情理之中。

    一来他们有暗道相通，即便夜晚也能进入城内。二来，即便行踪曝露也方便逃跑。

    “接下来你有什么想法吗？”

    王冲看向眼前的马胤砻，现在马胤砻不管精气神，都和他在玉京楼看到的那个被人暴揍的落魄中年人截然不同，在他的眼神里燃烧着一种别样的光芒，充满着强烈的斗志。

    那个剌客是马胤砻放跑的，以他的实力本来是完全可以擒下那个剌客，拷问出他们的地点，但是马胤砻没有这么做。

    王冲相信，他这么做必然有他的理由。

    做为对高句丽人和小兽林王研究最深的人，王冲相信在这方面马胤砻是完全可以信任的。

    “高句丽人的剌客都是死士，想要从他们的嘴里问出有用的信息是不可能的。冒然擒下，反而可能会打草惊蛇。”

    马胤砻知道王冲在想什么，几句话就解释了放走那名剌客的原因：

    “至于接下来……，这么多年了，或许是该他们出现了！这件事情也该有个了解了。”

    说到最后，马胤砻深深的叹息一声，眼神中流露出复杂的神色。

    ……

    马胤砻请了三天假，这三天他没说他去哪里，王冲也没问。从天之骄子的“白虎之獠”堕落到吏部衙署的“抄书小吏”，每个人背后都有着自己的故事，也没有去挖掘。

    但是三天之后，王冲在“玉京楼”里见到了马胤砻的“成果”。

    就在王冲身前，三个衣着落魄的中年男子一字排开站在王冲面前。这三个人一个是沧桑的鸟贩子，肩膀上栖一只特别大的老鹰，一个是烂醉的独臂酒鬼，左边的袖子空空荡荡的，王冲隔得很远都能闻到他身上的酒味。

    而还有一个看起来特别凶猛，一看就是那种要钱不要命，谁给钱就替谁卖命的雇佣高手。

    这三个人虽然看起来有点不一样，似乎不像表面上看起来那么简单。但也仅仅是如此。

    京师之中，像这样的人没有几万也有几千。

    放在往常，这样的三个人站在自己面前王冲看都不会多看一眼，根本不会怎么注意。

    但是马胤砻花了三天的时间，特别把这些人介绍给自己，那就由不得王冲不认真看上一看了。

    “这些人……都是当年刑部的那些人吗？”

    王冲看着眼前这三个人道。他也不笨，在这些人身上，王冲感受到了和马胤砻一样的情绪，没有意外，这也是当年受到案件牵连的人。

    “嗯，也不完全是。独狼就是兵部的人。”

    马胤砻指着那名看起来十分凶猛，要钱不要命的雇佣高手，声音沉重无比:

    “当年，六部之中，大大小小众多的官吏、大臣受到剌杀，轰动一时。我们几个就是那件案子的负责。案子破不了，所有人受到牵连。我被贬到了吏部抄书，老鹰革职查办，在牢里待了几年，出来后不得伪装成鸟贩子，铁手虽然没有关进牢房，但当年办案的时候，被高句丽人废了一条手辟有，整日在酒楼里买醉，而独狼就隐姓埋名，跑去做了雇佣高手，谁给钱就替谁卖命！”

    “这么些年，当年的那些兄弟，死的死，伤的伤。能从高句丽人暗杀下生存下来的，就这么几个老兄弟了。”

    马胤砻说起当年的往事，伤感不已。身后的老鹰、铁手、独狼也是眼睛通红。

    王冲虽然没有经历过当年的案件，也不知道这些人的经历，但从马胤砻的声音里也能感觉得出来。

    十几年前，小兽林王暗杀朝廷重臣的时候，他们还是兵部、刑部一个个踌躇满志的青年，正是前程似锦，不可估量的时候。

    但是因为这个案件，当年一起查案的兄弟，死的死，伤的伤。一个个从高高在上的年轻俊杰跌落尘埃，落到今天这种地步。

    而正是在他们的悲伤，才使得“小兽林王”声名鹊起，成就了现在的传奇名声。

    房间里其他人显然也感觉到了这一点，气氛变得有些沉重。

    “呵！不说这些了，或许，这就是宿命吧，转来转去十五年，最终还是逃不开啊!这件事情由我们而始，就由我们而终吧。老鹰，铁手，独狼，这位是王公子，他的爷爷……就是大唐九公！”

    三人原本出现在这里只是碍于马胤砻的情面，但是此时听到王冲的爷爷就是九公，终于显露出不一样的神色，看向王冲的目光也充满了尊敬。

    “王公子！”

    三个性情孤傲的人同时在王冲面前低下头来，深深的行了一礼。

    “王公子，即然你是九公之孙，那也不算外人了。当年，京师朝廷重臣剌杀案，按律我们是应该问斩的。是令祖爷和一批大臣出面劝谏圣皇，我们才活了下来。以后，公子有什么吩咐就尽管直说。”

    三人之中的铁手道，其他两人也点了点头。

    王冲闻言挑了挑眉，一脸的惊讶。这种事情他还是第一次知道，从小到大，包括上辈子，他都从来没听爷爷说起来。

    若不是三人提起，他恐怕还根本不知道。

    不过想一想，这么大的案子，不知道惹来多少关注。以爷爷当年的身份，自然也在关注之列。

    马胤砻等人真要被朝廷处斩，以爷爷的脾气也不可能不管。

    “王公子，你不要看他们几个落魄不堪，缺手的缺少，烂醉的烂醉，搏命的搏命……，但他们都是顶尖的高手。论对高句丽人的了解，包括他们的武功，放眼京师，恐怕没有人能超得过他们了。”

    马胤砻在一旁介绍道：

    “铁手虽然只有一条手臂，但他剩下的这条右臂非常厉害。他的右手剑，凶狠猛烈，凌厉无匹，就算是我，也不一定挡得住他的右手剑。独狼性喜以命搏命，以少打多，就算是高句丽的剌客碰到他，也要退避三舍。他的实力，绝对不是那些王府里的护卫可以比拟的。在当年，独狼就是兵部里的高手，现在就更加厉害。”

    “公子如果把他留在身边，就是最好的屏障。就算碰到高句丽高手剌杀，公子也无虞有性命之忧。只有独眼还有一口气，就绝不会让人靠近公子。”

    马胤砻话里有话，不用解释王冲也知道，这是看不上他身边这些人，觉得仅靠这些人无法保证他的安全。

    不过，王冲还真是没法说出反驳的话来。

    不管宫雨绫香，还是庄家、池家的高手，在马胤砻这些人面前，显然都有些不够看。别的不说，这些人练功的时候就比宫雨绫香她们长得多。

    毕竟，年纪放在那里啊！

    “……不过，还真是看不出来啊！这个铁手看起来满身的酒气，但居然还是个极厉害的高手。”

    王冲心中暗暗道。

    马胤砻的手段他是隐约领略过的，在马胤龙的嘴里右手剑非常厉害的铁手，其强悍程度就可想而知。

    三个人，马胤砻已经介绍了两个，现在就剩下最后一个了。

    王冲目光一转，望向了最后一个老鹰。

    “至于老鹰，呵，他的武功倒是不高。不过，他有一手绝活现在正是我们需要的。这也是把他找来的原因。”

    最后一个“老鹰”，马胤砻没卖什么关系，直接介绍他的能力：

    “老鹰是最厉害的训鹰手，当年在京师里，他就是公认的第一。也是因为这个原因，当年他才会调进来配合调查高句丽人。他训练的鹰极具灵性，跟踪、打探，扑食都非常厉害。”

    “当年高句丽人极欲除之而后快的第一人，不是我和独眼他们，而是老鹰。就算这几年，高句丽人也一直在打探他的消息。不过还好，当年除了我们，根本没有人见过他。”

    “想必公子也看出来了，高句丽人喜欢用特殊训练的渡鸦来传递消息。这种渡鸦速度极快，而且钩抓极强，就算海东青都抓不住。但是老鹰训练的大鹰却能成功的捕食它们，踪踪他们，而且不会被发现。要想找到高句丽人在城外的据点，还不被他们发现，就必然用到老鹰的能力。”

    “啊！”

    王冲终于睁大了眼睛，吃惊的看着一脸“鸟贩”打扮的老鹰。他这一刻，他终于知道为什么马胤砻非要找齐他过来了。

    如果有老鹰这种能力，高句丽人就无所遁形，而且不管他们传递什么消息，都能通过老鹰提前捕获。

    要对付高句丽人，老鹰的能力确实至关重要，必不可缺！

