    太阳像一抹黄金，很吝啬地只涂染了那个土坡的尖端，此下就是一例的暗绿色，而肖恩等人正恰好站在了这一片阴暗的角落之中。

    在看到了无名那举重若轻的手段之后，肖恩等人的心中自然而然的泛起了一阵莫名的寒意。

    虽然人人都知道无名肯定是一位深藏不露的高手，但是能够将巨魔神在逃走之前瞬间冰冻，却依旧是出乎了他们的意料之外。

    尤里和瑞德申脸上的笑容都有些儿僵硬了，随手控制着的魔法能量也没有立即回收。

    肖恩的心中一凛，如果不是在他们二人的身上感受不到丝毫的敌意，那么他还以为这二人打算过河拆桥呢。

    无名手腕一翻，那一掌之水顿时消失不见了，三个千年传奇根本就没有任何人发现他将那玩意收到了哪里去。

    良久之后，尤里和瑞德申终于收起了那蓄势待发的强大魔力，二双眼睛紧紧的盯着被冰成了一团冰坨的巨魔神。

    “我们成功了。”尤里轻声的说着，他的眼中有着一丝恐惧，苦笑道：“幸好是成功了，神灵，还真是可怕

    瑞德申微微点着头，说实话，如果早知神灵拥有如此强悍的实力，那么他肯定是不会将主意打到了神灵的头上。

    肖恩是三个人之中感觉最浅的一个，虽然他也明白了神灵那深不可测的威能，但是有无名在他的身边。肖恩地心中其实还是有一点底气的。

    只是这一次没有在关键时刻看到无名的出手，实在是有些可惜，难道他竟然被困在外面，并没有进去不成？

    对于这一点他可是心中存疑。但却无法在这个时候问出来。

    三人结伴来到了那块巨大地冰坨之前。眼中都有着一丝侥幸地神色。经过了这一战之后。他们都明白了一件事。

    神灵地威能确实不是他们能够企及地。哪怕是最衰弱地神灵也一样不能。

    这一次能够打破神之国度。可以说完全是靠了肖恩手中地三个光明神域卷轴。以及那天大地运气而成。但就算是如此。当这个神灵离开了神域。想要逃走之时。他们却依旧是无能为力。

    如果不是无名地突然出手。那么此刻他们肯定是花费巨大。但又一无所获了。

    瑞德申轻咳一声。道：“众位。这个神灵已经被冰封住了。我们应该获取他地神格

    肖恩的心中微动，瑞德申的最终目地果然是神格啊。

    尤里略一沉吟。道：“无名先生，这个巨魔神是否已经死亡？”

    “没有。”无名淡然道：“弑神是需要代价的，我只是将他冰封。你们谁想要谋取他的神格，就自己动手

    瑞德申的脸色立即是微微变了一下。肖恩清楚的看到，上面有着极大地遗憾。不过他立即就恢复了正常，道：“既然这件事情是我提出来的。那么就由我动手“这个恶果不能全由你来承担。”

    肖恩轻声问道：“二位，弑神有什么后遗症么？”

    尤里苦笑一声，道：“神灵毕竟是最顶尖的存在者，能够弑神地，也唯有同阶强者才能去做，若是有哪位神灵陨落在我们的手中，那么就会在我们地身上自动留下诅咒。”他的脸色极为苦涩，道：“这种诅咒一般人无法发现，但若是遇到了其他地神灵，却能够轻易的感应到。你说说，到时候那些神灵会用什么样地态度来对待我们呢？”

    肖恩不由地倒吸了一口凉气，在神灵的眼中，他们这些千年传奇其实也与一般人没啥二样。

    不过，若是看到了曾经弑神过的千年传奇，那么绝大多数的神灵估计都会顺手的将他铲除吧。

    这并不是那些神灵有什么好心，而是他们的尊严不允许神灵被低等人类所弑杀的结杀掉猪圈中的猪，哪怕这些在猪圈中的猪已经大到了数百斤的地步。但是，如果有一个猪圈中的猪发动暴动，反而杀掉了一个人，那么其他人肯定会联合起来，将这个猪圈中的猪彻底的铲平。

    这就是人类与神灵之间的差距，绝对没有半点儿的夸大。

    瑞德申突地嘿嘿一笑，道：“还是我来吧。”他长长的吐了一口气，似乎是感叹着什么：“我已经为今天准备了整整百多年，在这些年中，我每时每刻都在幻想着这一刻。而且……”他的目光在众人的脸上转了一圈，终于道：“我已经为自己留下了一条后路。”

    尤里一怔，问道：“你打算怎么办？”

    “我找到了一颗星球，在那里，并没有神灵之间的战争，同样，也没有人认识我。”瑞德申双目现出了一道希冀的光芒，道：“如果这一次能够取得神格，那么我就将在那里慢慢修炼，直至成为真神为止。”歉意的笑了笑，他道：“请原谅，我并不能告诉这是那颗星球，想必你们应该能够体谅。”

    肖恩讶然的看着他，原来他竟然连后路都准备好了。

    以他千年传奇的实力，若是得到了神格碎片之后，只要是潜心修炼，以他的资质，或许真的有朝一日能够将这巨魔神取而代之也说不好。

    “瑞德申阁下，您真的决定了？”肖恩轻声的问道：“您这若是一去，那么这片大陆只怕就要彻底的崩溃，再也无法阻挡黄金大陆和南方大陆的军队了。”

    瑞德申潇洒地笑道：“肖恩阁下，据我所知。月亮女神的意思，应该是想要独霸三块大陆吧。”

    肖恩微微点头，这一点其实已经不是什么秘密了。

    瑞德申长叹一声，问道：“那么你觉得，纵然是我竭力抵抗，但是能否阻止的了

    肖恩一怔，道：“您若是放出风声，并且放下身份去另外二个大陆捣乱，我想纵然是月亮女神，也会十分忌惮的。”

    瑞德申深深的看了眼肖恩。道：“我知道。若是这样做的话，或许会给我们大陆拖上数十年苟延残喘的时间。但是，如果女神降临。或者是来一个分身，那么我又会如何？”

    肖恩顿时是为之不语。在今天与巨魔神交战之前，他们还是信心满满，以为三位千年传奇联手，对付一个衰弱的神灵。还不是手到拿来。但是等到真正交手之后，他们才豁然明白，原来神灵绝非他们想象中的那么简单。

    月亮女神可不是如同这个巨魔神一样的衰弱。那可是一个如日中天地神灵，只要想想他在宇宙中地信徒有多少。就明白她是真正实力如何了。

    别说是她降临下来，就算来的是一个分身。就足以将瑞德申消灭一百次了。

    虽然瑞德申拥有领域，也拥有释放禁咒的能力。

    但只要月亮女神地分身有巨魔神一样的实力。就足以让瑞德申的禁咒无法释放，所以若是月亮女神真的小题大做的派遣分身下来，那么瑞德申绝对是有性命之忧了。

    轻轻地叹了一声，尤里道：“好吧，瑞德申，你确实不适合在这颗星球上居住陆着想，就算是并入了女神体系之中，也未尝就不是一件好事。”瑞德申正色道。

    尤里微微摇头，道：“瑞德申，女神地威能虽然巨大，但却并不是适合所有人，让三块大陆的居民们全部成为女神的信徒，那岂不是等于放弃了人类地尊严，而成为了女神所放养的畜牧了么。”

    瑞德申眉头微微一皱，终于道：“尤里，每一个人地想法不同，我无法劝服你，但是对于我的选择，希望你也能够尊重。”他苦笑一声，道：“其实，如果你愿意地话，我可以将大陆的监控体系交给你，让你成为我们大陆地守卫者。”

    尤里断然摇头，他甚至于连考虑一下也没有就拒绝了。

    他连接替魔法公会的会长之位都没有任何兴趣，又如何肯接替瑞德申的责任呢。

    瑞德申哈哈大笑二声，突然道：“尤里，说实话吧，我对于这个责任早就厌倦了。为什么他们能够离开星球，却寻找进阶神灵的途径，而我们就必须被困在这里动弹不得。守卫这些普通人，嘿嘿，当数百年之后，我才知道，原来自己实在是心有不甘的。”他紧紧的盯着尤里，一字一顿的道：“你不肯成为黄金大陆的守卫者，难道不也是如此么？”

    尤里一怔，随即就换上了一副苦笑，紧紧的闭上了嘴巴，再也不说话了。

    肖恩的目光在他们的身上飘过，心中不知是何感慨。

    三块大陆上的三个千年传奇，当初放弃了离开星球的机会而选择在这里守卫大陆。但是当无数年的时间过去了之后，他们的继任者却已经有了另外的想法。这个责任对于他们来说，已经是一个限制他们前进的负担了。

    不过扪心自问，若是让肖恩做一个选择的话，那么他会如何做呢？

    只不过是一瞬间，他的心就已经告诉了他的答案。

    只怕他也会学着尤里的办法，不肯承担这个责任。毕竟，对于个人的前途来说，任谁也不希望被牢牢的束搏在这个几乎没有多少继续进阶希望的星球上了。

    “好吧，你杀他，取出东西，离开。”肖恩终于开口

    尤里和瑞德申的表情各异，不过他们都是杀戮果断之人，既然已经是有所决定，自然不可能再行退缩了。

    瑞德申大步来到了冰坨的面前，一股雷电能量瞬间在他的身周凝聚。半响之后，他突地问道：“无名先生，要怎么做才能让他死亡，并且得到他地神格？”

    无名冷冷的看了他一眼，道：“想要弑神，就用禁咒下，终于一咬牙，道：“好。”

    无名象是没有听见他的话似的，道：“不过你若是想要简单一点，就用肖恩的圆月弯刀也可以。那东西既然可以轻易割断他的躯体。自然也可以让他殒命。”

    瑞德申等人同时一怔，望向无名的眼中充满了怪异。原来刚才的神之国度中的搏杀，他果然是看在眼中啊。只是不知为何。纵然是在那最危险的关头，他也未曾出现帮手过。

    肖恩二话不说地就将圆月弯刀从空间项链中取了出来，并抛给了瑞德申。

    接过了这把奇异地弯刀之后，瑞德申的目光一凝，挥刀如电的朝着面前地冰坨砍去。

    这或许是他生平第一次摆弄这种式样的兵器。对于千年传奇来说，象武士一样拿着一把大刀砍砍杀杀的经历，确实是绝无仅有。

    他之所以能够有这样的力量和速度。完全是因为传奇境界那强悍的体质。不过，这一刀下去。并没有将冰坨斩断，只不过是砍入了冰层中三分之一左右就被卡住了。

    这个距离。甚至于还没有到达巨魔神地皮肤呢。

    瑞德申的脸色顿时变成了猪肝色，不过在他的心中。却是惊骇莫名。

    他见过肖恩轻而易举地割断巨魔神的二只手臂，自然明白这把刀有多么地锋利，而他晋升千年传奇数百年，自然也明白这副身体蕴含着何等强大的力量。

    但就算是这样，却依旧是无法奈何这块冰坨，那么无名地实力又会达到何等地步呢？

    肖恩轻咳一声，目光望向无名，一时间场中的气氛顿时有些尴尬了起来。

    终于，无名伸手一点，巨魔神身上地冰块开始融化了起来，并且最终在薄薄一层的时候停留了下来。

    瑞德申感激的看了他一眼，手起刀落，毫不犹豫的一刀斩下……

    半天之后，瑞德申终于是收刀而起，他的脸上带着极为满意的笑容，目光炯炯地看着手中这多出来的一个血红色的和指甲相差无几的晶片。

    巨魔神毕竟是一位神灵，虽然已经是衰弱到了极点，但却依旧不是瑞德申能够轻易毁灭的。

    不过瑞德申的心志极为冷酷坚硬，就这样硬生生的将一个神灵在他们的面前分尸了

    当这一具神灵的尸首被开膛破肚，脑浆四溅之后，就连肖恩都有些不忍目睹了。

    其实若是按照生物学划分，这个巨魔神在人类的眼中，其实和魔兽也相差不大。若非如此，肖恩也未必会允许瑞德申做出如此残忍的事情。

    瑞德申将手中的圆月弯刀还给了肖恩，随后将手中的晶片平平的放在了地上。

    他的动作立即引起了肖恩心中的好感，瑞德申并没有任何想要私吞的意思。

    其实，看到了梦寐以求的东西就在眼前，若是说毫不动心，那绝对是假的。但瑞德申却深知他这几个同伴的实力，所以才会不敢有任何异心。

    “怎么分？”瑞德申轻声问道。

    肖恩将圆月弯刀收入了空间项链之中，双肩微微一耸，做了个没意见的手势。

    尤里沉吟着，看着放在平地上那闪烁着红色的晶片，喃喃的道：“这就是神格了

    “应该是的。”肖恩微笑着道，不过在他的心中却是补了一句，这是神格碎片，比起自己上一次制作的，甚至于还要小了一点点，何况看样子还要让三个人平分。

    句真心话，这个东西，他实实在在是看不上眼啊！

    瑞德申深吸一口气，道：“这个神格一分为三，虽然小了一点，但就算是神格碎片也可以使用的。”

    尤里瞅了眼一旁默不作声的无名，重重地一点头。

    肖恩的心中实在是无话可说，就为了这一点儿碎片的碎片。却要冒着弑神的危险，这可真是投资和回报不成比例的事情啊。

    不过唯一让肖恩感到有所收获的是，他多少看出了一点儿无名的真正实力。

    这家伙所拥有的实力，怕是还要在这个巨魔神之上个空间饰品，肖恩的心脏大力地跳动了几下。

    一掌之水竟然拥有如此威能，那么被无名同样看重地那条具有灵识的万年光源，岂不是也应该有着相若的威能呢？

    若是早知如此，他在神之国度中早就将这个杀手锏施展了出来。

    瑞德申从空间饰品拿出了一把漆黑色地小刀，他的神情异常的紧张。

    虽然他是千年传奇。但是分割神格的事情。一生中又能够遇到几次呢？不过他心中虽然***不已，但是一双手却依旧是稳定的没有一丝颤抖。

    肖恩地目光朝着他手中小刀一瞥，立即知道这东西大有来历。看来他是连事后分赃。切割神格的情况都考虑进去了。

    就在瑞德申手中的小刀即将碰触到晶片地那一瞬间，无名突然道：“停。”

    瑞德申的身体微微一颤，他默默地抬起了头，尤里也是踏前一步，与瑞德申并肩而立。

    对于无名。他们二个人是惊惧交集，但若是为了地上的神格，那么他们不惜与之一战。

    不料。无名只是淡淡地道：“这个是神格碎片，最多只能切成二份。若是再次细分，那么就会引起神力崩溃。最终自动消散。”

    瑞德申和尤里面面相觑，他们的眼中都是有着一丝惊悸之色。

    如果无名说地是真的。那么他这一刀下去……

    几乎是同时，这二位不约而同的打了个寒噤，若是真的消散，那么他们只怕要当场哭

    不过，这竟然只是神格碎片，而且还只能分成二份？

    他们二人的脸上都现出了一丝苦笑，二份神格碎片啊，他们三个人应该如何分享呢？

    肖恩沉吟半响，目光落到了巨魔神的尸身之上。

    此刻，这个巨魔神已经是彻底的死亡了，身上的神格也被人取出，再也没有了一丝生机。

    不过，神灵的残骸对于魔法师们来说，其实是具有十分巨大的价值。

    虽然这东西远远不如神格的宝贵，但是肖恩的目光却落到了巨魔神肋下的那一个解开来的腰带之上。

    这个腰带上嵌入了上百颗各种级别的魔核和说不出名字的晶石。如果肖恩没有感应错误的话，这应该是一个神器级别的魔法道具，也是这个巨魔神身上唯一拿的出手的一件物品了。

    沉吟了一下，肖恩心中电转，脸上却是一脸的迷惑，问道：“二位，神格碎片究竟有什么用？”

    尤里和瑞德申对望一眼，他们这才想到，原来肖恩是一位刚刚晋升千年传奇的新手，这样的人，只怕连日后应该走的道路都不知道，那么对于神格并无了解，自然也是理所当然之事了。

    不过看了眼旁边的无名，他们却不敢用虚言相欺。

    尤里叹了一声，言简意阂的道：“肖恩，我们千年传奇若是不断努力修炼，会进阶为伪神，当成为了伪神之后，若是手中拥有神格之后，就可以进阶为真神。”他心有余悸的看了眼地上的尸身，凝重的道：“这个，就是真神

    肖恩一脸的恍然大悟，问道：“这么说，我们现在还用不上神格？”

    “是。”尤里的眉头微皱，道：“虽然现在用不上，但并不代表日后用不上

    肖恩大大咧咧的一挥手，道：“千年传奇的进阶又岂有那么容易，也许我们终身不能进阶到伪神境界也未必可知

    这句话仿佛是说中了他们二人的心思，顿时是默不作声起来，不过却也没有人说放弃神格碎片。

    肖恩绕着巨魔神的尸首转了二圈，突地问道：“神格碎片在宇宙交易所中能够买到么？”

    尤里和瑞德申同时翻了个白眼，如果在那里能够买到的话，那么他们何必还要去冒着九死一生的危险去弑神呢。

    尤里轻叹一声，道：“无价之宝，无价……无市！”

    肖恩嘿嘿的笑着道：“我有个主意，神格碎片算二份，其余的东西算一份，由你们先挑，如何？”

    尤里和瑞德申的眼中同时射出了异样的光彩，虽然其中有着几许的惊讶，但更多的却是惊喜。

    瑞德申不假思索的道：“我要一份神格碎片。”

    尤里则是犹豫了一下，神情凝重的道：“肖恩，你可要想好了。”

    肖恩正色道：“神格碎片必须进阶之后才能使用，我并没有把握一定能够进阶，与其如此，不如要一些能够派上用处的东西吧。”

    尤里一怔，他和瑞德申相视无语，对于一位新进阶的传奇而言，这未尝不是一种量力而为的选择啊。

    “好，我选择第二份神格碎片。”尤里凝声道。

    片刻之后，三人皆大欢喜的获得了各自渴求的东西。

    当他们收拾了一下，飞到了半空之时，突然就这样站在了半空之中，睁大了眼睛，难以置信的看着四周的荒原……

    在方圆数十里之内，随处可见一滴滴红黑相间的美丽水滴。