 秦命没有理会世界的变化，把唐玉真带回雷霆古城不久，便重回混沌空间。新

    元历9年的1月10日开始，全部精力配合着神山掌控乱武时代和天庭时代两个世界，开始了缓慢而平稳的融合。

    这一场融合不仅有空间交融、汪洋交互、陆地变迁、虚无空间的陆续开发，更伴随着天地法则秩序的重整。复

    杂繁琐，艰难却又势在必行。秦

    命跟战祖他们立下约定，绝不得以任何形式干涉天下局势变化，尤其是他们自己的族群，甚至不允许再送去任何的灵宝武器。

    世界风云既然已经开始，那就应该按照法则秩序去运行。

    新元历9年10月，在边荒大陆的混乱陆续铺开之后，内海不再平静，战乱频发，并逐渐影响到天庭大陆。

    猎灵行动开始展现出它的影响力，大量血脉淬炼的散修和猛兽开始崛起，各方强族为了抢占更好资源，开始了各种战争布局。风

    云变幻，隐居波诡，却又波澜壮阔。

    所有的生灵都以无比的热情投入到这场席卷天下的战争狂潮中，谁都想成为一方霸主，谁都想开创历史。

    刚开始的时候，像是赤凤炼域、青云宗等势力都保持着一定的优势，各种阴谋对抗都有意的避开他们，但天人族等强悍又野心勃勃的势力对于其他那些没有背景的势力却毫不客气，都是采取了最残酷的方式进行打压，力争在极短时间里掠夺足够资源，并奠定自己的威信力。

    在此期间，唐玉真怀胎两年之久，终于生下一女，起名秦瑾萱。瑾

    为美玉，萱为忘忧。

    朴素简单，却是秦命对她的爱怜和祝福，愿她美丽无暇，愿她无忧一生。

    虽然唐玉真父母对于是个女儿有些失落，但唐玉真对自己剩下女儿非常满意，如果真的剩下儿子，反倒是麻烦。

    唐玉真生完秦瑾萱之后，玥晴、妖儿、童欣，悄然离开，掩盖身份开始云游各方，历练成长。新

    元历10年初，乱武时代同样因为一场事件而打破了微妙的平静气氛，掀起了属于乱武时代的惨烈混战。

    3月9日，承天帝国突然向曾经脱离它们的炫火王国发起通牒，要求他们重新回归承天帝国，并足额缴纳这十多年来的贡品。炫

    火王国迫于承天帝国现在的威势，不得不慎重考虑。然而，凌云阁突然秘密插手炫火王国，愿意成为王国‘国教’，承诺永远镇守炫火王国。3

    月底，在经过紧张的对峙之后，承天帝国向炫火王国宣战，以全国之力踏灭炫火王国。炫火王国开始的时候节节败退，其实是要引导承天帝国五十万部队进入凌云阁的包围圈。4

    月25日，在承天帝国五十万部队即将逼近炫火王国王城的时候，凌云阁突然出手，凌云老怪以重新收回的地藏珠为阵心，开启土灵大阵，包围承天帝国部队，并最终活炼了五十万部队，变成凌云阁的石俑部队。承

    天帝国举国震动，可是除了怒骂凌云阁惨无人道之外，他们只能紧急调动部队，驻守边疆，并向万世皇朝求援。

    万世皇朝并不愿意理会这种国战，更不愿意跟凌云阁交恶，所以婉拒了承天帝国的要求。

    承天帝国无奈，只得向炎元兽域请求增援，希望炎元兽域调派一位妖皇，帮助承天帝国镇守边疆，威慑凌云阁入侵承天帝国。

    但是，凌云阁并没有应玄火王国要求乘胜追击，凌云老怪以需要精力炼制五十万石俑为理由，向炫火王国索要巨量能量。炫

    火王国需要凌云阁镇守，也期待着五十万石俑的能量，所以尽可能满足凌云老怪要求。

    然而，5月3日深夜，凌云老怪拜访王室的时候突然拿下国主，掌控王室全体成员，欲扶持王室为傀儡，实际掌控炫火王国。

    炫火王室猝不及防，迅速被掌控。但王国天司公主侥幸逃脱，连夜潜入北部丛林，在躲过凌云阁追捕之后，冲进万世皇朝，请求避难。万

    世皇朝边疆部队控制住天司公主，迅速请示皇朝女皇。楚

    万怡虽然不愿意跟凌云阁直接开战，可不介意给凌云阁制造些麻烦，因为那老怪物突然展现出来的野心太大了，地藏珠同样具有强烈威胁，如果坐视不管，凌云阁极有可能以炫火王国为基础，发展成为真正的皇族势力。

    5月12日，万世女皇楚万怡接受天司公主避难，并允许天司公主公开宣告凌云阁的丑恶，刺激民众反抗凌云阁。5

    月13日，在万世女皇接纳天司公主之后的第二天，炎元兽域终于接受承天帝国的邀请，调派两尊妖皇赶赴边疆。由

    于担心炎元兽域趁乱夺得地藏珠，万世皇朝开始调动部队，并亲临边疆，以帮助天司公主复国为由，逼近炫火王国。炫

    火王国的接连剧变，迅速搅动了大陆风云。

    这场突如其来的变故等于把万世皇朝、炎元兽域、凌云阁以及承天帝国强行串联到了一起，引发的混乱和轰动足以形成一股强烈漩涡，等于打破了当前的平静局面，也等于刺激了其他势力，提前吹响了战争号角。

    雪汉皇朝、天衍帝国、洪武帝国、黑木秘境里的岩魔族、天魔幻域里的天魔族、‘天虚教’‘幽情阁’、‘菩提道’等等势力，都开始蠢蠢欲动。6

    月份开始，各方先是开始了试探性的接触，直至后来引发了席卷大陆的混战，并牵连到了夜魔族、巫魔族，以及白虎等势力。

    大陆的轰动同样影响到了海域，下半年开始，海洋同样在一股躁动的风气中展开了碰撞，短短半年之内牵连到了所有势力。大

    量的天骄之子，苏醒的血脉，都用不同方式投入到了这场即将引爆的战争狂潮之中。

    只是在这乱武时代，‘功臣’影响力同样很深，没有谁敢轻易或主动的挑战万世皇朝等势力，包括邵阳殿和圣儒殿等。新

    元历15年！经

    过长达五年多的全面引导和调整之后，乱武和天庭两个时代的混沌空间开始全面的交融，并开始了第一轮的碰撞，只不过在秦命和九座神山全力控制之下，并没有引发剧烈的波动，没有产生特别又强烈的影响，两个世界各方势力的主要精力也继续被愈演愈烈的战争所吸引。但

    是在这一年，怀孕的童欣成功生下一个男孩儿，起名为秦焱。焱，意为烈火。之

    前秦瑾萱出生的时候，玥晴和妖儿还没怎么感觉，可是秦焱的出生，却仿佛刺激到了她们心里的某个东西。

    所以，秦焱出生之后，玥晴和妖儿没有再离开雷霆神域，而是留在那里，并在之后的几个月里相继怀孕。 