    原因也不复杂。

    一来他如今风头正盛，担心有人在这件事情上算计他。

    二来，黑龙寨两大宗师强者，段延庆他信不过。

    丁典他担心有人要对付他，从而算计丁典。

    第三点，慕容复那里都一两个月了，他也想去打探一下情况。

    所以没有大事在身的情况下，他也不介意亲自跑这一趟。

    这次为了赶时间，带着人，一路快马加鞭。

    花了四天时间，就来到了姑苏太湖边。

    曼陀山庄。

    “岳母大人，小婿来接语嫣了。”李道强对着李青萝微微点头轻笑道。

    李青萝目光中颇为满意，原本她还以为李道强不会亲自来的。

    没想到，竟然亲自来了。

    这大大给了她面子。

    “嗯。”淡定地点了下头，李青萝脸色保持着从容，淡然道：“道强，我为你介绍，这两位是我王家本宗，来自临安。

    也是语嫣的伯父。”

    听着这从未有过的称呼和那些话，再一看自家岳母大人眉宇间隐隐的扬眉吐气之意，李道强立马就心中有数。

    带着几分笑容，看向一旁的两位中年人，略一点头、一言不发。

    一种高高在上的态度，尽显无疑。

    那两人心里有点不适，但半丝都没有表现出来。

    纷纷双手抱拳，面露和善笑容。

    “早闻李大当家风采，今日一见、果然名不虚传，跟语嫣简直是天作之合啊，哈哈哈。”一人高兴的笑道。

    另一人立马接着笑道：“是啊，这门婚事，的确堪称天作之合。”

    李青萝嘴角泛起一抹冷笑，透着一分讥讽。

    腰背挺得更直了。

    这么多年来，她还是第一次看到这两人这么的卑微。

    “过奖。”李道强笑容多了一分，但也仍只是淡淡开口。

    高傲的态度，一点没变。

    两人毫不在意，又一唱一和的夸了两句。

    李道强照单全收，看着自己丈母娘越来越趾高气昂的样子，心中感觉有趣。

    也乐于成全她。

    有他撑腰，自家丈母娘以后在临安王家肯定能提升不少地位，获得不少利益。

    然后，他自然也能获得相应的很多好处。

    当然，有了语嫣这层关系，临安王家也就跟他拉上了关系。

    自己从而也算是对方的一层底蕴。

    这就是世家大族联姻的可怕地方之一。

    互惠互利，一层套着一层，关系扯不清。

    动一个，很可能就无声无息中招惹了一群。

    这种情况发生在他自己身上，他当然不反对。

    江湖嘛，从来都不只是打打杀杀。

    而他这个态度，也没什么。

    李青萝都不给他介绍这两个人的名字。

    显然、这两个人在临安王家中，虽然地位不低，但也不是最顶层的。

    以他如今的实力地位，可以无视。

    看这两人的态度就知道了。

    对于临安王家没有派来最顶层的人物前来，他也明了。

    一还是他强盗的身份。

    二来，王语嫣又不是他明确的正妻。

    种种情况下，自然不会来顶尖的人物。

    过了会，打发走了那两人。

    李青萝脸上的笑容更浓了几分，笑道：“临安王家这次送来了不少嫁妆，合计大约有一百万两银子。

    加上我准备的，你带来的人恐怕不够，还是用曼陀山庄的人吧。”

    李道强目光微动，这份嫁妆算是不轻了。

    颔首笑道：“都听岳母你的。”

    李青萝沉吟下，收敛起笑容认真道：“临安王家显然是要拉拢你，这不足为奇，但可不能轻信他们。”

    “哈哈，自然，岳母放心。”李道强自信道。

    李青萝点下头，没有再多说。

    她也相信李道强不会吃亏。

    而且王家不管怎么说，也是语嫣的娘家。

    娘家越强，语嫣的地位自然也就越高。

    所以她稍稍提点一句就是了，多说那是自毁门墙。

    “岳母，没事的话，以后你也可以多跟临安王家走动走动，都是亲戚嘛，打断骨头还连着筋呢，你说是不是？”李道强温和的笑道。

    李青萝目光微动，本能的、觉得李道强别有所图。

    随即，就释然了。

    这很正常，这说明李道强很懂得利用一切可以用的关系，很聪明。

    认真地点了下头道：“放心，我会的。”

    言下之意，便是明白了，到时会给你搭建关系的。

    李道强听懂了，满意地点了下头。

    又说了一会接王语嫣的事，他就前去燕子坞了。

    “慕容兄、有劳你亲自来接了。”

    船头，李道强客气的笑道。

    “李兄客气，你来迎接语嫣表妹，还能做客我参合庄，这乃是我的荣幸才是。”慕容复很是客气道。

    态度理所当然的，又放低了些。

    原因很简单，自然是杏子林中李道强的出手导致。

    绝强的实力，可以改变一切。

    谈笑风生中，两人好像就是在叙旧，交流着友谊。

    夜晚，慕容复宴请李道强，他的两个妹妹也出场了。

    娇俏可人的阿朱阿碧，言谈举止间，多了一份大家闺秀的气质。

    显然，这段时间来，两人没少受到相应的培训。

    李道强与她们笑谈了两句，她们就离席了。

    毕竟是女眷，讲究多。

    一个多时辰后，宴席结束。

    安顿好了李道强，慕容复脸色凝重的与邓百川在书房中谈事。

    “那边还是没有准确消息吗？”慕容复语气有些不满道。

    邓百川心中无奈，这件事看似是由他负责，实际上是由慕容博负责。

    具体到了哪一步，他也不知道。

    不过这么长时间了，就给了两次消息。

    都只是说在思考。

    公子不满也很正常。

    郑重道：“公子，还是没有，不过这也正常。

    此事非同小可，那边的三家中，肯定要仔细商量。

    而且这人选也不是轻易就能选出来的。”

    “哼，我看他们根本就是没把复国二字放在心上。”慕容复语气中有些冷漠道。

    邓百川不言，这种事、他不好多说。

    过了数息，慕容复冷静下来道：“目前那边适龄的女子就三位，你觉得哪位最有可能？”

    邓百川沉吟一下道：“公子，三位小姐中，慕容九小姐、和慕容仙小姐年纪尚小，多受家中宠爱。

    听说她们性格活泼，恐怕难以适应黑龙寨。

    慕容秋荻小姐听说已经帮助慕容正老爷处理了几年的家中事务，性格沉稳大气。

    论能力性格来说，秋荻小姐应该是最适合的。

    不过秋荻小姐在明国江湖中名声不小，如果就这么嫁给李道强，恐怕也会引起很大的影响。

    所以那边犹豫不决，也很正常。”

    “哼，他们犹豫不决，但这种事情越拖越不好，越早才越好。”慕容复还是不满道。

    邓百川点了下头，表示赞同。

    这种事当然是越早越好。

    早早给李道强生个孩子，这样才能绑定他。

    “秋荻的确是个好人选，稍后我再去信一封，就以秋荻为重心。

    用最快的速度送过去，什么影响不好，只要布置一番，以李道强如今的实力地位，哪里会有什么影响不好？”慕容复语气中透着不满。

    “是。”

    邓百川只能如此应道。

    很快，一封慕容复亲笔写的信，快速出了燕子坞，向明国而去。

    （无颜面对大家，又偷懒了一天，喝药喝的实在没什么精神，躺床上用手机一点一点码出来的。）

    ······

