    李孟羲快步跟上一扛着斧子的人，问，“你们是要砍树的吗？”

    那人回过头：“是砍树。”

    既然是砍木头，那就是木匠营的人。

    木匠们急着伐木，走的飞快，李孟羲和弟弟都是小短腿，正常的步子跟不上，只有撒开腿小跑才能跟上。

    “哎吆吆，他们走那么快。”砖头跟哥哥一起追着木匠们跑觉得好玩，笑得咯咯的。

    “他们走那么快的吗。”

    人家走的不快，是你走的慢而已。

    李孟羲抓起弟弟的小手，嗷吼一声拽着弟弟向木匠队伍前追去。

    弟弟被拽的的跟头流水的，笑得更开心了。

    跑到了木匠营前边，在这几十人的木匠队伍前边，李孟羲见到了熟人，那个鲁……鲁什么来着。

    “鲁班！”李孟羲脱口而出，就朝那人喊了一声。

    李孟羲一喊，所有人停下都停下看着他。

    自之口误，李孟羲摸了摸鼻子，“奥，鲁犁！”

    整天一副木头旮瘩模样，人木木的鲁犁扶了扶肩膀上快要掉下来的一盘草绳，“有事？”鲁犁小哥木然的回了李孟羲一句。

    “没事儿。”李孟羲嘿嘿一笑，带着弟弟凑上去，热络的的跟人家聊了起来。

    鲁犁只会回“嗯”。

    就这样，鲁犁嗯了几十声之后，木匠队到了小树林开始砍树。

    见树林里灌木藤蔓很多，刺刺秧秧的，李孟羲不想进去，和弟弟呆在外边。

    树林边有苍耳，苍耳一个个果实长熟了，成了灰色的颜色，弟弟见了苍耳，像见到了宝物，小跑着去摘。

    “这是苍耳啊。”李孟羲手摘了一个苍耳果，手指轻捏了一下，感受着浑身是刺的苍耳带给手指的压迫感。

    “是毛戗子。”砖头一边一边摘苍耳，一边纠正哥哥的错误。

    “啊？”李孟羲没听清。

    “毛戗子。”弟弟见哥哥手里没摘几个，把自己小手的苍耳塞进哥哥手中，让哥哥先拿着玩。

    苍耳，汉代的学名大概叫毛戗子，加个偏旁，就是毛戗籽，嗯，李孟羲听懂了。

    李孟羲看着手里扎在一起成了一团苍耳，有些无语，“砖头，这个咋个玩吗？”

    砖头停下了摘苍耳的动作，热心的手把手教哥哥怎么玩，“可以这样。”砖头拿着字了苍耳，往自己头发上按上，“看，粘着了吧，不会掉了。”

    “哈哈！”弟弟这傻样子，简直了。李孟羲忍俊不禁，噗嗤一声笑了。

    “还可以这样。”砖头又拿苍耳，往身上麻衣去粘。

    苍耳的刺的有倒勾，一粘衣服就粘上了。

    “是不是粘住了，你看。”弟弟扯着衣服，把衣服上挂着的苍耳指给哥哥看。

    傻弟弟把苍耳当成装饰品戴了，李孟羲笑得不行。

    弟弟还非要给李孟羲也戴上一个别致的苍耳胸针，李孟羲拒绝，最终拗不过弟弟，只让他戴了一个。

    约一刻钟后，李孟羲听到了树林里有人在喊，叫李孟羲他哥俩往外边走远，要放树了。

    待确定李孟羲哥俩儿走远，木匠们用草绳栓在树上，七八个人拽着草绳一起用力一拉，咔嚓一声，根部被砍的半断的水桶粗的一颗大树被拉倒了。

    随着第一棵树被成功放倒之后，第二棵第三棵也被接连放倒。

    到了傍晚，木匠营放倒了十四棵有大有小的树。

    看木匠们辛苦放完了树，看样子还得一棵树一棵树往外拉，李孟羲替他们感到辛苦。

    于是李孟羲回去跟刘备说了一声，呼啦一大群人来帮忙了。

    不大一会儿，砍掉了枝枝叉叉的树干被拖到了树林外。

    在树林附近，可就近打造攻城器械，不用把树干拖太远。

    李孟羲想看到的重头戏来了。

    木匠们聚在一堆商量着，李孟羲还以为木匠们是在商量做什么攻城器械，走过去一听，听到乡勇们原来是商量，做啥？

    敢情他们一点头绪也没有。

    “听说明日要打的城是个小城，楼车井栏这些大物件不好做，且做起来耗费时日，就只做云梯和攻城椎吧。”李孟羲在一旁给了这些空有一身技术，却没什么主见的技术人才一点建议。

    云梯就是梯子高一点的梯子而已。

    对木匠们来说，做个梯子不太难。

    于是木匠们吆喝着相熟的人，一起解木头。

    除了细一点的两三根树能刨刨锯锯，直接用树干做云梯的两根主轴，其他水桶粗的那些树，可太粗了，必须得破开。

    李孟羲还以为得把木头解成木板，没想到木匠们的思路比自己还灵活。

    木匠们用斧头砍，把锲子打进木头里，把木头劈开，然后再用锯子从树干一头开锯，虽然依然麻烦且费力，但到夜幕彻底降临时，李孟羲已经看到木匠们把其中一棵树，竖着破开成了四半。

    尽管破的并不太笔直，毛毛糙糙，粗看几乎跟没有加工过的破木头一样，但做云梯足够了。云梯就是一次性的消耗品，造的越快越好，性价比越高越好。

    李孟羲特意到破开成四半的树干那里看了，水桶粗的树，破开之后，每份树干虽然还粗，但应该在攻城士兵们承受的重量之内。

    抗云梯攻城的可不只是三四个人而已，而是十来个人甚至更多人，一起扛的。

    李孟羲还要看木匠们是如何把破好的木条组装成梯子，老铁来叫他吃饭了。

    李孟羲朝照着火把作业的木匠们看了看，问，“你们不先吃吗？吃完再干也不晚。”

    木匠们头也不抬，“将军有令，攻城器械必须今晚做齐，违令者罚。”

    李孟羲再劝，“磨刀不误砍柴工，一顿饭时间，能耽误多少事，走，吃完再干！”

    见木匠们无动于衷，李孟羲一个个去拉。

    军令让今晚赶制攻城器械，但军令没说不让吃饭啊。

    不吃饭哪来的力气干活。

    李孟羲好算把木匠们劝去吃饭，他自己也跟老铁回去吃了。

    刘玄德来相邀，见李孟羲跟乡勇们说说笑笑，气氛融洽，不好立刻把他叫走。

    “孟羲，饭后过来一谈。”

    刘备的声音在身后响起。

    “奥……好！”李孟羲忙回头应到。

    其他乡勇们也忙起身，连称将军来了。

    刘备手向下虚按，示意乡勇们不必多礼，赶紧趁热把饭吃了。

    刘备跟乡勇们寒暄了一会儿，，他跟每个人都聊了两句，没落下和忽略任何一个人，直让所有乡勇都如沐春风。

    明日就要打仗，战兵敞开了肚子吃，粮放的很多，小米粥煮的很稠，稠的跟干饭一样。

    李孟羲一碗刚好，砖头那一碗，吃不太完了，李孟羲拿过砖头的碗，三两口砖头的剩饭扒拉完了。

    真好，哥俩儿从快要饿死，到现在饭都要剩下的程度，这未尝不是一种幸福。

    篝火旁，刘备等到李孟羲前来。

    “孟羲，坐。”刘备示意李孟羲随便找个地方坐下聊。

    篝火的火苗摇曳着，火光中，李孟羲看到了刘备心事重重的样子。

    李孟羲沉吟，“玄德公可是为战事忧心？”

    “哎，”刘备叹气，“某亦知，兵法有云，十则围之，我军能战之兵不如黄巾众，况攻城非野战，也不知明日，我军是否能一战克城。”

    李孟羲虽知刘备军其实很占优势，关张二人之勇，就是胜利的保障，但这是义军第一次攻城战，刘备心忧战事很正常。

    李孟羲看着火苗橘黄的篝火入神，“我军没有攻城经验，伤亡势必不小。却是麻烦。”

    “不如趁今夜……（不如趁今夜）……”

    刘备和李孟羲两人心有灵犀异口同声的说到，然后两人皆是一愣，然后相视着笑了。

