    “别担心，炼丹师工会一向纪律严明，你也不是不知道。”白夭神色淡然，还在四处打量着这座房间。

    就算这边有再多的高手她也不怕，因为暗处还有个阿封。

    这大概就是有恃无恐吧。

    “你不说我都快忘了我也是炼丹师了。”圣婉儿尴尬地笑了笑，这工会里的规矩一般炼丹师都是知道的。

    不一会儿，从房间的另一个门就走来了一位中年男子，他并不是很高，但是目光有神，眼角有一丝皱纹，脸上的笑容十分亲切。

    “是哪位来考核罹天境级别的？”魏升滔大步走来，笑眯眯地问道。

    “你好，会长。”白夭上前两步，迎着魏升滔站定。

    而在看见白夭的一瞬，魏升滔顿了一下，目露诧异，“你，你不是白夭吗，那个大赛第一的炼丹师！我之前还做过大赛的监察裁判，我记得你！你可以叫我魏叔，好孩子，快坐。”

    魏升滔招呼着白夭坐下，随后，他又惊喜地说道：“没想到你会来到这里，你是来考核罹天境的？不会吧，你这么快就修炼到这种程度了吗？！”

    这种资质，怕是天下第一吧！

    白夭露出了笑容，如果是这样的话，那事情就好办多了。

    “魏叔，实不相瞒，我并不是打算来考核的，我们是有一件事想拜托你帮忙。”白夭这一声“魏叔”，直接拉近了两人的距离。

    “说吧，有什么需要，我一定尽全力帮你们。”魏升滔信誓旦旦，拍了拍自己的胸脯，原来这孩子见他是为了找他帮忙。

    圣婉儿和丁玉珠满脸欣喜，没想到事情进行得这么顺利。

    毫不犹豫，白夭掏出了装着木灰虫尸体的瓶子，推向了魏升滔。

    “这是......”魏升滔疑惑地看了一眼瓶中，“木灰虫？还是死的，看样子已经进入了发育期，很快就会成熟了，拿这个给我看是做什么？”

    “魏叔，城内有人打着治病救人的名义，在百姓的身上撒下这木灰虫寄生，我们刚才就查探过那个地方，民德医馆，里面养着好几缸木灰虫，城内许多人都落入了这个圈套。”白夭沉声说道，目光看着魏升滔，见到他脸色逐渐阴沉，想来，他应该了解到事情的严重性了。

    “确有此事？”魏升滔将瓶子里的木灰虫取了出来，因为刚死不久，它的身体还是柔软的，不过上面粘稠的液体却让人恶心。

    白夭点点头道：“确有此事，这只木灰虫，是从玉珠体内取出来的。”

    说着，白夭指向了玉珠，魏升滔看了过去，她脖子处的一处刀痕清晰可见，脓包虽然消平了许多，但是明显还能看见曾经肿起的痕迹。

    “怎么从来没人跟我说过这件事？”魏升滔眉头皱起，城内这么严重的事情，他竟然一无所知。

    圣婉儿在这时候说道：“因为副会长和莫玉有勾结，莫玉又是这场阴谋背后的主谋。”

    “莫玉？圣府夫人？”魏升滔仔细一想，差不多想起了其中的联系，不管是焦长弓还是莫玉，这两人都是来自星耀神宗的！

    要是这么说的话，那就讲得通，但是......

    “你们怎么确定一定是他们干的？”魏升滔看着眼前三个女子，虽说他相信白夭，但是没凭没据的事情，要他直接将人抓起来，这不好说啊。

    “我，我看见莫玉的贴身侍女与民德医馆的神医有交易来往。”圣婉儿说完，又忍不住低了头，光是她看见的，好像还不足以成为证据......

    空气沉默下来，白夭心思流转，要想这个作为证据，确实有些勉强了。

    于是她说道：“那就看今晚莫玉会不会有动作吧，我已经将他们医馆里的木灰虫全部杀死了，为了培养新一批的木灰虫，他们肯定会有所行动。”

    “今天下午杀死的？那对方定会谨慎行事。这样吧，我先派人盯着那个医馆，先观察一段时间，要是证据确凿，我立刻命令将人抓捕。”魏升滔倒是没有那么冲动就答应下来，白夭明白魏升滔的心情，但是她也想对方尽早落入法网。

    长叹一口气，白夭说道：“行，那就先这样，魏叔，务必要小心行事，不要打草惊蛇。”

    她怕的就是惊了焦长弓这只“蛇”，虽然只是猜测他与莫玉有来往，并不能确定两人真的暗中勾结，但是多考虑一些，总是没错的。

