    一锄下去，土里隐隐现出一截形状像蕃薯，颜色却呈褐色的何首乌。

    众人纷纷伸长了脖子往前看。

    “快，继续挖！”白衣女子催促道。

    “小心一点，千万别破了皮。”青衣女子也叮嘱了一声。

    “好大的何首乌啊！田小海你输定了。哈哈！”林阿豹弯下腰身，迫不及待地用手轻轻拨开上边的土壤。

    何首乌的身子渐渐显露出来。

    林阿豹一边刨土，一边瞪大眼睛俯身观瞧，看着看着，脸色就沉了下来。

    “不会吧！这何首乌咋越看越像个蕃薯啊！”

    他用力一拨“扑哧”一声，何首乌被连根拔起，整个何首乌的样貌全然呈现在众人面前。

    正如田小海所说，非公也非母。因为，这玩意压根就没有成人形。

    众人惊讶。

    “怎么会成这样？”白衣女子和青衣女子异口同声，两人面如灰土。

    林阿豹更是一下软瘫在地。

    “不可能，这不可能，说好的百年何首乌，咋变成一根像蕃薯一样的东西？”

    他喃喃自语地拎起没有成人形的何首乌，看了好一会儿，才转过脸望向一旁的青衣女子：“这位美女，我想问一下，像这种百年何首乌能不能卖五十万？”

    “五十万？”不待青衣女子回答，一旁的白衣女子抢先一步冷笑接腔道：“你怕是想钱想疯了吧！就这样的货色压根都没成人形，五百块钱都有点儿贵了。”

    “啥？五百块？”林阿豹一阵踉跄，直接摔倒地上。

    好一会儿，才见他爬了起来，满脸阴沉地朝青衣女子怒声喝道：“你们不是说，这是百年何首乌吗？怎么会变成这样？”

    “这何首乌的叶茎的确符合百年何首乌的特征，而且这里的土壤也极像传说中百年何首乌的生长之地。”青衣女子尴尬地挤出微笑解释道：“可，我们也不知道，为何会突然就变成这样。”

    “你们这两个蠢女人，狗屁的回春堂高手，害老子白白损失了九万块，回头却告诉我，这是一株没成形的垃圾货？”林阿豹咬牙切齿地用手一指青衣女子怒声喝道：“赔钱！我可不管你是不是回春堂的人，我的损失必须由你们出。”

    “喂！你这人还讲不讲道理了。这株百年何首乌本就是我们先发现的，是你强行要夺走，现在看走眼了，还怨我们了？”白衣女子愤愤不平道。

    “呵呵！我林阿豹可不管这些，谁让我赔钱，老子找谁拼命。”林阿豹咬了咬牙，再次掏出匕首道：“就算你们真是回春堂的人，这钱我也要定了。至少我的本金，你们得给我弄回来。”

    他有意摆出一副不怕死的样子，心中却在暗想，自己只是要回损失的区区九万块钱，回春堂的人应该不会和他这样的小人物计较吧！

    他知道自己打不过田小海，也只能向这两位美女施压，看看能不能让这两位美女用什么方法，把自己损失的九万块钱追回来。

    “够了，闭上你的臭嘴！”忽见青主女子冷声喝了一句。

    此时的她，正心烦意乱，和田小海的赌约，彻底的颠覆了她对自己辩药和识药能力的认知。

    林阿豹被这女人，突如其来的一吼给吓了一跳。

    他一脸惊讶地打量着眼前的青衣女子，冷然笑道：“哟！还真把自己当成大小姐了，我告诉你，在这山野里，谁来也不好使。今天你们两条妞，不赔偿我损失的九万块，别想跑！”

    “想要钱？好哇，你过来！”青衣女子微笑着朝林阿豹钩了钩手指。

    “这么爽快？”林阿豹微微有些惊讶，朝青衣女子提醒道：“听好了，这钱可是你自己答应愿意给我的，我没有逼你。是你自愿对我作出的补偿。你可别让回春堂的人来找我麻烦。”

    “呵！这点小事，还用得意回春堂的人来管么？”青衣女子冷笑一声，咬了咬牙道：“我莫婉青一人就足以搞定了。”

    “好！果真是豪门千金，给钱就是大方。”林阿豹得意一笑，当即掏出手机，微笑着朝青衣女子莫婉青的身旁走去。

    他正准备爽快地收下九万块钱赔偿款，可就在他离莫婉青还有三四步远的时候，忽见这女人陡然间纵身一跃，来了一个倒挂金钩，勾住了他的脖子，紧接着是一个飞身剪刀腿，将他掀翻在地。

    只听“妈呀”一声，林阿豹整个人便被莫婉青用剪刀腿，锁住了脖子和一条胳膊。

    此时的他宛如一只，被螃蟹钳住了的死虾，没有反点反抗之力，只是一个劲地痛得哟哟直叫。

    “大小姐饶命，痛……好痛……”

    “现在知道痛了，刚才调戏本姑娘的时候，咋不喊痛呢！抢我百年何首乌的时候，怎么没见你喊痛呢？”莫婉青冷冷地追问道。

    “哎哟…痛…饶命…”林阿豹被莫婉青的剪刀腿，锁得死死的，感觉胳膊和脖子都要断了似的。

    这一幕，把一旁的白衣女子都看傻了。

    “大小姐，你……你不是五年就受伤了，不能再练功了吗？咋现在又能打了？”白衣女子好奇地问道。

    “哼！被某些人逼的。”莫婉青冷然一笑，瞟了林阿豹一眼，咬牙切齿道：“原本，我不想再让别人知道，我是一个懂功夫的女子。是你这王八蛋给逼的。罢了，从今往后，我也不用装了。本小姐不仅会功夫，而且还很厉害。敢用手指弹我的胸？去死吧！”

    说着，忽见莫婉青猛一用力，只听“咔嚓”一声，传来一阵骨骼脱臼的声音。

    “妈呀，痛，好痛……啊……”林阿豹失声痛呼，眼泪都流出来了。

    莫婉青冷笑一声，将腿一缩，紧接着一脚朝林阿豹胸部蹬出，又是“啪”地一声，林阿豹被她一脚踹着在地上连滚八圈，这才晃晃悠悠地倒了下去，也不知是死是活。

    莫婉青只是轻松地拍了拍手，旋即站了起来。

    她转过脸，望向了一旁的田小海，微微一笑道：“你刚才是如何辩别出，这株百年何首乌是没有形成人形的？”

    “猜的！”田小海应了一句，有意朝莫婉青笑着提醒道：“记住了，美女你欠我一个人情。别忘记了，你答应过，我让你做什么，你都得做，不能拒绝。”

    “美女你干脆以身相许吧！”一旁的老梁笑着接了一句。

    “你……”莫婉青的脸色中掠过一丝红意，旋即狡黠一笑，朝田小海道：“我可以答应你做任何事情，但我必须知道，你是如何赢我的，否则，我有权利拒绝执行这个失败的赌约。”

    她很想知道，田小海是如何辩认出，土壤中的何首乌，压根就没有成形，而且还如此的肯定。

    “想知道吗？”田小海微笑着朝莫婉青钩了钩手指，“过来，我告诉你。”

    “你想干嘛？是不是也想学我们大小姐，和她一样飞身剪刀腿啊？”一旁的白衣女子没好气地朝田小海吼道。

