    韩非对王野的臣服，并没有什么感觉。

    就目前的情况来看，这完全是因为对方被自己的武力给压制了。但是，即便如此，他也无所谓。自己之所以也想搞搞鬼船业务，是因为这些人常年在三级渔场流浪，知道的事情肯定不少。

    除此之外，韩非还觉得，这是一门很有前途的行业。抢人多简单！万一抢到好东西呢？

    韩非看向王野：“走，去找你同伴去。”

    王野明显犹豫了一下，然后就点了点头，主动操控起钓舟来。

    片刻之后。

    大约距离之前位置600多里的地方，王野停下了钓舟：“少爷，就是这儿了。”

    韩非微微点头：“你们两个，跟我下去。”

    杨若云没有反对。实际上，她现在才是真正的鱼肉。韩非都没说要不要让她加入鬼船业务。这导致她现在仅剩的价值，就是知道一个秘境了。

    水下。

    韩非发现这里有不少的沉船。仅仅一小片的地方，就得有近百艘船骸。

    王野传音：“这里曾经也是一处险地，有一只深海大章长期潜伏在这里，经常袭击过往钓舟。所以，有强者过来打穿了这个地方。”

    韩非回应：“所以，这里就变成了你们接头的地方？”

    王野点了点头。韩非不禁无语：这么一个犄角旮旯的地方，谁有事没事往这儿跑啊？自己跑了好些天，都没见过几个人影，这种地方能打劫到几个人？

    忽然，韩非的嘴角微微翘起。

    “哎呦，好巧啊，怎们又遇见了？”

    水下，韩非看见了那三个跑掉的家伙。

    此刻，三人大惊失色，正准备要跑。

    韩非立刻传音：“别跑，跑什么跑？没看见王野就在我身边吗？他已经投靠我了。”

    韩非也不知道自己的传音有没有用，说完就看向王野。王野此刻似乎也在和其他三人在交流。

    韩非传音王野：“就跟他们说：答应你的，我也可以答应他们。”

    韩非琢磨大饼先画出去再说，到时候自己放了他们都是最大的仁慈了。

    王野点头，继续传音。

    过了片刻，韩非脑子响起一道声音：“如何保证你不会对我们动手？”

    韩非不屑道：“对你们动手？你们有什么值得我动手的？是你们的武器比我的好，还是你们的钱比我多？我图你们长得好看，还是图你们长得帅？别自视甚高，信不信小爷我能用中品珍珠砸死你们？”

    几人的脸色微微一变。这话未免也太嚣张了点，可是假如王野所说的是真的，那这少年强到了什么程度？

    只见那名女操控师往前游了几步，看向韩非：“那我们有什么值得你欣赏的，你要将我们收入麾下？”

    韩非嘴角翘起：“你们在三级渔场多久了？”

    女操控师回应：“快3年了。”

    韩非点头：“之所以要收你们，是看中了你们对这里的熟悉。对三级渔场的了解，你们还是比我多的。等什么时候，我足够了解这片渔场了，你们就可以走了。”

    另一个持枪男子道：“那谁知道，你到时候会不会杀了我们？”

    韩非白了他一眼：“都说了，我杀你们有什么好处？你们几个浑身上下的身价，都比不上一件中品灵器，杀你们有屁用？”

    众人被韩非说得脸色青一阵、白一阵，真当我们3年是白混的么？好歹我们也都是初级巅峰垂钓者，个个手中有灵器，更曾获得不少机缘，到你嘴里怎么就一无是处了？

    韩非末了说道：“算了，来不来随便你们，反正也没指望你们什么。不想跟我走，就继续跑你们的鬼船吧！哪天身死道消了，可别后悔今日的机缘。”

    说完，韩非就往回游去。他虽然需要别人给自己讲讲三级渔场，但还不至于跟一群人啰哩吧嗦地讲半天，还遭人怀疑。

    ……

    钓舟上。

    这几人终究还是跟上来了。

    虽然他们自己都觉得很荒谬，自己堂堂四名垂钓者级别的高手，竟然向同级别的人臣服了？

    韩非眼睛扫了他们一眼，随后用手指着这无边无际的大海道：“你们看看，这什么鬼地方？半个人影都看不见，你们在这跑鬼船，真的是……我都不想说你们，打劫都不会打……”

    众人：“？？？”

    韩非嗤笑：“最好的办法，那当然就是先找到龙船。然后，在龙船上物色目标。等目标离开龙船后，尾随跟踪，再一举拿下。看，多简单……”

    韩非一副怒其不争的样子。此刻，正谆谆教诲，听得王野等四人目瞪口呆。这尼玛，还是普通少年么？你才是强盗吧你？

    四人中的猎杀者名为赵海涛，开口道：“敢在龙船上直接下船的人，无不都是各种高手。以我们的实力，想直接尾随猎杀，难度很大。”

    女操控师名为陈苑，也补充道：“本来，我们还有一个兵甲师，就是因为一次捕猎失败，直接身陨。”

    韩非看向那名持枪的战魂师，此人名叫刘晗。刘晗苦笑道：“行鬼船之事，本就为三级渔场的修行者所不容。有很多人其实会故意吸引我们的注意，以自身为饵，诱骗我们上当。”

    “借口。”

    韩非白眼道：“说白了，就是你们的实力不行，武器太差。在三级渔场，不好好寻宝，实力平平就出来做业务，人家不诱骗你们诱骗谁？”

    几人被韩非说了一通，老脸是红一阵、青一阵的。他们怕是做梦都没想到，有一天因为鬼船业务做不好，而被一个少年在这边教训了。

    韩非摆摆手道：“你们知道最近的龙船在哪儿不？”

    陈苑道：“一个月前，曾有龙船自此向西而行。我们现在追赶，怕是来不及了。”

    韩非好奇道：“所以……只能等？”

    众人点头。

    韩非无语：“这龙船也忒少了，想登个船都要看运气。”

    众人：“……”

    韩非又问：“那你们知不知道，一些别人不知道的险地秘境？说出来，咱一个一个趟过去，保管你们吃不了亏。”

    王野顿了一下：“少爷，我们知道的最近一个没怎么被探索的秘境，还在10万里之外。”

    “噗……”

    韩非傻眼：“你们就这么放过了？”

    众人尴尬，王野说道：“不是我们错过去了，而是那个地方距离海上草原有点近。我们曾接近过一次，可就在那儿，我们的兵甲师折损了。”

    韩非啧啧道：“五名垂钓者，竟然还折损了一名兵甲师？看来，那个秘境不错。好，等我们探索完这附近的秘境，就去那儿。”

    王野连忙道：“少爷，那里非常危险……”

    韩非一眼瞪过去：“就这点出息？不危险，那能叫险地么？不危险，怎么能称为秘境？怪不得你们这么大了，还是垂钓者的境界……合着都是怕危险。”

    众人再次无语，心道：你够了昂，已经打击我们多少次了？

    只见韩非看向杨若云：“那个，你说的那个秘境在哪儿？”

    却见杨若云的脸上出现了些许挣扎之色：“距此不足万里，但那个地方我没能进去。”

    “万里之内？”

    王野几人面面相觑。随即，王野问：“万里之内，哪来的险地？”

    杨若云：“那里被冰云白雾所覆盖。我曾想进去一次，但感受到了一股强大的气息，然后就退出来了。”

    “白雾盐沼？”

    陈苑几人不由得惊呼了出来。

    韩非神色一动：“咦！你们这不是知道么？怎么跟我说没有？”

    王野：“少爷，那白雾盐沼我们自然是知道的。那里之所以有所不同，是因为那片水域之下有一片特殊的盐沼，含盐量很高。所以，一般生物进去，都会因为内外盐度的不同，而出现浑身脱水致死的现象。”

    陈苑补充道：“不错，那个地方我们也曾深入探索过，只是我们的能力不够支撑我们下沉到深处。而且，那里并没有什么危险的气息吧？”

    众人看向杨若云，一片含盐量极高的地方，也有生物生存？至少他们都没遇到过。

    却见韩非的眼珠子一转：“走，去看看不就知道了？你们进不去，不代表我进不去。”

