    沙滩上，餐桌旁。

    白昊拿过一杯酒：“为什么没有人主动靠近你？”

    杰夫很淡定的说了一句：“把智商都放在脖子下的人，也拿不到这级别派对的邀请函。”

    说完后，杰夫反问了一句：“没人盯着你，你为什么不去水边的沙滩游个泳呢。看来，你已经游过了。”说完，杰夫递了一张纸巾：“额头上，肩膀上。”

    白昊看了一眼，赶紧擦。

    杰夫伸手接过奶油焗的虾，顺手分了白昊一份：“送给你一个消息。”

    “你说。”

    “托西巴在漂亮国有许多实验室，有些还是有价值的。产业什么的不值钱，虽然会有先去实验室检查一遍，然后实验室其余的东西基本上都是垃圾了。垃圾堆里也未必没有珍宝。所以留下这些，你可以直接去讨要，不用付一分钱。”

    杰夫哈斯用刀叉认真的切着虾，非常的专注。

    不要钱。

    会有这样的好事。

    杰夫转过头：“最近几天，我心情好多了，刚开始有些不适合，现在想来还是我心不够纯净，这一切都是劫数，对你来说也是。”

    “继续。”

    “其实很简单，托西巴公司这一次是灾难级的，但其余的倭岛财团呢，他们能怎么样？”

    白昊想了想：“找我麻烦？”

    “对，疯狂的报复，一直到让许多人忍无可忍后出手。而你，作为他们首先报复的对象，你所遇到的会给许多人提个醒，所以你收走实验室的垃圾，还可以主动把这些事揽在自己身上，反正是劫数。”

    白昊重复了一句：“劫数。”

    杰夫放下刀叉：“劫数，劫可渡命不可改。”

    白昊默默的念了一句：生死有命。

    杰夫这个建议似乎可行，白昊又问：“这事，找谁去说呢？你未婚妻？”

    “不，约翰沃克。”

    白昊没有问为什么，但杰夫的建议他相信是正确的。

    “好。”

    白昊作出了决定。

    这事，可以干。

    至于说倭人的报复，那就来吧。

    但现在，还是看戏的时间。

    杰夫的心情似乎变好了，也没那么压抑。在白昊看来，似乎正如杰夫自己说的那个，这是劫数，遇到格温里斯也是他的劫数，所以他变的很淡定，开始慢慢的接受这个事实，然后等着离婚的那一天到来。

    当然，他们还没有正式举办婚礼。

    白昊拿着酒杯，看到杰夫与格温里斯在沙滩上跳舞，脸上的笑容似乎不是装出来的。

    期间，倒是有几人过来搭讪，白昊礼貌的拒绝了。

    最终，凯瑟琳坐在白昊身旁，挡住那些想飞过来的蝴蝶呀、蜜蜂呀。

    凯瑟琳开始鼓动白昊：“那边那位，今年新晋好莱坞清纯派四位新人之一，要一起喝一杯吗？”

    白昊摇了摇头：“太贵，吃个饭，逛个街，再去看个什么歌剧，用我妹子的话说，这些钱换成肉夹馍够吃一百年了。”

    “啊，哈哈哈。”凯瑟琳爽朗的大笑着。

    凯瑟琳笑的都捂住了肚子。

    笑声结束，凯瑟琳问：“杰夫给你说什么了。”

    “让我关注托西巴留下的实验室。”

    “恩。”凯瑟琳点了点头，然后又说道：“你要小心，格温里斯不是朋友。”

    白昊倒是没想到凯瑟琳会这么说，依夏国说法，格温里斯就是凯瑟琳的嫂子，也就是一家人。

    白昊压低声音问道：“这算是你们这个小家为哈斯家族作出的牺牲吗？”

    “不知道，或许这就是义务吧。”凯瑟琳的声音显得很无奈。

    白昊并不知道索雷斯与哈斯家族之间有什么秘密的交易，可此时看凯瑟琳的反应，肯定不是什么小事。

    或许，哈斯家族有心再进一步，往最强大的那个圈子走。

    想来，夏国的历史上，这样的故事不少。

    成功的路都是用血铺出来的，有敌人的血，也有自己的血，更少不了家族成员的血。

    白昊又问：“凯瑟琳，你知道约翰沃克这个人吗？”

    “知道，你听说过清道夫吗？”

    白昊明显的愣了一下：“那一种。”

    这次换成凯瑟琳意外了：“没想到，你真的知道。”

    “高级的。”

    “顶级的。”凯瑟琳说完又补充了一句：“而且，他是非常有原则以及职业操守的，在业内寻常的人是请不动他的。”

    白昊点了点头，倒是明白了。

    而后，白昊又问了一句：“杰夫和他认识吗？”

    “认识，但具体我也不知道。”

    “明白了。”

    当晚派对结束，白昊没有回庄园，而是让司机送自己去了一间酒店，相对顶级酒店而言，小规模却精致的酒店。并且包下了顶层与次顶层两个楼层，同时给刘红梅等人发了一笔奖金，结束了雇佣。

    而刘红梅最后一个工作就是，去把白昊的养父等人接过来，然后把车送还给庄园。

    张建国到酒店的时候，白昊正坐在天台上翻报纸，旁边还摆着一大堆的文件夹。

    张建国坐在白昊面前：“昨天晚上，你白姨还说呢，你身上一套衣服好几千，这事让有些人看着说不定会说些对你不利的话，你又包了这小半个酒店。这让你白姨回去报告都不好写。”

    白昊放下报纸：“爸，这酒店一共是五层，如果不是因为楼下还有住客没走，我是准备全包下来的。我办的是大事，作大事就要有大的气魄，你知道为什么刘红梅她们我不再雇佣了？”

    “为，为什么？”张建国有点跟不上白昊的思路了。

    白昊回答：“因为她们在这边读书，鬼知道她们将来还是不是回到夏国，对我来说，她们不是自己人，就是靠不住。有些事情无所谓，但有些事情，我信不过。”

    “这个，都是夏国人，随便怀疑别人不好吧。”张建国感觉出门在外，同是夏国人总感觉亲近一些。

    白昊很想告诉张建国。

    别天真了，未来在漂亮国骗夏国人最多的，就是老移民那伙一心只有钱的家伙。

    郭奉贤放好行李也过来了：“建国，你儿子说的没错，出门在外多个心眼没错。去年，部里统计过，由我们资助出来读书的，回夏国的不到三成。”

