    嘭！

    一声闷响。

    陡然在湖水中炸开！

    水花迸溅！

    水柱冲天！

    三头黑水蟒猛地将蛇身合拢，想要将张萧搅碎成血沫！

    这一幕。

    顿时让蓝星人们头皮发麻！

    卧槽！

    卧槽！！

    蛇身聚拢了！

    这可是蟒蛇的天赋技能，绞杀！

    一旦猎物被缠绕住！

    那么蛇身就会逐渐收紧，将猎物绞杀，要么挤爆，要么窒息，要么勒断所有的骨头，暴血身亡！

    “不！不要！”

    九州直播间乱成一团。

    小撒老师猛地站起来，捂着头，疯狂尖叫起来。

    脸色痛苦，悲伤逆流成河。

    表情无比惊悚！

    冰冰目瞪口呆，捂着小嘴，几乎要哭了出来！

    在这一瞬间。

    他们都忘记了张萧还能够复活。

    只想着。

    张萧不要死！

    张萧千万不要死啊！

    他们不想看到张萧凄惨的下场。

    一次都不想！

    大鹰国直播间。

    嘉宾们纷纷拍手叫好。

    “太棒了！太棒了！！”

    “张萧终于死了！”

    “上帝保佑我们大鹰国！终于可以赶超九州了！”

    “这下，九州士气定会萎靡不振！”

    “就算张萧复活，他也只是在原地复活！如此一来，三头黑水蟒肯定会再度将其绞杀！”

    “哈哈哈！那接下来，九州就只有两个选择，要么复活张萧，张萧一直被杀，九州获得惩罚，要么就不复活张萧，选择其他人！”

    他们都是长舒了一口气。

    一直以来。

    压在胸口的那块巨石。

    总算是碎掉了！

    张萧一死。

    很多事情将会发生天翻地覆的改变！

    在此之前。

    九州获得了无数的奖励。

    将大鹰国狠狠的甩在身后几万米开外。

    但现在。

    九州之前获得了多少奖励，就得给我吐出来多少！

    我们还不信了。

    你们若是选择新的选手，还能有张萧这么厉害？！

    一旦选了个小孩。

    那九州就更完犊子了！

    想到这。

    他们已经忍不住开心地笑了。

    这样的欢呼声。

    同时还在袋鼠国，大影花国，宇宙国等各国直播间中响起！

    甚至。

    国际论坛上。

    更是早早将张萧死亡的帖子，用血红色的大字标出来，挂在了首页上！

    无数人看到这个帖子后。

    纷纷转发，点赞，评论。

    热度之高！

    短短五分钟，就已经突破了五千亿！

    恐怖！

    太恐怖了！

    张萧死亡的话题。

    迅速登上了热搜第一！

    牵一发而动全身！

    九州也成为了人们津津乐道的笑料！

    所有人都清楚，蟒蛇的绞杀，没有任何猎物都能存活下来！

    那种绞杀力，十分可怕，超越自身数百倍，千倍！

    就更别说。

    眼前这个三头黑水蟒！

    超越A级凶兽的存在！

    那种绞杀力，就算三眼剑齿虎，也得被挤爆成一团血雾！

    要怪不能怪别人。

    只能怪张萧他自己命太好了！！

    嘭！

    小撒老师看到网上的热议后。

    愤怒不已。

    一拳砸在桌上。

    脸色阴沉的说不出话！

    九州直播间内。

    气氛压抑死寂。

    张萧一死，这些跳梁的小丑，全都蹦了出来！

    躲在一旁的贝爷，将头扭过来，似乎想笑却又不敢笑，想悲伤却又不敢悲伤。

    总之。

    表情很怪异。

    没办法。

    他夹在这中间，很难办！

    一方面，他是血日落的人，一损俱损，一荣俱荣！

    另一方面，他对张萧很崇拜，这一战死掉了，的确挺可惜，有点打击人的自信心！

    毕竟。

    张萧出道即巅峰！

    一路横推！

    无凶兽可以阻拦他脚步丝毫！

    不知道。

    此次过后。

    张萧心中是否会产生心魔。

    这对一个人来说，十分重要！

    心魔若是有了。

    只怕日后的路，很难有之前那般顺利！

    “唉……”

    局座重重的叹了口气，缓缓举起手。

    “我同意张萧复活。”

    事已至此。

    根本无需抱有期待。

    冰冰缓缓举起手，小脸满是沮丧和痛苦。

    小撒老师沉默不语，双手微微颤抖，青筋暴突。

    张三风三人，皆是眼眸凝视着屏幕，一动不动。

    看他们眼中的目光，似乎对张萧还抱有一丝期待！

    毕竟。

    也只有他们是最接近，最了解古武者的人！

    所以。

    他们一直有种感觉。

    张萧绝对不会死！

    他一定有压箱底的杀招！

    现在，应该就是时候用了！

    叮！

    这一刻。

    蓝星各国上空莫名的出现了一声轻鸣！

    一道白光无比刺目。

    让所有人神色一怔。

    有一种陷入了诡异的死寂之地的感觉！

    不祥的预感！

    大鹰国，袋鼠国，战车国等各国纷纷抬头望去。

    怎么回事？

    为何会出现这个奇怪的声音？

    难不成……

    出现异变了？！

    咚！

    一声闷响。

    陡然在异世战场的上空炸开！

    震耳欲聋！

    好似天雷在耳边炸响！

    顿时。

    各国选手抬头望去。

    天穹要裂开了？

    怎么有一种要崩裂开来的感觉？！

    下一刻。

    那刚恢复平静的湖水。

    再度翻涌滚动了起来！

    水柱冲天！

    浪花炸裂！

    以三头黑水蟒为中心。

    在天地间形成了一道道水幕！

    这些水幕成锯齿状！

    让人心惊胆战！

    怎，怎么回事？

    发生了什么？

    蓝星上的人们，瞪大眼睛，死死地盯着屏幕，不想错过任何一丝一毫的细节。

    一丝丝惊奇爬上了眼瞳！

    轰！！！

    湖水滔天而起！

    三头黑水蟒的蛇脸上，涌上了一抹惊惧和错愕。

    仿若在说，这个家伙不是已经死了吗？怎么可能会复活？怎么可能能释放出这么强大的招数？

    一缕缕白光，从三头黑水蟒的蛇尾中迸射出来！

    屏幕上一片白茫茫的光亮！

    让人无法睁眼！

    待白光减弱。

    一道黑红色的旋涡状锯齿空间，以张萧为中心，逐渐将三头黑水蟒笼罩在内。

    黑红旋涡，逐渐扩大。

    一眼望向旋涡内，看不到尽头，漆黑一片，像是另一处空间！

    漩涡内部是黑色！

    漩涡边缘的锯齿则是红色！

    奇异之景。

    让数百亿人为之震惊！

    这踏马是什么玩意？

    看上去很可怕的样子！

    竟然将湖水都给引爆开来！

    让三头黑水蟒都给惊吓到了！

    天啦噜！

    难不成是张萧施展出来的另一个神术？

    毕竟。

    这玩意肯定不会凭空生成。

    那此地就只有张萧和三头黑水蟒了。

    后者肯定是不可能做到的！

    这一点从它脸上的表情就能看出来！

    那就只剩下一个选项了....

    张萧！

    这个念头，瞬间在人们心中放大，攀爬到脑海之中！

    无比的恐惧！

    这时。

    一道熟悉的轻喝声。

    陡然传入了所有人的眼中！

    “乾字...空移杀！！！”

