    与其贪得无厌，不如见好就收。

    约莫着过了半个小时之后。王卓收队了。这个时间在他倒是觉得刚好，对何野来说却是一场持久的洗礼，累的舌头和脸颊的肌rou都有些麻木了。

    见他舒爽惬意的提起了裤子，何野不无怨艾的幽幽问道：，“满意了吗

    ，“满意，非常满意王卓笑呵呵的在她的脸蛋上轻拍几下”顺手拭去了沾在她唇边的晶亮液体。

    何野苦笑了一下，此时两人并肩坐在床上，她将头轻轻靠在王卓的肩膀上。身体的燥热尚未平息。

    腿心早已湿透，热乎乎的像是niao了裤子。四肢软软的提不起力气，嘴里还留有阳刚之气的余韵，心里的情绪无法言喻，甜甜的、酸酸的、咸咸的、软软的、怪怪的。

    但至少没有苦味，和那次被杨峰欺负的时候有天壤之别。

    杨峰，那是一个表面道貌岸然、阳光可亲，骨子里却极其变态的人吧。那么王卓呢他和女孩子温存的时候怎么也热衷于特别的事。他是不是也有些变态呢

    委屈之余。何野心里其实多少也是有些火气的。因为王卓连初吻都没有给她，还在这种地方如此亵玩她，虽然她心底里并不排斥这种游戏，但还是觉得，王卓做的太霸道，太过分了。

    没有名分也就罢了。连拉手、接吻都没有，至少也该像对待徐楚那样先温存一下”调动一下情趣，促进一下情调也好吧这不是欺负人是什么

    怎么想怎么觉得憋屈，何野禁不住问道：，“王卓，你为什友对这种事。情有独钟”。

    ，“哪种事王卓正陶醉在快乐的余韵里，虽然没有彻底释放，但是也很惬意的，何况对方还是一朵万人i的校hua。

    ，“口娇何野直言不讳的说道：，“上次你对徐楚也是这样。现在又是我，我猜你对别的女孩也是这样的吧”，，“是啊，我很喜欢，非常的喜欢。”“王卓坦诚的回答了这个问题，然后反问道：，“干嘛突然问这个，。

    何野鼓了鼓勇气，心说服务的也服务了。舒服的也舒服了，说几句心里的想法应该不会激怒他吧低声问道：“你这个爱好，是不是不正常呀

    王卓哭笑不得的挠挠头：“不正常哪里不正常了，大家不都是这么玩的吗，。

    ，“可是我觉得你热衷的过头了，而且只有这一个目的。”。何野干咽了一下”壮着胆子说道：“这样是不是有些变态，。

    ，“变态，。

    这个词才些严重王卓愕然，愣了一小会儿，才展颜微笑道：“你要是不提，我都没有想过这个问题，变态吗，也许是有一点吧。那你想不想知道原因，。

    何野正心情七上八下的等他的反应”见他不但没有生气”还好像是挺开心的想通了一个问题，顿时如释重负。

    ，“我当然想知道啊她轻笑一声，颇有些自嘲的说道：，“被你欺负了半天，我怎么会不想知道原因呢

    ，“嘿。”王卓笑了一声”起身说道：，“这个故事可就小孩没娘，说来话长了。咱们先换个地方，我再给你慢慢讲

    何野早就想离开这个危机四伏的地方了。立刻称好，旋即又想起个问题：“徐楚也一起吗”。

    在王卓拉开拉链之前，就告诉过她了，徐楚在外面等着，不接到电话是不会回来的，这让何野对王卓的御女手段惊讶的无与伦比，佩服的五体投地。

    ，“当然一起了王卓嘿嘿一笑，促狭的说道：，“以后你们要好好相处，来日方长呀。”。

    ，“我”，何野怕了，如果这不是一个玩笑，那自己这辈子难道就这么毁了

    她还没想好怎么严肃的声明一下自己的立场，王卓便在她的头上轻拍一记，笑道：，“别瞎猜，我不是那种欺男霸女的人渣

    带着忐忑和疑惑，何野与王卓保持着二十公分的安全距离，出了图书馆的员工休息室。

    走廊恰好没人。她心里微微一松，却不知道王卓早就用透视眼判断好了这个时段，早出来数秒或晚出来片刻。都会被人看到。

    何野这才注意到，王卓手里拿着一个牛皮纸袋，里面似乎有一叠出纸，但不知道他到图书馆来为什么带这这样一包东西。

    像是发现了她的疑问，王卓停下脚步”随手将纸袋递给她：，“这是给你看的，你先拿着，现在先别看。，。

    何野一头雾水的接过去，双手抱着，与他并肩前行。

    走进阅览室的时候，坐在门口的徐楚已经听到了脚步声，看到王卓和何野走来，淡淡一笑，起身将书cha回书架，拎起桌上的饮料袋。快步迎上。

    王卓也不说话，一个眼神就让她明白了用意，于是三人沿着阅室的过道鱼贯而过，安静的走了出去。

    虽然绝大多数同学都在聚精会神的看书。但王指导带着两朵校hua“招摇过市的情景依然吸引了少数人的目光，尤其是平时淡定从容的何野今天不知怎的，似乎目光飘忽情绪紧张。这里面有猫腻呀

    于是立刻就有一个眼明手快的女生抓起桌上的手机，从侧面tou拍这三位风云人物，打算晚上向室友们分享这个大八卦，这叫有图有真相

    嚓

    王卓恰好在她拍摄的时候停了一步，身体侧转，看了一眼旁边的书架。

    然后他继续前行，很快就出了阅览室。

    女生郁闷的看着抓拍的照片。上面只有王卓的背影和后脑勺，而何野与徐楚也被王卓的动作所吸引”一起扭头，只在照片上留下了两个勉强能看到耳朵的侧脸

    ，“拍到了吗快传我一份”。女生身边的伙伴兴〗奋的小声问道。

    ，“拍到三今后脑勺，徐楚的身材容易认出来，何野的屁股也能看出大概女生苦笑：，“但是王指导在动。所以只拍到一个虚影。”，走出阅览室的王卓嘴角微微上扬，tou拍无处不在，幸好有透视眼帮忙。不然这日子真是没法过了

    在医大校园里，没人知道杨峰到哪里去了，师生们只知道他在被王卓揍了一顿之后，又若无其事的继续上了几天学，然后就突然不见了。

    而王卓却没事人一样的继续逍遥自在。

    同为校园里的风云人物，自然早就有好事者哪王卓和杨峰做过比较，一个是京城来的世家公子。过江猛龙。一个是江州本地的强势人物，新晋地头蛇。

    论背景，杨家从建国之初便地位崇高”一红就是四代”而王卓的后台秦家不仅才一位政坛泰斗。还有强势崛起的少壮派秦学，更是贵为江州的一地至尊。

    种种对比表明，杨峰是稍胜一筹的，因为他在江州和王卓半斤八两，但是离开江州这块弹丸之地”王卓就不是他的对手了。

    可是这二人相安无事了两年之后。剧烈碰撞的结果却令人们大跌眼镜。本来比较被看好的杨峰居然一声不响的消失了，而那位大家本以为已经转投杨峰怀抱的校hua何野，居然被人看到她出入王卓的宿舍楼

    而杨峰的两个铁杆跟班，余庆和姚遇文也人间蒸发了”这样一来大家都明白了，碰撞的结果是王指导完胜无损。而且极有可能抱得美人归，在校园里风生水起了三年。即将毕业的杨少爷则避而远之，恐怕再也不会和王卓同时出现在这所学校里了。

    夜幕降临。

    一辆富贵内敛的奔驰大巴车安静的停在黄浦江畔，闪亮的车漆在霓虹灯的照映下熠熠生辉。

    仔细观看你会发现。这辆车比普通大巴车要高出一头，其实它是一辆房车。

    一对情侣开着辆霸气野性的悍马在这辆，“大巴车尾停了下来。慈密翠翠的脱掉衣服之后，却发现从大巴车尾部的高层玻璃窗可以将悍马车内的情形尽收眼底。

    ，“靠

    帅哥郁闷的骂了一声，衣衫不整的爬同驾驶位。

    美眉提议：，“开到他们前面去，咱们后窗玻璃有反she膜

    帅哥立刻觉得这是个好主意，喜滋滋的嗯了一声，启动汽车后。向房车前端绕去。

    但他们很快无奈的看到，在奔驰房车前面，各种来这里玩车震的汽车已经排出了一字长龙，根本cha不进队伍

    校hua们并不知道这里是赫赫有名的车震路，她们正在兴〗奋心动的看王卓给他们的资料。

    百家门店的美容连锁，将以脱ao产品，“新生”。为主打业务，覆盖全国三十多个大中城市，项目投资三亿元，未来将走向国际市场。

    而她们两个，是王卓选中的项目合伙人

    在这份资料里，详尽的分析了市场前景。前期的投入与回报，还有未来的发展势头，这是一个市值千亿的大市场，钱途无量

    ，“王卓，你好大方

    面对着百分之二十的原始股份，何野被震住了，王卓确实有钱没错，但是这手笔也太大了点吧自己和徐楚何德何能，当得起这么巨额的馈赠

    ，“我相信你们值这个价。”，王卓微微一笑，这句话可不是奉承。至于他为什么这么说，校hua们虽然暂时还不清楚，但很快就会知道了。

    这确实是很大一笔钱，但这款产品毕竟只是减fei产品的衍生品罢了，说实话王卓还真看不上眼，等减fei产品研发成功了，将是个可以超越微软或谷歌的巨无霸，可口可乐和麦当劳算什么给老子找个墙角画圈圈去吧

