    “混蛋！”

    琦玉的一击过于凌厉，直到赛克斯人类的部分摔倒地上，赛克斯才反应了过来，。

    然而，还没等她控制身体做出些什么，田越已经来到了她的身前，一道魔咒甩出，就好像有一只无形的大手，硬生生的把人类大小的赛克斯的本体，从里面拽了出来！

    “啧！”

    将赛克斯凭空拽到了自己身前，田越上下打量了一番，不禁皱了皱眉：

    “真人穿的居然很是保守嘛！”

    “看起来你很失落吗，果然男人就没一个好东西！”

    龙卷废了过来，鄙夷的看了田越一眼，顿了顿，再次开口道：

    “不过，这一次多亏了你的帮助，要是我一个人，一定会一番功夫的！”

    “喂，我废了这么大的劲，你一句谢谢就完了……”

    田越看着龙卷：

    “你应该再付出一点儿什么东西吧？”

    “哼，收起你那下流的眼神！”

    龙卷傲娇的冷哼了一声，随即略带迟疑的开口：

    “不过，你要是非要我答谢你点儿什么，我明天有空，可以做饭招待……事情就这么定了，我还有事，就先走了！”

    看见下方的吹雪飞了过来，不想让妹妹看见自己狼狈样子的龙卷，匆匆对田越说了几句话后，瞬间飞走，而吹雪到了近前，顿时捅了捅田越的腰间：

    “喂，你这家伙刚刚对我姐姐说什么悄悄话呢？”

    “没什么！”

    不愧是从战场上摸爬滚打下来的选手，听着吹雪的问询，田越的脸色丝毫不变：

    “无非是龙卷看见我这样一个高手，起了比较的心思，邀请我哪天有空一起较量一下！”

    “嗯，能得到姐姐的认同，你看起来不赖吗！”

    吹雪警告着田越：

    “看见了吧，我姐姐匆匆和你说了两句话就离开，分明是看不上你，你这家伙可不要跑到我姐姐面前自讨没趣啊！”

    “呵呵……”

    田越的嘴角扯了扯：

    “那是当然！”

    ………………

    时间，已经过去了五个月，由田越提议，杰诺斯、King、茶兰子、无证骑士四人被迫组建的“正义联盟”小队，一直十分活跃。

    这其中进步最大的要数King，他体内的心脏异常强大，再加上田越的药剂帮助，学习流水岩碎拳异常迅猛，短短五个月，就已经达到了A级英雄的水准，且实力还在不断拔高。

    小队组建的时间虽然短，但在两个S级英雄的光环下，还是刚一登场就名声大噪。

    很多人不明白其中的深意，但是看这组合并没有影响到英雄协会的发展，英雄协会也就没有阻止。

    同样的，利用魔法的巡查功能，田越帮助杰诺斯找到了他的仇人，而且，经过的田越的一系列的升级，杰诺斯身上的装备强度直线上升，终于让杰诺斯手刃了仇人。

    然而，或许是小队的杀敌数量还不够，田越迟迟没有接到任务完成的通知。

    不过，田越向来是个随遇而安的家伙，尤其是看着怀里的龙卷和吹雪，以及端着咖啡过来的雪子，嘴角更是咧到了天上。

    没错，凭借着各种优势，田越终于是成功将龙卷和吹雪姐妹搂在了怀里，连带着雪子，虽然没有实现大被同眠的梦想，但是距离这个目标也快不远了。

    不过，就在田越舒舒服服的躺在沙发上，喝着雪子递过来的咖啡时，一直在沉默的系统终于再次响起了声音：

    “检测到宿主已经完成低级位面任务，系统进行更新，六个月后，将开启高级位面，宿主可以选择任一时间前往，时间不限。

    另：宿主因为连续完成任务，且完成度都在完美以上，获得隐藏奖励——世界融合！

    检测到一拳超人位面所在空间最大，系统自动将该世界调整为宿主的主世界。

    宿主之前攻略的世界和其相连，宿主可随意前往任一世界，且可携带大量世界人物。

    另：因为调试世界需要，系统会随机挑选几个实力照宿主弱小，且宿主熟识的人，投放到宿主身边，固定世界锚点，请宿主不要害怕！”

    “嚯~~~貌似系统做出很了不得的更新呢，还有投放到我身边的人物，来的会是谁呢？

    是呆萌的路飞、还是可以变成女装大佬的鸣人、亦或者是被迫变成高手的金木研，好久没欺负他们，还真的是想念呢！”

    “龙卷……”

    想到了这里，田越揉了揉龙卷的头发：

    “很快会有一些人，凭空出现在这里，那些都是我的后辈，你们可不要胡乱出手，伤了他们……”

    “哦，凭空出现，这倒是很有意思，是你那个魔法学院的人吗……”

    龙卷晃了晃可爱的小脑袋，很是傲娇的开口：

    “既然你求我，那我就勉强同意好了，既然是你的后辈……”

    “田越，你刚消失了两天，我正到处找你呢，没想到我居然会出现在这里，看这扇光门，你是开发出了飞雷神的新应用吧……”

    龙卷的话没说完，便被一声惊喜的声音打断，田越的身前冒出了一扇光门，浑身冒光的红豆凭空走了出来。

    刚刚看见田越，红豆是满脸兴奋，但是，待到她看见田越搂着的龙卷和吹雪时，脸色骤然一变：

    “说，你身边这几个骚蹄子是谁？”

    “啊这……”

    看到出来的是红豆，田越的眼珠子差一点儿就瞪出眼眶，他万万没想到系统会把红豆传送过来！

    然而，还没等他想好什么借口，光门中再次走出了薇薇和miss情人节以及汉库克，看着田越眼下的样子，薇薇顿时抓狂的喊道：

    “田越，你都有我们几个老婆了，居然还在这里胡搞，你这家伙简直没救了！”

    “哎呀呀，我好像听到了很不得了的事情呢……”

    温柔且带着无边杀意的声音响起，蝴蝶忍拽着弥豆子走出了光门，看着田越，蝴蝶忍的眼睛眯成了一条缝，腰间的日轮刀已经是拔了出来：

    “你这种花心大萝卜，可不能轻易放过啊！”

    “看起来，即使是身为以情报收集的为主业的二番队队长……”

    碎蜂浑身冒着电光走了出来，手中的斩魄刀已经完成了卍解：

    “我也是被你骗了呢！”

    田越：“(o﹃o)”

    眼前的一幕过于惊悚，往日里，面对着尸山血海都不怎么眨眼的田越，第一次知道了什么叫做真正的恐惧。

    面对着群狼环伺的修罗场，田越的眼睛渐渐上翻，嘴中“阿巴阿巴”声音不断，这个已经可以称之为神的男人，直接陷入了宕机状态！

