    大表妹速度快点，率先跑到钟溢前面，叫了一声“哥哥”后，见钟溢把手中的玩具递了过来，就开心的从钟溢手里拿了过去。看了一眼在钟溢身边站着的林芳。

    小表妹，见玩具到了姐姐手上，也不理钟溢了，直接向她姐姐靠了过去。

    小姨，用手打了大表妹一下，对着两个表妹说道，“你们怎么不叫这位姐姐，她是你们溢溢哥哥的老婆，快叫姐姐。她给你们买了新衣服。”

    大表妹懂事一点，连忙对着林芳喊到，“姐姐好，姐姐你好高啊。跟哥哥一样高。”

    林芳笑着对表妹她们问了好，又从包里拿出了两个红包递给了两个表妹。

    钟溢都不知道她是什么时候准备的。

    大表妹没有敢直接去拿，看了一下小姨。小表妹见人给她红包，也没有什么顾忌的，直接给接了过去。

    林芳直接把红包塞进大表妹手里，“姐姐，也没有给你带别的东西过来，这个拿着。”

    小姨连忙阻止道，“芳芳，你给她们两个都买了衣服了，再给她们钱干什么，快收回去。”

    说着就要去拿两个表妹手里的红包，还给林芳。

    “小姨，这是芳芳姐给妹妹她们的，你就不要再推来推去了。”

    大表妹把红包给了小姨，小表妹却直接拿了红包打开看了起来。却被小姨一把夺了过来。硬是要还给林芳。

    在林芳的坚持下，小姨还是收下了给两个表妹的红包。打算等钟溢他们回去的时候，给林芳红包时再还回去。

    小姨看了一下挂在屋子里的钟，把东西放好后，叫上大表妹一起去收稻谷。钟溢跟林芳自然跟了出去。

    小姨见林芳他们跟来，连忙说道，“你们在家坐一会，我们马上就收好了的，没有多少谷子。”

    “小姨，我还没有见过怎么收谷子的，我去看看。”说着就叫大表妹带她先去了。小姨跟钟溢则拉了一辆双轮车，跟在了后面。

    到了晒谷场，大表妹找到自家的晒的谷子，把晒谷子用的，用竹篾编成的垫子，从四个角一个个往中间卷了过来谷子形成了一个小谷堆。

    拿了一个蛇皮袋，撑开等在那里，等小姨把谷子倒进去。钟溢却抢先拿着簸箕去搬谷子了。林芳跟着拿了一个袋子，像大表妹一样，撑着。

    本来小姨还要拒绝林芳帮忙的，但林芳已经拿着袋子撑着，钟溢也在用簸箕收谷子了，就没有再说什么。把另外几块谷子给卷了起来。顺便把钟溢他们灌好的几袋谷子用一根塑料绳给扎了起来。

    有了钟溢跟林芳帮忙，稻谷到是收的很快，不到20分钟，已经用蛇皮袋装了起来，可运回去却是个体力活。

    小姨让钟溢帮了一下忙，直接把装满稻谷的蛇皮袋抗在了肩上。然后往停在外面的双轮车走去，把装满稻谷的放到了双轮车上。

    钟溢父母在世的时候，因为钟溢读书比较好，他们也没有让钟溢干过这种体力活，只要他把书读好就行，希望他能考上大学，走出农村去。

    钟溢试着学小姨一样，想把谷子袋抗在肩上，搬过去时，试了几次都没有成功。最后还是在林芳的帮助下才把谷子袋放到了肩上。

    可放上去没有多久，钟溢感觉肩膀有点刺痛，脚下一个踉跄，差点摔倒在地，谷子袋自然也落在地上。

    这时候小姨刚好回来继续搬谷子袋，看到钟溢差点摔倒，他也知道钟溢的情况，她过世的姐姐从来没让钟溢干过这种体力活。连忙说道。

    “溢溢，你跟林芳先回去，就这点活了，我一个人就可以了。”

    钟溢现在实在是吃不消了，全身上下都是汗水，嘴巴又有些发干。听到小姨的话刚刚好，就想着回去先洗个脸再说。

    “钟溢，你过来，跟我抬一袋。”

    “芳芳，你也回去休息好了，过来做个客，怎么可以让你动手。”

    “小姨，没有事。就当体验一下生活，你也别管我了。”

    钟溢看了一下林芳的脸，差点笑了出来，汗水混合这稻谷扬起的尘埃，把林芳的弄成一条条黑线挂在脸上。

    钟溢见林芳不怕热的已经在搬谷子袋了，连忙过去跟她一起抬了起来。向着双轮车那边过去。

    钟溢看着小姨一个人扛着一袋谷子也比自己跟林芳走的快，不禁有些脸红，自己连一个女人都不如。

    来来回回的几趟，终于把谷子都搬到了车上，，小姨拉起双轮车往家里赶去，又把谷子搬到了家里，整齐的堆在一起。

    小姨弄好后，赶紧给林芳找了一块干净的毛巾，拿了一个浴盆给她，“芳芳，你快去冲一下澡，不然等会要痒死的，这早稻跟晚稻不一样，被碰到过会赤啦啦的痒。很难受的。”

    不用小姨说，林芳现在身上就赤啦啦的开始痒了，而且挠了几次都不管用，挠过的地方都有些刺痛了。

    钟溢自己也是一样，浑身难受的要死。

    林芳接过浴盆，跟着小姨到了一个小偏间里。里面有一个水龙头可以放水，也是作为浴室在用的。

    “芳芳，你脱下的衣服，放到那把凳子上，等回到溢溢家里，你可以换的，我的衣服太小了，你也穿不了。”

    “好的，小姨。那我先冲冲，像你说的一样，现在我全身难受。”

    “那你洗吧，我去看一下溢溢，他从小就没有干过这样的活。”

    说着就退出了偏间，把门给关了起来。到了外面。

    钟溢现在全身都有些红肿，就是发痒的时候自己给挠的。

    小姨看见钟溢这个样子，赶忙说道，“你去村里的池塘里泡一下。别在挠了，越挠越痒的。”

    钟溢一听，干净跑了出去，来到小姨村子里的池塘，水还是挺干净的活水。

    平时村子里的男人都在这里洗澡。傍晚的时候，女人们也是拿着家里人换下来的赃衣服来池塘边洗。

    从地里摘来的蔬菜什么的，也会在这个池塘里洗一边后，拿回家里，再用自来水冲一下。

    基本上，全村的人都会用到池塘里的水。也没有什么顾忌啥的，不像后来那样，觉得洗菜什么的会很脏。

    钟溢脱了衣服，只剩一条短裤，就跳了下去，池塘里的水被太阳照了一天了，表层的水温有些温热。底下的却很凉快。

    钟溢一个猛子潜到水底，池塘底下冰凉的池水，一下子让钟溢好受了许多。

    钟溢直到憋不住气了，才浮上来，透一口气，接着又潜下起，这来弄了好几次，身上的痛痒和瘙痒，这才慢慢的消失。钟溢又用手胡乱的在身上抹了一下，就起来打算回去了。

    钟溢因为出来的比较急，也没有拿毛巾，上了岸后，拿起脱在地上的衣服裤子鞋子，穿着一条短裤，往小姨家里走去。

    刚上来的时候，脚上还有水，走在村里的水泥路上，并不觉得什么，但过了一会，脚上的水干了。

    再走在水泥路的时候，被太阳照了一天的路面烫的让人受不了，钟溢也不管脚脏不脏的，直接把鞋子给穿上。走回了小姨家里。

    林芳这时候，已经冲完凉了，人跟钟溢一样，也恢复了过来。毕竟还穿着脏衣服，林芳总感觉身上有些痒的难受。

    钟溢到了家以后，直接在小姨家，找了一个角落，把短裤给脱了下来，套上了长裤，赤了一个膊，就来到了林芳旁边。

    “芳芳姐，我小姨她们呢，怎么没有看到她们。”

    “小姨带着两个妹妹，洗澡去了，说等会就要去你家。”

