    饿饿？

    受原剧本剧情的影响，江祺第一反应是难道要我给你找个人来啃两口？

    当然，这个可怕的念头只冒出了0.1秒钟就被江祺狠狠踩了回去。

    邪修竟是我自己。

    见江祺迟迟没有反应，丽丽顺着江祺的手臂爬到他的肩上，用自己的洋娃娃脸像小狗蹭主人一样，蹭了蹭江祺的脸颊。

    “爸爸，饿饿。”丽丽有些委屈地道, 伸出小手指了指自己的嘴巴，又指了指自己的肚子，“想吃饭饭。”

    江祺已经猜到了丽丽想吃什么。

    其实主持人手册里已经写得很清楚了，丽丽是正统的古曼童，多年来被主人养得很好已经功德圆满可以投胎了。

    她要吃的自然是功德，说白了就是要江祺出去做好事。

    就是现在大晚上的想出去找点好人好事做难度有点高, 这个时间点老奶奶们一般都不过马路了，倒是小偷马上就该到上班时间。

    不过抓小偷似乎有点危险，江祺也没那身手，他也不保证自己出去就能遇上幸运小偷。

    电光火石之间，江祺已经知道自己该如何用最快速最简单的方法做好人好事了。

    但他没有立刻行动，大晚上出去当热心市民。在解决新晋员工的温饱问题之前他还有一件更重要的事情要做。

    江祺把丽丽从肩膀上抱下来，抓住她无处安放的小手，一字一顿地慢慢道：“我不是爸爸，我是老板，叫我老板，懂吗？”

    之前在记忆里江祺就发现了，这孩子有点傻。

    丽丽说话都是叠字，一个词一个词往外蹦，是因为她根本就不会说长句子。

    作为一名刚出生不久就因意外夭折的古曼童，丽丽文化水平不高，不太会说话是正常的。她的原主人在活着的时候估计就没有怎么关注丽丽的教育问题，好看的洋娃娃买了一堆, 却没教丽丽怎么正常说话。

    古婆婆更不用说了，在她眼里丽丽就是砧板上的菜, 谁会给菜上文化课呢？

    第1次听到老板这个词的丽丽迷茫得脑袋都掉了, 把脑袋捡起来放回去。丽丽以为江祺没理解自己的意思，执着地道：“爸爸，饭饭，想吃饭饭！”

    “叫老板，不叫老板没有饭吃。”江祺冷酷无情地道。

    丽丽委屈地看着江祺，努力了好久才吐出两个字：“板板。”

    江祺：……

    行吧，只要不叫爸爸叫什么都行。

    “出去找饭吃一定要带上你吗？”江祺问道。

    丽丽没有回答，直接跳上了江祺的肩膀，用实际行动来回答。

    在出去前，江祺想知道丽丽对娃娃屋的掌控程度有多高。

    “丽丽，明天晚上就会有客人过来玩，你知道到时候该如何跟他们玩吗？”

    “知道！”丽丽高兴地道，挥挥小手。

    屋子里的灯开始像电流不稳一样忽明忽暗的闪烁。

    一批洋娃娃的头飞了出去。

    一批洋娃娃开始笑。

    一批洋娃娃开始像吊死鬼一样吐舌头。

    一批洋娃娃开始流血泪，血泪收放自如，根本不会滴在裙子上或者地上。

    丽丽可能觉得这样的表演还不够精彩，想了想，又挑出十几个她最喜欢的洋娃娃，指挥他们来到屋子中心, 身体四分五裂开始跳舞。

    头跳头的, 脚跳脚的, 身体跳身体的, 手跳手的。

    别说，跳得还挺好看。

    江祺满意地点点头，比恐怖娃娃屋自主吓人的时候强多了。

    “古婆婆用的那一招，墙里渗血你会吗？”

    丽丽点点头，墙开始渗血，红黑色的粘稠血液，从屋顶往下流，很快又收回去。

    江祺挺喜欢这一招的。

    试想一下，有一个玩家害怕的躲在角落，蹲在墙角寻找安全感。这个时候头顶上突然有奇怪的红色液体流下来，一摸一看发现是血，回头一看整面墙都开始渗血。

    这场面。

    啧啧啧。

    “能流番茄酱或者血包吗？血包就是用红酒和蜂蜜兑出来的，看着像血，但实际上不是血的东西。”江祺觉得渗血有些不太好解释，流番茄酱和血包还能说是专门弄的特殊装置。

    丽丽似懂非懂的点点头，想了一下，墙开始渗红色液体。

    依旧很粘稠，依旧是红色的，但这次没有血腥味，至于流的究竟是什么恐怕只有丽丽知道了。

    江祺满意极了。

    “等到真的有客人来的时候，所有渗出来的液体不要第一时间收回去，等客人走了再收。”江祺叮嘱道。

    丽丽不太愿意：“脏脏。”

    还是个爱干净的好孩子。

    “没事，少流点。走，我们出去找饭吃！”

    丽丽顿时不在乎什么脏不脏了，开心地道：“饭饭！”

    江祺去一楼找到老约翰的全套清扫工具，挑出最大的扫把和畚箕，带上王二丫收起来没扔的麻袋，走出店门，开始扫地。

    在附近方圆5公里范围内，最脏的街道就是星河剧本社所在的小巷。

    小巷四通八达，边上就是居民区。作为老城区著名的小吃巷子，巷子里上百家店铺中有8成以上都是买吃食的。

    谷尺

    绝大多数小店只有一两张桌子，基本不能堂食，来这边买东西吃的人都习惯边走边吃，吃完就随地乱扔。

    大多数商家都是自扫门前雪，顶多在关店前扫一扫自家店门口的垃圾，江祺原先就是。

    这样的一条巷子，一天中产生的垃圾量可想而知。

    绝对能荣登，附近清洁工最讨厌街道排行榜第1名。

    无冕之王，当之无愧。

    现在，热心市民江先生要带上他的清扫工具，为清洁工大哥的减轻工作负担。

    晚上10点，小巷里还有很多店铺没有打烊。

    平日里习惯了自扫门前雪的江祺，自然是从自家店附近开始扫起。

    “江老板扫地啊，你这肩上的娃娃挺漂亮的呀。不过这娃娃怎么放肩上，不怕掉吗？”附近店铺的老板起初并没有意识到江祺在做什么。

    在江祺清扫完自家店附近的区域，准备向巷尾烧烤店进发的时候，丽丽开口了。

    “板板，黑黑，脏脏。”丽丽的意思是地面上的垃圾虽然没有了，但地依旧是脏的。

    江祺：？

    你要求还挺高。

    不过反正是自家门前的地，能打扫干净一点就打扫干净一点吧，江祺又回去拿水桶接水冲地，反正边上就有排水口。

    附近店铺的老板：？

    “原先没看出来，江老板还挺爱干净的呀。”附近店铺的老板和其他店铺已经打烊，正在关店门的老板感叹道。

    20分钟之后，江祺开始清扫其它地区。

    40分钟之后，第1个麻袋装垃圾满了。

    1小时20分钟之后，第2个麻袋装满了。

    2小时后，第3个麻袋装满了。

    截止到凌晨2点，江祺打扫出了足足6个麻袋的垃圾，收集到了39个空饮料瓶，吸引了无数诧异的目光，被至少3个吃宵夜的围观群众拍了照。

    丽丽虽然在外面的时候很老实，就是稳稳的坐在江祺的肩上，像是被什么东西绑着粘上去一样，但她可以不动洋娃娃的嘴直接说话。

    江祺这一路扫下来，丽丽只要看见好看的小姐姐就要激动地小声喊：“美女贴贴！”

    弄得江祺总是扫一扫就忍不住回头看两眼，跟个变态似的。

    不过别说，丽丽眼光不错，她要贴贴的美女都是真的好看的小姐姐。

    在审美方面江祺对丽丽表示肯定。

    不好意思，话题扯远了。

    江祺努力扫地4小时，腰都要扫断了，还给大家2/3个干净整洁的小巷。

    至于为什么是2/3个，而不是一整个，主要是因为江祺的扫把不行有点小，实在是扫不动。

    打扫卫生也是个体力活呀。

    “吃饱了吗？”江祺觉得丽丽再没吃饱他就要考虑去和小偷搏斗了。

    丽丽的原主人养她这么多年，养得这么好，甚至都养到了功德圆满可以转世投胎，得扫多少马路啊！

    而不是，得做多少好事啊！

    “半半饱。”丽丽道。

    半饱也是饱，江祺现在只想回家睡觉。

    “没饱明天再吃。”江祺道，表示热心市民江先生要下班回家了。

    白天比较方便做好人好事。

    “坏板板。”

    江祺回店把清扫工具放回去，上楼的时候发现杂物间的门没关，就先过去关杂物间的门。

    随本附赠的机械娃娃都放在杂物间里，考虑到娃娃屋可能会恶意损坏这些机械娃娃，不开本的时候江祺也不敢把它们放在娃娃屋里。

    真正开本的时候，这些机械娃娃还是得放一部分放在娃娃屋里的迷惑客人的，所有的线索卡都得从机械娃娃的身体里摸出来。

    娃娃屋里原本的娃娃都是真正的洋娃娃，找线索卡的时候一摸就能发现。

    江祺都没进杂物间，只是单纯地关个门，丽丽就激动起来。

    “盗版，抄袭，不要脸，呸呸呸呸呸！”

    丽丽恨不得冲进去跟杂物间里的机械娃娃打一架。

    江祺：……

    江祺把丽丽放回娃娃屋，严厉地道：“晚上不能跑到杂物间去恶意损坏机械娃娃，听到了没有？”

    丽丽不高兴地侧身故意不看江祺。

    江祺稍微语气缓和一些，接着道：“好孩子就要学会和大家和谐相处，就算不喜欢也不能故意去弄坏人家。就像虽然有的人闻起来很香，但是不能吃一样。”

    “丽丽要是听话，过几天我再给你买几个好看的洋娃娃好不好？”

    “不要娃娃！”丽丽表示她的娃娃已经够多了，不需要再增加。

    “那你要什么？”

    “美女贴贴！”

    江祺：……

    这些年到底都跟着你的原主人学了些什么？

