    脑袋一边胡思乱想，我也躺上床休息。

    临睡前我又想到，杀死倪家那些人的，会不会是申河？

    可我很快就打消了这个念头。

    和申河接触这几次，他与别的凶魂恶鬼，有很大的差别。

    最明显的一点，就是他并不嗜杀。

    困意滋生，思绪就更乱，莫名其妙的，我就想到温邬那怪异爬行的动作。

    我打了个寒噤，可困意越来越重，我沉沉的睡了过去。

    不过午觉并没有睡太久。

    差不多两点多，我就醒了过来。

    精气神好了不少，我走出房间，从楼道刚好看到下边儿院子里，邓九刀正在和人说话。

    那人穿着一身花花绿绿的棉衣，抄着手，皮肤很白，像是常年不见阳光。

    他生着一副圆脸，眼睛小的像是一条缝儿，嘴角还有颗痣，阳光下，那颗痣上像是长了毛发。

    我刚看了几秒钟，邓九刀就抬起头来，他刚好看见我，就冲我招招手，喊我下去。

    我赶紧下了楼，到了他们近前，邓九刀和我介绍了那人，是镇上丧葬铺子的老板，王金水。

    邓九刀示意王金水，将事儿和我说一下。

    王金水露出一副笑脸，他嘴角的那颗痣还抖了抖。

    我回应了王金水一个友善的笑容，顿时也认真许多。

    王金水才告诉我，刚才他们接到一个入殓葬人的活儿，事主是镇上开养鸡场的老板。

    人刚从城里拉回家，不过死相有些难看。

    那家人要求，就说尽量让人体体面面的。

    听到死相难看这几个字，我心里头就咯噔了一下，下意识的问有多难看？

    王金水扒拉了一下自己的脸皮，眼珠子都露出来不少眼白。

    “车祸死的，身上都缝全乎了，可医院管不了脸，他们出十万块钱，能把脸弄得和生前一样。”

    明明是大白天的，我却觉得身上全是鸡皮疙瘩，恶寒无比。

    婆婆和我说过，敛婆最怕遇到的尸体之一，就是毁了容的。

    人要体面，鬼也要，尸体残破了，往往怨气更重。

    毁容尸体一来是难以复原，恶心。

    二来，稍有不慎，就会得罪死人。

    我本来想拒绝，可耳边萦绕的，确是王金水说的十万块钱……

    “妮子，你能搞不？不能，我去问问柴姑？”邓九刀认真的问询了我一声。

    显然，这事儿肯定是不能拒绝了。

    “别……婆婆身体不好，这事儿我能办。”我赶紧点头应了下来。

    婆婆的确情绪不好，对她来说，刚经历了丧子，白发人送黑发人，得尽量休息……

    邓九刀点点头说好，又说等到时候办事儿，他在旁边看着我，免得出事儿。

    王金水脸上顿时有了笑容，他做了个请的动作，说要不先去看看？

    我沉凝了一下，告诉他，说缝尸要等晚上，入殓也一样，等五六点的时候来接我就行。

    王金水点点头，说晓得了，然后才离开。

    邓九刀笑眯眯的，显然他很满意高兴。

    我心想着晚上要入殓，就将布袋子里的东西倒出来，仔仔细细的检查了一遍。

    残破的尸体，化敛妆之前是需要缝补完整的。

    敛婆有一套针线，婆婆以前给我带回来过人皮。

    将其罩在木头上，割破了之后让我缝补。

    我基本上都能复原。

    所有东西都检查完了，婆婆也从房间出来了。

    邓九刀简单和她说了，有入殓的活计让我做，婆婆点头，她说不跟着我，甚至也不让邓九刀跟着我。

    显然，邓九刀有些愕然。

    我微咬着下唇说好，因为我晓得，婆婆是想锻炼我。

    下午的时间，过的很慢。

    差不多等到五点的时候，王金水来了。

    邓九刀和王金水讲了，说有问题，他们会去善后，就带我一个人去入殓就行。

    王金水显然还愣了愣，不过他也没多问别的。

    我跟着他从邓九刀家里离开。

    刚出去，就和邓九刀的侄子邓韫擦肩而过。

    邓韫先是疑惑，我看了他一眼，他反倒是和我笑了笑，笑容挺阳光。

    在镇上走了七八分钟，王金水就带着我，进了一个外墙都贴了瓷砖的院子。

    这家人显然很有钱，院内的小洋楼更装潢华贵。

    一楼的大屋里头，摆着灵堂，一口黑漆漆的大棺材上刷满了石灰，前头是个冥纸盆，火光弥漫。

    灵堂上的香烛烧的很凶，萦绕的烟气后边儿是个遗照，上面的脸却死板的很，总让人觉得，他在看院子里面一样，很不舒服。

    院内本来没人，我们进来之后，灵堂旁边的屋子开了门，走出来了一个约莫三十来岁的男人。

    这人长得一般，国字脸，身高也矮小，比我还低了半个头。

    王金水和我简单介绍了一下，这人叫黄山，就是事主的儿子。

    黄家其他的人跟着他丧葬铺子安排的人手去看坟地了，等会儿回来了，差不多我入殓完了，就能一件件办丧事儿。

    我才明白，怪不得家里死了人，却没什么人看灵堂。

    黄山到了我们跟前，他略有疑惑的看我。

    王金水同样和他介绍我的身份。

    他眼中疑虑才打消一些，指了指屋内，说棺材没盖严实，可以看他爸的尸体。

    我其实打进院子起，眉头就紧皱着。

    因为这里是有点儿问题的。

    有句老话叫做，横死不入门，入门不离家。

    婆婆教我敛术，也教会了我这些常识。

    横死人入家门，一般就不愿意走，埋了都得跑回来。

    我没动弹，没接话，王金水就疑惑不解的看我。

    我深吸了一口气，说道：“把棺材弄到院子里来，不能放在屋里头。”

    黄山眉头一皱，他摇摇头，说这是啥子意思？

    我就告诉黄山，说这是规矩，不然闹鬼的。

    话音刚落，忽然一下，天都暗下来了。

    本来就要天黑，我下意识抬头往上看了看，是来了一片乌云，遮住了最后的天光，反倒是加速了入夜……

    大屋里头发出嗤嗤嗤的声音，本来只有香烛燃着有光，可节能灯却忽然亮了……

    只是忽明忽灭的，好不瘆人。

    黄山身体一僵，他直勾勾的看着我，又说了句：“就放在屋里，人死了不让人在屋里待着，要去哪里？外面刮风下雨，好受吗？”?前一刻，黄山声音还是正常人，就是略疲惫。

    这一刻，他说话声音僵硬的吓人，就像是门缝里挤出来似的……

    我觉得身上有些白毛汗。

    顺着看地上，却发现黄山的脚下，竟然没有影子……

    “看，胡乱看什么看，是让你看棺材里的人！你眼睛瞎瞟什么，要当贼偷东西吗？！”

    黄山的声音都尖锐了不少，态度更是恶劣起来。

    王金水被吓了一跳，赶紧说道：“黄老板，你说啥话呢？！这是姜敛婆！”

