    “二爷到了。”

    一会之后，马车停下。

    贾宝玉领着杜秋娘下车，就见贾芸带着两个人上来，打千样的拜下：

    “侄儿见过宝叔、见过姨奶奶。”

    贾宝玉叫起，抬头先看了一眼大门之上的匾额：

    贾氏布庄。

    很简单的名字，符合这个时代的潮流。

    这个时代做生意不需要太花里胡哨的东西，一个贾字，比所有东西都值钱。

    “里面的情况怎么样？”

    “都准备妥当了，就等着二叔还有姨奶奶过来巡视呢。”

    点点头，贾宝玉让杜秋娘挽着他的胳膊，走进了布庄。

    这个地盘当初盘下来时原本是个大染坊，可惜生意不景气，慢慢缩水，后来被贾宝玉给买下来。

    里面贾芸按照贾宝玉的规划，建立了织染绣坊，其中除了染坊占地大些，另外两项都没太大规模，毕竟织布和绣花主要都在养生堂女舍之内，这里只是作为原料采购和倾销的一个中转站而已。

    这也是他带杜秋娘过来看看的原因，是为了让她心中有个印象。

    看了半日，贾宝玉比较满意。虽然不算完备，但至少框架完全搭建齐全，可以正式营业了。

    “京城另外几家布庄和布行打过招呼了？可有被刁难的？”

    “回二爷，都打过了，知道是二爷的产业，哪家吃了熊心豹子胆敢刁难咱，都是和和气气的，好些还说要和我们合作呢……”

    贾宝玉打断了贾芸的自吹自擂，淡然道：“贾家虽然是公门伯府，但是生意场上无父子，既然他们愿意给个面子，不来刁难，甚至愿意让条道，我们记个人情便是了。

    真正能不能在这个行当站稳脚，赚到银子，还是得各凭本事说话，你小子可别被人灌了点迷魂汤就找不着北了。”

    “二爷说的是，侄儿哪能啊，再说就算侄儿蠢笨，不是还有二叔看着呢吗。”

    贾芸这小子，五句话有三句都是为了拍马屁，要么就是为了给拍马屁做铺垫，这油滑的性子，估计是改不了了。

    不过嘛，做事还算靠谱，有这一点就够了。

    “少拿我当挡箭牌，以后这布庄你就是当家人，我不会多管，出了问题也是你负责，所以一切还要你自己多动脑子考虑。”

    贾宝玉故意微冷的说道，然后又放缓语气：“铺面开了几家，目前生意如何？”

    贾芸本要再说好话，听贾宝玉问起了正事，才正色起来，将这些情况介绍了。

    一切徐徐而来，铺面也是，才开了两家，因为名头还未打响，生意很平淡。

    再加上贾宝玉说过贾氏布庄要做上等布料生意，说是什么打造“品牌”，让把养生堂内那些还不好的成品低价处理给小作坊，只卖上等的，导致现在货也不太足。

    养生堂的女娃们，毕竟才学，效率低，残次品率高……

    对于这些，贾宝玉都只是表示了解，并没有过于指手画脚。

    带着杜秋娘把布庄大概转了一遍，然后便在贾芸等的恭送下，离开了布庄。

    “去徐举人家。”

    离开布庄，贾宝玉让锄药带着去徐月茗住处。

    见贾宝玉要见正式人物，杜秋娘想要回避。

    贾宝玉笑道：“无妨，那徐讼师一看也是个风流人物，看见有这么漂亮的老板娘，说不定心中一激动，一分工资都不要就到养生堂当先生呢。”

    “大人，说什么呢~~”

    杜秋娘顿时臊红脸，瞪着贾宝玉。

    “呵呵呵，怎么，害羞了？那徐讼师虽然生的清俊，却阴柔了一些，比起你家大人整体来说还是差些，我还怕你被拐跑了不成？”

    “大人~再说人家生气了！”

    杜秋娘背过身。

    贾宝玉这才笑笑没说话。

    他自然不会大男人到不让自己的女人见人的地步。

    真正优秀且内心强大的人，是不会担心自己的女人会不会背叛他的。因为在他的眼里，没有女人抛弃他，只有他不要的女人。

    不过嘛，这只是贾宝玉的性子，本来就不愿意见外男的杜秋娘，在被贾宝玉打趣之后，更是死活不愿意去了。

    如此贾宝玉也不强求，自己骑马，让马车直接回了养生堂。

    “你们找谁？若是要打官司，先把状纸拿过来，我家公子看了之后才会给各位答复。”

    来到徐家，开门的老头看到贾宝玉一行人，看门见山的道。

    看样子在他眼里，来找他们公子的，都是要打官司的人。

    贾宝玉听了心下高兴，看样子运气不错，徐月茗在家呀。他听说徐月茗常年留宿青楼，还担心会见不到人呢。

    “在下贾宝玉，有事求见徐举人，还烦老丈给通传一声。”

    既然是求贤，姿态自然得做足。

    老者本来想说什么，只是又看了一眼贾宝玉身后的高头大马以及众多亲兵小厮，到底点点头，将门合上报信去了。

    一会之后门重新打开，与贾宝玉有过几面之缘的徐月茗现身。

    “伯爵爷大驾光临，学生有失远迎，失礼，失礼……”

    一身长衫，披着长发，身形纤瘦的徐月茗看见果然是贾宝玉，立马弯腰拜道。

    “徐先生不必多礼。”

    贾宝玉笑扶了一下。

    “不知伯爵爷这次找在下，可是又有案子需要在下帮忙？”

    徐月茗笑着问了一声，心中却想，若是打官司，派个人来请他就是了，何用亲自来？必有别的事。

    “确是有事想请先生帮忙……”

    徐月茗既然是讼师，自有几分观色的本事，见贾宝玉犹豫，心中更加笃定，然后笑道：“倒是在下失礼了，伯爵爷若是不嫌寒舍简陋，不妨入内饮清茶半盏。”

    “哈哈哈，那就多谢徐先生了，请。”

    跨入徐家小院，只觉格局颇为清雅，走在其中隐有香风阵阵。

    “先生不愧为风流雅士，这居家宅院，也是别有情趣。”

    “伯爵爷见笑了，请……”

    徐月茗笑着，领贾宝玉入了正厅。

    一番正常的请茶、闲叙，徐月茗终究问起了贾宝玉的来意。

    贾宝玉慢饮杯中茶水，笑道：“我与徐先生也打过交道，对先生的才智和性情都颇为敬仰，虽算不得知己，却自认是个朋友，所以我就不和徐先生绕弯子了。

    徐先生觉得京师养生堂如何？”

    “伯爵爷当日在千金阁内的一番言论，在下也有所耳闻。

    聚天下孤弱于一堂，救其疾苦，育为人才，非古之大志大贤者能为也。

    爵爷此举，无愧京城第一公子之名。”

    贾宝玉此时也不与他谦虚，淡然笑道：“既然如此，不知徐先生可愿意助我一臂之力？”

    徐月茗一愣道：“在下一介布衣，无官无职，不知何处能够帮得到爵爷？”

    “一国纲常，重在法度。我准备在京师养生堂教给学生们律法知识，而徐先生熟知大玄律，是我心中教授这门课业的不二人选。

    请先生帮忙。”

    “这……”徐月茗眉头皱了起来，犹豫了一下方道：“徐某性子懒散，不便做官，怕是要让爵爷失望了……”

    “先生品性高洁，在下自然知道。不过京师养生堂的先生，并非官职，不受朝廷管束。

    前科山东府顾解元，如今便在养生堂内担任书院山长，我想，徐先生和顾解元同是举子之身，年岁亦是相仿，应有些许志同道合之处，徐先生何以忍心一身本领，只为公堂所用？

    若是先生愿意加入养生堂，在下必以国士待之。”

    贾宝玉起身拱手拜道。

    徐月茗连忙请坐，随后道：“伯爵爷客气了，只是在下不懂，在下学问不精，也无何好名声，爵爷何故选中在下？”

    贾宝玉坦然笑道：“因为我要做的，是一件历史上从来没有人做到过的，不符合时代潮流的事。

    这件事，大儒、大贤之士做不来。我也不需要大儒大贤之士，只有像你我、顾解元，我们这样的年轻人，才是京师养生堂最好的引领者。

    所谓成大业者，无非结二三同志之士，以一腔热血与赤城浇筑，最终不论成败，亦不负生平所学。

    所以，在下诚挚邀请先生出山相助。”

    徐月茗明显的犹豫了。

    何人没有热血与抱负？

    他徐月茗曾经也是寒窗苦读的学子，后来之所以放弃科举，也不去做官，无非是看透了一些事罢了。

    若是今日旁人来，不论对方许下什么承诺，他都会毫不犹豫的拒绝。

    但是恰好这个人是贾宝玉，是他也颇为敬仰之人，对方又如此礼贤下士，他自然不好意思拒绝了。

    此乃人之常情。

    “只是做一先生？”

    “是，以先生之才，实是委屈了。”

    徐月茗摇摇头，看着面前的贾宝玉，最终道：“在下可以答应伯爵爷的要求，去为养生堂内的学生授课，不过亦仅此而已，伯爵爷不可要求在下做别的事情。另有一点，日后在下若要离开，伯爵爷不可阻拦。

    若是伯爵爷答应这两点，在下才敢答应伯爵爷的要求。”

    “这是自然，所谓同志，自然是志同道合方可，若是日后徐先生觉得养生堂不合先生之意，想要离开，自然是随时可以走，在下绝不敢阻拦。”

    贾宝玉心道：管你现在愿不愿意，只要上了我的贼船，不怕留不下你来！

    “如此……蒙爵爷看重，在下愿效犬马之力。”

    贾宝玉的坦诚态度，令徐月茗脸上露出了释然的笑容，他重新邀请贾宝玉入座，自然难免询问一些养生堂内具体的情况。

    贾宝玉都一一作答。

    “伯爵爷胸中之丘壑，心怀之广博，还有对京师养生堂的各种奇思妙想，无不令在下钦佩。能得爵爷相邀入内，是月茗的荣幸。”

    临走之前，徐月茗如此说了一句。

    对此，贾宝玉只是笑笑。

    若无把握降服你，本爵今日也不会走这一趟了。

    从今日起，京师养生堂又壮大一分。

    嗯，京城还有哪些有志之士可堪大用呢……

    贾宝玉扒着下巴，思索起来。

    