    “你在这拦着，我去找雪松长老来！”

    说完，竟转身向逃！全然不顾怀兴纬无比恐惧的模样。

    但下一刻，吴琼的身形也突然凝滞在了原地。

    金色宛若细沙般的道韵，若隐若现，围绕在吴琼身边。

    “何必急着逃呢？”

    “让内宗弟子看了，多心寒。”

    陈枫的声音自背后响起，此时听上去宛若来自幽冥地狱。

    吴琼的脸上冷汗顿时流了下来。

    而怀兴纬刚从绝望中惊醒，再次看向陈枫，只觉得口干舌燥。

    到了此时此刻，他哪里还看不出来！他这是惹到了一尊大佛啊！眼前这个陌生男子，根本就不是他们这种人能应付得来的！连吴琼执事见了都只有逃的份！偏偏自己不长眼，竟然还敢主动上前挑衅……怀兴纬悔到肠子都青了。

    他浑身颤抖着看向陈枫，连声音都在颤抖。

    “小子有眼不识泰山，不知前辈大名，冒犯了前辈，还望……”不等他说完，却见陈枫不耐烦地挥了挥手。

    “你去把雪松长老叫来，要是他背后还有人，也一并叫来。”

    “给你一盏茶的时间，我就在这等着。”

    怀兴纬心中咯噔一下。

    但容不得他细想，只有一盏茶的时间！他二话不说，转身消失在了陈枫和吴琼的眼中。

    吴琼艰难地转过身，看向陈枫。

    “你……究竟是谁？”

    望着中年男子满是惊恐的脸，陈枫微微一笑。

    “我是谁，你待会儿就知道了。”

    “不过我可以告诉你，我今日是来找钟离瑶琴的。”

    若是平常，听到这种话，吴琼只会嗤之以鼻。

    可眼下，眼前这位年轻男子平静立于虚空之上，连根手指都没动，但吴琼却丝毫动弹不得！那是绝对的修为碾压！眼前的这位神秘青年，恐怕是十方洞天境强者……不，可能更强！对于这样的人说出来的话，吴琼丝毫不怀疑。

    一时间，他垂眸，思绪飞快乱转。

    能畅通无阻地一路来到星河剑派，说明他确实是星河剑派之人。

    虽然穿着看不出身份，但却又一身恐怖的修为。

    电光火石之间，吴琼脑海中灵光一闪而过。

    他倒吸一口冷气，双目暴突，脸上满是不敢置信地看向陈枫。

    “难道你就是……”但，没等他把那个名字说出口，却见陈枫的目光透过他，看向了远方。

    雪松长老来了。

    “来者何人，竟敢如此放肆？”

    极远处，一位富态横生的中年男子带着怀兴纬而来。

    打断吴琼的也正是他。

    只瞥了一眼，陈枫就收回了目光。

    十方洞天境第三洞天的修为，也敢在他面前摆谱。

    陈枫重新看向吴琼：“你刚说什么？”

    然而，此时的中年执事脸上重新归位疑惑。

    “你不是陈枫？”

    “什么意思？”

    吴琼执事茫然看向迅速靠近的雪松长老，又看了看陈枫。

    “雪松长老见过陈枫。

    可除了陈枫，你还能是谁……”一时间，吴琼陷入了迷茫之中。

    倒是陈枫听到这话，觉得此事更有意思起来。

    二人说话间，雪松长老与怀兴纬已经来到了面前。

    雪松长老身披象征群星长老的星袍，脸上满是憔悴。

    全然一副被肉欲掏空的样子。

    就这模样，竟然还敢大言不惭摆出一副道貌岸然的样子。

    只见他趾高气扬地重重哼了一声，斜睨打量着陈枫。

    “擅闯我天枢剑宗，重伤我天枢剑宗内宗弟子，扣押我天枢剑宗执事。”

    “你是何人，还不赶快束手就擒！”

    闻言，陈枫冷笑一声。

    “你这种货色也能当个什劳子长老，天枢剑宗都烂成什么样了！”

    不过是抓了个小的，没想到顺藤摸瓜，直接上升到长老。

    他甚至不用想，眼前这三种人在天枢剑宗，必然不会是少数。

    “钟离瑶琴人呢？”

    陈枫的脸色沉了下来。

    以他对钟离瑶琴的了解，断然不会放任天枢剑宗被这种货色占领。

    难道是出了什么意外不成？

    想到这，陈枫当即收回压制吴琼的道韵，直接打算离开。

    “想走？

    先问问你爷爷我答不答应！”

    雪松长老竟还是个暴脾气的，见陈枫连个正眼都不看他一眼，心中无比恼怒。

    在来的路上，他从怀兴纬口中多少得知了一些情况。

    眼前这个神秘男子，身手了得，怕是身份不一般。

    可自从当上天枢剑宗的长老之后，谁见了他不是恭恭敬敬，低头哈腰？

    就连越心兰长老都不曾这般嚣张过！更何况，越来越多的天枢剑宗之人已经注意到了这里。

    当着这么多人的面，更不能丢了脸面。

    轰！成千上万道湛蓝剑光冲天而起！刹那间，陈枫周围数百米内竟同时爆发出银蓝光柱。

    瞬间将他笼罩在其中。

    万千剑光刺入银蓝光柱中，齐鸣震颤，无数剑意朝着中心一人铺天盖地而去。

    每一道，都有超乎十方洞天境第三洞天的威力！吴琼执事刚好被隔在光柱外，失声惊呼。

    “真正的天枢流星剑法！”

    而如此动静，自然也终于引起了天枢剑宗不少人的注意。

    很快，越来越多的身影冲天而起，朝着这个方向飞速靠近。

    陈枫站在剑阵中央。

    天枢流星剑法，确实相当了得。

    它能极大程度激发修士，爆发出极强的攻击。

    短时间内，用此剑法能作为一记底牌，瞬间将敌人围困后围剿。

    只可惜，此时此刻，站在剑阵中心的是他，陈枫！天上地下四面八方攻来的剑意，在瞬间发出类似金属碰撞的声音。

    万千道剑光不断发出嗡鸣声。

    像是每道剑都凝成了剑体，诞生了灵识般。

    彼此间相辅相成，嗡鸣声也越来越浩大、杀气十足！刹那间，剑光有如白练。

    向上击碎浮云！向下破开大地！远近看到这一幕的众人都无不震撼。

    “怎么回事，竟闹出这般动静？”

    “听说是有人擅闯天枢剑宗，还打伤了内宗弟子和一名执事。”

    “如今，竟还有不长眼的敢闹到我天枢剑宗来？

    师兄，你在想什么？”

    “我在想，打伤弟子、执事，大闹剑宗，怎么感觉有些耳熟……”“听说陈枫大师兄过去也做过类似的。”

    “谁能跟大师兄比！”

    ……几位弟子七嘴八舌交谈着，掠过了司空昊的住处，朝宗门赶去。

    司空昊盘腿正坐在院中，闻言，耳朵微动。

    下一刻，他猛睁双目，拍地而起，当即消失在了原地。

    不到盏茶时间，那孔武有力的身影便出现在了天枢剑宗门口。

    耳畔不断传来惊呼。

    只见数里外，蓝色剑阵将一道身影包围，万剑齐发。

    剑光太过璀璨，让人看不清里面人的模样。

    可就在这时，就在这剑阵中，传来了一个熟悉的声音。

    “差不多了……”听到这个熟悉的声音，司空昊当即心跳加速，呼吸加剧。

    陈枫！陈枫又回来了！那熟悉的声音像是被灌入了无上震慑力，自此处不断回荡开去。

    这片苍穹都能听到他的声音。

    只见陈枫终于将负在背后的手收了回来。

    而后，一道银白色长刀出现在他手中。

    青丘天龙刀！“天枢剑宗收了不少新面孔，也出现了不少问题。”

    “但，我希望各位最好记住一件事。”

    太上——“强者从不屑于结党营私，报团取暖。”

    “而我天枢剑宗，不要弱者！”

    ——诛神斩！陈枫抬手，银白色长刀高高挥起。

    那固若金汤的无敌剑阵，瞬间分崩瓦解，溃不成军。

    轰隆隆！这一刹那，蓝光溃然消散。

    陈枫的面庞深深印刻在了每个在场者心里。

    雪松长老张口吐血，望向陈枫早已吓得魂飞魄散。

    “你……你究竟是谁！竟比陈枫还狂……”听到这，远处的司空昊终于忍不下去了。

    他上前破口大骂。

    “你瞎了吗！他就是陈枫！”

    

