    柯林看着研究室里众人繁忙的过程，对走到他身旁脸色苍白的研究员问道：“大蛇丸，星光一号和万里阳光号准备的怎么样了。”

    没错，这个脸色苍白的男人（？）就是忍界木叶三忍之一的大蛇丸。

    这个房间里除了大蛇丸还有忍界的卑留呼，秽土转生的千手扉间，砂忍村的千代，蝎等等。

    整个忍者世界, 凡是有科研天赋的，都已经被柯林一网打尽，打包过来了。

    海贼世界这边也是如此，原海军的科研室总负责人贝加庞克带着他的团队，北海霸主杰尔玛军团的伽治带着他的团队。

    当然，除了这些搞科研的, 造船嘛, 就算是宇宙飞船，也肯定少不了七水之都的能工巧匠。

    市长冰山和他的师弟弗兰奇两人，带着他们七水之都最优秀的船匠。

    大蛇丸指着实验室一层那艘形状类似短脚狐狸的巨大的战舰，讲解道：“冕下，星光一号已经全部组建完成，随时可以测验。

    这艘星光一号宇宙飞船舰长80米，最宽处可达30米，全速推进的话可以达到10倍音速，配备空间折叠跳跃技术。

    采用的能源是自然能量，利用特定的设备可以从空气中自行提取自然能量，只需要一个小时就能充满能量，可以保证正常状态下10年的运转！

    为了预防在宇宙中登陆的星球不存在自然能量，还特意拜托罗斯冕下抓来了尾兽二尾猫又，关键时刻可以用尾兽的查克拉做补充能源，以猫又的查克拉，最少足以支撑星光全力航行100年的。

    船身采用的是忍界最尖端的活性金属，就算船体受损, 只要有足够的血液金属就可以自己痊愈，并且还加入了特定比例的柱间大人的细胞，还移植了万花筒写轮眼，在柱间大人细胞活性下随时可以开启须佐能乎保护舰体。

    灵魂之处是贝加庞克博士还用一颗犬犬果实狐狸形态的恶魔果实为星光赋予了生命，那怕船体受损，星光也会第一时间用木遁挡住受损区域，只要补充足够的血液，受损区域就可以自动愈合，如果是在战场上的话，星光可以用木遁自行搜集血液。

    星光的武器方面，副武器加入了砂隐村的傀儡技术和云隐村的岚遁暴遁属性，可以吸取自然能量发射直径在十米左右的巨大雷击，主武器模拟的尾兽，尾兽玉的使用方法，经过实验，全力开火的话可以直接摧毁一座直径在二十公里左右的小岛。”

    听完大蛇丸的讲解，柯林隐藏在面具下的嘴角轻微的抽动了一下。

    这还是载人的宇宙飞船吗？

    按照大蛇丸讲的这些，又是木遁，又是须佐能乎，还配了一只尾兽，又是恶魔果实能力者, 可能那些圣骑士加一起都不一定能打过这艘船。

    我只是让你们复制, 不是让你们搞创新啊！！！

    “不错！”不过，表面上柯林还是不动声色的点了点头，轻描淡写的称赞了一下，随后便指着另一边长得像正常船只的那艘战舰，对大蛇丸问道：“那这艘万里阳光号呢？”

    这次大蛇丸没有直接讲解，反倒是稍稍退后一步，拉住身旁的另一位科研人员轻笑着回答道：“冕下，这艘船我知道的也不仔细，就由这艘船的总负责人弗兰奇博士替我为您讲解情况。”

    弗兰奇刚才大蛇丸为柯林讲解星光一号的时候就一直在一旁偷偷听着，听到柯林让大蛇丸讲解万里阳光号更是心里像有小猫在挠一样痒痒，万里阳光号可是他的心血，是他认为这个世界上最好的船，这个介绍自己最得意作品的机会他真不想交给其他人。

    当听到大蛇丸让他来讲解的时候弗兰奇愣了一下，随后感激的看到大蛇丸一眼，走到柯林的身旁意气风发的道：“教皇冕下，这艘万里阳光号，全长100米，宽40米，全速可达十二倍音速，同样配备空间折叠跳跃技术。

    材质是海楼石混合着从宇宙中采集到的稀有金属，并且由伽治博士研制出来最新的镀膜技术，经过测试可以承受青铜圣斗士的一击，还有从忍界得到的木遁细胞，可以自行制造氧气。

    副武器是十二门镭射激光炮，射速可达到每门每秒一发，可以轻易完成局部火力压制，主炮是改良的古代兵器冥王的主炮，由圣斗士大人带到宇宙中实验过，可以轻易摧毁一颗直径二百公里的小行星。

    还有贝加庞克博士为万里阳光号融合了猫猫果实狮子形态的恶魔果实，加上最主要的燃料，采用的是新能源可乐，一瓶可乐可以支撑一年月的航行消耗，一箱可乐就能支撑阳光号火力全开一整天，这就是超级呀！”

    讲解完后，弗兰奇摆了一个奇怪的造型，脸上写满了期待，似乎在等待着柯林的赞赏。

    柯林只感觉自己对于科学的认知全部都被颠覆了，动画里的可乐做能源还真能研究出来呀！

    而且一瓶可乐可以支撑一艘宇宙飞船一个月的消耗，这让能量守恒定律放在那里？

    而且主炮的杀伤力可以一炮一个大将了吧，要是让赤犬知道杀死自己只需要消耗一瓶可乐，恐怕换成谁都会疯狂吧。

    还是说这个可乐和我平时喝的不是一个品种吗？

    想到最后，柯林自己都笑了。

    唉！

    也是，可乐都能当能源了，还有什么不可能的？！

    都养了一个小女神了，还在这里找科学。

    都已经研究出来了，是摆在那里的事实，和自己较真有意思吗？

    “不错！”

    于是柯林又点了点头，称赞一声，转身就离开了实验室。

    他待不下去了，就这一会柯林感觉自己的常识都被颠覆了，在听下去会走火入魔的。

    把这些人放在一起也不知道是对是错，柯林真怕哪天在过来，发现他们已经研究出了类似无限宝石的神器。

    科学真是太不讲道理了！

    但这种不讲道理的事，如果是发生在自己的科研室里，那还是多来一点吧！

    回到圣域后，柯林拿出了经过小宇宙加持的电话虫，按照记忆中的那个号码拨打出去。

    一个特殊的信号，带着神秘的小宇宙力量，传入星空之中！

