    衙署之内，鸦雀无声。

    曹操、曹洪、卫弘、荀彧、荀攸…还有其他的兖州氏族、名士，每一个人都在用心的听着。

    陆羽提到的是许多人都忽视的一个问题，黄巾军尽管烧杀掳掠，无恶不作，可追本索源，他们是被逼的，是被这个时代，或者说是这个王朝逼迫的。

    从这点出发，他们原本，的的确确是淳朴的农民哪！

    曹操微微颔首，他起初在听，不由有些惊讶，有些震撼，可很快，他就没有震撼了。

    随着陆羽的讲述，他越发明白了，为何“羽儿”提出的第三块拼图是底层黄巾。

    这分明就是一股强大且忠诚的力量，能助他曹操成就霸业！

    荀彧与荀攸也是连连点头，现在，这一对叔侄才明白，为何他们苦思冥想不得解的蛾贼安置难题，在“隐麟”这儿，从来就没当成一个事儿！

    格局，这就是格局呀。

    “隐麟”早已将这三十万黄巾军当成了自己的同伴，他们的忠诚从来值得相信，隐麟的眼光也一样毒辣。

    反观边让，他的脸色格外的难看…陆羽从本质上去剖析这三十万蛾贼，这让他一下子处于舌战的上风。

    但…边让是谁？

    与蔡邕、孔融齐名的当世名士，论及辩才，那更是名士中战斗机…

    陆羽的话，究是再言之凿凿…在他看来，依旧不过是诡辩，而破解诡辩的方略很简单，摆出客观事实！

    “想不到，你这小子口才倒是不错，却终究是鼠目寸光！”

    边让眼眸微眯，迎上陆羽那犀利的目光，语气中更添了几分不善。“纵然这三十万蛾贼天性淳朴，也会忠心于曹操，但这毕竟是三十万张嘴，我兖州有那么多粮食养活他们么？”

    “怕是要不了半年，我兖州粮仓将颗粒无存，到时候，若然有其他贼人进犯？如何御敌？难不成要我兖州官兵饿着肚子去打仗么？亦或者是，这三十万蛾贼会知恩图报，饥肠辘辘之下抵御外敌？”

    呼…

    这话脱口，整个衙署正堂再度哗然一片。

    诚然，兖州缺兵是事实，但，兖州更缺粮啊，黄巾军闹腾的这几年，兖州民众哪里好好耕种过？

    囤积着的官粮最多也就能维持现有官兵的开销，根本撑不住这多出的三十万张嘴。

    边让这话脱口，就让自己处于不败之地！

    人性吗，都是自私的，谁自己家有一斗米也不会舍得将半斗分出去，而这样的观点很容易得到更多人的支持。

    “小子，别光动嘴，有能耐你变出几万石粮食，若是这样，纳降三十万蛾贼，我双手赞成！”

    边让轻蔑的望了陆羽一眼，在他看来，这次的舌战已经结束了，他完胜，陆羽完败！

    只是，终究，边让低估了陆羽…

    真要论起这段纳降黄巾军的历史，陆羽可比他熟悉多了。

    历史上曹操是怎么纳降三十万黄巾，怎么筹粮，谁又献出了什么计策，陆羽熟悉的很。

    当然，算算时间，距离献出这“两全其美”计略的“毛玠同学”到来，还有一个多月。

    看起来，这“两全其美”的计略，陆羽是要先行抛出了。

    “我自是变不出这许多粮食，可三十万黄巾军可以种出来呀。”

    陆羽的话依旧是慢条斯理，很和缓，很平静…“难道，诸位不觉得，平定黄巾之乱后，兖州的当务之急是‘修耕植以蓄军资’么？”

    嘶…

    修耕植以蓄军资！

    这七个字脱口，曹操、荀彧、荀攸下意识的托住下巴，一个字一个字的再品，再读。

    字面意思，“修耕植”就是重视耕种养蚕，说白了，就是人人有饭吃，人人有衣穿，使得府库、粮库充盈。

    而“蓄军资”就是满足军队足够的供应，治所内的百姓能够过上好日子。

    这是一个很精辟的宏观大方向，但是…具体到纳降黄巾，似乎…有点远了！

    果然…

    “哈哈哈哈…”边让大笑。“不错，你这小子果然有几分才情，能提出这‘修耕植以蓄军资’倒是让我高看了你几分。”

    “但终究，这不过是一个大方向，解不了纳降三十万蛾贼的燃眉之急。”

    讲到这儿，边让顿了一下，方才继续开口。

    “我且问你，纵然你打算让这三十万蛾贼去耕植，但地从哪来？耕田、耕牛、农具、种子，这些又要从哪来？”

    “便是为此，你这提议简直是空中楼阁，根本没办法付之于实践！”

    讲到这儿，边让再度纵声大笑，在他看来，眼前的这个姓陆的小子纵是有几分才情，可终究太年轻了…思虑问题，也远远做不到周全，还差得远呢！

    说到底，还是因为一个大前提，兖州没钱，曹操是个穷逼…

    “耕牛、农具、种子，我卫府能提供一些。”卫弘主动开口替陆羽解围。

    “哈哈哈…”边让还是大笑。“卫老，纵然你是陈留首富，可你能提供一万人的耕牛、农具。但，你能提供十万人，三十万人的么？不是我小看卫老，这个开销可不是某个高门大户能负担起的！”

    言辞冷冽…边让挺直了身板儿，样子俨然就像是一只骄傲的公鸡。

    当然，他的话也让卫弘颇为无奈。

    话是直，也不好听，可他说的没错。

    种子倒是不贵，可耕牛、农具…在这乱世中，这些玩意可并不便宜呀，纵是他陈留首富之才，也承受不起这三十万降卒耕种的费用，没有耕种，又何谈收成呢？

    心念于此，卫弘无奈的看向陆羽，心里嘀咕着，这次，他这个老头子是帮不到忙了。

    登时，整个衙署中的气氛再度凝重，所有人都目不转睛的盯着陆羽…有的很期待他的答案，也有看热闹不嫌事大的，想看陆羽出丑。

    究是曹操，此刻也是眉头凝起，脸色很不好看…

    就在这时。

    陆羽笑了，伴随着浅笑，他的声音接踵而出，语速依旧和缓——“边让前辈，你傻了不成？”

    “如此浅显的道理，我一个尚未弱冠的青年都能看出，你却蒙在鼓里，这名士头衔端的上是有些‘不舞之鹤’了！”

    霍，陆羽言辞如此犀利…这是要公然与名士边让“对着干”哪！

    关键是，在纳降三十万蛾贼这件事儿上，他还有底牌么？

    …

    …

