    第35章 公布身份

    “这是我的魂兽特有的能力，吞噬异能兽进阶，而且还能获得该异能兽的一个部位，并且我自身可以将使用该异能兽的兽铠兽武。”李二狗简单的说了一下。

    两人看着听着很震惊，这已经颠覆了他们的认知，很快才缓过神来！

    除了这个，李二狗作为炼丹师的身份，烈红影是知道的，所以其他的也没什么可以说的了，接下来就是找来那几个老家伙，告诉他们自己的身份，从而让他们交出大权。

    要把几个老家伙都叫过来，起码也得两天时间，烈红影要召开高层会议，那几个老家伙自然会来，他们也知道烈红影不会平白无故找他们。

    不过高层会议要在流云城召开，所以烈红影和李二狗要去流云城，至于联军这边，就让一位中将军暂时代理军务！

    烈天星、烈天峰、烈天涯、烈天羽、烈天凡五人都是火羽军团的上将军，原本还有烈天正，但是已经叛逃了，所以高层会议加上烈红影，也就六个人，不过这一次，烈红影带上了李二狗。

    会议位置定在流云城城主府上，大半年不见，流云城已经扩建完成，目前处于收尾工作，流云城也改名叫丹祖城了。

    李二狗跟烈红影问了一下几个熟人的事，汪水月还有二丫去天河城了，流云拍卖场现在是刘芸主事，李二狗七个徒弟只有关雪林留了下来，因为必须有一个留在这里，在炼丹学院开放后教导新的炼药师！

    另外烈红影也问了叶鸿叶雨的事，关雪林替李二狗把叶雨收为弟子，然后教导她炼丹，所以现在叶雨是老七，关雪林是老八，她们都还在。

    来到丹祖城城主府会议室，几个老家伙已经在等着了，李二狗现在换上了火羽军团的红色战甲，胸口处还有烈红影才给他的上将军军衔徽章。

    “红影，现在要召开的是高层会议，请不要带外人进来！”看到烈红影带着一个青年进来，烈天星不满的道！

    烈红影恭敬的道：“三叔，这并非外人，而是红影的夫婿李二狗，我已经封他为上将军了！”

    “你说什么……”听到李二狗这个名字，几个人立马站起来，这个名字至今为止，依旧还是他们心中的一根刺，也是他们的耻辱。

    他们仔细一看，烈红影带来的这个人，确实跟李二狗很想象，他们知道当初烈红影把李二狗送走了，这也是最好的解决办法，但是谁能想到，他今天居然回来了，而且烈红影还私自做主，封他为上将军！

    “红影，我们一直以为你沉稳懂事有大局观，没想到你居然如此儿戏，今日你把他带来，是想要羞辱我们这几个老家伙的嘛！”烈天涯痛心疾首的道。

    相比于其他人，烈天峰倒是比较冷静，他看向烈红影，沉稳的道：“红影啊，按照规矩，敕封上将军这等大事，应该由高层会议讨论，并且全票通过后才行，你私自封他为上将军，已经违反了军规！”

    “对，红影，你这么做违反了军规，也是在打我们几个叔伯的脸啊！”烈天羽也开口了。

    烈红影抱拳道：“各位叔伯，红影此次召开会议，就是想要就此事征求同意，封他为上将军，也是我个人的行为，也还没有公开宣布！”

    所在两人所做所说的，自然都是提前商量好的！

    “好好好！红影啊，首先，想要成为上将军，第一个条件就是修为达到王阶！”烈红影毕竟是大将军，几个人若是一点面子都不给，烈红影以后还怎么管理火羽军团，所以不能意气用事，而是用规矩说话。

    李二狗话不多说，直接化出三收合装的兽铠兽武，散发出来的气息已经达到异能王中期，而这一刻，几个老家伙目瞪口呆，他们怎么也想不到，李二狗居然已经是异能王了，这才两年！

    就算李二狗从小修炼，到现在二十一岁达到异能王，那都算得上是天才中的天才了，可是李二狗并不是从小修炼，而是两年前才觉醒兽魂，孵化兽魂蛋后也就一年半。

    一年半就从毫无修为到异能王中期，这种事他们闻所未闻。

    “不对？你的魂兽不是马吗？马魂兽无法化为兽铠兽武，而且你这兽铠兽武也不是……”烈天星说着，然后他才发现，李二狗的兽铠兽武有三种兽类的形态。

    李二狗依旧没有说话，召唤出了雾雪，然后切换兽武兽铠，解除兽铠兽武回到雾雪身上，然后把情况跟他们说了一下！

    “这就是我魂兽的特殊能力，吞噬异能兽进阶，并且获取该异能兽的部位和战斗能力，现在是王阶初期，如果可以吞噬只皇阶异能兽，我也能在一定时间内获得皇阶的修为。”李二狗解释了雾雪的吞噬能力。

    “我夫婿是真材实料的异能王，现在各位叔伯还有其他疑问吗？”烈红影满脸笑容的问道。

    现在李二狗是给她挣了一口气了。

    “虽然不知道他是怎么做到的，但是成为上将军，除了达到王阶修为以外，还需要一定的军功和威望！”几个老家伙现在说话都没有刚才那么硬气了！

    李二狗的成长速度只能用恐怖二字来形容，按照这个速度下去，过不了几年，他就能达到皇阶，甚至有可能会达到帝阶，岩鹏军国内，已经有上百年没出现过异能帝了。

    “这个可以获得多少军功？”李二狗拿出一样东西，是一张纸。

    这是和天河商会的分红契约，当上边写着分红天河商会异能丹两成利润时，几个人老家伙手都颤抖起来了！

    烈红影趁此说道：“几位叔伯，我夫婿就是天河商会那位神秘的炼丹师，天河商会和火羽军团合作，也是因为看我夫婿的面子！”

    当听到烈红影说李二狗就是天河商会那位神秘的炼丹师时，差点就晕过去了，这个消息太震撼了，而且他们相信烈红影不会骗他们，因为这毫无意义，因为他们此刻就在丹祖城，随时可以去查证。

    “红影，这事你怎么不早说？”烈天峰还算沉稳，但是他也被这个消息震撼的无以复加。

    “这是他的意思，没有他的同意，我自然不会透露半分！”烈红影说这话，意味着李二狗的地位，已经超过她自己了！

    “贤婿啊，你看你，有这个身份，怎么也不早点告诉我们！”几个老家伙瞬间变脸，一个个的笑开了花，一幅幅恬不知耻的样子，面子什么的，都毫不在意了。

    笑话，面子算什么东西，炼丹师，而且还是炼丹宗师，现在，李二狗神秘的师父被称为炼丹祖师，而李二狗被称为炼丹宗师，不知道有多少势力都想拉拢他而找不到门路。

    如今这个人就在他们跟前，别说面子，就算让他们趴着让李二狗踩着他们的脸，他们也心甘情愿，毫无怨言！

    “我也不多说废话，今天过来呢，我是替我媳妇要权了，我要你们把手中的权力都交出来，而你们依旧还是上将军，地位身份和待遇不变。作为交换，我将天河商会出售的异能丹分利全部交给火羽军团，同时，我会亲自为几位叔伯炼制异能丹，让你们都能在短时间内提升到异能皇！”

    待续……

    (本章完)

