    天皇的命令得到忠实、高效的执行，武器库里的一千枚高燃手雷分成两部分，分别分发到内宫和外宫的守护部队手里。整个伊势神宫守护部队的数量足以达到三千八百人，分发的数量只有一千，所以……挑选的全部都是衷心程度高的人，危急时刻甘愿奉献生命的死忠之士，也是必须要献出生命的死士。

    　　因为轩辕紫衣的提议、天皇的指令，都透漏着份血淋淋的狠辣！

    　　一旦危机发生，无需进攻、无需逃离、无需做任何无谓的反抗，只需要……引爆炸弹！

    　　等同于，以自杀现身为代价，示jing！

    　　伊势神宫作为曰本皇室最古老、最神秘的宫殿群，其中的守护部队都是经过jing心挑选，武士道jing神早已灌注到他们的血液里。所以，在接到手雷、得到指令的那一刻，所有被选之人毫不犹豫的把食指插进了保险环，等待着自杀成仁的时刻，等待着向天皇效忠的时刻。

    　　其他休息的守护队员也在深夜被强行唤醒，依次驻守到内宫皇室人员居住修养的神社或者居所，全副武装严阵以待。

    　　因为轩辕紫衣的‘背叛’，整个伊势神宫的气氛骤然紧张，且越来越紧，一股肃杀之气随着寒风席卷整片原始森林，依次传递到各个角落。武装部队、忍者部队、隐秘守护者，都像蜷缩的毒蛇，潜伏在某个隐秘的角落，等待着敌人的入瓮。与此同时，伊势神宫的电子监控网络也全部启用，电力系统、备用电力系统，全部检测完毕。

    　　天皇留在了风ri祈宫的庭院里，数以百计的jing锐忍者、jing英武装战士，把神社包围的水泄不通，进行着最为严密的守护。

    　　时至深夜凌晨，伊势神宫陷入深深的安静，几乎看不到任何活动的迹象，听不到任何细碎的声音，安静的令人心里不安。就连潜伏的各部人员也隐约感到几分不寻常，像是真的要有什么事情发生。

    　　风ri祈宫内，侍女给天皇披上风衣，以免着凉，也曾劝说先行回去休息，却都被天皇制止。

    　　他在等，也愿意等，哪怕今晚不会出现意外。

    　　凌晨两点三刻，一声巨大的轰鸣彻底击碎了午夜的宁静，惊醒了所有沉寂的目光。

    　　“来了！！”轩辕紫衣呼的起身，晃动的目光紧紧盯住伊势神宫的东南方位，隐约可以看到冲天而起的火光。

    　　“习羽皇？终于来了！！”天皇闭合的眼帘缓慢抬起，清冷的眼眸闪过丝冰冷。

    　　是他？应该是他！轩辕紫衣的计划真的奏效了！暂时不知道有没有给潜入者带来影响，但这声巨大的轰鸣至少带来了jing报。通过爆炸的方位来看，爆炸的方位是……内宫！

    　　好一个习羽皇，竟然冲破了古木林立“戒备！”壮硕忍者一声厉喝，周围所有的守护部队全神戒备，沉寂的杀意毫无保留的涌出，弥漫在风ri祈宫里里外外。守护天皇，也在戒备强敌。

    　　震耳的轰鸣声击碎了午夜的平静，点燃了守护部队的战意。爆炸区域之外的各部队员继续潜伏在自己的藏身处，以免出现其他的意外，区域以内的各部忍者和武装部队却以最快的速度冲了出去。

    　　霎时间，浓烈的轰鸣声接连响起，冲天的火光传递着战斗的激烈，密密麻麻的呼吼声、jing报声，无形中加重着伊势神宫的紧张气氛。

    　　天皇等人紧紧注视着战场区域，看着时不时暴起的火光，听着沉闷的轰鸣、密集的喊杀。所有人的心都紧张了起来，不由自主的攥紧双手。

    　　尽管他们自信满满，真正遭遇的时候仍旧有些忐忑。毕竟……敌人悄无声息的避过了外围区域，毕竟……他们是黑榜巅峰的恐怖人物。毕竟……激烈的战场区域明显在向着这个方位移动，且不曾停息！

    　　“守护天皇！”壮硕忍者一声令下，暗中的四十九名忍者团团守护在了天皇身边，单膝跪地、全身戒备，双手死死握住锋利的忍刀。所有人的眉头都皱的紧紧的，呼吸都因紧张变的粗重。

    　　在移动？在移动！还在移动！

    　　不愧是世界巅峰的人物，在遭受围捕的情况下竟然还能保持如此迅疾的移动速度，稳步不停地向着这里移动。

    　　天皇毫无惧se，冷静的注视着逐渐靠近的火光战圈，心里默然低语：“习羽皇，来，来。让我看看，你究竟能前进多少步。让我看看，你能不能站着出现在我的面前。让我看看，究竟是什么样的男人，能让西胁虹背叛国-家！”

    　　“天皇，请允许我出战。”轩辕紫衣快步从台阶走下。

    　　“拿下！”天皇看也没看，冷冷出声。

    　　锵！！十二大忍者同时出手，出鞘的忍刀斜指轩辕紫衣。与此同时，怀抱婴儿的中年妇人高高举起了双手，把婴儿托举到半空。

    　　“天皇，您……”轩辕紫衣硬是定在原地。

    　　天皇冷漠以对，继续关注着远处的战圈，袖袍里的双手死死攥紧，压制着那份紧张和杀意。

    　　壮硕忍者有些按捺不住，频繁向部下发布命令，调集隐秘部队前去阻截。

    　　足足一刻钟的时间，在数百名守护部队和忍者的全力拼杀下，激烈的战斗终于出现平缓的迹象，再次过了两分钟，伴着最后一声巨大的轰鸣响起，混乱……终于……平息……

    　　一名全身黑衣的忍者凌空翻转，疾速冲进风ri祈宫，在天皇十步之外跪地，振声道：“禀天皇，成功抓击杀十九人？这么多！！天皇瞥了眼不远处脸se苍白的轩辕紫衣，嘴角勾起抹冷笑：“带上来，包括尸体。”

    　　忍者恭敬应是，迅速退了下去。

    　　很快，在众人武装部队的押解下，两个被麻绳捆绑的男子连推带拖的带了进来。

    　　两人身形高大、带着面具，身披黑se大氅，看起来英武非凡。只是，全部伤痕累累浑身染血，大氅破破烂烂，满是火烧的痕迹和猩红的鲜血，伤势的缘故脚步有些踉跄。至于随后拖进来的那些尸体，早就被炸弹炸得破烂不堪，看不出人的模样，整个就是堆烂肉，看起来惨不忍睹。

    　　壮硕忍者仔细的打量着两人，又看了下地上的尸体。眉头微微皱起，在这一刻……隐约感到几分不对劲儿。

    　　就这么结束了？就这么被抓了？看起来战斗非常惨烈，但对于堂堂皇级强者而言，未免有些简单！

    　　他对自己的忍者队伍有着相当的自信，对那些武装部队同样有着信心，无惧任何挑衅，足以阻挡任何的潜入。但……心里就是有些疑惑。

    　　天皇倒是没有想那么多，冷漠的打量着面前的两人，用熟练的汉语道：“狄成？习羽皇？很荣幸见到二位。真是……见面不如闻名……你们的出场方式，令人失望。”

    　　右侧那人强忍痛苦骄傲的站着，微仰的脑袋像是在蔑视全场，对于天皇的话没有任何要理会的意思。这种过分的冷傲，让全场之人皱了皱眉头。

    　　左侧那人则冷冷哼声，瞥了天皇一眼，注意力都定在了轩辕紫衣身上。

    　　轩辕紫衣故作坚强，却久久的凝视后，声音略略发颤的道：“值吗？”

    　　“我能做的，只有这些。”左侧那人虚弱出声。或许是伤势的缘故，声音沙哑、颤抖，还有稍许的磕绊。

    　　轩辕紫衣紧紧抿住嘴唇，惨然摇头。

    　　“别哭，我的爱人，请允许我这样称呼你。很遗憾，没有做到最好，让你……失望了……”左侧那人轻声安慰，尽管努力让自己变得温柔、站的挺直，却无法掩饰身体的虚弱、痛苦，还有阵阵的颤抖。

    　　轩辕紫衣只是摇头，紧闭的双眼抑制不住两道滴落的jing英泪珠。

    　　“能看到你为我落泪，这一生……值了……”左侧那人幽幽轻叹，慢慢闭上了眼睛。

    　　“很感人的一幕，我真想说，祝你们幸福。可惜，那只是下辈子的祝福。”天皇排开守护忍者，缓步向前走了几步。

    　　壮硕忍者本想阻拦，却被刚才那一幕所迷惑。他多少能听懂些汉语，理解刚才的意思，更能看清楚两人间的情感流露。

    　　难道，真的是习羽皇？真的是狄成？

    　　难仔细想想，人体的极限终究是有限度，再怎么强悍也无法抗住炸弹的侵袭，何况还有那么多武装部队的拼力阻拦和袭击。是自己低估了皇室的守护力量，还是太高看了这些传奇人物？

    　　只不过……地上的尸体是谁的？

