    吸收了新伤害后，怪物的身体获得了新的增长。

    身体更是从原本的五米长到了八米。

    这一刻，令人赶到绝望。

    国防部。

    某位部长：“我们还有最后一件武器。”

    其他人赶紧拦了下来。

    好家伙，你是生怕对方升级太慢啊？

    没看到刚刚非但没搞死对方，反而还给对方升了个级？

    要不是和你一起工作了这么多年，我都要怀疑你是不是内奸了。

    爱德华的第二套方案就是抱着他，用自杀式的方式，和他同归于尽，从天上落下来，即使它再怎么强悍，这种冲击力，足以把它摔成肉泥。

    怪物似乎也知道了爱德华的想法。

    所以为了不让爱德华抓住它。

    就朝着各个地方跑去。

    成片成片的大楼倒下，就像是爆发了核战争一样，怪物所过之处，断壁残垣，废墟成片，受伤的人更是数不清楚。

    轰！

    怪物的镭射眼扫去，那比爱德华小腿还粗的镭射眼，直接将一座八十多层的大厦摧毁。

    纽约股票交易更是彻底地化作了废墟。

    “淦？外星人来攻打纽约股市了？”

    星辰试验室分部。

    哈里斯博士看着实验室内的数据，一边的助手正在查看数据。

    “粒子加速器已经准备就绪！”

    “现在，要启动！”

    “现在启动是不是早了一些。”

    “先试验一下，看看运行是否稳定。”

    粒子加速器启动，一粒光子被以初速度为100米每秒的速度加载抛出，然后以磁场加速，让它的速度开始无限的接近光速。

    “数据正常，热核正常，冷却液正常，温度正常，等等，轨道有些偏离，第二粒光子轨道偏离0.1纳米。”

    轰！

    一道巨大的身体从天空落下来，紧接着，爱德华从天而将，抱住了这只巨大的身体。

    “还想跑？”

    爱德华穿破了星辰实验室，带着怪物升到了天空。

    怪物似乎觉察到了危险，在奋力挣扎，但是，爱德华锁住了它的身体。

    星辰实验室内。

    “糟了，粒子加速器要爆炸了！”

    就在助手的惊慌失措中。

    一股恐怖的能量从粒子加速器中喷涌而出，笼罩了整座城市。

    没人知道粒子加速器的爆炸会产生什么，但此时它已经影响了这座城市。

    而爱德华带着怪物朝着天空飞去。

    似乎全世界的摄像头都对准了他。

    而这一次，拍到了他的清晰照片。

    他要做什么？

    是要把怪物送到太空里吗？

    不，送到太空里，玩意这玩意吸收足够多的生命，然后再回来复仇怎么办？

    看着爱德华抱着怪物开始脑袋冲下，折返回去。

    空间站的人愣住了。

    他不会是要利用加速度的力量将怪物摔死吧。

    从太空中开始加速，到地面上，那产生的理论性速度，确实可以产生超过核弹的威力。

    但是，他也会死。

    那种冲击里，怕是神来了也扛不住。

    地面上的人，望着那个人抱着怪物离开，就像是当初他将黑洞送到了天空一样，他在默默的守护人类，总是在他们感觉到绝望的时候出现。

    天空出现一颗火球，它的速度越来越快，它降落的位置是一个偏僻的山脉，那里基本上没人居住。

    “难道？”

    所有人都意识到了，他要做什么。

    抱着怪物……同归于尽。

    “不要啊！”

    很多人闭上了眼，不敢去看画面里的那颗炽热的红色火球。

    轰！

    山崩地裂。

    一个几百米高的山脉，直接被砸穿，甚至产生的冲击力，让周围的山脉也被波及到。

    守在电视前的人，愣愣地望着那片尘埃滚滚的区域。

    内心中期盼着那个神秘人再次出现。

    可是，他们看不到任何身影。

    也没有任何动静。

    死寂一般的安静，仿佛世界在这一刻停止了转动。

    白宫安全屋内。

    “1号和2号生命气息消失！”

    白宫内的人，松了一口气，怪物终于被消灭了。

    但是有些人表情凝重，有些人表情轻松。

    “他是英雄！”有人脱下军帽致敬。

    但也有人说道：“但是他不站在M国这边！”

    某大事件岛屿。

    星光看着屏幕里传来的画面，露出一丝不敢相信。

    怎么会…

    他怎么会死呢。

    不可能的，他一定会飞起来的，只要等着他，他就会回来。

    其他的超人类看着如此镜头下肃穆的画面，在那块山脉连接的地方，他们心情复杂。

    还在直升机上的梅芙，看着镜头里的灰尘，她也希望里面有人能冲出来。

    活下来！

    不要死！

    这是无数人的新声。

    他们等待了一个小时，就一直守在电视前，眼睛都不眨一下，期待着那个神秘人创造奇迹。

    可是，他们什么也没等到。

    他死了！

    英雄死了！

    这一夜，注定是一场噩耗。

    悲伤逆流成河。

    英雄和怪物同时死亡。

    就在他们已经对爱德华的生还不再报以希望时。

    “等等，你们快看！”

    嗖！

    一道身影从尘埃中飞了出。

    就像冲破了黑暗的黎明使者。

    在他出现的那一刻。

    所有人仿佛都看到了光！

    他还活着，那个神秘人还活着！

    守在电视前的人大跳了起来，就像edg夺冠那样。

    “神秘人nb”

    “他不是人类了，他是超越人类的人，他是超人，他是神灵！”

    爱德华缓缓降落，眼神里有些迷茫。

    因为它的设定是带着怪物冲下去，然后杀死怪物。

    可是……

    后续的命令没有。

    而他又没死，这就让他有些迷茫了。

    ……

    真正的爱德华已经回到了麦林社区。

    抱着怪物摔下去？

    他又不傻，摔死自己怎么办？

    所以，他穿过云层时，就来了一招偷梁换柱，让纸人抱着它摔下去。

    结果全世界的关注力都在怪物身上，所以根本没注意在云层里看戏的爱德华。

    最后怪物死了，没想到纸人还活着。

    这也让爱德华体会到了自己身体强悍之处。

    阳治百病。

    从某种意义上来讲，太阳可以让他无法被杀死。

    “爱德华叔叔！”

    来福带着莉莉安从房间里飞出来，引得她咯咯的笑。

    “一个亿呢？”

