    “这是神念箭意……”帕伦久经战阵，活了无数年，莫无忌的神念箭意一锁定他，他就感受到了。

    这一刻，帕伦心里一片冰冷。莫无忌和他动手的时候，他就知道莫无忌没有证道仙帝。他根本就没有想到区区一个仙尊，居然有神念箭意？

    帕伦甚至比莫无忌更了解神念箭意的可怕，这种箭意一旦射出无形无念，不但可以轰裂肉身，更加厉害的是，一旦神念箭意达到了一定的程度后，可以撕裂识海。

    神念箭意之所以可怕，是因为无法抵挡。除非你的神念和识海比对方强大，还要拥有神念反击手段。否则的话只能硬撑，或者是有神念法宝。

    一般先天法宝或者是顶级的后天法宝都有神念阻拦手段，可以在识海中祭出。可这些法宝帕伦一样都没有。

    修仙者，会神念功法的也有不少。但会神念箭意或者是会强大神念神通的，绝对是屈指可数。

    空间压抑起来，帕伦疯狂凝聚自己的领域。在莫无忌的神念箭意没有射出之前，他根本就不敢祭出别的法宝。他也知道神念箭意有一个致命的弱点，那就是一旦神念箭意的神念箭射出，射出神念箭的人将会处于绝对的虚弱状态，这个时候就是反击的最佳时刻。

    帕伦就是在等这一刻。

    神念箭意莫无忌平常也试验过，知道射出后有一种虚弱，可是他识海强大，根本就没有放在心上。

    当莫无忌这次凝聚神念箭意锁定帕伦的时候，他知道自己错了。神念箭意疯狂的卷走他的神念和仙元，甚至连他的生机也在被席卷。

    仅仅瞬息间，莫无忌就明白过来，他之前的神念箭意之所以没有这种疯狂的感觉，那是因为他没有遇见帕伦这种强者。还有就是，他没有带着杀机真正的射出自己的神念箭意。

    这一箭射出去，他必定只是一个待宰的羔羊。这种神念箭意他有三箭，可这第一箭就差点吸干了他的一切。

    随着神念箭意聚集的杀意越多，莫无忌感觉到自己站立都越艰难。他拼命控制着自己的储神络和储元络，哪怕他的识海因为这一箭干涸，只要他还有储神络，他就有机会。

    周围的空间传来了一阵空虚，莫无忌反而吁了口气。神念箭意射出去了，就好像将他周围的一切都卷走了。

    “咔嚓！”虚空中似乎传来一声清脆的撕裂，帕伦知道这是莫无忌的神念箭意射了出来。

    “噗！”一道血光在帕伦的眉心炸开，帕伦就感觉到自己的紫府发出一阵咔嚓的声响。

    帕伦自然知道，这是他紫府裂开的前兆。不过他不惊反喜，因为他知道莫无忌死定了。只要神念箭意没有干掉他，他就能够抓住间隙干掉莫无忌。至于紫府裂开，神族有太多的天材地宝，可以让他慢慢恢复。

    一枚只有三寸的木钉被帕伦祭出，直接轰向了莫无忌的心脏。

    莫无忌感受到了帕伦的木钉，他没有去阻拦，也没有去躲避。他也知道自己没有机会躲避，同样没有机会阻拦。

    “嘭！”帕伦整个头颅的血肉全部被炸开，看起来就像一个血淋淋的骷髅。他紫府的裂开速度更是迅速，就是帕伦自己都可以清晰感受到。

    同一时间，木钉轰在了莫无忌的左胸，哪怕莫无忌是神体七层，也被这一枚木钉撕开肌肉，胸骨炸裂。木钉在接近心脏一毫米的地方停了下来，强大的仙元轰击，让莫无忌的心脏出现了一道道的裂纹。

    一种死灰的气息瞬间弥漫了莫无忌整个身体，伸展向他的识海。

    莫无忌根本就没有理睬自己的伤势，虚空中跨向帕伦，双手幻化出无数手诀，一个阴阳圆轮被他轰了出去。

    神通，生死轮。

    “这不可能。”犹如骷髅头的帕伦震惊的盯着莫无忌，他的神木钉轰在了莫无忌身上，居然没有将莫无忌的肉身炸开。难道对方还是神体不成？

    神体也就罢了，他是第一次看见射出了神念箭意的人还能继续施展别的神通。

    帕伦在神念箭意之下，识海开裂，头颅都炸开了一半，实力大减。他很想还击，但一种充满了死亡的气息笼罩住了他。

    这一刻，他就好像在死气之中挣扎，他的生机迅速被抽走，而随着他的生机被抽走，那种锁定他的死气越发强大和恐怖起来。他的灵络被撕裂，紫府彻底崩溃……

    “这是什么神通……”帕伦说出这句话后，死气轮印直接轰在了他的身上，一切都迅速从他身体中被抽离走。

    他很是不甘心，自己一个站在巅峰的强者，居然被一个小小的仙尊杀掉了。而且还是他手段尽出的情况下杀掉的。他甚至还有一种害怕，莫无忌一个仙尊就如此可怕，一旦成长起来将是如何？如果他还能动的话，这个时候他唯一想要做的就是传一道飞剑回去给乌妄，不要继续追杀莫无忌，不要去动人族……

    “生死轮。”莫无忌说出了自己的神通，可惜的是，帕伦再也听不见了。他的元神都匿灭在了生死轮印之中。

    莫无忌一张手，卷起了一枚戒指和一对极小的翅膀。帕伦一死，那巨网也还原成了一株一米多长的树木，被莫无忌收走。

    虚弱感觉传来，莫无忌并没有立即遁走，他取出数枚丹药吞下，这才再次卷走了帕伦还未消散的道念气息。

    做完这些，莫无忌带起帕伦的尸体换了一个方向风遁术展开，急速离开。

    ……

    莫无忌离开才半柱香不到，一艘飞船就停在了莫无忌和帕伦战斗的位置。

    乌妄第一个走出飞船，在战斗的位置停留了很长时间，这才冷声说道，“帕伦在这里拦住了那个莫无忌，并且战斗了一场。莫无忌逃走了，他没有再去裂墟而是换了一个方向…..”

    说完乌妄闭起眼睛，神念横扫出去，很快他就感受到了帕伦留下来的道念气息，立即说道，“走，帕伦留下了记号，我们一路追过去就可以，区区一个人族蝼蚁，也敢杀我神族少主。我会让他知道，什么才是后悔。”

    乌妄进入飞船，飞船换了一个方向，很快就从原地消失不见。

    数个时辰后，乌妄的脸色越来越难看。帕伦留下来的记号越来越淡，这个时候彻底消失不见了。

    “大长老，帕伦长老的速度在我神族也是第一的。按理说以帕伦长老的速度和实力，想要拦下那个小小的人族蝼蚁，应该不会有什么问题。可现在我们追了几个时辰，也没有任何迹象，我怕是……”一名短发的中年男子走到乌妄身后，语气有些凝重和担忧。

    乌妄深深的吸了口气，沉声说道，“我上当了，如果我没有猜错的话，帕伦已遭了此人的毒手。这次是我的错误，我小看了此人。从现在开始，我绝不会再小看此人。我们不用继续追，马上转头，去裂墟。”

    ……

    莫无忌此刻已经完全将帕伦的尸体焚毁，再次绕了一个大弯，来到了裂墟之外。

    他体内的那枚木钉还没有取下，胸口一大片炸裂的地方血迹斑斑。他一直在跑路当中，木钉带来的灰败死气根本就没有办法驱除掉。

    尽管有顶级疗伤仙丹帮助，他的脸色也极为苍白，全身上下都透出一种死气。这还是他有生机络，换成任何一个人，恐怕早已陨落。

    裂墟，是天外天宇宙的三大圣地只有，这里有无穷无尽的好东西。同样，这里也有无穷无尽的危险。一些来天外天宇宙的修士，绝大多数都会选择裂墟。裂墟危险大，至少有一点比天外天走廊要好，那就是在裂墟中没有死气。在这里修炼，只要有资源，进步一样的是飞快。

    裂墟并不是虚空星球，也不是什么虚空大陆。它的入口仅仅是一个虚空大门，看起来像一个虚空传送阵。实际上这个虚空大门进去很容易，任何人都可以进去。

    在虚空大门外，还有一个临时的广场。

    这个广场上有众多的商铺和一些息楼，一些在裂墟中历练的修士如果遇见了危险，可以从裂墟出来，来到广场上补给或者是休息。

    莫无忌的风遁术极为迅速，他直接从广场穿过，进入了裂墟之中。

    尽管莫无忌身上带着一种淡淡的血腥气息，不过在裂墟中的修士没有人在意。这种事情太多了，很多躲避仇敌追杀的修士，都会以这种逃亡的方式迅速躲进裂墟之中。

    ……

    一进入裂墟，莫无忌就感受到一种斑驳的气息传来。仙灵气的确浓郁，但这浓郁的仙灵气似乎并不适合修炼，其中还蕴含着各种杂七杂八的气息。

    莫无忌停了下来，他所处的地方连青草都没有一根，一眼望去都是连绵起伏的山峦，或者是各种各样的巨大裂缝。

    强烈的虚弱感觉传来，莫无忌知道他现在最重要的不是去寻找炎玥蓉，而是赶紧从这里进入裂墟深处。以他现在的状态，哪怕将神族的强者甩开了好长一段，恐怕也无法凭借自己的实力躲开。

    （今晚老五的公众微信将发布造化之门外传第四集，请关注！时间略微晚一点，等我将今天的更新完成后才会发布。）

    .....