    人群之中，鸦雀无声。

    闻者为之侧目，赞叹，不解。

    “真是何等的荒谬啊。”

    “大手笔，绝对的大手笔。”

    “楼主这么做一定有她的道理，绝不可能是这样可笑的理由，她一定是想要示威！”

    “马德，我师父咋不是这样？”

    而江辰看着这一幕，却突然有些迷茫了，他并非不理解楼主的意思，但正因为明白了，才更加迷茫。

    “难道我一开始就猜错了？楼主并不是想要害‘方婧’？”

    可是，如果她不想害方婧，为何要造那么大的一个地底空洞呢？

    如果她不想害方婧，为什么要将一切都瞒着呢？

    如果她不想害方婧，那瑶香又是怎么回事呢？

    如果她不想害方婧，那自己现在做的一切又是为了什么呢？

    她为什么要让瑶香喝下那奇怪的药汤，为什么要欺骗方婧瑶香的不存在，为什么方婧不出现危险却会联系上自己？

    江辰迷茫了。

    他可以很敏锐的捕捉到人们的情绪，这是他与生俱来的天赋，他可以懂得很多事情，楼主的情绪反馈出的是真切实地的爱。

    如果她不爱，为什么会把‘龙’带来呢？

    她看起来并不轻松，那些伤痕有很多触目惊心，稍微深一点都是命丧黄泉的下场。

    “为什么呢？是我错了吗？”

    ......

    方婧用自己较小的身躯抱住了师傅，她知道自己很感动，但却不懂该如何表达，哪怕客观的年龄来看今年也已经有十六岁了，她却仍然单纯的像一张白纸。

    很多的情感表达，露于言表，开心了会大叫，伤心了会痛苦，但感动了该怎么表达？

    她只有抱住师傅的，然后说道：“谢谢师傅这么关心方婧，但方婧更希望师傅可以一直开心。

    “方婧再过几天也会筑基的，就可以为师傅分忧了。”

    楼主将长久以来的哽咽塞回肚里，仍然保持着温柔的师长形象：“好了，方婧快要长大了，可以为师傅排忧解难了，现在看到了‘龙’，你想怎么办呢？”

    “我不知道，师傅会怎么办？”

    “它是妖兽，与我们人类站在了对立面，他们会吃了我们，我们也会杀了他们，血肉可做灵食，根骨可为武器，鳞皮也可做护甲，千百年来如此，千百年后也亦如此。”

    方婧想到了自己的父亲，他曾去往大山打猎，然后被一只大虫吃掉，从此生死两隔。

    怯怯的靠近大蛇，方婧快到危险距离的时候，楼主拦住了她。

    “嘶~吼~”

    “闭嘴！”

    藤蔓缠绕的更紧，八一阴蛇眼里流露出了深深的恐惧，方婧看到了这里，对师傅说道：“我们把它放了吧。”

    四周远远的传来了很多省倒吸亮起的嘶嘶声，楼主扫过了一眼，然后询问道：“这是为师送给你的礼物，你怎么做都是你的自由，但能告诉师傅为什么吗？”

    方婧抬头看着师傅说道：“师傅曾说过，因果轮回，天地各有命数，修士更不可妄造杀孽，纵使这八一阴蛇乃妖兽所属，但因在于我，方婧已经看到了它，那就应该了却了这个果。”

    楼主提醒道：“他与杀死你父亲的大虫一样，同属妖兽，你当真愿意？”

    “师傅你曾经说过，八一阴蛇虽乃妖兽，但却生具灵智，具有化蛟成龙之能，也说过，它安分修行，从未为祸人间，这便是善，也就未与人间沾染因果。

    “即因我而来，那便因我而去。”

    人不犯我，我不犯人。

    这是方婧这两天明白的道理。

    “至于那只大虫，在我学有所成之时，我会去杀了她的。”

    楼主恍惚间才惊觉到：“方婧，你长大了。”

    这时，八一阴蛇脑袋歪斜的看着这个渺小的人类，脑海中似乎有什么东西都打破了，眼神有了刹那间的清明，随后再次归于混沌。

    而身上的藤蔓却有了些许的松动，楼主冷声道：“回你的十万大山，不要回头。”

    八一阴蛇警惕的看了看四周，这里有不少危险的存在，而且，四周还围绕了不少尖锐的木刺，只要它有所异动就会刺穿自己的身体。

    它看了方婧一眼，方婧也向他打了招呼：“谢谢你，让我看到了‘龙’！”

    八一阴蛇那对竖瞳深深的看了方婧一眼，随后对着楼主发出愤怒的嘶吼，巨大的蛇口任谁看了都恐惧无比，但楼主不为所动，那些藤蔓就是她的利器。

    八一阴蛇冲天而起，驾雨离去，一路飞往了十万大山。

    楼主向四周做了敬礼，歉意的说到：“今晚惊扰了诸位道友，还望道友们见谅。”

    “道友修为高深莫测，今晚让老朽打开眼界，愿道友日后修为更上一层楼，叨扰了。”

    “道友控木之术精妙绝伦，日后有机会希望能够前来讨教。”

    “道友与徒弟的师徒之情令人羡慕，爱徒面对八一阴蛇这等凶猛的妖兽也镇若自如，日后前途不可限量。”

    “多谢道友夸奖。”

    应付完了看戏的人群，楼主衣袖一挥，巨大的藤蔓慢慢缩回地底，庞大的法阵也渐渐消失不见。

    楼主拍了拍方婧的脑袋，柔声说道：“该回去了。”

    “好。”

    伴随着八一阴蛇的离去，这场突入起来的大雨，也渐渐消失，而今夜也注定了无眠的一夜。

    所有关于楼主的信息被逐个推翻，开始重新搜集。

    只有韩峰正躲在小阁的某处阴影之地瑟瑟发抖。

    韩峰呼吸急促，恨不得把自己按进地里埋起来：“加钱！必须得加钱！”

    这塔喵是结丹？

    而在轻鸿镇的一处屋檐之下，抱着蛇胆的男子瑟瑟发抖的看着那飞走的八一阴蛇，颤巍巍的说道：“六天，还有六天......”

    阿嚏！

    这天怎么这么冷？

    江辰仍然在思考着什么，楼主的这两个突然袭击打了他一个措手不及。

    这让他自诩高尚的人格，有了阴暗的污点。

    “哪里有些不对劲。”

    但是哪里不对劲呢？

    说不上来。

    就这么沉思着，沉思着，突然耳边响起了日思夜想的声音。

    “原来，我......还活着.....”

    “江......辰？”

    顿时，眼眶涌上了满眶的眼泪，江辰用手抹去了痕迹，然后尽量平稳的说到：

    “是我。”

    “欢迎回来。”

    “千雅。”

