    突然被拥进一个温暖馨香的怀抱里，罗顽顽有那么一瞬间的僵硬，她从来没有得到过一个女性长辈这样亲昵我拥抱。

    更何况，拥抱她的是她的亲生母亲。

    妈妈的怀抱有着致命的魔力，罗顽顽几乎在僵硬了一秒钟后就下意识地眯着眼睛，享受这份从未有过的感觉。

    温暖，安全，无比心安。

    她想着在她还未出生的时候，在妈妈的肚子里是不是也是这样的感觉？

    就好像一个美梦成了真，罗顽顽的眼泪慢慢溢出了她的眼眶。

    本来还无处安放的双手，缓缓环上妈妈的腰，收紧，抱住！

    感受到女儿的回抱，辛夙心中又痛又高兴。

    她细细摩挲着孩子，亲吻着孩子的头发，额头，泪眼扑簌簌地往下落，跟罗顽顽脸的眼泪混在了一起。

    母女俩哭作一团，十几年分别，终于团圆。

    到底还是大人更克制一些，辛夙哭了一场看女儿两只眼睛都哭红了，怕她哭坏了身子，忙收了眼泪，也细细地安慰罗顽顽，不让她哭了。

    罗顽顽是好久没有如此痛快地哭一场了，她不但是哭她重新获得母爱，也是哭她可怜的上辈子。

    抽抽搭搭地停止哭泣，罗顽顽仰着脸由着妈妈替她擦眼泪。

    也不知道是不是经过刚才母女抱在一起哭一场的洗礼，这会儿罗顽顽对辛夙多了几分亲近，倒不像刚见面的时候那么拘束了。

    一想到眼前这个温柔漂亮的女子是她的亲生妈妈，罗顽顽的心就跟泡了温泉似的。

    “好孩子，别哭了，妈妈给你拿冰块敷一敷眼睛吧，不然明天起床该肿了。”

    辛夙脸上带着笑看罗顽顽像是看不够似的，一双手就没从女儿的脸上离开过。

    就那种被珍视的感觉，一度让罗顽顽非常的上瘾，她甚至希望时间就停在这一刻。

    本来就乖巧的罗顽顽，在辛夙的摆弄下更是乖巧出了新高度。

    配合地敷完眼睛，又被辛夙哄进浴室去洗澡。

    等她洗完出来，发现辛夙也应该是在别的房间洗过澡了，身上穿着睡衣外面披着一件薄外套。

    “过来坐，妈妈帮你吹头发？”

    辛夙站在梳妆台前，招呼罗顽顽过去。

    “我自己吹吧？”

    罗顽顽擦头发的动作慢了下去，但仍旧听话地走过去坐下。

    辛夙从抽屉里拿出吹风机插上电源，执意要亲自帮女儿吹头发。

    罗顽顽只能顺她的意。其实也不是罗顽顽不想配合，就是一下子幸福来的太快太猛，她有点遭不住。

    罗顽顽乖乖坐着，耳边响起吹风机的嗡嗡声，温热的气流先吹到她的脖子上，暖洋洋的。

    辛夙不疾不徐地吹着，手指在罗顽顽细软的发丝里穿梭，轻轻拂动女儿柔顺的长发。

    虽然现在女儿已经长大了，但是单单这样帮她吹头发，辛夙恍然有一种自己从未离开过女儿的错觉。

    等吹干了头发，辛夙看着罗顽顽上床躺好，她帮女儿拉好被子，看她闭上眼睛才起身关灯，离开罗顽顽的房间。

    黑暗中，罗顽顽刚闭上的眼睛又忍不住睁开了。

    独处的时候，她回味一下这一晚上的经历，有点不真实的感觉。

    但是手摸到身上穿着的睡裙，又由不得她怀疑，她的亲生妈妈真的来到她身边了。

    这时候放在床头柜上的手机响起短信提示音，罗顽顽拿过来一看，是宋承骁发的短信。

    他今天一天都很忙，她去参加聚会的时候俩人发过短信。

    至于她跟亲妈相认的事情，宋承骁还不知道。

    短信也是他加班到这么晚，刚回自己的小窝，发个短信告诉她一声。

    罗顽顽回了一条：我有点想你。

    今天的事情让她的心情很不平静，也不知道以后会怎么样。

    最信赖的人就是宋承骁了。

    短信刚发过去，宋承骁的电话就打了过来。

    罗顽顽接了起来，没说话。

    【顽顽？怎么还没睡？】

    电话那头，宋承骁的声音带着些许疲惫后的沙哑。

    “我睡不着。”罗顽顽抱着电话，想象着这会儿宋承骁肯定是瘫在他那张舒服的沙发上，一边歇息一边给她打电话。

    【怎么呢？我听你声音情绪不对呀，是谁欺负你了？】

    宋承骁扯了扯衣领，把扣子解开几颗，尽管挺累的了，但是他还是第一时间就察觉出罗顽顽的不对劲。

    想到今天她不是跟谢轻一起吗，按说以谢轻那个护短的劲儿，不会让顽顽受委屈才对。

    听到他问，罗顽顽心里头发皱，很想马上扑到他怀里求安慰。

    “我今天见到我亲生妈妈了。她来和我相认了。”

    隔了一小会儿，罗顽顽才期期艾艾地说了一句。

    宋承骁一听就来精神了，从舒服地瘫着一下就坐了起来。

    【怎么回事？怎么这么突然？】

    罗顽顽挑重点，把事情的经过给宋承骁讲了一遍。

    末了道：“我虽然心里很高兴，但是我总觉得我亲生妈妈有事儿。可是我们才刚刚相认，我又不好多问。”

    果然罗顽顽也不是很好哄，亲妈神神秘秘的，她要是觉察不出点什么，那才真是太迟钝了。

    【你不要想太多，她决定和你相认，肯定是有所准备。不会是因为谢轻那点小伎俩才不得不出面，若是这样的话，她早就该来认你了。】

    宋承骁大概明白罗顽顽的意思，虽然他并没有去特意调查顽顽的生母，但是就他目前掌握的信息表明，化名辛夙的奚素昕确实不简单。

    不过从她的行为可以反推，顽顽是安全的。

    【顽顽，你嘴上不说，但心里是想见见你亲生妈妈的吧？既然现在你们母女相认了，你何不好好享受母爱，也算是弥补一下这些年的缺憾。至于其他的，都不用你操心，你身边有我，有谢轻，现在又多了妈妈，我们都会保护你的。你只要每天开开心心的就好，好吗？】

    宋承骁一个劲儿地安罗顽顽的心，他太了解他的小姑娘了。

    心思敏感又有点自卑，总是怕因为自己给别人添麻烦，悲观多于乐观。

    她拥有不会持宠而娇，因为她从来不觉得别人对她的好是理所应当的。

    有些时候，宋承骁甚至希望罗顽顽能别这么懂事，别这么乖。

    她要是自私一点该多好，就不用他总是担心她，生怕小姑娘受了委屈也不讲，为了挚爱亲朋两肋插刀什么的。

