
第2188章就此分别

“原来如此。”小赵炎听这一说就知道了。

紫副院长这是希望小赵炎亲眼去见识一下诸位半神级强者出手，这些强者出手战斗，在旁边观战之人能够得到不少的战斗经验。

而且紫副院长又提醒道，“据说每次月兽大脱壳到最后，新生幼嫩身体出现之后，就会有不少的奇特力量向外泄露！这也是彩蛋之一，所以你到时候在现场，一定会得到好处！但是，切记要注意安全！”

“多谢老师！”小赵炎明白，老师提醒他这些，是想帮助他提升修为和实力，哪有不感谢的道理？

紫副院长听说他航行在古战场核心最危险的区域，因此也就不再多说，挥挥手道，“那你赶紧忙自己去吧，还有，千万要注意低调，知道没有？”

“嘿嘿，我知道了。”小赵炎虽然这样说，但是想到自己利用暴风岛对抗恒星战舰，抢夺恒星体，然后又夺得9色雷刀！

这一桩桩一件件，都和低调没有关系，告诉自己的老师，恐怕老师都要吓一跳！

既然会惊到紫副院长，小赵炎也就并没有说出这些事，当下和老师告别，将自己的精神力从天才府腰牌之中抽出。

既然想到用暴风岛对抗恒星战舰，抢夺恒星体的事情，小赵炎不得不又皱起了眉头，“外界之人对这个带走9色雷刀的神秘人找不到线索，但是暗星殿那边可是知道我夺得了恒星体，说不定就会把目标放在我的头上！”

九色雷刀可不是一般的宝物，暗星殿的总殿主也会觊觎！

绝对不可能是小赵炎敷衍一下，就能够把这件事给搪塞过去的！暗星殿绝对会通过恒星体这条线索，查到小赵炎的头上，而且是有错杀没错过，甚至不管一切，先把小赵炎抓去搜魂都有可能！

想到这里，小赵炎有些心惊胆战，因为他突然发现，银殿少主洛影没有和他联系！

他和洛影关系还算是不错，之前因为虚空五虎的事情两人也联系了好多次，现在出现九色雷刀的事情，洛影竟然完全的沉默下去，一个字的消息都没有向他发出！

“按照洛影的性格，她听说九色雷刀被带走，恐怕第1个反应就是询问我！”

“她很可能猜到我要找次元星空，就是炼化恒星体！”

“现在9色雷刀被带走，她第1个怀疑的人绝对是我！但是她没有向我发出任何的消息！”

“可能性只有两个！第1个是她因为这件事已经被隔离，不允许她和我联系，防止向我通风报信；第2个可能就是她已经把自己猜到的内容汇报了上去，现在她已经在配合暗星殿其他人，正在向我而来！”

想到这里，小赵炎心中咯噔一下。

九色雷刀被带走这件事，绝对是一件惊天动地的大事，自己将这件事看得太简单了，竟然就这样大摇大摆的在星空之中飞行，更愚蠢的是，自己身上竟然还带着暗星殿颁发给自己的客座长老令牌！

这客座长老令牌虽然是身份的象征，也有着传音功能，但是，暗星殿绝对能够通过这一块令牌，确定自己的位置！

自己这样做简直就是找死，想必暗星殿强者已经正在赶来的路上，若非刚才和老师谈话之中想到这些，自己恐怕死都不知道怎么死的！

想到这里，他的脸色严肃起来，立刻开口道，“紫兰前辈，我看你身上带着星空兽袋，莫非饲养着什么星空巨兽？”

正在那里整理自己战利品的紫兰心情不错，抬起头来笑道，“对呀！我的星空兽袋里，可有着好几种星空巨兽！有用来战斗的，有用来飞行的，都是星空之中价值不菲的好东西！”

小赵炎立刻道，“事情紧急，能不能借我一只飞行类的星空巨兽，飞行速度越快越好！我跟你买也行，价格多少你开口！”

紫兰得到了大量的战利品，现在对小赵炎根本是言听计从，当下笑道，“区区一只飞行类的星空巨兽又算是什么，我把整个星空兽袋都送给你也没有关系！”

“我只要一只飞行类的星空巨兽就行，速度要快，我赶着要！”

小赵炎要求之下，紫兰立刻捉出了一只三头翼龙，这东西看上去非常的听话，也非常的神骏，出来之后就很懂事的展着翅膀，一脸讨好的样子。

“这家伙这家伙的飞行速度最快了，这东西快要成灵，什么都懂，估计再过一段时间就会说话了！”紫兰得意的介绍。

小赵炎却是抬手示意，“这只不要，换一只愚蠢一点，什么都不懂的！待会儿要抹去它所有的神识和记忆，防止给我们带来麻烦！”

紫兰这才知道，要找一只将来不能找回来的星空巨兽，于是她将三头翼龙收起，又拿出一只身材尺寸不大的鬼脸蝙蝠，这东西飞行速度也很快，因为背上有一个硕大的鬼脸而得名。

“那就这家伙好了！这是我刚刚在星空之中抓到的，还没有驯化，愚蠢的很！它是来自于光明星空附近，释放之后，它也会自动飞向光明星空！”

小赵炎顿时点头，“如此最好！”

像这种找不到主人的星空巨兽，正是小赵炎目前需要的。他一把将这鬼脸蝙蝠抓在手中，随即又将暗星殿客座长老令牌绑在蝙蝠的背上，随即抬手将蝙蝠放飞。

顿时看见这东西化成一道黑色的闪电，冲进无垠的星空之中，转眼就消失无踪！

做完这件事之后，小赵炎还不放心，立刻又改变古战场1号的航线，绕路而行。

看着小赵炎做这些，紫兰女修不知道他要干嘛，但是金域却明白了什么，他心中更加确信，小赵炎背在身后的那把黑色长刀，绝对就是被带走的九色雷刀！

明白了这些，他皱眉说道，“赵炎兄弟，感觉你好像遇到麻烦了，我和紫兰如果继续拖你的后腿，恐怕也并不是很好！不如我们就在这里分别，不瞒你说，这次我和紫兰一起前往5大家族购物，两人已经两情相悦，决定择期回去核心荒域成亲，我们这就离开，你放心，我什么都不知道，也什么都不会说！而且我会藏好，不会给你带来麻烦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49680919"  chaptername="第2188章  就此分别">加入书签</a>
</div>
