
　　第599章于大卫出手

　　皇家大饭店。

　　也就在于大卫的房间里。

　　“我的姑奶奶，连你这个贴身助理都不知道，我怎么知道那家伙去哪儿了？”

　　于大卫手里端着一杯红酒，点着一根雪茄，正半躺在沙发上看着面前的卢秋雨。

　　“我给UT斯康达的吴总打过电话了，他们的聚会早就结束了，那家伙这么晚还不回来，你说会不会出事了？”

　　卢秋雨双手抱在胸前，面露警惕的补充道：“还有那个楚依人，今天一整天我也没见到她人，指不定这两人现在就在一起。”

　　听到卢秋雨提及楚依人，于大卫顿时也有些心虚。

　　万一楚天耀真和那女人在一起，他可不能坏了对方的好事。

　　正当于大卫想要找个理由替楚天耀解释解释时，房间里的电话忽然是响了起来。

　　“这么晚了还有客房服务？”

　　于大卫有些疑惑，不过还是将电话接了起来。

　　“喂……”

　　于大卫刚开口，没等他话说完，电话那头顿时传来了一道焦急的女声。

　　“依人，你别着急……慢慢说……”

　　听到楚依人有些语无伦次的话，于大卫则是连声劝慰道。

　　而此时站在一旁的卢秋雨也睁大着双眼。

　　说曹操曹操到，她自然是没想到这通电话居然会是楚依人打来的。

　　“你说什么？

　　蒋子航让人找老楚报仇？”

　　房间里，就在卢秋雨还在好奇楚依人为何打这通电话时，面前的于大卫已经是惊呼出口道。

　　说完，于大卫整个人阴沉着脸，冲着电话里问道：“你现在在哪儿？

　　我马上让人过去找你。”

　　听到电话那头楚依人的一番话后，于大卫连忙挂断了电话。

　　“到底发生什么事了，究竟是谁要对付楚总？”

　　一旁，卢秋雨急忙追问道。

　　“蒋家的人，这事你不用管，交给我就行。”

　　于大卫随口向卢秋雨说道，紧接着便又拿起了电话，熟练的按下了一通号码。

　　“蒋家的人？

　　京城四大家族之一的蒋家？”

　　卢秋雨呢喃一声，这才突然想起了什么，紧接着整个人脸色大变。

　　若真是京城四大家族之一的蒋家，那楚天耀今晚岂不是危险了？

　　不行，得赶紧报警！

　　卢秋雨心中焦急之时，却只见面前的于大卫忽然像是变了一个人一般，整个人表情格外冷峻。

　　“喂，齐叔，是我……”

　　电话刚接通，于大卫便沉声说道。

　　“少，少爷……你总算想起给我打电话了，老爷子可是想死你了……”

　　听到于大卫的声音，一道激动的老者声音在电话里响起。

　　“齐叔，先别说这些，我有事要让你帮忙。”

　　于大卫连忙开口，打断了齐叔接下来要说的话。

　　“帮忙？

　　怎么，你遇上了什么麻烦？”

　　老者有些疑惑道。

　　“不是我，是我一个朋友，他得罪了蒋子航，那家伙正找他的麻烦，我希望你带几个人过去替我朋友解围。”

　　于大卫冷着一张脸说道。

　　一旁，卢秋雨也是有些意外。

　　她极少看到于大卫这般样子，平日里这家伙总是嘻嘻哈哈没个正形，倒是没想到对楚天耀的事如此关心。

　　此时，见于大卫挂断了电话，卢秋雨也急忙道：“要不我们报警吧，在京城我们人生地不熟，我担心……”

　　“不用，不过就是蒋家罢了，蒋子航那家伙虽然纨绔，但也绝对不敢为难齐叔。”

　　于大卫向卢秋雨摇了摇头，紧接着便捡起沙发上的外套，朝着门外走去。

　　“你还愣着干什么，要是再晚一步，老楚可就真得让人分尸了。”

　　“你胡说什么！”

　　卢秋雨闻言，连忙是转身跟了过去。

　　……

　　京城。

　　夜色中的雨幕越发密集。

　　就在一片昏暗的箱子里。

　　似乎听到了什么嘈杂的动静，巷子两侧的人家都将大门紧闭，不愿招惹麻烦。M.23sk.com

　　而就在巷子深处，此时正传出一声痛苦的嚎叫。

　　“啊！臭小子，你敢阴我。”

　　随着楚天耀手里的棍子见血，一个膀臂腰圆的汉子捂着额头，面色发白的往后退去。

　　鲜血从额头冒出，顺着汉子的左手指缝不断流淌。

　　而反观站在原地的楚天耀，他的情况似乎也好不到哪里去。

　　右手紧紧地握着方棍，外套早已不见，身上白色的衬衫早已被划破，左手臂上有着一道鲜血淋漓的伤口，另外楚天耀的左侧大腿上，裤子也被鲜血染红。

　　重生以来，这还是楚天耀第一次受这么重的伤。

　　然而此刻就在巷子里，除了光头汉子还站在原地，他的几个手下此刻皆是正躺在地上，踉跄着站起身来。

　　光头汉子一手捂着额头，扭头看了一眼身后躺在地上的几个手下。

　　“没死的都赶紧爬起来，这小子坚持不了多久了。”

　　光头汉子冷喝一声，随即又看向面前的楚天耀而去，一双眼睛里满是狠辣之色。

　　不过哪怕楚天耀明明伤的比自己重，但他仍旧不敢贸然动手。

　　实在是面前这家伙的打法太过不要命，宁可凭着挨一刀的风险，也要以伤换伤。

　　他脑袋上的这一棍，就是楚天耀用大腿上的一刀换来的。

　　“我很佩服你，你这家伙要是在道上混，凭借这股狠劲，将来也一定能出人头地……不过很可惜，今晚我一定要你的命。”

　　光头汉子凝视着楚天耀，白晃晃的蝴蝶刀在其右手晃动。

　　在他身后，两个倒地的手下晃晃悠悠的站了起来，也是一脸凶相的盯着楚天耀而去。

　　啪啪！

　　二人皆是从后腰里掏出了两把弹簧刀。

　　这一下子，三人顿时逼近了楚天耀。

　　“艹……没想到老子这辈子这么短命。”

　　看着三人手里的家伙事，楚天耀心知今晚恐怕是凶多吉少了。

　　只可惜老天爷给了他重活一世的机会，却不曾想自己今晚居然会栽在这几个家伙手里。

　　“上！”

　　没等楚天耀再说话的机会，光头汉子一声令下，三人齐齐杀向楚天耀而去。

　　“来吧，老子今晚就算死在这里，也得拉几个垫背的。”

　　见光头汉子几人杀了过来，楚天耀也没有选择逃跑，拼尽浑身力气，再度举起了手里的棍子。

　　这一刻，并非是他不想逃，而是大腿受了伤，楚天耀压根就逃不了。

　　与其如此，倒不如拼尽全力，兴许还能有一丝活命的机会。

　　同一时间，巷子口。

　　一个身着黑色西服的男人领着一队人冲了进来。

　　绕过一个岔路，一行人顿时找到了此行的目标，楚天耀！

　　然而此刻楚天耀的情况极度不妙，三个手持利刃的家伙已然逼到了楚天耀的面前。

　　双方人马相距十数米，此刻就算跑过去也肯定来不及了。

　　领头的西服男子压根没有半点犹豫，抬手便从西服里掏出了一支戴着消音器的黑色手枪。

　　然而就在这一刻。

　　楚天耀根本不曾觉察到巷子里出现的另外一帮人。

　　他神经紧绷，左躲右闪之下，只感觉伤口愈发疼痛，并且体内的力气正迅速流失，几近快要倒了昏倒的时候。

　　“这小子撑不住了！”

　　光头汉子一见楚天耀面色发白、摇摇欲坠的样子，当下心头大喜，动作自然也大胆了许多，当即挥舞着手里的蝴蝶刀，便是一刀刺向楚天耀的心口。

　　糟糕！

　　见到光头汉子的动作，楚天耀明明看在眼中，下意识的想要抬手去挡，去发现不知何时，自己的身体早已麻木，压根生不出半分力气，只能眼睁睁的看着那染血的刀尖朝着自己的心口扎来。

　　砰！

　　刹那间，一道细微的骤响声响起。

　　楚天耀听到了这声音，也就在同时，他便看见面前的光头汉子胸口突然出现一个血洞，而后整个人面色骤变，还来不及开口说话，手里的蝴蝶刀便径直脱手跌落在地。

　　一抹鲜血迸溅而出，占据了楚天耀的视野。

　　这一刻，他只感觉浑身的力气在瞬间殆尽，整个人支撑不住的朝着身后倒去。

　　临近昏迷之前，他隐约看见了几道身影，快步的朝着自己所在走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第599章 于大卫出手免费阅读。https://xs.23sk.com 