    一旁的左蟾脸色难看，李牧民第一次活着回来是运气好，那这第二次呢？

    他可以断定，十死无生。

    投资彻底落空，左蟾阴沉着脸直接向外走去，不愿和将死之人过多交流。

    “左兄慢走。”李牧民微笑相送。

    看着左蟾走远，李牧民也慢悠悠的朝着南门走去。

    走在街上，不时还能听到有修神者谈论白将军身死的事。

    路过一个摊位时，李牧民停下了脚步。

    “出售真神水，出售真神水，涂抹在身上，可以减少外出遇到野神的几率……”

    摊主是一个长有狗鼻子的修神者，手中拿着瓶子叫卖。

    被吸引的不止李牧民，还有其他修神者。

    修神者身上带有淡淡的妖气，很少遇到野神，即使遇到了大多也能跑走，但能不遇到当然是最好的。

    对于李牧民来说，这就更重要了，毕竟他没有妖气。

    不过，李牧民更在意的是，如果给普通人用，能不能减少普通人遇到野神的几率。

    “哥们儿，你这真神水多少钱一瓶啊？”虎臂修神者问道。

    “十枚大钱一瓶。”摊主露出笑容。

    虎臂修神者不爽道:“这么贵，你这是金水还是银水啊？”

    “你去街上瞧瞧，还有哪家卖真神水的？独门生意，就这个价。”摊主颇为的得意。

    虎臂修神者没办法:“给我拿一瓶。”

    “好嘞！”摊主递出瓶子。

    虎臂修神者没有接，而是问到:“你这真神水保证有作用吗？”

    “我出来摆摊卖，还能骗你不成？”摊主自信满满。

    “我就问你，能不能保证有作用。”虎臂修神者再次确认。

    摊主沉下脸:“你是故意找茬是吧？你就说你要不要。”

    “如果你这水真的有作用，我肯定要。但它要是没作用，怎么办？”虎臂修神者不服道。

    摊主指着摊位:“要是没作用，我把这些真神水都喝了。”

    “好。”虎臂修神者点了点头，接过瓶子打开一闻，顿时间一股腥骚味弥漫。

    虎臂修神者下意识就将瓶子扔了出去:“什么东西，这么臭！”

    “啪！”瓶子破碎，不知名的液体撒了一地。

    “你砸我神水，是故意来找茬的吧！”摊主大怒。

    “是你这水太臭了……”

    李牧民没有理会争吵的两人，抱着试一试的态度，扔下十枚大钱，拿起一瓶便走。

    来到南城门，李牧民看到了项大熊三人。除此之外，还有二十几个没见过的修神者。

    李牧民的到来，也吸引了众人的目光。

    “这就是那个幸运小子吧？不知道你这次还有没有那么好运。”

    “到时候，我们就先让他去送死，怎么样？”

    ……

    李牧民面无表情，从他们的话语中可以得得知，这些修神者也是前往剿灭群仙的。

    只是，他们是被强制征召来的，毕竟能杀死白将军的任务，没人敢接。

    可以说，他们这些人都是作为诱饵，用来引出群仙的。

    一个时辰很快便过去。

    “叮叮叮……”

    随着金属的碰撞声传来，所有的修神者都静若寒蝉，恭恭敬敬的站在了一旁。

    不一会，数道身影走来。

    最前面的，是一红一蓝，两个枯瘦高大的身影，其身后是四面名家神。

    穿红绣袍的身影，赤面獠牙，面相凶恶，头戴金箍，拿有一面巨大的金色枷锁。

    这应该是金将军，五爷。

    穿蓝袍的身影，青面獠牙，面相可怖，头戴银箍，手中拿着银色的脚镣，

    这应该是银将军，六爷。

    这次的阵容可谓是十分强大，金银两位将军，四名家神，二十几个修神者。

    金将军扫了众人一眼，声音干渴沙哑:“出发。”

    “是。”

    一群人浩浩荡荡，离开了婉城。

    而李牧民与上次幸存的三人，则在前面带路。

    一路没有停歇，气氛压抑，谁也不敢开口说话，强忍着饥饿与疲惫，埋头赶路。

    第二天夜里，一行人到了群仙出没的地方。

    项大熊恭敬的行礼说到:“五爷，六爷，我们到了，就是这里。”

    金银将军目光扫视四周，依稀还能看出地面上战斗残存的痕迹。

    “去把那群野仙找出来！”金将军声音低沉沙哑，让人感觉口干舌燥。

    “是。”众修神者三三两两的四散开。

    这样寻找比较快，并且要是其他人遇到了群仙，他们就等于安全了。

    银将军望着李牧民四人远去的背影，历声说到:“老八都死了，这几个人类竟然没死！”

    金将军露出冰冷的笑容:“先让他们去引出野仙，如果他们没有死在野仙手中，再杀了他们给老八陪葬。”

    人都是很现实的，表面上李牧民实力低微，只神化了皮毛，遇到野仙的几率比较大。

    再加上不想拼死拼活，被一个废物白捡功劳。

    因此，没人愿意和李牧民一起走。

    李牧民不恼不怒，平静的看着其他修神者走远，消失在黑暗中。

    一个时辰后，众多修神者依然没有找到群仙。

    三名修神者正小心翼翼的走着，忽然发现前面有火光。

    三人对视一眼，带着疑惑向前走去。

    只见一堆篝火前，坐着两名修神者。

    这两名修神者，一个长着狼头，一个长着狐狸头，紧盯着火光，面容在火光的照耀下有些阴森诡异。

    看着这两名修神者，三人觉得又眼熟，又陌生。

    但并没有想太多，毕竟这么多修神者，也不是每个都认识。

    “你们在干嘛？”三个修神者问到。

    狼头修神者缓缓转过头:“烤火。”

    “你们不去找野仙，怎么烤起了火？”来的修神者不解。

    “仙怕火，安全。”狼头修神者说话十分简洁。

    来的修神者会意:“原来你们是怕死，想等其他人先遇到野仙。”

    狼头的修神者点了点头，没有说话。

    来的修神者有些心动，对同伴说到:“我们不如也在这烤火，让其他人去找野仙，撑到任务结束。”

    另外两人十分赞同，毕竟他们不是自愿来的。

    于是，三人也坐在了篝火前。

    狐狸头修神者忽然开口说到:“添柴火，火大一点，更安全。”

    三人觉得有道理，刚好发现身边就有柴火，于是顺手就将柴火丢进了篝火中。

    添加了柴火之后，火焰旺了许多。

    狼头和狐狸头露出了舒服的表情，而三名修神者却感觉越来越冷。

