    血花冲天，半截身子落下，狼神眼中带着不甘，拼命压榨自己潜力，想要最后一搏。

    可随着苏亦一记龙拳，他的头颅直接炸开，胸膛寸寸断裂，化成立泥。元神更直接被碾成碎片。

    “败了！没想到狼神竟然败了！”

    “那双重瞳太恐怖了，威能无穷，日后东荒又会多一种无敌传说了！”

    “得到古帝传承，又有仙料在手。如此大气运之人还是倒在了重瞳者的手中，我仿佛看到了一颗帝星冉冉升起！”

    “这重瞳者看是何未历？小小年纪如此妖孽，远超各大圣子，难不成是某位隐世圣主培养出来的？”

    众人盯着苏亦，心思各异。

    苏亦呼吸急促，体内神力一阵空虚。刚刚大战连续展现四种十凶法，消耗实在有点大。

    他略微调息了片刻，便准备打扫战场，收取狼神留下的神金剑和古战车。

    就在这时，变故突生！

    剑气纵横，寒光闪耀，冷冽的寒意直逼人的灵魂！

    神金剑突然冲天，从虚空中一闪而过，袭杀苏亦。

    突如其来的变故，让众人吃了一惊：“怎么回事！狼神不是死了吗？为何他的剑还在杀敌！”

    “喝！”

    苏亦怒吼，背后十口洞天燃烧，连成一道神环，绽放瑞彩，释放不朽神能。

    神金剑寸寸逼近，最终被禁锢在虚空中，剑锋抵着苏亦的眉心。

    苏亦神色冰寒，反手就是一记鲲鹏拳轰向狼神的尸体。

    那滩血泥中，一颗核桃大的神符闪烁神光，如初日升起，吐纳精气，释放生命的气息。

    “那是乱古大帝炼制的九转神符！掌握它就相当于多了九条命”

    众人震惊。它只有半寸长，仙金铸成，流动神华，有一种不朽，布满了道纹。

    此时九转圣符散出一道光幕，苏亦的攻击隔绝在外，并不断释放生命之精，聚纳元神碎片，帮狼神重组躯体。

    “相传，九转神符不是被打裂了吗，怎么又出现世上了?”

    “虽然是残却的九转神符，但毕竟是古之大帝祭炼而成，依旧能帮人避过死劫！”

    所有人眼睛都红了，有这样的宝贝加在身上，等于多了一条命，必死之局都能躲过，实在让人妒忌。

    光华一闪，狼神重新出现在原地，脸色苍白阴沉，眼中充满了不甘

    “你太心急了！还未恢复战力就想着偷袭我！”

    苏亦冷笑，手中白虎戟扬起，就要立劈狼神。

    “噗！”

    狼神大口喷血，浑身龟裂，骨头咯嘣咯嘣作响，跟炒豆子一样，差点寸寸断裂。

    不过关键时刻，黑金战车轰鸣，直接冲了过来，上面一尊古帝神影浮现，挡下了这必杀的一击。

    “缩头乌龟！”

    苏亦嘲讽道，手中大战挥舞，又一次立劈下来。

    狼神暴怒，自他出世以来还从未受过这样的屈辱，被人轰成血泥，差点命丧于此。

    他心中虽然愤怒，眸子却很冷冽，口中默诵古咒语。

    “轰！”

    虚空洞开，一条黑色的隧道出现，像是通向无上天界，古战车载着他冲了进去，即将消失不见。

    “真能跑！”

    苏亦望着狼神狼狈地逃走，冷哼了一声，并没有出手。

    有那辆古战车上的帝影护着狼神，想要杀死他还得费一番手脚，而苏亦还得留几分气力应付其他人呢！

    在众人那火热的目光中，苏亦把狼神丢下的神金剑收了起来。

    “此子如此妖孽，必是圣子证道路上的大敌，断不可留！”许多人相互对视一眼，目露凶光。

    一时间，气氛沉闷了起来，空气中流动着杀意。

    不说苏亦那妖孽般的天赋，光是他手中的天地母气源根和神金剑等，就足以让诸圣地杀人夺宝。

    若非顾忌苏亦还有几分战力，自己可能不是对手，不然早有人冲上来了。

    即便如此，他们还是派出了人手，去通知守在外界的圣主，让他们进来夺取圣物

    苏亦转头望向众人，轻笑道：“各位还看着我干嘛？难不成还想抢劫！”

    一位老人站了出来，笑道：“这位小友说笑了，小友天资惊人，有大帝之姿，手持圣物也是天意如此。”

    “不过嘛……”

    他捻着长长的胡须，声音冷了下来：“那杆白虎戟是道一圣地的重宝，为何会落在小友手中！”

    苏亦眉头挑了挑，亳不在意道：“我捡的！”

    “哼！据我所知，此戟是道一的太上长老所有，而那位太上长老数日前被人击杀，这件事……”

    苏亦听着那位老者‘正气凛然’的篇大论，心中冷笑不止，刚欲反讥，神色却猛的一变，当即展动鲲鹏翅，化作流光消失了。

    “他……怎么然跑了！”

    众人不解，随即有人反应了过来：“快！拖住他！圣主还未赶至，别让他跑了！”

    “啊！”

    惨叫声响起，一道黑影闪过，带起大片血花，数名圣地的太上长老被撕碎，血肉纷飞，碎骨森森。

    “发生什么事了？”

    “有莫名生物袭击我们！是……棺中的那具尸体！”

    石棺中的那具中年人尸体早已消失不见，四周一片腥红，倒处都是碎肉。

    众人骇然，在这里的都是圣地、大教的中流砥柱，却压根儿没反应过来，瞬间就被撕碎。

    “在……在那里！”

    有人近乎崩溃了，恐惧地指着黑暗中的一道魔影。

    “哒”，“哒”，“哒”……

    沉重的脚步声响起，如同踩在了人的心脏上，令人一阵心悸。

    魔影走了出来，露出了真容，还是那具中年人尸体，它周围黑色雾气弥漫，若森罗地狱临世，阴冷无比。

    他灰白丝披散，眸子苍白，却有一股凶意，身上淌下鲜血，看上去十分狰狞。

    “不要怕，我们这么多人在此！难道还怕了区区一具尸魅！”

    有人大喝道，鼓动众人一齐出手，解决尸魅。

    “吼！”

    尸魅一声大吼，震得整片地下世界都在摇动，一座座阴山崩塌。

    他一冲而过，探出一只干枯的大爪子，直接将一名圣地长老的头盖骨都给掀掉了，脑浆四溅。

    眨眼间，一位老者就遇劫了，口中还未发出一声惨叫，半边身子被撕下来了，鲜血喷涌，肠子五脏都流了出来。

    他祭出的几道兵器，全被尸魁一爪捏碎，成为一堆破铜烂铁。

    “啪！”尸魁咬下他的半颗头颅，跟嚼豆子一样嘎嘣嘎嘣作响，几口就吞了下去，只有几滴白浆粘在嘴角上，看起来格外的森狞。

    每一个人都寒毛倒竖，皮骨皆寒，这个人形的尸魅比厉鬼还可怕，杀性极重，无比残忍。

    “这是那位圣人的尸体，数万年过去，己经成了绝世凶魅！”有人大叫道。

    “一起动手，不然所有人都得死！”

    “当！”

    道音回响，一口青色的大钟落下，如一方青天沉坠，打向尸魅。

    “轰！”

    天火汹涌，一个紫色葫炉闪烁，横压天穹，以道铜铸成，垂落下万道本源法则，镇压圣人尸魅。

    “当！”

    银辉闪烁，神华流转，金刚琢锃亮，如万座大山压下，上面的道纹密密麻麻，如蛇在游动。

    ……

    各方长老全都出手，全都以祭炼一生的兵器攻杀，施展自己最强大的手段，眼下非常危险，一个弄不好，将全军覆没，没有一个人可以活下来。

    圣人尸魅真的非常凶悍，它化成一道乌光，硬撼各种兵器，只在瞬息间就听到了兵器碎裂与大人物的惨叫声。

    鸣动九天的青色大钟裂成数十片，喷薄天火的得紫色葫芦猛得炸开，银色的金钢琢被攥成一堆废铁，全都被毁！

    “啊……”

    一位圣地长老惨叫，半截身子断裂，心脏被掏了出来，在干枯的鬼爪中怦怦跳动，被其一口咬碎，吞了下去。

    “哧！”

    圣人尸魅一转身，鬼爪探出，抓住另一位老者的头颅上，轻轻一捏，腥红冲起，脑浆四溢。

    “喀嚓！”

    它爪子放大，用力一扯，将三位圣地长老的双腿扯了下来，放在口中嘎嘣嘎嘣的嚼了起来，白骨茬森森，鲜血顺着嘴角流淌。

    此间场景血腥而又残暴，圣人尸魅像是来自地狱的恶鬼，见人就杀，手段残忍至极。

    它并没有神力运转，但肌体却坚硬如神金，举手投足间，几大高手被撕裂，连挣扎都不能。

    “畜生！体得猖狂！”

    五色神光闪烁，一位清秀少年吼动山河，声音如惊涛拍岸，震裂了虚空。

    “妖族的巨擎——孔雀王！”

    “孔雀王名传东荒，修为深不可测，就过各大圣地也无法奈何他。有他在，一定可以镇压这头尸魅！”

    孔雀王气势汹涌，浑身精气澎湃，如一尊神炉般燃烧，光华万丈，血气浩荡，似汪洋一样汹涌。

    不得不说，他真的很恐怖，无愧于妖族大能之名。他一出手，就把圣人尸魅压制住了，大掌连续拍出，逼得圣人尸魅不得不向后退去。

    圣人尸魅目露凶光，仰天咆哮，声音如九幽招魂曲一般，令人发麻。

    “咔咔咔！”

    大地裂开，地下又蹦出几头尸魅，个个气息强横，不比孔雀王弱多少。

    “怎么还有这么多尸魅！”

    众人变了颜色，一头尸魅就以足匹敌圣主级人物，这么多尸魅聚在一起，足以踏平一处大势力，若是让他们逃出去，绝对会酿成大祸。

    “道友！我来助你！”

    一声长啸划破长空，如雷海般轰鸣。声未至，人先道

    一位威猛老人出现，满头金色长发，如烈火在燃烧，身材高大魁伟，眸光如两道利剑，刺穿了苍穹。

    “鹏王也来了！”众人心中一惊。

    金翅鹏王，亦为妖族巨擎之一，修道近三千年，实力比孔雀王还要恐怖。

    另一边，摇光圣主的身影也出现了，对上了一头尸魅，正在激在中。

    他背后有一百零八道光环缭绕，每一道皆晶莹璀璨，像是一百零八个大世界，若隐若现。

    ……

    “幸好跑得快！不然就被堵了！”苏亦藏在一方青石后，庆幸道。

    他现在有信心对战半步大能，也算一方强者，但若对上圣主，那绝对是有死无生，没有半点获胜的希望。

    苏亦望向半空中的战场，半空中打得无比激烈，剧烈的余波将整片地宫震成了废墟。

    “真是奇怪！那头尸魅也只是沾染了黑色诡异物质，称不上黑暗生灵。那真正的黑暗生灵又躲在哪儿？”苏亦有些疑惑。

    思索了片刻后，苏亦决定先离开这里再说，毕竟他身怀重宝，已被人盯上了，留在此地实在太过危险。

    “算了。虽然没得到九秘，但收获一本古经也足够了！”

    他取出一方玄玉台，踩了上去。

    “唰！”

    苏亦身形一闪，消失在了原地。

    就他消失的瞬间，一个衣袍破烂，浑身血迹斑斑的胖道士也跟着冲了进来。

    “咔”

    虚空崩碎，玄玉台裂开，一直子把胖道士震了出来。

    “无良他妈个天尊，怎么又是一次性平台！”胖道士惨叫着。

    “唰唰唰……”

    数道流光闪过，一群人影如鬼魅般出现，将胖道士团团围住，一个个神色不善，他们怎么也没想到，这胖道士太滑溜了，在这种情况下都能逃出来。

    “诸位，不必紧张，我只是出来透透而已！”胖道士勉强挤出来个笑容。

    半日后，丽城事毕，这里的消失如同长了翅膀般传遍了北域。很多人都知晓，一个名为苏亦的修士已经崛起，足以匹敌圣地的太上长老。

    “你们可听闻那个名为苏亦的少年?在丽城大放异彩，战力让许多老辈人物都生畏。”

    “确实听到了这样的消息，是真的吗?据说那个少年不过才十五六岁而已，还没那些圣子大呢!”

    这是一个酒楼内的议论声，而像这样的消息正在飞快的传播与蔓延，传遍了大半个东荒。

    而在不远处的神阙中，一群很有实力的修士也在谈论这个话题。

    “他来历神秘，似乎是一介散修，但掌握诸多神通秘法，不比各大圣地传承的古经弱！”

    “而且他修为已经迈入化龙秘境，远超同代圣子，堪比老辈人物！”

    “他还有着一双恐怖的重瞳，这种仙眼北斗从未出现过，威能无穷，竟能压过武道天眼！”

    虽然丽城还有其他消息传出，但这都难掩苏亦的风采，北域各地，人们基本都在谈论关于他的信息。

    最重要的是，他有天地母气源根铸成的道炉，一经传出，许多人都倒吸了口冷气。

    “恐怖的仙眼，妖孽般的天赋，再加上传说中的仙料，这是要证道啊！”

    “相传两大母气源根合一可铸仙器，万物母气源根在荒古圣体手中，天地母气源根也现了踪迹，这是上天在预示什么吗？”

    “最新消息，道一圣地开出了天价悬赏，但凡能提供相关线索者，便可领一万斤源！能擒下重瞳者可领百万斤源！”

    “相传，重瞳者在鸿昱城杀了道一圣地的太上长老，还抢走了他们传承的道兵。道一圣地自然咽不下这口气！”

    “不仅如此，道一圣地还出动了两位大能，满世界寻重瞳少年的踪迹，若非道一圣主抽不开身，估计会亲自下场！”

    “悬赏丰厚，可谁敢去领呢？这已经是头猛虎了，有谁敢去寻重瞳者的晦气！还不如去找那荒古圣体，他身上一样有仙料！”

    “这可未比，据说那重瞳者这次在丽城还得到了一部完整的古经，已经有不少老辈人物行动起来了！”

    ……

    东荒北域某处，一位绝色少女看着手中的传音玉佩，一阵出神：“他竟这般强大……倒也是个不错的选择……”

    ……

    这数日来，风云涌动，东荒难以平静，诸多强者出动，可是却没有一个人能够寻到苏亦。

    此刻，他以秘法掩去重瞳，摇身一变，化为了一个清秀书生，来到了平岩城附近。

    自那日从丽城离开后，他很快就得知，诸圣地得到了一张古卷，上面记载一位大帝的道场，就位于平岩城附近。

    赤褐色的大地上，一座孤零零的石山立在大地上，高达数十里。

    石山上面光秃秃的，没有植被，没有泥土，通体呈紫色。

    石山厚重而沉凝，崖壁非常陡峭，常人根本无法攀登上去。

    紫色的山石非常坚硬，上面留有许多刀斧痕迹，但都近乎风化了。

    苏亦围着紫山转了一圈，发现在紫山周围，有着九道山岭围绕，宛如九条虬龙，蜿蜒曲折，巍峨高耸。

    “九条龙脉，拱卫一珠……这地势是……”

    当苏亦绕到另一侧时，似乎想到了什么，连忙取出两块古玉，冲天而上。

    当苏亦飞到足够高的高度时，他向下望去，发现古玉上面刻画的地势正是前方九条山岭。

    “这块古玉应该是那位大帝留下的。完整的古玉打开他道场的钥匙……可惜我只有两块！”

    苏亦思索了片刻，决定从长计议，毕竟这是一位大帝留下的，鬼知道里面有什么后手。

    “诸圣地看过古卷，等到分配完利益后，估计很快就会聚集强者来此地探察。”

    他收起了古玉，决定先回平岩城观望，看看诸圣地的反应再说。

    当他经过紫山附近的一个石寨时，无意间扫视了一眼，一下子愣住了。

    石寨坐落在一处山岭下，大概几十户人家。

    此刻正值清晨，炊烟袅袅，鸡鸣狗吠，很有乡土气息。

    而吸引苏亦注意的，是村口随意堆积一些石器，有石磨、石槽之类的农家物件。

    “难道这是一个古世家，不喜外界争扰，隐居在此处？”

    苏亦打量着眼前的这处石寨，有些讶异。他神识扫过四周，发现里面的村民大多是凡人，虽有几个修行者，但都境界低微。

    “不对！这堆石器……被人动过，里面大多都是空的！”苏亦盯着那堆石器，眉头微皱。

    “这位公子有何贵干？”一位老者看见苏亦站在外面出神，迎了上来，问道。

    苏亦回过神来，指向村口的那堆石器，问道：“这堆石器怎么卖？”

    “石器？”老者一愣，不解道：“这些都是寻常物件，公子若是想要，直接拿去就是。”

    苏亦不语，收去一个石磨，丢下一堆源，就欲离去。

    “咚！”

    就在这时，天际尽头传来巨响，烟尘冲天，有一股强烈的能量波动爆发。

    “紫山！这么快就有人来了！”

    苏亦眉头微皱，腾空而上，化作一道流光冲去。

    一条黑蛟咆哮，数百丈长的蛟躯勒在了山体上，鳞甲张开，每一片都有半米多长，乌光冷冽，充满了强大的力感。

    这条庞然大物正在拔山，想以蛮力将此山绞断，打开此地，方才的动静就是它弄出来的。

    “这……这哪来的傻子，嫌自己命长？竟想强行破山！”

    赶来的苏亦看到这一幕，一时间呆住了。

    他没想到竟然有人胆子这么大，想把紫山直接连根拔起。

    “呼！”

    无声无息间，一个白发披肩的老道出现，他两眼放出神光，打量着紫色。

    他一声轻叱，声如金钟，震的虚空嗡嗡颤抖。

    紫山上，黑蛟剧震，庞大的躯体摆动，眼神中充满了惊惧，像是被一口道钟重重地砸了下。

    庞大的黑蛟一声低吟，像是老鼠见了猫一般，蜷缩成一团，化作了一道乌光，灰溜溜地逃走了。

    老道围着紫山打转，最后又登上了山巅，极目远眺，思索了片刻后，皱着眉头飘走了。

    “这老头可真恐怖，比那些圣主还要危险！”

    刚刚老道离开时，向苏亦这方看了一眼，顿时令苏亦惊悚无比，像是被一头蛮龙盯上。

    苏亦摇了摇头，准备离开此地，找个地方闭关修炼。

    “咦！那是……”

    远处，一条黑影闪过，鬼鬼祟祟地没入山岭里，正偷偷地向这边观望。

    “是你！！！”

    苏亦有些不敢相信自己的眼睛，随即脸色沉了下来，心中怒火升腾。

    （又是一章三合一，还欠两章）

