    戴完，小丫头捧着他的手看了又看，最后也不管台下的宾客作何反应，直接拉到自己面前，对着他的手背就亲了两下，“真好看！”

    　　凌梓欢这样天真烂漫的举动，惹得现场宾客连连发笑。

    　　一旁的司仪直接看傻了！

    　　他主持过这么多场婚礼，还真没见过这么不拘小节的姑娘！

    　　乔牧被凌梓欢感动的一塌糊涂，他最爱的小丫头，不管什么场合，总是这么毫不掩饰地释放自己的爱意。

    　　他难忍心头的躁动，手臂直接穿过她的腰肢，将人拉到身前，俯首深吻。

    　　司仪回神之际看了看手卡，突然觉得自己挺多余的。

    　　接下来，便是在敬茶环节。

    　　乔远贤和凌万邢以及苏宛佟三人坐在高堂之位，喝过茶，改过口，凌梓欢也就彻底成了乔家的媳妇。

    　　此时，坐在主桌的乔远政和温尔华，看着这一幕，两人的神色很淡。

    　　而乔擎则不时为韩云安夹菜，所有的注意力似乎都在为韩云安而停留。

    　　……

    　　约莫三个小时后，这场中式传统婚礼也落下帷幕。

    　　送走了宾客，兄弟们也纷纷移步去了隔壁的包房。

    　　此时，凌梓欢和应菲菲正低头用餐，乔牧和其他兄弟几人则抽着烟闲聊。

    　　整场庆典下来，应菲菲饿得前胸贴后背。

    　　从早上五点到现在，她连口水都没喝。

    　　当伴娘，真的是个体力活！

    　　这会儿，砚时柒托腮觑着她们二人狼吞虎咽的动作，连忙倒了两杯果汁，“你们俩慢点吃！”

    　　凌梓欢脸上还带着妆，身上也换了件红色披肩的蛋糕裙，闻声就匆忙咽下口中的食物，感慨道：“饿死我了，十七姐，你结婚的时候，也这么辛苦吗？”

    　　应菲菲也循声抬眸。

    　　闻此，砚时柒和秦柏聿交换了视线，目光望着前方，带着几分回忆的口吻说道：“还好，毕竟我的是西式婚礼，没有中途敬酒和改口的环节。”

    　　凌梓欢又往嘴里塞了块牛肉，边咀嚼边对着应菲菲说，“菲菲姐，听到了吧，等你结婚的时候，可千万不要选中式婚礼，真的是累死我了！”

    　　应菲菲扒拉了一口米饭，眼神迷茫地闪了闪，她的婚礼……还不知道要到哪辈子才能举行。

    　　这时，乔牧一手夹着烟，一手拿着筷子给凌梓欢的碗里添了两块青菜，“小羽呢？他跟着忙活了一上午，怎么没过来吃饭？”

    　　应菲菲和墨凉羽的关系，目前大家都心照不宣。

    　　既然讨论到应菲菲的婚礼，小羽不在肯定不合适！

    　　韩云廷端着水杯喝了一口，回道：“刚才散场的时候，我看墨叔把他叫出去了！”

    　　乔牧挑了下眉梢，视线不偏不倚地看向应菲菲，“我听说最近他已经出去上班了？还是你教导有方！”

    　　话落，应菲菲尴尬地笑了笑，“没有，是他自己想出去找工作的，我也没帮什么忙。”

    　　正说着话，包厢的门被人敲了两下，墨凉羽径自走了进来。

    　　他单手背在身后，顺势关上门，环顾着眼前的兄弟们，恹恹地开腔，“四哥，二哥，三哥，小嫂子……”

    

