    第431章 我于世间全无敌

    宇宙边荒之处的方绪，感受着信仰之力犹如海水一般涌来，不由露出了笑容。

    此刻，浑身洋溢的金光无穷无尽，方绪就像一轮烈阳，挂在天空之中，接受着四方人族的叩拜，信仰...

    比比东笑了，方绪也笑了....

    他拼死拼活，为的是什么，难道只是为了装逼吗？不，他是为了这众生的信仰之力。

    “快，快，快阻止他。”爆喝一声，太初古矿至尊察觉到了危险，但这一切都发生在电光石火之间。

    想要出手，但方绪此时早就已经积蓄好了一切。

    “斩！”一尺挥动，实力全部爆发，无尽璀璨的星光闪过，动摇着整个宇宙，一时间，宇宙各处星海暗淡无光，边荒之地，更是混沌被星光破碎。

    一颗颗金色的光点，夹杂其中，犹如宇宙毁灭，末日降临。

    一颗金色的光点，砸在了一位至尊身上，金色信仰之力一触即融，钻进至尊体内，破坏着后者体内的生机。

    “不要碰触那些信仰光点！”信仰自己入体，大帝法则和气血运转尽数受阻，一时间，几大至尊气息衰弱，面对星空尺的攻势，打出攻击抵挡。

    “轰！”宇宙破碎，星空尺横扫无尽虚空，所过之处，万道法则退避，万物灭绝。

    “噗！”一个至尊，被星空尺扫过，身躯直接化为一团血雾爆炸开来。

    “布阵，布阵...”仓惶之声不断涌起，剩余几大至尊不敢耽搁，神力催动。诛仙剑阵再度布下，想要抵挡着星空尺，但仅仅对碰之下，剑阵破碎，混沌剑气肆虐，毁灭一切。

    “噗！”恐怖的气息划过宇宙，犹如在白纸上，拿刀划过一般，整个宇宙边荒之地，仿佛被星空尺一分为二。

    “啊啊啊...”悲鸣声不断响起，喋血虚空，大帝血液在挥洒着，灵魂体被彻底灭绝。

    仅仅眨眼的功夫，太初古矿之内的至尊，尽数被灭，除了站在一旁，从没有出过手的麒麟古皇。

    一击击杀众多至尊，方绪一挥手，将其精血收了起来，目光看了一眼麒麟古皇，却是没有再出手了。

    这一次，他收集到了不少的信仰，但这个世界，必然需要黑暗，没有黑暗之地，又怎么能让他们信仰光明呢！

    所以，为了长久的打算，方绪的计划从一开始，选中的就是太初古矿。

    “走了。”口中轻道一声，方绪朝比比东挥手示意，两人携手而行，庞大的信仰之力似乎能轻易撕开虚空，直接横跨虚空而去。

    宇宙各处，无数强者震惊了，看着跨界而去的两道身影，不免有着深深的震撼之色。

    以一敌九，他赢了，赢得是坦坦荡荡，无人敢质疑其实力，尤其是在最后一击时，他为何实力突然间暴涨千万倍？

    难道信仰之力，可以用作对敌的手段？众人心里的疑惑，自然没有人帮他们解答。

    两道身影横跨虚空，回到北斗星域之时，直接来到了一处青山之上。“就这里了。”

    盘膝落下，闭目凝神，体内信仰之力磅礴涌出，演化出一道真实世界，之前的战斗，本体借给他的力量太多，现在信仰之力补充，倒是正好。

    “镇，”手中星空尺被丢了下去，瞬间插在就青山地脉之上。

    “我于东荒镇守，当护人族万载！”轰隆的声音在天地间回荡，无数北斗星域之人，纷纷一惊。

    这么快就打完了？圣君已经回来了？点点信仰之力从四面八方汇聚而来，方绪很是满意。

    有了信仰之力，方绪又再度恢复了平静，目光远眺着身前的茫茫虚空，仿佛注视着一处未知之地。

    “怎么？你现在又想去哪里？”比比东捋捋鬓角碎发，不以为意的说了一句。

    看过他的超强战力，这个世界已经无人能令他再度停留，而且，只要他愿意，哪怕是与整个位面为敌，也没人能挡得住。

    方绪微微摇头，轻声道：“不，现在还不是时候，契机，我们还需要契机...”

    比比东似懂非懂...

    时间匆匆而逝，方绪坐镇东荒青山之上，一时间，威压整个北斗生命禁区，太初古矿被平定，但依然留下了麒麟古皇在其内。

    只有黑暗，人们才会信仰光明，方绪可不是什么圣人，人族之事，自然他也不太在意，之所以许下这弘大誓言，不过是为了凝集更多的信仰之力。

    大道五十，天衍四九，留一线与人争，争到是运，争不到是命。

    所以，方绪才说，他所欠缺的是运...

    只要契机一到，他便能再次破碎虚空，追求永恒大道。

    不过，虽然他沉寂于此，不再出手，但昔日他以一敌九，斩杀太初古矿八大至尊，这依然令其余禁区至尊，惶惶不安。

    一时间，原本被视为生命禁地的禁区，退缩了起来，面对北斗星域人杰的挑衅，选择的退让了。

    没办法，只要方绪在的这一世，他们只能忍下去。

    一转眼，几度春秋，春去秋来，千年时间匆匆而去。

    青山上空，大帝规则阵纹浮动，莹莹星光弥漫天地，整个青山，弥漫着一股恐怖异常的气息，其内仿佛演化成了一片宇宙星空一般，仅仅微微靠近，就会被大道帝纹所伤。

    不过千年来，世事变迁，东荒青山因为是人族大帝坐镇之地，此刻万里之内，皆是化为圣土。

    整个北斗星域之人，在青山外围建立了三座圣城，将其守护，三座圣城之内，更是竖立起了方绪与比比东两人的雕像，每日供人信仰。

    青山外围，一行几人虔诚的走在圣土之上，为首的是一位白发苍苍的老者。

    老者虽然已经白发苍苍，但体内精气旺盛，眉目之间，神韵饱满，一看就是位大能。

    老者带着身后几位少年，一路前行，来到一处宽广的平台之上，平台中心，有着一汪池水，池水闪动着点点星光，犹如漫天星辰，璀璨夺目。

    “这里就是星空池，你等下去吧。”老者带着几人对着青山方向遥遥一拜，随后口中对着身后几个少年吩咐道。

    (本章完)

