    若不是夜晚，肯定会有人现。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样人的喉咙，或者是眉心处，都中了银针！银针泛着绿茫，有见血封喉的毒药。或者有些私动的禁卫军，在黑夜中被悄无声息划出喉咙，脖子上是一道细痕，正涌上鲜血。

    正是来自墨连城的蛛王索……

    “本王早警告过了，不要动。”墨连城在黑夜中，连身形都没有人现，却在空中回响着他虚无飘渺的警告。

    几个领死了，失去了人指挥的禁卫军，本会乱起来的，却在恐怖的气息中诡异的安静了下来。

    没有人敢轻举妄动，现在是黑夜。

    封宫大阵开启了，禁卫军的修为是有的，但却是有限，比起墨连城和曲檀儿根本是一个天，一个是地。他们在封宫大阵中视物，都有些困难，何况是他们这些禁卫军？他们之所以会寻到这里，都是刚刚大殿颤了颤，将探子引来，并现了二人。

    再往这一边集结。

    他们最大的武器，便是万箭齐的箭驽。

    可是，有箭驽，也失去了指挥和目标。

    如今，上万的禁卫军就像是瞎子一样呆在原地，任人宰割。

    “你们知道我是谁？祈安堂的墨公子，世上皆敬我，爱我，唯独你们皇帝心胸狭窄容不得我。如今封宫大阵开启，不需几日内宫的人全部都会葬身在此处。你们本就是皇帝的弃子。念你们无辜，我不想再杀人。”墨连城悲悯的嗓音传来，在夜空中回荡，“带着同伴的尸体，全退到宫门前的操练场上。再敢踏进这里，全杀。”

    “……”没有人回应，寂静无声。

    墨连城再道：“我是神医，杀你们也不需脏我手，一些毒药即可。别说区区一万人，就算一百万人本公子都没惧过。安分点，等我离开，你们会有一丝生机，不然，你们见不到封宫大阵被我破的一天。”

    唰！很快的，步伐往后退的人，越来越多。

    不需半刻，那些人都退离了。

    墨连城微抬眸扬起下巴，他本不想这么多费口舌，杀了就杀了，可是，一想到自己杀的也不过是普通的禁卫军，他有些下不了手，一万人！不是一两个。重要是这些人一死，内宫是血流成河的，没及时处理这些尸体，怕会有瘟疫。

    污染空气环境这种事，他还是考虑在内。

    他这次皇宫之行，在见到玄界之门前不会离开。研究一下完整的玄界之门，也是去西域森林之前必需准备的一项。懂得完整的玄界之门的阵图和禁制，修复起废城那座被破坏的玄门便容易得多。

    早知道有今日，墨连城在玄灵的时候，肯定会去研究个透透彻彻，也不用今天这样摸索艰难。

    墨连城重新回到曲檀儿身边。

    这里，笼罩的浓雾，又淡了几分，隐约间可见到殿中的雕栏石壁，楼宇飞檐。他关注地看向曲檀儿，只见她依然恬静似水，坚如磐石。阵法中的灵气，仍然像潮水涌向她掌中的珠，鲸吞海水一样，度比起先前快了许多。