    很快， 就有许多大胆的武者，纷纷冲向真水城之外，向着鹏妖王和计家的隐世宿老对峙的地点赶去，想目睹一翻三位大能级人物的风采。

    因为，一辈子中，可能就这么一次的机会遇到这些大能级人物了。

    真水城二十里之外。

    高空中，三道人影，相隔几万米之远，遥遥相对。

    其中两道人影，通体散发出来璀璨的光华，耀眼之极，滔天威压滚滚向四面八方漫延出去，好像两尊神祇降临人间，有一种君临天下的气势，让人心生敬畏。

    因为他们的身体所散发出来的光芒，太过强烈，别人根本就无法看清他们的容貌，就连神识力，也无法感知得到他们的真正面目。

    不用问，这两个一定是计家的隐世宿老了，在东域之中，属于大能级的顶尖人物，一般情况之下都是闭关静修，是不会出世的，想不到这一次因为鹏妖王，他们都是联袂而至。

    几万米之外的高空中，还有着一道身影，和计家的两位宿老遥遥相对。

    这是一个金色衣衫的男子，身材挺拨，眸如星辰，满头金色长发，自然地散落双肩，带着几分野性，只见他昂然而立，甚是英伟。

    众人知道，这一位青衣男子肯定就是传说中的鹏妖王。

    据说鹏妖王的本体，乃是金鹏，实力之强，深不可测。

    林飞混在那些赶来看热闹的武者之中，站立在远处一座巨峰之上，远远眺望高空中那三位正在对峙的强者，心中不由得热血沸腾。

    眼前这三个，才是真正的高手！

    即使在整个东域，以这三人的实力，都是可以排得上号。

    “鹏妖王，你以大欺小，这段时间屡屡伤害我们计家的子弟，这笔账该怎么算。”

    其中一位计家的隐世宿老缓缓开口说道，他的声音似乎不是很大，不过，这一片大地天空，每一尺每一寸，都缓缓回荡着他的声音。

    “哈哈哈，以大欺小，亏你们计家的人，还有脸说得出这种话。

    你们计家，派出人马，追杀我侄女孔雀公主，你们堂堂一个计家，竟然为难一个小女子，这难道不是以大欺小吗？

    哼，如果我侄女，真的是出了什么事，你们计家，就准备付出血的代价吧。”

    鹏妖王锋芒毕露，说话间，有着一种锐利之极的威压爆发出来，好像要将这片天穹刺穿，他的一头金发，随风狂舞，尽显出一种洒脱不羁的野性。

    再配合上他那挺拨的身材，英俊的脸容，让附近不少正在看热闹的女性武者，目眩神驰，暗生爱慕之意。

    “哼，鹏妖王，你咄咄逼人，挑衅我们计家，真以为我们计家怕了你吗！

    在这东域，我们计家还真没有怕过谁！

    今日就做个了断吧。”

    计家另一个宿老冷哼道。

    “哈哈哈，计家好大的威风，看来你们今天是想斩我于此了？”

    鹏妖王放声长笑。

    “哼，计家在东域，真的就这么威风了。

    先是欺我妖族公主，现在竟然又在威胁我妖族的大能，真的是当我妖族无人了吗？”

    这个时候，忽然间，一声断喝传来，整片天地间一阵摇动，一个有着气吞山河之势的中年男子，出现在远方的天际。

    然后，只见这个中年男子举步一跨，一步之间，竟然就跨越了数万米，直接站在鹏妖王的身旁，与鹏妖王并肩而立。

    “你是何人！”

    一个计家隐世宿老喝问道。

    “在下蛟妖王。”

    中年男子淡淡说道。

    他的声音，虽然十分平淡。

    可是听在众人的耳中，却是犹如霹雳巨响，震耳欲聋。

    因为他的来头太大了。

    蛟妖王可是近几百年来，东域之中，风头最盛的妖族大能之一。

    传说他的实力，已经快要直追当年的孔雀王了，想不到，竟然也在这里现身了。

    “呵呵，计家既然想跟我们妖族比狠，那好，我也在这里摞下狠话，如果孔雀公主真的出了什么事。

    那么，我们东域妖族，即使灭不了你们计家，但是你们计家的人，特别是那些子弟，我们妖族，见一个，杀一个，绝不食言。”

    蛟妖王的声音听起来，十分平淡，但是却透露出来无限的霸气。

    四周围看热闹的武者，一个个都是倒抽凉气，竟然有人敢这样对计家说话。

    “你！……”

    计家两个宿老，听了蛟妖王的话，气得浑身直哆嗦。

    不过，他们却是知道，蛟妖王绝不是在说大话。

    以蛟妖王在东域妖族中的身份地位，如果真的振臂一呼，恐怕整个东域所有的妖族，真的会联合起来共同对付计家。

    虽然计家乃是传承世家，底蕴深厚，实力深不可测，东域的妖族不一定能灭得了计家。

    但是，以后计家的那些子弟就惨了，东域的妖族，数量何止亿万，如果计家的人，走到哪里都遭到妖族的伏杀。

    那么，以后计家的所有子弟，根本都无法外出了。

    此时此刻，林飞也是将眼前发生的情况，通过神识传音，一一传送给城池中的孔雀公主。

    “快让我出来，有鹏叔叔在这里，计家的人伤害不了我的。”

    孔雀公主对林飞说道。

    林飞点点头，确实，有那鹏妖王和蛟妖王在这里，计家的人，确实很难伤害得了孔雀公主。

    于是，林飞意念一动，将孔雀公主和那十几个妖族女子，全部传送出来。

    “鹏叔叔！”

    孔雀公主立即冲天而起，飞离林飞所在的这座山峰，向鹏妖王的位置瞬移过去，那十几个妖族女子，也一个个欣喜地跟在孔雀公主身后。

    “哈哈……，我的侄女，你果然在这里。”

    鹏妖王忽然看见孔雀公主出现，不由得哈哈大笑，一步跨出，就到了孔雀公主身前。

    “鹏大王。”

    孔雀公主身后的那十几个妖族女子，都是纷纷上前向鹏妖王行礼。

    “嗯，来见过你的蛟叔叔。”

    鹏妖王指着蛟妖王，向孔雀公主说道，孔雀公主连忙带着十几个待女，上前向蛟妖王行礼。

    “就是那个人类小子，救了你？!”

    忽然间，鹏妖王的目光，远远望来，隔空落在林飞的身上。

    虽然林飞现在的外貌，乃是一个中年男子，就连神魂气息，也是让阿紫帮自己改变了。

    可是，那鹏妖王的实力太可怕了，一眼就看穿了林飞的伪装。

    顿时，四周围所有的目光，都是落在林飞的身上。

    高空中，计家的那两个隐世宿老，也是立即向林飞望来，目光之中，隐隐含有杀机。

    “惨了，这次惨了，阿紫的幻术，根本就无法瞒得了这两位计家的隐世宿老，这一次，自己的神魂气息，肯定是被他们记住 了。

    自己的真实面目，在他们面前肯定一览无遗了。

    那孔雀公主，有两位妖族的大能作靠山，估计不用再怕计家的人。

    可是，自己就惨了，这两位计家的隐世宿老，要杀自己，简直是轻而易举。”

    林飞想到这些，不由得心中砰砰直跳，好像在打鼓。

