    云乞幽想明白了那个义庄有问题，准备转身返回。

    但她瞬下一刻又停驻了脚步。

    她的目的是要救人，她并不想与玉机子打照面，更不想与玉机子起冲突。

    如今已经入夜，正是玉机子修炼阴煞邪气之时，这个时候前往义庄，肯定会被玉机子撞见。

    于是，云乞幽开始思索对策。

    还真让她想出了一个计划。

    没有进悦来客栈，而是直接御空飞起，看方向是返回苍云山了。

    与此同时，西域。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    西域大漠里的黄昏，与锦绣繁华的中土相比，更加的辉煌灿烂。

    金色的夕阳照耀着金色的黄沙，给人一种神圣高大的感觉。

    一行六七百魔教高层，快中午时从圣殿出发，黄昏时已经远离圣殿万里了。

    这个队伍飞行方阵很奇怪，呈现出一个立体的圆球，叶小川就在圆球的中间，似乎变成了受保护的珍惜动物。

    在他身边就只有一个人，龙天山。

    其他人都距离他很远很远。

    这些大佬都在畏惧着。

    当然不是畏惧叶小川。

    而是畏惧着叶小川体内的寄居的叶茶的魂魄。

    所以他们不太敢靠近叶小川十丈范围之内。

    叶小川见天色开始暗淡，便对龙天山小声吩咐几句。

    龙天山有点诧异，随即摇头，低声道：“少主，现在是非常时期，你怎么能……不行，我不同意吧。”

    叶小川道：“放心吧，没事儿的，我很快就会返回七冥山。”

    瞧叶小川这意思，似乎是要离队而去。

    龙天山作为叶小川最忠实的下属，自然不会同意叶小川在这个节骨眼上离队的。

    不好向这几百前往七冥山投靠鬼玄宗的圣教高手交代倒是其次，关键是现在想要弄死叶小川的人太多了，叶小川虽然修为很高，但双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    何况，对方想要杀叶小川，肯定不会和叶小川正面硬刚的，多半是使用阴险的偷袭暗杀。

    明枪易躲暗箭难防，叶小川纵然有通天的手段，也不可能防得住所有来自暗中的偷袭的。

    现在叶小川是整个鬼玄宗的主心骨，若是他出现了什么意外。

    不过叶小川心意已决，不论龙天山如何劝说都没用的。

    前面有一座人去楼空的土城，叶小川招呼诸位圣教同门落到古城里暂且休息，明天一早再出发。

    大家本不愿意在路途中停留的，徒增风险，不过叶小川作为鬼玄宗的宗主，已经发话了，大家也就没说什么。

    鬼玄宗的高层都有些紧张，毕竟这一次从圣殿过来的数百人，龙蛇混杂，这几百人中，真心投靠的是有，但也绝对有天魔宗，修罗宗等各派安插进来的暗桩。

    如何保护叶小川的人身安全，是首要大事。

    近距离保护叶小川的，依旧是龙天山最信任的鬼玄宗的高层，以及胡九妹，追魂叟，千夜圣君等前辈。

    那些刚刚投靠过来的人，全部安置在了外围。

    土城并不算大，大约有百十间房，在不久之前这里应该还是有百姓的，现在浩劫来了，这座土城里的百姓应该都是撤向了西南方向的魔鬼湖荒原躲避兵灾。

    叶小川走进了一座木石结构的房屋，应该是这座城里的贵族，虽然里面的东西多数都被主人带走了，可那些带不走的家具，依旧能看得出来它的主人小日子过的不错。

    在叶小川进来之前，早就有鬼玄宗的弟子进来打扫过一番。

    叶小川关上房门，只留下了龙天山在房间里。

    叶小川道：“我会在今晚离开，龙兄，你带着队伍继续前往七冥山，对外就说，我去处理一些个人的私事。”

    龙天山迟疑一下，道：“少主，不知可否方便告知在下，你执意离开是为了什么？”

    叶小川淡淡的道：“我既然已经选择重出江湖，以前的一些恩怨总要解决的，放心吧，我身怀天魔羽翼，当初在八尺山，我都等带着你们逃出来，我若想走，世间没人能留的下我的。”

    龙天山还是不放心，表示自己跟随叶小川保护他。

    叶小川摇头道：“此次接收了不少圣教同门，老顽童一个人是忙不过来的，有你在七冥山坐镇，我才会安心。”

    龙天山道：“就算我不跟着，也得派遣几个人跟着少主。”

    拗不过龙天山的坚持。

    叶小川便道：“那好吧，就派几个人与我随行吧。”

    红衣弟子都不在，何况红衣弟子最高的修为也只是灵寂，无法起到保护叶小川的作用。

    叶小川也不想让老一辈的前辈跟着自己，太憋屈。

    于是，叶小川便道：“我记得木石尊者也在随行的队伍里吧。”

    龙天山一愣，道：“是啊，金师叔与他的几个弟子都在这里。”

    叶小川道：“你去把木石尊者的弟子殇永夜叫来，让他跟着我，至于其他人就让卢海崖，阿赤瞳，他们几个跟着吧。”

    龙天山微微点头。

    叶小川点名随行的这几个人，修为都是天人境界的年轻强者。

    而且，除了殇永夜之外，其他人都是当年大雪山一战的幸存者，曾经为叶小川卖过命，前不久神山之战，也鼎力支持叶小川，是非常值得信赖。

    本来这群人都是在圣殿的，很多都没有参与龙门斗法，这不是千夜圣君，黑山老妖，西海老祖等人都前往七冥山了吗，于是这些弟子也就跟着过来看看。

    龙天山退出了房间，去寻找阿赤瞳等人。

    由于他们曾经帮助叶小川拼过命，安置的位置距离叶小川的房间很近，就是殇永夜有点远，毕竟魔鬼湖的散修并没有真正加入鬼玄宗。

    而且殇永夜的师父金木石，是拓跋羽的亲师兄，安置的位置就比较靠外了。

    殇永夜正在和几个年纪相仿的好友在篝火前烤肉喝酒。

    看到龙天山走过来，大家都没有在意。

    因为现在龙天山是鬼玄宗的高层，整天忙碌的很，估计也就只是路过而已。

    可是，龙天山却径直走到了殇永夜的面前。

    龙天山与殇永夜还是比较熟悉的。

    殇永夜晃动了一下手中的酒埕，笑道：“龙兄，你整天忙忙碌碌的，坐下来喝点酒暖暖身子吧。”

    龙天山笑道：“如果是你酿制的乌龙酒，我倒十分乐意与殇兄浮一大白。”

    殇永夜干笑道：“乌龙酒产量本就很低，龙兄若是想喝，明年给龙兄留个十斤八斤的。”

    龙天山道：“那就这么说定了。”

    然后，他开口道：“殇兄，宗主有请。”

    

