    安林觉得这件事不能拖，当即决定动身前往月宫。

    一旦到了月宫，管他什么乱七八糟的灾厄，只要紧抱着嫦娥姐姐的大腿，那一切都是没问题的！

    安林走出小阁楼的大门，刚想御砖而起。

    天地间突然传来一阵波动，一道光柱便从天而降，打中了他的身子，那是蕴含着空间之力的光柱！

    安林全身一寒，他忽然想到了那个红到发紫的灾厄。

    尼玛！这难道是针对他的敌袭？是谁胆敢在天庭范围内动手？

    要不要这么粗暴直接？！

    为什么事情来得这么快，还给不给人反应的时间了？！

    信不信我举报开挂啊喂！

    就在安林在心中不断破口大骂之时，一阵天旋地转的感觉袭来。

    一晃神后，他便来到了一个极其巨大的白色宫殿之中。

    安林浑身紧绷，心神高度集中，甚至在瞬间将胜邪剑握在手上。

    但是下一秒他就愣住了，因为宫殿内竟然有数十号人，皆是一脸迷茫地望着四周，而且每一个人的气息都极为强大。

    “安林！”一个有些熟悉的声音忽然传来。

    安林转头一看，发现了身披华丽铠甲，手持龙纹长枪的男子，正一脸惊讶地望着自己。

    “王学长！你怎么也在这里？！”安林一脸惊喜道。

    那男子正是曾经的仙榜第一人，王玄战！

    王玄战提着长枪走向安林，长枪上还沾染着蓝色的血迹：“我也不知道……我还在极寒圣地杀敌呢。激战中，传送令牌突然发出光芒，紧接着我就被传送到这里来了，你怎么也来了？”

    “啊，我被天空打下一道光柱，然后就到这里了……我特么都以为是敌袭，要掉到怪物的老巢里面去了呢，还好情况好像不是那么坏……”安林松了一口气，缓缓开口道。

    王玄战笑了笑：“应该都是被天庭的力量召唤至此，这里面有不少熟面孔呢，他们都是天庭有名的强者。你看那个蓝色长发的男子，名叫陈道云，是比我还要大三届的学长，曾经的仙榜第一，现在应该已经化神后期了。再看那位比较矮小的姑娘，叫刘楚楚，是比我大十届的学姐，现在化神巅峰，我在校园名人堂见过她的画像……至于那些在天庭本部常驻的仙人，相信不用我介绍了吧……”

    安林很认真地点了点头，他现在仔细观察着宫殿内的几十来号人，越看便越是心惊。包括他在内的化神期有六十人，几乎每一个都是化神期后期以上的境界。

    还有五个人，他无法探知境界，但是那五个人却非常的好认，只要是在天庭仙联学习的，就不会不认识他们。

    一身红袍，双目如艳阳，手持“日巡”仙牌的日游神。

    一身黑袍，浑身笼罩在黑雾之中，身后有着长长锁链的夜游神。

    身材粗大，足足有三米之高，手持巨大赤色斧头的巨灵神。

    负剑在身后，相貌俊朗，主掌天庭剑宫的八仙之一的吕洞宾。

    素脚踏着荷花虚影，纤手轻拈着一朵盛开的荷花，样貌倾城绝色的仙女，何仙姑。

    安林十分好奇地打量着不远处的五人，那可都是天庭中极为出名的仙人啊，也不知道他们的事迹和地球上面那些传说有多少出入。

    似乎是感受到了某种目光，吕洞宾忽然转过头来望向安林，颇为礼貌地一笑。

    安林的心“噗通”地猛跳了一下，心中暗道，好帅！

    就在这时，白色宫殿的白玉帝椅之上，忽然出现了一个面容冷峻的紫袍男子。

    他一出现，宫殿的所有人都安静了下来。

    众人纷纷将目光转向帝椅上的男子，仿佛整个天地的中心，就在那个地方。

    这个面孔安林也很熟悉，天庭的紫薇大帝！

    紫薇大帝望着在场的数十位强者，微微一笑，声音如天地共语般开口道：“欢迎天庭的六十五位精锐到来此处，突然将你们传送至此，实在是有不得不紧急处理的要事需要你们的帮助。”

    他顿了一下，这才继续开口道：“五百年一现的太初古域，将要提前十年打开通道了，通道的开启时间，就在明天！”

    此言一出，全场哗然。

    当然，也有像安林一样一脸懵逼的人。

    紫薇大帝还是很体贴地给出了解释：“太初古域是一个非常远古的世界，目前比较统一的说法是，它就是太初大陆的前身。目前那个世界还在持续崩坏，面积已经削减至不足太初大陆的百分之一。在世界崩坏的过程中，会出现一种叫世界晶源的东西，这种东西对于构建世界有极为重要的作用。”

    说着，紫薇大帝用手一挥，五枚不同色彩的水晶模样的事物，出现在众人的面前。

    当这水晶出现的时候，一股让人心悸的波动开始扩散，让整个天地仿佛都变得有些粘稠起来，如同遇到了某种禁锢的力量。

    “世界晶源作为构建世界极其重要的原料，它只有在崩坏的世界中才有可能出现。这些东西对你们来说可能没什么用，但是我们天庭却有大用，我们会用灵石高价收购这种晶源。白色的晶源一枚可兑换一万灵石，绿色晶源一枚可兑换三万灵石，蓝色晶源一枚可兑换十万灵石，红色晶源一枚可兑换二十万灵石，金色晶源一枚可兑换一百万枚灵石。”

    话说到这里，已经有不少人目光炽热地望着那些晶源了。

    就连安林这种修仙界的土豪，也不由得有些眼馋地咽了一口唾沫，一枚金色晶源就几乎能抵得上一个返虚大能的家当啊！这种兑换价格能不让人心动么。

    “因为崩坏世界的规则限制，触摸到合道之力的存在都会被排斥反噬，所以太初古域就连返虚后期的天仙也无法进入，我们只能委派返虚中期及以下境界的修士进入。其中太初古域又分为两大分隔的界域，星虚外域能让返虚镜的修士进入，古神域能让化神期的修士进入。”

    “目前大陆上只有十六个古老势力，有通道进入到太初古域。我们天庭也有一个通道，能够让五个返虚期修士，三十个化神期修士进入。”

    “太初古域内有着无数的上古传承，秘宝，同时它也非常的凶险，异常空间，异兽，异族的残暴，甚至让天庭有过团灭的先例。你们都是天庭最为精锐的力量，所以我会给各位半个时辰的时间，让你们考虑清楚是否进入太初古域。最后，我会根据各位的报名情况筛选出最后的名单。”

    话音落下，紫薇大帝便微闭着眼眸，静静地等待。

    安林在此时此刻，也算是听明白紫薇大帝的话了。

    麻蛋！这特么就是强行召唤他过来开副本啊！

    这种事情，如果算命之前的安林，或许会想去闯一闯。

    但是现在他可是红到发紫的状态，要他去一个异界挖宝？

    这特么不是摆明了挖坑给他跳吗！？

    呵呵……机会很难得，那他就把这机会让给这些前辈们吧……

    毕竟宫殿内可是有六十个化神期，紫薇大帝只选出三十个，竞争好激烈的啊。

    安林把这大好机会让给别人，那也是高风亮节的大好人！

    别人肯定还会感激他呢……

    就在他如此想的时候，系统“叮咚”一声，响了起来。