    “噗噗噗噗……”

    鬼帝手指在空中接连弹出，九只圣兽皆是被震退百里，各个倒在地上，大口吐血。在鬼帝面前，圣兽没有人和牌面。在偌大的空间中，只剩下一个悬浮在空中的玉玺。

    “九龙帝心玉，秦叶你果然无法从里面出来。”

    鬼帝看着天空中的玉玺，他隔着玉玺和秦叶对话。这一切全在他的意料之中，除了他自己外，天地间还没有谁有这个能力穿梭在四域和中域之间。

    “鬼帝，朕在玉玺中等你，你敢进入玉玺，和本皇一战吗？”

    秦叶对鬼帝反问道，现在只能让鬼帝来到玉玺中，除此之外再无任何的办法。至于玉玺中其余人，秦叶是万万不会让他们再度犯险的。

    “秦叶，本帝的确想要和你大战一场。你的名头被吹嘘的太响亮了，本帝确实看不惯。但本帝今日不想和你动手，能够不费吹灰之力的得到玉玺和你手中的一切法宝，我又何必浪费那些力气呢？”

    鬼帝看着秦叶，他的话锋突然一转，这个时候竟然不想和秦叶继续动手。随后鬼帝伸手朝着九龙帝心玉招了过去，将这一块玉玺收到了怀中。在鬼帝的目光中充满了兴奋，这件属于天下权利的象征落到了他的手中。

    “不好！”

    袁少游的眼神中流露出了不妙，玉玺落在跪地之中，便意味着他们的一切都要被对方掌控。想要翻身几乎不大现实。

    “沦落到这种程度了吗？”

    “鬼帝，朕给你最后一次机会。你若是大帝，便进入玉玺中和朕一战，无论输赢，朕都不会杀你！但你若是执迷不悟，朕有无数种手段能够对付你！”

    秦叶的目光中充满了严峻，他已经做好了动手的准备。宁可雷劫降临，也不能把性命交到对方手上。否则不单单是自己，就连师傅，少游等所有人都要遭受连累。

    “秦叶，有本事你出来，本帝可以与你进行任何大战。但在九龙帝心玉内本帝却不会上当，谁知道里面有多少大帝埋伏于本帝！”

    鬼帝诉说着他的道理，对于九龙帝心玉内的一切他都不了解，秦叶都在玉玺之中，保不齐还有谁在玉玺内。如今在四域中，鬼帝犯不上冒那样大的风险。

    鬼帝话音落下，便开始淬炼这无尚至宝。大帝修为的鬼帝淬炼九龙帝心玉，玉玺内不断震荡着，连玄空等人都受到了一定程度的影响。

    身体一半黑，一半白的鬼帝搅动起来，四域天空风云变幻。在这里，他已经释放出真正大帝实力的神通，但雷劫就是无法降落。

    “怎么回事？天地怎么在晃动？”

    “一定是外面出了什么事情！”

    ……

    “诸位不要有任何担心，外面有些猫狗在捣乱，我立即出手解决祸患！”

    看着里面人心不安，秦叶连忙说了一句。随后他整理了一下衣襟，准备亲自上阵。

    “秦少，你不能……”

    “少游，你要相信我的实力。就算雷劫也无法抹杀我，只是会给我造成一定程度的麻烦。等我离开玉玺后便传授你操控玉玺的法门！”

    秦叶在袁少游眉心处点了一下，而后无比潇洒的从玉玺中飞了出来去。

    “震天锤！”

    在秦叶踏出九龙帝心玉的一瞬间，震天锤便被他挥动出去。朝着鬼帝身上重重的砸了下去。现如今就是要速战速决，半个呼吸都耽搁不得。

    “轰轰轰轰轰……”

    一道道红色雷劫已经降下，周围数里全部都被雷劫所吞没。在这已经看不到鬼帝和秦叶的身影了。不过雷劫没有终止，便意味着还没有结束。

    “本帝已经成为人皇，天劫也敢阻我！”

    秦叶大吼一声，一个巨大的紫色石碑出现在了天空之中。在石碑上蕴藏着无比深邃的气息。惊天的雷劫落在石碑之上，居然纹丝未动。躲在石碑下面的秦叶这个时候也是有了喘息之机。他接连的对鬼帝攻击，祖龙气息毫不犹豫的施展起来。

    运用祖龙之气，秦叶的气息再度暴涨十倍不止。而且任何神通都比以往强上十倍以上，这让他似乎成长到超越大帝的另外一个境界！

    “雷劫居然无法撼动这块石头？”

    鬼帝掌中出现骷髅鬼剑，这一把骷髅鬼剑来头很大，上面一共有九个骷髅，前面八个骷髅的颜色均是白色，但最后一个骷髅却是红色。

    这九个骷髅可不是凡人的头骨，前八个乃是殷华书院的八位圣人。这八位圣人的时代不同于今日，那个时候每一个都要比颜路圣人要更加强大。最后一个则是殷华书院的大圣人，也就是实力达到了玄神的程度。

    骷髅鬼剑被一位邪道大能淬炼了整整三千六百五十年，几经辗转之下才沦落到鬼帝之手。由于这把骷髅鬼剑的乃是由殷华书院圣人头骨所化，因此它也叫做圣人之剑，但主要还是靠使用的对象。

    鬼帝的身体分为两半，一黑一白。在黑衣鬼帝手中，骷髅鬼剑便是释放着真正的魔光。而落在白衣鬼帝的手中，便释放着圣人的柔和之力。

    在鬼帝左右身体的不断操控之下，竟然能够和十大神器中排名第九的震天锤正面抗衡，不得不说威力已经打到了一定的程度。

    饶是如此鬼帝也是无比的诧异，他不知道为何天空中的雷劫无法劈碎那一块紫色的石头。就算是神器，在红色雷劫的劈斩下也会被摧枯拉朽。

    “九尾仙狐，你的这份情我领了。他日若是能够进入到大千世界，我一定偿还你这个人情！”

    秦叶看着紫色石碑稳如泰山，他内心暗暗发誓。多亏了自己的这位姐姐，才让他真正的掌握这块紫色石头。

    当初这块石头镇压着的师傅混世魔王，在混世魔王的不断参悟之下，可以借用这块紫色的石碑。为此给这一招起了一个响亮的名称——大碑无道。

    在密宗的时候，秦叶和九尾仙狐聊起了这一招大碑无道。对于这块紫色石碑的来历秦叶一直非常的好奇。为何这块石头能够镇压住自己的师傅。

    而且自己每提升一次的实力，紫色石碑能够发挥出的作用也会不同而语。后来在离开密宗的时候，九尾仙狐刻意让秦叶演绎了一番，并且利用天神的实力让紫色石碑完全从异度空间召唤出来，停留在天地的上空。

    接着九尾仙狐打出了一连串的禁制，一道道禁制落在紫色的石碑上，让这块石碑不断发生着变化。最终秦叶可以真正意义上的召唤出这块紫色石碑。

    最初秦叶并不知道这块完整的石碑可以承受住红色的雷劫，今日为了能够最快时间内拖延时间，他想起了大碑无道。想不到紫色石碑一飞冲天，竟然让红色劫云都无法穿破。

    “鬼帝，朕的神通你是想不到的。今日让你见识见识朕的恐怖实力！”

    暂时没有了后顾之忧，秦叶更加奔放地释放着祖龙之气。在他身体表面形成了一条巨龙，鬼帝抖动着手中骷髅鬼剑，每亮起一个骷髅头，骷髅鬼剑的威力增加一倍都不止。但八个骷髅头全部亮起，却根本没有办法斩断外围的祖龙之气。

    “这，这究竟是什么！”

    看到祖龙之气如此的强大，鬼帝也是到吸了一口冷气。如今他被秦叶的祖龙之气给打傻了。

    “龙气，无法斩破的龙气。我们分开对付他，发挥出真正强大的力量！”

    左边的白色的半张嘴开口回应着，这个时候的鬼帝仿佛要分裂成为一黑一白两个人一般。

    “不成，我还要凭借你气息才能避开雷劫，我们一旦分开，雷劫会立即劈落！”

    黑色鬼帝摇了摇头，对于这个建议他并不接受。自身为何不受雷劫的轰击，全赖于左半边白色身体。

    “那只能发挥出最强一剑，若是无法斩破秦叶，我们也不要在这里停留。撕裂空间回到中域，毕竟发挥三层的实力，对付秦叶显然非常的困难！”

    白衣鬼帝再度建议，虽然他们能够来到四域，但实力依旧受到了很大程度的折扣。骷髅鬼剑仅仅能够爆发出三层的实力，这让他在面对秦叶的时候非常的吃力。

    “好，你我合力动用大圣人头骨，把这小子一击击溃！”

    一黑一白达成了共识，随后所有的气息完全注入到骷髅鬼剑之上。最后那大圣人的红色头颅也闪烁起来。玄神的头骨令整个骷髅剑闪烁着红色的光辉，威力比之前又强大百倍。瞬间将包裹秦叶那一条祖龙斩裂开来，直接威胁着秦叶的本体。

    “雷蛛！”

    秦叶释放出手中的雷属性神物，紧接着在他周围又出现密集的雷电。雷电的释放让鬼帝的身体遭受到了禁锢，而秦叶又以闪电般的速度飞到了鬼帝的身后。

    “结束了！”

    秦叶的左手朝着前方延伸，瞬间贯穿了鬼帝的心脏。心脏碎裂，就算是玄神也活不了。感受着手中的那一缕凉意，秦叶嘴角微微翘了起来。总算是解决了这个巨大的隐患。

    然而下一刻鬼帝又横剑朝着秦叶扫来，在骷髅鬼剑上爆发的气息令秦叶身体狠狠的撞了出去。

