    此刻的李一白等人丝毫不知，自己已经被熊王盯上，只觉得周身温度瞬间下降，不由得加快了脚步。

    手握卵石的众人聚拢在一起，视线范围在这浓雾之中得以扩展，不过大家依然不敢掉以轻心，此时的众人心中坚信，浓雾中心的动物们皆已诡秘化。

    熊瞎子本身就武力值爆表，一般的大型动物根本不敢与其对抗，更何况诡秘化之后，实力肯定暴增，具体达到了什么境界，无人可知。

    吼！

    雾泉旁边，熊王高高站立，气势滚滚，宛若帝王一般俯视一切，眼见众人逐步靠近，身上暴戾之气骤增，仰天长啸，一声巨吼响彻熊园。

    禁区中心的动物们皆辅以长啸，纷纷四散于浓雾之中。

    “大家别动，有诡秘化的动物出现了！”李一白叫住众人，“做好准备，迎战吧！”

    赵强凝聚灵力兽化一开，瞬间身形暴涨，背后看去，如熊园中的成年黑瞎子一般！

    此刻四散的兽群渐渐围了上来，众人不知不觉陷入了包围圈。

    为首的三头成年巨熊皆为世启境诡秘，踱步在众人周围兜着圈子。

    众人之中只有陈默为世启境，虽说李一白可以越级战斗，不过综合来看，己方的战力明显低于兽群。

    “一会撕开口子，你找机会逃出去跟胖哥会合。”李一白挪步至沈羽身边，低声说道。

    沈羽知道在这个情况下，自己根本帮不上什么忙，甚至还有可能成为累赘，只能点头同意，语气中充满了羡慕。

    “了解，我是真羡慕你啊，境界能提升这么快。”

    李一白回头看向沈羽，目光坚定，“相信我，你也可以的，因为咱俩是同学，是亲密战友，什么潜力啊什么天赋啊，这些东西都是可以传染的！”

    看着李一白一脸正经的样子，沈羽心头一暖，龇牙笑了……

    李一白时刻感知着周围的环境，眼见包围圈越来越小，心中暗道，是时候了！

    随即向张小青高声喊道：“放火！”

    张小青闻言，难得的跟上了节奏，炎焚释放，浓浓烈火如巨龙一般，在空中翻滚升腾，奔向周围的兽圈。

    一瞬间滔天烈火在兽群之中熊熊燃烧，低境诡秘急忙躲避退开，包围圈瞬间出现破口。

    沈羽抓住了这难得的机会，灵力刹那间充斥双腿，一个闪身从破口中溜走，逃出了浓雾中心。

    与此同时，无数的精神丝线从李一白的左手飞射而出，径直射向其中一头世启境的成年巨熊！

    精神丝线随风轻颤，如细密触须一般瞬间钻入巨熊硕大的头颅，呼吸之间，巨熊眼神渐渐空洞，最终沦为了李一白的提线木偶。

    李一白心念一动，巨熊倒戈冲向兽群，气息狂暴，厚重的熊掌径直拍向另外一头巨熊。

    空间之刃也随之释放，一人一熊同时攻击，另一头巨熊根本招架不住，瞬间浑身布满伤口，鲜血淋漓。

    与此同时，李一白分出部分精神力，向最后一只世启境巨熊释放出钟鸣，悠长钟声回荡天地，巨熊的意识瞬间被庞大的精神力侵袭，神情一滞，呆愣在原地。

    巨人陈默抓住机会，庞大的身躯不输于巨熊，手中宣花巨斧空中飞舞，似凤凰穿花，灵巧无比。

    要知道，当年程咬金得仙人指点，虽最终只记得三招宣花斧法，仍成就大唐开国功臣，相比之下巨灵神将手中的宣花巨斧自然威力无限！

    只见巨熊眼神逐渐清明，但身形缓慢，面对急速而来的斧影根本躲闪不及，只得抬臂招架。

    噗！

    斧影落，残臂生！

    巨熊的一条胳膊被宣花巨斧斩落在地！

    与此同时，巨熊的另外一臂呼啸而来，拍在了宣花巨斧侧面，刹那间一股巨力顺着斧柄传来，陈默手腕吃痛，宣花巨斧脱手而出！

    随后巨熊欺身向陈默袭来，狂虐的气息铺天盖地，熊掌挥舞间，掌风如海浪一般汹涌而至。陈默身形再次拔高，伸手在虚空中一抓，宣花巨斧原地飞起，回到陈默手中。

    “找死！”

    陈默一声暴吼，随即手臂大开大合，斧刃异光闪烁，一道斧影凭空出现，缠绕着丝丝电蛇，径直劈向熊脑！

    吼！

    伴随着巨熊吼声，熊头掉落，庞大的身躯应声而倒，震起一地尘土。

    巨熊解决，陈默看向李一白，此刻李一白早已解决了另一头巨熊，正控制着熊偶清理剩下的低境诡秘。

    “剩下的留给他们清理！咱俩继续深入！”陈默高声喊道。

    李一白闻声点头，正准备控制熊偶向中心走去之时，远处突然传来赵强一声痛呼！

    只见赵强被一头破灵境的黑熊一掌拍中，身体在空中极速倒飞，径直撞断了身后的一株株矮树，咔咔声不绝于耳。

    “什么情况？”

    李一白控制熊偶去击杀黑熊，本人则与陈默一同飞速向赵强跑去。

    几个闪身，二人停在赵强身前，将其扶起坐稳。

    “老大，我控制不了我的身体了……我只要一调动灵力，就感觉力气瞬间消失，现在连手指都动不了。”

    赵强面色苍白，眼窝深陷，脸上布满了豆大的汗珠。

    “这才多大一会，怎么瘦成这样？”陈默惊呼。

    赵强眉头紧蹙，整个人不停的扭动着身体，“老大，我后背痒死了，你帮我抓抓！”

    陈默闻声绕到赵强后方，掀开了衣服。

    “嘶！”

    二人倒吸一口凉气，一瞬间头皮发麻！

    只见赵强后脖子连带着整片后背，密密麻麻的生满了青草，皮肤之下，一片片小凸起在不停的蠕动着，肉眼清晰可见！

    “怎么这么严重了！”李一白见到此景感觉耳后发痒，拧眉说道。

    难道是跟灵力运转有关？每运转一次灵力，都会促进这怪草的分裂寄生？

    李一白轻声将程胖子的判断告诉陈默，后者闻言低头沉思片刻，回复道，

    “现在只能先将他送出去，由程胖子照顾，咱们解决完禁区，马上将他送到医院去！”

    随后起身背起已经恢复身形的赵强，向外走去。

    “你先清理低境诡秘，等我回来再继续深入！”

    团战中有了李一白的再次加入，低境诡秘很快便被清理干净，只剩下一地血肉模糊的动物尸体。

    浓雾深处继续传来阵阵低吼，李一白看向众人，犹豫片刻后还是开了口：“各位先退出去休整体力吧，里面的诡秘境界应该更高，最低也可能是破世境，就由我和默哥来对付吧。”

    说到这里，李一白停顿片刻，目光低垂，似乎在组织语言，片刻之后再次张口：“如果，我和默哥发生了意外，大家不要管我们，先逃出东熊岛，通知上级抽调支援吧……”

    一行人听闻此言，默不作声，只是纷纷转身向外退去，此时此刻，空气中似有轻轻的抽泣之声。

    周茜回忆着半个月前李一白刚刚进组的时候，当时的他还是一个什么都不懂的小白，一天的训练结束，直接累到瘫痪，还要自己喂饭才行，虽然仅是短短的半月时间，却已经成为一个可以独当一面的战力担当。自己也是真真的把他和沈羽看作了亲弟弟一般。

    一想到浓雾深处可能存在的重重危险，周茜眼泪就止不住的往下掉。

    “弟弟，注意安全……”

    李一白咧嘴一笑：“放心吧茜姐！”

    随后，一人一熊两道背影，渐渐消失在浓雾之中……

    “变态，别死了……”

    一声低语，随风飘散。

