    萧元羙真君遭受重创，甚至需要在琉州地下火海中修养数十年才能恢复，自然是无法再用‘天火祭坛’来烧穿‘千猿莽林’了。

    此时，琉州众人已经深入‘千猿莽林’十数万里，但对于整个‘千猿莽林’来说，甚至还不及三分之一地。

    前方还有三四十万里的莽莽原林，不知有多少妖族暗藏，又有多少妖族布置、陷阱。

    没有了萧元羙真君的天火焚林开道，梁昭煌等人根本没有把握打穿这数十万里莽林，拿下‘千猿莽林’。

    不说其他的，就是眼前的数万里的青木林，刚刚一场大战毁去不过万里左右，却还剩下有二三万里之广，其中猿啼声声，一头头青猿身影出现在一株株青木上，或是攀爬、或是跳跃，却都是龇牙咧嘴，向着琉州众人发出威胁之意。

    这情形，在此战之前，梁昭煌就曾见过。

    当时，他以为那些青猿是生活在这片青木林中的猿妖种族，青猿妖王化形成青猿，就是受它们影响的。

    但是如今，经过刚才一战，梁昭煌却有些难以确定了。

    他竟是一时难以判断，这些青猿究竟是妖兽，还是青猿妖王点化青木妖植所化？

    毕竟，当时他与青猿妖王的战斗，可是有着无数青木妖植化成青猿来袭，与他此时见到这些青猿可以说是一模一样。

    如果说，真的如他所推断，这些青猿都是青猿妖王点化青木妖植所化，那么不说其他，眼前的青木林就不是梁昭煌他们能够轻易打下、通过的了。

    杨秀娥、刘玄机等人，此时都是看向梁昭煌，他作为这一支队伍的统领，是否继续进攻，还需要他来下命令。

    梁昭煌没有急着下令进攻，而是下令先行修整一番，毕竟刚才一场大战虽然时间不长，但是无论是各位元婴真君、还是下面各家战兵队伍都是损耗不小，先行修养、恢复一番，到时候无论是进是退都会更为轻松。

    众人修养时，梁昭煌来到青木林前，却是不敢靠的太近，这青木林有如活物，若是靠的太近被吞入其中，他还真未必有把握冲出来。

    似是看到梁昭煌的靠近，那些攀爬、跳跃与青木林中的青猿，顿时越加活跃起来，纷纷跃到林边，向他张牙舞爪、龇牙咧嘴，似是威吓。

    只不过，只是威吓，却没有一只青猿冲出青木林，真正的袭击他。

    梁昭煌见此面色微动，他抓住两次机会，以天命道术‘五色神光’刷下，从青木林中强行刷落两头青猿。

    结果，两头青猿落入神光中后，都是直接化成一截青木树枝。

    梁昭煌见此，反倒是没有了多少惊讶，暗道一声：“果然。”

    他将‘五色神光’中两截青木树枝取出，仔细研究、观察了一番，却没有更多发现，怎么看都是普通的青木树枝，最多就是上面萦绕着浓郁的妖气，与那青猿妖王一脉相连。

    这只不过是进一步证明了他的推断，说明前面青木林中那些青猿，都是青猿妖王的手段罢了。

    梁昭煌将这发现，与几位元婴真君说了一番，询问众人对策。

    而听了梁昭煌之言，几位元婴真君也纷纷来到青木林前，各出手段对付那些青猿，结果得手后都发现，化成青木树枝。

    几人都是微微变色，此时反而是纷纷看向杨庭广真君。

    毕竟众人之中，唯有对方是元婴后期的修为，修为最高、见识最广，或许能够看出眼前青林的底细？

    杨庭广真君刚才也以几道‘黑水神雷’轰杀了几头青猿，结果都是化成青木齑粉，此时也是眉头微皱，沉声道：“这种情况，无论是仙朝、还是东海都未曾见过。”

    “我一时间，倒也无法分辨，那青猿妖王究竟是这青木林中妖植所化？还是整个青木林所蕴生？”

    “又或者，是这青木林中本有一个青猿妖族，却不知什么原因，与整个青木林融为一体了？”

    杨庭广真君难以确定，最后只能道：“这里是妖国境内，妖性最是诡变、妖异，有些人道仙朝之中不曾见过的异象，也不稀奇。”

    “不过，若是仙朝内那几个修行木行之道的世家，如‘寿椿’彭家、‘枯荣木’木家等，知道这片诡异的青木林，必定会十分感兴趣，想要将它拿下，好好研究一番。”

    梁昭煌闻言若有所思看向眼前的青木林，他们梁家虽然不是单修木行之道，但是五行之道中同样有着木行之道。

    若是能够将这青木林中情况研究透彻，或许对于他以及家族木行之道的修行、研究，也是大有帮助。

    “杨前辈。”梁昭煌此时不禁问询到：“这青木林，我们该如何拿下？”

    杨庭广真君闻言，却是微微摇头道：“我未曾见过这样的诡异情况，自然也不知道该如何拿下。”

    “先前，萧家的天火焚烧，或许不是拿下这青木林的办法，却是毁去青木林的办法。”

    “所以，被妖族阻止了，甚至重创了萧元羙真君，却是没法再用天火烧毁这青木林了。”

    杨庭广真君说到这，不由微微摇头道。

    梁昭煌见此也是无奈，他又看向其余几位元婴真君，却是基本没有什么好办法。

    刘玄机真君道：“我倒是可以用云舟，将大家从空中运过去，跃过在这片青木林，继续深入‘千猿莽林’。”

    对此，众人却是直接摇头否决。

    跃过青木林又能如何，若是不能将其打通，贸然深入莽林深处，到时这青木林反而会成为断他们后路的关键，反而于众人不利。

    东海王则是摇头，道：“这里已经深入妖国境内，虽然因为妖国‘真灵天庭’被仙朝‘人道天庭’重创，打的半残，妖国无法调动‘真灵天庭’之力来攻击我们。”

    “但是同样的，这里距离仙朝太远，加上条件不足，否则本王倒是可以试试接引‘人道天庭’之力，从这青木林中强开出一条路。”

    眼见着众人都没有办法，梁昭煌也是无奈，看来最后还是只能靠着步步为营，一点、一点的去消磨、打穿这青木林了。

    只不过这样一来，消耗的时间、人力、乃至修士的性命，可就更多了。

    如此休息数日后，各家都已经恢复，进攻又开始继续。

    这几天，梁昭煌也与各家元婴真君商讨了一番，都没有特别好的攻破青木林的办法，最后只能选择慢慢消磨、步步为营的去进攻。

    只不过，为了安全起见，也是为了各家战兵队伍不至于损耗太大，众人都决定后面的进攻放慢速度，宁愿多好一些时间，也要少损耗一些人命。

    梁昭煌等元婴真君，更是直接护在左右，尽力救援、守护各家战兵队伍的安全。

    如此又耗费半月时间，琉州队伍也不过是在青木林中开拓出数千里地，远远比不上此前天火焚林的前进速度。

    但梁昭煌等人却是没有丝毫加速的意思，这样的进攻速度虽慢，但是半个月下来，各家修士基本都没有什么损耗，这却是他们更愿意看到的。

    这一日，天上阴云密布，似是大雨将来。

    梁昭煌等人刚刚经历又一场进攻、大战，在青木林中开拓出千里之地，各家修士正在休养、恢复。

    正在此时，梁昭煌等元婴真君忽有所感，纷纷抬头看向天空。

    只见天空之上，密布的阴云之中，仿佛被什么无穷威力轰入其中，倏然崩散。

    下一刻，两轮大日出现在天空之中，驱散阴云，一处北方、一处南方，在天空之上争辉、碰撞！

    冥冥中似有雷霆炸鸣在虚空中，但众人耳朵却是听不见，唯有几位元婴真君能够感应到，那仿佛是大道法则层次的碰撞、轰鸣。

    “是妖皇！”

    杨庭广真君看向南面天空之上浮现的大日，面色沉凝道。

    妖皇在此时出现，显然是从妖国‘真灵天庭’之中归来，若是妖皇对他们出手，他们都将没有什么抵抗力。

    包括他这元婴后期的存在。

    而梁昭煌与东海王，此时则是看向北面天空中浮现的大日。

    那大日浮现的地方，是妖国北域的天空，是仙朝正在追逐、攻略的妖国北域。

    而看到这轮大日，梁昭煌便想起当初在仙朝北域，曾见过仙朝如此手段，只不过当时是用来队伍北地蛮族掀起的暴风雪。

    而如今，仙朝却是在这妖国境内，将这‘大日’祭起。

    天有二日，与妖皇争锋！

    “妖皇血脉！”

    东海王此时则是沉声道：

    “仙朝已经祭起了‘妖皇血脉’，这是总攻的讯号。”

    “有着‘妖皇血脉’冲锋在前，妖国北域那些剩下的妖族，肯定无可抵挡，不用多久都会崩溃而来！”

    “我们已经没有时间了。”

    “要么尽快打下这‘千猿莽林’，拦住北域妖族南下的道路。”

    “要么只能撤退，否则到时候北域妖族撤退而来，我等却被困这‘千猿莽林’之中，必死无疑。”

    听到东海王的话，众人纷纷看向梁昭煌，等他做决定。

