    片刻之后，一声怒吼从厨房里面传了出来，声音几乎传遍了整个伯爵府，正是现任大厨三虎。

    　　

    　　    “啊……你这该死的蠢虎，怎么又来偷吃？？？”

    　　

    　　    小喵喵轻车熟路的从案板上叼了一块羊肉，然后往烧火的地方凑上去比划，按照他的逻辑，自己这样比划就是烤肉的意思，主人见了就知道自己想吃烤肉的。

    　　

    　　    可是他却忘记了，从来没有人想过宠物自己会点餐吧，都是大家吃什么宠物吃什么，小喵喵还算好的，吃的不是剩饭，普通人家里养猫狗就是用残羹剩饭养活的。

    　　

    　　    同样的动作同样的意思，区别是这次不是一小块羊肉，而是整整一条肥嫩的羊后腿，就这么被大猫叼在嘴里跑了一圈，口水涂的哪儿哪儿都是。

    　　

    　　    三虎火冒三丈，如果这是家养的小狗狗，估计已经丧生在三虎的锅铲之下了，可这货是一条斑斓猛虎，所以……

    　　

    　　    所以三虎大声怒吼之后，就没有下文了，他可不是杜少清，也不是小公主，不敢一脚将猛虎踩在脚下，万一猛虎发昏反咬一口，自己被咬死都没地方说理去。

    　　

    　　    冷静下来之后，三虎看着被老虎咬过的羊腿，叹了口气，算了，不能做给小公主吃了，不，是不能做给人吃了，扔了也是浪费，就便宜你这蠢虎了，也就是因为你在散养，如果你脖子上有绳子拴着，看我不教训你。

    　　

    　　    于是乎做完饭之后，三虎特意给烤了一条羊腿当大猫的午餐，原本只是一个小举动，后来发生的事情却让三虎后悔不已。

    　　

    　　    叼着肉去烧火的地方转一圈，然后就能吃到香喷喷的烤肉，原来就这么简单？

    　　

    　　    没错，这就是大猫的理解，或者说是养成的习惯，往后的日子里，大猫经常会到厨房转悠，而厨房里面也经常会听到三虎发疯般的怒吼。

    　　

    　　    这都是因为三虎不经意之间帮大猫养成了这个坏习惯，如果当初他不给大猫烤羊腿，恐怕就没有这些事情了，不过这都是后话暂且不提。

    　　

    　　    再说这天杜少清借故离开家里，去了永平坊的长乐之家，因为接下来有很多事情要忙，城池改建、永平坊学堂试点、杜家商队扩大经营等等。

    　　

    　　    所以杜少清干脆就选了永平坊一处暂时不用的学堂当办公地点，自己也住了进去，开始跟武照和宇文柘商量一步步的计划。

    　　

    　　    另一边皇宫里面的小兕子听说萱萱姐派人来请自己去玩，兴奋的赶紧让侍女帮忙准备衣服行囊，看样子是要在对方家里常住的打算，皇后知道后也乐得如此，派了奶娘和一个贴身女侍跟着就放行了。

    　　

    　　    兕子兴高采烈的来到了杜家，一进门就像是出笼的小鸟一样，小跑着去找人。

    　　

    　　    “五姐姐，兕子来找你玩啦，嘿嘿，我可是带了衣服过来的哟，这次一定要多住几天，你家的饭菜最好吃了。”

    　　

    　　    长乐公主一看小妹已经到了，笑着迎了上去，直接将之抱起来：“行行行，我这就去给你安排住的地方，你想住多久都成。

    　　

    　　    不过萱萱这两天有些伤心，你去陪她好好玩，可不要打闹争执啊。”

    　　

    　　    “嗯嗯，知道了五姐姐，萱萱姐比我大，每次都是让着我的，你就放心吧，我们不打架。”小兕子点头道。

    　　

    　　    噗……公主心说，你这个回答，我能放心的下吗？这个呆萌的妹妹，哪一次不是被萱萱坑了还帮人数钱呢？

    　　

    　　    让兕子自己去找萱萱，公主带着跟来的奶娘和女侍就去安排住处了。

    　　

    　　    而小萱萱有些失落的坐在玩具房的门口，一直惴惴不安的看着前院方向，心里很是担心，爹爹真的走了，他不会不回来了吧？

    　　

    　　    不会不会，他每天都很忙，现在应该去医馆工作去了，晚上就会回来的，小萱萱在心中这样安慰自己，不过等他回来了，要不要原谅他呢？

    　　

    　　    想着想着，又陷入了纠结之中。

    　　

    　　    “萱萱姐，兕子来看你啦！想不想我？”小兕子一路疯跑，直接上去抱住了小萱萱。

    　　

    　　    好朋友的到来，让萱萱暂时忘记了烦恼，也抱住兕子开心道：“当然想你啦，要不然为什么让二虎叔叔去叫你来呢。”

    　　

    　　    “嘿嘿，听我五姐姐说，你这两天不开心，是不是因为想我想的呀？

    　　

    　　    现在我来了，你是不是就好了？”兕子一脸天真的邀功道。

    　　

    　　    萱萱真心服了，这小妹妹也太呆了吧，你说的是你吧，都写在脸上了，我那么自由，想你的话随时就去找你了。

    　　

    　　    不过想起伤心事，小萱萱还是有些不服气的反驳道：“哪有，别听娘亲瞎说，我没有不开心，我每天可以在长安到处玩，不像你根本不能出宫，我的小喵喵也比你的大好多好多，还能给我当马骑，还能帮我打架，我家三虎叔叔做饭也比你家的好吃……”

    　　

    　　    也不知道萱萱是不是赌气故意的，说什么不好，专挑打击兕子的事情说，一件接一件，直接将开心度满值的小兕子打进了冰窟，再也开心不起来了。

    　　

    　　    不等萱萱自顾自的数完所有事，兕子就哇的一声哭了起来，“哇……兕子好惨，什么都没有……我不要回皇宫了，我要跟着五姐姐住，再也不回去了……”

    　　

    　　    萱萱这才回过神来，似乎意识到是自己无意间发脾气惹哭了这个小妹妹，于是着急的连声安慰。

    　　

    　　    “好了好了，别哭了，你不是说来找我玩很开心吗？……”似乎这次兕子被打击的有点狠，不太好哄，情急之下萱萱喊道：“你先别哭了兕子妹妹，你知道我让你来干什么的吗？我想把我这间屋子里的玩具全都送给你。”

    　　

    　　    嘎！

    　　

    　　    哭喊戛然而止，兕子惊讶的回过头来，眼泪都顾不上抹，弱弱的问道：“真，真的吗？”

    　　

    　　    事实上这时候的她胸口已经在砰砰跳了，天呐，萱萱姐对我也太好了吧。

    　　

    　　    “嗯，全部，一件不留！”小萱萱坚定道。

    　　

    　　    “那，那你的小喵喵呢？”兕子小声道。

    　　

    　　    我……萱萱白了对方一眼，心想你是不是有点贪心了？

    　　

    　　    “小喵喵不能给，他又不是玩具，是我的好伙伴。

    　　

    　　    哼，这些玩具都是我爹爹送我的，昨天坏爹爹欺负我，我不要他了，所以也不要他给做的玩具，你全拿走吧。

    　　

    　　    但是小喵喵是我自己捡到的，不能算的。”

    　　

    　　    “哦哦！”听到不包括小喵喵，小兕子还有一丝丝小失望。

    　　

    　　    随后也不知道是不是智商在线了，心里觉得有些不太真实，追问道：“你真的要送我？这样是不是不太好呀？以后你不会再跟我追要吧？”

    　　

    　　    “当然不会，说送你就送你，我可是长安小财神，什么时候送人东西还往回拿的？

    　　

    　　    你不会不喜欢吧？那要这样的话，我就问问别人好了，也许薛丁山弟弟会喜欢。”萱萱豪气道。

