    陈奇一方吓了一跳，这家伙搞什么鬼，怎么又回头了？

    你跑了就跑了，追不上便算了。

    “快，快，快看！”一个外国人不由得出声道。

    “对方来人了，快跑啊！”

    一人说罢，他们就开始四散。

    己方来了二十人，被瀛国一方与陈重杀得还剩一半。

    对面明显是他们的双倍，从速度与气势看并不弱于他们，不逃命才是傻。

    陈重没有再追，气力消耗得太多了，不由得拄着长刀。

    “老大，我们来晚了，路上被拦住了，是陈奇搞的鬼。”吴敌解释道。

    “我猜测到了，”陈重摆摆手道，“把他们杀了。”

    吴敌就带着人去追了。

    陈宝宝站在一旁道：“重哥，你没事吧？”

    她的段位不高，自然不会冲上前。

    “还好吧。”陈重回道。

    陈彤道：“想不到陈奇手下有这么多强者，以前还未正视过他，差点给了他机会。”

    “呵呵，”陈重笑了笑，自信道，“给他再多的机会，他也不会是我的对手。”

    两女内心对他这句话不太相信，如果她们没有带人过来，仅凭他那几个人只有被吃的份。

    陈重注意到了她俩的神色，知道内心在想什么，并没有解释自己这话并非虚言。

    开始还认为陈奇会隐藏，而且很强。

    通过这一战，就改变了观念。

    他虽然统治了不少外国超凡当下属，在强势时还好说。

    可一旦陷入拖延之中，或者面对的敌手很强，这些人很快就会心态改变。

    一是没有归属感，使命感，二是外国的文化使得他们比较懒散，三通过胁迫的手段逼迫就范，更不会卖命了。

    周二道：“陈奇的那些人只不过是乌合之众而已，在华国的土地上，又怎么能做到肆意放肆？”

    陈重看了他一眼，不由得赞声道：“这句话说得好！”

    远处。

    花神一方。

    “陈二少这次叫来的人不少呀，看来他在陈家收编了几个势力。”

    “不能任由他做大做强了，今后成长为大树，就更加难动摇了。”

    “现在他身边没有什么人，可以将他给杀了。”

    “只是，那个身穿白衣的男人相当厉害，那天直接出手杀了我们两人，要不是我逃得快，也会死了。”

    “他由我来对付，你们杀他就好。”

    “重哥，你快看，是不是瀛国一方的人？”陈彤指着前面道。

    陈重讲道：“这几个人相当厉害，你和陈宝宝退后。”

    “不知道旁边这位白衣先生怎么称呼？杀了我们两人，不知道姓名实在不礼貌。”松井风道。

    周二笑道：“我姓叶，叫叶野！”

    “叶野？”松井风点了点头道，“好名字，是叶子的荒野吗？”

    “真是一头蠢货，是爷爷的意思！”周二道。

    陈重刚才诧异他怎么还改了名字，听到他如此戏耍对方，不由得哈哈大笑出来道：

    “周二你当他的爷爷难道就不害怕吗？这些瀛国人数典忘祖，可不怎么孝顺。”

    周二不禁挺起胸道：“既然敢当他们的爷爷，那自然有信心治好他们！”

    “八嘎！”

    花神几个人被如此羞辱，怒了，纷纷冲了上来。

    陈重刚要上前，周二拦住道：“让我一个人来就好了。”

    只见他抽出一把剑来，也迎面而去。

    陈重很少看见有人会使用剑，因为大多数的招式会用刀砍，弧形的话会增加力度。

    而用剑就难免会降低，再者对于武器本身的伤害也要大一些。

    周二此时就像一个侠客一般，衣带飘飘，跳入了人群，随手一挥，一人的脑袋就掉落在地。

    这让另外三人吃惊，这速度也太快了，根本没有反应过来。

    松井风战力最强，挥动着长刀攻去，使用的正是对陈重一开始的杀招，让人无法分清虚实。

    当的一声。

    令他内心无比惊惧，这一把坚韧无比的宝刀竟然断成了两截。

    “快跑！他是王者段位！”

    松井风喊了一声，又一刀而来，身体随即成为了两截。

    周二见另外两人没了命的逃跑，追上了其中一人。

    后者毫不犹豫地吞服了能量药大叫了一声，疯狂挥舞着长刀，企图不小心刺到对方。

    但是王者段位可能会犯低级错误吗？

    周二长剑落下，连刀带着对方一半的脑袋削成了两半。

    此时的陈重却见到了诡异的一幕，刚才被斩成两截的歪斜人，竟然合拢了起来，跳下了坡窜进了玉米地里。

    周二见状并没有追，而是回到了身边。

    今天对于陈重来说，有不小的惊讶，还没有发问。

    陈宝宝便在一边叫道：“刚才那人是妖怪吗？”

    “哈哈哈……”周二不免大笑道，“这世界上可没有鬼神的存在。”

    陈彤问道：“那刚才是什么情况？一个成为了两半的人，怎么又会合在一起？”

    周二沉吟着道：“这就是花神的诡异之处，让人联想不到，你们应该看过电视剧版的笑傲江湖，

    其中的余沧海是由两个人组成的，他双腿残疾，为了行走与打斗，就养了一个侏儒作为支撑，

    我记得在古龙一本小说中也提及过，一个侏儒伪装成了高大之人，也许内有巧妙之术，不然地上也不会未见血。”

    三人一看，地上确实没有流血，还真以为出现了妖邪之事。

    陈宝宝马上目光闪着小星星道：“二哥哥，你竟然是王者段位，刚才太厉害了，拯救了我们一条命。”

    陈重不由得有了一股嫉妒之心，这陈宝宝在江城第一次见时，可没给他好脸色，还想逼得他让出俏佳人公司。

    现在见了强者，就表现出了一股骚劲，对于亲戚在旁边也不管不顾，用她那两个大安全气囊蹭着周二的手臂。

    今天的表现，证实了周二的王者段位，本来他下属能有这样一个强者，是一件非常好的事，但他并没有高兴之情。

    因为周二莫名地加入进来那一刻，他就感觉对方不会长留下来……

    陈彤也在一边与周二攀着交情，两人还是比较没脑子的，当着他的面就好像在挖墙脚一般。

    这时己方追杀的人也回来了。

