    “我认输！”

    男人急忙说道，声音中多了几分颤抖。

    恐惧，是一重本能！

    哪怕是他已经死过一次，可遇到这种比他还凶残的人，他也会害怕。

    挥落的银剑落下，冰凉的杀气停留在他的额头上。

    萧沐凌冷漠看了一眼他，后退一步收起了灭神剑。

    杀气消失，男人才松口气。

    半躺在地上，注视着萧沐凌。

    “明明他们两个是你心里最重要的人，你为什么还能下手？”

    下手的那么毫不留情！

    “这种地方，迷惑不了我。”

    她不会陷入这种幻境里。

    她安然无恙走出灵阴之境的那个幻境，甚至将它改造的更强，自然就不会被这幻境所迷惑。

    “也是，你的主魂比一般人强大。”他从未见过这么强大的主魂。

    “主魂？”这话题跳跃的是不是太大。

    幻境和主魂有什么关系？

    男人从地上站起来，“因为你主魂强大，所以不会轻易被迷惑，你的主魂甚至能够分离出来，成为一个单独的个体。”

    寻常人是一个主魂，然后各种散灵凝聚成其他的魂啊魄啊，最后这些魂以及魄和主魂融合，才能形成一个灵魂。

    可她的主魂，强大到能够单独形成个体。

    当真罕见。

    “你能看到一个人的灵魂？”这第二层，又是什么地方？

    返生，这么玄乎！

    “你站在这，我就能知道你的一切，即便是你不想让我知道的，我也会知道，其实你还有第三个很重要的人。”

    只不过……他看不清楚那个人的模样。

    眸光闪烁，冷冽了几分。

    连她师父，他都看到了？

    男人举起双手，“别，我不是刻意看，只是你站在这，我就会看到，而且我很有原则，我看到的，不会跟任何人说。”

    这个，她大可以放心。

    “你也没人可以说。”否则，刚才她就一剑劈了他。

    其实，该一剑劈了他的。

    只是最后，她停住了。

    既然第一层是三个亡灵形成，那这一层应该也是由他而成。

    眼前这个人和刚才她杀的那个一样，也只是分身，并不是本体。

    第二层这个界层才是他的本体，要杀他，就要毁了这一层。

    这里都毁了，她如何去第三层？

    “我也不是全部看到。”说话间，他双手摊开耸耸肩。

    他能看到的并不是人的心，而是灵魂，这点要弄清楚。

    若不是她的灵魂对这三个人很深，他也不一定能够找到他们的模样。

    “我可以去第三层了吗？”萧沐凌问。

    不要浪费时间。

    男人注视她，笑了起来，“你还没感觉到疲惫吗？”

    已经到了第二层。

    “没有。”萧沐凌否认。

    这里的气息是不同寻常，走进这里，落在身上的压迫都强了几分。

    就像第一层那三个人说的那样，长时间在这里，到最后，只怕连站都站不来。

    可她和常人不同，还拥有生机之木。

    她能比寻常人坚持的更久。

    “第三层。”男人伸出手，指了指大门方向。

    她出去，就能看到第三层了。

    萧沐凌没有犹豫，直接往外走去。

    “喂，姑娘。”

    萧沐凌停步回头。

    “找死？”她冷冷开口。

    “我虽然也是亡灵，但喜欢温柔的。”

    别动不动死啊，打啊之类的，太粗鲁。

    “所以你才设下这么个地方，窥探人心？”今天要是其他人踏入这第二层，早就跟随他沉沦了。

    随着他沉沦，就会化作这里的一部分，滋养这第二层。

    “我窥探的不是人心，是灵魂，而且我要说的不是这个。”男人摇头。

    别扯远了。

    当然了。

    她说的也没错。

    因为他不喜欢粗鲁，更不喜欢动手，所以才选择这个方式……

    让一个人跟随他最重要的人，沉沦堕落，不是一件很美好的事么？

    “说。”他要说什么？

    “你的灵魂里，有一缕其它灵魂的气息。”

    男人含笑开口，目光中多了几分贪婪，“是很强的灵魂气息。”

    若是可以，真想夺走！

    “灵魂气息？”什么样灵魂气息？

    “那灵魂的气息不属于你。”他可以看到，只是看不透。

    “谁的？”萧沐凌脸色一沉。

    “不知道，它隐藏在你的灵魂深处，藏得很深很深，要不是我道行深，只怕也抓不住。”

    只有一缕！

    藏的不只是深，还……挺复杂的。

    “哦。”萧沐凌应了一句，转身离开。

    一缕灵魂。

    莫非，是这个身体的？

    曾经的萧沐凌？

    萧沐凌这样想着，已经走出了那扇门，外面不再是来时的阴沉，也没有枯树和白骨的乌鸦。

    男人看着关闭的大门，轻笑了起来。

    “真有意思，主魂能成为个体，而那些散灵形成的魂和魄也异常强大，应该也能形成一个个体。”

    这样的人，他还真只见过这么一个。

    灵魂竟然会这么强大！

    强大的让人害怕！

    可是——

    不管主魂和散灵有多强大，哪怕是足以形成个体，它们也要凝聚在一起，这才是一个完整的灵魂。

    一个人的灵魂完整，那才是真正的他。

    走过了第二层，萧沐凌更加小心起来。

    连灵魂都能看穿的地方，不小心还真是不行。

    第二层就连灵魂都能看透，后面还有那么多，谁知道还有什么？

    走到一半，萧沐凌停步。

    “该死！没问他更多返生灵的事！”

    她这样一层一层走，走到最后，返生灵要是杀了他们几个才能拿到，那她不又要打一次！

    “不必那么麻烦。”

    温柔的声音随风吹拂而来，那温柔就像是一双世上最轻柔，最温暖的手。

    在这双手中，便是满是创伤的灵魂也会被抚慰。

    周围景色，一点点改变，柔光洒落，一切都是那么柔软，那么平和，仿佛世上万物都能在这得到安慰。

    舒服！

    非常舒服。

    萧沐凌慢慢往前走，看着落在的白茫。

    这和第一层的时候不同。

    在这，每走一步，就会感觉眼皮沉重一分。

    很想在这里躺下，一直这么睡下去。

    “好陌生。”她喃喃开口。

    这种感觉特别陌生。

    可是……似乎又特别的熟悉。

    “不，你对这并不陌生，只是你忘了，留下吧，留在这里，你会想起来更多……”

    萧沐凌停住。

    留下？

