    半路把鸭王送走，王太卡护送蠢卡直接回家了。

    这个回家，当然是回郑家别墅了。不过到家的时候，囧晶还没有回来。

    因为囧晶是跟着宋香菜和充儿回了公司，所以要从公司往回走。所以王太卡和蠢卡先到了。

    而路上这点时间，足够事情发酵了。杨闵宪被警察抓捕，同时王太卡控制的、贿赂的、主动爆料的各大娱乐媒体直接发布猛料，不给杨贤硕冷处理的机会。

    这一系列都完成，也算是确定了杨闵宪的完蛋，王太卡从始至终都没有暴露自己的身份，这件事也是杨闵宪自己发起的，真相已经不重要了，事实已经如此了。

    本身杨闵宪自己也不干净，这件事本来就是他谋划的，再加上他的癖好也是真的。之前金鱼曾经依附于杨闵宪，杨闵宪还要金鱼把穿过的袜子都给他，不仅仅如此，他还在Y.G公司偷女练习生的，还这种网上买其他偶像的。简直是疯魔一样。

    慢慢的金鱼也被杨闵宪的癖好给恶心到了，袜子还回来的时候已经是一片狼藉，即使是金鱼这种反差婊都扛不住了。

    这种和柳泰基还不一样，起码柳泰基出发点还是喜欢，爱而不得才疯魔。杨闵宪这就是纯纯的变态。

    处理掉这么一个麻烦，王太卡很开心。

    不费吹灰之力，还给Y.G埋下大雷，王太卡坐在沙发上相当的开心。

    蠢卡得知了前因后果之后，也是被恶心的够呛。她坐在王太卡的身边，学着王太卡的样子靠在沙发上，说道：“为什么从针对我呢？”

    “这不是说明你备受欢迎吗？连变态都抵挡不住你的魅力，何况是正常人呢？”王太卡笑道：“别想太多，他不会找你麻烦了。这件事已经闹大了，警方也会把相关人员处理的。”

    蠢卡摇摇头，有些忧虑：“怎么可能处理干净，韩国有太多不正常的人了......唉，不想说了。”

    其实蠢卡的忧虑王太卡明白，韩国就是这么一个极端的国家。精神病高发国家就不提了，而且物欲横流，下水道的污水里都含着全球最高浓度的“伟哥”，随便一个女公共卫生间墙上全都是偷窥的小洞，性别歧视严重。

    这已经不是财阀的问题，完全就是这个民族深埋在骨子里面的的所谓劣根性。这个地方实际上已经被欲望击穿，千疮百孔了。

    所以杨闵宪只不过是其中之一，代表不了什么。

    蠢卡低头看了看自己的脚，想破头也想不明白，这对于那群男人到底是哪来的魅力，可以让他们铤而走险？这都不是第一次了。

    想到这，蠢卡转头看了看王太卡，说道：“其实你也是这种人吧？”

    王太卡说道：“你胡说八道什么！我不是那种人好吧！我看腿都是欣赏，只停留在看的！”

    蠢卡蹙眉，说道：“嗯，上次，你威逼利诱我的事情，有没有想过让我用脚啊？”

    “这种话别乱说！”王太卡说道：“而且上次那件事，我也是迫不得已。你要是早早交代你和宋香菜的事情，我也不会那么做。我当时真的是太着急了，所以......但是你应该相信我的节操，我真的对那个，不感兴趣。”

    蠢卡点点头，说道：“哦，那算了，本来还想表达一下今天你救我的感谢，不感兴趣就算了。毕竟你有节操嘛！”

    “等一下，几个意思？”王太卡一怔：“说明白奥，我节操的事情先放一边，你是什么意思？”

    “别乱想，我可没打算因为你救我这一次，就为你献身，别想太多。”蠢卡表明立场：“但是如果你喜欢，我为你穿的赏心悦目一点，还是应该的。养眼不是已经足够了吗？”

    “哦，那就没意思了。”王太卡说道：“算了算了，我不看。”

    蠢卡闻言，气的直哆嗦：“你是什么品牌的白痴啊？我不让你动手动脚，你就真的这么听话？你是什么温顺的人吗？你不是最喜欢强迫别人做不喜欢的事情吗？你要是真的这么听话，早干什么去了？我们现在还会是这个关系？你个狗一样的东西，气死人了，非要我骂你！”

    粗俗，太粗俗了！

    王太卡微微一笑，蠢卡的意思他明白，他又不傻。但是王太卡今天就是要装傻！

    因为，蠢卡是冰山公主啊。

    冰山公主要面子，所以就算是这种事也要装作不是自己主动的，显得自己木罪恶感，还可以随时倒打一耙，反正蠢卡自己是无辜的。

    可蠢卡说对了，王太卡就是喜欢强人所难，就是喜欢强迫别人做不喜欢的事情。所以蠢卡不喜欢主动，那王太卡偏偏就要让蠢卡主动！

    蠢卡假装受害者的套路根本不信，王太卡看穿了一切！

    王太卡要的可不是蠢卡半推半就的同意。王太卡真正想要的，恰恰就是让这一直以来高高在上、趾高气昂、傲气高冷的冰山公主杰西卡，放下自己的身段，主动做出她认为最羞耻的事情！

    你越是不想这样，那就偏偏要这样，让你做着最让自己害羞的事情，然后王太卡还要高高在上，冷冷的问一句：“冰山公主杰西卡？你的骄傲呢？你再给我高冷一个啊！”

    哈哈哈哈！

    以王太卡的层次，早已经不满足于简单粗暴的生理占有，那种只是最最基础最最简单的欲望。说句难听的，本能所导致的东西，随随便便是个人都能打发了！

    而王太卡可是要连内心，也一并全都占用征服，这个过程可不是靠简单粗暴的行为，或者是刻意羞辱的言辞就能达到的。

    毁掉一个女孩的自尊，只会让这个女孩彻底沦为没有感情的机器而已。王太卡要做的，是在这高高在上、触不可及的自尊上，永久留下自己的痕迹。

    只有这样，从此以后，她依然是万众瞩目下高高在上、触不可及的公主，而在自己眼里却是......最听话乖巧的模样。

    高级的乐趣，需要的恰恰是克制。

    所以王太卡根本不搭理蠢卡此时给的暗示，他偏要蠢卡主动说出来！所以王太卡就装傻，问道：“你干嘛骂我啊？过分了，我可是刚刚救了你，你不谢谢我，还骂我？可以，那我无话可说。”

    蠢卡咬牙切齿，这个混蛋卡是真的不开窍，还是在装傻呢？事情已经到了这一步，关系已经到了这一步，你再拿出之前不要脸的精神，这事情就这样了，自己又不会反抗了。偏偏临门一脚，王太卡躺平了！

    什么意思？前面迈出了九十九步，这最后一步要自己了？蠢卡暗恨，王太卡还真的是把恶趣味贯彻到底，非要看自己在他面前沦为小女人才甘心！

    蠢卡咬牙切齿，心中真的是百感交集，最后还是选择......妥协。

    罢了罢了，总不能真的让王太卡跑了吧？

