
　　“这把剪刀让我想起了很不开心的事情，你说我该怎么惩罚你好呢？”

　　赵可欣自觉小命不保，疯狂摇头：“不......不要。”

　　池北北一把揪住赵可欣的头发，语气阴冷：“赵可欣，你为什么要一而再再而三地找我麻烦？你以为我还会任你欺负吗？”

　　赵可欣这下切切实实地感受到池北北真的变了，而且越变越可怕了。

　　她颤声道：“对不起，北北，我知道错了，我再也不敢了，我发誓！”

　　“现在道歉，晚了！”本来如果赵可欣老老实实读书，她根本不会去找赵可欣报仇，可谁让赵可欣上赶着找抽呢？

　　新仇旧恨涌上心头，池北北用剪刀三下五除二地剪掉了她的长发。

　　赵可欣根本不敢乱动，就怕池北北一个不小心把她脑袋戳穿了。

　　但哪个女孩不爱美呢？感觉到有头发在不断飘落，赵可欣很快便哭得一把鼻涕一把眼泪，嘴里不断哀求着。

　　她真的后悔了，真的后悔了。

　　剪了几下后，池北北将剪刀丢到一边。

　　赵可欣哭得跟死了亲妈一样。

　　她摸着乱蓬蓬的头发，泣不成声：“呜呜呜，现在你可以放过我了吗？”

　　“还不够。”

　　赵可欣连哭都忘了，一脸惊恐：“你还想做什么？”

　　池北北嫌弃地拍了拍手，随口说道：“没什么，就做你想对我做的事啊。”

　　当池北北的视线落在一旁还在打架的小太妹们身上时，赵可欣眼中的恐惧越甚，手脚并用地就要往花园外逃。

　　然而雪球的动作更快，那些太妹们完全没觉得有什么不对劲，自然而然地将赵可欣当成了池北北，哪里会让她跑掉呢？天籁小说网

　　池北北没兴趣围观接下来会发生的事情，抬脚走出了花园。

　　身后传来凄厉的叫喊声。

　　......

　　下午第一节课尚未结束，池北北被叫到了办公室。

　　办公室里，赵可欣窝在赵母的怀里声泪俱下，控诉着自己所遭遇的非人虐待，小太妹们排成一排，低垂着头。

　　在池北北喊了一声“报告”后，赵可欣怒目指向了她：“就是她，池北北！”

　　“就是她剪了我的头发，还叫她们打我耳光，给我拍照，威胁我不许说出去。”赵可欣摸了摸自己脸上的指甲划痕，哭得更大声了。

　　赵母都快心疼死了，直接信了赵可欣的话：“池小姐，你怎么可以这样？你这不是仗势欺人吗？”

　　蔡老师脸上闪过一丝幸灾乐祸，佯装愤怒：“池北北，你怎么能做出这种事情呢？简直太不像话了！像你这样的学生，哪所学校敢要？”

　　“我相信北北不是这样的人。”只有彭老师站出来为池北北说话。

　　池北北瞥了眼那些小太妹们：“不如问一下她们，到底发生了什么事？”

　　雪球麻溜地将小太妹们身上的迷幻符撤了。

　　蔡老师拍桌大声问道：“你们老实交代，是不是池北北剪了赵可欣的头发，还让你们打赵可欣的耳光，拍照录像？”

　　太妹们瞳孔地震，不是吧？她们打的不是池北北吧？为什么池北北安然无恙，赵可欣却一副被蹂躏的可怜样？还有她们身上的伤......

　　“就是她们，我们家可欣才不会说谎。”赵母怕得罪池家，可完成不怕得罪那些无权无势的小太妹，做势就要上去打她们几巴掌。

　　彭老师赶忙将她拦下。

　　太妹们一头雾水，面面相觑。

　　赵母指桑骂槐：“小小年纪不学好，心思如此歹毒，以后也只会是社会的败类！”

　　“老师，我要求将她们全部开除！就算不开除也要记大过！”显然她的意思是将太妹们开除，让池北北记大过。

　　太妹们本来就是按照赵可欣的吩咐行事，如今赵可欣妈妈却要求开除她们，她们哪里肯乖乖受着？

　　很快，一个性子比较烈一点的太妹站了出来：“是赵可欣让我们把池北北拖到花园里，剪头发、扇耳光，拍照录视频不许她往外说。”

　　其他太妹纷纷附和。

　　赵可欣大喊：“你们胡说，被打的分明是我！池北北一点事都没有！”

　　护女心切的赵母冷哼：“就算是编谎话也要编得像一点，这么说出去也不怕笑掉大牙！”

　　蔡老师暗戳戳煽风点火：“是啊，你们说是赵可欣让你们打池北北，可怎么受伤的会是赵可欣呢？”

　　太妹们越想越害怕，纷纷起了鸡皮疙瘩：“我们也不知道为什么受伤的是赵可欣，我们打的分明就是池北北啊。”

　　蔡老师不由得笑出了声，这说法未免也太拙劣了。

　　见他们都不信，为首的太妹拿出了手机：“我这里有录音。”

　　赵可欣脸色大变：“你！”

　　太妹抬起下巴：“还不是怕你事后把锅都甩在我们身上，现在看来我事先准备一手并没有错。”

　　本来她们还想讲究姐妹义气，打死不出卖对方的，可谁让赵可欣非要拖她们下水呢？

　　打错人就打错人了，姐妹之间道个歉不就好了吗？赵可欣非要把自己摘干净，让她们被开除，她们才不干呢。

　　太妹按下播放键。

　　赵可欣：【姐妹们，我看池北北不顺眼，咱们去给她一个教训吧？】

　　太妹：【她不是池家的养女吗？不好吧？】

　　赵可欣：【怕什么？明初小姐回来了，池家根本没她的位置！】

　　太妹：【你想怎么做？】

　　赵可欣：【把她拖到花园里，剪头发、扇耳光，看她还敢不敢狂！】

　　太妹：【她要是说出去怎么办？】

　　赵可欣：【咱们可以拍照、录视频，让她不敢往外说。】

　　太妹：【哈哈，你好坏啊。】

　　......

　　办公室一时间陷入诡异的沉默。

　　池北北好心帮他们总结：“很简单，赵可欣想让她们对我下手，结果她们不知为何认错了人，赵可欣咽不下这口气就想把锅甩在我头上。”

　　虽然很诡异，但事情好像确实是这样没有错。

　　赵可欣脸色一阵青一阵白，特么的，明明被欺负的是她，结果有错的也是她！

　　赵母的脸上火辣辣的疼，压根不敢抬头看池北北，她这是第二次误会池北北了。

　　天呐，造孽啊！

　　蔡老师清咳一声：“咳，那个，班上还有点事，彭老师这边你处理一下。”说完就溜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百六十九章 赵可欣被揭穿！免费阅读。https://xs.23sk.com 