    “你这魔人状态限制有点大，有什么办法可以让你完全掌握魔人状态。”西蒙问道。

    “我的身体基本可以承受魔人状态，但是灵魂还无法承受。所以想要完全掌握魔人状态的话我的灵魂必须要能承受住妖魔之力的侵袭。”那吉尔斯·欧文说道。

    “也就是说只要灵魂足够强大就可以完全掌控魔人状态。”西蒙说道。

    “可以这么理解。”

    西蒙一下子乐了起来：“我还以为是什么麻烦的事情。”

    那吉尔斯·欧文有些懵：“增强灵魂可不是件容易的事情啊。”

    “如果是其他的方法，我或许帮不了你。但是如果只是增强灵魂的话，对我来说并不是什么麻烦的事情。”西蒙笑道。

    那吉尔斯·欧文有些不信，可西蒙的语气表情太自信了。

    难道西蒙会某种灵魂秘术？

    那吉尔斯·欧文在不断的猜测，这时候西蒙取出一道灵魂本源，那吉尔斯·欧文猛地盯住了灵魂本源。

    “这是……”那吉尔斯·欧文感受到了纯粹的灵魂能量，但是他不敢确定这东西和灵魂有关系。

    “这叫做灵魂本源，是最纯粹的灵魂能量。它能够增强你的灵魂，而且没有任何的副作用，是最完美的增强灵魂的超凡物品。”西蒙解释道。

    那吉尔斯·欧文瞪大眼睛：“真有这种东西？”

    “你自己尝试一下。”西蒙笑道。

    那吉尔斯·欧文将信将疑的接过灵魂本源，然后看向西蒙，他不知道怎么使用。

    “将它融入你的灵魂即可，还是我帮你吧，你不是精神系超凡者，用起来有点麻烦。你不要反抗，我直接进入你的精神空间。”西蒙说道。

    那吉尔斯·欧文没有拒绝，西蒙的精神力侵入那吉尔斯·欧文的精神空间，找到他的灵魂，而后将灵魂本源送了过去，与他的灵魂融合。

    “感觉怎么样？“西蒙笑着问道。

    那吉尔斯·欧文眼睛一亮，有些不敢置信：“真的变强了。”

    “那是，我还能骗你不成。只要有足够的灵魂本源，你的灵魂就可以不断成长，轻轻松松就能掌控魔人状态。”

    “只是这灵魂本源太珍贵了。”那吉尔斯·欧文犹豫道。

    不用说，他都知道灵魂本源的价值有多大，他估摸着要让他的灵魂强大到完全掌控魔人状态得消耗大量的灵魂本源。可他才刚加入西蒙麾下，还没建功，就消耗了大量珍贵资源，他很不好意思。

    “灵魂本源确实极其珍贵，而且目前我的麾下知道灵魂本源的人屈指可数。按道理来说，你现在是没资格知道灵魂本源的。

    但是你的魔人状态太强大了，我很需要你的战力，所以破例让你知道，同时也会给你大量的灵魂本源帮助你尽快掌控魔人状态。

    但是这些灵魂本源不是白送给你的，我对手下的人向来是有功必赏，有过必罚，这批灵魂本源就算是你提前预支的，日后就慢慢的建功还吧。“

    西蒙的处境有点堪忧，先是招惹了公民圣殿教，后又招惹福音教会，一个个的还都是大麻烦。

    他现在是迫切需要那吉尔斯·欧文这种大骑士长级别的顶级战力。

    若非是如此，他不可能把灵魂本源的秘密告诉给一个新人。

    “明白。”那吉尔斯·欧文沉声道。

    “灵魂本源是我手中最为重要的超凡资源，它太重要了，它一旦泄露出去，会引来杀身之祸，所以我需要封印你灵魂中关于灵魂本源的信息。你有没有问题？”西蒙正色道。

    那吉尔斯·欧文深吸一口气：”没问题。”

    “那就好，你放心，我的封印之术不会对你的灵魂造成伤害的。”西蒙安抚道。

    “随我来吧。”

    西蒙将那吉尔斯·欧文带到实验室，而后将其催眠，让黑山邪神动手，将有关灵魂本源的信息给封印了。

    完成之后，唤醒了那吉尔斯·欧文。

    “事不宜迟，我现在就帮助你提升灵魂强度。”西蒙说道，然后取出了一条准兽王级的灵魂本源。

    近期他从巨虫那里获得了几十条灵魂本源，目前还剩下二十多条，都是精锐级以上的灵魂本源。

    那吉尔斯·欧文的灵魂足够强大，只用了十分钟时间就完全融合了准兽王级的灵魂本源。

    西蒙再次给他融入了一条准兽王，两条高级骑士级的灵魂本源，他的灵魂直接上了一个台阶。

    “你的灵魂增强的太快了，需要巩固一下，今天就先到这里，等你的灵魂巩固下来再进行增强。”西蒙说道。

    “是。”那吉尔斯·欧文此时感觉就像做梦一样，短短半个小时他的灵魂就强大了一倍，这种夸张的速度太匪夷所思。

    “我们上去吧。”西蒙带着那吉尔斯·欧文离开。

    回去的路上，西蒙还问道：“欧文，你现在还能进行强制接收妖魔吗？”

    “只要我的身体和灵魂能够承受，是可以继续接收妖魔的。我目前只接收了三个妖魔魔兽，这个数量算是少的，法奥国的冥者中强制接收数量最多的达到十一个。不过他强制接收的妖魔等级较低。

    冥者强制接收的妖魔越多，越容易出现失控的情况，所以一般的冥者都会接收三个左右妖魔。

    我目前身体和灵魂的承受度接收一个骑士长级别的妖魔完全不成问题，大骑士长级别的妖魔应该不行。”

    “冥者中有人强制接收过骑士王级别的妖魔吗？”西蒙好奇的问道。

    那吉尔斯·欧文摇摇头：“没有，不过有冥者接受过伪骑士王级的兽王。法奥国曾经抓捕过一头巅峰大骑士长级别的兽王，然后用各种手段催化这头兽王进阶，等兽王进阶过后，将其杀死，成功完成了强制接收。

    不过这头兽王是被催化进阶的，属于伪骑士王级。”

    “那也很厉害了，话说你日后能不能强制接收伪骑士王级的妖魔或者魔兽。”西蒙很期待的问道。

    那吉尔斯·欧文苦笑道：“几乎不可能，想要强制接收伪骑士王级的妖魔或魔兽，我的身体和灵魂起码得是现在的五倍。

    你可以让我的灵魂达到要求，但是没有法奥国的秘术改造，我的身体是很难提升。”

    “不尝试一下怎么知道不行呢。”西蒙有些不甘心，那吉尔斯·欧文现在是西蒙手中的一张王牌，他的强制接收秘术绝对是作弊利器，而且有灵魂本源的帮助，基本是帮他解决了强制接收秘术中的最大限制。

    只要解决了身体问题，理论上他就可以强制接收骑士王级别的妖魔或魔兽。

    哪怕他们搞不定骑士王级的妖兽或者魔兽，伪骑士王级也行啊，大骑士长巅峰也可以啊。

    只要能让他的实力进一步提升，那就值得尝试。

    况且他手里还有黑山邪神，不一定搞不定冥者的身体限制。

