一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第30章被抓！

    许晴好像还是位难得的美女，不论玄气的修为，还是相貌身段均是极品中的极品。

    最重要的一点，东方白以前曾色欲熏心打过她主意，不外如是被狠狠的教训了一顿。可之后依旧死性不改，上课偷偷打量这位美貌老师，脑海中不断闪现肮脏画面。

    东方白吃完饭便晃晃悠悠的来到元帅府最后方的小院，许晴是元帅府的宾客自然会有单独的庭院。

    院内围墙青青绿绿，花草盛开。刚一进入一股花香扑面而来，令人心旷神怡。庭院收拾的干净优雅，房门前摆放的两盆艳丽的娇花，争明夺艳，煞是美妙。

    在庭院右侧，一位穿着青色衣裙的女子弯腰正在浇花，两条浑圆修长的长腿紧紧闭合，小蛮腰盈盈一握，背上发丝垂落，在阳光的照射下竟有种唯美的感观。

    女子好像听到了一丝动静，直起腰转过身看了一眼呆呆愣愣的东方白，冰冷的眸子露出一丝冰冷。

    转过身来东方白才看清她的模样，比记忆中还要美上三分。

    肤若凝脂，吹弹可破，青丝垂肩。一张绝美的脸蛋绝美难言，狭长的眸子，高高的鼻梁，精巧诱红的耳朵，樱桃般的小口涂抹上淡淡的粉妆，令男人催延三尺。

    这才叫女人，看看人家身材，要啥有啥，比令狐小涵强多了。

    怪不得东方白之前会打她的主意，像如此美貌女子整个京城也寥寥无几。加上她浑身散发冰冷的气质，更加令男人有一种征服的欲望。

    说句不客气的话，只要是个正常男人都会夜不能寐，千思百转。

    “哼！”许晴重重冷哼一声。

    东方白反应过来毫不脸红，龇牙一笑开口道：“许晴师父，我来了。”

    “看到了不用你说。”许晴对于东方白真没什么好影响，自从来到元帅府东方白不知偷偷摸摸偷窥了多少次，更有一次居然想……

    “许晴师父，今天要教我什么？”东方白不介意道。

    “给你一本玄气修炼基础和讲解，自己去揣摩吧！”许晴从怀中掏出一本蓝色书籍扔了过去，口气冰冷刺骨，毫不留情。

    “额！许晴师父你不亲自教我吗？”

    “你先看明白再说。”许晴淡然道，随之转身进屋。

    东方白看了一眼手中的书籍愣愣出神，这就完事了？所谓的上课就这么简单？只是看书？我去！

    一切皆有原由，许晴对他已经失望透顶。以前亲力亲为细心教导东方白修炼玄功，每次这家伙都会眼睛乱瞅，频频走神，除了想占点小便宜之外就是口花花。

    亲自教？呵呵！教与不教有何区别！

    无奈之下东方白转身离开，不走也没办法，没看到门都关上了么？留在这里吃闭门羹啊？

    有天地至高的混沌决，东方白自然不会再去修炼什么玄功，谁放着金山银山不要去捡铜板？

    “你们干什么？竟敢擅闯元帅府，好大的胆子！”这时门外响起了杂乱的争吵声。

    “本官奉了宋丞相的命令，前来抓捕东方白。”门外一位身穿将军官府的红脸男子振振有词，在他身后有一队士兵，大约二三十人左右，腰间均挂着一把弯刀。

    所谓的宋丞相便是宋欣岳的爷爷，京城五大家族之一的宋家家主。

    “抓捕我家少爷？凭什么？”门外守卫士兵理论道。

    “昨晚宋欣岳公子被杀，我们怀疑是东方白所为，所以丞相派我们前来抓人接受调查。”这位将军想必是宋丞相的狗腿子，说话完全不动脑子。

    “调查个屁！宋欣岳被杀关我们少爷什么事，依照我们少爷的玄功修为难道还能杀了宋欣岳不成？有没有脑子？”

    这名守卫话里话外无不透露着对自家少爷深刻的了解，意思简单明了。我们少爷是废材，玄气三品的废材懂不懂？杀只鸡都费劲，还能杀得了玄功颇有成就的宋欣岳？笑话！

    “不管怎么说，东方白我们必须带走。”红脸将军背后有丞相大人撑腰，底气自然十足。

    东方白歪头晃脑的走出来，身子像中风一样歪着一边的膀子吊儿郎当道：“叫喊什么？妈的！在元帅府门口吵吵闹闹成什么体统。”

    “白大少来的正好，跟我们去衙门一趟吧。”将军见人出来，立即摆手让手下的士兵抓人。

    “你们干什么？”元帅府守卫岂是吃素的，个个拿着长枪一致对外。

    “怎么？难道你们想造反不成？丞相早就知道你们元帅府都是一群莽汉，所以本官带有刑部的凭证前来办事，谁敢阻拦当造反论处。”带头将军在怀中拿出一纸指令，趾高气扬。

    “哦？”东方白渐渐靠近，“宋老头真要抓本少？为什么？”

    “宋公子昨夜被杀了！”

    “呀！死了啊？哈哈哈！你说的到底是不是真的？”

    红脸将军一头黑线点点头。

    “太好了！”东方白跳起来叫嚷道：“是谁弄死的？有没有找到人？老子要好好感谢他一番，喝酒逛窑子一条龙安排。”

    红脸将军无语至极，“白大少得罪了，跟本官去一趟吧。如果白大少是被冤枉的，自然会放你出来。”

    “那也不行！我们少爷不会跟你们去的，宋咆哮那老货死了孙子纯属发疯。”一名守卫相当大胆，对当朝丞相出口就是老货。

    “大胆！”红脸将军双眼如铜铃般怒瞪。

    “好了，不用你说本少也必须去一趟啊，宋欣岳那王八蛋都死了，本少至少也要去看最后一眼不是。”东方白脸上挂着张狂的笑容。

    “少爷不可！”

    “没事，你们呆在家中就行了，本少玩耍一圈就回来了。”东方白走在前方大摇大摆，几十人跟在屁股后面，不知道的还以为这小子做了大官。

    心要不要这么大啊？还玩一圈就回来了，这是明显的借机找茬。宋家下代重点培养人物被杀，事情哪有那么简单。

    待人走远后，元帅府大门前几名守卫急的像热锅上的蚂蚁。

    “怎么办？少爷被抓走了，曹管家出门还不知道什么时候能回来。”

    “明知道曹管家出门了，还不快去找。”

    “通知元帅府所有人马，快去找曹管家。”

    “是！”

    话说宋欣岳昨晚掉入月水湖被杀，动用几千官兵前去打捞，直到天亮才找到尸体。宋咆哮得之噩耗伤心欲绝的同时大发雷霆，当场质问二皇子怎么回事，二皇子在这等关键时刻不敢摆什么架子，一五一十道来。

    经尸检人员报告，宋欣岳是掉入湖中被人活活掐死，脖颈处有青紫痕迹，喉咙断裂。宋咆哮不敢对二皇子太过不敬，一股火没处撒，凶手也暂时没有目标。于是乎，只要之前和宋欣岳有过矛盾的人统统被抓，一个个审问排查，东方白只不过被牵扯其中。

    宋咆哮深知东方白的德行，杀人是绝不可能。自己孙子即便重伤也能随随便便弄死他，所以东方白可以百分之百排除在外。

    之所以抓东方白，宋咆哮目的很明确，一是告诉被抓的众人，不要做一些无谓的反抗，老夫连元帅之子都敢抓，更何况你们？不要惹恼了老夫，不然统统杀无赦。二是东方白之前跟宋欣岳确实有过矛盾，想趁机踩一踩东方家族的威势，给京城所有家族一个警告。

    至于凶手必须要查！什么时候能找到，这些人才会什么时候放任。