    “再见，启明星小姐~”

    “嗯，再见，期待和你的再次见面……”

    路西菲尔德这样礼貌的和那个穿着西装的青年才俊告别着，然后扭过头，脸色一阵铁青，看上去随时快要吐出来一样……

    “呕~唔额！呕……”

    不，是已经吐出来了……

    路西菲尔德冲到了厕所中，将今天的晚餐吐得一干二净……不管怎么说，与那些年轻的男男女女一同举办晚宴之类的事情，还是有些为难她了。

    “西城的老贵族子嗣……不，现在应该叫做年轻企业家，我们这里的年轻企业家和富二代就是这样，你习惯就好……”

    路西菲尔德的父亲这么说着，他看上去也对那些年轻企业家很不屑的样子，说道：“天赋参差不齐，纯粹用资源堆上去的等阶……又浪费又自认为高人一等。”

    “明明是超凡者，却还拘泥于俗世中的地位与钱财，并为了自己掌握了凡人的经济命脉而沾沾自喜……换成我，也会觉得恶心。”

    “……”

    “哈……哈……”

    路西菲尔德一脸厌恶的喘着气，她说道：“最后的那个家伙还算好的，只是单纯的好色……之前那个粉头发的女人是谁？”

    很显然，就算是要接触西城未来的势力，路西菲尔德依旧连任何一个家族的名字都记不住……

    “艾可西雅……艾可西雅·杜拉丝希斯。”

    但是路西菲尔德的父亲则是对那些孩子的身份与名字如数家珍，他这么说着，补充道：“对方的家族在西城经营着联锁酒店……你可以随意拿捏，只要你觉得有必要。”

    是的，今天来的这些家族中，有不少是无法随意拿捏的……比如负责交通建设的、负责畜牧的之类的，这些权利被零散的分散在各个家族中。

    联锁酒店……说白了也只不过是商人。

    而启明星家族，曾经也只不过是他们中的一份子，因为路西菲尔德的父亲强大的实力，所以他才会是城主……不出意外，路西菲尔德会是下一任城主。

    “那个粉头发……唉，我不知道该说什么……”

    路西菲尔德抱怨着，她摇了摇头，觉得自己无法理解那样字里行间中将非超凡者贬低成臭虫的人，她说道：“我去修炼了，然后连夜回学校，今天就不回来了……”

    “……”

    看着回到了房间整理行李的路西菲尔德，她的父亲什么都没有说，只是点了点头，坐在了椅子上轻轻的闭着双眼……

    是的，这样就好……

    只要继续修炼（修行），伴随着实力的逐渐强大，很多苦难与厌恶的人，其实根本不需要存在……但是时间还够吗？

    当上域长或者是城主之后……就很难有时间继续修炼了。

    所以……

    ……

    “好好努力啊，路西菲尔德……”

    “呵，不用你说。”

    随后，整个房间就陷入了一片沉默，路西菲尔德的父亲，这个启明星家的家主，西城的城主，不知道为什么在此刻却显得很脆弱。

    “咚咚~老爷，有人求见……自称是启明星家的故人。”

    管家的声音从主厅那边传来，而路西菲尔德的父亲也只能够打起精神，暂时的从【孤独的启明星家主】回到【西城城主】的身份中。

    “带到会客厅……”

    “是的，老爷。”

    ——————————

    “路西菲尔德·启明星在吗？”

    这个有着黑色长发，眸子深邃的让城主有些移不开眼睛的男子这么问着，一开口就是找他的女儿……令人有些怀疑他的目的。

    “你是什么人？”

    面对城主的问题，对方并没有直接回答，而是继续说着：“你知道【启明星】之名的溯源吗？你知道你的妻子的祖先也曾有过【启明星】的姓氏吗？”

    这点城主倒是明白……

    “那时很遥远的亲属关系了，久远到我们在家谱中才能够找到一些端倪……所以，你是我妻子的远亲吗？或者她的长辈。”

    “……”

    对方沉默了一下，然后轻轻的闭了闭眼，睁开之时，目光如同星尘碎屑撒下一样闪耀了一下，说道：“是的，我是你们的长辈……”

    并非是远亲，也并非是【她】的长辈，而是【你们】的长辈……

    “……”

    还没等家主想出个所以然来，这个男子毫无掩饰的意思，一对漆黑的羽翼便从他的背后伸了出来，黑色的羽毛洋洋洒洒的飘落着……

    “我是路西法……外域之王。”

    暴露了真实身份的路西法这么说着，他眸中仿佛倒映着万千华彩，向着面前的男人伸出了手，说道：“你好，很高兴认识你……”

    “……”

    因为这份气势太过于温和和自然，城主忍不住的伸出了手，但是在即将握上之前收了回来……他目光变得凛然，问着：“外域……之王？！你们……”

    “我们出来了，孩子。”

    路西法也不恼，只是简单的将手收回后这么说着，他看着面前因为修炼而保持年轻的男人，说道：“无需警惕，我只是来见见有我血脉的孩子们……什么都不会做，只是说说话。”

    虽然对方是外域的人，虽然对于第一星域来说是货真价实的反派，但是……

    但是西城的城主，路西菲尔德的父亲却不由得开始信服路西法的话……这种属于堕天的温柔，和天使的温柔是如出一辙的。

    说是人格魅力也好，说是领袖气质也好……甚至是血脉中天生的亲近感，让城主完全无法不相信路西法的话。

    看着面前平静的离开的路西法……

    “……”

    “嘟……嘟……嘟……”

    “喂……是域长吗？我这里……”

    当然，电话还是要打的，这是作为城主应该履行的指责，无论他是什么人，他身上流淌着什么血，他始终是第一星域人。

    在说明白之后，他再考虑告诉自己的女儿这件事……因为路西法大概是去找自己女儿了。

    ……

    自己是【启明星】，而妻子的先祖也是【启明星】……所以诞生下的孩子，流淌着更多的，属于【启明星】的血脉吗？

    或许……我应该先给女儿打电话……

    “……”

