    “叽叽、叽叽......”

    一大早，一个奇怪的叫声弥漫在五行山的每一个角落。

    这个叫声听着无比的凄凉和瘆人，不知道究竟是何种生物发出的。

    声音刺激着百人团里每一个人的神经，他们在这里苦苦跪了两天，还等不来老祖的谅解。

    “先前那个炼气境弟子不知道怎么样了？怎么一整天都没出来。”百人团里有个年龄较小的男弟子，嘟囔了一句。

    旁边有人接茬：“那还能咋的，一天都没出来，肯定是杀了喂灵兽了。听听，这灵兽叫的多吓人啊......估计还没吃饱吧。”

    所有人都颇为赞同点了点头。

    是啊，一个炼气境，怎么可能入得了老祖的法眼。那人肯定早就凉了。

    ......

    新的一天，新的厮杀。

    许天明从刚睁眼起，就被拉着继续下象棋。从第一步拱卒开始，他就一脸的生无可恋。

    早知道就不拿象棋出来了，拿个飞行棋也比这玩意强啊。

    起码飞行棋靠运气也能赢。

    “哼，你别这么不高兴，今天我肯定赢你。”今天的胡有斐，神色自信，啪啪啪——，运棋如飞。

    许天明下了一会，发现不对劲了。

    ‘嗯？这臭棋篓子还真的变强了。’

    作为春晖小区青少年组季军的许天明，发现胡有斐无论是进攻还是防守，都比昨天有章法的多。

    乖乖，才过一天，就这么强了。

    这女人的学习能力还真惊人。

    两人博弈到了日中，许天明终于输了一次。

    “我输了。”许天明有样学样，投子认输。

    “哼。”胡有斐冷哼一声，明显是高兴坏了，但不表现在脸上，“如何，我说过今天肯定赢你吧？”

    “魔仙大人棋高一着，在下佩服的很！”

    虽然知道许天明在拍马屁，但是胡有斐还是挺开心的。

    “不得不说，你发明的这个叫象棋的东西，有点意思。”

    “还好吧，玩久了就腻了。”许天明摊了摊手，说道。

    “哦？”胡有斐察言观色的能力很强，看着许天明如此作态，便问，“如此说来，你还有别的好玩的东西？”

    许天明一怔。

    “有......还是没有呢？”他神色有点慌张。

    胡有斐凑近了许天明，看着他的眼睛，笑道：“这个，可以有。”

    ......

    白丛云乖巧地坐在石阶上，吃着师妹帮自己做的爱心团子，望着天上白色的流云发呆。

    这下可怎么办呢？连吕师兄这样矢忠不二的人，老祖都不兴见。

    那像他这样的小辈，又怎么见得到呢？

    “到时候回到梅山，掌门老伯和师傅又要骂我了，说不定还要关几个月的紧闭。”白丛云一想到自己未来的处境，不禁悲从中来。

    就在这时。

    碰——的一声，行宫的大门忽然打门了！

    就在众人诧异之时。

    白丛云感觉自己的脖颈被什么东西抓住了一样，整个人被提了起来。

    ？？？

    嗖——的一声。

    白丛云被提进了行宫里头，大门碰的一声又关上了。

    ......

    宫殿六层。

    白丛云手上紧紧攥着十来张纸牌，面有悸色地看了一眼老祖，还有旁边这个不知死活的炼气境老哥。

    打从进来开始，这老哥就给他讲解了一个叫什么“斗地主”的纸牌游戏，规则倒是不难，就是一些牌的大小关系。

    然后是两个农民，一个地主随机抽。

    第一轮。

    这老哥抽到了地主。

    “哎哟，运气不错，我直接把你们全关了！”

    他直接飞机加炸弹干脆利落拿下第一局。

    白丛云和老祖连一张牌都没出过。

    白丛云亲眼看到老祖露出杀人似的眼神，盯着那老哥看......就在白丛云以为老哥凶多吉少的时候，老祖轻描淡写地说了句。

    “再来。”

    ......

    其实斗地主这游戏，是许天明深思熟虑后才决定拿出来的。

    这玩意靠运气啊，牌好了全拆了打都能赢。

    而且还有队友，自己不行，队友带飞也是可以赢的。

    这下许天明就不怕魔仙大人上头了。

    第二局。

    许天明抓的牌不孬。

    ‘哦，这把不错，看来又要赢了。’

    胡有斐甩出两张牌：“一对9。”

    许天明甩出两张牌：“一对K。”

    白丛云甩出两张牌：“一对2。”

    许天明“嘶”地吸了口冷气，看着白丛云不解地问道：“兄弟，我是你队友啊，她才是地主。你压我干什么！”

    白丛云小声嘀咕：“我、我不小心搞错了。”

    许天明无语。

    ‘搞错个鬼啊，明明就是胆子小......’

    胡有斐见状，出声问道：“要不要把这个宰了，再换一个？”

    白丛云一听这话，脸色吓得苍白，全身颤抖地给胡有斐磕了五个响头：“老祖我错了！老祖我错了！饶我一命，我好好打......”

    许天明琢磨了一下，开口道。

    “还是别换了吧，底下的那些指不定还没这个胆子大呢。”

    刚吃过午饭呢，许天明也不想看到什么恶心的杀人现场了。

    胡有斐点点头，转头看向白丛云吩咐道：“好，且饶你一次。给我认真玩。”

    “是、是！徒孙明白。”白丛云擦了擦脸上的冷汗，重新将纸牌抓在手里。

    他用余光瞥了一眼许天明。

    虽然不知道许天明是如何说服老祖的，但是白丛云明白，是他救了自己一命。

    ‘谢谢你，炼气境的老哥。’

    接下去，这斗地主就有声有色进行了下去。

    这游戏啊，就是休闲、轻松加舒爽。

    一把没赢没关系，总有牌好的时候嘛。

    胡有斐对这新奇的纸牌玩法也是乐在其中。

    很快，夜色降临。

    许天明用天色已晚当做借口，说自己要处理一下饱腹的问题，顺势就把纸牌收起来了。

    “嗯，今天你表现的还算不错。说吧，你有何修行上的疑惑，我给你指点一二。”胡有斐对白丛云的表现很满意，便打算帮他处理一下修行上的问题。

    白丛云感激涕零，将自己到达筑基境界以来的一些问题和盘托出。

    胡有斐耐心地解释了一番。

    最后，一脸满足的白丛云，在满天星光中离开了行宫......

    许天明饱餐一顿后，害怕胡有斐再整什么幺蛾子，于是出声提醒：“天色不早了，差不多该睡觉了喔。”

    然而事与愿违。

    胡有斐一把将许天明扔到自己的大红床上，随后自己也爬了上来，侧身躺着，看着许天明说：“我觉得你小子，很有意思。”

