    春去秋来，时光荏苒，转眼就是百年。

    这一百年来，陆均一边带着年幼的石昊踏遍九天十地修行历练，一边恢复自身道果。

    这种从头开始的经历，让陆均对仙道又有了不一样的认知。

    本身在遮天世界的时候，陆均就已经踏入了元神篇的地仙之境，这次从零开始，又加上西瑶的原因，让他触摸到了天仙之道的屏障！

    对于一般人而言，他们往往会被世界束缚，局限，所以，想要超脱五阶世界，证得天仙道果，极其艰难。

    这就比如水中之鱼，想要跃水而出，只有死路一条。

    而且，身在世界之中，不知世界之外，根本无从意识到界外有界，无此认知，就无从超脱。

    这也可以说维度的认知了，就像井中之蛙，不知天地之大，所以哪怕再强健，也不会想着跳出藩篱，挣脱而出！

    这就好比地球上的人类，只知宇宙之大，却无法证实宇宙之外是什么样的，既不知，又如何超脱呢？

    但是，这对陆均来说，反而简单很多，因为他本就不是完美世界之人，某种程度上来说，他早就超脱了世界！

    只不过，陆均并未进行突破，因为在完美世界，一旦突破，很可能会引来完美世界天道的注意。

    所以，陆均打算进入上苍之地，那个永恒存在的地方，那个一滴血就可以污染仙帝的所在！

    毫无疑问，那个地方，是存在天仙层次的存在的，至于有没有圣者，陆均就不得而知了。

    一百年的教导和修行，不论是根基，还是修为，石昊都远胜完美世界的他，不但创出了自己的道，还融合了陆均的道。

    石村自然也是因为陆均，水涨船高，每一个都得到了机缘，改身换命，一飞冲天。

    有着陆均留下的修行之法以及资源，可保石村千百万年都超然物外，繁荣昌盛！

    至于石昊身边之人，陆均也是说到做到，护她们周全，以等石昊！

    了却所有因果后，陆均就离开了，他进入了时空长河，前往上苍之地。

    上苍之上，永恒存在，轮回难覆，在这里，时空长河不存，没有过去，没有未来，似乎这里的一切，都超脱了世界，独处一方！

    能够踏足这里者，修为必须在准仙帝以上，不然必死无疑。

    陆均行走在一片苍茫之中，犹如身处一片混沌，无日无月，无天无地，但却有一股超然，远在仙帝之上的气机！

    “果然是圣境的气息，但并不是真正的圣境，有些古怪！”陆均微微皱眉，对于这个地方，他是比较谨慎的。

    圣境，那和仙境又不是同一个本质层次了，圣境强者有多强大，陆均虽没见过，但也窥知一二！

    可以说，圣境之下，皆为蚂蚁！

    仙境虽强，但在圣境面前，根本不值一提！

    接下来，陆均并未过多探视上苍之地，他要先突破天仙境！

    只要突破了天仙之境，他才能有更大的把握探寻上苍之地的秘密！

    正好，在这里，天道的目光投射不进来，是突破的最佳之地。

    花了一些时间，陆均布下了无数地仙级别的阵纹，不但能隐去自身气机，还可以抵挡仙帝攻伐，接着陆均就开始了闭关，参悟天仙之道。

    在这里，已经没有了时间的观念，因为在这里，时空长河不能覆盖，即使是陆均也不知道过去了多久。

    但陆均并不在意，他的元神在发光，在推演元神篇中的天仙之境！

    晦涩难明的种种奥义，在不断的被他领悟，掌握！

    也不知过去了多久，陆均浑身微微一颤，缓缓睁开了双眼，脸上流露出一抹微笑！

    天仙之境，成了！

    这一次突破，波澜不惊，而且比突破地仙的时间还要短，也更加容易！

    这一点，陆均一点都不意外，因为他早就有了突破天仙的契机和基础！

    突破后，陆均明显感觉到自己的道行又更上一层楼，无论是道，还是实力，都突飞猛进，远胜地仙之境！

    “如此一来，即使遇到完美世界的无缺仙帝，也可弹指可杀！”

    元神篇的天仙之境，可是以诸天万界的标准来定义的，而且在诸天万界之中，那可都是处于顶级，再加上陆均掌握的破灭之力，他的实力已经超越了一切天仙！

    “那么，接下来，就是去寻找石昊，以及探一下这里的秘密了！”

    陆均说着，身影逐渐模糊，朝着上苍之地深处而去！

    随着深入，圣息越发浓郁明显，阻碍之力也越来越强烈！

    也不知道前进了多久，当中的圣息已经能够把准仙帝拦住，到了这里，只有仙帝以上的强者才能继续踏足！

    陆均驻足，不敢轻易展开神念，他眺目远望，茫茫之中，在遥远的尽头，他似乎看到了一座恢弘到难以想象的宫殿！

    在那里，宫殿之前，圣息如海，一片黑红，一波又一波的海浪涌出，向四面八方淹没而来！

    那里，就是上苍之地的源头所在！

    轰！

    这时，尽头有轰鸣之声，有三道身影在交战，恐怖的仙帝之威在爆发！

    其中，一道人影立身于一口石棺之上，身姿伟岸，在演绎着各种无上道法，以一敌二！

    而另外两道身影竟然也没有逊色多少，同样是仙帝法则弥漫，围着那道身影，不断的攻伐！

    然而在那里，即使是仙帝搏斗，也无法撼动，黑红的圣息压制了所有的波动！

    “石昊！”

    陆均目光一凝，认出了其中一道身影，正是石昊！

    而另外两道身影，陆均并不认得，但从能够与传承了陆均的道的石昊拼斗不落下风，可见也不是简单之辈！

    陆均沉吟片刻，迈开了步伐，前往而去！

    这是一段看似不远，实际也不知多少亿里，以陆均的修为，都足足花了一天的时间！

    陆均的到来，让石昊三人的战斗，分立一方，石昊脸有喜色，一跃到陆均身旁，道：

    “陆爷爷，您终于来了！”

    “嗯！”陆均点头，随即目光落在远处并肩而立的两人身上！

    那是两名英俊不凡的中年男子，每一个身上都流转着超凡的仙帝气息，极其强大！

     

     

