    王莽心中不禁生出这样一个疑惑。

    他分明看到，方才秦长生与叶锋交手过程中，全程占据上风，几乎是压着叶锋打，似乎并不曾被叶锋的攻击击中。

    那么他，又是什么时候，受了这么重的伤？

    但随即，王莽却是摇了摇头，看着秦长生的背影，自嘲一笑，他是什么时候受的伤，与自己现在又有何关系呢？

    ......

    ......

    此番外门考核，秦长生并未带着火焰翼龙一起。

    外门考核，也不允许携带灵宠与坐骑。

    秦长生在雪地中踉跄前行，终于找到一个低矮的山岭。

    他召唤出了傀儡飞僵，这傀儡飞僵体内，他早已储放了足够多的灵石，当初是准备用傀儡飞僵，来牵制剑痕。

    不过最终却并未用到傀儡飞僵。

    此刻，秦长生召唤出傀儡飞僵，令其为自己开辟出了一个简陋的山洞，随后又让傀儡飞僵守护在洞口，为自己护道。

    走入山洞中，秦长生身形顿时摔倒在地，体内的死亡诅咒，愈发的疯狂起来，不断地吞噬他的生机。

    体内的内伤，也几乎全面爆发。

    他立即从储物戒指中，翻找出一大堆的丹药瓶子，各种丹药翻倒一地。

    这些丹药，大多数都是他斩杀敌手，所获得的战利品。

    这些丹药中，有不少品质上乘的疗伤丹药，乃是秦长生自古不语，剑痕以及叶锋三人的储物戒指中所得。

    三人都是神通秘境的修士，尤其是古不语，早已进入了玄天宗的内门，成为玄天宗的内门弟子，得到的资源非同小可，其储物戒指中的那些丹药，都是入品的丹药，而且品质都不低。

    这种入品的疗伤丹药，非常珍贵，而且药效极强，一般的凡人武者，要完全炼化一枚这种入品的且品质上乘的疗伤丹药，需要耗费不少的时间。

    不过秦长生此刻，却是根本顾不得考虑许多，仰头接连灌了数瓶疗伤丹药。

    “吞噬武魂，给我吞！”

    秦长生低吼，利用吞噬武魂，疯狂地吞噬炼化这些疗伤丹药。

    一股股庞大的生命之力，顿时从那些丹药之中汹涌出来，被吞噬武魂吞噬，反馈给秦长生。

    “啊......”

    秦长生顿时感觉到，那庞大的药力，一股脑的涌入体内，令得他的身体都仿佛要被撑爆一般。

    他额头上青筋暴露，体内的伤势，以及那暴动的诅咒之力，让他的身体极度糟糕，在这庞大药力的冲击下，像是被刺激了一般，痛苦加倍。

    他死死抱着脑袋，脑海中诅咒之力笼罩了他的元神，使得他的精神都微眯起来，神魂像是要被撕裂一般，这种灵魂要被撕裂的痛苦，远远强于来自自肉身的疼痛。

    没有人知道。

    此刻秦长生正经历着何等的痛苦，也没有人知道，此刻的秦长生，距离死亡有多近。

    他只觉得，时间是如此的漫长。

    一个呼吸，就仿佛一个世纪！

    在体内全面爆发的内伤，以及诅咒之力的双重璀璨之下，他的生命之火，就如同那冬日里的烛光野火一般，仿佛随时都有可能寂灭。

    他终究是托大了。

    哪怕他真气力量雄浑无比，哪怕他的肉身，完成过多次蜕变，以及极其强大，但是硬撼叶锋那蕴含强大法力与杀机的一剑，终究是给他埋下了巨大的隐患，在此刻，威胁到他的生命。

    山洞外，傀儡飞僵安静地守护着秦长生。

    他只是一具傀儡，没有七情六欲，也没有任何的痛觉，不懂秦长生此刻所经历的痛苦与凶险。

    他只是遵奉秦长生的命令，安静地守护在洞口，不让任何威胁靠近。

    而山洞内，秦长生抱头嘶吼，汗水在这严寒的天气下，迅速地凝结成冰渣子，掉在地上。

    他从来不惧死亡，但是却不甘心死亡。

    此刻，任凭那无边的痛苦，笼罩他的肉身与灵魂，他始终努力地让自己保持清醒，凭借着过人的意志，死死地忍受着这份痛苦，全力的引导那些疗伤丹药的药力，修复自身的伤势，努力的压制暴动的诅咒之力。

    而此时。

    王莽已然带着自己的傀儡飞僵，御空离开了那片雪原。

    他埋着头一路疾驰，朝着天魔战场的外围区域飞去，脑海中不断地浮现出方才所发生的那一幕幕。

    想到秦长生那最后的一言不发，连辩解都不屑于辩解。

    想到两人恩断义绝，秦长生那淡漠的神情，甚至还有心情去收取叶锋的储物戒指。

    王莽不由得深吸口气，心中愈发的心烦意乱，甚至是愤怒：“真不愧是魔门中人，果真是没心没肺！”

    但，秦长生背后那一串嫣红的血迹，却始终不自觉地在他的脑海中盘旋与浮现。

    他使劲地摇了摇头，自己骂自己道：“我在想什么？他一个魔门中人，一个魔头，我还为他担心做什么？”

    “要死就死，全天下的魔都死光了才好！”

    他不断地低声骂道，但脑海中，却始终挥之不去那雪地上的一抹嫣红血迹。

    他究竟是什么时候受的伤？

    王莽脑海中不止一次地浮现出这个疑惑。

    他不由得深思，忽然之间似想到了什么，陡然不由得瞳孔一缩。

    在他脑海中，浮现出了秦长生与叶锋交手的一幕幕。

    在那叶锋第一次出手，朝着两人斩杀来的时候，他只感觉到了无尽的绝望，只觉得整个人宛若陷入死亡的沼泽之中，无法挣脱，只能眼睁睁看着叶锋那炽盛的一剑朝他落来。

    但，就在那一剑临近的时候，那一道身影，却是忽然往前迈出了一步，挥剑，平稳地挡下了叶锋那炽盛的一剑。

    他衣袂飘摇，发丝飞扬，浑身透发出一股凌厉与强大的气势，硬撼了那一剑。

    画面在脑海中定格。

    王莽疾驰的身形，陡然之间定在了半空中。

    他的瞳孔颤动，缩成针尖，身形也忍不住颤抖起来。

    他，是在那时候负伤的么？！

    是了。

    秦长生，终究还只是一个凡人境界的武者啊！

    纵然他实力再强，底蕴再深，又怎么可能那样从容与轻松地与修士硬撼？！

    怎么可能真如表面那般轻松地接下叶锋那杀伐强势的一剑？！

    其体内的伤势，必然是方才与叶锋正面硬撼之时，所遭受的内伤！

    逐渐冷静下来的王莽，情绪也变得理智了许多。

    以秦长生的战斗经验之丰富，以及秦长生那恐怖的战斗意识，又怎么可能避不开叶锋那一剑，需要以卵击石，与之硬撼？！

    王莽的心，陡然之间颤抖了一下。

    刹那之间明白过来，秦长生之所以没有闪避对方那一剑，之所以选择与之正面硬撼，分明是为了保护他啊！

    若无秦长生凭着重伤，正面为他挡下那一剑，他早已化作叶锋剑下冤魂！

    若秦长生真是十恶不赦的魔道中人，又何必要为他做这些？

    一瞬间，王莽宛若被晴天霹雳劈中，脑海中一片空白，一颗心剧烈颤动。

    对方，为他遭受重伤，而他却对其做了什么？

    想到自己方才的所作所为，王莽只感到无边的内疚，悔恨与自责。

    “秦师弟......秦师弟！”

    他立即回头，带着傀儡飞僵，化作一道疾虹，朝着原路返回，回到先前的地方，随后朝着秦长生方才离开的方向追去。

    但在风雪下，那地上的脚印与血迹，早已被掩盖。

    就连秦长生命令傀儡飞僵开辟出的洞府，也在风雪之下，被掩埋了洞口。

    “秦师弟！”

    王莽红着双眼，在那茫茫雪原之中一遍又一遍的寻找，却始终未能寻到秦长生的踪迹。

    他心中不由得生出一股恐惧，感到心中空荡荡，仿佛有什么重要的东西，被自己弄丢。

    他在雪原中一遍遍寻找，犹如麻木的傀儡，那一双眼睛通红，眼角竟然泛起了泪痕。

    谁说男儿不流泪？

    男儿也是人，更是性情中人。

