    云轩昂着脑袋，神色睥睨，他是真的一点都不怕！

    他清楚自己父亲的能量，也知道江城武协以及各大势力都会尽力的维护他。

    既然如此，他有什么不敢承认的，一个小小的叶城，能掀起什么风浪！

    今天他就要告诉所有人，在江城，他就是土皇帝，他想干什么就能干什么，他想要什么女人就能得到什么女人！

    至于那些敢怒不敢言的底层，他为什么要去在乎他们的想法？

    李江南葛东吴子轩三名江城武协副会长脸色骤变，怎么也没想到云轩竟然自己站出来承认了。

    “此事不能再耗下去，把人赶走，暂时让云轩离开江城避避风头。”李江南低沉道。

    “云轩嚣张霸道惯了，根本不知道事情的严重性！”葛东脸色略显狰狞。

    “无论如何，我们都不可能让叶城带走云轩！否则会长怪罪下来，我们都承担不起这个责任！”吴子轩开口道。

    “三位会长，事情已经很清楚了，云轩罪不可赦，当死！江城武协还要护着这种垃圾吗！江城武协就真的要助纣为虐，为天下人所不齿！”叶城继续往前一步，杀意汹涌。

    “交人！”苏御第一个怒吼道。

    “交人！”王盈盈握紧着尹灵灵冰凉的手心，用尽全身气力吼道。

    “交人！”一群莺莺燕燕的公主们挺身而出，提高着分贝。

    “交人！”炼狱组织的二十六名杀手声音中透着杀意。

    一声声，此起彼伏！

    在这种氛围下，慢慢聚集而来的人也有人鼓起勇气，喊道：“交人！”

    “对！交人！天子犯法与庶民同罪，云轩罪大恶极，事情不能就这么算了！”

    “交人！这件事不是第一次了，要是这次还让云轩逍遥法外，他日必定会有更多的受害者！”

    “交人！”

    “交人！”

    怒吼声不断响起，聚集在一处，震耳发聩！

    各方势力来人一颗心砰砰的跳着，云轩的肆无忌惮显然引起了众怒，事情变得更加复杂了。

    “一群卑贱的家伙！”云轩脸色狰狞，攥紧着拳头　，莫名生起一种以前从未有过的恐惧。

    “云少，你先回去，这里交给我处理！”李江南将云轩拉到身后，生怕云轩再说出些什么。

    “好……！”云轩额头上渗出一滴滴冷汗，凶戾的瞪了叶城一眼，转身而去。

    “想走？可能吗！拿下！”

    猛的，叶城一声喝道。

    顷刻间，炼狱组织的二十六名杀手齐齐而动，杀进江城武协。

    “既然江城武协执意要包庇云轩这个当杀当死之人，那就别怪我不客气了！今日不杀云轩，我决不罢休！”

    语罢，

    叶城如同一头下山猛虎，冲着云轩直扑而去。

    “叶城无故犯我江城武协，此罪当诛！江城武协的所有成员，将任何胆敢擅闯我武协之人，就地击杀！”李江南脸上的肌肉跳动，怒吼道。

    无论如何，今夜他都得保住云轩，都得保住江城武协的颜面！

    “是！”

    数百名江城武协成员迅速动了起来，将叶城以及冷枭鹧鸪二十六名杀手围住。

    “杀！”

    叶城眼眸中掠过一抹殷红之色，暴戾的气息如同狂风般涌动，一双宛如死神的瞳孔锁定住云轩，一往直前。

    砰！

    一拳拳，不断轰出！

    此时此刻，叶城如同战神，将自身的肉身之力爆发到极致，挥舞拳头的速度极快，将胆敢拦在自己身前之人一一击飞出去。

    在叶城的全力之下，几乎无人是叶城的一击之敌。

    不仅叶城神猛，冷枭鹧鸪等二十六名杀手也极为强大，尤其是身法与袭杀手段，令人防不胜防，普通强者根本挡不住他们一步。

    只是一会，

    叶城已经带人杀入了江城武协腹地。

    “快……快拦住他们！这群疯子怎么敢！拦住他们！等我父亲回来，我要他们都死！我要他们都死！你们还不快出手！出手啊！”

    眼见着叶城不断逼近，眼见着江城武协的强者一个个倒在地上，尤其在感受到叶城不加掩饰的炽烈杀意时，云轩彻底慌了，仿佛感觉到死神在向自己靠近！

    云轩不断往后退去，口干舌燥，这还是第一次有人敢无视他的身份，真的敢动他！

    砰！

    李江南掠至云轩身前，与叶城碰了一掌，狞声道：“叶城，你到底知不知道自己在做什么，你知不知道你这么做会是什么后果！”

    “我在做正确的事情，至于后果，那不是我需要考虑的！反而是你们，如此庇护云轩，就不怕江城武协的名誉扫地，就不怕江城武协民心尽失？亦或者，江城武协本就是这么一个藏污纳垢的地方？”

    叶城一跃而起，一拳如同泰山般落下。

    咔嚓！

    在这一拳下，李江南指骨断裂，衣袖被一缕缕真气撕裂，一层层的伤口炸开，整个人更是横飞出十数米之远，重重的砸在地面。

    “什么？”

    云轩疯狂的吞咽着口水，看着近在咫尺的叶城，惶恐道：“葛叔，吴叔，还有你们，快过来拦住他，拦住他！”

    “云少，你淫辱我的人，我会亲自送你下地狱的！”

    叶城狞笑一声，整个人沉浸在战斗状态中，神识散开，伸手抓向云轩。

    但下一刻，两道光束掠至，挡住了叶城片刻。

    葛东吴子轩出现在叶城的正前方，两人皆是紧绷着身子，在叶城的威压下，冷汗直流。

    此时叶城给他们的压力太大了！

    他们根本看不透叶城！

    “云少，我们会尽力为你争取时间，你迅速离开，将这里发生的一切告诉会长！”葛东开口道。

    只要云轩不被叶城抓住，凭江城武协的能量，就能将今日之事压下来，还能将叶城定罪，让叶城百口莫辩！

    “滚！”

    簌！

    叶城破空而去，怎么可能让云轩离开！

    他答应过尹灵灵为她主持公道，那么，他就一定会做到！

    “叶城，你的对手是我！”葛东宗师巅峰的气息疯狂涌动，全部力量凝聚于右掌之上，正对着叶城的胸口拍下。

    同一时间，

    吴子轩双手迅速结印，一缕缕气机肆虐，以叶城为中心形成一个囚笼，想要将叶城困住一时片刻。

    “凭你？也配当我的对手！可笑至极！”

    叶城冷笑一声，自指尖掠出一道殷红色光束。

    嗤！

    一道耀眼的光芒如同流星般掠过长空，撕裂开葛东的层层掌风，从葛东的右掌中心洞穿过去。

    啊！！

    葛东发出一道凄厉的惨叫声，整个身子从半空中下坠，砸在地面，久久无法起身。

    收起手臂，叶城体表真气宛如沸腾，半躬着身子，如同狮子搏兔般将四周的一缕缕气机全部冲散，眨眼之间便到了吴子轩的近前，抡起手臂，直接将处在错愕之中吴子轩甩飞出去。

    轻而易举，

    击溃江城武协三大副会长！

    另一边，炼狱组织的二十六名杀手也是无人可挡，追随着叶城一路杀了过来。

    哪怕这一次江城武协齐聚了上千名会员，依旧被叶城一行人直接打穿！

    这一幕，无疑震骇了所有人！

    “叶……叶先生竟然真的打爆了江城武协所有人！叶城他真的要为了一个公主，不惜与江城武协彻底撕破脸皮？”

    “好强！只叶先生一人，江城武协无人可挡住片刻！”

    “最可怕的是叶城明面上才先天九段的实力，太不可思议了！江城武协迎来了至暗时刻！”

    “要我说，干得漂亮！云轩仗着江城武协作威作福，恃强凌弱，不知有多少女子被其残害，要是任凭其作恶下去，不知还有多少人会遭殃！刚才云轩的狂妄大家也看到了，这种人，就是死一千次一万次也是死不足惜！”

    “但云轩毕竟是江城武协会长云意的独子，叶城真的敢杀云轩？”

    “别人或许会犹豫，但叶城这个杀神或许真的不会留情！”

    “好！天网恢恢疏而不漏！”

    轰轰轰！

    仅剩几名挡在叶城前方的强者，一一被掀飞出去。

    “你……你别过来！”云轩吓得浑身发冷，转身不断狂奔着。

    “你的末日，到了！”叶城大手一挥，一缕缕真气宛如箭矢般冲着云轩飞掠而去，从云轩身躯中穿过。

    一行行鲜血狂飙！

    云轩无力的跪倒在地，不断瞪着双腿，咆哮道：“叶城！你敢伤我！我爸一定会将你碎尸万段！来人啊！都给我杀了叶城，杀了他！”

    咔嚓！

    叶城往前一步，一脚踩在云轩的胸腹上，断了其几根骨骼，居高临下道：“你以为没有人能审判你的罪行？那你可就错了！”

    叶城轻哼一声，一手抓着云轩的头发，将其硬生生的拖着前往江城的中央大街。

    这种人，他要亲自宰了，让天下人目睹！

    “放……放开我！叶城，你敢动我，你不得好死！救我！快救我！要是我出了事，你们都得死！你们都得死！”云轩在叶城手中根本无法挣扎，如同一头死猪般被拖着离开，一滴滴鲜血落在地面。

    叶城杀气冲天，其身后站着二十六名杀手，纵然江城武协的成员再多，在此刻也被这种阵势所摄，不敢阻拦。

    很快，越来越多的人得到消息，聚集而来。

    几乎所有人的一颗心都提到了嗓子眼。

    现在谁都看明白了叶城要做什么，这是要在江城的中央大街，处决云轩！

    还有比这更疯狂的事吗！

    【作者有话说】

    还有一章会晚一点~~~

