
　　张岳今天知道众人追捧的滋味，在庆功晚宴上，面对无数人的敬酒和夸赞，让张岳觉得自己有点飘，心中那个隐藏最深，那个最自私的情绪一直在自己心底说：承认吧，你就是持盾者中最天才的那个，到你成为半神后，所有人都会敬仰你，人族也要靠你壮大，那时候你就是人族主人。

　　张岳瞬间警醒，感觉自己上头了，这种心态要是持续下去，自己估计以后就废了，心中没有变强的意志，心中没有守护的意志，只有那被众人吹捧的快感时，自己强者的路也就断了。

　　晚宴结束，在众人的陪护下，张岳回到诸天世界的家，下线。

　　张家小院，张岳一个人在小院里练习持盾式。、

　　丝丝冷清的星光钻入张岳体内，让张岳的酒意慢慢消散，刚才那种自大自私的情绪也消散的无影无踪。

　　“那时候，我为什么会有这个念头？不应该啊，是不是最近太顺的事。”张岳心想道。感觉自己的心境有点不稳，这是师父曾经给自己说的，心境与实力的关系，当你的心里出现了各种乱七八糟的东西时，就证明你实力进步的太快，心境还没有磨练好，没事出去走走，看看，让自己的心态放宽松一下就可以。

　　这时候，张岳想和赵云淑说说话，现在赵云淑正是中午休息时间。

　　张岳跟赵云淑视频通话。

　　接通

　　赵云淑那甜美如初恋般的脸庞出现在视频中，看视频后边，她应该是在一片森林中，身后站着被她召唤出来的生物，水精灵和冰精灵，外再加上那个手持巨盾，全身重甲的土系傀儡。

　　“岳哥，我们今天出来进行实地演习了，今天的目标是二阶赤木虎，你看这就是我的收获。”赵玉淑把镜头转到她旁边的空地，只见三个巨大的冰块，里边是被冰封的赤木虎，整整齐齐的码在空地上。

　　“你们有队友吗？”张岳奇怪的问道。

　　“我自己没要求队友，因为我们召唤师是自己一个人可以组成队伍的，在说，我有张叔叔给我的召唤水精灵和冰精灵的生命构造图，我一个人就是一只队伍，不需要队友。”赵云淑傲娇的说道，她现在的战力在他们班排到前20名，在整个人族的天才聚集地已经算是很厉害。

　　“云淑厉害，过段时间我就会去首都区域去办点事，到时候你可要好好带我去逛一逛首都区域。”张岳笑的说道。

　　“真的，岳哥你要来首都区域了，太棒了，虽然我现在在这里有朋友，但是还是很想念你们，那个傻洛洛说好了今年过来陪我，结果也没有过来。”赵云淑说道张洛洛的时候，就噘起了嘴，宝石很不开心。

　　“那时小洛洛太自大了，感觉自己很天才，在高考前测试了一下，结果精神力没有达到标准，只有优秀级别，到不了优秀+，没有办法。”张岳无奈的说道，虽然现在小妹完全有资格考上真理学院，但是必须等等到高三毕业时才能考试。

　　“哈哈，那等我见到洛洛的时候，就叫她牛皮大王。”赵云淑笑道。

　　“哈哈，她就是牛皮大王，你不知道，我上次不是给了她一块法则晶石吗，现在领悟风之势就牛气起来，整天问我要不要凉快一下，还有她那个小风刃，连我的皮都切不破。”张岳讲道。

　　“她就喜欢咋咋唬唬的，她领悟风之势，我还领悟金之势那。”赵云淑说完就把土系巨人变成一个钢铁巨人。

　　“不过就是变成钢铁巨人后动作太慢，我只是把骨架用金之势铸造，其余的地方还是土元素。”

　　“厉害，厉害，以后咱们组队，你就让你的钢铁巨人顶在前边，我是在后边。”

　　“那时必须的，”赵云淑得到张岳的夸奖后，开心的回应道。

　　“你知道吗，今天我们战队开荒了碎片世界，哪里边~~~~~~~~~~~”

　　一直聊到赵云淑要集合的时候，才挂断视频。张岳想着快点把沈满金和答应青光商会老板的碎片世界开荒完，就去首都区域见赵云淑。

　　第二天，刚好张洛洛放假，张岳就带着张洛洛登上15000米巨峰山顶，穿上飞行翼装。

　　“哥，真的要跳吗？”张洛洛看着半山腰的云层害怕的说道，虽然她不恐高，但是玩翼装飞行还是第一次，她有点害怕。

　　“都爬上来了，体验一把，这对你的风之势有帮助，你可以在空中利用风之势去飞行。我都给你买了智能救援手环，那怕你在天空晕了都没事。”

　　“不说了，我跳了。”穿着翼装的张岳说完就从起飞点跳了下去，然后有升起来，在空中飞翔。

　　“等等我。”张洛洛也跟着跳了下去，按着教练说的姿势张洛洛快速掌握飞行的要领，甚至无师自通用风之势给自己加速。

　　“老哥，看我超过你。”张洛洛开始加速，向着张岳的方向飞了过去。

　　“怎样，刺激吧。”张岳看到小妹飞到自己身旁，用提前买好的空中对话耳机说道。

　　“我今天才发现还有这么好玩的项目。”张洛洛开心的说道。

　　“可以，你云淑姐不在，要不然，咱们三人自己一起玩，那该多好。”

　　“老哥，你春心荡漾了。”

　　“你敢调侃你老哥，你不信我让你上大学时，土都吃不起。”张岳假装恶狠狠的说道。

　　“嘻嘻，我才不信。老哥，我们玩游戏吧，看谁飞得快。”张洛洛说完，加速冲进了一大团云层中。

　　“哈哈，小样，更跟我比速度，别以为会风之势就了不起了。”

　　开启反重力，电磁加速，张岳如离弦的箭一般，向着前方的大云团快速飞去。

　　一直到下午，两人才降落到巨石市城外。天籁小说网

　　“哥，明天我还要玩。”张洛洛把飞行翼装递给张岳说道。

　　“明天你自己来，我还有正事，走，今晚晚上，咱们吃烤肉大餐。”张岳所有东西收到储物空间内，就带着张洛洛回家。

　　晚上，张家小院，一家人其乐融融的聚在小院中，开始聊起张岳和张洛洛小时的趣事，时不时从小院中传出开心的笑声。

　　一天的放松时间，彻底让张岳回到了以前的状态，那个不谦、不卑、不傲、不浑的张岳又到了张岳身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五十九章 放松免费阅读。https://xs.23sk.com 