    杨峰本来是想要跟他们表现一下可能会帮得上忙，可是看到他们俩脸上的笑容，显然是在等着他开口。

    还以为自己可能有点太主动了，没想到，这两个人早就有这个意思了。

    “这一次还真是需要你帮忙看看，虽然我不知道你为什么能知道这么多，但是你知道的的确是我们不知道的。”

    赵敏嘿嘿一笑，狡黠的样子还真是让杨峰的心里一荡。

    不得不承认，她是实在是太聪明了。

    她身上带着很大的魅力，只不过这大小姐的脾气，还真是需要改一改。

    杨峰把这金镶玉拿在手里，他之前在鬼市里的时候，也只是简单的看了一眼这东西的来历，知道是玄奘法师开过光的，其余的都还没来记得多看两眼。

    这会儿拿在手里，有关金镶玉的一些消息也展现出来，都是一些跟这东西的来历有关的内容，无非是一些大师什么的。

    难道还要进一步去分析？

    杨峰转过身去，这一次，他闭上眼睛酝酿了一番，打开了超瞳后，仔仔细细的从玉石上着手。

    这玉石也只是和田玉，并没有什么其他特别的地方。

    再看金佛的时候，金佛的模样似乎跟寻常的佛有一点点不太一样的地方，但又说不出来。

    杨峰见过的佛像不多，虽然是研究考古的，但是他也不是一个信奉佛教的人，对佛学方面并没有什么深入的了解。

    仔细的看了看，并没有什么用，就算是用超瞳透视材料的本质，也没有看到里面有任何的玄机。

    只不过，这个工艺让人称赞的地方是，不管是正面看还是反过来看，都是佛像的脸，一般佛像背面就是平的，好像真人一样，是背影。

    难道这个就是玄机吗？

    “我没看出什么来，只是能确定，这金佛就是唐太宗时期玄奘法师曾经放在佛堂里供奉过的。”

    玉石就是有这一点好，只要是在它身上留下过的痕迹，都是能被看到的。

    玉石有一些天然的缝隙，这些缝隙会吸收周围的一些物质，从而与本身融合在一起。

    这也就是玉石常见的玉沁或者是包浆。

    杨峰可以看到玉石纹路里檀香留过的痕迹，这样至少可以证明，这东西的确是在佛堂里待过很长的一段时间。

    他总不能说，是用超瞳看出来的，超瞳告诉他，这东西就是玄奘法师的吧？

    “这上面的秘密到底是什么？”

    赵敏从杨峰的手里把东西拿了过去，可是一张小脸皱巴巴的，显然是在想这东西到底有什么秘密在里面。

    看着这个情况，杨峰没有吭声，却看到连尚武在看着自己，眼神里还带着疑问。

    杨峰没有主动说什么，这个时候，他还是应该隐藏自己的实力。

    他们真的有需要的时候，一定会开口的。

    反倒是自己，说的多了，很容易会暴露一些事情。

    “杨峰，我先把东西拿回去研究一下，你要是想起什么来，就来找我。”

    赵敏打了一声招呼，第一个起身离开的，杨峰笑着把人送了出去。

    倒是连尚武，朝着杨峰看了一眼，眉头微微的皱了起来，似乎在思虑什么似的。

    杨峰还真是有一点点的心虚，难道是刚才使用超瞳的时候，被他发现了？

    现在的超瞳跟刚开始的是不同的，只要开启的时候，是有一些颜色变化，银色的光芒要是细心的人，一定是能看出来的。

    杨峰下意识的咽了咽口水，先是被厉霆针对，显然已经把他给招惹了，只怕以后遇到，也听不到什么好听的话。

    这会儿又被连尚武盯上，这个人看起来也不是个简单的人物。

    出手厉害不说，好像看人也挺厉害的，杨峰立马笑了起来。

    “怎么了？”

    “我怎么觉得你这个人哪里不太对劲，你只是一个普通本科生的话，怎么可能会知道这么多的东西？在哪里实习过吗？”

    被连尚武这么一问，杨峰这才明白，难怪刚才觉得哪里不对，原来是连尚武早就盯上自己了。

    也难怪，哪里会有人把物件的来历看的这么清楚的，他就算是好奇，追问，那都是正常的。

    盗墓在一定程度上来说，那是不合法的，只有在跟考古捆绑的时候，才会处于一种擦边的性质。

    而杨峰现在知道的事情又这么多，还真是不好说他到底为了什么。

    连尚武上前一步，追问了一句：“赵敏或许对你这种事情不感兴趣，但是我一定要问问，就算是你瞎编，也要给我一个解释。”

    “这个事情嘛，的确是不好开口。像你们本身还是摸金世家这种事情，也是不好开口一样。每个人都是有苦衷的，是吧？”

    看到连尚武有些犹豫的样子，杨峰连忙笑着说：“我看过的书倒是比一般的人要多一些，而且我在这方面上的兴趣也要比别人多很多。或许就是这个原因，才让我能到今天这个程度。”

    杨峰在心里想着，或许就是因为这样，所以才让他机缘巧合拥有了超瞳吧。

    要是这么说的话……

    连尚武看着杨峰，或许他这一点说的还真是没错，在这些事情方面，真是没办法，有的人就是有天赋似的。

    有的人怎么都学不会的，而他们只要听一听，马上就能学以致用。

    “我希望你说的都是真的。”连尚武也站起身来，杨峰要送他出去，却被他拦了下来。

    走到门口的时候，连尚武没有转过头，却停下脚步说道：“我希望你说的都是真的，如果我发现你要对祁家的人做什么不利的事情，我一定不会放过你。”

    这样的狠话倒是不让人反感，杨峰本来也没打算做什么对祁家不利的事情。

    只不过是隐瞒了自己的一些实力而已，而他还要做的，就是在这几天里，帮着赵敏找出金镶玉里的秘密。

    手机响了一声，三百万已经到账了，还有赵敏发来的一个表情，上面写着谢谢。

    杨峰拿着手机笑的很开心，这会儿还真想知道，赵敏是不是在专心致志的研究金镶玉。可又觉得，总是用超瞳看人家姑娘的房间，实在是不妥。

    但还是很好奇她到底在做什么。

    “我只是关心金镶玉的事情。”

    杨峰劝说了自己这么一句，也算是找了个冠冕堂皇的理由，随后打开了超瞳。

