    硬了硬了，叶流风的表情僵硬了。

    明眸皓齿，烈焰红唇，又肤若凝脂。

    眼前的这个女人，配的上一切有关外表的褒义词。

    她明艳动人，成熟妩媚，又清灵脱俗，朝气蓬勃，就好像是青春和成熟的结合体，令人不解，却毫无违和感。

    就是这么一个女人，眼下居然在勾引叶流风！

    叶流风知道她不是真正的知心小甜甜，但他没有想到，这个女人代替小甜甜来面基，最终目的居然是勾引他。

    这是小甜甜给她的任务？

    小甜甜为什么要这么做？

    叶流风盯着白素的领口，表情僵硬呆滞，陷入了静默沉思。

    而白素瞧着叶流风那目不转睛的样子，心里则是忍不住冷笑：“哼，这才两颗纽扣就这样了，要是再往下开一颗，不得当场喷鼻血？果然不是什么好东西！”

    耳机里传来闻人望月的声音：“素姐，他现在什么表情？”

    白素莞尔一笑，看着叶流风道：“讨厌，你这么色眯眯的盯着人家看干什么？人家都不好意思了呢！”

    叶流风闻声愣了愣，这才回过神来。

    这是说给他听的吗？明显是说给耳机那边的小甜甜听的啊！

    叶流风笑了，一脸无辜道：“我哪里看你了？我明明是在看你后面的那幅画啊，小甜甜，你是不是生病了，眼睛花了？”

    白素懵了。

    这是什么操作啊？

    看的时候那么明目张胆，说起来的时候却死不承认？

    闻人望月：“素姐，你有没有搞错啊？我让你勾引他，没有让你这样冤枉他啊！”

    白素美眸一瞪。

    我擦……

    这特娘的解释不清了！

    白素不由看了眼身后，当即皱起了眉头：“我身后哪有什么画？我才没有眼花呢，小郎君，今天你很不诚实哦！”

    说话间，还不忘挤眉弄眼，媚态十足。

    白素进入状态了。

    叶流风面不改色，认认真真的盯着白素道：“你铁定是生病了，要么就是本身就有病，小甜甜，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “我还能有什么事情瞒着你呀？”白素幽幽的望着叶流风道：“就算我真有病，也肯定是得了爱情的病！”

    “爱情的病？”叶流风错愕了一下，继而满脸震惊：“小甜甜，你……你得性病了？”

    白素：“……”

    你大爷，这是什么逻辑？

    浪漫，浪漫啊你懂不懂？

    白素心里妈卖批，表面上却是不敢发火，当即哀怨道：“哎呀你讨厌！人家可是正经女人！”

    叶流风脸色凝重：“正经女人也有可能得性病。”

    白素：“……”

    不玩了，我要回家！

    那边的闻人望月仿佛能体会到白素此刻的心情，急忙道：“素姐你忍一下，他就是这样的！”

    白素心里直翻白眼。

    真是搞不懂，平时对谁都没耐心极其苛刻的闻人望月，怎么会对眼前这个家伙这么容忍喜欢，难道仅仅只是因为未婚夫的那一重关系？

    都什么年代了，还搞媒妁之言？闻人家的人指不定有点大病！

    白素扯了扯嘴角，不骄不躁，斜睨着叶流风满脸娇羞道：“小郎君你怎么可以这么坏？”

    叶流风抓了抓头：“我哪里坏了？”

    白素娇嗔道：“你明明知道人家是什么意思，还要故意装不知道，甚至调侃取笑人家！”

    叶流风很无辜：“我真不知道什么是爱情的病啊，我能联想到因为爱情得的病，就只有性病了。”

    去你的粗俗铁男！

    白素忍着怒火抛媚眼：“讨厌，就非要人家把话说得那么明白吗？人家千里迢迢来找你，难道就只是为了跟你吃个饭？”

    叶流风愕然：“你是特地来找我的？”

    白素抿了抿嘴道：“也不全是，当如果不是因为想见你，就算要来，至少也得一个星期后。”

    叶流风皱起了眉头，沉吟片刻，惊疑不定的看着白素道：“所以你的意思是……你喜欢我？”

    白素心里如释重负，这个榆木脑袋可算是想明白了！

    她娇羞的低下头去，含羞闭月的轻声应道：“嗯……”

    然后两人都沉默了。

    白素低着头看不到叶流风此刻的表情，但她相信，凭她的颜值和此时表现出来的‘心意’，是个男人都挡不住。

    尤其是小郎君这种小色胚，哼哼，恐怕恨不得当场拉她去开房吧？

    很有可能！

    白素偷偷的笑了，只要小郎君动了邪念，她就有充分的理由告诉闻人望月，这就是个见花爱花的渣男！

    同时她也突然感觉这个世界对男人很不公平。

    像她这样的美女出手勾引一个男人，根本就是无法抗拒的，可这能说是男人的问题吗？

    月月的这个考验，不太人性啊！

    白素在等叶流风的反应。

    等啊等，等啊等。

    一分钟过去了。

    叶流风始终没有再说过一个字。

    白素感觉有点不对劲，不由抬起头来，发现叶流风正皱着眉头，满脸怒火的看着她。

    这表情，甚至是有点吓着她了。

    白素一脸不解：“怎……怎么了？”

    叶流风深深的望着白素道：“小甜甜，你让我很失望！”

    白素懵了：“我……我怎么让你失望了？”

    叶流风咬牙道：“你忘了我们之间的誓言！”

    白素：“什么誓言？”

    叶流风：“我们说好要永远做最好的网友，朋友，结果呢？你现在什么意思？”

    白素整个人都呆了，甚至感到委屈：“难道网友升级成为情侣，不是更好的最终归宿吗？”

    “你欺人太甚！”

    叶流风竟是当场暴怒，大吼一声，便拿起了面前的水杯，将那喝过的半杯开水泼在了白素脸上。

    温热的开水糊了一脸，白素美眸圆睁，彻彻底底的傻了。

    只见叶流风恶狠狠的瞪着白素，咬牙切齿面目狰狞：“我拿你当最好的网友，你竟然居心不轨想睡我？你太过分了！”

    “我……”

    白素还没来得及说话。

    叶流风却是已经狠狠的放下杯子，然后摔门而去，头也不回，无情无义好潇洒。

    白素目送叶流风离开，满脑子的空白。

    然后她忍不住的哭了。

    人都走了，当然不是演的。

    两分钟后。

    一个服务员走进包厢，拿着菜单来到白素身前，微笑说道：“你好美女，刚刚那个男人说……您买单。”

    白素娇躯一震。

    顿时哭的更狠了。

