    

    而一旁的胖子也停止了哀嚎，用一种朝圣的眼神看着那边一身凶悍气息的沐凡，激动的拍打着自己的双腿。

    刚刚斜升至半空的沐凡，竟然未卜先知的一拳砸向蓝角人袭来的线路。

    两只坚硬的拳头瞬间相撞。

    淡蓝色的光雾轰的从拳锋间炸开。

    沐凡淡漠的眼神中毫无波动。

    六式·截断！

    幽能气息早已遍布全身，来自莫翰达教官的六式传承这一刻爆发出了惊人的威力，那种超越人类极限的反应速度。

    痰盂脸只感觉原本还能看清沐凡的动作，而这一刻却陡然模糊。

    然后，第二个蓝角人也如同一个矮冬瓜被轰然击飞，旁边的金属垃圾桶侧壁瞬间凹陷，镶上一个大大的蓝冬瓜。

    身体轻轻落地，沐凡抖了抖手臂，他根本不会在意这两人会受到什么致命伤。

    这两名蓝角人，身高120公分左右，却有至少100公斤以上的重量，根本和他们的体积不符。

    如此身体密度和刚刚近乎22级的力量爆发，绝对不会如此轻易就被打死。

    更何况，沐凡没有下杀手。

    他来这里是买东西的，暴力只是手段，而不是目的。

    沐凡没有多一句废话，如此干脆利落的轰翻两人，然后稳稳的站在痰盂和金面前。

    目光森冷的扫视一眼，然后投向两人身后……

    五名机械护卫这一刻不知从哪里冒出，在几十米外竟然屈腿一弹，一跃超过十米的爆发力中，瞬间将他们几人围拢。

    “这里是新月拍卖行，在这里出手……活的不耐烦了吗？”

    在沐凡的视线中，名为秀明的中年男人负手走来，冷冷的说道。

    五名堪比武道宗师的机械护卫手臂上同时咔的一声响起，一排轻机枪同时弹出，枪口对着痰盂脸和沐凡一行人。

    长着怪异头部的巴兰兰特人，在看到秀明之后，一声惊喜的喊出来：“尊贵的秀明先生！能再见到您太高兴了。”

    “您这里的监控视频可以见证，是那个胖子想要对我出手，我的手下仅仅是在合法的保护我的人身安全。但是，他，突然对我的侍卫下死手！我，巴兰兰特人丘怀特，恳请您来主持公道。”

    很显然，这个痰盂脸认识秀明先生，而且知道秀明在拍卖行的地位。

    秀明听了之后，脸色阴沉下来，看向沐凡，“外乡人，给我一个合理的解释，不要试图用你的蛮力来挑战新月行的武力。”

    沐凡眼睛眨了眨，右手从口袋中掏出一个天讯，在轻轻的和腕表贴合了一下后，随手扔给那边的秀明先生。

    国字脸上写满古板和严肃的秀明先生，单手微抬，轻松的接过这枚天讯。

    恰好一道光幕亮起，角度并不是俯瞰，而是平行视角。

    在光幕中，刚刚发生的事件经过连同痰盂脸丘怀特的古怪声音同时呈现出来……

    白毛，胖子，沐凡依旧听不懂。

    但是，秀吉的脸一下就冷下来，如果刚刚是阴云初聚，那么现在就是乌云浓重如山。

    身为辛奇洛商业联盟的原住居民，新月行的一级管事秀明，通晓超过二十五种语言，其中就包括这个巴兰兰特语。

    痰盂脸丘怀特刚刚的言辞就是依仗没有声音证据。

    然而此刻沐凡抛出的天讯光幕却是铁证如山。

    “KiHool，ThrAwMdd。”这句话翻译过来，就是“低贱种族，三个猪猡的意思。”

    而他更是明白，这是巴兰兰特族对普通人类的蔑称。

    因为在他们的观念中，人口上万亿的人类，繁殖能力如同猪猡一样，毫无羞耻之心。

    贪婪、好色、具有侵略性。

    这就是人类在巴兰兰特族中的普遍印象，只是这个称呼大多在他们内部流传，很少会当着人类的面子说出。

    但是此刻用巴兰兰特语说出，又被沐凡识破保留了证据……

    而不巧的是，秀明先生，就是普通人类一员。

    “辛奇洛商业联盟的规矩，侮辱种族，是可以正常反击的吧。”沐凡抬起眼皮淡淡反问。

    “可以，此事新月行不插手。”秀明面无表情的扫了一眼丘怀特，直让这个痰盂脸的颜色从红转白。

    “秀明先生，您听我解释，我说的不是您……哦，不，我只是顺口一说。”痰盂脸拼命的想解释，然而秀明只是招了招手，五名强大的机械护卫随着他的手势同时后退三步。

    很明显，痰盂脸的话，也激怒了秀明。

    沐凡将目光重新投向痰盂脸，向前一步迈开脚步，单手向前抓去。

    然而这一刻丘怀特的两只触须眼睛同时亮起紫色的光泽，在轻轻碰撞间，一道光泽闪出，他和沐凡之间瞬间出现一层薄薄的半透明紫色六边形能量层。

    沐凡的手指触摸到一层炙热而坚硬的结界，他的动作被阻止住。

    他眯起眼睛，五指缓缓收回，并且开始握拢。

    “请稍等。”

    那名带着高筒帽的半血人金，转身优雅的对着秀明鞠躬，“我是来自King商会的二级管事金，请秀明大人见谅刚刚的莽撞，我想问下他们的来意，是哪一家势力？”

    这次金用的是辛奇洛语，在场的白毛也能听懂。

    秀明听到King商会之后，眉毛挑了挑，注视着对方开口说道：“他们想要取得邀请资格。”

    这次，秀明的话是星际通用语，所有人都能听懂。

    于是金转过身子看向沐凡。

    “我们拥有资格，并且在新月行的规定内可以带两个侍从进入，我想用这两个名额来作为交易。”

    “丘怀特是巴兰兰特人，他的念动力结界使用很成熟，我不想看到双方两败俱伤的一面。”

    白毛愣住，他想要开口说出的解决方案，竟然被对方直接轻飘飘说出。

    如果这事揭过，同意交易，那么他们三人有两个可以充作对方的侍从进入拍卖会。

    那么沐凡的目标就能完成了。

    只是这个名额实在有点缺德，自己一方三个人，对方却提出了两个名额。

    半血人金，平静的注视着对方，他的心底在冷笑。

    普通人类，卑颜屈膝的是多数，对方根本不会想到他手里的名额应该是三个吧……呵呵，只要同意交易，那么进去又能怎样？

    “沐凡……”

    胖子揉着胸口剧烈的咳嗽两声努力走到白毛身边，两人一同望向沐凡。

    显然，机会就这样出现，他们心有不甘，但是为了沐凡能够实现目标小小的侮辱又算什么。

    “不需要。”

    沐凡冷漠的回答道，毫无思考的意图。

    这也让白毛和胖子同时瞪大眼睛望来。

    “站在这里，恭恭敬敬的道歉，我放过你。”

    听到这句话，白毛和胖子只感觉有股热浪轰然拍击胸腔。        

