    林悦被带走后，施翌希就看着苏云周犯傻，全刚刚还义正言辞拒绝别人，现在再开口似乎有点尴尬，施翌希轻轻抚平了裙摆上的褶皱，内心蹉跎一番，“那个，苏老师……我先走了……”

    “施同学，我送你。”

    “不用了，我自己能回去。”施翌希不好意思再去麻烦苏云周，人家并没有要帮助她的义务，更多的是因为刚决绝了别人，不好意思再开口。

    苏云周不由分说拽起了施翌希的手，“走啦走啦，你苏老师我这个人呢一向喜欢乐于助人，这帮人的事情当然要帮到底，你可别忘了刚被你拒绝的余同学，明明就是一脸不肯罢休，你就不怕落单被堵？”碎碎念着自己的担忧，最想说的还是那句，都说了是我女朋友当然要好好保护起来。

    施翌希在身后不得不快步跟随，因为苏云周的脚步太快，她跟不上，走着走着，忽然嘴角绽开了笑容……

    “谢谢苏老师。”

    苏云周听着身后的道谢，并未回头，但嘴角的笑容不断扩大！要俘虏住一个女孩子的心，就要从让她对你感激开始。

    第一步完美成功，还扮演了一下英雄救美的英雄角色，这好不容易得来的机会，绝对不能轻易失去，那句女朋友，更不能作废。

    施翌希不知，在不知不觉之中，自己已经不小心进坑，每当她想要爬出来，却总会被转移掉目光…………在不久的将来，就会发现，自己就像被温水煮青蛙一样，很快就会丧失掉爬出坑的勇气……而这也正是挖坑人所希望。

    施翌希拘谨的坐上了苏云周的车，都不敢抬头看人。

    “你看那个人是不是余柯？”苏云周忽然开口，指着左边。

    “哪里！那里！“施翌希惊慌失措的抬头，东张西望的寻找着，哪里有余柯，在哪里……耳边听到一声轻笑。

    准头看到苏云周忍不住的笑，瞬间目标自己被骗，羞愤得脸色涨红，“苏老师！”

    “好好好，我不是故意的，就是看你压力大，和你开个小玩笑。”苏云周立刻解释，态度诚恳，眼神认真。“不过你这个笨丫头原来这么害怕，要不要我每天来接你？”

    “不要不要……”施翌希连忙拒绝，都不敢直视苏云周的眼睛，只敢看着他的下巴以及略微修长的脖颈，视线再往下移，蓝色衬衫少扣了3个扣子，敞开的着露出一大片胸口。

    眨眨眼又眨眨眼，长而翘的睫毛，不断扑闪着。强迫自己将视线艰难移开，施翌希的表情有一份不自然。

    苏云周将一切尽收眼底，嘴角勾起了一丝耐人寻味的笑容，“说实话，余柯那样扭扭捏捏的男人，我还真看不上，被拒绝还要死缠烂打，真的很烦人，也可能是年纪小受不得挫折。”暗搓搓再贬低了对手一番。

    施翌希看着前方红色轿车的尾灯，眼神有些游离，“苏老师不觉得我过分？余柯……他……一直默默无闻在边上，我就这么残忍的拒绝了别人？”

    “你喜欢他？”

    施翌希摇头。

    “那就好了，既然你不喜欢，那拒绝他就是应该！再说感情不能勉强，有些话不说清楚，反而会让对方误会，你把他当朋友，而他却不这样想……最重要的，是会自动脑补。”苏云周努力克制着自己的嘴，不说出太毒的话，就怕过犹不及事得而反，他要一点点的瓦解余柯的地位，让他连朋友都没的做！

    一定要把男人的伪善面具统统扯下来！

    “自动脑补？”施翌希歪头，满眼疑惑。

    “不知道？”

    施翌希摇头，没听说过。

    “这么说吧，自动脑补是一种比喻，就好像你和余柯的关系，在你心里是朋友吧，在他的心里可能是男女朋友，有些事情，你认为只是对朋友，在他眼里是你也喜欢他…………”边说边偷看施翌希的表情，看着她面色凝重，眼睛眯了一下。

    小心翼翼得问道：“真的会这样？”

    “千真万确，你要不信，你等下找你闺蜜，让她问问你们许老师，看看他怎么说。“苏云周面不改色心不跳的直接把自己兄弟拉出来挡枪！

    兄弟这个时候不用，什么时候用。为了自己的喜欢的姑娘，让兄弟做一些牺牲也也说的过去。

    果然他话音刚落，施翌希的眼里就信了几分，“那……我以后怎么办？余柯会不会还像今天这样？”想到今天的余柯，那个熟悉又完全陌生的人，施翌希有些害怕，这和她所想的完全不同，在她的预想里，这事情非常好解决，只要告诉他一下就行，自己不喜欢他，让他别纠结了……

    没想到他会有这么大的反应……还会那么冲动，要是今天没有苏老师在，还不知道怎么收场……更让她没想到的是余柯居然对小林子口出恶言，难道一直以来，在他的眼里，她不应该和小林子亲近吗……

    人真的很奇怪，没事发生前什么都好，一有事发生后，就会不断的发掘过往的蛛丝马迹，平常听起来很正常的话，现在回想起来，也有些变味了……

    苏云周按耐住心跳，终于等到笨丫头问这个话题了，他假装沉思，好似很难回答的样子，他知道那个笨丫头肯定在一边偷看着，他故意沉吟片刻，语气带上了一些模棱两可和不确定，“以我今天看下来，我觉得很有可能……他显得很不甘心，我怕……他冲动之下还会做出伤害你的举动……”

    苏云周的危言耸听，把施翌希吓得够呛，她有些六神无主，“那……那怎么办……要不我回去和妈妈说让她帮我和刘主任说一下，我病假一段时间？”

    那怎么行！你要是病假了，我上哪找你去……总不能去你家里……

    “逃避也不是办法……万一等你休息回来，他还不肯罢休怎么办……”

    “我……我[豆豆小说 www.thedu.cc]……不知道……”施翌希泄气，颓然得靠在副驾驶上。

    “其实，还是有个办法，就看你愿不愿意……”苏云周故意面色为难，语气有些不确定和迟疑……

    “是什么？”施翌希一听有办法，整个人重新焕发了光彩，就像溺水的人抓住了唯一救命的浮板一样。

    “你还记不记得，今天你说你是我女朋友，余柯就不再有什么动作？”苏云周继续循循善诱，故意话说一半留一半，引得施翌希自己去猜想。

    果然笨丫头上钩了，坐在一边表情变化莫测……贝齿咬着泛白的娇嫩红唇，纠结良久，“苏老师……你的意思是让我做你的女朋友？”

    苏云周忍着笑，故意严肃得道：“你误会了，我没有占你便宜的意思，你别有心理负担，我的意思下次要是余柯再找你，你就告诉他我是你男朋友，让他注意分寸。”嘴角上扬着，抑制不住心底的愉悦，上钩了！

    一听是这样，施翌希松了口气，满脸不好意思的道：“对不起苏老师，要麻烦你了，我也不能让你白帮我，这样吧，我请你吃饭好不好。”期待的看着对方。

    苏云周点点头，欣然应允，“那我就却之不恭了！要吃好的，便宜的可不行。”这话立刻调节了两人有些尴尬得气氛，一下子让紧绷着的施翌希放松了下来。“好！一定包你满意！”

    整个人舒展开，悠闲的靠着椅背，而不是像先前有些紧张的勾着身体，微微前倾着和他说话，肢体上的放松，心理上也不自觉的放松了下来。

    苏云周嘴角不断放大……

