    沈翔整理了一下衣服，低哼道：“照顾就照顾，但也没必要去捏我那里，你自己的那么好捏，还来捏我的！”

    紫倩哼了一声，然后进入幽瑶戒，不再和沈翔狡辩，这倒是和白幽幽很像。【.看"。"

    “小坏蛋，她占你便宜，我帮你教训她，我会帮你捏回她的，咯咯……”苏媚瑶嘻笑道。

    “这不公平，要捏也是我捏呀！”沈翔十分嫉妒地说道。

    “改天有机会……姐姐我你给捏就是了，而且还可以亲亲哦……”

    “死妖是让人不能集中呀！”沈翔想起苏媚瑶那具美丽的玉体，顿时心神荡漾，他之前可是摸过不少次，还和苏媚瑶洗过鸳鸯澡，他突然觉得自己很久没有开荤了。

    苏媚瑶她们并不知道沈翔是因为使用五重演炼法才晕过去的，而沈翔也没有告诉她们，这是想给她们一个惊喜。

    在尝试多重演炼法的时候，承受不了硬是要坚持，出现晕过去的情况很正常，所以苏媚瑶并不觉得意外，当年她也是一样，那时候都是白幽幽在她身边照顾她。

    沈翔修炼神道，晕过去之后，神魂很快就自我恢复，所以他很快就能醒过来，才会让刚才白紫倩那么尴尬，如今苏媚瑶就在幽瑶戒里面拿这件事调侃着她，一双玉手还在白紫倩身上乱摸，两人之前的矛盾也已经渐渐化解。

    “看来五重演炼法是我现在的极限，等我掌握好五重演炼法，我再进行六重、七重……否则只会枉费我的神魂！”

    沈翔现在意识到自己一个修神者，在炼丹方面不应该只有这点成就！

    药材放入炎龙宝炉里面之后，沈翔立即进行五重演炼，此时他的头又开始痛起来了，不过有了之前的经验，他懂得如何巧妙的掌控，不会导致神力无休止的涌出来，否则到时候他又会晕过去，如果不是刚才晕过去，他现在说不定已经成功了。

    还命丹的三种主药材都不简单，火焰难以焚烧，而且自我防护很强，不会轻易的向人类开放内心的世界，还防得死死的，如果火焰的温度稍微有一点不对，这些药材就会废掉。也就是说，这些灵药的品阶越高强！

    一个时辰过去，沈翔汗如雨下，眉心凝在一起，脸上满是痛苦，头非常痛，他没想到五重演炼法那么恐怖，特别是把所以药灵气融合的时候，演炼出的东西集合在一起会如此之多，好似要把他的脑袋撑爆了一样！

    这一次他的神力还有不少，但他却无法应对那突如其来的大量讯息，那都是五重演炼法，相互融合时，每一个瞬间产生的内容，这让他的脑袋里面好像突然火山爆发一样！

    炎龙宝炉又炸掉了！他眼前一片模糊，整个人摇摇晃晃的，不过这次他没有晕过去，他只是深吸了几口气，视线就变得清晰了许多。

    “我一定能掌握五重演炼法的！”沈翔觉得刚才只差一点了，不过这都是因为他没有经验的缘故，如果他早知道五重演炼法在那时候会突然爆发这么多的东西，他肯定会有所准备。

    他现在也可以用四重演炼法，而且说不定还能成功，不过他觉得这样能让他更快的掌握五重演炼法，只要他把地级上品丹全部炼上一遍，他就冲击天级丹！

    现在他不仅仅是在学习炼制更高阶的丹，同样在学习更加高阶的炼丹术！

    “第三次！”

    休息过后，沈翔把还命丹的药材放入丹炉里面，此时天已经黑了，当天亮的时候，炎龙宝炉微微颤了一下，还是爆炉了！

    虽然又失败，但他却又进步了许多，不过这次因为他太过执着，导致自己的神魂受到了损伤，这让他不得不用几天时间来修复，他也利用这几天时间来凝聚创造神液。

    幽瑶戒里面的白紫倩，也在里面炼制醉神香，她是一个女毒魔，虽然百毒不侵没有到沈翔那种地步，不过抗毒能力还是很强的，不过她在炼制醉神香的时候，还是不免被弄得浑身无力，而每当这个时候，无聊的苏媚瑶总是会进来欺负她一下，只是用手指头在她身上戳几下，她还不敢乱碰这个毒女，除非她也有沈翔那种百毒不侵的身体。

    眨眼间，沈翔在这房间里面呆了三个多月，期间他并没有再炼制还命丹，而是凭空进行五重演炼法，这种联系对他也有一定的帮助，在长时间的坚持下，他现在已经渐渐适应五重演炼了，不像之前刚刚使用时，头疼得厉害。

    白紫倩不愧是一代女毒魔，她的进展比沈翔快多了，她在两个月前，就成功把醉神花炼成一种很细小的透明粉末，这也是醉神香，不过要比那种用火烧的方式厉害多了！之前那些只是气体，但这些确实粉末，一旦吸入的话，量非常之多，大量的毒素能更加快麻痹力量，沈翔也不断使用创造神液，复制出许多醉神花，让白紫倩炼制出大量的醉神散！

    这段时间，白紫倩已经明白为什么苏媚瑶说沈翔强大，那逆天的创造神液，就让白紫倩十分羡慕，她平时也有一些毒花毒草，就需要这种方式培养，如果不是她还有很多事要做，她一定会赖在这里不走了，种更多的毒花毒草。

    沈翔也给了一些创造神液白紫倩，让她去折腾自己的毒花毒草，这让白紫倩又欠了他，导致苏媚瑶整天嚷嚷着让她肉偿什么的……

    “这次一定要成功！”沈翔觉得差不多了，他在用五重演炼法凭空模拟炼制还命丹时，就能一炉三粒，而且还是最高品质的。

    把药材放入丹炉里面之后，沈翔神情十分平静，如果是之前，他一定会因为头痛而脸sè难看！

    五重演炼法，每瞬间演算出的结果都要融合在一起，然后再以融合的结果进行下一个瞬间的演炼，一演炼就是同时五种不同走向的演炼，如此反复循环，十分耗费脑力，需要头脑极快运转才行。