    张绣本来并不打算前往中山国购买牛皮，只是因为王定与河东卫家接触后，卫家没有卖，这才有了张绣这一次行程。

    从徐晃口中，张绣得知了卫家这批牛皮的买主乃是大将军何进，他便没有多说，直接去了冀州另外购买。

    但徐晃不知，卫家囤积了这批牛皮之后，还不够数，需要从外继续购买。

    中山国大商人张世平这里有好牛皮，卫家知道后，也派遣了家族成员，来到了中山国，只是落后了张绣一步。

    大汉朝有赦封大汉诸侯王的传统，这中山国，其实也叫中山王国。是一位刘姓诸侯王的封地。

    但是大汉朝的诸侯王，早就有名无实。诸侯王在封地内只是吉祥物而已。

    这一日。河东卫家的重要成员，卫勋在一批轻骑的护卫下，来到了中山城外。

    卫勋今年三十出头，因为长期为卫家在外活动，肤色较黑，身材也是高壮，而且腰间佩剑，看起来仿佛是一位壮士而不是士人。

    他经常往来中山国，与张世平也有几分交情。因而来到中山国之后，便轻车驾熟的来到了张世平在城中的宅邸外。

    张世平也恰巧在宅邸中，便大开中门迎接卫勋。

    “卫兄弟，什么风把你给吹来了？”张世平四十余岁的样子，脸型圆润，看着极为富态，见到卫勋之后非常热情的上前来行礼道。

    “大兄。却是你家的牛皮风，把我给吹来了。”卫勋微微一笑，翻身下马，拱手还礼道。

    张世平为人豪爽大气，在整个冀州都非常有影响力，卫勋也不敢怠慢。

    张世平长袖善舞，人老成精，一听便知道不好。苦笑躬身作揖道：“若卫兄弟是为牛皮而来，那却是为兄的不是了。”

    “怎么了？”卫勋听出弦外之音，顿时有些急了。

    “就在两天前。护羌校尉、略阳郡守张绣亲自来我府上，购买那批牛皮。如今覆水难收。”

    张世平继续苦笑着说道。

    “哼。区区护羌校尉、略阳郡守，董卓走了十常侍门路，获得官职的小儿。也敢与我卫家抢这批牛皮？”卫勋闻言冷哼了一声，一来是看不起张绣这等寒门下才，二来也是这批牛皮乃是大将军何进需要的物资，他不敢怠慢。

    “兄长。既如此，我便去追那批牛皮了。告辞。”卫勋心中着急，便匆匆对张世平行了一礼，然后翻身上马，率领轻骑策马追去。

    “遭了。卫勋如此气势汹汹，护羌校尉恐怕要折辱了。”张世平为人长袖善舞，心肝也好。见此不由着急的抚掌踱步，然后他唤来了一位亲信，说道：“快马去追护羌校尉，告诉他此事。”

    “诺。”这名亲信应诺了一声，乃率领轻骑五人一起，绝尘往南方而去。

    张世平主要是马贩子，府中多的是好马，又日夜兼程，先卫勋一步很快就追上了刚刚出常山郡的张绣。

    张绣有一百辆辎重大车，走的比来时慢的多了。听到麾下轻骑禀报之后，便调转马头，看向了张世平的亲信。

    “不知道张先生还有何见教？”张绣也挺尊敬张世平，拱手问道。

    “将军，祸事了。”这张世平亲信翻身下马，对张绣拱手行礼，口齿清晰的将事情说了一遍。

    张绣面色一沉，周围的典韦、王定等人也都露出了怒色。

    那卫家真是好霸道，不卖给他们牛皮也就罢了，竟然因为这批牛皮追来。

    张绣呼出了一口气，点头表示明白。又对王定点了点头，王定会意取出了一张金饼递给了这人，张绣说道：“多谢张先生告知我。壮士日夜兼程而来也是辛苦，这金饼就留下吧。”

    “多谢张将军。”张世平的亲信没有推脱，拿过了金饼之后拜谢了一声，与同伴一起翻身上马，返回北方去了。

    “将军。这卫家虽说是世代大族，但也不可欺凌将军这等边将，可不必理会。”王定拱手说道。

    “没错。”典韦也难得表态了一回，声音很粗，满是杀气。

    “嗯。继续上路。”就算他们不这么说，张绣也不当一回事。现在可是乱世，手中有兵才是草头王，管他鸟的河东卫家。

    他来时就打过卫家的主意，要不是大将军何进罩着那批牛皮，他没准就下令打劫了。

    他张绣以前无官无职，也杀了郡功曹。如今手握重兵，为朝廷据守边陲，还怕了卫家不成？

    开什么玩笑。

    不过该来的还是要来的，张绣又行了一天半的路，大队人马来到了赵国境内。这也是一个诸侯王国。

    这一带刚刚下过雨，道路上十分泥泞。他们又有辎重大车，车轮子时不时的陷进去，走的很慢。

    张绣看见前方一辆车陷进去了，也没多想便上去帮忙。待拔出了车轮之后，一阵人数不少的马蹄声从后方传来。

    张绣对于这类声音太熟悉了，立刻回头望去。而典韦以及轻骑们则已经弓上弦，斩马刀出窍了。

    待看到了来人之后，张绣才慢吞吞的翻身上马，勒马而立。

    这追骑足有七八十人，为首之人正是卫勋。虽然他心中很着急，也很轻视张绣，但是一见面也没有闹掰。喘了一口气之后，卫勋朝着明显是首领的张绣拱手说道：“可是护羌校尉、略阳郡守张将军？”

    “正是。”张绣淡淡点头，然后也不还礼，只是问道：“足下何人？有何见教？”

    卫勋见此眉心一皱，有些恼怒，心中不由道：“果然是寒门下才，不知礼仪。”但他忍住了怒气，拱手说道：“大将军何公命我们筹集一批牛皮，听闻将军从张世平那里购买了一百大车的牛皮。我特追来购买。也请将军放心，我卫家绝非是吝啬之人，必然高于将军的购买价购买。”

    张绣也不生气，只是笑道：“你们河东卫家有钱，我张绣也不差钱。这批物资，乃是我回去制作士卒的皮甲所用。却是不能转手卖给你们，还请见谅。”

    “你这厮，难道不怕大将军吗？”卫勋再也忍耐不住，喝声问道。他四周的轻骑也是彪悍，竟然抽出了刀。

    张绣微微一笑，平淡说道：“我何惧之有？”典韦冷笑了一声，示意了四周轻骑一眼，轻骑很有默契的便将卫勋等人给包围了进去。

    卫勋立刻清醒了过来，虽然他不相信什么“神威天将军”的传闻，但是张绣骁勇善战是真的，而且四周定然是凉州悍兵。卫家的家兵虽然也很厉害，但打起来绝对吃亏。

    “既如此，那我便不多说了。请将军好自为之。”卫勋冷哼了一声，拱手一礼，然后示意了四周的己方轻骑，一起策马返回了北方。

    典韦看了一眼张绣，张绣微微摇头。

    既然这个家伙识趣离开了，那便算了。

    何进？哼。这屠夫也没几年可以蹦跶了。准确的说不超过两年。

    “走吧。继续上路。” 张绣心中冷哼了一声，调转马头，继续往南方而去。

    .......

    卫勋与麾下轻骑策马飞奔了一会儿之后，停了下来。脸上则露出了少许汗水，他环视了一眼身边轻骑，说道：“刚才谁让你们抽刀的，与张绣短兵相接，实为不智。”

    轻骑也是悻悻不敢作答，刚才他们也吓到了。这帮凉州起兵可真凶。

    “老爷。现在我们买不到皮，回去不好交代啊。”有一位轻骑咳嗽了一下，出声缓和尴尬。

    “哼。这张绣好是张狂，竟然不把我们河东卫家放在眼里。”卫勋冷笑了一声，然后勒马向西，说道：“这里是冀州，不是他的凉州。太行山上的黑山军张燕麾下大将曹明，常与我有往来。我向他借兵三千，就将张绣杀死在这里。那一百辆大车的牛皮，不就是我们的了？”

    轻骑们闻言先是一阵惊愕，但是河东卫家行事，向来霸道。他们很快就接受了，甚至还幸灾乐祸了起来。

    “什么护羌校尉、略阳郡守、神威天将军？从凉州来到内地，就像是龙离开了大海，不过就是一条蛇嘛。”

    定计之后，卫勋便率领轻骑向西往太行山而去。 黑山贼张燕纵横并州，但是大本营却在太行山内的山谷内。

    ..............

    且说真定城外赵家庄。

    赵雷在第二次送走了张绣之后，在门前驻足了片刻，这才返回了庄子内，去看账簿。

    与二弟赵云相比，他虽然人高马大，但一点也不会武艺，反而擅长管理家族的财产，这些年家族在他的管理下，也是蒸蒸日上。

    如此，二弟赵云才有本钱出门胡混。

    赵雷回到书房看了一会儿账本，便听见前门大声喧哗声。赵雷微微一笑，放下账本出了书房大门，还没到达前门，便见二弟赵云，龙行虎步的走来。

    “兄长。”赵云单膝跪下，对长兄赵雷行了大礼。他身长八尺，雄武过人，面容英俊，双眼有神，一身气势，虎豹难敌。

    乃是常山薄有名望的一条龙。

    赵雷没有让赵云真跪下，先一步扶起了赵云。

    “这一次去并州办事，还顺利吗？”赵雷扶起了兄弟之后，拍了拍赵云肩膀上的灰尘，问道。

