    苏娘子一脸的委屈巴巴，她原本的一番好心更是也没想那么多，起初就是觉得自己全都买回来了，这样一来敏敏就可以不用自己亲手做了。

    “楚浩然，我说你个大男人家家的，嘴巴怎么那么碎。你好好看你的书去！”严敏说着一个劲儿的给楚浩然使眼色，私下里更是对他暗示，示意让他不要多嘴再继续往下说下去了。

    楚浩然悻悻的耷拉着个脑袋，他倒是没想到自己原本是好心提醒，反倒是还说错了话，这算啥事儿嘛！

    苏山轻轻地拍了拍苏娘子的肩膀，接着低声说道：“娘子，给我瞧瞧你给咱小孙女儿买的衣裳，哟，这上面绣着的这朵金牡丹花可真好看，还是我们阮阮的眼光好啊！”

    “娘，你买的这个老虎鞋我也喜欢的不得了，下次去了，记得喊上我一块，我再给娃儿买两双。”严敏和苏山二人打配合，两人好一番的哄劝，这才算是将苏娘子的情绪给稳定下来。

    不过，末了，苏娘子还是将那房契和地契又拿给了严敏，并郑重其事的跟她说道：“我跟你爹，我俩可都是行走江湖的狭义男女，指不定哪天在街头路见不平拔刀相助跟人打起来，有个什么三长两短的，这东西，你收着，收好，别到时候我跟你爹……”

    还没等着苏娘子把话给说完呢，严敏连忙伸出手堵在她的嘴边：“娘，你再胡说，我可就生气了。”

    私下里苏娘子的眼眸微红，她偷偷的看了苏山一眼。

    她说的话是真的。

    当下京城看着是一片安逸，只是，那躁动不知何时会爆发，纸是包不住火的，迟早被那裴相和三皇子查到苏家的头上，当年的事儿就又要被揭发……

    保不齐就又是一场血战。

    苏娘子揉了揉眼睛，嘴里小声嘟囔着：“今天这风怪大的，风沙都吹到我眼睛里了。”

    “你娘给你的，也是她的心意，更何况，爹手里有，不差这点钱，拿着吧。”苏山对严敏一番劝慰之下，她这才将那房契和地契给收了起来。

    严敏余光一瞥看到桌上的裤子，她这才想起来自己还有一间事关重要的事儿要跟苏娘子商议！

    “娘，你之前说怀着身子的妇人，想穿件可身的衣裳不容易，你看看这个。”严敏说着将手边上的孕妇裤拿给了苏娘子看。

    她还站在一旁细心地讲解着：“就用这裤子中间的这根绳，就能调解裤子的松紧比用一根裤腰带要舒服多了。”

    苏娘子一看咧嘴一笑，转身就对身后的苏山说道：“看看，还是我们敏敏的脑袋瓜聪明，你说我那时候怀着弦儿要是有这么一条裤子该多好！”

    苏山和楚浩然才不懂这些妇人用的东西。

    换做是寻常人家怎会还拿到台面上来说，也是要顾忌教养礼仪的。

    不过苏娘子一直都大大咧咧惯了，更何况这也不是啥贴身的衣裳。

    严敏看了苏娘子一眼，接着顿了顿之后说道：“娘，暂时咱家的面霜还有面膜啥的，就那几种，我想着，不然旁边的那一间用来卖面霜，隔壁的那间小铺先不打通，用来卖这孕妇裤试试看。”

    孕妇裤？

    这还真是个好名字。

    “铺子就是给你们买的，这种生意，我跟你爹之前也没做过，只要你看好就行。”苏娘子说完，私下里还拍了拍苏山的胳膊，“刚刚你不是说你手里不差钱，敏敏这要卖这个孕妇裤，你不出点钱支持支持？”

    苏山是万万没想到，苏娘子是无时无刻不在给他下套，这才刚回来，屁股还没给椅子暖热乎呢，可就又要他从兜里往外掏钱……”娘，我手里有钱，不用啦！我爹你们赚钱也不容易，钱都攒着，别总往我们身上花。“严敏看着苏山那一脸苦楚的模样，说着，不禁还噗嗤一声笑出了声。

    苏娘子还想说什么，严敏当即便站出来表明了自己的立场：”爹，娘，你们把我和允弦养大已经不容易了，更何况，我们现在都长大了也不是小孩子了不仅能养活自己，也能养活爹娘你们了。“”对对对，敏敏说的对，他们都又不是三岁小儿了，阮阮。“苏山连忙笑着附和着严敏的话。

    听到苏山这么说，苏娘子当即便一记白眼送了过去：”孩子们这么说，你也跟着瞎胡闹，你多大的人了，不出钱，出力，明儿开始早上早点去铺子干活去。“

    见着这老两口的都快要当爷奶的人，天天还是这般斗嘴不断，天天家里欢声笑语一片。

    严敏也是笑的不行，合着她娘这是要打算给她爹，仅剩那一丝的价值都要给榨干净啊。

    “敏敏，你嫂子给你来了书信，说等着这一季药田给拾掇完，就来京城看你。”

    严敏正合计着这声音这么熟悉，是谁……

    她回眸一瞥，原来是严锦玉这小子！是皮痒痒了吧！

    “你咋说话呢。”严敏抓起桌子上的墩布就朝着锦玉的脑门儿上丢了过去。

    严锦玉也不闪躲，轻而易举的就将他姑姑丢来的墩布给抓到了手心里：“姑姑，你真是的，人家那不是跟你开个玩笑嘛，真是的。”

    说着，锦玉将手里的墩布放到了一边儿上去，这才又将手里的书信交由他姑姑的手里：“我娘给你写的，你看看吧。”

    算起来，严敏他们也已经有数月没和大哥大嫂见过面了。

    严敏将信封拆开站在一旁认真的看着，一连手里握着几张纸，几乎千篇一律都是一些唠叨的碎话，也不知道她大嫂是请谁代笔写的，一会扯扯东家长，一会西家短，再加上几句，嘱咐她不能吃这个，不能吃那个的……

    “谨哥儿两口子在那小镇上能有个啥出息，我说不如让老大跟老大媳妇儿一块来京城算了。”苏娘子说话的时候还环顾着四周，似乎是期待着大家给予肯定的答复。

    严锦玉连连摆手拒绝道：“奶，你让我娘来京城，咱家里那药田谁打理？我跟你说，我娘可别来，大家都落得清净自在。”

