    “呜——”黑暗独角兽发出了一道长鸣，它的全身毅然在此刻完全跳出！

    “砰！”陨光鹿的两只触角毫不留情地卷向了它！这两只的体型不相上下，相互撞击在一起的时候，地动山摇都不为过，不过陨光鹿的触角比较灵活，略占上风。

    在四只神兽的神威之下，几乎整片战场都被清空！

    尤其是六邪鬼和八岐这两只，长长的身躯扭打在一起，互相撕咬，长长的尾巴一甩便死了一片，所以根本没人敢靠近这两只。

    连骨架子坚硬的肥肥都缩小了身体避开。

    在聂止的命令下，所有人都进入了空中作战状态，除了那还在下方横行的坦克，其他人全都飞上了天空，从空中进行攻击。

    在要塞的后方不断有灵兽飞出来，那是要塞专门训练的战鸟，就算没有人指挥，它们也会自行作战，数量只有两千，不过其实力丝毫不亚于一支军队。

    “人族，你们该死！”魔王的低吼传来，分不清楚这道声音是从六邪鬼的那个大口中吼出来的，其中的厌恶不言而喻。

    六邪鬼终究是力量过于强盛，八岐虽然暂时也进入神兽级别，但整体实力还是弱了一些。

    “地府人间！”八岐口中传来了卞沉渊的声音，那声音满是嘶哑，带着狂肆与张扬，仿佛天下无不臣服于它般。

    就见以八岐为中心，展开了一层领域，这领域所过之处，全变成了地狱之景！

    地面都变成了苦海，那些死去的尸体变成了苦海中挣扎的骷髅，充满了绝望凄惨，那些魔族人落入了苦海中，则直接被海水翻涌卷入水中，不一会儿的时间，也变成了一具具骷髅！

    而这些尸骨现在全部听从八岐的指挥！有些魔族尸骨甚至爬出了苦海，朝着其他魔族人攻击去！

    那些落入苦海的傀儡灵兽，也在这一刻全都变成了八岐的势力，不再受六邪鬼的控制。

    它们全身都被苦海给净化，身上不断冒出的黑气，那正是六邪鬼的力量。但是由于心脏已经被吃掉，它们现在成为了活死尸的状态。

    四只神兽都陷入了苦海中，海水翻涌，折磨地六邪鬼和黑暗独角兽都有些难受。

    “魔域降临！”魔王也使出了合体的领域，就见以六邪鬼为中心，它周围的苦海变成了沼泽，泥泞的沼泽一旦踏入，便再也无法抽身，只有被沉死的下场。

    苦海与沼泽相遇，碰撞出了极其诡异的力量，空中一股奇怪的味道开始不断蔓延。

    “都离六邪鬼远点，那边空气有毒！”白夭大喊道，她的直觉告诉她，这毒谁吸入谁就死。

    可惜，还是有强者中招了。

    或许是没听见白夭的喊叫，又或是想去帮八岐，有两个强者在靠近两只灵兽之后，纷纷面色发青，窒息到坠落地面。

    还是白夭冲了过去，将两人给拉回到了城墙上，给两人服下几枚丹药除去毒素。

    她有万毒不侵之体，自然是不怕这个毒，但饶是如此，她还是感觉到了胸口一阵烦闷。

    虽然她没有中毒，但还是受了一些影响，身体开始有些绵软无力起来。

    于是，白夭又给自己服下了一枚丹药，这才感觉好了许多。

    城墙上，莫司也终于清醒过来，她茫然地看着眼前大变的世界，有种还在梦中的感觉。

    她看见了白夭站在前方，立刻站了起来，问道：“什么情况，怎么战场变成这样了？”

    白夭瞥了她一眼，默不作声地扬起灵翼继续加入战斗，她一点都不想理会这个女人。

    看着脚下陷入了昏迷中的两个强者，莫司提起了法杖自以为好心地给他们治疗了一下，但是看见两个人一直不醒，便放弃了。

    双方看起来势均力敌，这战场还是需要她的！莫司重新站到了光明水晶的旁边，再次施起了法，只不过现在她的法术增幅，对大家来说，已经微乎其微了。

    战斗已经进入了白热化。

    双方的死伤都在不断增加，可是没有一人放下过手中的武器。所有人都杀红了眼，悲壮的史诗在这片地域上上演！

    白夭忽然心尖一颤，她朝着四只神兽的方向看了一眼，揪心的疼痛忽的浮现。

    是生命流逝的感觉......

    白夭捂着心口，跌坐在了地上。

    妖孽他......他的生命好像在快速地流逝。因为他们两人的生命捆绑在了一起，所以卞沉渊生命的流逝，她感受地无比清晰！

    “不要，不要！”白夭忍着疼痛，满是痛苦地喊着，那不是她身上的疼，而是她心中的疼，是一种他即将离开的疼。

    眼泪莫名地涌上眼眶，明明不是很想哭，可就是难受地止不住流泪。

    不知道是不是白夭的错觉，她看见了八岐大蛇的其中一个头温柔缱绻地看了她一眼，随后又投身进入了战斗。

    两只神兽纠缠地快分不清谁是谁了，地面上还落了几个被咬断的蛇头，双方都已经将对方给重伤，两只都在做最后的殊死搏斗！

    卞沉渊知道自己已经快撑不住了，那灵晶的力量已经快消耗完，而他的身体因为继承了神兽灵晶的力量而变得千疮百孔，没了灵晶力量的支撑，他就只能变回原本的修为。

    “你不准死！”白夭喘了两口气，感受到两人同步流逝的生命，想要爬起来飞向卞沉渊，却浑身一阵无力，又跌落在地面。

    “别去。”月轻书从背后抱住了白夭，不让白夭往卞沉渊的方向靠去。她的神色也十分紧张，他们谁都没想到，原本以为卞沉渊运气好，能承受得住灵晶，可是越往后，随着灵晶力量的使用，他的身体就像是一个被灌满气的气球炸开了，无法再复原。

    “要死，我们也会一起死的。”白夭露出了一个惨淡的笑容，前一刻她还想着胜利，而现在，她忽然就像跟他死在一起。

    眼泪不争气地滴落在地面，魔无笑发现了不对劲，不顾危险，立刻就来到了八岐一个头的头顶，一巴掌拍了下去！

