    很快，水质检测结果已经出来了。

    经过净化池处理后，出水口的水达到了三类水标准，陈领导看到检测数据，脸上出现了灿烂的笑容。

    面对着京城电视台的采访，陈领导介绍着目前水污染的情况，以及京城被中央定位试点城市，联手水木大学采用最新的生物治理方法，开展污水治理，为此京城市将由市财政出资10亿元、上级资金10亿元总计20亿元，开展污水治理，还给百姓们绿水，也希望京城市人民能够支持政府这一决策。

    秦元清在接受采访的时候表示，新技术具备着无以伦比的优势，可以有效的解决水污染问题，这是科学技术的力量。为了解决水污染问题，中央准备投入上万亿资金，让华夏大地重新恢复绿水，保障人民的健康安全。

    而在媒体的镜头下，进水口的黑臭水与出水口的清澈水形成了鲜明的对比。

    “66666！秦院士牛逼！”

    “没想到京城这样的一线城市都有臭水沟，我还以为臭水沟是我们这里乡镇的专利呢！”

    “看到那农民大妈用黑臭水浇菜，菜拿到集市卖，我只觉得一阵阵恶心和反胃，以后我还敢到集市上买菜吗？”

    “发展的代价，是极其惨重的，现在终于迎来了曙光，我只想说秦院士，你辛苦了！”

    “好羡慕京城市和水仙市，作为第一批试点城市，可以在今年就解决水污染问题，呜呜，什么时候轮到我们曹县！”

    “看到海外乱七八糟的事，为了戴不戴口罩争吵不休，医护人员连口罩都没有，糟心得很......再看看我们华夏，岁月静好，现在又要解决水污染问题，唉，只想说，此生不悔入华夏，来世还愿种花家！”

    “我家的臭水沟，比比皆是，我连家都不想回去了！真希望快快到我家，我到时候一定要带我女友回家，然后嘿咻嘿咻~~”

    “......”

    京城电视台在当天新闻中报道了这一新闻，顿时一石惊起万丈浪，影响迅速波及开来，毕竟这涉及到自己的利益，谁又不关注呢。

    而实验室，也在短时间水了四十几篇论文，可惜如今世界的焦点不在这里，也就华夏现在恢复了，大家有心情关注着，海外现在大家都为自家的事忙得焦头烂额，谁有心情去注意华夏的一个新闻呢。

    秦元清带领着团队继续研究这种特殊的微生物，希望通过进一步的改造，使得它可以海水淡化，而其中主要是需要将海水中的NaCl等提取出来。

    如果能够成功，那么海水淡化的成本将会直线下降，华夏也可以摆脱水资源缺乏的困境。

    秦元清觉得解决水污染、海水淡化的困境，比大规模加大航天探索要有意义多了。

    在可控核聚变出来之前，航天工程更多的是试验、技术验证，至于走入星际时代，进行星际移民，那是想都别想，完全是不可能的。

    而可控核聚变，理论上不存在障碍，可是现在华夏的各方面还没夯实，这时候上可控核聚变，代价太大了，还不如过几年等华夏基础夯实了，各方面基本上基本具备条件，再来进行。

    不过改造‘净化1号菌’这事自然有其他研究员进行，不需要秦元清亲自动手，他只需要时不时盯着。

    但是‘净化1号菌’用于污水治理，已经产生了很大的影响，那就是读环保相应专业的大学生，一下子变得吃香了，毕竟今后这些污水厂、净化池都需要专业的人员进行管理，普通人是管理不了的。

    庞大的需求，导致还没毕业的应届生直接被一扫而空，哪怕是往年毕业还没找到工作的，更是一下子变得抢手起来。

    2020年4月30日，在这个特殊的日子，嫦娥五号从绕月轨道返回地球，返回器在进入大气层前分离，最终在全国人民的关注下，降落在华夏北方的NMG草原上。

    此次嫦娥五号取样返回的复杂性和先进性在已有和正在研制中的深空探测器里是空前的。嫦娥五号总共携带了20千克样本返回地球，而要知道，之前苏联的Luna16探测器整体落月，最终取回样品仅有100克。

    这种来自月球的样品，是非常珍贵的，比如当初美利坚赠送给华夏的月球土壤，也就仅仅只有1克，而这却是华夏科学家第一次接触月球样品。

    20千克月球样本，将为华夏科学研究带来进一步发展，也有望解开月球的多个谜团。

    秦元清迎来了难得的五一三天假期，此次他带着老婆孩子回老家，毕竟也很久没回老家了，秦元清也有些想家了。

    都说女孩子更恋家，男孩子不恋家，实际上这个说法并不对，应该说女孩子更会表达，而男孩子更多的埋在心里面。

    不然的话，古人也不会发出‘近乡情更怯’等感慨。

    秦元清这一次吸收了上次的经验教训，没有再停车去看水仙时代，不然的话被认出来，他又走不了，各级政府都得又围上来。

    这不是因为秦元清可以让他们高升，而仅仅是礼仪，以及不给任何潜在竞争对手丝毫的机会。

    相比上一次回乡，这一次秦元清头衔上多了个国家最高科学奖获得者、最高勋章获得者两个含金量十足的头衔，更别说此次在江陵城，秦元清担任首席专家，更是让他的声望更高。

    与上一次不同，这一次是全程高速，在离他家不远修建了一条高速连接段，所以从鹭岛机场到家里，连40分钟都不用。

    一路上所见，虽然也没几年，但是整个水仙市又有很大的变化，得利于一系列中高端制造业，水仙市这些年的发展是非常迅猛的，GDP总量成功突破万亿大关，与鲤城、鹭岛一起组成三个万亿级别的城市群，闽南金三角的名头，也愈加的响亮。

    也因为发展的迅速，闽南金三角的工业转移愈加的迅速，制鞋厂、制服厂等轻工业、低端制造业加快向周边转移，毕竟随着人工成本的提升，以及环保措施的加强，闽南金三角在这些领域实际上已经失去了竞争力了。

    回到老家，秦元清愈加地感觉，家乡的巨大变化。

    以前虽然也不错，但是却总是少了一份气息，而如今再回乡，却明显感觉到，这里成了一个独特之处，没有高楼大厦，但是却又偏偏地属于城市范围，毕竟水仙港的进一步辐射，使得这里实际上已经不再是农村，而是紧邻着城市。

    农村与城市的交界，又因为秦元清的缘故，使得这里俨然成了一种独特的文化气息在这里酝酿。

    “老家的变化真大，说是农村呢又是城市，说是城市又偏偏是农村，这种感觉怪怪的。”景田也是一脸好奇地望着窗外。

    “存在就是真理，反正人民的生活水平提高，就是好事。”秦元清淡笑道。

    生态农业、生态休闲山庄之类的农村生态发展，在全国搞得如火如荼，吸引着城市人到农村体验着农家生活、钓鱼、爬山之乐，有些城市人身心疲倦之际，也会选择去海边渔村或者农村居住几天，给自己身心放松放松。

    秦元清直接回到家里，虽然他没有跟谁说，但是车队五辆车，还都是豪车，依旧还是引起了侧目，没一会儿，秦元清归乡的消息就传了出去，然后一传十、十传百......不到半个小时，已经整个水仙市都知道了。

    秦元清刚回到家里，家里的电视正在播报着最新的新闻，这新闻却是国家统计局正式对外公布2019年的经济基本数据，2019年经过全国人民的努力，华夏经济再创新高，达到了116.81万亿人民币，合计19.8万亿美元，相当于美利坚经济总量的92.39%，进一步缩小彼此的差距。

    毫无疑问，华夏成为世界第一大经济体，已经是指日可待了，按照这个速度，也许就是两三年的事情。

    而今年虽然经历了一波挫折，但是想来华夏今年保持正增长还是没有什么问题的。

    “恍如一场梦一般，十年前超过东瀛成为世界第二大经济体，都感觉难以置信，毕竟当初80年代、90年代，东瀛的经济比我们多得多，超过它已经很不可思议了。这才又过去十年，我们都快成为世界地第一大经济体了！”老爸看着新闻，感慨万千。

    他们这一代人，经历着华夏社会的剧烈变化，那是真正的短短几十年人生经历了第一次工业革命、第二次工业革命、第三次工业革命乃至于现在的第四次工业革命。

    他们小的时候，连电灯都没有见过，后来有了电灯。小时候没见过工厂，后来有了工厂。见惯了自行车，结果后来有了摩托车，然后有了小汽车。1997年的时候才安装了第一部座机，结果没几年就使用了诺基亚手机，然后使用上了智能手机。90年代以为步步高复读机就是高科技，结果十几年家里就有了电脑。90年代还在用黑白电视，进入21世纪有了彩电，结果现在电视都已经了90寸的大屏幕，如同在家里看电影一般......

