    

    他这话，是对着顾逸笙说的，但话里边儿想要表达的意思，却是冲着方怡筠的。

    不存在先后？

    言下之意可不就是，他根本不会吃吗？

    方怡筠闻言，不由愣住，她心有不甘，但有不敢表达出来。几次三番张口，最终，还是把话全都咽了下去。

    陛下不爱吃，她能怎么办？总不能，逼迫着陛下把这些东西全都吃进去吧？

    但与她同样愣住的，还有姜绾芸和顾逸笙，两人不由自主地对视一眼，皆从对方眼中看到了一抹古怪神色。

    方才...那位好像说...他不爱吃甜腻腻的东西？？？

    平日那个怎么加糖都嫌弃东西不够甜的人哪儿去了？这人怎么说谎都不眨眼的呢？！

    姜绾芸和顾逸笙都被顾瑾渊这不要脸的一通胡诌给惊住了，偏那说下谎话的人，仍旧是一副一本正经的样子，“以后不要再往御书房拿这些东西了，浪费。”

    “可是...”方怡筠实在想不明白，“姜婉仪不是也...”

    姜绾芸也经常往御书房里提东西，提的也不过是小食一类的东西，怎么...她就没被制止呢？

    虽然很不愿意承认，但她会往御书房里提这些东西，也是听闻姜绾芸经常送东西进去，而陛下并未拒绝，才有样学样，也提着小食和汤来的。

    “也什么？”顾瑾渊微挑眉尾，抬眸淡淡瞥了她一眼。

    他匆匆一个眼神之后，目光又重新落在了面前的文书上面，仿佛什么事都没有发生过一般。可收到他那淡淡一记眼神的方怡筠，却不由暗中打了个寒颤。

    “没什么...”方怡筠尴尬扯扯嘴角，“妾就是听说姜婉仪也时常给您送吃食，还当您有在下午吃点儿东西的习惯，这才督促人做了些吃的提来。”

    “既然陛下不爱吃甜腻腻的东西，那...妾便把东西收起了。”说着，她便给身旁的喜嬷嬷递了个眼神，示意她赶紧领人把东西收好。

    姜绾芸具体送了些什么，陛下有没有入口，她其实也是不知道的。御书房这边管得严，她没法儿从里面打听到消息。

    只能...从周围探听。

    而且，关于自己打探了消息这一点，方怡筠也不敢多说。陛下不喜旁人打探他的事情，也很讨厌周围被人插上眼线。如果她说得太详细了，反而会给自己招来祸事。

    默了默，她最终还是把已到嘴边的话全都咽了下去。

    话没多说，但她心里边儿疑惑，却是一直在的。陛下如果不喜欢，那姜绾芸隔三差五地就提着食盒往陛下跟前跑什么？

    这样献殷勤，能有用...？

    思及此，她又把疑惑的目光投到了姜绾芸身上。瞧见她一副沉迷于故事的样子，方怡筠心里，忽然浮现出一个解释——难怪她今日两手空空，想来是陛下不喜欢！

    如此看来，她在陛下面前，似乎也混得不怎么样嘛。

    送来的东西陛下都不喜欢，满心讨好，终究是落了空。现在再来，也只能尴尬坐在旁边做自己的事，话都不敢多搭一句...

