

  世界，安静了。

  孟千，懵逼了。

  他表情木讷的望着边上的二狼，有些痴痴呆呆的说：“二狼哥，他亲我了？”

  此话宛如一道寒风吹过了众人的心头。

  二狼赶紧把自己的手给悄悄的放进了口袋里。

  海亚看孟千没有说话，继续道：“苏先生，真的很抱歉，你知道的，你邀请了非洲所有的盟国。”

  “但唯独没有邀请我，所以我很愤怒，不但我很愤怒，我们整个刚比国的人都十分的愤怒。”

  “此时此刻，我们国内到处都在爆发游行，说要打倒你。”

  “还有我庞大的海军，以及远征军，那些将士们已经安奈不住自己的怒火。”

  “随时都有可能过来征战你们。”

  “不过没有关系，好在我已经压制下去了，此次过来，希望我们能够协商出来一个完美的解决办法。”

  说完，这老哥又拉起了孟千的手背，啵唧一下亲的老响。

  孟千望着他那香肠一样的大嘴巴子，顿时感觉到了一阵恶心。

  赶紧把手给抽了回来，强烈压制心头的翻涌恶心感。

  深吸了一口气说：“海亚先生，我浓重的请求你，不要在亲我了！”

  海亚愣了下，赶紧拿起了孟千的手背，又是啵唧了下：“苏先生，请你见谅。”

  “亲吻手背，这在我们国家是最为友好的问候。”

  说完这家伙又抓着疯狂挣脱的孟千手背，啵唧！

  这场面看得二狼他们在边上憋笑很难受。

  孟千赶紧推开了几米远：“该死的，我不是启哥！”

  “启哥？启哥是谁？”海亚一脸懵逼的望着他。

  孟千指了指那边正在打高尔夫的苏启说：“那才是我们的老板，也是你们要找的人，他的名字叫苏启。”

  “你难道看不出来吗，我只是一个保镖！”

  “虽然我脸上没有写着保镖两个字，但我浑身散发着保镖的强大气息！”

  海亚这下尴尬了，认错了人。

  望着孟千从上到下的打量了一下：“你真的一点都不像是保镖。”

  “哪有这么瘦弱的保镖。”

  “既然你不是，那我也不跟你废话了，走吧，我们去苏先生那边。”

  说着恢复了平日里那种十分高傲的神态走了过去。

  远远的还没有走到苏启跟前，就哈哈大笑着说：“苏启先生的打球打的好啊！”

  “一杆进洞，果然是一个非常有品位的人。”

  苏启望了望自己刚刚打出去的球，然后望了望的海亚。

  平静的说“抱歉，刚刚我是瞄准了另外一个球洞的，结果不知道怎么的打进了这个洞里。”

  “我很少玩高尔夫，这也不过是第三次尝试，所以打不好。”

  海亚一阵尴尬，大笑着掩饰：“只要是打进了洞里，对于我而言就是高手！”

  边上他一个手下为了缓和气氛，也一脸交际笑容满面的说：“对对对，只要打进去了就是高手。”

  “我们海亚先生每天都会打三个小时的高尔夫。”

  “可从未打进去过一个洞，而且他还坚持打了五年之久。”

  “苏先生，你绝对是高手。”

  “嗯哼！”海亚边上面色很差的提示了下

  这手下一愣神，赶紧闭嘴不再敢说话。

  海亚白了他一眼，然后对苏启笑着说：“苏先生，很开心你能够有时间来见我。”

  苏启回到了球场的休息凳上，边上仆人赶紧拿来了毛巾。

  他擦了擦汗水说：“海亚先生，你也坐下吧。”

  “听说你来见我挺不容易。”

  说完还的特意看向了这家伙的脑袋盯上，果然发现了几个包。

  心道这难道真是铁勺子给弄出来的？

  海亚坐了下来，笑着说：“是不容易啊，我的远征军强烈要求我不来见你。”

  “他们也强烈要求跟着我一起过来讨伐你，但被我压制下去了。”

  “苏先生，我就想问一句，为何你要故意让我在国际上丢脸？”

  苏启一阵郁闷了：我特么哪里故意要丢你脸了，你不来我压根都想不起来你这么好人物。

  平淡的笑了下说：“何出此言？”

  海亚马上转成了牛皮模式。

  “在国际上，我华亚的影响力一向十分巨大，你知道的。”

  “我多次在联合国会议上提出的建议，并且获得了多次联合国颁发的勋章。”

  “我的声望传播到了四面八方，国际上，有很多人的眼睛是在盯着我的。”

  “而我作为非洲的老大，这一次你找齐了非盟成员国的人开会，并且还跟他们签署了一定的条约 。”

  “唯独，你忽略了我，这点好有点太不给我面子了吧。”

  苏启喝了口水平静的望着他：“我怎么从来没有听说过非洲 有人提起过你。”

  “非洲的一些主要国家领导人我基本上也接触过了，从未有人在我面前说你。”

  “说让我来邀请你之类的。”

  海亚觉得很没有面子，一阵恼火的说；“该死的，他们这是在排挤我。”

  “我知道哪些家伙，他们非常嫉妒我身上的神秘力量。”

  “所以在故意排挤我！”

  “苏先生，非常的局势其实比你想象的还要复杂太多太多。”

  “说吧，苏先生，你觉得应该要给我一个什么样的交代。”

  气氛一下子压抑了起来。

  刚刚这家伙在苏启面前还一副好说好笑的，结果话锋一转，又来向苏启讨要一个说法了。

  苏启觉得这人说话有点逻辑不清。

  也是在纳闷这家伙是怎么坐上总统这个位置的，而且一坐还很多年。

  后世网络上对他的传闻，原来是真的啊。

  无奈的笑了下说：“海亚先生，我想你有所误会了。”

  “非盟成员国的主要人物过来埃塞国，原本并不是来找我的。”

  “他们是过来找加利夫谈合作，结果加利夫先生的脾气不好，他怕自己控制不住。”

  “没办法，只能让我代替出面。”

  “我们也是在这种背景下谈成了合作。”

  “再说，人是他们自己主动过来的，又怎么会是我邀请他们而来？”

  “所以你说的这个所谓让你在国际上没有面子的交代，我真给不了你什么。”