
　　尽管对方的表情难看，拍是说话的人丝毫也不以为意，满是振奋的说道“龙泉

　　集团当然要抢回这个品牌，不光是因为这个品牌本来就是他们的，更重要的是，经

　　过龙泉集团专家们的不懈努力，至尊红颜的最大的缺点终于被完全克服了。据说现

　　在的至尊红颜不要说放三天，就是放三十年也不会变得难以下咽，甚至其口感和大

　　多数的酒一样，会随着时间的推移而变的愈加浓郁芬芳！

　　“这是真的吗？”听了他的话，所有的人都不由自主的跟着振奋起来。尽管这

　　个世界并不存在真正完美的东西，但是大家还是希望一件珍宝的瑕疵能够少一些。

　　‘至尊红颜，无疑就是一件难得一见的珍宝，谁也不忍心看到它的身上会有什么致

　　命的缺陷，更不希望它会因为这缺陷而就此消失。就连表情不怎么好看的中年男

　　人，此时也忍不住满是激动的看向了说话的人。说话的人重重的点了点头，满是肯

　　定的一字一顿的说道“那是当然！我在龙泉集团工作的一个朋友告诉我，用不了多

　　久，至尊红颜就会批量生产，进入市场。

　　“真是太好了！这么好的酒早就给进入市场了！”人群中传来一阵兴奋的吼叫

　　声。先前出惊咦之声的人，此时却是忍不住出了一声叹息，让众人的心情不由

　　自主的跟着低落了下去。那人面色有些苦恼的说道“这酒虽然好，可是价格也贵的

　　要命，和之前龙泉集团推出的龙泉佳酿完全不再一个档次上。”“哈！老兄，我还

　　以为你在担心什么呢，原来是这个啊。我看你穿着时髦得体，资产恐怕也在千万之

　　上吧。难道会瓶酒都喝不起？”中年男人做出一副豪爽的样子，笑着说道

　　对方瞪了他一眼，幽幽的说道“你知道至尊红颜要卖多少钱一瓶吗？”“多

　　少钱？”中年男人皱了皱眉头，问道。“这个数儿！”对方伸出了两根手指。那中

　　年男人顿时长吐了一口气，仿佛如释重负一般的说道“嘀～～我还以为多少钱呢。

　　不就两万嘛。虽然是贵了点儿，但是咱喝的起！”听了他的话，对方切了一声，说

　　“是两万，不过是两万英镑！”“什么！？两万英镑？二十多万人民币！你不是

　　在跟我开玩笑吧，这喝的是酒还是黄金啊？”中年男人这次是真的被吓住了，整个

　　人的脸色都变了，满是惊诧的问道。

　　看到中年男人那吃惊的眼珠子仿佛都要跳出来的表情，对方笑着说道“黄金

　　可比这便宜多了。我听我的朋友说，‘至尊红颜，的味道不仅绝佳，包装也极为上

　　档次。听说，至尊红颜的外包装一律是用一种名贵玉石雕制而成的，光这个玉瓶都

　　值不少钱。”“没错没错儿，8o8的几位客人所喝的酒就是一种特别美观的玉

　　瓶。，用玉来做瓶子，你们说，这龙泉集团也未免太牛了点儿吧？”酒店的

　　经理急忙站出来证明道。

　　那人接口道“当然了！你也不看看龙泉集团是什么样的集团，那每年的盈利

　　都是天文数字。自然是出手不凡。只是有件事我不明白，我那朋友明明告诉我，现

　　在龙泉集团还没有正式生产至尊红颜，那8o8包厢的客人，又是从哪儿搞到的正

　　宗的‘至尊红颜，？看起来，8o8包厢里的客人一定不是一般人。”说着，他笑

　　眯眯的凑向了故作深沉的经理，幽幽的问道“我说经理，你就不要和我们卖关子

　　了！说吧，那里面就座的人都是谁？”经理听了急忙将脸板了起来，满是严肃的说

　　“对不起，这个问题，我无可奉告。既然您也知道，这‘至尊红颜，到目前为止

　　还没有正式上市，那也应该明白，我们实在没有那个能力，为您提供。所以，诸位

　　就请多多包涵，该喝别的酒吧？我们酒店可以给诸位九折优惠。

　　那人笑着说道“能来你这吃饭的都不是缺钱的人，不在乎你那点儿折扣。我只

　　是想满足一下心中的好奇。在至尊红颜还没正式上市的时候，那些人却已经将至尊

　　红颜喝在了嘴里，我估计他们和龙泉集团的关系一定不是一般的密切。而和龙泉集

　　团能瘩上关系，而且还如此密切的人，一定不是普通人。我说经理，您就当行行

　　好，透露一二，满足一下大家的好奇心也行啊。”说起来经理还是一个满讲原则的

　　人，听对方这么说，脸色显得更冷了，宛如嚼萝卜似的说道“这位先生，有些好奇

　　心满足一下，无伤大雅，可有些好奇却是致命的。别忘了那句话，好奇害死猫！

　　看经理的面色不善，眼中甚互坏隐隐的闪着冷光，那人有些不自然的咳嗽了一

　　声，说道“德性！不说拉倒，摆个脸子给谁看啊。这饭老子不吃了，结帐！”经理

　　也不含糊，立即让一个服务员拿来了帐单。鼻子中不停的传来‘至尊红颜，的芬

　　芳，可就是喝不到嘴里，这种闹心，也实在是一种折磨。既然知道今天是不可能喝

　　上‘至尊红颜，了，众人也不愿意再在这儿白白受罪，纷纷结帐离开了，转眼的工

　　夫，原本喧嚣热闹的大厅就变得安静了下来。面对这样的情况，经理也没放在心

　　上，他今天的主要任务就是伺候好8o8包厢里的客人，至于其他的，他也管不了

　　了。

　　一场宴席尽兴而散，主西和林然都有了些醉意，好在这‘至尊红颜，喝了不

　　上头，一觉睡醒，两人还是能够神采奕奕的去上班。如果说主西和林然还保持着

　　一分清醒，那柯振纲则已经完全的醉了。一来他今天身为主持人，而且他本来心中

　　就存着一份歉意，所以今天喝酒表现的十分痛快。二来这‘至尊红颜，实在美味

　　儿，以至于会让人不经意的忘记它其实是酒，是能醉人的。另外，估计也是柯振纲

　　喝醉的最主要的原因，那就是他想赖帐。

　　这一顿饭吃下来，没有十几万估计打不住。柯振纲平日里除了那份工资和津

　　贴，就没别的收入了，难不成还真的要他用半辈子的工资去付帐？他这一醉倒好，

　　这结帐的任务就落在了柯飞雄的头上。不过柯飞雄相厚意当这个冤大头，今天他得

　　到的绝对要比这一顿饭的价值多的多的东西。先，他辛苦经营半生的事业保住

　　了。其次他还和张霞，李勇达成了好几项合作意向，这将为柯氏集团日后的展带

　　来不可估量的影响，柯飞雄甚至有信心，借助这次机会，他可以把柯氏集团展成

　　一流的级集团。所以，比起得到的，他这个账付的相当甘愿。

　　史秋，晓正平都保持着清醒，史秋是因为酒量大，把他灌醉很有些难度。而晓

　　正平完奈是因为自律，喝的少。张强当然不会醉，他流淌的女蜗神力不是盖

　　的，连女蜗神力都化解不了，让他醉倒的酒还没人能酿出来。李勇和张霞这小两口

　　此时都带了三分醉意，也许是共同经历了这次患难，无形之中，让两人之间的感情

　　变的更加深厚了。看两人此时眉来眼去，暗通款曲，今天晚上是免不了要一番

　　了。这倒让张强很是羡慕，想想，他已经很久没有和龙灵儿，周晴，晓涵他们亲热

　　了。不过想到这个，张强倒是猛然想起了一件事，萧蔷不就在北京吗？这几天他竟

　　然忘了。想到来了北京这么多天，却没有想起来去看看萧蔷，张强真的觉得有些惭

　　愧。

　　一直以来，萧蔷在中国龙组网络安全部中，一年到头四处征战，执行任务，很

　　少有机会像晓涵那样陪伴在他身边，可是萧蔷对他的爱却是始终也没有减退，每次

　　见面，就好像是热火一般，恨不得将张强熔化。每每张强都会从与她的＊＊中品味

　　到她对自己那浓的化不开的爱。可是自己呢，因为不能经常见面的关系，自己竟然

　　逐渐的忽略了她，张强实在不愿意承认，这是没良心的表现，可这不是没良心又是

　　什么呢？

　　张强本来准备今天结束就去南极协助常雪菲的，南极关系到整个地球的生死存

　　亡，的确是容不得半点儿马虎。可是，想到萧蔷他决定在北京再留几天。这主要是

　　为了弥补自己对萧蔷的歉疚，另外，如果常雪菲那边真的遇到了危险，火龙珠会让天籁小说网

　　他感应到的。现在迟迟都没有动静，说明常雪菲在南极的考察目前还一切正常，并

　　没有遇到什么危险。不过，危阶防时随地都会生，张强也做好了随时动身的准

　　备。

　　张强刚做出了这样的决定，就接到了龙灵儿打来的电话，告诉他，后天她就从

　　美国回来了，会在北京中转然后再回s省。萨涵因为己纤接到了中央任命的关系，

　　正式进入大使馆上任，这一次恐怕是回不来了。张强虽然早就知道了，而且也做了

　　足够的心理准备，但是听到这个消息，心中还是不眠的有些失落。接了龙灵儿这个

　　电话，张强更加决定要在北京逗留下来，并且答应了到时候会去机场接龙灵儿，这

　　让龙灵儿很是兴奋

　　因为银河二号智能芯片的生产以及在坦克，导弹上的安装都进行的十分顺利

　　所以演习的期限也得以提前到三天后。张强希望留下来看完演习之后，再去南极。

　　这次演习直接决定了八大军区司令对他的态度，影响着他所设想的大航空时代计划

　　的实现，所以张强十分的重视。虽然主西和林然都答应会全力以赴的帮他，但是

　　张强还是觉得自己留下来，会比较好。至少可以随机应变。要想取得彻底的胜利

　　就要有万全的准备。

　　打定主意后张强和晓正平一起扶起了林然史秋拼程了摇摇欲坠的主西

　　柯振纲则被柯飞雄给背在了背上。李勇和张霞则相互搀扶，相互依偎，秀着两人的

　　思爱，九人一起走出了酒店。酒店经理早就等在这儿了，一见至蛾人出来，急忙迎

　　了上来，满是殷勤的一路护送三人走出了酒店。酒店外，零五零六两人斜靠在车

　　旁，正等着他们。张强和史秋一起将主西扶进了车里，然后让零五跟着史秋一起

　　送主西回家。至于零六则依旧被张强派到了张霞和李勇身边汉3自己则扶着林然与

　　晓正平一起拦住了一辆出租车。

　　本来柯飞雄要让公司派几辆车分别送他们回住的地方，却被张强给拒绝了，偶

　　尔体会下平凡人的生活也没什么不好。夜晚的北京，霓虹灯闪烁，让这个城市点缀

　　的一片紧华与喧嚣，到处都充满了生机。张强从来没有如此近距离的欣赏北京，更

　　没有如此近距离的感受这炎黄子孙的心脏。一种异样的情感蓦然从张强的升腾

　　而起，这种感觉是那样的亲切，那样的温柔，直让张强觉得，触目的一切，都是那

　　样的美好，让人无限依恋，直恨不得把自己的一切都奉献给他。

　　张强似乎有些明白了，为什么主西，林然，柯振纲这些人会为了这个国家

　　为了这里的人民不惜一切，哪怕是冒着死亡的威胁。原来都是因为心中的这种情

　　感。慢慢的，张强弄懂了，这情感其实不是别的，正是那样一种真切的归属感。张

　　强比任何时候都要确定，他属于这里，这里埋着他的根。人不能没有根，没有根的

　　那是浮萍，随水流淌，没有属于自己的家。强烈的归属感衍生出强烈的责任感。正

　　因为这种归属感，才迫使你有一种要保护这里，繁荣这里的愿望。

　　看着身旁已经逐渐熟睡的林然，看着他那花白的银，张强的心中不由得肃

　　然起敬，对这些将自己的一生都奉献给国家的老人，我们难道不应该打心眼儿里存

　　着一份敬佩与感激吗？

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 