    如果最终血脉完全觉醒，你的身体承受不了，就会经脉尽毁，变成废人。

    这也是她师尊告诉她的。

    “如果，你的凤凰血脉完全觉醒，而你的身体承受不了，你会经脉尽毁的，对吗？”凤朝阳看着苏言初，问了一句。

    苏言初微微一怔。

    如果只是凤凰血脉，或许，只会经脉尽毁。

    但现在不是。

    她用这么多次重生证明着一件事。

    如果朱雀契约力量完全觉醒，而她身体承受不了，那就会被烧成灰烬。

    她看了一眼凤朝阳，嗓音有些低沉：“涅槃失败的凤凰，或许只能变成烧鸡了！”

    凤朝阳：……

    她有些无语。不过，也松了一口气。

    “还能开玩笑，证明还没到成为烧鸡的地步。”凤朝阳开口说。

    “还行。”苏言初表情淡漠。

    在朱雀力量觉醒的前期，这个两仪泉还是有用的。

    但是后期就不行了。

    “你这个力量觉醒，需要持续多久？”凤朝阳再次问。

    苏言初想了想，开口说：“一整天吧！”

    “那我去搞点酒来这里陪你。”

    凤朝阳说完，直接提步离开了。

    苏言初没有说什么，只是闭上了眼睛。

    凤朝阳走了挺久才回来。

    回来的时候，不但带了好几坛酒和好几样下酒菜，还将玉蒹葭也带来了。

    玉蒹葭对于血脉觉醒的事情，也知道得很清楚。

    她走到苏言初身边，问了一句：“你现在感觉如何？”

    “还行！”

    “你的血脉，应该还没到完全觉醒的地步吧？”

    苏言初稍稍摇了摇头。

    “这我就放心了。”玉蒹葭说了一句。

    这时候，凤朝阳已经坐在一旁，将下酒菜一样一样地摆出来了。

    几坛酒，随意地放在一旁。

    玉蒹葭和苏言初说完话，走回到凤朝阳身边，在凤朝阳对面坐下来了。

    “倒是没有想到，我们这么快又能一起喝酒了。”

    凤朝阳拿了一坛酒，拍开了封泥，放到了玉蒹葭面前。

    随后，又拿了另外一坛，同样排开了封泥。

    “碰一个！”凤朝阳说。

    玉蒹葭果然拿起酒坛子，跟凤朝阳碰了一下。

    随后各自喝了一口。

    “果然好酒！”

    苏言初看着喝酒的两人，有些无语。

    她在这里泡冷水，这两个人在这里喝酒。

    能不能做个人？

    凤朝阳感觉到苏言初的目光，侧头看向苏言初，开口说：“你别看了，你现在的状况，不适合喝酒。”

    苏言初嘴角抽了抽，没有说话。

    “不过，我给你带了吃的！”凤朝阳忽然站起来，走到泉水边上，从空间镯之中，拿出了不少东西，摆在泉水边上。

    各种各样的水果、糖、点心……甚至还有饭菜。

    将所有东西都放出来之后，凤朝阳居高临下地看着苏言初，有些豪气地开口说：“吃吧！都是你的！”

    说完，她就回去喝酒了！

    苏言初看着泉水边上摆着的一旁吃食，十分无语。

    她怎么有一种，自己不是毒发被迫来跑寒泉。

    而是来泡泉水度假的？

    不过，现在她什么都吃不下，只能闭眼调息，同时无视喝酒的两人。

    但是，一旁的两人，一边喝酒，一边聊天，丝毫没有收敛。

    “说来，我明天早上还有一场比武要打，这样喝酒，真的没有问题吗？”玉蒹葭一边喝酒，一边开口问。

    凤朝阳摆摆手：“没关系的，我之前也老是和一晚上，然后去打架，然后不小心吧对手打得太惨了，别师尊罚站！”

    “哈哈……”玉蒹葭笑了起来。

    苏言初：……

    这两个酒鬼！

    -

    苏言初不知道什么时候，竟然沉睡靠着池壁睡过去了。

    等她睁开眼睛的时候，身体已经没有任何的不适了。

    她周围的冰已经完全融化，甚至连水都带了几分温度。

    她站起来，漫步上岸。

    岸上，玉蒹葭和凤朝阳一人躺在一个石块上，显然醉倒之后，睡过去了。

    她们的身边，七倒八歪的酒坛，明显地告诉苏言初，这两人昨晚喝了不少。

    苏言初有些无语，迈过了两人，来到一旁。

    大概洗漱了一下，从空间镯之中找出了一身衣服，换掉了身上湿淋淋的衣服。

    她提步来到洞口，看了一下东边太阳的位置，才回到山洞之中，走到玉蒹葭身边。

    蹲下，伸手去推了推玉蒹葭，喊了一声：“玉蒹葭！”

    女孩没有醒，倒是用手将她的手拍开。

    苏言初见状，忍不住笑了笑，随后从找了一块柔软的叶子，再次蹲回玉蒹葭身边，伸过去挠她的鼻子和脸颊。

    玉蒹葭好几次将她手中的叶子拍开。

    但是她坚持不懈。

    终于，玉蒹葭还是醒过来了。

    她睁开眼睛，看了一眼苏言初，有些无语地开口：“苏言初，你无不无聊？别闹我！”

    说完，她再次闭上了眼睛！

    苏言初笑着说：“据说，某人今天有比赛？我觉得如果再去迟一点，都该散场了！你说呢？”

    “嗯。”玉蒹葭慵懒地应了一声，嗓音含糊，带着没有开嗓的感觉。

    片刻之后，她忽然惊坐而起。

    “有比赛的人，是我？”

    玉蒹葭看着苏言初，问了一句。

    “哟！还能记起来，不错啊！”苏言初忍不住笑了起来。

    “啊——”玉蒹葭一声惨叫，随后站起来直接往外跑吗，“天啊！这场比赛，我必须赢啊！不能被弃权的！”

    苏言初看着玉蒹葭消失在洞口方向，无声地笑了笑。

    这时候，凤朝阳也醒了。

    “大清早的，谁大呼小叫的？”凤朝阳问了一句。

    苏言初笑着开口：“蒹葭去比赛了，师尊要继续睡觉，还是起来去观战呢？”

    凤朝阳听了，坐起来，开口说：“那就一起去看看呗。”

    苏言初听了，点点头：“师尊去洗漱一下，我们过去看看吧！”

    凤朝阳果然去洗漱去了。

    很快，苏言初和凤朝阳就离开了山洞了去了，玉蒹葭比武的练武场。

    峰主这样来看比武，其实不符合规矩。

    但因为这个人是凤朝阳，大家都没有太在意。

    练武场上，玉蒹葭已经站在了擂台上。<!--over-->

