
　　关莺莺轻轻躲了一下。

　　眼底闪过一抹不屑。

　　只是马上又攀附在了男子身上：“那玉佩本就属于我的，以后还要盼望你帮我抢夺回来呢。”

　　关莺莺柔软的身子趴在男子背上，男子大手顿时毫不客气。

　　捏的关莺莺面色几乎有些扭曲。

　　“从皇后手中夺玉佩，哪有那么容易。反倒是你，三日后便要去天之涯拔出那柄剑……”男子在她高耸的位置轻轻一捏，关莺莺差点浑身发软跌在地上。

　　只是被男子揽在怀中坐到了腿上。

　　关莺莺眼底微微一暗，呼吸都紧了几分。

　　不由伸手去解男子的衣裳。

　　“王爷，莺莺知晓您的雄心壮志。这天下都尽在您的掌控，偏生被那陆怀姜夺了皇位。如今莺莺是圣女，三日后要当着天下人的面拔出神剑，将地府大门打开。以后莺莺便是您的人了。”

　　“莺莺认定了您，天下自然也认您。只是那玉佩……得在莺莺出发前得到。”关莺莺已经下了血本。

　　她如今只有半块玉佩，只怕打开地府大门极其艰难。

　　若有一整块，其中强大的灵气自然能助她。

　　当真是骗了贤王！

　　陆怀姜今年才二十来岁，而贤王比他大十多岁，如今已是近四十岁的人了。

　　这些年郁郁不得志，越发显得面容苍老。

　　比起陆怀姜，一个如清风明月，一个犹如地上肮脏的淤泥。

　　关莺莺顺着他的意，直接攀附上了贤王。

　　夜晚，贤王从关莺莺房中离开之时，脚步虚浮，眉宇带着几分笑意。

　　关莺莺脸上的笑意却是陡然消失。

　　直接起身，进了冷水的浴桶中。

　　一遍一遍擦拭身子，直接擦的身子破皮，她才死死的咬着牙：“江怀鹿，为什么什么都是你！！”天籁小说网

　　“为什么你要挡我的道，有了我，就不该有你！”

　　“你有玉佩又如何？你不过是个凡夫俗子，你连灵根都没有，你拿着玉佩有什么用？”

　　“等我三日后出发去地府，拔出神剑，劈开地府，让整个天下为我侧目的时候。你便是拍马也难及。”

　　“我要你看到，你喜爱的男人也为我倾倒。”

　　关莺莺擦了眼底屈辱的泪，等她成功那一刻，便是贤王的死期。

　　什么老男人也配肖想她。

　　关莺莺再次穿好衣裳出门时，又成了那般清冷圣洁的女子。

　　出行有天机阁弟子拥护，青衣道人更是舍弃一切助她。

　　此刻站在长街，官府之人四处都是。

　　“是宫里有什么大动作？”关莺莺随意问道。

　　身后的小道童低声回禀：“听说三日后是太子殿下和公主的百日宴，陛下准备大宴庆贺。”

　　“那一日只怕要全城观礼。”

　　关莺莺却是低低的笑出了声。

　　只可惜啊，百日宴又如何？

　　陆怀姜给了她无尽的殊荣又如何？

　　她关莺莺注定要在那天大放异彩，成为光芒万丈之人。

　　她要踩着江怀鹿向上爬，谁都得仰望她！

　　关莺莺面纱下，浮起几分得意的笑容。她要在那日，亲自打江怀鹿的脸。

　　她的光芒，谁都掩盖不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1181章 偷玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 