    第九十五章

    严嵩他们在丹房这边请示嘉靖，希望嘉靖能够收回甚至，但是嘉靖岂能听他们的，在他内心里面，可是感觉亏欠了张溶父子的，尤其是张昊，

    现在张昊都已经带着军队杀出去了，若战死，自己肯定不能让他在地下没有女人服侍着，这个时候，陆炳过来禀报说，那些女孩全部进入到了玉熙宫广场这边，嘉靖听后，看了一下他们三个，接着开口说道：“摆驾玉熙宫！”

    “是！”吕芳听后，连忙点头。

    “臣等告退！”严嵩他们连忙跪下说道。

    嘉靖没理他们，他们三个站了起来，离开了玉熙宫，此刻的徐阶，心里是非常担心的，自己闺女长的漂亮有气质啊，而且在京城也是有名的才女，被选中的几率太大了。

    “严阁老，为何你？”

    “子升，皇上心意已决，你难道没有发现，皇上是为了补偿张昊？这个时候，去劝皇上，恐怕不行，不过也无妨，现在张昊那边不是没有消息吗？”严嵩没等徐阶说完，开口说道。

    “话是这么说，但是殉葬这个口子一开，到时候？”徐阶点了点头，对着严嵩说道。

    “是啊，这也是老夫担心的，殉葬这个口子不能开啊！不成啊，这次恐怕大家都要上奏章才是！”吕本也是担心的摇头说道，他们担心到时候嘉靖死了，也让后宫那些妃子殉葬。

    “上奏章，诶？有用吗？”严嵩叹气了一声说道，徐阶则是看着严嵩，感觉严嵩现在好像是变了，怎么这么谨慎了？

    而在张溶这边，张溶也是收到了张昊的消息，昨晚一战，歼敌3万多，自己这边牺牲1000多，受伤3000多，毕竟是晚上作战，有的鞑靼士兵倒地了，还偷袭马上的骑兵，现在已经驻扎在距离京师约40里的地方，侦骑已经放出去了，军队正在那边休息。

    “好，好！”张溶一看信件，非常高兴，就是字迹有点难看，但是无伤大雅。

    “来人啊，马上将信件呈送给皇上，立刻去！”张溶把信件交给了一个参将，让参将把信件送到皇宫去，现在他可不敢离开这里，随时等候张昊那边的消息，

    另外就是，现在这边也要送物资到张昊那边去，还有大量的伤员被送到城内来，可是需要安置的。

    而此刻的嘉靖，已经到了玉熙宫广场这边，看着下面大约300多名女孩，这些都是还未婚配的女孩，而且大部分都是小女孩，如果张昊在这里，非要骂畜生不可，但是在这个时代，算是正常了的。

    “皇上，都在这里了，名单也在这里！”陆炳把名单交给了嘉靖，开口说道。

    “都在这里？站的太远了，朕看不清楚，这样，你让她们挨个在朕面前走过去，朕先看一遍！”嘉靖看不大清楚，这么多人，怎么挑。

    “是！”陆炳马上去执行了，接着那些女孩就按照顺序开始从嘉靖面前不远处走过，嘉靖就是坐在这里看着。

    “等一下，你叫什么名字？父亲是什么名字？”嘉靖喊住了一个长相秀丽的女孩，女孩马上行礼说道：“回皇上，家父孙应奎，户部左侍郎，民女孙颖！”

    “嗯，登记一下，继续走吧！”嘉靖对着身边的吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳坐在那里登记，接着嘉靖时不时的记录那些名字，

    很快，就轮到了徐诗韵，徐诗韵刚刚一过来，嘉靖点了点头，询问了以后，也是把名字记录下来了。最后，留下了十六个女孩。

    “这十六个女孩，让她们留下，其他的人回去！”嘉靖对着陆炳说道，陆炳马上接过了名单，宣读以后，让她们留下，其他人，让她们出宫了，

    很快，十六个女孩就到了嘉靖面前，嘉靖仔细的看着那些女孩，徐诗韵的是最高的，确实有点鹤立鸡群的感觉。

    “你是徐阶的女儿？”嘉靖先问着徐诗韵。

    “回皇上，是！”徐诗韵心里担心的不行，可是不回答又不行。

    “多大了？”嘉靖继续问了起来！

    “回皇上，刚满十七！”徐诗韵继续回答着，都想要哭出来了，但是不敢。

    “哦，张蛮子也满十七了。你居然还没有婚配，倒是奇怪！”嘉靖点了点头，开口说道，徐诗韵站在那里，不敢说话。

    接着嘉靖继续打量着那些女孩，发现，还是徐诗韵最高，可是呢，他又不敢确定这小子到底喜欢什么样的女孩，万一要是选错了，张昊是一定会跟自己闹的，到时候退婚都不行，人家徐阶也是要脸的。

    “皇上，上次皇上交代臣后，臣就去问了陆安伯，他说，喜欢高的，身材匀称的，屁股不能太小了，最好是会画画，要知书达理等等！”陆炳小声的对着嘉靖说了起来。

    “哦，他还有和你说了具体的要求？”嘉靖一听，很高兴啊，有要求就好。

    “皇上，徐阶的女儿，臣上次和张昊说了，徐阶的女儿是京城有名的才女，喜欢文武双全的，张昊他说他自己也是文武双全，就喜欢这样的女孩！”陆炳继续小声的说着。

    “他文武双全？可别侮辱了这个词，字都写不明白的人，还文武双全？”嘉靖一听，乐了，但是也相信了陆炳的话，这些话，也确实只有张昊说的出来。

    “嘿嘿！”陆炳笑了一下，不敢评论，他现在知道了，张昊可喜欢记仇了，惹不起！

    “就徐诗韵了，那些文臣不是瞧不起张昊吗？哼！”嘉靖对着吕芳说道，徐阶可是那些文臣的代表之一，朝堂这边的文官，分成三派，嘉靖非常清楚，严嵩一派，徐阶一派，还一些自诩为大明忠臣的为一派，代表就是吕本，一天屁事不干，耍嘴皮子相当厉害，徐阶那一派，还稍微能干点事情。

    大部分的时候，都是徐阶和吕本一派对付严嵩一派，不过，没能压住严嵩这一派的。

    很快，吕芳就写好了圣旨，给嘉靖过目，嘉靖点了点头，吕芳拿着圣旨到了那些女孩前面，展开圣旨开口说道：“徐诗韵接旨！”

    徐诗韵一听，人都快昏了过去，没想到，自己是真的这么倒霉，还真被选中了，此刻，徐诗韵也不知道是怎么跪下去的，也没听清楚吕芳说的是什么，就知道，自己被皇上赐婚，要嫁给张昊，如果是嫁给张昊，倒也没什么？

    本来婚姻之事，自己就做不主，可是，万一张昊战死了，那，那自己就要殉葬了，不死都不行，而徐诗韵还不敢流泪，一旦被皇上发现她有半点不乐意，到时候不但自己倒霉，就是自己的父亲都要跟着倒霉，自己的哥哥们也是一样。

    “起来吧！”嘉靖坐在那里，对着徐诗韵说道。

    “谢，谢皇上！”徐诗韵捧着圣旨，站了起来。

    “望你和张昊，好好生活，照顾好张昊！”嘉靖看着徐诗韵说道。

    “民女明白！”徐诗韵低着头，眼泪在眼眶里面打转。

    “捷报，捷报！”就在这个时候，一个参将拿着张昊的信件，大声的喊着，后面还跟着一些锦衣卫士兵。

    嘉靖一听，猛的站了起来，盯着远处跑来那个参将，一会的功夫，参将就到了嘉靖面前，跪下，举起信件喊道：“皇上，平虏先锋将军陆安伯张昊捷报，毙鞑靼三万余！这是陆安伯的信件！”

    “快，快取过来！”嘉靖着急的说着，吕芳马上过去，取回信件，跑回来的时候就拿出了里面的信纸，展开，然后交给了嘉靖。

    “诶呦，这个兔崽子！”嘉靖一看张昊的字，那个难受啊，不过，还是忍着看，没办法，这个是捷报。嘉靖仔细的看，看完了以后，高兴的说道。

    “好，交给内阁，昭告京城，让百姓们知道，我大明的军队，正面迎敌，毙敌三万！”嘉靖把信件给了吕芳，吕芳马上接了过来，交给了黄锦，让黄锦去交给内阁，

    而站在那里的徐诗韵傻了，这，张昊又立功了，还毙敌三万？他，他还没死，那，那自己现在还不用殉葬。

    “好了，来人啊，送徐诗韵回府！其他的女孩，也回府！”嘉靖看到了那些女孩还在，开口说道。

    “是！”陆炳马上拱手说道。

    “回丹房！”嘉靖笑着说道。

    “皇上，陆安伯可是真行，能为皇上办不少事情呢！”吕芳在后面也是笑着说道。

    “嗯，比一些人强多了，嗯，这样，你去问问，问张溶，张昊到底带了多少人马出去，是不是可以派出更多的人马？”嘉靖想到了这里，对着吕芳说道。

    “是，奴婢这就去安排！”吕芳一听，马上招呼了一个太监，让那个太监前往张溶那边询问一下。

    而徐诗韵此刻有点不知道该高兴啊，还是该悲伤，反正就是说不出来的滋味，

    徐阶和梁氏，还有其他官员的家属，也是在宫门这边等着，一开始看到了这么多女孩出来，自己的女儿还没有出来，担心的不行，就怕被选中了，选中了就麻烦了。

    Ps：正常更新完毕，等会还有两章盟主加更，盟主加更四章，不过我没有那么多存稿，只能先更新两章，明天再加更两章！

