    第4960章追尾

    云初同开着车，载着自己的小白菜和企图啃白菜的小猪，在一个路口等红灯的时候，被后面车亲了下屁股。

    车中三人齐齐感受到震动。

    幸好都系了安全带。

    云初同平时出入大多有司机，今儿难得亲自开车送女儿入学，本是件开心的事儿，车屁股却被撞了，怎能不怒。

    而且还是在他停着等红灯的时候，很明显，追尾的全责。

    云初同也懒得废话，直接打电话报警。

    后车的车主赶紧出来交涉，是个穿着华丽的中年女人。

    她敲车窗。

    云初同降下车窗，看见一张浓妆艳抹的脸，顿时皱眉。

    云黛和赵元璟对视一眼，笑道：“这可真是巧了。”

    云初同回头看女儿：“你认识她？”

    女人也看见了云黛和赵元璟，惊喜的说：“哎呀，这不是小景吗？你怎么在车里？你们什么关系呀？既然咱们都是自己人，那就好办了呀！”

    “小景，你认识？”云初同又问赵元璟。

    如果真的是关系亲厚，那不追究也无所谓。

    一辆车罢了。

    维修也要不了多少钱。

    所以，他在等待赵元璟的回答。

    赵元璟直接摇头：“不认识。”

    万茉莉震惊睁大眼：“小景，你傻啦？我是你大姨啊！你怎么连我也不认识了？”

    赵元璟笑道：“哦，原来是你。你这妆太浓了些，我竟然一时没认出来。”

    话说到这份上，云初同哪里还听不出来，这关系压根不咋地。

    那就只好公事公办了。

    很快交警赶到。

    不出所料，追尾的后车全责。

    扣分，罚款，还得负责前车维修的所有费用。

    云初同开的这辆车价值不菲，零配件都要专门去调，维修费估算少说也得三十来万。

    万茉莉也是送女儿去入学的，对此不依不饶，非要讨个说法。

    “小景，你怎么回事啊？怎么都是一家人，什么事不能好商量？”万茉莉把火力集中到赵元璟身上，企图用所谓亲情道德绑架他。

    只可惜，这个自古以来屡试不爽的法子，她用错了对象。

    云黛说：“这位阿姨，你撞坏我爸的车，跟你与赵小景是不是亲戚没有任何关系。该赔就得赔。”

    万茉莉看向她，略带几分讨好：“你叫小黛是吧？这是你爸爸的车？你看，你们开这样的豪车，肯定也不差这点钱啊。你和小景关系好，何必跟阿姨过不去呢？”

    “我家是有钱，但这不是你不赔偿的理由。”云黛说。

    “你这个小姑娘怎么不讲理呢？那我的车也坏了啊！”

    “那是你活该。”

    “你这丫头牙尖嘴利的！也不怕以后找不到婆家！”

    “你说谁呢？”云初同一开始还不在意，直到听见这女人开始攻击自己的女儿，立即不能忍，“你追尾还有理了？你应该庆幸，只是撞坏了我的车。如果我女儿受伤了，我让你好看！”

    万茉莉立即叫道：“警察同志，你们都听见没？他威胁我！”

    交警早听着了，也看出来这万茉莉的泼妇本质，哪里愿意搭理她。

    (本章完)

