    听到大熊说话，再看看暴风狐双眼放光的表情，方云心中一动，突然对木略的提议有了更多的想法。

    木略觉得，方云相比其他圣子，具有天然的优势。

    阵道就是方云的优势之一，之所以这么认为，一方面，固然是方云的阵道天下无双，别人看不懂的，别人破不了的阵法，到方云这儿，那都不是事儿。

    另一方面，也是最重要的一方面，木略没说，但方云懂了。

    紫薇命数，就跟阵道有关，乃是方云过关天星阵法的巨大奖励之一。

    那么依次逆推，天师传承，或许就跟阵道有着千丝万缕的联系，或者是，在梯玛文明体系之中，天师传承其实就是阵道修行的高级阶段。

    所以，方云这位至尊禁阵师亲自出马，那一定会强过其他圣子。

    原本，暴风狐对此行并没有抱太多希望，只是觉得不能辜负方云的一片期望，所以在用心做，而不问结果。

    但是，站在这虚空之中，方云三言两语，这么简简单单一分析，暴风狐突然发现，自家这支队伍，相比自己熟知的那些前辈们，竟然具有两大不可比拟的优势。

    这两大优势，可是别的队伍都不能做到的。

    这两大优势的存在，让暴风狐心中突然充满了期待。

    前辈们具有的实力，这支队伍丝毫不缺，暴风狐以为，单纯以实力来论，方哥带领的这支队伍，绝对是所有冒险团队之中的佼佼者。

    然后，方哥的优势，又是前辈不具备的，那么，这一切就变得有意思起来。

    暴风虎脸上，也浮现出灿烂的笑容：“好久了，终于找到了山雨欲来，热血沸腾的感觉，方哥，带着我们，好好闯一闯，看看能不能整出一点名堂来。”

    方云笑笑说道：“所以，我们总结一下，把老狐的思路完善一下，然后，就杀入青丘中去，首先，我认为，小白你需要单独行动，不过，你这肤色，一看就是外来狐种，所以，我建议你走可爱悲情路线，下去之后，你可以装可怜，你可以如此这般……”

    一边教狐小白怎么走小可怜路线，方云心中一边对跳小白说道：“小白，你弄些小古蚤，追随在狐小白身边，然后，让小古蚤在狐族部落扩算，可以探查到更多的区域，得到更多的信息……”

    让狐族上下都长跳蚤？

    跳小白扫了一眼高傲的好似小公主似的狐小白，心中恶狠狠地想到：“老娘让你清高，老娘要你全身长跳蚤，恶心死你。”

    方云感知到了跳小白的想法，有些哭笑不得。

    不过，这也是方云自己交代的事情，倒是不好让跳小白悠着点。

    算了，随她去整，只要不搞得狐族怨声载道就好。

    狐狸长跳蚤，嗯，这也不是没有可能的事。

    实际上，跳小白就是方云潜在的优势，跳小白的小古蚤个小数量多，哪儿都去得，还真是打探消息的好手，别的圣子，还真不一定有跳小白这样的多功能小助手。

    亲情路线，交给跳小白去完成。

    然后就是实力路线，方云继续说道：“无论如何，修士实力，这绝对是青丘天主的一项重要考核标准，所以，我们，尤其是老狐这位传承者，必须展示出足够强大的实力，当然，我认为，这个实力的要求虽然不会太低，但也不至于太高，重要的，可能还是潜能……”

    方云开始分析：“既然是传承之地，那么，理论上，青丘天主能够接受传承者修为并不是很高的情况，但是，在修为不高的情况下，潜能那是必须的，我们需要找到的，就是青丘天主会用哪些方式，会在哪些地方对传承者的实力和潜能进行一定的考核和认证，老狐，你有没有线索？”

    暴风狐点头说道：“关于实力考验这一块，前辈圣子们也有诸多研究，目前比较一致的观点就是通关青丘，找到玄狐之门，这个是得到狐族认可的前提条件，可能也是判定修士是否具备接受传承的基本认证条件。”

    青丘天，每一座青丘都在不停地变化。

    哪怕是已经探明的青丘，过去一段时间之后，其中重重机关设置，种种特殊生物，也会重新生成。

    前来探险的队伍，需要找到一座青丘，将其打通，才能找到玄狐之门。

    刚才暴风狐说下去找到北一丘，就是这个意思。

    北一丘是圣子通关比较多的一座青丘，怎么通关，有着比较详细的攻略，只要能将其攻通，就能打开玄狐之门。

    然后在玄狐之门里边多次移动，就有较大机会进入附近的北三丘。

    如果说，通关北一丘，是比较正常的战力认可的话，那么，如若能通关北三丘，那就是战力卓绝的认证，就算不能得到天师传承，也必然会有所收获。

    一直在旁听，很少说话的杨坚，此时举手说道：“我有个想法，既然方哥说这个实力的考验等级可能不高，那么，我们是不是可以这么认为，这些青丘，其实并不是实力考验的场所？”

    暴风狐微微一愣，然后说道：“这个倒是约定俗成的认知，我还真没有质疑过这个认定。”

    方云眼前一亮，看着杨坚说道：“说说你的想法。”

    杨坚点点头，看向下方青丘，缓缓说道：“青丘天虽然已经成为天墓，但是，天墓之中，还生活着许多玄狐，部分玄狐甚至已经诞生灵智，走上了修行之路，那么，也就是说，青丘天主应该是跟玄狐留下了修炼的传承和血脉，我们是不是可以这样认为，天师传承，也留在了玄狐部族之中？”

    暴风狐皱起了眉头，轻声说道：“这是个相当危险的设想，对青丘天狐族十分危险，而且，有这个想法的不知杨兄你一个，历史上，也的确出现过这样的圣子，跑去玄狐部落，一番打劫，将所有部落扫荡一空，甚至有那心狠手辣的圣子直接提炼了玄狐之精血，险些将玄狐部落一网打尽……”

    这个想法，对玄狐一族，简直就是一个灾难，差点就让青丘天内的狐族彻底灭族。

    青丘天狐族虽然有些传承，但是，怎么可能抵挡得住圣子的威能？

    当然，最终的结果也是显而易见的，就算是把青丘天玄狐一族彻底灭绝，也照样没能找到需要的天师传承。

    杨坚微微摇头，轻声说道：“老狐，你误解了我的意思，我的想法是，玄狐一族可能自身并没有任何特殊，也没有高级传承，但是，玄狐一族本身可能存在的一些潜能资质测试，则往往就是通往天师传承的道路，那些拿玄狐开刀的圣子，怕是从出发点就错了。”

    方云若有所思，轻声说道：“嗯，羊尊的这个观点，我觉得有意思，身为圣子，起点都很高，然后，本能地认为，青丘就是对圣子的战力考核标准，但实际上，青丘天对战力的要求可能并没有那么高，或许，打通一个青丘玄狐部族的出山大阵，就算过关……”

    当年，华夏传承之中，各个山门出山，都需要打通一个特殊的所在，比如说，少林寺的木人巷。

    那么，由此类推，或许，青丘天师传承的道路，就是玄狐部族通关的后续。

    暴风狐神色略好，仔细想想，然后说道：“你们这么一说，我突然想起来了，的确，也没有任何一个前辈以一个玄狐族民的身份，进入玄狐部族，通关他们的考验，这或许是个不错的思路。”

