    冰螭岛上的气候，仿佛与季节无关。

    尚未进入十一月，岛上却已经纷纷扬扬地飘起了大雪。

    一团团、一簇簇的雪花飞落下来，仿佛无数被扯碎了的棉花球在空中翻滚，千姿百态，晶莹剔透，整座岛屿一片银装素裹，端的是“千树万树梨花开”，令人远远望去，仿佛进入到美妙的童话世界一般。

    靠近岛心处的某座大院之中，一身白衣的冰螭圣人双手负在背后，静静凝视着漫天飞舞的雪花，仿佛陷入到沉思之中。

    在他身后不远处，貌若天仙、风姿绰约的女神黎冰正俯下身子，用白玉般的双手拨弄着地上的积雪。

    在她面前不远处，矗着一个胖乎乎的雪人，圆头圆身，左右各插着一根细长树枝当做双手，显得呆萌可爱。

    若是让那些冰螭岛的门人弟子发现，自己心目中的冰山女神，从来对任何人不假辞色的副岛主黎冰居然躲在院子里堆雪球，怕是要惊掉大牙。

    “二长老他们招了么？”冰螭圣人忽然开口道。

    “嗯，原本这三个人嘴巴很紧。”黎冰捡起一颗圆圆的石头，嵌入到雪人头部，模拟出一只左眼，口中轻声答道，“还是大长老有办法，如今已经把他们脑子里的东西，逼供出七八分了。”

    “墨迪笙老鬼从那么久之前就开始布局，恐怕在各大圣地之中都安插了不少细作。”冰螭圣人眼中闪过一丝厉色，“就算在咱们冰螭岛，也未必只有他们三人。”

    “爹爹说得没错。”黎冰对着眼前的雪人左看右看，总感觉有些不满意，又将那两颗“眼珠”挖了出来，重新在地上挑选石块，“就二长老三人招供的，已经有九人之多，尚不知这份名单是否完整。”

    “各大圣地之间相互安插眼线，并不稀奇。”冰螭圣人转过身来，看着玩弄雪人的黎冰，一字一句道，“但是似暗神殿这般直接谋害高层，企图颠覆冰螭岛的行为，却绝对不能容忍，看来是时候给闻道老儿他们提个醒了。”

    “爹爹要对暗神殿动手么？”黎冰漫不经心地问道，再次挑选了一块石头，嵌入到雪人的眼窝之中。

    “被人欺负到头上来，险些连女儿的命都丢了。”冰螭圣人的声音里，隐隐带着一丝怒意，“这笔账若是不和墨迪笙好好算一算，我这圣人当得还有什么意思？”

    “女儿这不是好好活着么？”黎冰抬头看了父亲一眼，轻描淡写地说道，“而且此时动手，并不是最好的时机。”

    “此话怎讲？”冰螭圣人不解道。

    “适才接到七长老传信，说是七星阁的某位长老无意中发现了上古门派‘火皇门’的遗址。”黎冰缓缓说道，“本来打算独自探索，却不知怎的走漏了风声，让思断崖得了消息，两边扯皮了许久，已经闹得七大圣地无人不知。”

    “火皇门？”冰螭圣人吃了一惊，“莫非是上古七大门派之一的‘火皇门’？”

    “不错。”黎冰微微颔首道，“如今各大圣地已经达成协定，要共同探索上古遗址，‘火皇门’能够位列上古七大门派，绝对不容小觑，向暗神殿复仇的事情，不妨等到各大圣地从遗址归来，再做打算。”

    “遗址在什么位置？”冰螭圣人问道。

    “在伏龙帝国北面。”黎冰如实答道。

    “需要我亲自出马么？”冰螭圣人又问道。

    “根据约定，这一次‘火皇门’之行，圣人不得出手。”黎冰摇了摇头道，“女儿会亲自带队前往，爹爹等我的好消息便是。”

    “生个女儿太优秀，也未必是件好事啊。”冰螭圣人脸上露出无奈的笑容，“完全不需要我这个做爹爹的为你挡风遮雨，当真无趣。”

    黎冰瞥了老爹一眼，并不回答，再次专心致志地摆弄起面前的雪人。

    “这一次闭关归来，感觉你变得有些不一样了。”冰螭圣人感慨道。

    “有么？”黎冰淡淡道。

    “上一次看见你堆雪人，还是在五岁那一年。”冰螭圣人凝视着女儿艳丽无双的容颜，无限缅怀地说道，“当时你脸上的笑容，爹爹直到今天，都还记忆犹新。”

    黎冰终于将雪人完成，站起来远远观赏了一会，脸上露出满意之色。

    “想不到有生之年，还能再见到你堆雪人的模样。”冰螭圣人满脸慈祥之色。

    “死过一次，人总会有些变化的。”黎冰抬头看着父亲道。

    “是爹爹没用，让你遭受了这么大的委屈。”冰螭圣人眼中闪过一丝愧疚之色。

    “爹爹勿须自责，正所谓祸兮福所倚。”黎冰轻轻抚弄着脸颊边的秀发，“若非这一次遇险，女儿也不会在机缘巧合之下弥补了‘通灵体’的缺憾，打通了日后的成圣之路。”

    “什么！”冰螭圣人面色剧变，“冰儿，你……你遇见……‘魔灵体’了？”

    对于自家女儿的身体状况，冰螭圣人自然了如指掌。

    “嗯。”黎冰白璧无瑕的双颊微微泛起一丝红晕，只是轻轻应了一声，便转身步入房中，不再多说什么。

    哪个混账小子！

    居然敢占我女儿的便宜！

    要是让我撞见他……

    冰螭圣人忽然生出一股种了几十年的白菜被猪拱走的感觉，心中百般焦躁，万分复杂，理性与感性展开了激烈斗争。

    这一刻，他不再是圣人，而只是一个爱女如命的老父亲。

    *****************************************************************

    “君怡姐，这是我新开发出来的菜品，叫做‘绝色双菇’，敬请品尝。”钟文手里捧着一个热气腾腾的餐盘现在上官君怡房门口，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “为何要让我来试菜？”上官君怡脸上露出不解之色。

    “君怡姐是富贵人家出身。”钟文不等她邀请，便自说自话地钻进房中，“品味自然要好一些。”

    “我出生的时候，上官家哪有现在的风光。”上官君怡微微晃动螓首，“再说这些年来我一心苦修，哪有时间钻研吃喝享乐之道，若论出身高贵，你应该找林宫主、灵儿姑娘或者紫缘才是。”

    “她们出身虽好，却哪有咱们关系亲近？”钟文不依不饶，直接用筷子夹了菜送到上官君怡唇边，“快，趁热尝尝我的手艺！”

    “好罢。”上官君怡见他这般坚持，也不好推辞，抬起纤纤玉手拨开脸颊旁的秀发，樱唇轻启，将所谓的“绝色双菇”轻轻咬住，咀嚼片刻之后吞咽入腹。

    “怎么样？”钟文紧张地问道。

    “好独特的味道。”上官君怡美眸闪动，“这是什么食材？”

    “这是宁儿最新培育出来的一种稀有植物。”钟文耐心解释道，“叫做‘醉菇’，若是吃不惯，可能会觉得味道有些古怪，但是在滋养身体和培育灵力方面颇有奇效。”

    “醉菇？”上官君怡仔细回味了半天，才真假掺半地说道，“没有听说呢，不过味道还挺不错的。”

    “君怡姐，你最近是不是有什么心事？”钟文忽然转移话题道，“总感觉你在躲着我。”

    “怎、怎么会呢？”上官君怡眼神略微有些闪烁，支支吾吾道，“你想多了，我还是和从前一般无二呢。”

    “那我今晚留在这里陪你好不好？”钟文满脸期待地问道，“咱们好久没有一起过夜了。”

    “我、我今天有些不舒服。”上官君怡神色显得更不自然，“过两天可以么？今儿先让无双妹子或者婷婷陪你罢。”

    “君怡姐，到了入道灵尊这样的境界，若无外因，是不会生病的。”钟文凝视着上官君怡如水般的眼眸，一字一句地说道，“我是不是做了什么惹你生气的事情？”

    “没有没有，你莫要多想。”上官君怡连连摇头。

    “真没有？”钟文再三确认。

    “真没有。”上官君怡斩钉截铁地答道。

    “那太好了。”钟文舒了口气，脸上的表情忽然变得有些古怪，“不过接下来，我可能要让你生气了。”

    “你要做什……”上官君怡闻言一愣，才要发问，忽然感觉浑身乏力，娇躯一颤，软软地向后倒了下去，体内的温厚灵力仿佛从未存在过一般，竟然丝毫无法调动。

    钟文眼疾手快，一个箭步蹿上前去，赶在上官君怡摔倒之前，将她丰腴的娇躯揽在怀中，触手之际一片柔软，芳香扑鼻，直教他心神荡漾，难以自已。

    “对、对不住。”上官君怡只觉浑身软绵绵的，没有一丝力气，连挪动一根手指都无法做到，不觉有些吃惊道，“我、我使不上力了。”

    “君怡姐莫要惊慌。”钟文笑嘻嘻地说道，“这醉菇虽有颇多好处，却也会带来一些副作用，譬如说食用之后，会有六个时辰无法动弹，也无法催动灵力。”

    “你、你故意的？”上官君怡也是个伶俐之人，这时候已经反应过来，知道是钟文对自己做了手脚，忍不住问道，“为什么？”

    “一来么，是要给姐姐补补身子。”钟文右臂搁在上官君怡腿弯处，将她的娇躯一把横抱起来，朝着床边缓缓走去，“二来么，小弟对姐姐实在是想念得紧，你又不肯搭理我，只好出此下策。”

    “你、你还真是……姐姐早就是你的人了。”上官君怡又是好气，又是好笑，忍不住娇声喝道，“你若铁了心要留下过夜，我又不会真的赶你出去，何至于要对我下药？”

    “谁让君怡姐最近总是对我不理不睬的。”钟文将上官君怡的娇躯轻轻抱到床榻之上，脸上摆出一副委屈的表情，手里却毫不停歇，善解人衣，不过数个呼吸间，便将这位美女姐姐剥得精赤条条，玉体横陈，“小弟还以为你就要离我而去，情急之下，也顾不得这许多了。”

    “小坏蛋，我算是上辈子欠了你的。”上官君怡当真是哭笑不得，无奈地叹了口气道，“快给我解开，你要做什么，姐姐都答允你便是。”

    “真的什么都答允？”钟文眼中闪动着异样的光芒，“我不信。”

    “你对我做的坏事，还不够多么？”上官君怡娇媚地瞪了他一眼，没好气地说道，“我又何曾拒绝过？”

    “君怡姐，这可是你说的。”钟文脸上露出了坏坏的笑容，转头对着屋外喊道，“进来吧！”

    “吱吖！”

    房门忽然被人推开，上官君怡只觉一阵轻盈的脚步声距离床边越来越近，很快便出现在自己身侧。

    身上没有丝毫遮挡的她心头一紧，连忙用眼角余光向着来人瞥去。

    映入眼帘的，是一名身形窈窕，秀美绝伦的绿衣女子。

    “婷婷！”

    认出来人身份，上官君怡面色剧变，忍不住失声叫道。?

