    廖无烟看着凌霄那张少年的脸，心底下真的是正在被狂风暴雨肆虐着，自己的这个所谓的私生子，真是聪慧超常，看问答也很大胆，居然很轻松地就做了那样的构想。

    “他居然敢做出这样判断！”廖无烟心底下暗自想着。

    “公主不但支持太子，其实一直都是晏王的对头，只是这个事没几人知道。”廖无烟暗想着，心里真是爱死了这个智慧超常又大胆的霄霄。

    虽说一直就听展玉痕和蔡久诚说过霄霄的智商，但是自己毕竟一起生活的时间少之又少，小时候的凌霄真得很聪慧，以至于自己和展玉痕觉得凌霄老气横秋。

    此时此刻展玉痕看着凌霄的表现，就不仅仅是老气横秋，而是老辣大胆。

    “霄霄年纪还小，看问题却是这样的清楚，这气魄和胆识还真不是任何人都有的。

    可是这个肯定不能让晏王知道。

    晏王和太子……，廖无烟很是用心地想了一下凌霄的话，就决定把这个事要给遮掩过去，凌霄是自己的私生子啊，但也真正是那个人的儿子，若是被人想歪了，那多可怕。

    ”霄霄，已经晚了，你去休息吧，我和你师父，你便宜爹还有话说。还有以后还是要装笨。“廖无烟打发凌霄离开，忍不住还是叮嘱了一句。

    凌霄知道肯定是自己刚才的话引起了廖无烟的无限想象，凌霄就笑着说道：“便宜爹又细思极恐了，那你们商量吧，我走了。”

    蔡久诚和展玉痕默默地看着凌霄，廖无烟也是沉默无语，三个人看着凌霄离开，就面面相觑着。

    展玉痕说道：“现在你们害怕了吧，我说过不让出山，你们非要找出山来，现在操心吧。”

    蔡久诚道：”这孩子，从小就表现得很是超常，不是一般人的思维，虽然我已经很习惯他的超常了，但是像今天这样大胆的高瞻远瞩，我还是没有经历过，实在是惊心动魄。“

    “你们赶紧说怎么办？这可是我儿子，我可不想他有危险。”廖无烟哭丧着脸说道。

    凌霄虽说出去了，可是却伸着耳朵听呢，他心里很是安慰，尤其听到廖无烟的话，心里感动得哗啦啦的。

    紧接着他又听到。

    “你们就不要担心了，咱家霄霄又不是第一次这样惊世骇俗惊天动地，实在不行，大不了到时候我带他走，反正这晏京城过日子太操心。“展玉痕骨子里还是喜欢简单地活着。

    蔡久诚说道：“这孩子也不是你们想的那般说话随意，他肯定是信任我们几个才那样说的，这孩子猴精猴精的，就不要太担心了，夸大孩子的任性，是对孩子不尊重。”

    “哎，我的儿子，我能不担心吗？玉痕，久诚，你们可要给叮嘱一下，晏京城里人心难测，说话可一定要小心，除了咱们三个，霄霄可不能和别人掏心，也不能太说话随意。

    还有，今天霄霄说的话，我们三个知道就行了，其他人就不用知道了。

    这太聪明，也会招人嫉妒的！

    玉痕，还记得那是去诸暨吗？我们可是一路上都要求他装笨了，这一次让他继续装笨。"

    廖无烟真是好无奈啊，他又说道:"久诚，霄霄侠义胆大，易信别人，更容易掏心掏肺给别人，督查办一处的人，虽然他们的毒都让霄霄解了，会对霄霄心存感激，也会真心的感谢霄霄。

    但还是不要让他们和霄霄走得太近，这段时间他们招摇的，已经很引人注目了，而且要总是找霄霄，怕是对霄霄不好。

    以后你们的采购啊什么的，就开单子派专人吧！

    大家都是老江湖了，别好心办了坏事，后悔莫及。"

    廖无烟是蔡久诚的上司，他说话蔡久诚当然得听。

    "嗯，这个我会让他们注意。"

    "好，你两个在家用心守着霄霄，我觉得公主已经开始行动拉拢霄霄了。

    如今看来霄霄是有些概念的，但毕竟皇室水深，还是要小心点。

    还有咱们霄霄心善，容易被温情打动，可是温情这东西最容易变质，你们还需要提醒霄霄注意。

    唉！我走了，你们休息吧！"

    廖无烟说完起身准备走又站住了道:“玉痕，做生意还是要有原则的，不要因为喜欢享受一些东西就忘了原则。

    我家梅姨娘虽然是个单纯的麻烦人，你还是要让她和你保持距离。

    这院子就不要让她进来了。

    没有规矩不成方圆。

    该拒绝的就彻底拒绝。"

    廖无烟说完就走了。

    留下展玉痕和蔡久诚面面相觑。

    "这无烟可真毒，对梅姨娘竞是这样的心思！男人太不可信了！"展玉痕说着话，好像忘了自己也是男人。

    "唉呀，人家的老婆，人家想怎么对待就怎么对待？你可不要把所有的男人都给打死了。

    再说了，你自己也是个男人。"

    蔡久诚纠正着展玉痕。

    *********

    这之后的几天里，展玉痕按着凌霄的计划，把从诸暨带来的几位伙计，安排到了各处的粮食仓库，又给二太姥爷在离晏京不远处的县城仓库安排好了住宅。

    "二太姥爷，你可以把家小接来了。"展玉痕看着小院甚好，提醒道。

    "谢谢展舅爷，我过些日子便给我大哥写信，我得听大哥的安排！"

    二太姥爷用很听话的语气回答道。

    "也好，从现在起，这一处的生意就劳二太姥爷照看了，这四周几个县，过上几日还要二太姥爷去查查！

    我也会经常看看的！"

    "展舅爷就放心吧！"

    两人交接好事宜后，展玉痕离开。

    展玉痕边走边想，此人虽和霄霄也亲，但必竟不是同类，人家要的也不过是平常的幸福，而我和霄霄……。

    哎，还是不能留在身边，万一以后有事连累了这样的亲戚也不好。

    还是保持距离，照顾好他就行。

    展玉痕坐着马车晃悠悠地回晏景。

    ********

    此时此刻，凌霄正在自己的三楼温习功课。

    凌霄温习的是晏京大学历来的考卷，还有一些是晏京大学子贡校长的独特批语。

    凌霄一边看一边感叹:"这个晏京大学的内容虽说庞杂，但要文经意还是有些浅显，有一些儒家和法家，甚至墨家的思想影子，但却不深。

    看来，还是需要再开拓衍生。

    正在霄霄认真思考的时候，就听见了一尘大喊了一声:"白团子！"

    凌霄只是听了那么一声，也没有在意，就继续看书了。可是片刻后，凌霄却再次被一尘的一声白团子打扰了。

    “不会是白团子闯了什么祸吧。”凌霄想着就去了楼下。

    凌霄下到楼下后，就看到一尘坐在楼下的木亭里，而左明正在擦洗亭子里的桌椅，凌霄很奇怪一尘怎么没去做饭，也不帮助左明干活。

    左明看着凌霄过来，就说道：“公子好。”

    ”哦，你们今天都没有去送廖料就和可可上学吗？“凌霄好奇的问道。

    “回公子，小公子说今日有事，不需要我两个跟着，所以我打算擦一擦桌椅后，想着和公子告个假，回家去看看。”

    “哦，左护卫有孩子吗？”

    “回公子，我的儿子已经六岁了。”左明说起自己的儿子时，不由得满脸都是幸福。

