
　　第201章这东西确实不错

　　听到将领的话，李世民沉默下来，随即挥了挥手，示意将领退下，然后他看向李承乾，目光严肃道：“承乾，你老实告诉朕，这武器…你是从何而来？”

　　李承乾立刻说道：“是儿臣从海外得来的…”

　　李世民愕然，“又是海外？”

　　“嗯啊！”

　　李承乾乖巧地点点头。

　　反正他就是两头骗，对黔州的人说这些东西都是皇宫的不传之秘，而对李世民他们，就说这是从海外得来的，这样的话，就没人会怀疑了。

　　“这海外，到底是什么神奇的国度，土豆、红薯、水泥、还有这沙漠之鹰，真不知道，若是大唐跟他们对上，能否有一战之力！”

　　李世民望着手中的沙漠之鹰，神色有些茫然。

　　之前，他一直以为大唐是世界最大的帝国，什么乱七八糟的国家，在大唐面前都不堪一击。

　　但是现在，李承乾拿出一大堆足以改变大唐的东西，却说都是从海外而来…

　　那可想而知，他们的实力到底有多强悍！

　　这个事实，让李世民有些难以接受，但又不得不服，因为这沙漠之鹰的威力，的确很恐怖。

　　数百米开外的一棵树干，直接打到冒烟，这要是打在人身上，那还能有活路吗？

　　李承乾见李世民怔怔出神，就知道他在说什么，看着他脸上的颓然，心中顿时咯噔一下。

　　该不会自己的话太多，让他受到打击了吧？

　　这可不行，眼瞅着李世民马上就要出征，要是这会儿失去信心，那对战局可是很不利的。

　　于是他连忙说道：“父皇你也不用多想，海外那些国家论实力完全比不过大唐，只不过因为他们善于专研，才专研出了这些东西，而且这沙漠之鹰有个致命的缺点，就是用的子弹很难制造，所以如果是装备到军队的话，还是咱大唐的弓弩好使！”

　　听到这话，李世民脸色总算是好看了许多，然后笑着对李承乾说道：“这玩意儿怎么使啊？”

　　“父皇，是这样使的…”

　　接下来，李承乾开始慢慢的教李世民怎样使用沙漠之鹰。

　　李世民作为皇帝，智商肯定没缺陷，再加上他精通骑射，身上也有些功夫底子，所以学起来很容易。

　　不过半个时辰，他就懂了这东西得用法。

　　“真是个好东西啊！”

　　李世民看着手中的沙漠之鹰，目光闪烁。

　　李承乾则是说道：“这东西要求工艺太复杂了，几年时间，也不过做了数百把，特别是发射用的子弹，也没多少，所以只适合装备一部分人，不能推广出去。”

　　“这样啊…”

　　李世民有些失望，不过随即便收敛了情绪，笑道：“这东西确实不错，朕收下了。”

　　“父皇，这次东征，已经做好了万全的准备，所以你不用着急，稳扎稳打就行了。”

　　李承乾说道。

　　李世民白了他一眼，“朕打了几十年仗，怎么会不清楚其中的道理，你才打了多少仗，居然还教训起朕来了！”

　　“嘿嘿…”李承乾摸了摸脑袋，“儿臣这不是担心你嘛。”

　　历史上，这次东征谈不上失败，可也不能说成功。

　　虽然没能灭了高句丽，但也让它大伤元气，最终被大唐孙灭。

　　但是这种结果，对于心高气傲的李世民来说，是无法接受的，所以他认为自己是失败者。

　　这次，朝廷大军做好了准备，只要唐军将领不是傻子，那基本上就不会出问题。

　　而这次出征的，文有长孙无忌、岑文本，武有李绩、张亮，文武双全，再加上李世民还没有头脑昏花，拿下高句丽是绰绰有余。

　　“你啊！”

　　李世民笑着摇了摇头，说道：“记得，无论什么时候，你都要将百姓放在首位，只有百姓归心，你才能无往不利，这也是朕给你的忠告！”

　　“儿臣谨记！”

　　又沉默了一会儿，李世民幽幽道：“朕打算立李泰为太子。”

　　“什么？”

　　李承乾一惊，怎么会这样…

　　历史上为太子的可是李治啊，怎么现在变成李泰了？

　　莫不是因为他的出现，才导致现在历史走向发生了偏移？

　　好气，那个死胖子居然成了太子…

　　李承乾知道，这时候李泰成为太子，那未来十有八九能登基为帝。天籁小说网

　　也不知道这死胖子登基之后，会不会找他的麻烦，到那时候，他又该如何应对呢？

　　李世民心思何其敏锐，见李承乾脸色变幻无常，就知道他心中在想些什么，于是便呵呵一笑，说道：“承乾，你是担心青雀会找你的麻烦？”

　　李承乾没有说话，不过表情却已经说明了一切。

　　李世民吐了口气，笑道：“知道朕为何给你这么大的权利吗？

　　黔州大都督、黔王，并且朝廷不过问黔州的政务…给你这么多，就是怕以后青雀登基之后，会对你不利。”

　　“本来朕还有些担忧，怕你镇不住场，如今看来倒是朕多虑了，你将黔州十万百姓管理的这么好，青雀肯定不会动你的！”

　　李承乾苦笑，果然是因为自己啊。

　　“四弟他人其实还挺不错的，相信他登基之后，会是一位好皇帝，就算比不上父皇你，也绝不会丢脸！”

　　“哈哈”李世民大笑两声，指着他说道：“你何曾学的如此圆滑了？”

　　李承乾嘿嘿一笑，并没有说话。

　　李世民眯着眼，说道：“罢了，你待在黔州确实是一个不错的选择，起码比待在长安舒服，那个诸葛亮和薛仁贵，都是难得的人才啊，也不知道你小子是从哪找来的。”

　　李承乾说道：“他们都是蜀中人才，之前儿臣缺人，下了一道求贤令，这些人就上门毛遂自荐了。”

　　“哦！”

　　李世民没有深究，而是换了一个话题说道：“朕记得，香水这东西也是你捣鼓出来的吧？”

　　“额...”李承乾嘴角抽了抽，“等父皇回宫之后，儿臣会将香水的配方送去长安的。”

　　李世民瞪了他一眼，“你这是把朕当成强盗了吗？

　　香水那等文雅之物，朕拿来何用，只不过是宫中几个妃子听说香水之后，就打算买一些，但是香水在长安并不多见，她们听说香水是你整出来的后，就叫朕拿一些给她们。”

　　李承乾松了口气，不是抢香水配方，那就一切好说，“放心吧父皇，儿臣到时候会特别制造一些皇家特供香水送过去的。”

　　“行吧，你要忙什么就去忙吧，朕自己再看会儿。”

　　“喏！那儿臣告退。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第201章 这东西确实不错免费阅读。https://xs.23sk.com 