    下午，崇祯皇帝下旨，与皇后和皇太子一道在宫后苑用膳，周皇后和朱慈烺十分开心。

    朱慈烺记得很清楚，他长这么大，与皇帝老子和皇后老娘在一起用膳的场景不会超过十次。

    封建制度的皇家规矩很是严格，一家人一年到头除了过年，其他时间几乎没有机会在一起用餐，更别说把所有后妃、皇子、公主都召集起来聚个餐了，这难度比登月还大。

    崇祯皇帝在坤宁宫中换了件盘领、窄袖的皇帝常服，前后及两肩绣有金盘龙纹样，不过这身龙袍上却有着几道显眼的补丁。

    崇祯皇帝一向节俭，只有在群臣面前穿的稍微得体些，回到后宫就换上打满补丁的旧龙袍。

    他现在仅有二十五岁，看起来却象四十多岁一样，他双鬓白发越来越多，平日脸上带着不正常的苍白，不过此时倒是神情兴奋，脸上也恢复了正常的血色。

    傍晚时分，宫后苑闷热之气已散尽，处处透着一股清凉，偶尔有一些不知名的鸟儿在叽叽喳喳的叫着。

    在尚膳监的安排下，宫后苑的万春亭中已经摆好了一桌膳食。

    朱慈烺看去，桌上只有六样小菜，还都是素菜，米饭也是糙米，这让他不经有些皱眉，道：“尚膳监为何只放这些饭菜？”

    尚膳监掌印太监闻言微微一怔，随后立马跪下，有些不知所措。

    崇祯和周皇后见了，脸上略微有些尴尬，崇祯对着尚膳监太监道：“让御膳房加一份炒鲜虾，照着太子的口味做。”

    “奴婢遵旨！”尚膳监的掌印太监连忙应声退下。

    王承恩见了，立刻上前，低声对朱慈烺道：“殿下，平日里皇爷和娘娘只吃两个小菜，今日殿下到来，皇爷已经破例用了六道菜了.......”

    朱慈烺闻言一怔，瞪大了眼睛，指着桌上的膳食道：“父皇母后平日就吃这个？”

    王承恩的眼睛忽然间红了，他哽咽道：“近年来各地天灾不断，国库空虚，皇爷在去年凤阳皇陵被毁后，就开始减膳撤乐，不吃肉食，以示与天下将士共甘苦......”

    王承恩又道：“皇后娘娘也是格外节约，削减了大部分不必要的花费，即使逢年过节，大臣命妇们入朝参贺，娘娘所给的赏赐也是完全按照礼节规定，从不滥加施予。”

    朱慈烺不解，为何自己的钟粹宫每月的膳食依旧有猪肉十八斤、鸡四只、鹅两只，这些年来丝毫不曾缩减？

    王承恩说着说着眼泪忍不住流了出来，他继续道：“皇爷和娘娘仁慈，只缩减自己的用度，其余各宫均按以往用量，特别是殿下的钟粹宫，皇爷严旨，殿下正在长身体的时候，只增不减.......”

    朱慈烺懵了，他一直以为这种省吃俭用的生活只存在于平民家的，没想到居然会出现在堂堂大明皇家。

    朱慈烺脸上逐渐出现感慨哽咽的神情，道：“父皇母后如此亏待自己，儿臣心如刀割！”

    他是真切的痛惜啊，堂堂一国之尊，大明皇帝，居然过这样的苦日子。

    他在后世的时候，原本以为大明的皇帝在膳食方面吃的很潇洒，累了困了喝口东鹏特饮，实在不行来根士力架。

    有时候吃腻了御膳还能让太监去皇城叫个外卖，如果怕太后和皇后知道了责怪，可以备注让外卖员直接送到东华门南墙边，让御马监的太监翻墙去拿.......

    别的不说，二十年前的万历皇帝，那日子过的那叫真的滋润。

    据《宝日堂杂钞》记载，万历三十九年（1611）一月的皇家食材，共计达五十种以上，其中御膳所用材料三十二种。

    包括猪肉一百五十斤，驴肉十斤，鹅五只，鸡三十三只，鹌鹑六十个，鸽子十个，薰肉五斤，鸡子五十五个等等。

    万历皇帝平日吃的，仅面食一项便有八宝馒头、菊花饼、红玛瑙茶食等六类五十一种，肉类则有荔枝猪肉、玉丝肚肺、锦缠鸡等近四十种，汤品、蔬果更不用提，简直眼花缭乱。

    这些量，足够现在的崇祯皇帝吃上一年还不带重样的。

    相比万历皇帝，他妈李太后的膳食比御膳更为丰富，只多不少，万历的老婆皇后则是享受李太后份例的一半。

    而这些食材甚至还只能算是小头，万历年间除了上述每日的膳食，还有三日一进、六日一进，各种花里胡哨的诸多花样。以李太后为例，每月的三日一进共用猪二十口，羊二十口，豆豉一百五十斤......

    万历年间，皇宫里一个月的膳食用度达一万二千两白银，平均下来每天有四百二十余两。

    在当时，一两银子能购买两石米，合三百七十余斤，按照后世两块五毛钱一斤的米价估算，万历年间皇宫内外每月就要花掉超过一千万软妹的伙食费。

    再想想二十年后同样住在一个地儿，睡着同一张床的崇祯皇帝，这待遇妥妥的从皇帝变成乞丐了啊，崇祯现在连肉都舍不得吃！

    看朱慈烺痛惜的神情，崇祯皇帝只是摆摆手，道：“如今国家困难，朕不带头节俭，国家何以周转？”

    他看向朱慈烺，忽然笑道：“朕听闻皇儿生财有道，不知可否教教父皇？”

    朱慈烺沉吟了半晌，说道：“儿臣此次出征，缴获了奴贼不好物资钱财，大多囤在了新城，父皇陛下如果需要，儿臣立马调来。”

    崇祯认真的看着朱慈烺，片刻后才道：“朕听说你又收容了不少京畿的难民，如果京畿建奴作乱，苦了这些难民了，那些物资你留着赈灾用吧，若是放到户部再发下去，估计回折了不少。”

    听着话的意思，皇帝老子知道官员贪腐的情况？那为何不动手处理了？

    朱慈烺道：“儿臣愿为父皇陛下查处贪腐！”

    崇祯摇了摇头，没有言语，示意朱慈烺和周皇后一起坐下用膳。

    他当了十年的皇帝，如何不知官员勋贵贪污腐败之事，只是那些庞大的利益团体，是非常可怕的，朝廷有任何针对他们的动作，都会引起其强烈的反弹，甚至动荡国之基础。

    谁说皇帝就可以为所欲为的？只有身处局中的他，才明白此中的艰难，他每行一步，都要面对各方的围攻与压力，把他压得喘不过气来，

    崇祯接手大明的时候，己经是个烂摊子了，各种利益集团盘根错节，逐步的吞噬这个原本繁荣的帝国。

    他最先发现的是，势力最大的东林党，为了对付东林党，他将阉党余孽温体仁扶上首辅之位，利用温体仁打压东林党。

    温体仁不辱使命，基本将整个朝堂中的东林党杀的片甲不留，死的死，贬官的贬官，撤职的撤职，连东林党的领袖钱谦益都被关在牢里吃牢饭了。

    温体仁多次想杀钱谦益，崇祯皆是不许，若是彻底解决了东林党，以温体仁为首的阉党再坐大了，那他又要如何应付？

    只有保留东林党，在温体仁一党坐大、不听话的时候，再利用东林党将其打压下去，这就是所谓的帝王平衡之术。

    只是崇祯皇帝从小没有接受前任皇帝的言传身教，自己领悟的道行尚浅，导致并不能随心所欲的运用这帝王之术，来达到自己的政治目的。

    为了避免自己的路子重蹈覆辙，崇祯从小就培养皇太子朱慈烺，想让他能早早的掌握这种帝王之术，以便日后登基能在朝堂之上运筹帷幄，不像自己现在这么苦逼。

    ※※※※※※※※※※※※※

    这些年来，不知道哪来的自媒体言论，把明朝灭亡的锅完全甩在崇祯身上，这种观点还在风靡。

    一个朝代的灭亡，需要从政治、经济、军事等角度全方面的分析，把锅让一个皇帝背，简直就是扯淡。

    有人会说崇祯瞎指挥打仗，被文臣玩弄于鼓掌，不懂平衡之术，天启皇帝那个木匠皇帝都比他强，不会导致亡国。

    崇祯要是不会玩平衡之术，能当十七年皇帝？而且手中握有实权？（并非汉献帝那样的）

    如果有以上这些想法的朋友，建议去查一下史料，查查崇祯接手大明时的政治、经济、军事状况，再查查崇祯时期的天灾情况，看看崇祯年间的天灾有多少次，都是什么级别的，比天启年间多多少倍，我是说多少倍，而不是说多少次。

    我并不是明粉，也不是崇祯的粉丝，没必要替他洗，甚至在此之前连天启皇帝是谁我都不知道，就因为当初看到一个帖子说明朝灭亡都是因为崇祯那个昏君导致的，我这才查阅明朝的资料，才慢慢喜欢上明朝的。

    研究历史要以史料为参考，深挖实际情况，明末那鸡儿状况，特别是土地兼并问题，什么秦皇汉武复生都救不了，只能推倒重来，崇祯作为一个皇帝肯定有责任，但让他背这口锅，他还真没资格背。

    别拿唐太宗、明成祖的标准去要求崇祯，他只是一个在17岁时被莫名推上皇位的年轻王爷，只是一个资质一般的皇帝而已，没有那么逆天的手段力挽狂澜，如果这也是昏君的话，那我无话可说。

    任何一个有点地位的学者，都不会把明朝灭亡的锅让崇祯去背，因为那是小学生才有的见识。

    我个人觉得我三观没问题，如果有人实在接受不了，那我也没办法......

