
　　“什么，苏辰竟然能挡住我三成力量的攻击？”

　　张夜风隐藏在暗处，脸上露出难以形容的震惊。

　　第一次。

　　他只是使出了一成力量，苏辰挡住了。

　　可这第二次，他都已经动用了三成力量，还是被苏辰挡住了。

　　这不得不让他重视起来！

　　“小子，接下来，我就不信你还能挡得住！”

　　张夜风冷笑一声，浑身气势，轰轰扩散，镇压八方。

　　五成力量，爆发！

　　虚无之内，仿佛出现了一只可怕巨手，直接朝着九龙天炉拍去。

　　“老家伙，还来！”

　　苏辰心性再好，也生气了。

　　俗话说，事不可过三！

　　可这老家伙，竟然暗中偷袭了他三次。

　　望着那迎面而来的气势巨手，苏辰没有迟疑，肉身之力，轰轰爆发。

　　“给我滚！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，气血冲云霄，灭杀一切。

　　砰！

　　巨响传出，气势之手崩溃了。

　　“该死，这小子的力量怎么会如此强悍？”

　　张夜风脑海内，掀起了无法形容的轰鸣。

　　没想到，眼前这个看似如同蝼蚁的小家伙，竟然能承受住自己五成力量的一击。

　　很快的，张夜风就压下了心底的震惊，开始想其它办法。

　　一些阴狠的招数，正在酝酿。

　　随时都会爆发。

　　苏辰与张夜风的交手，很快。

　　快到无法形容的程度。

　　四周武者，只是看得一脸疑惑。

　　大家根本不明白，为什么苏辰炼个丹，动作要那么多。

　　“这小子这能装啊！”

　　“你们看，钱大师都快丹成出炉了。”

　　“哈哈……我看他这是在耍杂技！”

　　“这小子就喜欢出风头，不过，也就到这里了，钱大师要赢了。”

　　众人脸上纷纷露出嘲笑之色。

　　也就在这时，钱大师已经完成了灵液凝练，炼丹到了最后一个步骤。

　　“给我凝！”

　　钱大师挥手一拍，灵火散去，丹炉震动，其内所有灵液，齐齐一震，化作一颗灵丹。

　　刹那间，一股清香泌人的气息，弥漫开来。

　　“这是老夫炼制的四品天元丹，丹成四色，质量上等，大家请看！”

　　钱大师抬手一挥，丹炉打开，露出四色丹光。

　　众人齐齐抬头，看了过去。

　　只见，那丹炉内正有一枚拇指大的灵丹，散发出浓郁光芒。

　　这正是能够帮助武者晋升阴玄境的无上灵丹！

　　所有人看到这枚丹药时，呼吸急促，恨不得，马上冲出去，将这丹药占为己有。

　　毕竟，这可是价值十万灵晶的东西啊！

　　反倒是苏辰，依旧脸色平静，不为所动，继续炼丹。

　　其实，并不是他炼丹的速度，比钱丹师要慢，而是他第一次使用九龙炼天术，还有诸多不懂的地方。

　　所以，他需要一边炼丹一边感悟。

　　“嗯？这小子，有古怪！”

　　张夜风眉头紧皱，目中寒光闪动，准备要再次出手。

　　玉台下方。

　　“哈哈……钱大师炼出四色灵丹了，老夫赢定了！”

　　燕瘸子脸上充满了得意之色，乐呵呵道。

　　“这可未必！”

　　秃毛鹦不冷不淡道。

　　“你这是死鸭子嘴硬！”

　　燕瘸子不屑的扫了秃毛鹦一眼，道。

　　“放屁，老子是神鹦，纵横九天十地的神鹦，才不是鸭子！”

　　秃毛鹦一脸不善，瞪了燕瘸子一眼。

　　“我管你是鸭子，还是什么神鹦，反正，你输定了！”

　　燕瘸子仿佛已经看到自己赢得巨额赌注的一幕，心情甚好。

　　“可怜虫，到现在还活在梦里！”

　　秃毛鹦嘀咕了一句后，目光一转，看向沈岚。

　　这时候，沈岚脸上充满了担忧。

　　“神鹦，你说苏辰真的能赢吗？”

　　沈岚目中一片忐忑，不安道。

　　“必须滴！”

　　秃毛鹦一脸自信道。

　　石台上，苏辰悠闲的凝练着丹药。

　　钱大师的四色天元丹，已经凝聚了，可他一点也不着急。

　　“不行，这小子有古怪，不能再让他继续炼下去了！”

　　张夜风脸色阴沉至极，目中闪过一抹寒光，抬手一挥。

　　“阴元煞气，给我凝！”

　　这一挥之时，虚无之内，陡然出现一道煞气之河。

　　轰鸣间，直奔苏辰而去。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一挑，转身间，弹指一挥。

　　五行灵气，喷涌而出，直奔煞气之河而去。

　　轰！

　　突然，那煞气之河分裂开来，化作密密麻麻的冷刀。

　　轰向另外一边的九龙天炉。

　　“不好！”

　　苏辰目中冷光一闪，挥手间，古元冰火飞出，宛如一头冰龙，卷起天炉，疾驰后退。

　　可是——

　　那些煞气凝聚开来的冷刀，速度奇快，直奔九龙天炉而去。

　　玉台上，阵阵碰撞巨响传出。

　　只见，那冷刀飞掠之时，不停的与五行灵河碰撞。

　　各种各样的火花，传开了。

　　“到底发生什么了？”

　　众人看得一阵眼花缭乱，心底疑惑至极。

　　玉台上。

　　古元冰火化作的冰龙，卷起天炉，轻松避开了对方的攻击。

　　一切，都是那么的轻松。

　　这一幕，落在钱大师眼中，让他一阵惊骇。

　　“这小子，怎么能挡住张大人的攻击？”

　　钱丹师心神狂震，骇然不已。

　　这一刻，他再也不敢把苏辰当做是毛头小子了。

　　“小子，这一次看你怎么躲！”

　　张夜风脸色阴沉得可以滴出水来，森寒道。

　　只见，他抬手一挥。

　　元力激射，煞气之刀纷纷融化，宛如雨水一般，划破虚无，直奔苏辰而去。

　　这一次，他不打算毁掉丹药了。

　　而是准备，杀人！

　　只要人死了，这丹药也就炼不成了！

　　“哦……动杀机了吗？”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹笑容。

　　这笑容，很冷！很冷！

　　轰！

　　也就在这时，万千雨滴，布满杀气，狠狠轰向苏辰。

　　可就在这时，苏辰竟然卷起九龙天炉，速度飞快，直奔钱大师的山河神炉而去。

　　“不好！”

　　钱大师原本正在看戏，可没想到，苏辰竟然会直奔自己而来。

　　可在他反应过来的时候，已经晚了。

　　“小子，你想干嘛？”

　　钱大师怒吼一声，浑身发颤，感受到一股可怕气势，锁定住了自己，无法动弹。

　　“你猜？”

　　苏辰来到他的跟前，嘿嘿一笑。

　　突然，他浑身光芒流转。

　　天水云闪，展开！

　　整个人，消失。

　　也就在这时，万千煞雨，落下！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第543章 谁在死鸭子嘴硬免费阅读。https://xs.23sk.com 