
军统海沽新来了站长，路承周不可能不汇报给野崎。

得知军统不但没有撤离海沽，还暗中加强了力量，日本特务机关很是恼火。

南京政府是典型的当面一套，背后一套。

日本人当然不会允许这种情况出现，野崎很快给路承周下令，密切注意军统动向，随时汇报最新情况。

鉴于这个情况，刘有军经请示南京，路承周的组织关系，虽然转到海沽站，但他的情况，暂时不能向陈世光汇报。

这不仅是为了保护路承周和陈世光，也是为了避免路承周在工作中陷入被动。

如果陈世光与路承周接触，到时候，路承周是向野崎汇报，还是不汇报呢？

如果汇报了，以日本人的凶残，很有可能暗杀陈世光。

如果不汇报，一旦让日本人知道，岂不是让路承周的身份暴露？

因此，路承周对军统的情况，知道得越少，就越有利于他的工作。

刘有军向路承周介绍这个情况的时候，路承周虽然无奈，但也只能“欣然”接受。

对路承周来说，打入日本特务机关，固然是他的重要使命，但潜伏在军统，也是他的任务。

路承周原本以为，他的组织关系转到海沽站后，应该在海沽站获得相应职务。

现在看来，军统对他的“保护”，还是相当严密的。

这种“保护”，路承周其实是不需要的，只要军统方面，知道他是“火焰”身份的人不多，他其实就是安全的。

“有军兄，如果我的组织关系隶属海沽站，却不参与海沽站之行动，是否会引起野崎的怀疑？”路承周问。

就算野崎不怀疑，如果他觉得路承周的作用可有可无，以后可能不会再重视路承周的情报。

“你有什么想法呢？”刘有军问。

路承周一心为党国着想，他是深有休会的。

在目前的党国，像路承周这样忠诚而勇敢的同志，实在太少了。

否则，国民政府面对日本的咄咄逼人时，也不会如此软弱。

“应该让日本人觉得，我是他们的‘铁路’。而不是让我们认为，我是‘火焰’。应该让所有人都忘记‘火焰’这个代号，将我当成普通的直属通信员。我们做得越真，日本人才越不会怀疑。”路承周说。

他觉得，对自己的运用，军统方面，确实存在着一些的错误。

王小湘中毒身亡后，路承周由总部直接联系，这是说得过去的。

可是，陈世光接任海沽站长，路承周再由总部控制，就有些说不过去了。

野崎以后肯定会想，路承周只是一个普通的直属通信员，军统为何如此重视他？会不会路承周还有其他不可告人的身份？

事情反常即为妖，作为一名特工，任何时候都要表现出常态。

如果出现异常，很有可能会成为致命的漏洞。

“你的意思，对‘火焰’的身份保密，只在海沽站公开你军统通信员的身份？”刘有军说。

路承周加入军统之事，知道的人不多，除了他之外，就只有王小湘和张奉新。

而路承周以代号“火焰”，打入日本特务机关之事，连张奉新都不清楚。

王小湘死了，张奉新调回总部，在海沽知道路承周真正身份的，只有刘有军。

如果让海沽站其他人知道路承周是军统人员，会不会给他带来危险呢？

“如果我不是‘火焰’，也没有打入日本特务机关，我的身份，应该会有哪些人知道呢？”路承周问。

所谓的常态，就是要让人觉得正常。

如果路承周加入军统，都搞得如此神秘，一旦让日本人知道，必然会怀疑他，是否肩负其他任务。

军统目前在海沽，属于秘密组织，不但是路承周，所有人的身份，都要保密。

可是，这种保密，只是相对而言。

路承周加入了军统，如果他的身份，连陈世光都不知道，那也太说不过去了吧。

“陈世光、吕恩普和郑问友都应该知道。”刘有军缓缓的说。

他有些明白路承周的意思了，军统在这方面没有什么经验，特别是像路承周这种情况。

潜伏在敌人机关，但又被敌人派了回来当卧底，这样的事情，在军统的历史上，还从来没有发生过。

路承周目前算是一名双面间谍，可处理他的事情，要比一般的双面间谍复杂得多。

“可现在，他们都不知道吧？”路承周问。

“不错，这是戴老板对你的特别保护措施。”刘有军说。

路承周加入军统，本就是机密，加上他又是警务处的巡捕，对他的身份保密，似乎也能说得过去。

“戴老板的一片好意，属下自然感激万分。”路承周说。

“你的意思，让他们知道你加入军统之事？”刘有军说。

路承周说得也有一定的道理，但涉及到路承周的事情，他都要请示戴立。

路承周是军统打入日本特务机关，还是日本特务机关主动“邀请”加入的，当然要重点保护。

“我认为，只要站在野崎的角度，觉得我的言行，以及团体对我的态度，都显得正常的话，就可以了。”路承周缓缓的说。

“待我请示总部再定吧。”刘有军沉吟着说。

“有军兄，日本人诬陷我们暗杀了胡俞桓和白恩博，还借机逼迫国民政府不停让步，难道我们就这么算了么？”路承周突然说。

“现在的局势，你又不是不知道。”刘有军苦笑着说。

“就算我们不能反击，总可以揭露他们的阴谋吧？就算我们不能揭露，让外国人的报纸报道，总是可以的吧。”路承周说。

河北事件还没有结束，日本嚣张之极，似乎不让华北自治或独立，就不会罢休。

这个时候，如果抛出胡、白两人，乃是被日本人所杀，是否会对国民政府的谈判有利呢？

“此事，还是需要请示。”刘有军眼睛一亮，但依然不能正面回答。

刘有军的电报，戴立很快就亲自回复了：同意火焰之建议。

PS:有个书友的裙，还是交锋的，继续发挥余热，时不时的会冒出来一下，有兴趣的可以加：六肆6三，零6壹四伍，后手潜伏组。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557452"  chaptername="第五十七章  火焰之建议">加入书签</a>
</div>
