    “示弱？如果它们这样想就是天大的白痴。此次去中州相信鬼王也看到了一些东西，中域远非想象之中那样简单……”

    夔牛冷哼了一声，如今双方的共同敌人是中域的那些人类。在没有解决人类之前，大家最好和平相处。它坚信恶灵一族一定会同意自己的意见。

    蛟龙答应下来便是朝着天边飞去，神兽夔牛便是带着秦叶飞往天海。这一次再临天海秦叶内心几番波澜，每到一处都能勾起他内心中的怀念。

    之前自己和秦武，月幻竹共同从天海出发。现如今秦武的灵魂与肉身分开，月幻竹也开启月宫图，从中域消失了。这一切让他觉得内心孤单。

    天海之下九万九千丈，那里并非想象中的暗无天日，反而充斥着别样的色彩。一座龙宫坐落在中轴线上，整座宫殿仙气缭绕，上面雕刻一条悬浮的神龙，神龙栩栩如生，宛如真龙一般。

    “好一座龙宫，海域果然神奇……”

    看着眼前的这座龙宫，秦叶目光中带有一丝的震撼。若不是夔牛带着自己过来，怕是这辈子都不会发现这座深藏的宫殿。

    “大人回来了！”

    龙宫外面有两位婢女主动迎出，很难想象，这里居然还有人类。这两个婢女也是圣兽们从中域抓过来的绝色女子，玄武看到后就命令她们在龙宫门口迎客。

    “嗯，你们去通禀一声，告诉玄武老哥说我回来了。”

    夔牛并没有立即闯入，这会玄武老哥很有可能忙着一些正事。如果突然打断也是令人尴尬的。两个婢女匆匆走入龙宫，她们进去好一会后才从里面出来。

    “夔牛前辈，见到玄武我应该说些什么？”

    秦叶对着夔牛先是问了一句。夔牛带他来到天海绝非是为了做客，玄武一定会详细询问他有关秦武的事情。一旦回答不好，后面的事情他都不敢想。

    “到那你就知道了，说不定玄武老哥会给你一番造化。”

    夔牛并没有说太多，这小子心肠很坏，这个时候先让他吃点苦头。

    走入龙宫的正殿内，一个神色威严，微微驼背的男子正伏在书案上，他手中捧着一本书籍，正在浏览着古卷。这就是神兽玄武，他并没有像夔牛想象那样在床上翻云覆雨，而是寻找医治儿子的方法。

    中域自从那一场绝世大战后，神兽的数量大量锐减。九成九的神兽几乎都灭绝了，到如今玄武一脉只剩下他和秦武。然而秦武却在成圣之后被杀，这让玄武神兽性情大变。

    它的寿命毕竟有限，只要等它灭绝，玄武一脉从此就见彻底消失。被触怒的玄武神兽选择整合天海，大举进攻人间。这一场旷世的浩劫也是在此状态下展开的。

    “玄武老哥，可否找到仙方？”

    夔牛看着认真一脸认真的玄武老哥，在一旁轻轻的说道。

    “你看那本……”

    玄武头也不抬，他用手指了一指一旁的古卷，让夔牛独自来看。

    “轮回天命阵，可以让人灵魂与肉身结合，重新拥有生命……”

    夔牛将古卷上面的内容读了出来，每读一句话的时候，它也在暗暗的思考着。

    轮回天命阵，玄武果然是想复活自己的儿子。只是自己并没有拿回肉身与灵魂的把握。秦叶在一旁侧耳倾听着。

    “此法需要神兽之血，这点你我均是具备。轮回天命阵虽然耗费施法者大量的阳寿，但那对我而言并不算什么。只要能将儿子复活就算死又能如何。孩儿的事情你打探的怎么样了？”

    父爱如山，无论是人类还是灵兽，那种父子情深都是难以言表的。

    “大哥，我已经把开药之人请过来了，有什么事情问问他就可以了。”

    夔牛指了指秦叶，这时聚精会神的玄武才将头抬起来。他目光盯住了杵在门口的秦叶。

    请过来，说的那样客气。那是请吗？我也想不来，那是没有一点办法。秦叶听到夔牛的话，内心不禁抱怨起来。自己从来到中域后，什么时候自由过？

    “晚辈秦叶拜见玄武仙尊，祝愿仙尊寿与天齐……”

    秦叶走到书案前，冲着眼前的玄武神兽躬身施礼。见到神兽前辈，恭敬的施礼还是必要的。更何况这是秦武的父亲，就算是跪拜也不是什么丢人的事情。

    “你就是那个把我儿子拐骗到中域，导致他被杀的秦叶？”玄武目光中释放出两道寒光。

    两道寒芒瞬间将秦叶带入到了一片漆黑的世界中，他的身体被绑在了一根铜柱上。一个手中拿刀，刀头系着红色缎子的武士正拿着刀，朝着他身上一寸寸的割去。

    一寸寸的血肉夹杂着鲜血，从秦叶身上被割掉。看过古装戏的人都不会陌生，如今的秦叶正是承受着十大酷刑之首的刑罚——凌迟！

    凌迟的人身体需要被割一千刀，整整一千刀。想象都是恐怖的事情，秦叶登基至今，也采取过一次这样的酷刑。如今这样的刑罚就在他身上出现了。

    痛苦，惊恐，等等表情都浮现在了秦叶的面容之上。那个手拿大刀的武士突然抬头，化作一张可怕的鬼脸。

    “人在江湖飘，哪有不挨刀。一道挨一刀……”

    “啊，啊……”

    尖叫在秦叶口中释放出来，他双目空洞。在玄武释放的可怕瞳术下，秦叶显得是那样无力招架。甚至他都分辨不出这里是一片幻境。之前踏入大殿的事情通通被他忘记了。

    “三百七十一刀！”

    “三百七十二刀！”

    “噗……”

    武士看着昏死过去的秦叶，他口中喝了一大碗酒，而后这一碗就吐在秦叶的身上。火辣的酒气与他身上的鲜血交织在一起，强烈的剧痛又让他从死亡线上苏醒。

    “想死没有那么容易。小子你必须熬过一千刀才能死亡……”

    武士语气中充满着阴森，而后他依旧不紧不慢的割着秦叶的血肉。还有六百二十八刀，这六百多刀还不准死，活生生的折磨秦叶。

    “玄武老哥，见面就给他这般惩罚是不是有些重了？”

    一旁的夔牛也是吓了一跳，第一眼就让秦叶承受炼狱一般的惩罚，这的确是它始料不及的。

    “重了？我倒是觉得轻了，今日他要是说不好就不要想着从龙宫走出了……”

    玄武眼中不带有一丝的感情，不管儿子对秦叶何等的亲密，但终究是因为他而死。

    “九百九十七！”

    “九百九十八！”

    “九百九十九！”

    ……

    九百九十九刀下去，秦叶全身已经没有了一丝的血肉，阴森的白骨与空洞的双眼让人不敢辨认。唯有那吊着的气息证明秦叶还活着。

    “一千刀！”

    武士高声喊道，他手起刀落，最后一刀彻底斩断了秦叶秦叶的生机。眼前那堆骨架把头一歪，绝气身亡。

    这场生死体验对秦叶来说是真实的，他的确在鬼门关前面走了一遭。他躺在金碧辉煌的大殿上，几个时辰后才悠悠转醒。但是苏醒的他依旧是眼神空洞，目中无神。

    “秦叶，玄武大哥正与你问话！”

    夔牛的声音出现在秦叶耳畔，犹如一阵洪钟炸响。还处在恍惚中的秦叶被这一声直接震醒，他看了看眼前的玄武，脑中逐渐回想起了一切。

    是他，他看了我一眼后，而后我脑中就出现那一幕。秦叶看着神色威严的男子，心中已然是知晓了一切。这头玄武见面就对我如此无礼，看来……

    “玄武前辈，在下秦叶，今日为了秦武之事特来拜访！”

    秦叶重新介绍了一下自己，这一次他的语气强硬了许多。尽管脸上表现出了应有的尊重，但与之前却是天壤之别。

    人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人。秦叶出道至今，一直秉承着这样的原则。如今玄武的动作已经触怒了他的神经，因此他选择反抗。

    “秦武就是贤侄！”

    夔牛在一旁补充着，毕竟这个名字是秦叶起得，玄武对此根本不知。

    “他的事？我想听听你有何说辞。害死我儿子的罪魁祸首，我是杀你还是不杀？”

    玄武的态度非常冷淡，他依旧没有放下手中的书卷。

    “玄武前辈，我希望你能够把话说清楚。你的儿子秦武跟在我身边一直非常愉快。他之所以有今日的结果，就是你这个父亲没有尽到应有的责任！”

    秦叶正面与神兽玄武叫板，说话的时候他挺直了腰板。他的后背犹如标枪一般笔直。

    “看来一千刀对你来说还是太轻了，应该刮你一万刀。”

    玄武将手中的书卷放下，他正眼看着眼前的秦叶。如刀一般的目光释放着恐怖的气息。威胁，这就是神兽释放出来的威胁。

    “一万刀？有种直接剐了我。这个世界上唯一能够救下秦武的人只有我，杀了我让玄武一族彻底灭绝，我这条命也是不亏。”

    秦叶朝着书案前面走了几步，千刀万剐仿佛不被他放在眼里。相反，他也用自己的方式来威胁玄武。半步大帝敢威胁中域上真正的神，这该有多么惊人的胆量。

    “就凭你？你有什么勇气敢在本神面前说这一句话？”

    玄武站起身来，他绕过眼前的书案，走到了秦叶的身旁。能让神兽亲自起身，不得不说秦叶已经是赢得了自己的尊严。

