    第501章再遇王平

    苏老大许娣来等人，和苏念福的想法是一样的，都不打算把这几天发生的事情告诉苏大郎几人。

    告诉他们也起不到什么作用，还会让他们分心，徒增烦恼，属实没有必要。

    苏念福和林瑾华站在外面说了一会儿话，就各自回了房间。

    在考场里的时候,林瑾华是休息不好的，现在能回来休息一晚，自然要好好的休息。

    接下来的两场考试，倒是进行的十分的顺利。

    等到考完，苏家众人都松了一口气。

    总算是考完了。

    虽然考完了，但他们也不能走,毕竟要等放榜。

    等待的日子虽然有些难捱，但并不无聊。

    苏大郎林瑾华他们，也应了几次邀约,却和别的学子谈诗论画。

    他们这些一起考试的，若是考上了，就是同年，是有几分情谊在的，彼此都是对方的人脉，互相联络一下感情，是非常有必要的。

    这些事情，苏老大等人虽然不懂，但并不发表任何意见，只任由苏大郎他们去做。

    倒是林瑾华，去了两次之后，就不再去了。

    这日，苏大郎兄弟几个又应邀出了门，林瑾华却仍旧留在家里。

    看着留在家里的林瑾华，苏念福只觉得奇怪，“你怎么不去？”

    林瑾华笑着摇头,“不想去。”

    苏念福更疑惑了，为什么不想？

    难不成是觉得没有意思？

    苏念福还没想出个所以然，林瑾华已经开了口，“正好今日闲着无事，咱们出去转转怎么样？”

    听到这话，苏念福当即就不再想了，直接答应下来。

    林瑾华有自己的想法，她还是不要过多干涉了。

    既然林瑾华想出去转转，那就去吧！

    两个人刚站起来，苏八郎和白梦生就走了过来。

    “你们是要出去吗？咱们一起！”苏八郎道。

    “好啊！”苏念福一口答应下来。

    林瑾华看看苏念福，又看看苏八郎，最终什么都没说。

    本来的两人出行，变成了四个人一起。

    苏念福这次出门的时候，并没有带上布丁。

    毕竟又黄馨儿的事情在前，苏念福的顾虑自然就多了一些。

    她倒是不怕事儿，可也不想总是遇到这种事情。

    能避免的时候，还是避免一下的好。

    四个人一起出门，在府城逛了起来。

    之前也没少出门逛，但这次却是最为放松的一次。

    逛到了中午，四个人就去了一家看起来还不错的酒楼吃饭。

    谁知道刚坐下，就有人朝着他们走了过来。

    苏念福还以为又有人要来找事儿,只是看过去之后，却愣了一下。

    来人竟然是王平。

    王平的身后，仍旧跟着小风。

    王平脸上带着笑，很是高兴的样子。

    这才考完没几天，就这样的高兴，想来是对自己十分的有信心。

    “这可真是有缘，竟然又见到你们了！”王平笑着跟他们打招呼。

    毕竟有过交集，人家态度又这样熟稔热络，苏念福几人当然不好太过冷漠。

    说了几句之后，王平和小风就坐了下来，和他们一起吃饭。

    (本章完)

