    

    见曲振东带着一位阿鼻地狱十八层的要犯从探视区走了出来，围观的十几位阴差和判官纷纷试图阻拦，但是很快就被这位前掌事打翻在地了。

    “曲掌事，你到底要做什么？任你有天大的本事，也不可能把犯魂带出鬼门关的！”一位倒地的阴差大声喊着。

    曲振动没有理会他，带着温俊英走上电梯，直接来到了平等王府的大厅之中。

    行将走出大门之时，忽见一位红衣少年，手持宝剑挡住了二人的去路。

    “曲振东，念你在平等王府供职多年，屡有功绩，我不想为难你，识相的把犯魂留下，饶你不死！”红衣少年厉声言到。

    “天雷都奈何不了我，你一只小小的鬼魈怎敢挡路？”

    言罢，口念咒语，一股洪流凭空出现，席卷着大厅内的桌椅板凳，咆哮着扑向红衣鬼魈。

    鬼魈本就是山鬼所化，五行属土，最是克水，见巨浪来袭，他不慌不忙，抬手挥剑，只见平等王府地上的青石砖纷纷飞起，霎时间严丝合缝地挡在红衣鬼魈面前，将巨浪悉数拦在门内，一点一滴没有流出府门。

    鬼魈躲过一击，正在得意，却见曲振东已经与犯魂立于平等王府《福泽八方》的牌匾之上，双手结印，口中念念有词。

    “大胆曲振东，你怎么可以站在那里……”

    鬼魈话音未落，一团烈火呼啸而至，情急之下，他只好奋力挥剑，用剑气将火团击碎，可是，四散的火星却落在了王府的房梁立柱之上，火借风势，整个王府顿时烟火弥漫。

    “来人啊！快救火！”鬼魈扯着嗓子大声喊着，再看曲振东，早已拉着犯魂撞碎屋顶，逃窜而去了。

    “振东，你这下可闯了大祸了，这又是何苦呢？”温俊英抽泣着。

    “为了国家民族，我可以不要命，为了我的家人，我也可以不要命，也许这就是秦桧所说的，我和他都是亡命之徒，只是立场不同而已。”

    转瞬间，二人来到了轮转王府门前，暗地里见府中值守的几名阴差跑去救火后，他们才小心翼翼的进入府中。

    “振东，我们来这里干什么？”温俊英问到。

    曲振东低声说：“我无力带你走出鬼门关，只有让你往赴轮回，我手中有免死牌，只要你的魂魄到了阳间，我就有办法让你复活。”

    “那你要什么逃出十殿呢？”温俊英哽咽道。

    “我自有办法！别说话！”

    二人转过后殿，眼前便是一片彼岸花园，引入园中的忘川河水潺潺流淌，横穿花园而过，溪水上，架起六座汉白玉石桥，分别联通着六扇通天的圆形拱门，每个拱门上方，都有一块黑曜石制成的牌子，上面用不同的字体写着三个大字，分别是：天人道，修罗道，饿鬼道，人间道，畜生道，地狱道。

    “这就是六道轮回吗？”温俊英问道。

    “是的！”曲振东轻声说：“那拱门后方就是六眼轮回井，投入天人道井中便可得道成仙，修罗道转世为僧道陀尼，饿鬼道成为阴差鬼兵，畜生道沦为飞禽走兽，地狱道堕入无间地狱，而我们要去的，”曲振东指着中间的那块黑曜石说：“就是投胎为人的人间道！”

    温俊英点点头说：“一朝投入轮回，你我便是天人两隔，不知何时才能再相见。”

    曲振东握紧温俊英的手说：“你我已然分别了五十年，只要咱们一家人可以团聚，再等五十年又何妨?”

    温俊英老泪纵横道：“我们一家人真的是太难了，答应我，你自己一定要小心，我在阳间等你！”

    曲振东伸手，拭去了爱人脸上的泪痕说：“放心吧！不过，想要进入轮回井还有一个难关要闯，你要打起精神来！”

    言罢，二人携手走过了汉白玉石桥。

    拱门之后，是一片足球场大小的芳草地，正中央，一座九丈高台威座，顶端烟云缭绕，似有金光闪烁，人间道轮回井就位于台之顶、雾之中。

    通往高台的是九十九阶汉白玉石阶，石阶下方，青石甬道一直延伸到曲振东和温俊英二人脚下，让他们当即就知道应该去往何处。

    在甬道两侧，分列着不同形态的人形青铜塑像，他们或是仕子模样，或是官宦容装，各行各业，三教九流尽数囊括，俨然一副人间百态图。

    这些塑像惟妙惟肖，活灵活现，特别是它们的眼睛，像是会活动一般，死死盯着甬道上通过的鬼魂，这让温俊英顿时觉得不寒而栗。

    曲振东见爱人紧张，更紧地握住她的手，并用关切的眼神与她对视，并摇了摇头，示意她保持冷静。

    二人小心翼翼走到台下，只见一左一右两尊铜像挡住了石阶，定睛一瞧，塑像正是第一代门神，神荼和郁垒的模样。

    这时，曲振东松开爱人的手，抱拳躬身，对着两尊塑像深施一礼道：“平等王府掌事阴差曲振东，带犯魂温氏转世人间道，请二位尊神让路！”

    神荼的塑像徐徐睁开眼睛，看了看面前的曲振东，点头言到：“果真是平等王府的阴差，过去吧！”

    曲振东心中一喜，急忙拉着温俊英登上石阶，可是万万没有想到，郁垒的塑像，早已伸手拽住了温俊英的衣衫。

    “阿鼻地狱十八层之要犯温俊英，未有转世公文核准，不可入轮回，速速拿下！”

    此言一出，几十尊铜像顿时怒目圆睁，纵身跃起，将曲振东夫妇团团围住，滴水不漏。

    曲振东见状，立即挥掌斩断了温俊英被郁垒抓住的衣角，而后卯足力气，狠狠一脚揣向正前方的农夫铜像，只听得“咔嚓”一声，曲振东魂骨折断，而对面的铜像仅仅是晃了一晃，分毫无损。

    “好厉害！”曲振东暗自惊叫，却未注意身后的官宦铜像，早已手持玉圭迎头劈下，紧接着，又是“咔嚓”一声，曲振东的肩胛骨碎成齑粉。

    只是眨眼的功夫，一手一脚尽废，曲振东顿时懵了圈，正当农夫的锄头砸到他的门面之际，突然拱门口一人大喊道：

    “何人妄闯人间道?”        

