    就在众导师不知道怎么办的时候...

    噌！！！

    一位散发强悍气息的身影从天而将，立地显化。

    大家一看，顿时纷纷行礼：“见过局长大人！”

    来者是谁，乃是温城妖精管理局的局长，也是这座城市的城市老大吴天义。

    吴天义可是一位传奇人物，一直担任温城妖精管理局的局长，在天地灵气还没有复苏的时候，已经是温城数一数二的高手。

    后来为了突破，为了羽化四阶。

    他做出了一个惊人之举，居然只身前往妖灵山脉突破境界。

    要知道妖灵山脉是妖的天下，人类的高手进去，很可能被活吞了。

    可吴天义进了妖灵山脉，没一个月就出来了，出来的时候就已然是四阶的仙人。

    这件事情当初在温城修仙界，引起了很大的轰动。

    “太好了，王博院长不在，吴局长亲临，说不定他能对付来犯之敌！”

    “听说吴局长羽化四阶后，实力比一般的仙人都要厉害，比我们的副院长要强的多！”

    一位导师对着吴天义道：“局长大人，来犯之敌，就在顶楼的一位学员房间，我们院长去了昆仑虚，现在就全仰仗您了！”

    吴天义一出现，看都没有看那些古学院的导师，抬头目光深深的看了眼顶楼房间的窗户，做了一个让所有人都宛如石化的动作。

    只见吴天义正了正神色，整理了一下衣领，表情凝重而带着敬畏的朝着那扇顶楼窗户跪了下来，恭敬的道：“奴仆吴天义，不知主人降临，还请主人恕罪！”

    呃...！

    众导师好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    什么情况啊！

    那扇窗户传出冷淡的声音：“好好在外面守着，别让任何人上来打扰，主人我有事情处理！”

    “是，吴天义遵命！”

    领命的吴天义站起来，转身对着一群学院的导师，道：“全部都滚远点，不要在这里聒噪！”

    “吴局长，你这是什么意思，我们学院的学员现在有危险，你却是这般姿态，难道上面的人跟你有关系！”

    奴仆吴天义？

    众导师都不敢相信自己的耳朵。

    他们一定是从听错了。

    “滚，就算你们院长在，他也要滚，上面的人物别说你们院长，就算是昆仑虚的仙人们来了，也是一样的结果，惹不起！”

    吴天义的话，语不惊人死不休。

    众导师诚惶诚恐，昆仑虚的仙人们来了都惹不起？

    那该多大的人物啊，他们想都不敢想。

    “再不退后，杀无赦！”吴天义说了最后一句话，杀气凛然。

    “这......”

    这那里是城市老大该说的话，简直是个大魔头。

    然，一个个导师感受到了吴天义散发出来的杀气，不敢再多BB，顿时树倒猢狲散，一个个躲起来了。

    而吴天义身为这座城市的老大，居然如一个带刀侍卫，一丝不苟的站在大楼下面，一双眼睛四处横扫，谁要是还敢出来，就地击杀。

    顶楼宿舍的房内，涂小安刺进苏如诗体内的手开始往外拉，一点点的拉。

    等他的手彻底的出来，并不是血淋淋，而是手中抓着一道看似魂魄的气体。

    魂魄的气体眼看就要彻底被拉出来了，它发出凄厉的声音：“小蛇精，你要考虑后果，我一出来，古神立刻就感受到了，他就会杀过来，到时候你恐怕也要死，这里的所有人都要死！”

    “你想帮着古神成为六阶神祖吗，于你有什么好处！”

    涂小安眼中精芒闪烁，眼睛浑然一眯，凭空出现了一条精致的小蛇，小蛇的出现，他猛然的用力拉。

    将白骨精整个从苏如诗的体内拉出来，电光火石间的拍进了这条精致小蛇的身体中。

    苏如诗则软绵绵的倒在了床上。

    做完这一切，涂小安松了一口气，心疼的将晕迷的苏如诗抱在怀中检查她的身体。

    “可恶的小蛇精，你自己是蛇，居然将奴家堂堂古妖也变成了一条蛇，你是何居心！”

    原本精致的小蛇在空中挣扎，但却发出了白骨精怨恨的声音。

    “你不是需要寄托在它人的身体才不被古神发现吗，那就寄托在一条蛇的身体里也是一样，当条蛇挺好的”涂小安微微抬起下巴，看着空中被自己禁锢的小蛇开口。

    精致小蛇叭叭的张着蛇口：“谁要当蛇，奴家宁愿被古神给杀了，也不要寄托在这种卑贱的身体内！”

    “你当初还想霸占我这条蛇的身体呢，难道你忘记了！”

    白骨精气的发狂，那能一样吗。

    什么生物都要看血脉血统的。

    白骨精早就看出涂小安这条蛇不简单。

    而它现在寄居的这条蛇，居然才刚刚的觉醒，才不会一阶，简直是蝼蚁一般的存在。

    最关键血脉也不出众，除了长的精致好看点，根本没什么优点。

    白骨精好歹也是古妖血统者，怎么可能接受现在的待遇。

    “别废话了，你没的选择！”

    涂小安这时抓起苏如诗的一根中指，放到了自己的嘴中轻轻咬了一口。

    一滴精血从中指悬浮上来。

    涂小安看着这滴精血，略略的停滞了一下，想了想，最后将这滴苏如诗的精血朝着精致小蛇的的额头烙印过去。

    白骨精看到，更是大惊失色，这个瞬间，它就全明白了。

    该死的小蛇精，好歹毒的心，不但将它古妖血统者变成一条蛇，还要它这条蛇跟苏如诗签订主仆的契约。

    当苏如诗的战宠蛇。

    “不要，不要，蛇神大人，奴家求求你了，不要这样做，我走，奴家答应你离开你的小情人，我不管去那里都好，绝对消失在天边，不会碍你们的眼，只求你不要这样做！”

    白骨精怕了，真的怕了，小蛇精也变成蛇神的称呼。

    因为主仆契约一签，它就是从此受制于人。

    哪怕这个主人是苏如诗，它也不能接受。

    它可是天地最强的古妖血统，它甚至只要愿意，可以造就一位六阶出来。

    它的身份是无比的宝贵，它的生命更是金贵。

    洪荒时代，它被镇压，古神可是满世界的找，找了不知道多少年，最终才不得不放弃。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

