 极阳宗的虚神修士，第一眼也看向了李墨，而后微微一笑，只不过那笑容怎么看都不是喜悦，“你就是李墨？”

“不错，这正是我司马家长老李墨李长老！”

司马懿朝着前方走出一步，微笑拱手道：“燕长老别来无恙啊，这几位天骄我怎么没有见过，想必又是极阳宗暗藏的一域天骄吧！”

“呵呵，一域天骄哪里有那么多？

只是几个不成器的弟子罢了！”

燕长老淡淡说道，但脸上却露出一丝微笑，显然亦是很看好自己宗门弟子。

“人都到齐了，赶紧进吧！”

灰毛鸡催促道。

“还未到齐，再等等！”

司马懿开口道。

“什么？

还没到齐？

三域势力，还有这十人都来了，还有谁？”

灰毛鸡好奇道。

“还有其他域的年轻修士！”

司马懿淡淡道，听起语气，并不怎么高兴。

“竟然让我们等待，这些年轻人真是无法无天啊！”

燕长老淡淡哼了一声，极阳宗与司马家不对头，但此事上，却达成了一致。

李墨再看其他虚神修士，显然，皆是脸上或多或少露出一丝不满之色，但那不满之色下，却还隐藏一丝无奈。

一时间，众人皆是沉默了下来。

半柱香后，极阳宗燕长老重重哼了一声，“越来越放肆了，竟然如此看轻我们，让一众虚神修士在等待！”

“若不是，真想将他们全部捏死！”

枯叶宗虚神修士亦是狠声道。

如此一来，李墨与灰毛鸡更是好奇了，究竟是谁，让这几大势力极为不满，但却无可奈何！足足过了一炷香时间，远处虚空之中，才出现了一道道黑影！李墨抬头看去，这是二十位修士，有男有女，一身服饰极为的华丽，与大谷城修士的风格完全不同，但每个修士的脸上，皆是透露着一丝倨傲之色，这种骄傲，李墨曾经见过，在天阳宗时，炎风看自己便是这个眼神，似自己与他们完全不是一个世界的存在。

这些青年，显然不是大谷城的修士，甚至，不是这三域的修士。

“你们都到了啊？”

其中一青年，扫了众人一眼，即便是看到此地有五位虚神境修士，也没有任何尊敬之色，仍然是淡淡的道，眼眸中语气中，无处不透露着一抹傲意。

“赵雷，这还用说？

难不成还让我们先来这里等这些人不成？”

一名眼眸颇小的年轻女子，脸上明显露出一抹不屑，讽刺道。

“柳师妹所言极是！哈哈！”

赵雷大笑一声。

“下十二域的修士，怎可能让我们去等？”

另一青年也傲然道。

“废话少说，进去吧！”

这时，一名青年淡淡道了一声，言罢瞥了赵雷等人一眼，又看了三域几位虚神境修士一眼，他虽然比之前那几人语气稍好，但眼眸深处依然对三域修士处于无视。

极阳宗燕长老，脸上露出一丝怒气，“诸位天骄，请进！”

二十位青年男女，率先朝着前方走去，很快便穿过了北门，而三域修士与选拔出的十位修士，这才朝着里面走去，每个人的脸上，皆是露出一丝怒色。

“司马长老，这些人神秘来头，竟然比老祖还高傲，真是不得了啊！”

灰毛鸡切了一声道。

“在里面不要招惹这些人，他们乃是中十二域的修士，不是我们能够招惹的！”

司马懿道。

“中十二域的，来自什么域？”

李墨问道。

“东海域，临江域，这两域的修士！”

司马懿道，“东海域与临江域，乃是中十二域的边缘两域，距离颇远，但这两域有通往大谷城的传送阵，那传送阵乃是单向的，大谷城修士若想去中十二域，必须自己去，这两域知晓我三域之中有虚神山谷，不过，中十二域的一域天骄，有更好的造化，是看不上不远万里来此的，这些乃是那两域普通的天才，但也比我下十二域一域天骄强上一些。”

“东海域和临江域只是中十二域最弱的两域而已，这些人还不是一域天骄，竟敢如此狂妄，还真当自己是老祖了？”

灰毛鸡极为的不屑。

“在里面万万不可与其发生争斗，不然即便这两域乃是最弱的两域，也远不是我等能够对付的。”

司马懿的神情极为的郑重，“这两域随便一域，单单我这样的虚神，就不下于百！”

“那又怎样？

等他们来了老祖早就不知去哪里了，若是他们敢惹老祖，将他们全部斩杀又何妨？”

灰毛鸡根本就不在乎。

“斩杀他们很容易，我们谁都有这个能力，但若是两域修士怪罪下来，恐怕是连整个大谷城都会毁掉，我三域这些势力，全部会被斩杀！”

司马懿微叹了一口气。

“放心吧，长老，我自有分寸，司马家给我三个名额，我赶紧不尽，不会为司马家树敌的！”

李墨道。

“我并不是这个意思，中十二域的实力，的确不是我们能够对付的，除非李长老有什么背景，不惧怕他们，那便无所谓了！”

司马懿此话，亦是一个试探，他们在司马家早就商议过，觉得李墨很可能背景很深。

李墨并未回答，朝着里面走去。

走出北门后，是一个通道，这是完全由高达十丈的城墙围起来的通道，直接通往远处的虚神山谷中，有足足数百丈长！众人在通道之中朝着前方走去，最前的那二十位东海域与临江域的年轻修士，一路有说有笑，极为的轻松自在。

“这虚神山谷中，宗门那些天骄不屑与来，唉，什么时候我们才能向他们一样，突破虚神简直轻而易举！”

赵雷感叹道。

“是啊，如今还要来下十二域这种贫瘠之地来，感悟这些一辈子都在虚神境中很平庸的修士感悟，真是令人不爽！”

赵师妹也是不屑道。

“要怪就怪我们的天赋不行吧，不过可笑的是，这下十二域中，竟然比我们弱的都称为一域天骄，真是太好笑了！”

“毕竟是下十二域，这种地方，也就只能出这些平庸之辈，这是没有办法的事，天生注定的！”

 