    很久没进行总结了，一方面是更新不够给力，怕大家骂我；另一方面主要还是情节不够突出，总结的时候怕大家说老柳水字数。

    开篇之前先说一个题外话，编辑让老柳写个全订读者的福利番外，老柳打算写几个场景，比如沈幼楚读书的一个桥段、萧容鱼和陈汉升高中的一个桥段、罗璇和陈汉升的一个桥段。

    大概就是把文中一带而过的情节，详细一点的展露出来，让人物更加的立体。

    本来老柳想写妍妍和陈汉升一夜春宵的桥段，不过编辑说还得符合社会主义价值观，好家伙，那等完本后偷偷的写出来！

    下面再谈谈小说吧，之前从来没有汇报过成绩，现在说一下目前均订是4万7，黄金盟主2名，白银盟主23名，盟主369名，完结时再一一感谢。

    单说均订吧，这个好像是“起点都市重生小说”最高均订了。

    当然之前也有很多非常精彩的都市重生小说，不过可能受限于时代等原因，暂时这种类型里陈英俊还是第一。

    能够有这样的成绩，老柳非常感谢正版读者们的厚爱，没有你们的支持和帮助，这是不可能实现的。

    尽管还没有真正的完结，但是老柳依然要对那些正版订阅、打赏、诚恳写意见的读者们，诚恳说一声“感谢！”。

    老柳一直很感恩的，在我心里读者也永远是第一。

    不过，你们虽然占据我内心最重要的位置，但是并不能改变老柳写文的思路，这个待会再谈，目前继续聊聊“都市重生小说”。

    这个曾经火爆一时的分类，其实已经落寞了，这个从最真实的畅销榜上就能看出来，等到《我真没想重生啊》这本小说完结，不知道还有没有单纯无系统的都市重生小说在总畅销榜前十位置，保住这一丝火苗了。

    另外老柳也不能完全确定，下本书写不写、或者什么时候写，不过唯一能确定的是，再写肯定不会是都市重生了，因为这个类型实在很费脑细胞，尤其当书中内容和现实社会重叠的时候，很容易就会出现bug。

    老柳写书一贯比较认真和仔细，所以为了减少这些Bug，苦思冥想之下着实掉了不少头发，颈椎也是疼的去了N次医院。

    这个就不聊了，免得大家说我和读者诉苦，毕竟我也18岁了，成年人的社会里本就是起起落落的，不过能够把小说保证质量的奉献给大家，老柳心里也有一种分享的成就感。

    谢谢你们阅读！

    根据大纲来看，再结合老柳的码字速度，小说估计在四月份会完结吧，也可能会早一点，也可能会迟个十来天，当然这个也得看大家的反应、写出来的情节和整本小说的完整度。

    总之不会很长了，所以在这段最后的岁月里，老柳有两个愿望，一个是希望均订能够破5万，成为都市重生小说一杆旗帜；另一个希望月票能够保持在前十。

    月票其实比较难，有些原因不好说，不过老柳还是比较干净的，那天看到一个起点专栏主，很奇怪我每个月月初月票都在二十几名，月末又能在前十，emmmm······

    我能说什么，读者给力呗！

    话题又绕回来了，读者再给力，也绝对不会影响老柳的思路的，尤其是那种重要大纲。

    （曾经李总三个白银，让唐萍下线那个不算啊，因为那是小配角，本来就打算领盒饭的。）

    什么是重要大纲，那就是现在的“调包”了。

    关于陈子衿和陈子佩调包的情节，老柳在去年7月份就想好了，还时常用一些伏笔暗示，而且随着时间的推移，暗示的也越来越明显。

    所以有些读者说，这个情节很早就猜到了，那老柳就不服气了，要不是我故意暗示出来，大家真的能猜到吗？

    当然暗示也是有原因的，老柳想看看大家的接受度，从以前伏笔反应的接受度来看，好像还是比较宽容。

    没想到真的写出来，大家评论会这样激烈，直接发帖就是“崩”。

    当然老柳上个月月末休息，那不是心态崩了，因为家里人住院检查了，我有些担心，实在是没有心情码字。（说了不诉苦还是诉苦了。）

    检查结果比较好，老柳心情又恢复了，所以认真聊一下关于“情节崩掉”的话题。

    这段情节自始至终，老柳就没觉得写崩了，我随意举几个例子，大家看看什么叫真正崩：

    1、陈汉升收聂小雨，崩！

    2、边诗诗喜欢陈汉升，崩！

    3、沈宁宁喜欢陈汉升，崩！

    4、陈汉升和任何女性长辈发展了关系，崩！

    5、王梓博和边诗诗分手，不算崩但肯定不够完美！

    ······

    另外还有一种，在老柳眼中是崩的最彻底，不过也是最多读者的建议，原文如下：

    老柳，我觉得沈幼楚和萧容鱼刻画的太独立了，按照她们的性格就应该各过各的，不要为了在一起，就进行强行团圆。

    提这个意见的读者，不少还是我的忠实粉丝比如执事，舵主这一类的，但是咱们就事论事，就像朋友一样的讨论，劳燕双飞的结局就是崩掉了。

    在老柳的大纲里，“大被同眠”自然不可能，这也是崩的一种，但是如果老死不相往来，老柳觉得有些残忍。

    这个残忍是对读者来说的，因为大家追到三百万字，绝对不是为了等到这样一个结局，这种似是而非的结局，我不喜欢也不会采纳。

    老柳还是很固执的，当初写王梓博当“舔狗”的那段日子，曾经有盟主直接和我说，再写不看了，因为看的心里憋屈。

    老柳只能一边道歉，一边写下去。

    因为王梓博需要这样一个成长的过程，他从一个老实淳朴、经常和父母吵架、不敢和女生说话、但是对爱情又有着幻想的男孩，最后变成一个踏实、稳重、义气的男人，必然要经历挫折的。

    这本书里梓博是非常真实的一个角色，他很多时候折射出不仅仅是老柳读书时的样子（比如紧张会扭屁股），也折射出很多读者的心里状态。

    当然也有读者说，梓博现实社会里追不到边诗诗的，这个的确是个未知数，不过老柳希望他能追到边诗诗，我希望老实人能够获得幸福，希望那个历尽千帆，归来仍是淳朴的王梓博。

    梓博和边诗诗表白“我爱你”的时候，我想大家都是一脸姨妈笑的高兴吧。

    所以小说嘛，还是圆满一点好，老柳讨厌悲剧，我可以接受中间虐一点，但是结局甜一点的小说，那样完结后，整个人身心都有一种舒畅感，还会有读第二遍和第三遍的冲动。

    举个不恰当的例子，如果末尾我加一句“梓博和诗诗最终因为三观不合，不得已分手”，大家都有一种吃了块“夹着苍蝇的奶油蛋糕”感觉吧。

    真实是真实，但是老柳不爱写！

    因此，老柳是不会写采纳那种所谓“为了刻意追求真实，劳燕双飞”的结局。

    不过，如何设计出一种既相对圆满，又不崩掉人设，同时还尽量符合正常社会认识的桥段呢，那就是“接受对方的孩子”。

    以孩子为纽带，从而淡化这段矛盾，其实老柳前文经常写这句话“以萧容鱼的性格，她怎么可能接受沈幼楚呢？”

    这就是一种暗示，正常来说接受不了，但是以孩子为纽带就可以。

    老柳都不怕把最后结局透露一点：小姐妹一起上学上课啦，她们还可以去任意一家吃饭，在任意一家睡觉，甚至还多了个小跟屁虫——王梓博和边诗诗的女儿。

    这个结局，够不够甜？

    够甜的话，那就继续支持老柳吧，当然我还是很支持大家发帖讨论的，上个月在医院那段时间，几乎把大家的帖子都看了一遍。

    只能说一句话：你们不写小说太可惜了！

    尤其对于那些长篇，老柳是超级感谢的，没有深沉的热爱，写不出那么多文字，所以非常谢谢你们！

    再次感谢所有的正版读者，并呼吁盗版大哥过来支持一下，帮老柳冲一下5万均订吧，小hu来点作用吧！

    同时感谢我的管理组，你们都是我的好朋友，你们的群ID老柳都记得很清楚。

    有些读者真的付出很多，老柳想起时都有一种诚惶诚恐的感觉，因为这本书结缘，大概这就是真正的“书友”吧。

    最后，这段时间打赏的盟主大佬：

    白银盟主：

    陳长寿，长寿哥的真爱符和文豪符的氪金已经超过白银萌了。

    浴缸里的葡萄，葡萄小姐姐是北大数学系的，我梦中的北大。

    梦里桃花三千年，桃花小姐姐目前正在钻研写小说，老柳也在竭尽全力提供一些建议。

    飞翔女神阿拉蕾，这也是个小姐姐诶。

    紫色月牙，这个大佬有些陌生，似乎也不怎么搭理我。

    谜之月夜，同样比较陌生的白银大佬。

    AVV，在我断更三天后，突然打赏的白银大佬。

    盟主：

    1、倚天姐姐我老婆，这是CLV橘子的小号，我好几次身体不舒服的时候，橘子都特意过来关心，这种又氪金又管事的读者，没想到被老柳遇到了一个！

    2、倚天问剑v，也是我的管理，帮我处理着书里的很多事情。

    3、袖手旁观客c，小秀秀呀，书里的“朱赛雯”就是秀秀，素质非常高的一名女大学生。

    4、艾玉，小艾一直是我的活动管理，每次活动都出自他的想法。

    5、禹神都金幺，小金是验证群的管理，还帮我传递读者意见，帮我管理书评，真是辛苦了。

    6、戊彦小号，同样是我的管理，大号是戊彦。

    7、驾校校长李云龙，李团长也是我的管理，辛苦了。

    8、白月光萧容鱼，同样是我的管理，辛苦了。

    下面的很多盟主因为只是默默看书，或者根本没有进盟群，所以有些老柳也不太熟悉，不过心里一样非常感谢的。

    因为你们本不需要一次性打赏1000块钱的，谢谢大家！

    9、默默打老虎

    10、老阳游僧

    11、念一世红尘

    12、Altorialter

    13、—本正经的非公子

    14、米迦勒有鬼谷子喔

    15、闰土哥找猹

    16、兰尼斯特豆包

    17、木木李水水

    18、橙芒丶

    19、安心的读书

    20、犯二的神兽

    21、小小花生人

    22、良辰梦境空人心

    23、大帅逼ss

    24、永远a拥有

    25、老赵为骚柳来了

    26、坐等更新的老骨灰

    27、会飞9小时的猫

    28、小普oo

    29、颜颐真

    30、卷卷小毛

    31、叶知秋家的猫

    32、逍遥寿星

    33、長相思兮長相憶

    34、嗟余只影系人間

    35、哆啦A夢我的夢

    36、碧落黄泉1

    37、北冥老巫婆

    38、帅气小弟弟

    39、墨城佳人

    40、艺名土匪

    41、无爱网上漂

    42、陆阿荣

    43、陈狗跟我走

    44、不喜欢看书的我又来了

    45、sfqk

    46、书荒呵呵不存在的

    47、风月醉红颜

    48、起个名字真鸡儿烦人

    49、边缘之下

    50、我是皮皮胖

    51、E点点W点点Q点点

    52、or血腥

    53、则则的卷毛

    54、完完美美人人生生

    55、梦亦潇

    56、Zonda-RR

    57、悲傷降臨

    58、迷失在九月

    59、my七安

    60、kwin

    61、会飞的北冥

    62、爱吃肉的中产大哥

    63、KAZAM1

    64、金色夢想

    65、蕾姆Remm

    66、KyizMio

    67、站在高处观日出

    68、长忆否

    69、小辉辉爱看书

    70、暮光ssr

    71、小德哥zzz

    72、我比你们多一竖

    73、天一运营官

    74、冯新泉的爸爸

    75、小萝卜005

    76、泽泽weiwu

    77、Drizzt_Maxs

    78、夏虫轻语

    79、此生一念只思雨

    80、咕小小

    81、讲道理的图图

    82、徐先森001

    83、tainialy

    84、书友20190122002525549

    没想到这几个月还是挺多盟主的，确实收到新盟主会非常开心，但是大家打赏一定不要影响正常生活，全订已经是一种很大的支持了。

    时间差不多凌晨4点，老柳准备休息了，大家陪伴这本书如此久的时间，至今我想起来仍然觉得不可思议。

    老柳保证，这本书绝对会圆满收尾的，谢谢大家！

    PS：目标五万均订和月票前十，冲啊奥利给！

    ·····

