    重骑来犯！

    松花城空虚！

    彻底废了！

    “斯坦丁帝国的重骑越境了！”

    “关城门！”

    “快！”

    “都别愣着了！速度…速度提升上来！”

    “该死！见鬼！斯坦丁帝国的军队怎么会这个时候过来！”

    “王国的情报官们都该拿出去砍头！”

    ……

    ……

    吐槽声不绝于耳。

    这一波，无形中暴躁感很是充足。

    思绪万千，叫嚷声不断，心态都快要跟着全面血崩了！

    已然不知道应该说些什么……

    此刻对于这些松花城的城卫军士兵而言，每一个人都显得暴跳如雷！

    稍有差池，他们就无法保住自己的性命了！

    摆在眼前的，分明就是荆棘丛……

    在上面走动两步，直接就会将两只脚给彻底拉伤。

    那种源自内心的绝望感展现到位，一时间却也不知道应该说些什么好了。

    反正此刻就是尤为绝望。

    就这么麻木地看着眼前这一切，啥也不用多说……

    心态澎湃，啥也不是。

    “他们要关上城门了……”

    “重骑想要突刺进入就有点麻烦了。”

    秦羽皱了皱眉头，正思索间，身旁的艾琳已经在张弓搭箭。

    四阶暗夜射手，吊打全场。

    而当下的四阶黑暗法师维嘉比艾琳还要快……

    “黑暗魔法……”

    “瞬发……”

    小法师维嘉呢喃自语，随即一股黑色气浪席卷前方……

    紧跟着到了城门口前，将聚拢在城门口的那十来个松花成城卫军士兵彻底席卷。

    紧跟着将其全面压缩到位，最后一点点的，被摧毁成了碎末……

    到最后，全面终结。

    看起来，也就是那么回事了。

    结束了。

    彻底结束了。

    这场面好像发生过，又好像从未发生过……

    奇妙至极，莫名其妙，神思不定……

    “嗯？”

    “比的箭…还快……”

    “罕见而强大的黑暗魔法……”

    “能够将黑暗魔法修习到这种造诣的，可没有多少。”

    艾琳瞪大美眸，忍不住瞥了一眼眼前这个矮小的如同小孩子般的维嘉。

    看着就像是孩童啊……

    但是战力爆发出来，居然这么强……

    “就那样吧！”

    “主要是领主大人给我的五阶亡灵权杖好用……”

    “否则我也很难做到顺发黑暗魔法！”

    “领主大人才是最强的……”

    小法师维嘉一脸满足，此刻整个人不由得跟着跳跃起来。

    他对这五阶亡灵权杖是越来越喜欢了！

    “五阶！？”

    “啊……”

    “领主大人，这么慷慨的么？”

    艾琳忍不住将目光聚焦到秦羽身上，显得有些吃味……

    当初秦羽将她召唤出来的时候，也送了一把四阶的精英女王长弓。

    但是艾琳还以为自己是独一份的特殊待遇，得到了领主大人的无限青睐。

    现在看起来，完全是她想多了？

    她只是最普通的那种的？

    闵然众人的那种？

    嗯？

    要是这样的话，其实就显得没啥意思了。

    一波思索到位，意念全面起飞！

    “咳……”

    “城门口的敌情清理干净了……”

    “走吧，入城吧。”

    “将城内清理一下，就差不多了。”

    秦羽伸了个懒腰，目光默然间朝着远处扫视过去。

    城门口的几百城卫军如何是重骑中队的对手？

    城门破开之后，直接就被全面秒杀了！

    那阵势，那叫一个迅猛！

    一时间，阵势炸裂！

    等到秦羽等人到达松花城中的时候，松花城中仅存的两千守军急匆匆地从城南调拨过来……

    此刻和一百重骑直接对峙上了……

    “什么情况……”

    “咕咚……”

    “我曹……”

    “别这么玩我……”

    “过于刺激了。”

    “子爵大人刚出城，怎么就来了这么些强势的敌人……”

    松花城城卫军大统领曹奎张了张嘴，此刻一脸懵逼……

    子爵大人率领重兵离开了松花城，让他留守……

    他兢兢业业的，也没偷懒啊。

    但奈何敌人太强……

    这城门口的几百守军连三分钟都没坚守，然后就被干掉了。

    就这画面，还有什么好说的？

    一波直接终结到位。

    此刻扫视一眼，整个人都跟着麻了。

    啥也不是……

    越看越头疼。

    与此同时，这个松花城城卫军大统领曹奎也忍不住开始全面盘算自己的未来……

    到底能不能为之一战……

    如果为之一战的话，胜算有多大？

    还有对方的背景是什么……

    种种问题都将关系到最终的抉择。

    此刻越想越多，越想面色越发地变得清冷。

    此刻嘴角抽搐，冷汗簌簌落下。

    “大统领，我查看过了，他们就这点人……”

    “一百来人，不到两百人……”

    “我们兵力是他们的十几倍！”

    “完全可以干啊！到时候将他们直接全面干掉！”

    “大统领……”

    底下的一个大队长忍不住跃跃欲试道。

    曹奎：“……”

    “你特么的真的没脑子么？”

    “对方啥阵容，你是看不懂么？还是特么的不想看？”

    “啊？”

    “现在是个什么情况，心里面没点数的么？”

    “草！”

    “看到那些重骑没有，没一个都是三阶兵……”

    “打！你继续！继续打！打赢了算我输……”

    “咱们这里面……加上脑子，才两个三阶强者……”

    “对方清一色全是……”

    “你真以为你们手底下那不到两千人的军队能有个什么用？”

    “到时候不还是全线崩塌的下场么？”

    “简直可笑……”

    “啥也不是。”

    “这…就这？”

    冷笑声展现到位。

    这一波，基本明了了。

    城卫军大统领曹奎不停地舔着嘴唇……

    此刻眉头疯狂皱起，思绪也跟着多了起来。

    这个曹奎其他的暂且不说，但是在审时度势上还是有点见解的。

    此刻打不得……

    别看对方只有一百来人，他们有两千人，但是打起来，他们这两千人必死无疑……

    这根本不是一个层次上的战斗……

    除非城主大人能够将剩下的八千守军都给打回来，才能勉强为之一战，否则都不太行……

    “阁…阁下是哪路的英雄？”

    “为何要进攻我松花城？”

    “我乃松花城城卫军大统领曹奎……”

    “我观阁下身上穿戴的也不是斯坦丁帝国的骑兵制服……”

    “想必应该不是斯坦丁帝国的……”

    “不知有何见教……”

