    这一晚，叶小文睡的特别的踏实，带着阳光味道的被子盖在身上，在熟悉的地方。

    第二天早上姜小白醒来以后感觉浑身神清气爽。

    “爸，妈。”

    “别喊了，你爸去街上置办一点年货，你哥单位有点事，他去一趟很快就回来。

    你吃点饭，没事就去火车站接你二哥吧。”

    姜桂芝说着，把早饭给端上桌。

    早饭也比较简单，一碗蒸蛋，两个馒头，一碟小咸菜。

    但是却是叶小文喜欢的味道，应了一声：“好嘞，我吃点东西就去。”

    “唉，你包里有什么脏衣服拿出来，一会妈给你洗了……”“没有……妈。”

    叶小文吸溜着蒸蛋，含糊不清的说道。

    有一种蒸蛋，叫做母亲做的蒸蛋，其实姜桂芝蒸的蛋并没有说就有多么的细滑。

    反而微微有些粗糙，但是从小吃到大，叶小文就喜欢这一口。

    “没有就算了，你买过年的新衣服了吗？”

    姜桂芝一边忙活着，一边头也不抬的问道。

    小时候最喜欢的就是过年买新衣服，虽然叶小文已经上大学了，但是母亲还惦记着这事呢。

    “没有呢，妈，对了，你和爸也没有买吧，接了二哥，下午咱们去逛逛，都买身新衣服。”

    叶小文提议道，他现在对于穿什么新衣服之类的无所谓了。

    但是却想让爸妈穿一身新衣服。

    “我们俩不用……”“不行。”

    叶小文强硬的说道。

    “你啊……”姜桂芝无奈的笑了笑。

    叶小文知道这是母亲答应下来，继续吃着早点。

    隔壁邻居，蒋欣伸着懒腰走出了房间。

    “唉，欣儿起来了，赶紧吃早饭，”“哦，我先洗漱一下。”

    蒋欣说道，昨天晚上熬夜看琼瑶小说，看的挺晚的。

    这在原来是不被允许的，但是现在上大学，蒋纪军也就不管了。

    “赶紧收拾吧，别一会家里来人，让人家看见你这个邋遢的样子。”

    蒋纪军宠溺着说道。

    “爸。”

    蒋欣不愿意了，嘟着嘴撒娇。

    “好，不说了，不邋遢，我闺女最漂亮了。”

    蒋纪军笑呵呵的说道。

    蒋欣这才心满意足的准备去洗漱，不过走之前却随意的问了一句：“今天都年腊月二十九了，谁还来家里做客啊？”

    “没有啊，老叶家那个老三回来了，我估计说不定会过来，你俩不是关系好嘛。”

    蒋纪军开口说道。

    蒋欣脚步一顿，脸上满是欣喜的看着父亲追问道：“叶小文回来了，什么时候回来的？

    我怎么不知道？”

    “听说是昨天晚上回来的，我是今天一大早在门口碰到老叶，听老叶说的。”

    闺女那欣喜的样子，他没有多在意。

    两个人从小关系就挺好的，这大半年没见了，能够见面了开心也是正常的。

    至于男女感情方面，他还没有往那方面想，总觉得闺女还小呢，不至于。

    当然了，真要是有什么，蒋纪军也不在意，两家邻居，知根知底。

    自己闺女上京城科技大学了，人家在金陵上东大。

    除了这小子长的其貌平平以外，其他的蒋纪军没有什么反对的。

    “那我过去看……”蒋欣下意识的就往门外走，不过走两步就停下了，返回来去洗漱了。

    自己可不能够就这么邋遢的去见叶小文。

    不光不能够这么邋遢的去，还的精心打扮一下。

    这在学校半年的时间，她也学了一点化妆的。

    蒋欣去洗漱间了，蒋纪军却感觉有些不对劲了。

    闺女要是就那么跑出去，他无所谓的，两个人关系好。

    可是跑去收拾洗漱，女为悦己者容，他就是反应再慢，也明白的。

    当然了，这个说法，不适用于后世一些绿茶婊，绿茶婊那是女为所有男人容。

    叶小文这边刚吃完，擦擦嘴巴，准备去收拾一下去火车站接二哥。

    就看见蒋欣花枝招展的走了进来，别说，这蒋欣半年过去，变化还是挺大的。

    脸上应该是化了淡淡的妆容，头发松散的披在脑后，一身粉红色的格子大衣，配上黑色的小皮鞋。

    相比上高中的时候，变化还挺大的。

    “欣儿来了，吃了没有？”

    姜桂芝看见蒋欣进来，愣了愣然后招呼着。

    她有些奇怪的，这闺女打扮成这样干啥。

    要不是今天早上起来看日历了，还得以为今天就过年了呢。

    “吃过了阿姨。”

    蒋欣甜甜的说道。

    “是来找老三的吧。”

    姜桂芝说着就朝着屋里招呼。

    “蒋欣来了。”

    叶小文嘀咕着，从屋里走出来。

    “哎呦，欣儿来了，越来越漂亮了啊！”

    叶小文夸赞道。

    “真的？”

    蒋欣也在打量着叶小文，好像和半年之前没有什么变化。

    依旧是那样，和学校里那些男生中的风云人物比起来，好像有不小的差距啊。

    不过仔细想想也能够理解，平城县，毕竟是一个小县城，能够考上大学已经算不错了。

    可是和京城首都比起来，那就差远了。

    所以叶小文这样，好像也正常。

    蒋欣心里微微有些失望，不过能够看见叶小文还是感觉很欣喜。

    “你放假了，怎么这么长时间不回来，这都年腊月二十九了……”“有点事嘛，不说这个，你们放假多长时间？

    你在学校怎么样？”

    叶小文问道。

    “我在学校里挺好的，我是我们班的学习委员，准备过年以后，大四的学长毕业看看能不能够进学生会里边……”蒋欣骄傲的说道。

    脑袋微微仰起，说完了自己的事，又转头看向叶小文问道：“你呢？

    是在大学里边继续当班长嘛？”

    “没有，我们班班长是一个女生，巾帼不让须眉，一说话……”叶小文模仿着周春芳在班里说话的样子。

    逗的蒋欣哈哈大笑，伸手轻轻的打了叶小文一下，娇嗔道：“哪有你这么在背后说别人的。

    而且你模仿也太难看了。”

    哈哈，好，这样吧，我准备去接我二哥。

    你要是没啥事，咱们一起去，有话路上边走边聊。”

    叶小文看了看时间差不多了，征求着蒋欣的意见。

    

