    县官眼睛一亮：“就这么办。”

    他想要东西，但是又不想让别人知道，所以拍卖是最好的。

    他把拍卖的事儿跟大郎说了，大郎当下就没反对，还说全凭大人做主。

    县官办事很快，当天下午就举行了拍卖，那房子竟以市价的三倍卖了出去。

    县官肉痛了一把，恨死那几个叫价的人，但有人跟他抢，他心里反而安定，证明院子里的确是有好东西。

    大郎拿到银票就去钱庄存了，以他自己的名义存的，回去后带了弟弟妹妹就往外走。

    老婆子哼了一声：“去哪？”

    大郎冷笑：“关你们事？”

    几个孩子离开，那三人就没了顾忌，立即动手往深处挖。

    李窈窕这次并没有把箱子沉那么低，挖三尺就能看见。

    所以她带着大郎等人去客栈住下，然后又带着大郎悄悄返回，在隔壁的院子里偷看。

    老婆子一家真挖到一个箱子，里面装的是一些古董玉器。

    一家人欢喜的差点蹦起来，又开始勤快的挖着。

    大郎哼了一声：“原来是回来挖宝贝的。”

    李窈窕指着院门口的隐蔽处：“县官带着的衙役都在那。”

    “他们为什么不出来阻拦？”

    “有免费的劳力干嘛不用呢？等他们挖累了的很好衙役自然会出来。”

    果然，在哪一家挖到三个箱子的时候就累的不行，坐在那里大喘气。

    县官怕这几个人打破东西，就带着人出现。

    老婆子吓了一跳：“大人，你们这是？”

    师爷捏了一下八字胡，说道：“这院子已经卖了，所以你们不能在这里挖东西。”

    “什么？卖了？我是这院子的女主人，谁敢卖我的房子？”

    师爷冷笑：“看清楚，这房子已经卖了，你们赶紧滚，要不然就当你们是来偷东西的。”

    老婆子很不甘心，用身体遮挡着，想让儿子儿媳藏点东西。

    师爷冷哼一声：“扔出去。”

    几人被搜了一遍扔出去。

    大郎笑了：“该。”

    李窈窕点头：“是该，不过你要小心了，被缠上就会吸干、你们的血。”

    大郎脸色一变：“怎么办？”

    “所以说尽快离开这里，我也要走的，一起走吧。”

    “好！”

    二人回到客栈，买了衣服、马车就离开这座城。

    出城后李窈窕也是凭直觉走，他们南下，据说南边的城市很繁华，京都在最南边的朱雀平原。

    进入朱雀平原就能看见很大一座城，进城的人不仅要路引还要交费。

    李窈窕郁闷了，她没有路引。

    几个孩子感觉那么大的城市应该住不起，于是在外面寻了一个小镇，打听了一番买了一座废弃果园。

    果园里面有房子可以住，果树大部分都活着，就是没有人精心打理，有些杂乱。

    李窈窕教大郎打理果树，砍枝、嫁接……

    教会他们这些，以后都不用犯愁，果子可以拿去卖钱，不至于坐吃山空。

    这日李窈窕没事儿，准备去平原那边探探，她有种感觉，朱雀的蛋应该就在这一片。

    到了平原她看见有野鹿就打了两只，一只当场就给烤成肉干，一只准备带回去给孩子们打牙祭。

    回去的时候路过一片密林，有人类的血液味道。

    她皱眉找过去，是一个跟她差不多的少女，后背上有两处刀伤，深可见骨。

    她拿出药丸喂给少女，又给她处理了一下伤口。

    少女醒来茫然的看着李窈窕：“你是谁？”

    “你的救命恩人。”

    “哦……我还没死？”

    李窈窕点头：“暂时还没死。”

    少女愣了半响又痛哭起来：“我没用……”

    李窈窕无奈的问道：“怎么了？就不能好好说话？哭死有用？”

    少女擦了一把脸：“我是京都盛家的嫡出大小姐，因为出生的时候跟农妇的女儿抱错，前阵子才找到我。

    可是现在能证明我身份的人都死了，我该怎么回去？”

    李窈窕撇撇嘴：“狗血剧情。”

    “什么？”

    “没什么，盛家是做什么的？”

    “盛家是医药世家。”

    “哦……”

    少女犹豫了一下说道：“看你的药很好用，不如你冒充我回去参加比试吧。”

    李窈窕侧目：“冒充你我有什么好处？”

    少女轻蔑的一笑：“是啊，有什么好处？没有任何好处，如果盛家在乎我又怎么会让我遇险？”

    李窈窕点头：“好不算傻，你会炼药吗？”

    “会一点，乡下的父母待我极好，见我对炼药上有天赋，砸锅卖铁的供我上学。

    盛家，我根本就不想回去的，可是养父母觉得我只有去了盛家才能有更好的发展。”

    李窈窕点头：“剧情有点不同。”

    “什么？”

    李窈窕失笑：“一般抱错孩子的都是贫困人家想让自己的孩子过好日子，故意调换的。”

    少女摇头：“不是的，我乡下的家虽然不富裕，但是养父母和兄长都很疼我，如果是故意抱错的，估计不会把我养大。”

    李窈窕叹口气：“是啊，不过现在你怎么办呢？”

    少女叹口气：“我现在除了身份文牒什么都没有，去了盛家估计也是自寻死路。”

    “想回乡下吗？”

    “不能回，回去会给我养父母带来麻烦。”

    李窈窕沉默片刻：“这样吧，我给你当丫鬟，你进城不要去盛家，先买个小院子，我教你炼药。”

    少女眼睛一亮：“我拜你为师。”

    李窈窕摇头：“我没有身份文牒也没有路引，进不了城，当你丫鬟倒是能进去。”

    少女说道：“我叫盛明珠，不如我们结拜为姐妹？”

    李窈窕失笑：“好吧，不过我还是要给你当丫鬟的。”

    盛明珠点头：“行，我听你的。”

    “你说的比试是家族比试吗？”

    盛明珠摇头：“不是的，是京都医药世家的联合举行的，寻常百姓都可以参加。”

    李窈窕眼睛一亮：“这就好办了，只要你在比试上赢了那个女人，盛家就不会轻视你。”

    “能赢吗？”盛明珠心里没底。

    李窈窕侧目：“那就看你有没有那个上进心。”

    “有，我只要得了第一就不用回盛家，可以直接进入要是联盟，成为自由人。

    没有了家族约束，以后我能把养父母都接过来生活。”

