
　　吕云澄麾下精锐是以白起的练兵之法训练出来的，令行禁止，执行力强，属于英勇铁血的精兵。

　　只不过训练上百万大军，自然不可能如同训练五千鬼叉罗那么轻松。

　　按照魏武卒训练出来的顶尖精锐也有，但那多在大城重镇，寻常的小县城是没有的。

　　小县城的守军,单兵作战能力不如鬼叉罗，可一旦结阵冲锋，鬼叉罗无论如何也不是武朝士卒的对手。

　　这就好比武林人士正面硬抗军队，十有八九都会吃亏一样。

　　尤其是这支军队不仅训练有素，而且装备精良，指挥不算优秀但深得“稳”之精髓,徐徐推进，绝不贪功。

　　鬼叉罗悍勇,面对万箭齐发敢奋勇冲锋,但人力终归不敌强弩火炮，被打的连连后退，损兵折将。

　　绝心本想靠着高深武艺强行突破，却被“三枪破城弩”给逼退，待到他摸清武朝守军的路数，断浪和步惊云已经带兵赶到。

　　……

　　烟尘四起，沙土漫天，一座平平常常的临海城镇，突然爆发出滚滚雷鸣般的雄壮声音。

　　可天上既无乌云，也无闪电，何来雷霆之声？

　　极目远眺，又有黑色的海浪汹涌而来，似乎有排山倒海的威势。

　　海浪到了近前,却又突然停止。

　　东瀛探马这才看清，这哪儿是什么海浪，这竟然是一队骑兵,一队黑衣黑甲、精锐无比的骑兵。

　　什么样的骑兵，能够做到这般军容严整、整齐如一？

　　抬眼看去,却见这队骑兵捧出一面“步”字大旗，为首将领身高体壮，威武如神，手中提着一杆破阵霸王枪。

　　赫然是武朝“护国三神”之首，号称“再世霸王”、“死神”、“云中之神”的步惊云。

　　步惊云身边还有一人，面目英俊，眉宇间自带一种傲然和狠戾，身着飞鱼服，腰间悬着一把火红色的长剑。

　　赫然是武朝“护国三神”之三，有“火神”之称的断浪。

　　探马看到了步惊云，步惊云当然也看到了他，步惊云摆了摆手，做出一个任他离开的手势。

　　断浪道：“师兄怎的任他离开了？”

　　行军途中，应该不顾私交，以官职相称，不过风云浪自幼一起长大，关系亲厚，无论何时都是以师兄弟相称。

　　莫说是他们三人，面见吕云澄的时候，也是称呼“师父”而不是“陛下”。

　　这是独属于他们的特权。

　　步惊云道：“师父说要尽量把这些人生擒,让他们去集结人马，咱们也能省一些力气。”

　　“这些丑鬼有什么用？”

　　“作奸犯科的江洋大盗被你抓的差不多了，修桥铺路搬石头的徭役有些不够用，无神绝宫的鬼叉罗均是以残忍方式训练，身体比一般人更健康，是很好的补充。”

　　断浪闻言有些无语，海晏河清天下承平，百姓安居乐业，盗贼自然也就少了，这能怪我么？

　　“嘿！无神绝宫的训练方式还真是狠毒，也不知道那些人怎么想的，为了绝无神，毁容，断亲，一辈子带着铁面具，图啥啊？”

　　“据说他们那里有一种‘武士道精神’，以苦修和忠诚为毕生追求，或许这种为了主公做出大牺牲的行为，可以带给他们无上的快感。”

　　虽然看过不少有关东瀛的情报，步惊云对于这些人的脑回路还是有些不理解。

　　一边强调对于主公的忠诚，一边又对“下克上”推崇备至，推崇光明正大的生死决斗，对于下毒偷袭等无耻手段也不反对。

　　同样是精锐，武朝的精兵军饷高，赋税轻，还有杂七杂八的优惠，待遇极好，鬼叉罗却只有一张铁面具，还有一张毁容脸。

　　图啥啊！

　　步惊云不知道他们图啥，不过能够活过烫伤之后伤口感染的，身体大多非常健康，能生擒还是生擒为好。

　　过不多时，绝心带着鬼叉罗出了驻地，发现眼前步步推进的黑色巨浪，惊得说不出话来。

　　眼前的精兵比前几日遭遇的精锐了何止一筹，就这整齐划一的军阵，指挥若定的手段，远非鬼叉罗所能比对。

　　步惊云！

　　中原皇帝亲传弟子，武朝开国功臣之首，纵横天下十数年，无论是沙场争锋，还是武道争胜，从无任何败绩。

　　绝心眼中精光一闪。

　　若是能抓到步惊云，收服这支精锐的骑兵，无神绝宫一定是自己的！

　　打定主意，绝心大喝一声，命鬼叉罗大军冲锋，自己则中宫直入，直奔步惊云而去。

　　步惊云名头虽盛，绝心对于自己的武功也有十足十的信心，可惜步惊云连看都懒得看他，直接带兵冲向鬼叉罗。

　　绝心惊疑之时，断浪挡在了他的前面，面上带着邪邪的笑容，眼中杀意一闪而过。

　　“你就是绝心？看起来也没什么特殊之处，怎么值得我亲自出手？”

　　绝心奸猾，仅仅瞄了一眼，听了一句话，便知晓来人是断浪，且断浪原本没打算亲自来。

　　天下间能命令断浪出手的，似乎只有一个人。

　　绝心心中既欣喜于被中原皇帝如此重视，又有一种MMP的感觉，我绝心何德何能，能够被人如此对付！

　　不管绝心心中想的是什么，断浪懒得和他废话，拔剑而起，一剑刺向他的咽喉。

　　吕云澄说要杀的人，不管是什么身份，也不管武功高低，断浪都会拿出百分百的专注，绝不会有任何大意。23sk.Com

　　烈血剑划过道道光辉，火红色的剑气混合着黑烟浓雾汹涌而至，好似凭空出现一座巨大的火炉，把人团团包围。

　　火炉之中，剑气却各不相同。

　　或至阳至刚，极具功伐之力和爆发力；或气势雄迈，刚猛难挡；或巧妙灵活，速度随心而变；或轻灵迅捷，忽来忽去；或风起云涌，石破天惊……

　　却是断浪把断家祖传的蚀日剑法的精粹提取出来，尽数融合到了最后一招之中。

　　——火麟蚀日！

　　烈血剑是吕云澄亲手炼制，虽然没有镶嵌火麒麟麟甲，但灼热之处却丝毫不逊，再加上断浪浑厚无比的根基，仅仅一招，绝心便陷入到前所未有的危机之中。

　　绝心长啸一声，双手之上戴的手套瞬间崩碎，露出一双干枯发白伤痕累累的手。

　　他修行的武功名唤“天罗地网手”，分为“天罗掌”和“地网掌”，本是正宗的武功，可他为了求快，一味压榨潜能，使得双手变成这般模样。

　　绝心双掌上下翻飞，挥洒出如同丝网一般的掌力，想要把断浪的剑气束缚住，获得一丝喘息之机。

　　若是往常，断浪或许有兴趣看看这门奇怪的掌法，可绝心是吕云澄下令要杀的，那就没必要了！

　　火焰剑气瞬间归于一体，断浪身上猛地爆发出一股更强、更猛、更凌厉、更恢弘的剑意，身影好似在一瞬间变成了七八个，却又瞬间归一，剑意勃发。

　　乘龙斩！

　　剑气瞬间突破天罗地网的防御，在绝心惊骇的目光中，刺入了他的脖子。

　　“砰！”

　　剑气爆发，绝心的脑袋飞上半空，死不瞑目。

　　断浪和绝心一共交手两招，兔起鹘落，迅捷无比，可就在这么短短的两招时间内，鬼叉罗已经被步惊云冲散。

　　或者说，从交锋的那一刻开始，鬼叉罗就开始毫无办法的溃散，就好似洪水爆发，山石崩塌，只能绝望的等待死神来临，别的什么都做不了。

　　过不多时，鬼叉罗全军覆没。

　　前些时日和守军交战损伤的，加上今日的，伤亡四百有余，有一千五百多人没受伤或者只受了轻伤。

　　这些人将会被分批派往武朝各处，开山修桥、铺路搬石头，为武朝的繁盛添砖加瓦。

　　处理完了鬼叉罗，步惊云本打算离开，断浪却觉得就这么走了太过可惜，不如设個套把绝无神引过来，抓住更多的鬼叉罗。

　　据说无神绝宫有五千鬼叉罗，只抓住两千人怎么足够。

　　步惊云断浪均知晓吕云澄的心思，正好趁着抛诱饵的机会送给绝无神一些武技，稍稍加强他的实力，免得他被削弱太过，便宜了东瀛天皇。

　　打定主意，两人便在这处沿海小城停留了下来。

　　原剧情中，什么绝无神连城志从山海关进兵，或者打到长城脚下，全部都是瞎几把扯犊子。

　　东瀛人入侵自然是从沿海之地，而且要选择寻常小城，否则就不是入侵，而是送菜了。

　　……

　　京城。

　　吕云澄看着断浪最新送来的奏折，笑道：“断浪这小子还真是有鬼主意，而且运气还挺不错。”

　　这却是因为，断浪在绝心居住的地方寻到了他给绝无神的回信，以及传信的鹰隼。

　　若是没有这封信，想要忽悠住绝无神，绝不是一件容易的事情。

　　谁让他下手那么快的！

　　白素贞道：“陛下觉得该给绝无神什么样子的好处？要不要把灭世魔身给他？”

　　“那倒是不必，绝无神的不灭金身是从少林金钟罩演化而来，就从少林七十二绝技中选择几门给他好了。”

　　白素贞立刻点头表示同意。

　　灭世魔身是她苦心钻研的绝学，若是就这么给了东瀛贼子，还是非常的不舍。

　　如果是少林绝技，那就无所谓了，由于当年不戒之事，白素贞对于少林没有任何好感。

　　最关键的是，早在二十多年前，少林就因为不戒而成为空寺，他们的秘籍随便送，送出多少都没人能说什么。

　　“哪几门？”

　　“他擅长护体罡气和拳术，就‘金刚不坏体神功’和‘大金刚拳’吧，多了也没什么用。”

　　“绝无神贪婪好色，残忍暴戾，却能把佛门绝学练到这等地步，可见其天资不俗，陛下千万不可大意。”

　　“没事，朕知道他是怎么练成的，没有人比朕更了解这种天赋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第485章 断浪斩绝心，算计绝无神免费阅读。https://xs.23sk.com 