    “传。”

    朱翊镠不由得神情一紧，感觉好像是有什么事儿要发生。

    最近一心处理蒙古各部的事，确实将朝鲜与日本置之脑后了。

    王象乾的反应也与朱翊镠一样，不过他忽然想到的是监牢里关着的十几个日本人，日本最近也没派使者交涉。

    “陛下，日本十几个海盗还关着，接下来怎么办？”故而王象乾问道。

    “小日本自己国内最近也乱着呢，这时候想必是没有心思顾及吧。”

    朱翊镠是这样想的。

    可王象乾又谨慎地说道：“陛下，咱们也不能一直将人关着不放吧？届时那就是咱们不占理儿了。”

    “嗯，朕知道。”朱翊镠似有所思地点点头，琢磨着在离开辽东之前，确实要将这件事儿先给解决掉。

    田义很快将朝鲜两名使者带来了。

    其中一名使者懂得汉语，一来便焦急地说道：“大明皇帝陛下，日本海军已经跨过我们朝鲜海峡了。”

    “他们想作甚？”朱翊镠当即大声问。

    “他们耀武扬威说那是他们的海域，誓要与我们争夺领导权。”

    “赶他们走啊。”朱翊镠脱口而出。

    “可他们就是不走。”

    “那就打呀。”

    “可我们朝鲜打不过呀。”使者一副要哭泣的神情。

    “那你们什么意思？”

    “恳请大明皇帝下旨，帮助朝鲜赶走日本，朝鲜甘愿年年朝贡大明。”

    “你们打过没有？”

    “暂时还没有。”

    “打都没打，怎么知道打不过？”

    “人家海舰上都有洋枪大炮，我们没有，如何打得过人家？”

    “朕先帮你们调停吧，毕竟这是朝鲜与日本的海域纷争，大明这时候不便出兵攻打，倘若日本胆敢闯入我大明的海域，大明才能收拾他们。”

    “好，可倘若日本不接受调解呢？”朝鲜使者着急地道。

    “那就看他们是否识趣了。”

    “多谢大明皇帝陛下。”

    “田公公，马上召李总兵来议事。”朱翊镠吩咐田义。

    “奴婢这就去。”田义忙去了。

    “正如大明皇帝陛下所言，这小日本忒不老实，不安好心，总想闹事儿。”朝鲜使者又愤懑地数落道。

    “朕不是早就告诉你们了，要积极发展筹备水师吗？难道毫无成效？”

    “可朝鲜贫穷，发展水师也不能立竿见影，很难与拥有洋枪大炮的日本海军匹敌，唯有向大明求助了。”

    “朕肯定会帮助你们，可任何帮助只能救急不能救穷，终究还得靠你们自己呀，大明不可能时时刻刻帮你们盯着日本吧。”朱翊镠感慨地道。

    “那是，那是，我们正在努力中。”朝鲜使者使劲儿地点了点头。

    “朕早说过小日本狼子野心，想将朝鲜沦为他们的殖民地，甚至有觊觎大明的打算，朕不会让他们得逞。”

    “那我们就放心了，其实这次来，是想恳请大明出兵攻打日本的，不过先调解谈判也好，打仗终究需要谨慎。”朝鲜使者接着又坦白地说道。

    “这一仗，朕看是在所难免。”朱翊镠早就有一种预感了。

    即便抛开万历年间三大征之一，以日本人现在耀武扬威喜欢到处插足的姿态，这一战也不可避免。

    况且，朱翊镠还痛恨日本人，早就想收拾收拾他们。只是最近两年忙于边患，又没找到一个很好的借口。

    但从未放弃准备。

    从设立台湾行省，到打击日本海上势力，再到告诫朝鲜防范日本，辽东也筹备水师……可以说一直都在准备。

    很快，李成梁急匆匆地赶来了。

    他一来就直问道：“陛下，是要与小日本干仗去吗？”

    “李总兵看先派谁去调解一下，如果日本不听，再做下一步打算。”

    “好，臣担心其他将领或许无法完全领会陛下的意旨，以臣之见，还是臣亲自去吧。”李成梁主动请缨。

    “这样也好。”朱翊镠点了点头，李成梁现在确实已经如同王象乾一样，对他的各项决策有了清醒的认识。

    由李成梁去，当然更好了。

    朱翊镠也更放心。

    “那李总兵就随两位使者去吧，率领一支辽东水师，走水路去。”

    “臣遵旨。”李成梁答应一声，“不知陛下还有什么特别的嘱咐？”

    “警告日本不要伸手太宽插手他国事务，不能侵犯他国领地。”

    “明白。”

    这样，朱翊镠就派李成梁去调解。

    待李成梁与朝鲜使者离开后，王象乾又问道：“陛下，日本侵犯朝鲜，其用意真的是针对大明吗？”

    “朝鲜国弱，确实不是日本对手，日本狼子野心，也不是一个朝鲜国就能满足他们的胃口，他们想以他们为主导以建立一个东南亚共荣圈。”

    “小小岛国而已，为何却有如此大的野心？”王象乾不禁摇了摇头。

    “或许这就是他们不安心的性子吧。”

    “可他们曾经也是我们的附属国呀。”

    “孩子多了，都有自己的一片天地，总会有不讨人喜欢的。”

    “陛下希望战还是和？”王象乾直截了当地问了一句，心想皇上很快就要离开辽东，以后日本肯定还会兴风作浪。

    “朕当然希望和平，但日本恐怕不吃点亏，他们也不知道自己几斤几两，所以朕还是坚持原来的主张，与日本一战恐怕在所难免。”朱翊镠也没转弯。

    王象乾点了点头，其实皇上的态度他清楚，只是为了再确认一次。

    看来，皇上坚持要战，不战似乎不能让小日本收回他们的狼子野心。

    李成梁这次主动请缨，十有八九也是想到这一点，怕派其他将领去不能完全领会皇上的旨意，从而与日本调解时作出让步，那日本就会得寸进尺。

    确实，王象乾感受颇深，想着皇上与原女真族各部，还有蒙古族各部，每当提到战争时，总给人一种犹犹豫豫不忍心打的感觉。

    可对日本却表现出了超强的战斗欲望，给人一种不打不足以解忧解恨的感觉，那离战争还能远吗？

    好在王象乾也不怕，心理上早就做好了准备，军事上自有李成梁。

    如今不光是辽东军可以参战，而是整个东北军区都可以。

    ……

    。

