    这次的事情，斯莱特林兄弟会预备役组织并未回避其他的斯莱特林学生，亦或者说，这次的事情他们也不能进行回避，作为斯莱特林内的学生特权组织，他们的权力来自于斯莱特林学生们的认同，在面对斯莱特林继承人这种大事上，也必须给一众斯莱特林的学生们一个态度。

    肖恩看着已经等在公共休息室的其他人，这里面还包括最近变得低调起来的巴雷特，当然明面上巴雷特还是一副和肖恩不熟的样子，甚至在别人眼中，巴雷特还对肖恩略微带着那么一丝敌意和排斥，一如既往的维持着他那伏地魔极端纯血主义者的人设。

    “好了，人都已经到齐，大家可以说说这次的事情了。”

    朵芙利亚的话音落下，伊琳娜则是紧接着说道：“首先我们要明确一点，斯莱特林的继承人绝对不能，也不会出现在格兰芬多，这是我们这次会议的前提，因此哈利·波特能使用蛇佬腔，必然是因为其他的一些原因，毕竟魔法的世界总有各种奇迹，一种能力就算独属于某种血脉，亦有可能被另外一种血脉的巫师获取，这种例子在魔法界的历史上并不罕有！”

    看着伊琳娜，肖恩微微点头，不得不说，在很多事情上，斯莱特林式的思维还是有其共通性的，伊琳娜的这番话，实际上与肖恩和哈利说的那些话意义相同。

    伊琳娜的话音落下，周遭那些斯莱特林的学生们有很多人都略微的松了口气，好似找到了能够让自己接受的解释一样，立刻对此深信不疑。

    当然，从某种程度上来说，伊琳娜的这番话还真是贴近了事实，哈利的蛇佬腔还真不是源自于血脉，而是源自于某种更加神奇的魔法与巧合。

    斯莱特林那无比凝重的气氛终于缓解了那么一些，每个人都在为找到哈利·波特这个格兰芬多不是斯莱特林继承人的理由而欣喜的时候，总有那么一两个人，喜欢在泳池里排泄，喜欢在影剧院说话，喜欢在气氛缓和的时候，说些不合时宜的话。

    “可是……如果哈利·波特真的是斯莱特林的继承人，那我们……”

    “闭上你的嘴！”

    “闭嘴！”

    “灼烧肿胀！”

    “昏昏倒地！”

    “锁舌封喉！”

    “驱逐远离！”

    “门牙赛大棒！”

    几乎同一时间，七八个人拔出自己的魔杖对着说话那人施咒。

    颜色各异的光束从魔杖中射出，落在说话那人的身上，直接把他轰飞了出去，身体脱离屁股底下的沙发，狠狠的撞在后面的墙壁上，一时间其牙齿疯长，舌头紧紧封锁住嘴巴，皮肤表面浮现出大量的疙瘩，面部更是肿胀起来，五官只剩下了一条缝隙，没有丝毫解释的机会，这人直接昏死了过去。

    而且看他的样子，要是没有尽快得到救助，恐怕很快他就要死于这七八个魔咒之下了。

    拔出魔杖，肖恩走到那人身前，魔杖对着他，连续施展了一些解咒，使得他的状况稍微好了那么一些，不至于死亡后，这才抬脚把他踢到了前面的墙角边，转头对其他人说道：“作为一个斯莱特林，有些话可以说，有些话绝对不能说，我希望各位可以引以为戒。”

    听到肖恩的话，塞缪尔紧接着说道：“没错，有些话是不能说的，甚至有些事情也是不能存在的，斯莱特林继承人必然另有其人，绝对不可能是作为格兰芬多的救世主，希望大家可以记住。”

    接下来，这场所有斯莱特林都参与的会议又达成了一些共识。

    比如斯莱特林全面杜绝斯莱特林继承人和哈利·波特的联系，他们固然无法影响到其他学院，但是至少在自己的学员，斯莱特林继承人是绝对不可能是救世主哈利·波特的。

    另外一点便是，斯莱特林一众学生都要自发的去寻找真正的斯莱特林继承人，如果可以找到真正斯莱特林继承人的线索，那么将获得斯莱特林兄弟会的奖励，没错，不是斯莱特林兄弟会预备役组织，而是真正的斯莱特林兄弟会。

    作为一届一届斯莱特林优秀毕业生组成的组织，斯莱特林兄弟会当然会对霍格沃兹进行一定程度的关注，如今斯莱特林继承人开启密室这么大的事情，自然早就开始关注了，而今天关于哈利·波特使用蛇佬腔疑似斯莱特林继承人的消息，第一时间便传到了斯莱特林兄弟会，他们也第一时间做出了反应。

    会议结束，众人纷纷回到自己的房间。

    肖恩也和布雷斯往各自的房间走。

    刚才会议上，肖恩暗中观察了米里森，这家伙倒是比去年成熟了很多，会议上都是一副事不关己安静如鸡的模样，不过当说到查明真正斯莱特林继承人的时候，米里森还是有了一些反应，只不过现在的他已经被日记本蛊惑的很深了，他的思维已经几乎被随身携带的日记本占据，日记本不想过早的暴露自己，米里森就算心动也没有办法。

    与布雷斯告别，肖恩迫不及待的回到了自己的房间，自从得到蛇佬腔的能力，肖恩就一直想回房间和库尔坎交流一下，结果回到公共休息室的时候遇上了开会。

    不得不说，无论前世今生，肖恩最讨厌的都是开会。

    开门回到屋子里，肖恩关上门，走到蛇窝之前，看着从睡梦中醒来看向自己的库尔坎，刚准备说些什么，却突然听到库尔坎开口抱怨道：“啊，大忙人回来了，整天也不知道在忙些什么，一大早就出去，大晚上才回来，每天除了撸我就知道给我吃那些难吃的蛇粮，哪怕给我拿两个生鸡蛋打打牙祭，每天吃蛇粮都快把老娘的味觉吃没了，跟上这么个主人，我上辈子也不知道是不是咬了哪个神祇的脚后跟，这辈子要遭这份罪。”

    肖恩面色古怪的看着库尔坎，看的库尔坎有些发毛，正当库尔坎准备凑过去卖个萌的时候，肖恩突然叫来了霍格沃兹的家养小精灵，对其说道：“给我拿一些生的蛋类过来，如果可以的话，新鲜的生肉也给我带来一些。”

    家养小精灵对着肖恩鞠了一躬，转身消失在了肖恩的面前。

    这个时候，肖恩看向库尔坎，脸上露出了一丝古怪的笑容。

