    “护驾，快护驾。”

    朝堂之内，乱成一片。

    望夷宫之内，人声鼎沸。

    皇帝的位置之上，坐着一个人，正是小公子胡亥，而他是以监国的身份坐在上面的，身穿黑色三爪蟒袍。

    下首左边以丞相李斯为首文官，右边是以国尉以及中车府令赵高为首的武将代表。

    国尉地位与丞相相当，掌管全国兵马奏事，有点类似后面的兵部尚书，不过职权比兵部尚书更大。

    赵高以前当过，后来被撸了，由他的弟子屠睢担任，而屠睢在百越被杀，如今国尉回到了他的头上。

    甚至赵高还在副丞相的位置上挂着职权，可谓是文官武将两开花，即使是丞相李斯也渐渐地权力没有他大了。

    下方都是文武百官，而之前负责监督百官的御史大夫蒙毅，已经入狱，并不在朝堂。

    蒙家的人也都或多或少被判入狱，或者是直接被贬为庶民，总之没落了。

    至于王翦为首的王家，自从王翦老死之后，通武侯王贲因为受不到信任，被派出去对付各路反王。

    跟着王贲一起出去的，还有后来已经成为上将军的李信，同样是受不到信任，被派遣出去对付反王。

    整个咸阳内外，要么就是屈服于李斯和赵高之人，要么就是完全属于他们的人。

    真正胆敢站出来反对的人，已经所剩不多。

    朝堂之内，赵高虽然还谈不上一言而决，但是他已经挤压了李斯很多权利。

    如今胡亥对他也是言听计从，故而赵高是实际上的大秦第一权臣。

    方才他们还在讨论大公子扶苏和李珏归来的事情，每个人都是很激动，所有人都是很紧张。

    群臣之中一些人眼睛之中闪过喜色，但是也有些人充满了慌乱。

    还有一些人皱着眉头，眼神迷茫，面色有犹豫和纠结。

    由此可见，朝堂也不是铁板一块，同样是分为三部分，一部分是希望大公子即位，但是又在隐忍的人；另外一部分是反对大公子，由胡亥赵高提拔上来的；最后是一些中立的人，而这些中立和恭迎大公子的人，会在后面被赵高用指鹿为马给辨别出来，然后逐一杀害。

    就是以后是否还会有指鹿为马，就不得而知了。

    胡亥此时看着头顶牌匾之上，被订着的飞陀高僧，那鲜血滴答而下，让他头皮发麻，惊恐的瑟瑟发抖。

    连忙道：“护驾，快来护驾啊。”

    不少大臣都是撇嘴，这还没上位呢，就敢说护驾两个字，其心可诛。

    不过。

    此时，没有人敢说什么。

    局势还不够明朗，他们也不知道大公子扶苏是否真的能够抗衡赵高和李斯。

    毕竟，李珏虽然厉害，他们这边也不是没有抗衡之力的。

    赵高挺身而出，道：“公子，放心，我们大秦能人异士众多，区区李珏，胆敢造反，我们一定能够将他拿下的。”

    胡亥见着赵高站出来，而凭借多年的信任，他稍微放心，“赵师父，麻烦你了。”

    “若是能够把李珏和扶苏这两个乱臣贼子给打杀了，孤若是上位，就让你当丞相。”

    此言一出，不少人都是皱起眉头。

    李斯更是眉头凝成一个川字，总觉得自己被坑了，不该跟着赵高和胡亥胡来！

    因为胡亥对他根本没有感激，竟然毫不犹豫就想着把他的丞相职位让给赵高。

    这是根本当他是透明的。

    胡亥也丝毫没有意识到自己说错话了，他只想着让赵高帮忙，解决问题。

    赵高偷看了一眼李斯，当做没注意到李斯的态度，而是道：“江东死士何在？”

    立即就有朝堂两边冲出来十八个人，每个人都是牛高马大，而且身穿黑甲，手臂之上帮了一条黄绸带。

    看到他们的出现，不少人都是倒吸冷气。

    “这就是赵高门下的食客江东死士么，传闻江东之地多人才，赵高特意去笼络了一批人，这十八个死士是数千人在淮河绿洲之中厮杀，活下来的真正强者，每个人都是宗师以上。”

    “而且他们遇到强敌，都会吞服灵药，强行激发活力，实力非常强大，据说服药之后，单打独斗，就算是大宗师也要退避三舍。”

    “想不到赵高竟然一下子就把十八个死士都给派出来，这是势在必得啊。”

    “太好了，如此一来，我们就安全了啊，跟着赵高大人，才是真的安全啊！”

    不少大臣都是知道江东死士的存在，毕竟一年前，赵高笼络了几千名江东强者之事，天下皆知。

    本以为赵高要把几千名江东强者都培养起来，结果他让这些人互相厮杀，活下来十八位，才是重点培养的。

    这些是真正的强者，每一个派出去，都是打杀敌人的最好杀手。

    然而如今有十八位，而且他们看了一眼赵高，竟然都拿出了一个瓷瓶，里面装着药丸。

    他们竟然把药丸全部倒入嘴里，那可是至少三个分量，吃完之后，实力大增，却也必死无疑。

    胡亥见状，都惊了，道：“赵师父，他们怎么都吃了？”

    赵高道：“他们要报效公子，宁死不屈。”

    胡亥很感动，道：“太好了，那让他们赶紧出去，把人都给杀了吧。”

    有大臣挺身而出，道：“监国公子，赵大人，这不妥，外面的是大公子扶苏，还有大庶长李珏，他们只是想见一下皇帝，有何不过？”

    话才说完，一个江东死士已经把那大臣的脑袋给拧下来，扔到了胡亥的台阶之下。

    众人大惊失色，群臣惊恐万分。

    就是胡亥，也被吓到了。

    赵高道：“记住了，扶苏乃是不遵从圣旨的乱臣贼子，他罪该万死。至于李珏，胆敢冲击咸阳王宫，打杀高僧飞陀，也罪不容恕。”

    他环视一圈，道：“还有谁要替他们求情的，一并站出来。”

    森冷。

    朝堂之内，一片肃杀。

    众人目光之中，多了几分惊恐畏惧。

    不过，不缺少忠臣气节，立即就有几个大臣站出来，但是还没说话，就被直接拧掉了脑袋。

    剩下的人，都被这骇人的一幕给吓到了，顿时有一些想要挺身而出，以身殉国，仗义执言的大臣，打了退堂鼓。

    赵高见状，才是满意的挥手，十八个江东死士这才是飞身而出，前去杀人。

    胡亥等人，顿时信心满满，期待万分。

    砰砰砰。

    然而。

    江东死士磕了药，实力大增，每一个都能单挑大宗师，但是出去多快，回来就有多快。

    十八具尸体倒在地上，眼看是活不了的了。

    众人倒吸冷气，赵高更是大惊失色，眼神震撼，不敢置信。

    胡亥也是吓得站了起来，躲在黑甲军身后，瑟瑟发抖。

    望夷宫之外，走进来三个人，一马当先之人是大公子扶苏，旁边是李珏，另外一边是万户侯辛胜。

    后面是辛胜的手下，已经占据了外面的宫阙，将此处团团围住。

    看到辛胜的出现，胡亥和赵高等人都懵了。

    特别是赵高，声音尖锐，道：“辛胜，你怎么回事，怎么跟他们在一起，还不快快把人给拿下？”

    辛胜却是冷笑道：“赵高，你这个阉人，本将军世受国恩，岂敢对本将如此颐指气使？”

    赵高气得鼻子都歪了，怒道：“放肆，你可知道，你个万户侯是怎么来的？”

    辛胜冷哼道：“本将乃是受国恩，得到的封赏。你这个阉人，今日死期到了。”

    反正如今要抱紧大腿，辛胜已经拼了。

    还主动道：“大公子，大庶长，末将已经派人去把赵高家里老幼都给抓起来了，他们平日最喜欢拿别人家人威胁别人，如今我们也要让他尝一下家人在别人屠刀之下的感觉。”

    赵高气得差点站不稳，没想到辛胜倒戈的如此彻底。

    大公子于心不忍，不想如此卑鄙无耻，但是李珏却是很认可的点了点头。

    鼓励道：“赵高罪不容恕，他家人也脱不了干系，估计赵高也是一个冷血无情的人，不必拿来威胁了，直接在望夷宫之外斩首示众便是。”

    赵高惊怒交加，“你你你，李珏，你敢！？”

    李珏呵呵道：“辛胜，还不去做？”

    辛胜领命退下，还桀笑的瞪了一眼赵高，得意万分。

