    “不行！”，秀芝马上打断了祖宗泽的话头。

    当前的日子眼看着好过一点了，哪有多余的钱财去做生意。本着稳妥起见，秀芝第一个不同意。

    “你懂什么？”，祖宗泽没好气的怼了秀芝一句。男人说话，女人插嘴，在这以男权为尊的时代，祖宗泽是很丢脸面的。

    “大王入主上京以来，从没有对我们横征暴敛。我们能过上现在的日子，也都是得了大王得恩惠。如今这商业上的扶持之政，都是大王的意思。风险虽有，但也不会让我们都血本无归。因而我才想着，咱们家要不要跟着做上一笔。”，祖宗泽知道自家娘子的厉害。没有说服她，往后的日子耳朵肯定要受磋磨了。

    “那祖老弟打算干啥呢？我就有股子力气，有合适的你可以带上老哥我！”，王铁牛怕祖宗泽两口子起口角，忙接话道。

    “我看到官府的政策里，有一条对圈养农业的扶持。如果咱们以此去申请低息贷款，说不得就很容易拿下来。”，祖宗泽回忆着自己看到的商业扶持政策，提议道。

    但圈养农业这个名词，大家都不太懂。结果祖宗泽又好一番解释。其实圈养农业的贴切解释，就是将牛羊鸡鸭等圈在一定的范围内养殖，也可以称呼为养殖业。

    上京城这里以后作为兀鲁图斯部的行政中心，人口一定会迎来井喷式的发展。那样的话，供养这么多人需要的肉食，就可以从养殖业补充。

    而且圈养还节省用地，在大城市周边，土地紧张，刚好适合圈养的发展。

    为了促进养殖业的良心发展，这次在上京城申请养殖的百姓，还会有专门的农人来指导。教会一些基本的养殖经验，不至于让新入行的百姓因不懂养殖的经验技术，而导致血本无归。

    并且还有专业的兽医团队与这些养殖户建立合作关系，以便在牲畜出现不适症状时，及时治疗和反应得过来。哪怕出现了动物的瘟疫，也可以早发现，早制止。

    讲完了这些，便是一个‘钱’字了。弄养殖，没钱是不行的。因为需要本钱去买那些小牲畜，才能等它们长大后拿去卖钱。

    好在蒙古银行可以贷款，但需要一定的抵押。祖宗泽的意思，就是将自家的房子拿去抵押。秀芝对这一点还心有疑虑，毕竟万一亏钱了，房子也没了，他们一家往哪儿住啊！

    最终王铁牛家也准备参合进来，王会兰氏可能是部落人出身的缘故，胆气比秀芝要大一些。直接鼓动自家的男人，将家里的两头羊拉去卖了。

    那还是上次打猎，换来的羊。原想着用来挤挤羊奶，也好改善一下家里的饮食。如今要想参与养殖，还是得拿出一点钱得。可惜房子他们没法抵押，毕竟目前不是他们自己的，否则的话，一定会也拿去贷了。

    于是经过一番商议，祖宗泽和王铁牛决定合伙开一个养殖坊，先期购入五十头羊，二十头猪，看看养殖的效果，也算积累经验。以免一下子步子迈得太大，跌得太惨。

    他们不知道的是，往后上京城乃至整个兀鲁图斯部，最大的私人养殖坊，就是这么诞生的了。也没有人想到，其中一个合伙人王铁牛的前期资金只有两头羊的钱。另一个合伙人，则是个准备考科举的士子。

    与此同时，上京南城。从前最大的贫民窟和帮派所在地，现在已经成了一片废墟。原来的百姓也都被打散安置到了别处，所以这里应该是没有人的。

    但今天，这里却齐聚了不少人。而且个个衣着光鲜，面相饱满，显然都不是什么生活拮据的平头百姓。并且现场还搭了好大一座蒙古特色的帐篷，以及一个高台。

    鲜艳的红色条幅挂在高台的两端，只见上面写着：“热烈庆祝上京投资开发招标会圆满召开。”。

    户曹的主事朵儿干亲自主持了这场招标会。

    之所以设在南城区域，那是因为南城这里将是本轮投资开发招标会的重点。很多重点商业据点和大型学校/医院等基础建筑设施，也都会建在这里。

    往后这里又破又穷的落后印象，将会迎来根本性的改变。

    “现在我宣布，招标会正式召开，欢迎大家投标！”，朵儿干说完，就在司仪讨好的笑容中，走到台下的位置上休息。

    这个招标会他来就行了！上台主持什么的，那就太丢分了。而且招标的流程事实上在前些天就跟商人们说过了，现在只是让大家走流程投标就行。

    撒马尔罕的商人乞音斯楞拿着手上的标书，面上一片自信。此次招标，他投的是南城公园建设项目。说实话，公园这种新事物，他初次还以为是那种贵人住的花园。但听过讲解，是专门供给普通人休闲散步的公共花园后，他才算理解。

    于是他马上就让人准备着花园的设计方案以及需要的造价花费，在深入了解了市面上的基本建筑材料价格后，才算赶制出来。而且他还特意用到上京城最近出现的水泥，修建喷泉什么的，最方便了。

    整个招标的过程都很简单，基本上大家投完标书后，就被领着去各个将来用于建设的地块看具体环境了。乞音斯楞看过用于建设公园的地块，位置不算偏僻，甚至算是南城的中心区域。

    一条小河穿过公园，乞音斯楞已经决定在河流两边修建临河栈道。到时候沿着河边走走，尤其是夏季，会是特别舒爽的感受。而冬季河面会被冰封，到时候可以穿上兀鲁图斯部生产的滑冰鞋，直接在冰上滑冰。

    脑海里想着这些计划，他也没再久留。毕竟现在都是废墟的状态，也没什么可看的。眼下最重要的，便是计划好招工的问题。现在上京城各处都差人，导致雇佣工人的费用也上涨了不少。而且即便给出高价，也不一定招到人。

    这也促使周边的百姓，甚至辽东/高丽和北方林子里的百姓，也都往这里迁入。一些生活在东蒙古的牧民也想迁移过来，他们很多还都是蒙古的逃民。

