    安易不知道怎么跟凤卿尘解释，他们喜欢自己，并没有错，毕竟他们并没有做出伤害她的事情，相反，他们一直在帮她。

    安易想要将爱情转换成亲情，友情，就算不能转换，以后就算是陌路也好，但是若是因为这个原因，就葬送他们一生的幸福，那安易要如何安心？

    如果凤澜玉是薛安自己要娶的，她绝对不会干涉，但是若是薛安不愿意，安易绝对不允许凤卿尘强逼！

    “你现在选！”安易低声说道。

    凤卿尘冷冷的皱眉，上前拎着凤澜玉径直转身离开。

    安易坐在桌前叹口气。

    大厅里灯火辉煌，薛安连夜赶路十分的憔悴，但是一想到要见到安易，还是赶紧整理了一下头发与衣服，抬眸却见凤卿尘拎着凤澜玉前来。

    凤卿尘将凤澜玉像丢垃圾似得丢在他面前，沉声说道：“人给你，赶紧走！”

    薛安一怔，连看凤澜玉一眼都不曾，只是问道：“刘兰花呢？”

    “刘兰花这名字是你叫的？”凤卿尘忍着怒咬着牙，“带着你的人赶紧滚！不过本王可警告你，这是最后一次，下次本王可没有这么好说话！”

    薛安眼巴巴的望了里面，低声说道：“你让我见见刘兰花，上次来就没见到！”

    “你想死？”凤卿尘冷冷的抬眸盯着薛安，“或许你是想比死还难受？”

    薛安皱眉：“你讲讲道理好不好，刘兰花虽然现在是你的妻子，总不能禁锢她吧？”

    凤卿尘冷哼了一声：“很好，你可记得云之南？”

    薛安一愣，他自然记着，围绕在安易身边的男人，他都当成情敌，哪里不会记得云之南？

    “他刚刚成亲，你知道吗？”凤卿尘缓缓地坐下来，皙白的手指一下一下的敲着桌子，一双凤眸漆黑冷艳。

    薛安一愣，云之南成亲了？

    “他娶了谁？”薛安有些震惊。

    他虽然与云之南交际不多，但是作为同时都爱着一个女人的两个男人的心情，他是可以理解的。

    云之南为何突然放弃了，还是……

    薛安冷冷的抬眸盯了凤卿尘一眼。

    凤卿尘的眸色更凉薄，“说起来本王与他也算是亲戚，他娶了本王的孙女儿，论起来，他喊本王一声皇爷爷！”

    薛安觉着喉头一甜，一口老血几乎要吐出来，这云之南变成凤卿尘孙女婿了？

    凤卿尘懒懒的扫了薛安一眼，不知道为何，薛安突然觉着脊背上有些发冷。

    “你这次来应该是为了她的事情吧？也是，她虽然之前是西月渚的未婚妻，不过现在的西皇是你，所以……”

    “告辞告辞！”不等凤卿尘的话说完，薛安转身就向外走，“你可以当做我没有来过！”

    凤澜玉一愣，赶紧追上去，却被薛安一把推回去，“你还是留在这里吧，我相信鸾王为了两国的安定，不会将你如何的！”

    凤澜玉眼看着就要走出那大厅了，竟然活生生的被薛安推了回来。

    凤澜玉怔怔的站着，有点怀疑人生。

    【作者有话说】

    对了，看到亲们的打赏了，后面可以打赏，估计软件新上的功能，感谢打赏的亲亲们，爱你们哦！

