    在经过一番安抚之后，整个城市很快又恢复到了原本的热热闹闹之中。

    大多数人根本就不知道之前发生了什么的情况之下，自然也没有什么惶恐的情绪，尽管前面发生警报之时，把很多人都给吓了一跳，但到底没有真正的见到那些虚魔的存在。

    在护卫队的人说事情已经解决了之后，大多数人就已经恢复到了往日的宁静之中，毕竟现如今通道已经被挪移到徐洛神国之内的情况之下，基本上不再会对这一座自由之城造成什么影响。

    徐洛不是没有想过把通道口开设到虚空，亦或者是某个无人的区域之内，那样的话哪怕那些虚魔从中冲出来，也不会对任何人造成影响。

    可是徐洛却不愿意这么做，因为如此一来的话，当这些虚魔从中冒出来之时，根本无人能够发现，如果让它们躲在某个地方大规模的积累它们数量的话，等到它们达到一定层次之后，就难以遏制了。

    而现如今放在自己的神国之内，虽然看起来有一些危险，可是毕竟自己的实力摆在那里，相对于来说的话，徐洛还是有一定的自信，可以将它们镇压住的，主要还是因为那些强大的虚魔根本无法过来的情况之下，别的一些小虾米过来，他也不是吃干饭的。

    “走，我带你回家！”

    看着正怯生生看着自己的小丫头，徐洛让自己的脸上露出一抹笑容，摸了摸她的小脑袋之后，两个人的身影直接从自由之城的街道之上离开，下一刻直接出现在了徐洛的神国之类。

    而此时在一道庞大的防线之中，无数的身影集中在这里，看着他们所布置的防线之外的无尽幽深之处，一个个的脸色都是非常的郑重。

    “这些玩意儿还真的是杀不完的！”

    一个精灵族的真神，看着远方的影影绰绰的身影之时，忍不住撇了撇嘴。

    所谓精灵的优雅，这个时候已经完全被她抛出脑后了，在这个鬼地方和这些恐怖的生物厮杀了几百年的时间，在这样的情况之下，哪里还能够继续保持自己的优雅，不爆粗口就已经非常的不错了。

    “再坚持坚持吧，还有二十年的时间就可以换防了，到时候老子可得回去好好的休息休息！”

    听到她的话之后，一个兽人之神却是憨厚地笑了一下。

    “还有二十年的时间呢，但是现在各个世界之中都已经青黄不接的情况之下，你觉得我们回去了之后还有人能够来接我们的班吗？”

    听了他这么说之后，这位精灵族的真神情绪却是忍不住低落了下来，如果是以前的话，她觉得他们经过这一次换防之后，回去能够有个几百年的安稳日子，可是现如今不管是众神世界亦或者是其他那些异世界之中各种顶级战力数量越来越少的情况之下，他们就算是回去了，又哪里还有人能够过来顶替他们呢？

    “这些年以来不是已经出现了不少新生力量吗？到时候让他们过来见见世面！”

    此时，一个人类面孔出现在他们面前，身后背着一柄长剑的他，浑身散发着凌厉的气势，在遇御剑将远处一些恐怖的身影给戳爆了之后，收回自己的飞剑，满不在乎的说了一句。

    “我已经四百多年的时间没有回去了，这一次可得好好的休息休息，也不知道我们帝国之中那些人现在都咋样了，没有我们这些人坐镇，应该不至于出什么乱子吧！”

    “羡慕你们还有家可以回！”

    听着他们这么说之后，旁边一个狐族的真神却是忍不住嘟囔了一句，他所在的世界曾经是一个狐人的世界，但是自从那些恐怖的生物降临到他们的世界之后，其中大多数狐族基本上已经成为了对方的口粮，他自己尽管也是奋勇杀敌，但是最终眼睁睁的看着自己所在的世界被摧毁，尽管他自己没有事，可是所有的子民都已经不复存在了，在这样的情况之下，当然羡慕别的人，还能够有家可以回去。

    “到时候你和我一起回去呀，在我们云梦界之中也有一些异兽凶兽之类的东西，还有可以修炼成妖的，我给你找个狐妖，到时候你自己努把力多生几窝，再给创造出来一个狐族！”

    看着这个狐族真神，此时那个人类真仙却是哈哈大笑了起来。

    几百年的情谊，尽管他们来自不同的世界不同的种族，但是在这里他们却拥有相同的身份，那就是可以并肩作战的朋友。

    “那我也得也能生呀！”

    听到他这么说之后，那位狐族真神却是翻了一个白眼，到了他们这种层次的时候，想要生下子嗣哪里有那么容易啊，如果真的有那么容易的话，他早就找到一个位面世界，生他百八十窝，再创造出来一个狐族的世界了。

    “刚刚那些家伙似乎发生了一些骚乱”

    就在这时，旁边一个真神却是忍不住插了一句嘴。

    “我看到了，在距离我们这里四百二十四个光标之处，突然之间出现了一些传奇的小家伙，只不过那些小家伙出现在那里，就那么眨眼的功夫就被淹没掉了，也不知道是从哪里来的倒霉鬼！”

    一个龙族真神这个时候嘟囔了一句。

    “估计是机缘巧合之下接触到了什么上古传送阵之类的东西，随机传送之后掉落到那里去了吧。”

    各个世界之中有很多坑人的东西，而随机传送阵绝对是这些坑人的道具之中最为拔尖的。

    有可能随机传送的过程之中，把你传送到地底岩浆之中，又或者是某位顶级强者面前，又像是直接出现在那些虚魔的中央之处，所以他们这些人倒是也没有过多的关注，毕竟在这里镇守这么多年的时间，一次次和那些恐怖的怪物进行交战，他们早就已经身心疲惫了。

    “这么下去，只怕我们也守不住多少年的时间了呀！”

    经过一番谈论之后，此时这些原本高高在上的神灵却是忍不住情绪低落了起来。

    他们在各自所在世界之中绝对都是称王称霸的人物，但是在这里的话也不过就是一些马前卒而已，所谓真神真仙之类的，在这里又算了什么呢，甚至于神王亦或者是主神，都并不是最中坚力量。

    曾经的时候，他们这些人的数量还非常的多，但是经过这么几百年时间的不断消耗情况之下，数量和一开始的时候比起来已经少了很多了，更关键的是让他们无比绝望的是，这几百年以来的时间之中，能够再继续加入到他们队伍中的数量，现在是越来越少了。

    “看那些大人物怎么做吧，我们这些人在前线战场之中不断的厮杀，可是大后方有些人却根本不知道这些事情，而在那里相互攻伐，甚至于相互厮杀，有这些力量将他们投入到战场之中，和这些怪物四杀不好吗？”

    这时有一些人非常的不满，毕竟在他们看来，他们在前线和这些怪物厮杀，防守他们这一片宇宙，但是有些人不知道内情，在大后方之中相互之间不断进行厮杀的情况之下，白白的浪费了他们争取的这一些安稳，这如何能够让他们好受呢？

    “要怪就怪绝缘宇宙那些人，好好的不愿意加入到我们的阵营之中，现在好了吧，我们在这里打生打死的，可是他们在后方却跟我们打！

    他们要是再继续这样下去的话，到时候老子就不管了，爱谁谁，我要回去我的世界！”

    此时话夹子打开了之后，之前那一位人族真仙也是忍不住嘟囔了一句，他在这里前线作战的情况之下，自己所在的世界却正在被绝缘宇宙之中那些人攻打，这如何能够让他好受呢？

    “都不要乱说了，有什么不满的，到时候上面的人自然也会解决的！”

    就在这些人相互之间不断嘟囔的时候，一个千娇百媚的狐人却是出现在他们的面前。

    “队长！”

    “队长！”

    见到这一个女性狐人出现之后，周围那一个个桀骜不驯的真神真仙却是纷纷低下了自己高昂的头颅。

    “我听说上面那些主宰，现在已经准备召开决议了，目的就是要让那些绝缘宇宙的人也加入到我们的阵营之中，如果他们不愿意加入我们的阵营的话，到时候我们这里的防线也将会不复存在，让他们也尝一尝这些恐怖怪物的滋味儿。”

    知道自己手底下这些人心中已经堆积了非常多的不满，因此这个队长也没有隐瞒，将自己所知道的事情告诉他们。

    毕竟她自己的心情也是和他们一样的，他们这些人在前线作战的情况之下，自己的大后方却还被那些绝缘宇宙的人给攻击着，换了谁也当然是不满的。

    “按我说，就应该封锁他们和众神世界的联系，没有众神世界力量加持的话，他们这些人在我们面前就是一个屁！”

    那个来自于龙岛的龙族真神，这个时候却是怒气冲冲的说着，那些绝缘宇宙的家伙，真不是东西，仗着他们能够和众神世界之间联系，拥有强大的力量，直接进入到他们所在的世界之中，不断的进行攻城略地，掠夺大量的资源，他要不是在前线之中的话，早就回去和他们大打一架了。

    “他们毕竟也是一股强大的力量，如果没有他们支撑的话，到时候靠我们自己的话估计很难能够撑得下去了，毕竟你们也清楚，相比于我们的话，他们实力提升的速度非常的快，像现如今这种状况的话，有他们帮忙，我们所面临的压力将会小很多！”

    提到绝缘宇宙之中那些神灵之时，在场的人纷纷沉默了下去，毕竟不管在如何看不起那些绝缘宇宙之中的神灵，可是有一点他们不得不承认的就是绝缘宇宙的人实力提升的速度非常的快。

    相比于绝缘宇宙之中的人的话，他们这些人想要达到现如今的层次，需要修行非常长的时间，哪怕就算是神灵也需要默默的耕耘，培养自己的信徒，累积信仰之力之后，千百年的时间才能够成神。

    要慢慢的积攒力量，提升自己的层次，在这样的情况之下，千百年的时间才能够成就一个天神或者真神，可是他们在这里进行作战的情况之下，每天死亡的真神之上的强者，数量都数不过来，培养力量和消耗完全不成正比，在这样的情况下，他们的数量只会越来越少，而相比之下的话，那些绝缘宇宙之中的人却拥有非常大的优势，他们提升的速度实在是太快了。

    哪怕是对他们来说也不过就是那么短短一些年的时间而已，成就真神相比于他们这些人的话，绝缘宇宙的人速度至少快了十倍，完全不可同日而语。

    这也是为什么一直以来本土神灵能够容忍绝缘宇宙那些人的原因，因为他们想着将绝缘宇宙的那些人拉入到他们的阵营之中，共同抵御这一些可怕的生物。

    “各队伍准备，各队伍准备！在各自队长带领之下准备作战，虚潮将在一刻钟之后降临！”

    就在他们这些人交流的过程之中，一个无形的声音却是在每个生灵的脑海之中响起。

    “主宰！”

    听到主宰的声音，在他们的脑海之中响起之时，此时一个个人却是忍不住变了脸色。

    因为主宰所提到的虚潮，对于他们来说就仿佛是噩梦一样，每一次有虚潮的出现，就代表着将会有大量的神灵陨落。

    而随着大量神灵陨落之后，他们在后备力量得不到补充的情况之下，数量少之后抵御虚魔之时，就会越加的艰难，如此一来就会让他们出现大量的损伤，而出现大量损伤之后，再迎接下一次虚潮之时，他们所能够动用的力量就会更少，伤亡会进一步增长，这就是一个恶性循环。

    尽管每一次和这些虚魔作战过程之中，他们伤亡不小，虚魔死亡的数量更多，但问题是他们有人死亡的情况之下，一旦被虚魔吸收了他们的力量之后，就会让虚魔的阵营之中，瞬间出现大量的数量，此消彼长的情况之下，怎么也不能够将这些虚魔给彻底的消灭干净。

    尽管他们组建了这么一个防线，这么长时间以来和虚魔不断的打消耗战，但是也仍旧是无法彻底的将对方给消灭掉。

    毕竟虚魔除了能够吞噬他们的力量转化成为自己的化身之外，更重要的是虚魔可以容纳各个世界之中各种负面的情绪，在这些负面情绪之中滋生。

    因此只要世间还有生命存在，那么虚魔就是源源不绝的，这才是问题的关键。

    哪怕他们有着足够的实力，可以将现如今面对的所有虚魔彻底的击杀了，但是只要还有人存在，还有负面能量产生的话，到时候经过一番时间的孕育，虚魔又将会再一次的出现，这才是对他们来说最为无解的地方。

    此时知道将会有虚潮出现之后，各个方向之中一个个小队的神，不管之前在休息又或者是在干嘛，此时在各自队长的带领之下，完成了集结，在各自的防线之中严阵以待。

    在这一个巨大的防线之中，真神真仙，只不过就是小兵而已他们的队长清一色的神王，主神在这里也不过就是一个统领而已。

    每次虚潮出现之后，死亡的主神强者也不在少数。

    哪怕主神强者陨落了之后，能够借用自己的信仰，在星界之中重新归来，但问题是当他们重新归来之后，已经不知道是多少年之后了。

    不过也正是因为主神死亡了之后，能够重新回归的情况之下，在主神层面之上的力量这么多年以来，倒是没有衰落的太过于严重。

    这也是为什么防线还能够继续坚持下去的原因，此时在这里，主神的数量相比于神王和真神的话，反而要多一些，因为神王和真神死了就是死了，而主神死亡之后，隔一段时间之后又能够重新从星界之中爬起来，吸收了自己那些信徒的力量之后，又会恢复到自己原本的状态。

    毕竟他们在这里死亡的情况之下，并不像是别的神灵，相互之间交战之后，彻底的摧毁神国，摧毁他的信仰的情况，因此回归相对来说简单的多。

    而现如今在那条防线的光亮照耀之下，能够明显的看到，远方漆黑的天幕之中，一些恐怖的生物正在大肆聚集着，其中有超过千米的恐怖巨物，也有正常的人类体型。

    但不管任何一个神灵，看到这一些恐怖的生物，在聚集的情况之下都不敢有丝毫的轻视。

    因为他们很清楚，面对这些恐怖生物，一旦有丝毫掉以轻心的话，到时候绝对会被对方给撕裂，自己的一身力量，也会成为对方的口粮。

    没有过多的言语，在众多主宰还有主神的统领之下，这些神灵直接从他们所在的防线之中飞了出去，不再是之前时候那样，被动的抵御着对方的攻击。

    因为他们很清楚，在这么多虚魔聚集起来的情况之下，一旦他们困守在防线之内的话，随着大量虚魔聚集起来之后，对防护罩产生冲击的话，防护罩绝对是顶不住的，所以他们需要抢先攻击，趁着虚魔还没有大规模聚集起来的情况之下，当先将其中一部分给杀光，让他们到时候所聚集起来的力量稍有减少，也算是减少了他们所能够面临的压力。

    因为已经不是第一次遭遇到这种状况了，因此他们在处理相关事情之时轻车熟路，丝毫没有陌生的感觉。

    虚魔的数量实在是太多了，黑压压一片聚拢过来的情况之下，它们身上的幽光似乎能够将防线所在之中的光亮都给压制住。

    这些神灵在冲上去之时，直接迎着自己所能够对付的虚魔冲了上去，毕竟交手这么多年的时间以来，他们也清楚了这些虚魔的实力是如何划分的，因此在挑选对手的时候，自然也是选自己能够对付的，不会不自量力的去对付那些自己无法承担的对手。

    大战很快就在虚空之中产生了，不管是神灵还是虚魔一方，相互之间交手的时候都没有丝毫的留情，在他们的征战之中，虚空震颤，甚至于虚空乱流产生，将神灵亦或者是那些虚魔都给吞并进去，但此时此刻根本没有人会留意这些，他们紧紧盯着自己面前的对手。

    面对这一些战斗中的身影之时，此时一个个无上的存在，却是静静的在防线之中关注着，在虚魔之中，那些顶尖存在没有出手的情况之下，他们也不能够率先出手。

    尤其是他们还需要镇守防线的情况之下，更是不能够轻举妄动。

    一旦防线有事的话，没有了这一道防线之后，这一些虚魔冲过防线，就能够直接进入到他们身后的那一个个物质世界之中，到时候众多生物在虚魔的肆虐之下，将会成为它们的口粮，如此一来虚魔的力量将会急剧增长，到时候想要压制对方就没有那么容易了。

    虚魔要是能够吞并大量生灵的力量的话，到时候哪怕他们将绝缘宇宙之中的一些神灵也给拉拢过来之时，也照样扛不住视力膨胀的序幕的攻击。

    这也是为什么，他们明明心中非常的气愤，可是除了嘴里面发发牢骚之外，但根本没有一个人敢放弃防线的原因。

    哪怕是自己所在的世界正在不断的遭受侵略之时，他们也不敢有丝毫的掉以轻心，因为此时此刻他们所肩负的不仅仅只是自己所在世界的安危，更重要的是还有着一整个宇宙中无数生灵的安全。

    而在众神这一边没有任何动弹的情况之下，此时虚魔之中，那些体型异常庞大的，也没有要插手其中的意思，只是静静的看着，其中那些虚魔不断的在那里发动攻击，它们如同是看戏一样，默默的关注着这一切，偶尔才会看向了另外防线之中的无上存在的方向。

    毕竟这一些虚魔并不像是其他那样没有任何理智的存在，因此他们很清楚那些无上存在能够对它们产生威胁的情况之下，在对方没有动弹之时，他们也不希望自己率先攻击，给对方找到自己的破绽，遭受对方的打击。

    双方之间早就已经形成了默契，基本上每次虚潮产生之时，就是手下那些人去攻击，而他们这些顶尖存在，则是默默的关注着这一切的发生。

    这个时候，谁先沉不住气下场，就意味着谁先输了。

    而一旦输了，到时候影响的可不是他们自己。

