    绝情宫……

    乃是苍南大陆上一代妖祖，云霄娘娘创办的永恒级势力。

    在妖族中，拥有无上的地位。

    任何妖族见到绝情宫人，无不心生敬畏。

    毕竟一代妖祖，曾经在妖族大厦将倾的时候力挽狂澜，从而奠定了妖族与人族共分天下的局面。

    所有妖族，对于云霄娘娘都极为的敬重。

    可以说，云霄娘娘就是所有妖族心中的神。

    “奇怪，怎么会是绝情宫呢？他们……怎么会掺和这趟浑水？”

    白衣美少女双目失神，喃喃自语。

    绝情宫一向很少出现在这个世间，极为神秘，宛如神龙见首不见尾。

    哪怕是她活了这么多年，也从来没有见过绝情宫的人。

    虽然未曾见过。

    但是几乎所有的妖族，却都知道绝情宫通常所穿道袍的样式和颜色，非常清楚绝情宫的传人修炼了太上忘情大道，从骨子里都透着一种冰冷和绝情。

    由于妖祖的地位摆在那里，绝情宫又是永恒级势力，整个妖族中，是没有人敢冒充绝情宫的弟子。

    “大哥，绝情宫来者不善……”

    妖灵灵宗主眼中露出恐惧之意，他低下头，忍不住发出了一道传音。

    他之所以心生恐惧，是因为对于任何妖族来说，绝情宫就是一尊庞然大物，没有人敢去招惹。

    他们妖灵灵也不过是个至尊级超级宗门，比起永恒级的绝情宫，实在相差甚远。

    虽然他们兄弟八人中也有永恒境的强者，但比起绝情宫来，还是不够看。

    退一步说。

    他们不敢和绝情宫叫板，这不仅仅来自实力，而是因为妖祖创办的绝情宫，乃是妖族的无上圣地。

    若是和绝情宫开战的话，就等于背叛了整个妖族，他们妖灵灵也无法在苍南大陆上混下去。

    ……

    “我知道，不过我们又能有什么办法，先看看他们的来意再说吧！”

    白衣美少女轻叹了口气，柳眉轻蹙，无可奈何的回道。

    她虽然很强，但是也不愿和绝情宫交恶。

    毕竟，她的目标是通过通天古路，前往梦想中的神土——而不是在苍南大陆上和绝情宫这样的庞然大物对坑，一旦她不慎受了伤，那么她前往神土的计划就会破灭。

    另外一旁。

    “我的天哪，竟然是绝情宫的人来了……”

    欧阳大师震惊道。

    绝情宫身为永恒级势力，怎么会参与到一个至尊级超级宗门举办的炼宝大会？

    这实在是不正常。

    “欧阳大师，绝情宫乃是妖族的无上圣地，妖祖云霄娘娘更是受到所有妖族的景仰，他们此番降临炼宝大会，莫不是看上了那降龙鼎？”

    一名老者站在欧阳大师的身旁低语道。

    “神级的宝物，又有哪个势力不动心呢？”

    欧阳大师涩声说道。

    他也动心，可惜实力太弱了。

    “看来这妖灵灵刚到手的降龙鼎，又要飞走了……”

    那老者笑道。

    平台之上。

    所有的炼器师们看到绝情宫的五名传人，无不露出了震惊的神情。

    对于他们多数人来说。

    这一辈子，或许也没见过永恒级的势力传人。

    更别说是一向神秘莫测的绝情宫了。

    此刻，站在风暴中心的叶云，脸上涌现出了一股古怪的神色。

    “绝情宫，这不是云霄创办的那个势力吗？”

    他心中暗道。

    按照苍南大陆势力的划分，绝情宫已属于永恒级势力，实力之强，足可对抗人族的永恒级宗门。

    按理说一个超级宗门举办的炼宝大会，绝不会吸引永恒级宗门降临。

    绝情宫的五个弟子，怎么会突然来到这里？

    难道说，是看上了自己手中的青铜宝箱吗？

    还是相中了那座神级宝物降龙鼎？

    “大师，源石在你身边，随时可以取走。”

    白衣美少女不动声色，悄悄给叶云发出了一道传音。

    “恩。”

    叶云轻笑。

    绝情宫的青年女子，冷冽的目光从降龙鼎上滑向白衣美少女，淡漠问道：“这位姑娘，你是妖灵灵的幕后掌控者吗？”

    “算是吧！”

    白衣美少女点头，郑重的脸上，勉强的挤出一丝笑容，客气的问道：“不知绝情宫大驾光临我妖灵灵飘渺峰，到底有何贵干？”

    “这一块源石，我们绝情宫要了。”

    青年女子平静的说道。

    要源石？

    为什么不要降龙鼎？

    白衣美少女愣了一下，显然对方的来路，和她之前的预判有巨大的差距。

    见白衣美少女没有吭声，绝情宫的青年女子眉头一扬，冷声说道：“怎么？我绝情宫要你们妖灵灵的源石，你还担心我们不付出天材地宝来交换吗？”

    白衣美少女微躬，歉意笑道：“这位道友，这块源石不能给你们绝情宫，毕竟我的这件降龙鼎是大师帮我修复完成的，而我应付的报酬就是这块源石！”

    青年女子神色渐冷，喝道：“你这么说，就是不打算把这块源石献给我们绝情宫了？”

    白衣美少女神情肃然起来。

    她突然缓缓开口说道：“不好意思，道友，我顾安然此生一向极重承诺。三月之前，炼宝大会的消息早就散布于天下，凡是力拔头筹者，皆可获得一块源石的奖励，此话已出口，断然不可收回！”

    “妖灵灵是不是仗着有永恒境的修士，就不把我们绝情宫放在眼里了？”

    青年女子气得娇躯颤抖，冷声质问。

    “妖祖乃是我妖族的精神领袖，绝情宫更是我妖族的圣地……”

    顾安然不卑不亢，沉声说道：“若是有两块源石，那么第二块源石我一定会无条件的送给绝情宫，分文不取！”

    “你！”

    青年女子脸色涨红，被顾安然的这番话，给呛得说不出话来。

    “师姐，这一块源石，我们势在必得，不容有失！若是妖灵灵如此不知好歹，那我们也只能动手抢了！”

    身旁的一名男子冷冷的说道。

    “也只能如此了！”

    青年女子阴沉着脸，身上的气息陡然变强。

    她们五人全都是永恒境的修为。

    不过，修为最高的是永恒境六层。

    但在飘渺峰上。

    面对永恒境十层巅峰的顾安然，她们依然敢动手抢夺。

    之所以有恃无恐。

    这是因为，这五人相信妖灵灵绝对不敢动手。

    一旦动手的话。

    那么就相当于，妖灵灵对绝情宫开战了！

