    他也是担心自己推荐朱海梅提拔的行径正好中了秦副经理的舆论陷阱，这才会在是否提拔朱海梅的问题上犹豫不决。

    “看来秦副经理对我真是恨之入骨啊，我要是不接招都对不起他对我这份看重。”程大伟脸上带着讥讽说反话。

    胡来长叹一声：“要是别的副经理反对你提拔朱海梅我还能扛得住，偏偏这个秦副经理在南城分公司耕耘多年实力不可小觑啊！”

    程大伟闻言眼里闪过一道凶光：“既然老狐狸铁了心要往枪口撞，那咱们就成全他，让他偷鸡不成蚀把米自讨苦吃。”

    胡来听了程大伟这番话头脑中顿时亮光一闪来了精神：“你有办法把秦副经理这棵大树连根拔起？”

    看到程大伟轻轻点头胡来更高兴了。

    他身为南城分公司总经理，原本应该是在南城分公司一呼百应，偏偏底下有个老资历的秦副经理在眼前碍手碍脚，他早就想把这棵树连根拔起了。

    “程主任，这事你可得想清楚了，秦副经理那个老狐狸可不是容易对付的角色。”

    程大伟冲胡来淡淡一笑：“您别担心，这事成不成都跟您没关系，您坐等看那老狐狸自掘坟墓吧。”

    胡来不放心：

    “你到底准备怎么收拾他？这老狐狸虽然在南城分公司当了这么多年的副经理，经济上我私下悄悄让人查了一遍又一遍愣是没查出问题来。”

    程大伟：“既然经济上查不出问题就从作风上下手。”

    胡来讶异：“作风问题？老狐狸今年少说五十大几哪个姑娘能看上他？”

    程大伟知道，要想斗倒秦副经理没有胡来的配合不行，所以当着胡来的面他也没遮掩。

    他坦诚道：“秦副经理几年前曾经利用职权强迫下属老婆陪睡，这件事只要爆出去绝对够他喝一壶的。”

    这信息对于胡来无异于震掉眼球的爆炸新闻。

    他一脸难以置信表情看向程大伟，“真的？这事我怎么从来没听说过？”

    程大伟：“这件事知道内情的人很少，所以你没听说过很正常。”

    胡来一脸八卦：“秦副经理当年到底强迫谁的下属老婆陪睡了？那人还在南城分公司上班吗？”

    程大伟摇头：“早走了，他叫刘志坚，之前是南城分公司办公室主任，他老婆叫柳叶，长的特别漂亮。”

    “刘志坚的老婆？柳叶？”

    胡来到南城分公司当领导的时候刘志坚早走了，他不认识刘志坚自然也没见过刘志坚漂亮的老婆柳叶。

    但他并不关心刘志坚和柳叶究竟何许人也，他只关心，“那个叫刘志坚的人会愿意让自己老婆举报秦副经理的恶行吗？”

    程大伟冲他摆手：“刘志坚和柳叶早离婚了，这事必须重新找更合适的人实名举报秦副经理。”

    “好！”

    胡来高兴的一下子从椅子上跳起来，抬手重重拍了一下程大伟肩膀乐呵呵道：“你可真是我的福星啊！一回来就帮我解决了大难题。”

    程大伟看向他笑：“胡总你先别激动，难题还没解决呢，现在一切不过是设想。”

    胡来一脸轻松：“你都把话说到这份上了我要是还不明白接下来该怎么做，那我这智商还怎么当总经理？”

    程大伟略举意外眼神看向他，静等听他下文。

    胡来说：“你说的对，这件事必须有个合适的人站出来举报秦副经理，我觉的眼下有个人最合适不过。”

    程大伟问，“谁？”

    胡来：“欧阳夏海。”

    程大伟愣了一下，刚想说，“欧阳夏海目前正在被省总公司接受调查自身难保怎么会有闲心掺和这种闲事？”

    仔细一想却明白过来，“正因为欧阳夏海本人被调查处于水深火热中，才能让胡来有契机趁虚而入跟他谈合作条件，为了自由不要说举报秦副经理，就是举报他老子，这样的人都会愿意。”

    聪明人说话一点就透。

    程大伟点头，“我也觉的欧阳夏海作为举报人很合适。”

    胡来脸上露出得意，“我倒是想看看秦副经理那个老狐狸知道自己被老下属欧阳夏海举报作风问题的时候会是什么表情？”

    程大伟不语。

    他现在很少去空想什么，与其浪费时间思考那些无聊问题不如干点实事。

    说曹操曹操到！

    程大伟正和胡来商量怎么对付秦副经理，门外响起老狐狸声音：

    “胡总，我有件事想向您汇报一下，不知道是不是方便？”

    这就是胡来最讨厌秦副经理的原因之一，人都来了还站在门外假惺惺请示？这种故作尊重的戏码真是要多假有多假。

    胡来淡淡表情看向秦副经理：

    “你稍微等会吧，我这跟程主任正谈事呢。”

    秦副经理像是刚刚发现程大伟也在，走上前和程大伟热情打招呼，“程主任党校学习结束了？怎么样？晋升的新职位敲定没？”

    程大伟看了他一眼，没说话。

    秦副经理却像是半点没看出他脸上不悦，反问凑上前熟络口气：“程主任，我女儿秦楠已经从国外回来了，她恢复的很好，有机会你能不能去看看她。”

    提到秦楠，程大伟勉强开口：

    “有时间一定去。”

    秦副经理却打蛇上棍：“要不然一会下班你坐我的车一块走？秦楠要是看见你还不知道得多高兴。”

    程大伟见秦副经理一副“我俩关系很好”的模样心里一阵烦躁。

    他不愿搭理秦副经理虚伪的搭讪，转身对胡来说，“胡总，我还有点事先走了”，说完掉头就走。

    秦副经理站在原地盯着他的背影看了好一会才把目光收回来，故作公事公办把手里一份材料递给胡来审阅。

    很多人都奇怪秦副经理为什么突然对程大伟改了态度，一个劲想找机会把他往脚底踩，其实原因很简单——他想让程大伟心甘情愿入赘秦家给他当上门女婿。

    女儿秦楠打从学生年代就暗恋程大伟，参加工作后跟程大伟有过一段甜蜜的恋爱时光。

    如果不是中途出岔子，秦副经理夫妻俩之前一直看不上程大伟，两人现在早该是一对幸福美满小夫妻。

    自从秦楠出事后，秦副经理肠子都悔青了。

    尤其看到程大伟在秦楠住进神经病院后依然对她关爱有加不离不弃心里越发后悔自己当初一念之差毁了女儿一辈子的幸福。

    事实证明，程大伟才是那个真心疼爱女儿能给女人带来一辈子幸福的好男人。

