
溯行军突然全部灰飞烟灭,  还在和刀剑付丧神交战的浅井拓也被这一手吓的呆住了，他以为是时政的新武器或者时政的大佬，正胆寒的时候,  发现竟然是熟人。

浅井第一反应是和自己有关的人被时政抓住了，一下就忘记了溯行军的事,  在他的潜意识里，拥有这样实力的必不可能是京野言先生。

一想到织田先生他们可能因此受到伤害，他眼睛一下变得通红。

他挣扎着想要靠近京野先生,  却被付丧神拦住,  眼看着宗三左文字的刀架在京野先生的脖子上，浅井拓也伸出手,  他以为自己一定是很难听的嘶吼出声,  然而，他张着嘴,  一点声音都没发出来。

完了……吗？

忽然，付丧神们身形一矮，一下子跪下了一大片。

以为自己要经历生离死别的浅井拓也卡了下壳，突然不知道该说什么。

付、付丧神行这么隆重的礼的对象是——京野先生！？

京野言本来打算跟这些刀剑好好“谈谈”，结果这些刀剑一个个凶恶的瞪着他，眼里布满血丝,  超凶。

他小心的活动了一下手指,  心里想着看来免不了动手了。

不过在对方先动手之前，他还是好脾气的举起双手,  略带苦涩的笑着说：“我没有恶意的。”

谁知，对方一点反应都没有。

京野言再三确定他们的表情,  确实没有商量的余地,  只好拿出手书,  准备进行大型的场地概念具现。

结果书刚落到手里，面前的付丧神腿一软哗啦啦的跪倒一大片。

和泉守兼定，陆奥守吉行等一众年轻些的刀剑脸上写满了大大的问号。

“喂，鸣狐，你们是怎么了！”和泉守兼定吓了一跳。他不解的看着平日稳重的鸣狐，竟然也摆出这种臣服的姿态。就像很久以前的时候，那些将军大名的家臣一样。

鸣狐抬起头，看向站最前方的人，眼中开始闪烁起微光，颈边的小狐替他说：“那是开启一个时代，结束一个时代，超厉害的人。”

小狐迟疑了一下，“也可能是转世。”之所以迟疑，是在小狐的心中，这位即使是活到现在也不算奇怪，就算他当初死在众目睽睽之下，仍然认为这只是他逃走的办法。

“什么什么，这么说的话还真想结交一下。”陆奥守吉行握着枪爽朗的笑着。

“如果是这位大人的话，肯定会很喜欢你的。”

只要是用得上的人，都能在这位大人手里得到很多宽容，当然，对待没用的人，也是很残酷的。

面对跪在面前的付丧神们，这下换京野言傻眼了。

莫非有个时政大佬就在身后？

站在身后同样懵逼的还有宗三左文字，这个时候，他诡异的和京野言的思路共通了。宗三下意识的看向自己的身后，以为这次行动惊动了上面的人，结果身后黑漆漆一片，半个人影都没有。

短刀小夜左文字看着还傻傻的拿着刀的宗三左文字，小声的提醒道：“宗三哥，放下刀吧，这位...这位是熟人......”

宗三左文字一愣，虽然之前一直没往这方面想，但是经过提醒，他很快就想到了他们这个反应的原因。

其实只要看看现在还站着的付丧神，就能明白了。

所有做出反应的付丧神都是经历过战国时代，且在诸位大名之间辗转的刀剑。

宗三拿刀的手颤了颤，喉咙突然变得干涩起来，神情复杂的注视着被他挟持的人的背影。

一根手指轻轻的拖住了细微颤动着的刀身，温吞的说：“小心。”

如果没注意到还好，一旦注意到，连声音都变得熟悉的让人的心尖发颤。

“这还真是把好刀啊。”

宗三听到他发出了赞叹，就像当初提着他进入了昏暗的刑室一样。

那种只为了让人感受痛苦才存在的地方。

对于这个人，他也说不清自己对那段被血淹没的日子到底是什么样的心情，对把刀剑当作刑具的人又是什么感受，因为往后的无数日子，被以“天下之刃”这样的名字束之高阁的宗三左文字，除了把这些哀嚎从记忆深处翻出来反复品尝之外，也无事可做。

在那个人手里的日子，竟然是他作为刀剑唯一浓墨重彩的部分，已经融入了他的血肉，让这个人的一切将他侵占。

京野言没忍住用手指弹了一下刀身，兵器发出清脆的震颤声。

纤细锋利的手术刀从袖子里滑了下来，京野言握着刀熟练的挑了持刀的手筋。

搭在颈边的刀自然的落到了京野言的手里，他旋身绕到了挟持他的人的身后，又把刀架在宗三左文字肩上，眨眼间，形式逆转。

站在身边的萤丸都没反应过来，但是这下他终于看清了这个人的脸。

“你是——”在被这样的事冲击之后，萤丸反应过来，难怪，那怪其他付丧神是这个反应。

其实萤丸对这个人并不熟悉，但是在战国时代没有人会不知道继国言一。有名的不敬鬼神二人组继国言一和织田信长曾经像模像样的到阿苏神社参拜，当天就把同行的一位武士搞死了，然后那位武士显出了原型，是一只妖怪，还是一只和人类勾结的妖怪。后来就更不用说了，整个神社到处都是血，背叛者的下场，萤丸亲眼见到了。

......

京野言下意识的往身后看了一眼，迷茫的发现没有人。那这些人这么大阵势是在干什么？

但他还是威胁着这个披着袈裟有着一头樱粉色头发的男人，京野言笑眯眯的说：“虽然对大家没有恶意，但是有一件事要麻烦一下大家，希望这个人在你们心中足够重要。”

被挑断了右手手筋，宗三左文字也一声不吭，他只是沉默着看着自己不断滴着血的手腕。

虽然在等待他们回答，但京野言已经准备好第二方案，并且做好动手的准备了。

烛台切光忠没有任何迟疑的应道：“请吩咐。”

在场不是所有人都是继国言一的刀，连被使用过的都寥寥可数。众所周知，继国言一完全没有武士道上的天赋，是武家里的贵公子，更不可能使刀，但刀剑们对继国言一仍然有很深的敬畏，或者说，经历过战国时代的一切人神妖鬼，对继国言一都保有一份敬畏。而刀剑们的情感只会更深刻，所以他们纷纷恭顺的垂下头。

京野言：......？

宗三左文字抬起手臂，凑到眼前，伸出舌尖舔了伤处的血滴，伤口在以肉眼可见的速度恢复，“如果是你的话，怎么做都好，让他们臣服的原因不是我，而是你，言一君。”

许久没听过这个名字，京野言还反应了一下，然后才后知后觉的发现，这些付丧神的眼里，他是继国言一。如果刀剑拥有了记忆，这些刀剑大部分都是京野言的老熟人，不过他一点也不高兴，如果真的是他认识的那些刀剑，怨气怕是能滋生出一个腐烂之地。

“你是？”

“宗三左文字。”

这个名字京野言还算熟悉，这是信长的刀，曾被他借走过一段时间。

在确认了付丧神的想法之后，京野言才放下了抵在宗三左文字颈边的刀，顺手给了一个恢复药剂。虽然是末位神，但是恢复能力还是值得信任的。

他也没客气，直接了当的说：“回时政去，现在，马上。”

生语气里满是是不容拒绝的强硬。

付丧神对此并不奇怪，不允许任何对自己产生威胁的东西存在，继国言一就是这样的人。

然而，却做不到。

药研藤四郎站起身，“为了不干扰原本的世界，不涉入历史，我们使用了现在的结界，这个结界会存在三十分钟，三十分钟之后会将结界内的一切传送回时政，这里面不能使用普通的时空转换装置，我们在场并没有阴阳师，没法解开这个结界，不过如果找到结界的核心，打破核心，结界被破坏，我们就能立马使用自己的装置离开这里。”平时出阵的小队只有六人，是通过世界不会引起世界注意的配置，但是这次被送过来的付丧神的数量远远超过世界愿意睁一只眼闭一只眼的程度，所以这个结界也是用来欺骗世界的。

京野言皱起眉，三十分钟，三十分钟都够星盟推平两个世界了，他必须先打破这个结界。

但是京野言也对阴阳术一窍不通，跟本找不到结界的核心。

正想着自己具现一个阴阳师能不能解决这个问题的时候，他突然感到某处传来强烈的吸力。

他向那个方向看去，却什么都没有。

沉吟片刻，数据再次在眼中划过，视野里整个世界都变得灰蒙蒙的，正前方不远处的半空中，一个漆黑的漩涡停留在那里。

京野言眯了眯眼睛，仔细看去，在一个边界处，一条细细的线将结界内的空间再次错分成扭曲的另一处空间。

像是想到了什么，京野言越过一众付丧神，站在边界处，从旁边捡起一块石头向里面扔去。

看起来十分正常的空间，石头却穿过一层水波的屏障，消失在眼前。

“那里竟然和我们现在的世界不是一个地方吗？”和泉守兼定瞪大眼睛，视线在看不见的屏障上来巡视。、

三日月宗近想到了什么，“看来那就是这个世界的核心。”

“你知道什么吗？”

“这个结界是土御门家流传下来的，依照清明公的的结界进行修改，如果是晴明公的话，这里面大概是一个考验。”

“要考什么？”

三日月宗近摇了摇头。

晴明公的心思谁又能真的猜透呢？

京野言对他们说的话不以为意，“不管是什么我都不会输。”

话音落下，还没等他有什么行动，一道不知道从哪窜出来的黑影，趁着所有人都没注意，以最快的速度撞了上去，和那枚石头一样，消失在了屏障里。

在一阵风从京野言身边溜过的时候，他看见了。

京野言愣了好半晌才反应过来。

“太宰——？”

什么时候跟过来的......为什么他要闯进去？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040790"  chaptername="第160章  云谲波诡的第十五天">加入书签</a>
</div>
