    回到中央学院的兰多，对于死灵窟后续发生的事情毫不关心，他依旧沉浸在自己的日常当中。

    连老师都宣布这段时间停课，主要是觉醒班的学生哪一个不是非富即贵，以往学生偶尔出现少许损伤，中央学院都不会在意，甚至不会特意去解释，毕竟学院培养的是强者，而不是空有力量的‘乖宝宝’。

    对此学生家长也是持默认态度的，在强者为尊的社会，这很正常。

    但这次不一样，觉醒班的学生一下子折损了小半，很难让那些帝庭的权贵们不得不往这一切都是中央学院的失误方面联想，对此中央学院也只能哑巴吃黄连，生生吃下这个闷亏。

    连续许诺出诸多好处后，才算是将那些蠢蠢欲动的权贵们给安抚下来。

    等到兰多再次接到课程恢复的通知，已经过去一周的时间了。

    上课时，兰多注意到班里的同学可不只是少了小半的样子，也不知道是退学不来了，还是通知收到的晚，没来得及赶回来。

    本来结束死灵窟之行后，还有个展示收获，互相攀比的环节，看看大家谁在其中收获最大，但现在发生这种事，老师默认大家都收获寥寥，就没有再进行这件事，兰多也因此少了个人前显圣的机会。

    晚上，兰多从图书馆出来，皱着眉回头看了一眼，他已经特意在此地等了很多天了，结果依然没有‘偶遇’到罗雷尔，他已经盘算着明天直接去对方的住处拜访，理由就是关心对方的身体恢复如何之类的，顺便讨论一下引荐王子的事。

    回到宿舍，兰多直接进入心相空间之中，此时魔神之种已经被他放入魔法塔层层封印起来，这东西太见不得光，还是暂时小心收藏为妙。

    心相空间的天空中漂浮着两团血色光球，每团光球中都有一个模糊的影子在其中，正是兰多仿照尸母女王孕育魔神之种的方法，动用那天收集的能量对他麾下死灵进行强化，经过这么多天，也已经接近尾声了。

    此时就感觉到血色光团中两个死灵生物的气息突然暴涨，很快就突破九级的极限，进入到一个全新的层次，那是属于传奇的级别。

    在兰多通过心相空间契约的死灵生物达到传奇级别一瞬间，他能感知到心相空间发生了一种莫名的变化，一时间兰多还不明白这种变化代表什么，但却能清晰感知到，对于心相空间来说，这是极端有益的。

    天空中的两个新晋传奇死灵这时也将残余的血色能量吞噬一空，显露出真实面目来。

    一个头戴骨制王冠，身穿华丽铠甲，手持一柄巨大的戟斧，三米高的体型却给人一种强大的霸者气势，全身不是那种失去血肉后的纤细骨骼，而是由粗大而又密制的骸骨组成的强大有力的身躯，这是一头罕见的骸骨骷髅王，兰多帮它提升的理由很简单，当时找到这个骸骨骷髅王的时候对方已经是九级极限，距离传奇也只差临门一脚，提升它消耗的血色能量最少，而且作为罕见的进化变异体，实力要比同级别的其他死灵生物更加强大。

    另一个则是浑身黑雾翻滚，宛若一件黑袍罩身，只能在头颅处看到其幽冷的目光，这正是兰多契约的那头尸巫，可以说，尸巫之所以能进阶传奇，全靠骸骨骷髅王省下来的那份能量，作为死灵生物中少有的智慧型施法个体，兰多优先提升它也是理所当然的。

    这时最开始跟随兰多的骸骨兽凑到他身边，看着骸骨骷髅王和尸巫，无比的羡慕和委屈。

    兰多踢了骸骨兽一脚，恨其不争的骂到：“自己什么德行心里没点逼数吗？就算我将能量给你，你也是撑死的份！”

    见到骸骨兽似乎更加委屈了，兰多也不由心中一软，养条猫猫狗狗都还会有感情呢，何况是一开始进入这个世界就跟随自己的肱股之臣，他语气一缓说道：“好了，你快点提升自己的根基，等有了传奇底蕴，到时候帮你提升就是了。”

    很奇怪，传奇对于兰多自己来说都还是件遥不可及之事，但这番话从他口中说出来却感觉无比自然简单，似乎培养个传奇手下根本就是洒洒水而已。

    只有简单智慧的骸骨兽懵懂间似乎明白了自家主人的意思，立刻兴奋的上前讨好卖萌起来，被兰多嫌弃的推到一边。

    这时骸骨骷髅王和尸巫已经适应了自身的力量，打量起走到它们面前的兰多来。

    兰多也不说话，冷冷的注视着它们。

    微微对峙片刻，尸巫率先俯身恭敬行礼，对兰多表示臣服。

    但骸骨骷髅王似乎有不一样的想法，依旧站在原地与兰多对峙。

    兰多的耐心很快就被耗尽，伸手一招，甚至没有催动契约之力，一股绝强的力量就将骸骨骷髅王压的俯下身来，还没等它开始反抗，又一股更强的力量向它压来，直接让它整个身子趴在地上。

    感受到越来越强的压力，骸骨骷髅王十分光棍的散发出臣服的精神波动，兰多又冷冷的盯了后者片刻，才收回力量。

    这是骸骨骷髅王和尸巫晋升为传奇后，心相空间刚得到的一种能力，只要在心相空间中，兰多就能动用其契约的传奇死灵生物的力量，所以不管骸骨骷髅王多么强大，只要没有超出心相空间承载的极限，它永远都无法在心相空间中与兰多对抗。

    这种能力也会随着兰多契约更多的传奇死灵生物而提升，真的是相当好用。

    回过神来就见到骸骨骷髅王和尸巫都用敬畏的神色看着他，这让兰多相当满意，直接恢复了【滋养亡者（紫）】对两者供养，两死灵感知到身体发生的变化，对于兰多更加敬畏起来。

    兰多暗自点点头，打一棒给颗糖的套路虽然简单，但确实好用，尤其是对于这种刚刚成为传奇，虽然拥有了正常人的智力但还很懵懂的死灵，忽悠起来简直不要太简单。

    拥有了两尊传奇级别的死灵，让兰多的实力急剧增加，尤其是尸巫，甚至可以派出去单独执行任务，总算让他对接下来的计划多了些信心。

