    如果不是为了钱，何艳丽绝对不会追一个盲人。

    跟盲人在一起，除了吃饭，她不知道还能约他干什么，看电影、玩游戏、唱歌，这些她感兴趣的东西，他都没有办法陪她玩，她觉得无聊极了。

    可为了南都国际，她还得缠着他。

    没有办法约他玩别的，何艳丽只能每顿吃饭的时候按时来报到，可约他吃饭还得看他的心情，他心情特别好才跟她出来，不然不管她怎么缠，他都不理睬。

    一连几天都没有和南冬城一起吃饭，何艳丽不死心，今天又来找他。

    南冬城说：“我今天没空。”

    “你又有什么事啊？”

    “要陪客户。”

    何艳丽不甘心，追着说：“你们在哪里吃饭啊？我也要去！”

    南凌川没有理她，她强行爬到他的车上。

    厉传奇开的车，见南冬城没有发话赶何艳丽下车，他摇摇头，发动车子开了出去。

    车子开进了帝云酒店。

    南冬城的确要陪客户吃饭，今天因为四号包间被定了，他们就到了三号，没想到又遇到了卫初心。

    卫初心那天本来离开了帝云酒店，但没走多远，她看到身上的职业装站住了，想着自己就算不做了，也应该主动辞职，而不是这么灰溜溜地离开。

    于是她又回到酒店，找领班说了情况。

    领班说：“有的有钱人难侍候是正常的，但大多数人还是很有素质，四号贵宾间的客人也没有投诉你，你继续做吧，我把你调到三号去。”

    卫初心很感激，连声道谢，所以她就到三号贵宾间为客人服务了。

    没想到今天南凌川和何艳丽又到了她负责的三号包间，真的是冤家路窄啊！

    看见他们过来，卫初心不惊不诧，她明白，既然她还在帝云酒店上班，就迟早有和他们相遇的一天。

    她恭敬地弯腰说：“欢迎光临！”

    南凌川站住，看向她说：“卫小姐？”

    “是，南总！”卫初心应道。

    其他人和南凌川开玩笑：“南总是这里的常客啊，跟服务员都这么熟了。”

    南冬城说：“帝云酒店的菜品味道不错。”

    一个客户说：“菜品不错，服务员也漂亮。”

    南冬城笑笑：“再漂亮我也看不见，我来酒店只管吃饭吃菜。”

    那人意识到说错话了，尴尬起来。

    南冬城转移话题：“大家别只顾着闲聊，坐下点菜吧。”

    卫初心把菜单递到厉传奇的手里，顺便报了店里的特色菜和招牌菜。

    厉传奇把菜单传给客人，让他们点。

    卫初心退开，无意间看见何艳丽正恶狠狠地瞪着她，嘴巴叽叽咕咕的，好像在骂她。

    她不理会，将目光转开。

    何艳丽确实在骂卫初心，她嘀咕的是：“这个狐狸精不是走了吗？怎么还在这里？死瞎子专门跑来这里吃饭，还想撇下我，是想背着我来跟这个贱人约会吧！如果我不跟来，你们就勾搭上了！”

    她认定南凌川就是为了卫初心才到这里来的，也认定卫初心早就在勾引南凌川，追尾事故就是故意破坏她姐姐和南凌川婚事的证据。

    想到这件事，她更是愤怒，她姐姐都要和南凌川领证了，却因为追尾事故错过了领证，婚礼也取消了。

    她觉得，如果不是卫初心追尾了南凌川的车，南凌川早就娶了她姐姐，她现在也不会被父母逼着来讨好南凌川了。

    何艳丽咬牙切齿地想：“这个贱人就是给我带来麻烦的罪魁祸首，我绝不会放过你，一定要把你赶出玉川市！”

    她能让卫初心做不成代驾，自然也有办法让她做不成服务员。

    卫初心不理会何艳丽骂她，只在心里暗想：“南凌川吃饭的时候一定会摘下口罩，我就可以看到他的庐山真面目了，他是陆少枫吗？”

    菜上齐了，卫初心激动地看着南冬城，等待他取下口罩。

    不料南冬城吩咐：“我们要谈点事情，服务员请先出去。”

    卫初心大失所望，只能答应着，弯腰说：“那几位慢用，我就在门外，有需要请叫我。”

    她退了出去。

    包间很隔音，门关上后，什么都听不见。

    卫初心站在外面暗想，南凌川这样做就是怕他的脸被人看见吧？

    也就是说，除了他最亲近的人和他特别熟悉的人，别人是没有机会看到他的脸的。

    她怀疑地想，他真的丑得不敢见人吗？

    以前卫初心以为南凌川真的如网上所说很丑，从听到他的声音和陆少枫像以后，她不由自主把南凌川的名字和陆少枫的脸结合在一起，很自动的代入成了一个人，总觉得南凌川是不丑的。

    但她又想，如果南凌川不丑，这些见过他的人，他的亲人、朋友，怎么不帮他在网上澄清那些谣言？

    那他真的很丑？

    可再想想何艳丽，她又摇头，如果南凌川真的丑得不敢见人，何艳丽怎么会追他？就算为了钱也说不过去啊！

    像何艳丽那么刁钻的女人，眼盲她可以忍，丑只怕忍不了吧！

    她又想到何艳丽看她的眼神，那恶狠狠的样子，就像她们是生死仇人一样。

    她叹了口气，希望今天何艳丽不会再出什么幺蛾子。

    包间里，一位客人不解的问：“南总怎么把服务员给赶出去了？”

    厉传奇也不明白，因为南冬城从来没有赶服务员出去的先例。

    南冬城摘下口罩说：“今天我们要一边吃饭一边谈工作，涉及到商业机密，还是不要被外人听去了比较好。”

    “南总警惕性很高啊，佩服！佩服！”

    能够跟南冬城一起吃饭的都不是普通人，因为他吃饭的时候必然会摘掉口罩，也就是把他的真面目暴露在客人面前。

    事实上他并不担心别人看见他的脸，因为他只要戴着墨镜，和南凌川就是一模一样的。

    之所以习惯戴口罩，是因为他父亲告诉他，南凌川原本就喜欢戴口罩。

    南逸说，南凌川上学的时候总是被一些女孩子骚扰，他烦不胜烦，就干脆戴上口罩，不让那些女孩子看见他帅气的脸。

    形成了习惯，他到公司参加工作以后，也离不开口罩。

    也是这个原因，才导致很多人造谣，说他一定长得很丑，不敢见人。

