    ——多元星河·血战星河——

    因乔修亚掀起的巨大异变，随着无数他之前随同修复光柱扩散的节点开始扩散，而持有乔修亚特意创作出的‘危机处理系统’的克雷勒埃尔玛两人组所在的血战星河自然也不例外。

    四道情感之光在阿摩司王庭的边疆星域一扫而过，带起了无尽波澜，在那一瞬间，所有智慧生命都感受到了一股庞大意志的呼唤，感受到自身体内最明确，最活跃的情感燃烧，他们在一瞬之间明悟了自己的本心，寻找到自我内心深处最真挚的那份动力。

    倘若放在一些对于心性比较看重的世界，那个世界的超凡者恐怕会迎来一波集体悟道甚至是进阶，毕竟某种意义上，这可是来自于一位究极强者的直接擢升。

    不过，虽说如此，但是阿摩司王庭内部却并没有任何一位能够觉醒情感之力的个体存在。

    或许距离异变冲击最近的克雷勒与埃尔玛除外——他们的确获得了一部分好处，比如说灵能方面的天赋被开启，倘若未来他们想要精修灵能或者心灵力量，那么这份经历将会带给他们极大的帮助。

    但也仅此而已，毕竟这两者都不是专精灵能与生命能的存在，克雷勒虽然修行过一段时间斗气，但还没有将这种衍生的超凡力量回归本质的地步。

    就连作为血战星河情感之力异变源头的二人都是如此，就更不用说其他阿摩司人个体了，这里毕竟不是乔修亚埋下众多伏笔和修复光柱的迈克罗夫世界和其殖民地，他本人也不在此处，更没有群星世界的灵能之网以及修复光柱这种能够快速方便传递信息，进行情感之力相关修行科普的东西。

    灵光一闪，并不能成为实际的力量，大部分被情感之光扫到的阿摩司人只是感觉心中一荡，拥有了日后修行情感之力的资质和可能，便再也没有任何其他的改变了——正如同当年圣贤创造出圣光，尝试在迈克罗夫世界推广，但真正能够第一时间修行出它的个体，只有圣贤身边的十几位圣徒和熟人而已。

    更何况，如今的阿摩司王庭自顾不暇。

    情感之力的异变，虽然看似声势浩大，但是实际上，面对急速扩散，形势险峻的超凡瘟疫‘极限病毒’，它根本就排不上号。

    对于瘟疫的防范，隔离，治疗与根治，才是如今阿摩司王庭最重视的事情。

    血战星河，阿摩司王庭，中央大星域，‘集众区’。

    自从不久之前，克雷勒与埃尔玛在边疆星域探查王庭异常状况的真相，知晓极限病毒的存在，进而被禁卫要求协助将感染建筑转移至另外一个安全区域后，已经过去了一段时间。

    现在，埃尔玛作为一位指挥官级的通用阶阿摩司人，已经被正式征召，被‘集众区’的高层要求继续进行类似的‘被感染建筑’乃至‘被感染区域’的大规模传送和搬运工作。

    集众区，就是阿摩司王庭中，少数被阿摩司大帝降下力量庇护的思考区块。在这片区域中，绝大部分居民都是负责思考，科研和实验的思考种，数十个世界，全部都是大型科学实验室以及附属的各类工厂，原材料场地以及仓库，是整个阿摩司王庭的‘大脑’所在。

    埃尔玛以前也曾经作为思考个体，在这片区域工作过，这一次就是因为被以前的老领导注意到，所以特意征召，临时成为了‘危险物品运输大队’的一员，负责前往一个个星域，搬运各类被极限病毒污染的建筑回集众区，进行封印观察研究。

    “说真的，高层叛乱真的是最恐怖的事情了……”

    埃尔玛的体内，与埃尔玛一同共享视觉感官，亲眼看见对方是如何与自己的老上司谈笑风生的克雷勒不禁地声感慨：“你瞧瞧，他根本就不知道你早就心生反意，反而还为你说明各种瘟疫的最新情报，甚至赋予了你可以通过各类守卫的高等权限！”

    “难怪老家那边常说，一百个间谍造成的破坏，也比不上敌方一位高层的选择！”

    “首先，我没有叛乱，也没有背叛阿摩司人，更没有破坏什么，我只是想要独立于阿摩司大帝，为自己而活而已。”

    对此，内部化身外表看上去就像是个半透明人类的埃尔玛提醒道：“其次，有了这个权限也没什么用，我们还是要必须完成任务，并没有多少时间靠这个权限去探索什么地方……而且准确的说，任务都是我一个人在做，而你就是呆在我体内吃我分泌的食物。用你们迈克罗夫人的，克雷勒，你这是在吃软饭。”

    “这……和同伴协作的事情，能叫吃软饭吗？！”

    闻言，克雷勒不禁涨红了脸，他大声反驳道：“这叫互相帮助！”

    虽说如此，克雷勒最近这些日子的确没什么事情可做。

    自埃尔玛被征召以来，他只能一直呆在对方体内，白吃白喝——不过他涨红脸，却也不是因为羞愧，也正如他所说，同伴互相帮助有啥羞愧的？

    克雷勒涨红脸，是因为想起了某些过于羞耻的东西感到脸红……毕竟，埃尔玛对于他的感官来说，是一位特殊的异性，但阿尔玛体内战舰分泌的食物，看上去很像是牛奶。

    话说到这里，自然无需多言，只要一想到身下的战舰才是埃尔玛的本体，喝牛奶的克雷勒表情就一脸扭曲和羞耻。

    这种异界人的特殊哺乳玩法，对于纯情的迈克罗夫青年而言，毫无疑问是有点过于刺激了。

    如今，埃尔玛本体的虚空战舰正刚刚从某一个边疆星域传送回归，带着一个已经被病毒传染的小型虚空定居点，在集众区急速穿梭。

    现在的集众区，绝大部分思维个体都停止了有关于战争和武器研发的计划，转而研究这一场来源于邻居的恶性超凡瘟疫，毕竟即便是阿摩司王庭这种究极集权制度，也不可能长时间的封锁所有星域之间的交通往来。

    许多世界因为极限的开发，总是有许多资源是必须外来进口的，有的没有农田，有的没有加工厂，没有王庭本身内部的资源统筹规划以及商贩的流通，这些世界必然会陷入关键资源短缺的危机，现在还能依靠储备和临时开垦维持。

    官方的资源配给也能勉强解渴，但是长时间下来必定无以为续，毕竟王庭实在是太过庞大，短时间内哪怕是超凡强者也极难面面俱到。

    这也是虚空大帝国的一个坏处。

    留给集众区的，最多只有三个月，三个月之后，隔绝令就要取消，重启开始正常的资源运转和商业贸易，而瘟疫传染的可能性同样也会大大的增加。

    能够看见，一条在虚空中飘荡而过的多触须生物拖拽着一整个小型虚空定居点，在一个被众多符文法阵层层隔绝，每个世界外层都有十几层虹光覆盖的奇特星域内航行，那正是带着任务目标，准备将实验材料带给众多思维个体，在集中区前进的埃尔玛。

    最近，极限病毒带来的大瘟疫，已经波及了一百三十六个星域，这个数字一听似乎并不是很多，但是倘若将其换成超过一千七百个居住世界，超过四千亿的总人口，那么无论是谁，都能理解它的可怕。

    阿摩司人并非是依靠人口取胜的个体，他们体型庞大，实力强劲，一出生只要扛过最初试炼的个体，就拥有极强的战斗力，扔到寻常非虚空文明世界，这样一个幼体在逐渐成长至成年期时，就能成为当地的一大霸主（大体型黄金级），一个正常的生命世界，可以维持数百亿类人形生物的生存，但是却只能维持几亿阿摩司人。

    不过，阿摩司人也有优势，他们的适应能力极强，在任何环境都能生存，即便是虚空也能开辟定居点，这就导致一个星域内，十几个乃至数十个世界全都是阿摩司人的殖民地，并不需要寻找什么生命星球。

    这种高人口密度，昔日是阿摩司人的优点，但是面对瘟疫，却是一大缺陷——只要有一个个体感染，整个星域所有世界都要被隔离。

    埃尔玛这次所携带的被感染定居点，就来自于一个大型物资中转星域，也就是传统意义上的商业中心，那里有三十多亿阿摩司人生活，为周围几十个星域调配资源，运输货物，它倘若被长时间封锁，毫无疑问会引发大麻烦。

    “幸亏隔壁那群塔库尔杂碎比我们还惨……”

    克雷勒可以听见埃尔玛正在小声抱怨：“他们的圣所世界都没了一个，核心星域大半都被感染……万幸如此，不然依王庭现在的形势，当年牧星者那几条虚空巨兽入侵就足够我们受的了。”

    如此说着，埃尔玛的本体战舰就将被感染的虚空定居点送到一个世界旁边，这个世界的外层层层叠叠，一共有三十三层完全不同，依次独立的隔绝法阵，在世界的外层处，有一个大型传送法阵，埃尔玛将自己拖拽的货物送入传送法阵中，目视着它消失，然后才‘吐’出一口气：“希望那群大脑袋可以早点研制出相应的疫苗吧。”

    克雷勒注视着这一幕，他最近这段时间，与埃尔玛一起工作见识，自然清楚眼前这个被封印的严严实实，仿佛就像是被一层魔法霓虹覆盖了七八圈的世界是怎么回事：那正是阿摩司人为了研究极限病毒，而改造出的一个特质封印世界。

    这个封印世界中，有一颗处于临界点的蓝色恒星，还有十二个被潮汐锁定的‘临时研究世界’，在那些世界周边，堆放了从发现极限病毒开始，一直到现在为止的全部被感染事物，大量自愿进入该世界研究的阿摩司思维个体便在其中近距离研究极限病毒的奥秘，想要找出制作其疫苗，亦或是如何消灭，防范对方的办法。

    在这种世界中研究的好处只有一个，就是对于外界来说绝对安全。只要情况一有不妙，实验出错，亦或是病毒变异，阿摩司人能便能立刻诱发这颗蓝恒星进行超新星爆炸，直接摧毁该世界内部的所有物质存在，重置整个封印世界，百分之九十九点九九九九九的情况下，这都是绝对安全的防御措施。

    至于目前的研究进度，只能说很不妙，极限病毒的遗传信息是被超凡力量加密过的，其中运用到的技巧包括生命能，魔力，元素还有以太，甚至灵能也使用了一部分，这简直就让解密的难度相对于单一一种超凡力量加密提升了五个数量级还远不止。

    “……这种超凡瘟疫……真的是太可怕了。”

    哪怕是已经通过拉德克里夫元帅留下的危机处理系统，知晓对方已经将大瘟疫的信息告知迈克罗夫母星那一侧，克雷勒还是感觉有些不寒而栗——他在这段时间，见证了极限病毒造成的种种惨状：一颗星球从细菌到植物，所有阿摩司人和本地生物全部都化作枯骨，没有一个能熬过极限病毒的摧残，甚至一整个星域大半的星光都黯淡，所有的生命都灭绝，乃至于世界本身都开始衰亡。

    克雷勒并非是圣母，同理心过剩，会因为其他文明个体的死亡而非常悲伤，但是极限病毒带来的恐怖，已经超越了种族，那是所有‘生命’都畏惧的事物，即便是血仇如阿摩司王庭与塔库尔教团，面对如此瘟疫都只能暂且住手，更何况他这个其实并没有经历过太多战争的迈克罗夫人呢？

    “塔库尔人怎么会搞出这种东西来？”

    想到这里，克雷勒不禁就非常疑惑，他挠了挠脑袋，然后不解的对身侧的埃尔玛问道：“他们天天用灵能联通异界，难道就没想到过会遇到这种状况吗？”

    “……他们想到过，并且做过防范，这点即便是我们也知道。”

    埃尔玛沉默了一会，然后才缓缓回答，这位明明说好了要叛出王庭的阿摩司人神情严肃，她低声道：“但很明显，这一次他们联通的世界，有着超越他们常识的强大力量。”

    “克雷勒，你知道吗，我们这个多元星河看似无穷无尽，庞大无比，但实际上，却远非是多元宇宙的全部。”

    说着，埃尔玛便改变了话题，或者说，她开始深入相关的话题，打算为自己最近的工作做一个总结，这位阿摩司人转过头，用前段时间学会的一口流利迈克罗夫通用语对克雷勒道，她语气严肃：“倒不如说，我们现在所看见的一切，都不过是昔日无限多元宇宙的碎片残渣，而多元星河，也不过就是其中比较大的一块碎块。”

    “……我……”

    克雷勒本来想要说自己知道，毕竟迈克罗夫文明的高层也曾经猜测过一点，万钢之龙的探索也证明了这件事，也即是多元星河周边看似平静的寂静虚空，昔日也是无穷无尽的世界星河集合体，倘若说目前所能看见的所有虚空，当初都有着世界存在的话，那么多元宇宙的庞大绝对远胜如今的多元星河。

    但还没等克雷勒开口，埃尔玛便继续自顾自的继续：“其实我们阿摩司人一点也不关注这种太过庞大的问题，我们注重实际，但是那些塔库尔杂碎一直都在研究。他们这个种族，当年在研究灵能的时候，遭遇过一些奇怪的……‘事件’，一些无法用我们现有理论解释的奇异事件。因为如此，所以他们整个种族都相信【最终的湮灭即将来临】这个预言。”

    “他们认为，看似永恒的多元星河也注定毁灭，在那一天到来之前，他们要汇聚所有力量，为自己的种族铸就避难所，亦或是说，退出这个多元星河也能正常生活的‘退路’。”

    “现在看来……虽然有点自作自受的味道，但是‘湮灭前奏’这四个字给我带来的危险预感，可以说是前所未有的高。”