
　　“来，喝一点你的神奇药水助助兴。”云韵从纳戒里拿出了一个小瓶子说道。

　　闻人秋鼓着嘴巴把头转向一边表示抗议。

　　“就一口。”云韵伸手把闻人秋的头又掰了回来说道。

　　闻人秋低头看着地面不说话。

　　云韵轻哼一声，自己喝了一口神奇药水，不过没有咽下去，接着她按住了闻人秋不断挣扎的两只小手，在她躲闪的目光中印了上去全都喂给了她。

　　......

　　今晚的云韵比上次温柔多了，她知道明天闻人秋还要和她一同出发，所以还是很关注闻人秋的反应，尽量不要弄疼她。

　　闻人秋也享受到了一次温柔的云韵。

　　第二天中午闻人秋从睡梦中醒来，看着把自己拥在怀里的云韵难得脸上出现了一抹柔情，不过她突然觉得自己不应该这样，应该生气才对，随后脸上的表情立刻变成了羞恼，不过下一刻她就憋不住，被自己逗笑了，她露出了憨憨的笑容并朝着云韵怀里缩了缩。

　　云韵也下意识的搂得更紧了些。

　　等到云韵醒来已经是下午了，所以到底是谁更累我们就可以一目了然了。

　　两人飞快的洗漱打扮一下，然后就赶去了空间虫洞处。

　　云韵因为跟着闻人秋，有着万木之森背景的她们没有和其他人一起排队，而是直接就插队进了空间虫洞准备传送。

　　“凭什么她们插队啊！”有人不满的大喊道。

　　闻人秋眉头一挑，已经准备掏鞭子了，不过她突然想到云韵应该不喜欢她这样，于是便耐下心来解释道：“我乃万木之森的弟子，阁下还请行个方便，多谢。”

　　众人把目光投向闻人秋，都在心里感叹道，没想到万木之森的弟子竟然如此谦逊！

　　云韵则是一脸见了鬼一样看着身边的闻人秋，你被人夺舍了？

　　你礼貌的让我害怕！

　　那人一看闻人秋这个姑娘好像很好欺负的样子，马上蹬鼻子上脸说道：“哪怕你是万木之森的弟子，你也。。。”

　　“轰”

　　云韵身上的气势冲天而起，打断了这个男子的话。

　　云韵就这么平静的看着那个男子的眼睛，也不说话。

　　那男子咽了咽口水，赶忙说道：“我没意见，我没意见大人。”

　　云韵轻哼一声，拉着闻人秋就迈入了空间虫洞中。

　　众人看到这一幕则是内心感叹，怎么人与人之间的差距这么大呢？这一看就是横行霸道惯了的仙二代！

　　已经进入虫洞的闻人秋笑着对云韵说道：“云姐姐怎么这么暴躁。”

　　“有些人就不能惯着。”云韵收起了身上的气势说道。

　　“那哪些人能惯着？”闻人秋好奇的问道。

　　“漂亮姑娘可以。”云韵下意识的回答道。

　　闻人秋顿时四目哀怨的看着云韵，我也是漂亮姑娘啊，怎么没见你一开始惯着我！天籁小说网

　　云韵反应了过来，笑嘻嘻的一把搂过闻人秋说道：“昨天不是没欺负你嘛。”

　　闻人秋听后脸变得红红的，不轻不重的拍了几下云韵，嘴里哼哼了两声。

　　这次的虫洞比云韵自己开的那空间通道要完整很多，她们呆在里面的时间也要长很多，不过依然没有那位界河下斗帝开的虫洞稳固。

　　那次的虫洞让云韵感觉哪怕自己在里面随意战斗，虫洞也不会出问题。

　　云韵前前后后看去发现都看不到人，只有她们两人在银色的虫洞内飞驰。

　　“别看啦，虽然一批批很快的进来，可是前后是根本看不到的，实际距离远着呢。”闻人秋解释道。

　　云韵眼睛一亮对着闻人秋说道：“那抓紧时间？”

　　“什么抓紧时间？”闻人秋愕然。

　　接下来闻人秋知道了什么是抓紧时间，直到看见了虫洞的出口，云韵才停下了手上的动作。

　　闻人秋则是躺在云韵面前，双眼含泪的低声抽泣着。

　　最后云韵扶着闻人秋一瘸一拐的走出了空间虫洞。

　　“就不放过一点空闲的时间！”闻人秋羞怒的说道。

　　“你不是。。”云韵刚想说什么就被闻人秋捂住了嘴巴，不让云韵继续说下去。

　　与空间虫洞内的安静不同，两人刚出来就感受到人声鼎沸，热闹的气氛扑面而来。

　　寒冷的天气挡不住人们的热情，斗尊遗迹对于绝大部分人来说还是很有吸引力的。

　　不断有听到消息的斗王和斗皇来到这里，当然也有为数不多的斗宗。

　　闻人秋斜靠在云韵身上弱弱的问道：“我们先去哪儿？”

　　“咱们去遗迹，大家应该都会在那里集中。”云韵说道。

　　“嗯~”闻人秋软软的回答道，没有什么异议。

　　云韵精神力扫过，已经感知了到了东北方远处的山林中聚集着密密麻麻的修士而且还有着一股不稳定的庞大能量，随时可能爆发。

　　那应该就是远古斗尊遗迹了。

　　云韵半搂着闻人秋，冲天而起向着东北方而去。

　　虫洞广场的人们不约而同的把目光聚集到了云韵的背影上。

　　“斗宗？！”

　　“是斗宗？”

　　低低的惊呼声不断在周围的人群中响起。

　　有一位年轻的斗王叹了一口气说道：“我这个年纪斗王修为也算是一个天才了，可是到了这里也只能等着喝汤。”

　　“小伙子，你的修为不错了。”一位老者拍了拍年轻斗王的肩膀说道。

　　“多谢，多谢。”年轻斗王听到有人夸奖脸上还是露出了喜色，还有有人给面子的。

　　不过他立刻疑惑的问道：“老前辈，你这没有修为还是离远些比较好吧？不小心伤到了那可是得不偿失啊。”

　　老者听后没有反驳，反而是露出了和蔼的笑容说道：“小伙子心肠不错，虽然你修为可以，不过以你这低阶斗王的修为想喝汤都差了点，这一次就好好旁观，权当增加些经验吧。”

　　说完后他同样脚踩虚空而起，向着遗迹的方向化为一道流光飞去。

　　年轻斗王：......晚辈唐突了，前辈关照的是。

　　云韵带着闻人秋来到了遗迹前，这里就好像下饺子一般，全是人！

　　大家都在等遗迹打开，不过这谁在前面休息，谁在后面等，大家心里也都有数。

　　大宗门自然在最前面，实力强的自然也在最前面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百四十一章 抓紧时间免费阅读。https://xs.23sk.com 