    第352章都看好戏

    记分员可是没有工资的，但是会计一个月可是有几块钱的工资。

    这干部到位了，当然就要交接工作了。

    赵会计接手大队长的工作一点都不难，因为之前大队长的事情，都是交给他来处理。

    就是赵小虎要做好会计需要一点时间。

    没有过两天，社员们才知道，张寡妇去告了大队长，说当初与他在一起，是他强迫的。

    张寡妇也不怕大队长的几个儿子，如今大队长可不是曾经的大队长了。

    大队长为此还坐牢了。

    大队长家里几个儿媳妇就闹起来了。

    直接闹分家了。

    赵雪冷漠的看着家里发生的一切。

    她能下地走路了，只是不能走久了。

    赵母闹哭，可是家里几个儿子和儿媳妇当做没有看到一般。

    这让大队好多社员都看好戏。

    这些都跟赵娇娇没有关系。

    季远航和方爱军去那些兄弟工厂换了一些东西回来。

    赵娇娇还得到一个保温瓶让赵玲玲给王大舅家送去，还给王家送了一些糕点去。

    赵玲玲回来的时候带来两个小子，背着甘蔗来的。

    “娇娇姐，我们来了。”

    王家村大队，因为喂了一年鸭子，大队留了一笔钱，还留了鸭苗的钱，修路花费了一些，剩下的钱，就分给了社员们。

    “好。”

    “姐，二表哥要结婚了，大舅娘让我们全家都去喝喜酒。”

    全家人喝喜酒？

    这到倒是没有什么，就是走路要走几个小时呀，这个就有一点难了。

    “大舅娘问，能不能借一下我们的拖拉机，她出油钱。”赵玲玲凑在赵娇娇耳边说着。

    出拖拉机的油钱？

    虽然他爹如今是支书了，但是这样公用，社员们会怎么想？

    “谁开拖拉机？”

    “姐，你会开呀，不过你马上就要上大学了，你可一定要把爹教会，不然的话，等你们走了，拖拉机怎么办？”

    赵娇娇沉默了，的确如此。

    “那行吧!”

    两个小表弟到家里，赵娇娇的确做了好些吃的，甚至还去鸭厂买了一只鸭子，炖了一个老鸭汤。

    社员们都可以去鸭厂买鸭子，但是社员们哪里舍得。

    两个小表弟回家，带着冬瓜糖，沙琪玛等一些吃的回家了。

    方爱军和季远航虽然还没有收到通知书，但是他们心知肚明，他们可能要离开大队了。

    用酱板鸭在一些兄弟工厂换了好些东西，又把这些东西一一拉着去了大队，让社员们一一派人来领。

    为此，赵娇娇还充当了一回会计。

    赵小虎没有一点怨言，让他来算，怕是两天都忙不完，可是娇娇却用了一上午的时间，就把这些分配好了。

    有毛巾、香皂、白糖、红糖、布、还有油。

    油这是每家每户都要分的。

    其他一些稀罕的东西，只能选一两样。

    当然一切都要看工分，工分越多，你选的东西，数量就多。

    但哪怕这样，社员们依然是笑呵呵的。

    平时有一些东西，他们根本就没有票，根本就买不到，甚至与一些老人，一辈子都没有用过香皂，可如今不但能用了，还不用票和钱。

    就是知青们也有一份的。

    (本章完)

