    

    “爸爸，妈妈说过些天就和佳佳一起回来，过些天是多少天？”

    儿子又问，稚嫩的童音，打破车里的沉默。

    回来？她还想回来？她将这离婚当玩意儿……方浩道：“过些天，就是很多天，等你和爸爸这么高的时候，那时候，妈妈和佳佳才会回来。”

    “爸爸，可是妈妈说过些天，是很快的意思。”

    “你妈妈说的不对。你妈妈只喜欢新爸爸，她要陪新爸爸，不会回来的。”

    “我不喜欢新爸爸，我不要妈妈陪新爸爸。”

    “……”

    “爸爸，我要怎么样才能快点长高？”

    “听话，多吃饭吃菜，不要挑食，保持充足的睡眠。”

    方浩安抚好儿子，有一种隐隐的担忧，前妻这样频繁接触儿子，肯定别有所图。想利用儿子的关系，达到复婚的目的。

    可惜了，现在我对你只有恨，没有爱。

    次日。

    方浩来到医院，他例行对特别门诊住院部的病人进行检查。

    那个领导家的孕妇情况很好，他的治疗让对方的病灶开始减小了，大概三五天后就可以做微创手术。

    程老的双腿有了知觉，她更有信心能站起来。

    张骏的肾源还在选择中，他找到了适合移植的肾源，但是对捐赠者的身份不满意，因为那是一个被枪毙了的死刑犯。以他的财力，还有张家的人脉，寻找到更加优秀的肾源，也是迟早的事。

    上午十点，方浩这边来了一个重症肌无力的患者，是一个三十岁的男中年，体育老师。

    方浩没本事根治这种病症，但他的平衡理论疗法，能给这个体育老师争取时间，让体育老师能够从事非重力活动，维持普通简单的生活。

    中午，吕静把方浩叫上，去了市中心的某酒店，请客的是姜华。

    姜华请客，除了方浩上次帮他诊治了那个周期性神经综合症的年轻患者，最主要的是方浩后面写出的论文，将他作为第三作者，也一起发表了。

    这篇论文发表的时候，就被国外某个顶尖医学杂志收录，搜索影响因子大涨。

    姜华缺少论文功底，所以发表不出顶级的文章，让他的职称评级受到很大的影响，现在方浩的这篇文章，正好填补了他这方面的软肋。

    席间，方浩收到阿琴小嫂子的信息，说购买的股票涨了，并且是大涨。

    方浩回复，能涨到翻倍，就全部抛售。

    小嫂子有点不解，她预感到可以涨两倍的。

    方浩没解释什么，那种灵光闪动，是无法解释的，赚一倍跑路是最安全的，如果小嫂子那几亿是他的，他就会选择和曾凌天死磕，一定要让曾凌天的这个医药股成为垃圾股。

    但，他手头的钱太少了，折腾不起几个浪花。

    回到医院，方浩盯着股市看了一会，看到天之极真的翻倍了，他就选择抛售，扣除手续费，他也赚了一大笔。

    而在他抛售之后不到一个小时，天之极开始大幅度跳水。

    不多会，小嫂子打电话来大吐苦水，她想多赚一点，以为能翻两倍，结果最高点就是方浩预估的一倍，她预感到不妙，也尽量抛售了，可最终只赚了不到三千万。

    白白错过了赚几亿的机会，让她苦恼不已。

    方浩看着股市线图，他灵机一动，打电话给阿琴小嫂子，他道：“我有个想法，你能不能把这几亿交给我来操作呢。”

    小嫂子道：“你的意思是，天之极这个盘还能做，对方发现我这条大鱼没吃到好货，他们也没吃到我。他们肯定还会做盘，等着我进来。”

    “小嫂子你真是张哥的左膀右臂！我就是这个意思。”

    方浩称赞一句，然后对方就把交易账号和秘密给他了。

    交易截止前，方浩将他的几千万全部用来买入天之极，小嫂子那边的钱，也买入了同等数量。

    下班前，方浩发现天之极的法人代表曾月华发表了一个文章，说天之极要大力做公益之类的。他就敏感地察觉到，天之极又开始做盘了。

    次日，一开盘，果然天之极的股票有开始涨了。

    方浩二话不说，直接投入资金，继续买入。

    在他查房治疗结束后，他发现天之极还在涨，但涨幅不大。

    等我这条大鱼啊。

    方浩非常清楚，于是又买入一点。

    接下来的几天，方浩都是每天买入一点，等他将几亿都投入了，天之极的曾月华又出来鼓吹一下全民医疗。

    收网！

    方浩选择在上涨的高坡上，直接抛售所有，一结算，他原先的几千万翻倍了，小嫂子这几亿是分阶段买入的，收益也不一样，可最终也赚了两亿。

    病房中。

    张骏神采飞扬，看着方浩，道：“看不出，老弟你还会炒股，你赚的，我都给你，这样，你在天之峰够买房子的钱，也就够了。”

    方浩给他赚了两个亿，他要全给方浩。

    “张哥，你的钱我不能要……如果你一定要给的话，你给我六千万就好，这样，我刚好凑够一亿，就真的可以买房了。”

    方浩的钱连续翻倍，扣除吕静的成本，还有说给吕静的对半分，他还有四千万左右。

    钱生钱，果然是最快的赚钱之道……方浩感叹拿大本钱去炒股，财富翻倍起来真是太吓人了。

    “我说都给你，那就都给你。”

    张骏高兴了，但也有点隐忧，他道：“天之极是曾凌天的股票，你虎口夺食，你可得小心一点。”

    “我们遵循市场规则，不偷不抢，他能说什么？他也不至于输不起。这段时间，我不会再炒股了。恰好你的肾源也确定了，我先给你换肾。你也不能拖下去了。”

    方浩检查张骏，发现张骏有一些水肿的迹象。

    “老弟，你可真纯粹！我当年赚几千万的时候，我差点笑得面瘫了，而你依旧平静沉稳，你厉害！”

    “哥，我也乐着呢，看不出变化，可能是我此前穷惯了，穷到面瘫了，现在有钱乐不出来了。”

    方浩淡淡地道，结束治疗后，他也就回去接儿子。

    等他回到家的时候，发现前妻在他家了，他非常不高兴，在儿子面前忍住没发作。

    等儿子回去房间中，方浩直接发飙，道：“苏柔，这是我的家，你没经过我允许，你来做什么？下次，我直接报警了。”

    苏柔皱眉，感觉到了生分，道：“我来是为了告诉你，不要再玩火了，你这样下去，你会很危险。”

