    灵后依旧是一副云淡风轻的模样，娇俏的面庞满是笑意，说的话却让老蛟一惊，他平素行事虽然荒淫霸道，但骨子里却是极为谨慎，此时听灵后所言似乎成竹在胸，脑海中顿时浮现起了种种猜疑。

    但是，以他如今八阶神兽的修为，在这方壶仙山内外围之地又有谁能真正威胁到他呢？难道这母蜘蛛从中央之地请了帮手来不成？但那二位曾经定下过规矩，九阶神兽明明是不许外出的啊......

    “你既然知道我已晋阶八阶神兽，还敢如此有恃无恐！罢了，看在你我平素并无仇怨的份上，只要你退去，我既往不咎如何？”老蛟想着想着，说话的语气不由得软了下来，到最后一句，竟然把战意消弭了八分。

    灵后咯咯娇笑，挥挥手示意手下在原地待命，随后一人踏空而行，几步便来到了老蛟身前不远处。

    “老长虫，如今还说这种话不嫌晚了些嘛？实话告诉你，你要没晋阶八阶神兽我还不会前来找你，谁叫你如今已蜕化出了一丝真正的龙脉了呢！”

    她巧笑嫣兮的看着老龙，娇媚的咬了咬下唇，眼波如春水般温柔：“近来我家里来了个小冤家，他可是很需要呢！我又正好欠他个大人情要还，所以才来借你性命一用！老长虫，你总不忍心我沾上大因果，日后不得飞升吧？嗯，你不会反抗的吧？”

    说着话，灵后背后的那个虚影再次悠然浮现，老蛟忽然觉得她说的话是那么理所应当，不由自主的点了点头，茫然的应了一句：“当......当然不会......”

    灵后双目神光绽放，声音愈发低沉：“那你就收了真身吧，小妹手无缚鸡之力，很难下手呢......”

    老蛟潜意识里觉得不太对劲，努力的摇摆着巨大的蛟首，想要从这梦寐中醒来，但却还是徒劳，不由自主的便开始化形，一阵黑雾过后，空中那庞大的身躯已经不见......

    禁灵山脉中，陆玄完全沉浸在了苦修之中。

    莫名其妙的晋阶成功虽然让他的境界再次飞跃，但毕竟基础实在太过浅薄，如今的他，如果不依仗外力，只怕随随便便一个元婴期的修士都能轻松将他击败。

    当然，他的外力确实是太多了些......

    先别说那两件天阶法宝，就光凭身边的两个小家伙，对上化神初期的修士都绰绰有余。

    但是这毕竟不是自己的力量，最重要的还是自身，无论是法宝还是宠兽，增加的只是战力，而不是根本。

    法宝还好，日后渡仙劫之时还能用上，宠兽在渡劫时根本无法参战，否则的话只会将仙劫的威力增强，得不偿失。

    陆玄并不着急，这段时间一来继续沉浸在混沌观想之中，修着乾坤万灵诀，二来将乾坤腰带中所有的玉简都挑选了一遍，找出了最适合目前状况的，一支支的观看着。

    九转神龙诀的修炼已经暂时停了下来，毕竟如今已是五转巅峰，马上就要突破六转，他实在是怕了那个乱七八糟的劫数了，哪里还敢随意去突破。

    如今还是先沉淀一下吧！

    将一支支有关修行经验、功法的玉简先都看了一遍，随后挑出了一些描述的最为详尽的，他很幸运，这些玉简五花八门，来自天阳界各个门派，无论宗门大小，皆有可取之处，综合在一起，再互为参照，让他对人类修行的理解一日千里。

    一通百通，这些对兽类的修炼也同样有借鉴作用。

    能同时钻研这么多功法和经验，估计整个天阳界中也只有那些最顶尖的宗门弟子才有这样的待遇了。

    随着乾坤万灵诀层次的上升，陆玄的识海越发清明，思维也越来越敏捷，以前看不懂的内容，如今只要稍一琢磨便能融会贯通，而后便能触类旁通。

