    第281章管家，你的衣服好香啊（13）

    南星点头。

    怪不得外头全是叽叽喳喳的鸟叫声，她温和道：“都送到院子里让我瞧瞧。”

    “是，小姐。”

    她今日只盘了一个简单的发髻，木制的发簪插在发丝间，浅青色的旗袍，丝线缠花，点缀其间，将身姿勾勒得曼妙而又淡雅。

    “大小姐，您瞧瞧，可有入得了眼的。”城西街的李老板恭恭敬敬地问道。

    南星步子慢缓地踏过去，盈盈目光在各个鸟笼子间流转。

    她停了下来，侧头看了一眼金环，问道：“鹿管家呢？”

    “鹿管家今日同老爷出去办事了，大概要傍晚才能回来。”

    南星点头，指向面前不跳也不闹的小鸟，温声道：“就这只吧。”

    “小姐，这只鸟瞧着不是个逗人欢喜的。”看着这只不叫唤的小鸟，金环小声道。

    “是个闷头的。”南星微微笑了起来，“遇上饿肚子的时候总会叫两声，就它了。”

    金环点了点头，让人给了钱，把小鸟带了下去，“是。”

    趁着老爷子和鹿管家都不在，南星换了一身轻便些的衣服，出去浪了。

    【系统：宿主，南星小姐出去找男人了，您得管管。】

    正在陪着南老爷子谈事的鹿衔，眼皮突地一跳，只觉得这位大小姐还真的是一刻都停不下来。

    【扣分吧。】

    【系统：宿主？您不管啦？】

    鹿衔没有再回应系统，反而是继续和对面的人谈起正事来。

    对那位大小姐，他靠太近了会失了分寸，离得太远了又要操心，不如撂担子不干了。

    系统毫不意外地听到了鹿衔的心声。

    【系统：呜哇，神蛋好惨啊！！！】

    【鹿衔：......】

    “老先生，我有点事需要先出去一趟。”

    “鹿先生去吧，这边的事情已经处理得差不多了。”南远霖点了点头。

    “嗯。”吩咐人跟着老爷子，鹿衔在系统的哭哭啼啼中离开了这里，准备去找南星。

    若是他印象没有出错的话，以前，系统只是一个冷冰冰的机器，如今倒是学会耍无赖了。

    高贵冷艳的大小姐去了歌厅，点了酒，还点了人。

    点了人还不够，她还靠在吧台上，目光远远地看着不远处的男人。

    黄家大少黄江华，是这南洋杠把子家的大少爷，也是最受宠的少爷。

    此时他正揽着一个歌女说着甜言蜜语的情话，逗得人家花枝乱颤，好不欢快。

    “小姐，还需要酒吗？”侍者上前恭敬礼貌地询问道。

    把手中的酒杯放在对方的酒托盘子里，南星声音轻缓柔媚道：“替我把这杯酒送给对面那位先生。”

    “好的小姐。”

    南星重新要了一个酒杯，倒了半杯，一饮而尽，之后便把旁边陪酒的两人男人赶走了。

    ......

    “黄少，您再喝一口嘛~我喂您~”这边，两人还在调情打闹。

    侍者走过去，恭敬说道：“黄少，那边那位小姐请您喝酒。”他指了指不远吧台处的女子。

    听到对方的来意，歌女明显有了危机感，不满意起来，声音发着嗲：“黄少有我伺候着喝酒就行了~”

    (本章完)

