    而零那个小丫头，显然是因为昨天对于他的消耗太大了，此时已经临近下午了，竟然还在呼呼大睡。

    只见唐寅，叶晨等人带着后方浩浩荡荡的人群便是朝着唐家的方向进发了过去。速度之快，显然是想在天黑之前，将一切的事情都给解决完。

    然后便是见到一群黑压压的人马在之中急速的飞掠着。

    很快的叶晨唐寅等人就赶在黄昏之前来到了唐门唐家的大本营，随后只见唐寅一阵飞掠闪烁，“啪”的一声便是闪烁到了唐门唐家的城墙之上，并用他那雄浑的声音，向整个城内，发出了声音：“你们里面的人听好了，我是唐门门主唐寅，你们的家主唐任宗如今已死，现在我只给你们两个选择，其一，退出唐家，唐家从此解散，其二，归顺我唐门，我将还是将他视为唐门弟子，从此有难同当，有福同享，你们自行选择，我给你们一个时辰。”

    很快的，在听到了唐寅的这声喊叫之后，唐家原本剩下的那些人，很快的，便是能够看出，都聚集在了唐家的门前，与唐寅等人遥遥对视。

    唐家剩下的这些弟子，看着唐寅后面黑压压的精锐部队，一时之间，便只见唐家的那众人一个个面面相觑，谁都不知道该怎么办，拿不定主意。

    一个小时很快的，就要过去了，见状，叶晨便说道：“时间马上就样到了，这样吧，你们谁是这里的主事儿的，赶紧出来吧，你来代替他们做决定吧，不然的话，你说我们该怎么办，还有，在你替他们做决定之前，有一件事情，我认为是必须要说的，你们听好了，虽然唐寅并不是你们之前的掌舵人，但是我相信唐寅的为人，你们也都应该很清楚，如果你们选择退出唐家，从此过上漂流的生活，你们认为你们的路会好走么，再其次，如果你们退出唐家后，进入了其他的集体，要知道，我们唐门可都是专门为暗杀而生的，你们认为如果进入其他的帮派，会有什么适合你的么，但是，如果你们选择留在唐门，那我想，一切就都会大不相同了，唐寅的为人你们应该是知道的，我想，如果你们能够进来的话，唐寅他是不会亏待你们任何人的，之前唐任宗怎么对你们的，你们也应该是知道的，没必要在为那样的主子来放弃眼前的机遇。”

    听到叶晨的演讲，唐寅马上便是接着说道：“没做，各位，今天我没有强留各位留在我唐门，你们可以走，但是我是绝不允许唐门再出现之前的状况了，唐门的内部必须是统一的，我绝不允许唐门在分为两派了，去或是留你们自己决定吧，但是，凡是留在我唐门之下的，我烫印保证绝对不会厚此薄彼，一定一视同仁对待各位。”

    众人闻言一个个都若有所思了起来，然后便是见到一个中年男子，从人群中走了出来，高声的对着唐寅说道：“唐寅门主，你的为人，我们大家还是略有耳闻的，那我便是加入进你们这里了，唐任宗那人……哎，算了，也好，这样唐门的内战，终于是结束了啊。”

    随着这个第一人的出现，剩余的其他人也都纷纷的站了出来，加入了唐门之下，毕竟这么些年的彼此同门之间的争斗，他们实在是不想再经理任何一次了，然后，便是很快的见到，原本留在唐家的人们很快的便是去掉了十之有八，只见剩下的两成人，一个个的都还在那里迟疑不定，但是看到那些过去的人群，便是很快的，又是去了一大半。

    唐寅和叶晨等人看着眼前的景象，一个个都不置可否的笑了起来，这样一来，唐门的统一算是马上就要告一段落了，然后，便是见到，那剩余的一成不到的人，当中的一个领头的走了出来，对着唐寅拱手受道“唐寅门主，你的为人，我们当然是信得过，但是，我们还是习惯了唐任宗家主他，现在唐任宗家主已死，那我们便也就不留在唐门了，哎，一切都是天命使然，唐任宗家主的为人，的确是……，算了，唐门主，我等便是告辞了！”

    唐寅看着这一群剩下的人，也不恼怒，便是说道：“嗯，那你们去吧，我刚才说过了，唐门是时候统一了，你们唐家主的为人，你应该也是知道的，没办法，这是他所必需承受的，不过，唐门也永远为你们敞开大门，想回来了，回来便是。”

    闻言，领头人再一次的拱手对着唐寅谢过，然后，便是带着身后为数不多的人离开了这个他们一直生活的地方。

    到了这里，唐寅便是对着唐门的人，还有原本是唐家的人大声的说道：“从今以后，唐门在无细分的唐门与唐家，只有唐门，而我，就是你们的门主，我宣布，唐门在此刻正式统一！”

    唐寅的话语刚落，然后便是听见了下方的人一阵的欢呼，是的，多年的没有丝毫必要的内战，已经是将这群人的心，彻底的凉透了，但是，现在，一切都不同，唐门，将在这一刻，正式的迎来统一，走向多年之前的巅峰！

    见到下方欢呼的人，唐寅紧接着便是高声的对着下方的人群说道：“走吧！回去吧，庆功宴已经在等着你们了，咱们有什么心酸事，开心事都在酒桌上说，哈哈！”

    随后，唐寅便是对着二当家唐晨笑呵呵的说道：“走吧，我们整顿一下人马，赶紧赶回去吧，宗浩他们应该都等急了吧。”

    二当家唐晨也是笑着对着下方的人群说道：“走吧！小的们，回唐门！回我们唯一的家。”

    然后便是见到一众人群急速的飞掠向了唐门，打算在夜色降临之前回到唐门。

    就在回去的路上，叶晨的脑海中便是响起那个淘宝的声音，随后那个淘宝系统便是对着叶晨说道：“唐门统一，任务完成，奖励玩家三万淘宝值，主线任务将在后续开启，请玩家耐心等待。”

