    一夜无话。

    因为早早收兵的缘故，唐军这一次算是睡了个好觉的。

    次日一早，天气寒冷非常，不过将士们的状态都很不错。

    今天一场大战之后，他们差不多就可以结束这场战斗了吧？

    昨天与李恪的兵马一场硬仗，他们可是杀了不少李恪兵马的，而李恪的王城对他们来说形同虚设啊，那他们取得胜利，也就不过是很容易的事情。

    将士们准备了一番之后，便准备跟着叶小天去攻打李恪的王城。

    不过就在这个时候，突然有一匹快马朝着他们的军营冲了过来，马背上绑了一个东西，不过看的不够真切，直到那匹马冲到 军营前面，唐军才发现那是一只小熊幼崽。

    不过，是的小熊幼崽已经被杀，鲜血顺着马肚子就流了下来。

    小熊幼崽的死相很难看。

    唐军将士发现这个时候，就有点慌了，急匆匆去找叶小天，把情况跟叶小天说了一下。

    叶小天听完这个，眼眸微凝，这件事情，明显不可能这么简单，一只小熊幼崽被捆绑在马背上，这肯定是人为的啊，而在这种地方，只可能是李恪的人做的。

    那么，他们这样做的目的是什么呢？

    叶小天到底是两世为人，对于一些跟熊有关的情况，还是了解一些的。

    他知道，熊这个生物是很护自己的幼崽的，一旦有人伤害了他们的幼崽，这些熊就会不顾一切的为他们的孩子报仇。

    如今李恪的人把一只黑熊幼崽送到这里来，那明显是想激怒黑熊，然后让黑熊来袭击他们大唐军营啊。

    只是，一只黑熊能掀起什么风浪？

    除非不是一只黑熊。

    那样的话，这个黑熊幼崽的父母，可能是整个黑熊群里的王。

    叶小天突然意识到情况有点不妙，他不清楚一个黑熊群里有多少黑熊，万一多的话，那他们想要灭掉这些黑熊，可能要耗费很大的精力和时间啊，甚至会死很多人。

    这可不是叶小天想要看到的。

    “来人，把军营给我防守住，很快，可能会有一群黑熊冲过来，我们必须拦住他们才行，不然情况会对我们非常的不利。”

    “对了，去准备一些肉来，若是阻挡不住那些黑熊，就把那些肉扔给黑熊，让他们吃。”

    “弓箭手给我准备起来…………”为了应对那些黑熊群，叶小天做了许多的安排，不管那一种安排，其实他自己都没有绝对的把握能够守住军营，当然，不管来多少黑熊，他们灭掉这些黑熊还是没有什么问题的，问题就是他们到时候会付出怎样的代价。

    叶小天这样吩咐之后没多久，他们就在军营里听到了黑熊的吼叫声，那吼叫声很多，而且由远及近。

    没多久，他们就看到一群黑熊朝着他们冲了过来。

    黑熊有一百来个，不算很多，不过他们冲过来的气势却是极其的恐怖，让人看了之后，忍不住就要头皮发麻。

    这种生物，太恐怖了啊，他们以前都没有见过。

    它们不停的咆哮着，然后便直接冲了过来。

    而就在他们冲过来的时候，唐军立马就用利箭射了过去。

    利箭飞射而去，只是，这些利箭飞射过去后，就算射中了黑熊，却也对黑熊并没有太大的伤害，这些黑熊的皮毛实在是太厚了，利箭想要射穿他们，可不是一件容易的事情。

    不过，利箭到底是很锋利的，射中黑熊之后，那些黑熊还是有些吃痛。

    他们因为而变的更加狂暴。

    叶小天看到这种情况后，眼眸深凝，随后喝道：“用大唐神弩给我发射。”

    弓箭手的力道到底是有限的，但大唐神弩比弓箭手的力道就要强大许多。

    这样的力道，说不定是可以射杀黑熊的。

    叶小天吩咐之后，很快就有人把大唐神弩拿了出来，紧接着，这些大唐神弩朝着黑熊就射了过去。

    大唐神弩力道很大，冲过去后，直接就射中了一支黑熊，那黑熊就算皮毛很厚，但面对这种利箭是冲刺，还是被射中了。

    利箭刺进了肉里，鲜血顺着黑熊的皮毛就流了下来，那些黑熊不停的哀嚎着，但是他们却变的更加疯狂了。

    利箭不停的射着，一般情况下，一只黑熊要被射的全身都是利箭的情况下，才会倒下，才有可能身亡。

    不过，这些黑熊的速度很快，想要把他们射的全身都是利箭，也不是一件容易的事情。

    几轮利箭飞射之后，他们也才不过解决了二十几只黑熊，而剩下的那些黑熊，仍旧疯狂的冲着，眼看着他们就要冲进大唐军营了。

    而一旦他们冲过来，就算大唐的将士能够将他们给灭了，大唐恐怕也会有一些伤亡的，毕竟黑熊的力气很大，唐军将士不是他们的对手啊，甚至很多将士现如今腿都已经吓软了。

    所以，想要避免伤亡，那他们就必须把黑熊阻拦在军营外面才行。

    “把那些肉扔出去，快点扔出去、”叶小天吩咐之后，很快有人把他们刚刚杀的羊什么的给扔了出去，这些羊肉什么的还是鲜血淋淋的，那些黑熊看到之后，直接就扑了过去。

    这些黑熊已经有很长时间没有吃东西了，他们很饿。

    在这样寒冷的天气里，他们想要寻找食物，可不是一件容易的事情啊，所以他们冬天的日子不好过，常常是吃了上顿没下顿的。

    他们的幼崽为何会被杀，就是因为他们出去找食物去了，这才给了李恪的人可趁之机。

    他们很饿。

    如今，有这么新鲜的羊肉在这里，他们自然是不会放过了。

    这些黑熊狼吞虎咽的吃了起来。

    他们的饭量很大，唐军扔出去的那些羊肉，他们很快就给吃了个干净。

    这样吃完之后，他们并没有善罢甘休，仍旧朝着唐军大营冲了过去。

    只是，他们刚冲过去，扑通一下就又倒在了地上，他们一个接着一个的倒在了地上，而且他们浑身都有一些疲软，根本就抬不起来脚，甚至，他们连头都抬不起来了。

    他们的眼睛慢慢的闭了上去，他们觉得脑袋昏沉，紧接着，他们就什么都不知道了。

    

