    “这次多亏有你帮忙事情才会进展的这么顺利，杀人可是重罪，金坤这次即便不是死罪，判个二三十年肯定没跑，赵亮就是他的走狗，现在两个人一起进去，再不会有人为难你。”

    ‘黑球’说着，因为激动，一双眼睛显的格外的亮。

    自从金坤和赵亮进去，留下的势力全都被他接手，背后还有高明远这颗大树，以后将是大把的发财机会。

    赵红木然的听着，半晌才抬起头，哑着嗓子说：“成鸣，成鸣真的死了吗？”

    ‘煤球’被她问的愣了一下，回道：“不是你亲眼看见的吗，依照金坤那心狠手辣的性格，难道他能轻易放过他？”

    赵红深灰色的瞳仁微微缩了下，虽然明知道会是这样的结果，但真的从眼前这个男人的口中说出来，她的心还是狠狠抽疼了下。

    见她半天没再开口，‘煤球’起身：“能帮你的就这么多了，那我就先走了。”

    反正自己的目的已经达到了，赵红这里以后他也不会再来。

    直到听到房门关上的声音，赵红的眼角无声滑落两滴泪水，渐渐的，肩膀不可抑制的抖动起来，她再也忍受不住，扑倒在床边呜呜的大哭起来。

    服装店里，陈丽姝除了将租房子的事情说了一下，然后又说起她在国棉厂定制了一批文化衫的事情。

    “这次一共五千件，艾香姐你抽空联系一下冯姐他们，再有两天就要交货，给他们的价格绝对优惠。”

    “行。”王艾香痛快的点头：“之前那几次合作，他们都赚了不少钱，咱们店里的服装不管是样子还是质量都没得说，最主要从咱们这儿拿货价格也便宜，他们要是知道又有新品，肯定非常高兴。”

    两人正说着，店里突然进来两个女人，均是四十左右岁的年纪，看见陈丽姝竟然也在，不禁眼睛一亮。

    “丽姝你也在那就太好了。”其中一个瘦肖的妇人最先开口说。

    王艾香：“冯姐你今天怎么有空过来？刚丽姝还跟我说要有新品推出，让我提前跟你们说一声呢。”

    冯姐旁边那个胖胖的女人听见王艾香的话眼睛一亮，笑着同冯姐说：“你看，我就说这事儿准没问题吧，偏就你多疑，那文化衫要不是丽姝卖还能是谁卖？人家都说了，就是‘姝色’服装店的品牌。”

    闹了个大乌龙，冯姐也有些不好意思：“我这不是寻思每次都是艾香找咱们提这事，再说上千块的货款呢，总不能冒冒然就交出去吧。”

    陈丽姝听见两人的对话却神色一变，不禁插话道：“冯姐，到底怎么回事？我也是才和艾香姐提文化衫的事，还没来得及通知你们呢。”

    冯姐一惊：“什么？那文化衫不是你们在卖？”

    陈丽姝神色认真的点头：“我最近确实订了一批文化衫，但还没对外说呢。”

    冯姐瞬间意识到问题的严重性，忙把事情一五一十的说了一遍。

    “就是今天头午的事情，突然有人拿着一件印着字的半袖找我，说是有店里最新款的文化衫，五块钱一件，他们要多少有多少，不过跟之前一样，要先付订金，我怎么寻思这事儿都有点不托底，这不就想着过来问一嘴，要是就最好了，要不是，还没交钱，也没什么损失。”

    陈丽姝心里大致已经有了猜测，但还是不死心的问：“那文化衫是什么样子的？”

    “我都带来了，幸好当时我留了个心眼，说想介绍给其它人拿货，对方就给我留了一件。”冯姐说着把半袖拿出来递过去。

    陈丽姝接在手里后展开，只见衣服正前方赫然印着‘青春无悔’四个字，跟她设计的文化衫一模一样。

    她又去翻看商标，发现对方什么都没留。

    想想也是，要是连商标都用她的，那对方只能等着侵权追责了，不过这样她也不会放过对方。

    王艾香终于反应过来，看着陈丽姝有些担心的问：“是有人抄袭咱们还是？”

    陈丽姝摇了摇头：“除了国棉厂，我再没给别人看过样子。”

    不是她这头的问题，那肯定就是国棉厂那头。

    而且听对方的口气，要多少有多少，距离她订做才过去一周左右，个人不可能有这么大的生产力，好个国棉厂。

    “冯姐，我可以明确的告诉你，找你的那个人是打着我的幌子在办这件事，我是准备要卖文化衫，但是还没开始，估计对方就是在打时间差，我要谢谢你的提醒，不过还得麻烦你跟我去一趟国棉厂。”

    冯姐也没想到事情会这样，忙不迭点头：“没问题，我这就跟你一起去。”

    怕万一有什么冲突，陈丽姝又叫上王大柱，三人一起出了店门。

    赵红哭了一阵，情绪渐渐稳定下来，不管‘煤球’怎么说，她的心里总还有一丝奢望，于是抹了把脸起身，她准备去陆家打听一下情况。

    “你个扫把星你还有脸来，你看看你把我们家都害成什么样了，我好好的儿子，就这么没了，既然离了你还勾引我儿子干什么？你个臭不要脸的小娼妇！”

    陆母刚一看见她的身影如同看见仇人一般立马扑了过来。

    原本家里一直以为陆成鸣和赵红私奔了，这两年虽然没联系，偶尔也会骂几句没良心不写信，但从来没想过好端端一个大活人，竟然就没了！

    “妈，警方还没找到尸体，说不定成鸣还活着。”这话说出来赵红都有些底气不足。

    当初那么冷的天被扔进江里，陆成鸣水性又不好，可是，警方找了好几天都没找到尸体，这让她的心里又多了一丝奢望。

    “你别叫我妈，都是你这臭不要脸的，让我们家成鸣死都死的不光彩，我今天非要你好看！”陆母说着抬手就朝她的脸上抓挠过去。

    赵红这两年在精神病院里的日子并不好过，整个人十分憔悴，加上她本就心里愧疚，任由陆母打骂并不还手。

    到底是周围的人看不下去，勉强把两人拉开。

