
　　“解封？”

　　听到黑爷的描述的时候，此时的林羽依旧是感到无比震惊的，他根本没有懂黑爷说的解封到底是什么意思，难道说自己此刻还被封印在一个结界当中吗？恐怕也并非是这么简单吧。

　　如今自己虽然说是进入到了古月神帝当年的陵墓当中，但是这里并不算是什么封印，而身边的其他几个人也并不是这样接受这里的。

　　“您和其他人的修炼方式不同，你在这个过程当中不仅仅是自己变得更加强大，同时也在孕育着你身体的这个小宇宙，如今的你已经掌握了这个宇宙当中所有的本源之力，如果能够从这些本源之力化作为自己的力量的话，那么短时间内你将会变得无比强大，即便是战胜眼前这个所谓的神将，恐怕也并非是什么难事。”

　　听到黑爷说的这一番话，林羽原本暗淡的眼神，当初瞬间燃起了希望，对他而言这个是一个好的机会，若真的能够战胜眼前这个强大存在的话，对于自己而言将会是改变一切的大好机会。

　　“这的确是能够帮助你战胜眼前这个对手，但同一时间也需要你在这个过程当中非常清楚的明白一点，如果记得你想要做到这件事情的确是可以做到的。，但是这后遗症也不是那么容易能够避免的，如果强行这样坚持的话，那么后面所发生的一系列的问题可就要靠你自己来承担了。”

　　“现在的我肯定已经别无选择了，太虚神将的实力实在是太过强大，即便是我们几个人连起手来依旧不是他的对手，如果真的能够将所有小宇宙当中的本源之力转移到自己的身体当中便，可以战胜眼前这个对手，也就可以解决掉很多麻烦。”

　　“如今在你的小宇宙当中已经逐渐诞生了很多充满灵气的生物，而且他们也都是将你当做了造物主一般信仰之力。他们的信仰之力，所以才能够让你变得如此强大，在这样的一个状态当中，所有的问题自然也就会都变得更加轻松起来，如今的你们也是需要将这一切全都成功，在自己的手中加以利用，到时候战胜眼前，这个对手对你而言自然也就不算什么问题了。”

　　如果说之前对于这件事情还有几分茫然的话，那么现在的林羽就已经知道了。

　　自己之前一直没有完全掌握这种力量的话，恐怕是跟黑爷有一些关系的，如果他也早让自己掌握这种力量的话，到时候会让他变得更加麻烦，但是之前在对抗假面之王的时候，其实就已经使用过这样的力量了。

　　将所有人类的信仰之力转移到自己的身上，从而让林羽的实力大幅度的提升，但是这样也会造成一些可怕的后遗症。

　　索性林羽的精神力量实在是太过强大，即便是这样的创伤对他而言都算不上是什么，最终都能够轻而易举的摆平，所以也就导致了后续的事情发展到了今天这一步。

　　，而眼下的林羽看着眼前的太虚神将，他自然也很清楚的明白，凭借自己这点实力想要战胜面前这个无比强大的存在，恐怕根本不是想的那般简单，而且在这一系列的问题背后等待自己的恐怕也会是更加复杂的折磨。

　　因此，当局面进展到了今天这一步的时候，林羽自然也就知道，无论这样的结果是否能够按自己想的那般进展下去，但是如今自己既然已经站到了这个地方，那么接下来无论发生怎样的事情，他都只能选择去承担这一切的结果。

　　眼前的太虚神境实力的确是非常强大，但是如果自己能够在这个关键时候突破，成功地战胜眼前这个对手的话，那么接下来关于古月神帝所有陵墓当中的秘密自然都调查清楚了。

　　“这是你自己的选择，接下来，静下心，慢慢感受这样的力量吧！”

　　南阳明看着眼前的太虚神将这一刻他已经是感受到了几分的绝望。

　　如果说之前对于自己而言所有的问题都能够轻松掌控的话，那么到了今天这一步却不得不承认，所有的问题在这个时候早已经是发生了很大的变化。但是他相信就凭借林羽的实力，是绝对不可能战胜面前的太虚神将的。

　　他想要看到的就是这样的一个情况，这个家伙之前不是想要跟自己反抗，不是不愿意成为自己心里的一部分吗？那么现在就让他死在太虚神间的手下，这难道不是一个非常可笑的事情吗？

　　“之前让你跟我合作，现在你却只能是眼睁睁的看着，所有的问题都已经演变成了今天这个样子，这也是你自己咎由自取的，无法正视眼前这个强大的存在，我们都无法离开这里了。”

　　南阳铭没好气的说道，他在这个时候自然也是在埋怨之前林羽的任性，如果这个年轻人能够改变自己的想法，在这一刻选择跟他合作的话，自然也就不会有这么多的事情发生。

　　而今这样的结果，自然是在他们的想象之外的。

　　不过现在这样的情况看起来，林羽似乎根本没有在乎这个家伙此时到底是在说什么，相反在这个时候林羽竟然是缓缓的坐了下来。

　　这一幕落在太虚神将跟小魔女的眼中一样也是感到非常震惊的，这个家伙难道是疯了吗？这种关键时候竟然选择坐在地上了？

　　几个人看着眼前这一幕都不知道该说什么好，就连太虚神将都已经是说不出一句话来了，自己的实力无比强大，对付眼前这两个年轻人简直就是轻而易举的一件事情，他相信自己只需要稍微动动手指头就能够经意之间将林羽彻底的解决掉。

　　但是如今这样的一个少年竟然堂而皇之的就在自己的面前坐下来，似乎真的没有将自己的实力给放在眼中一样，难道说这个小子还有什么其他的手段没有施展出来，所以才能够在这个时候将自己的心态摆得如此之轻松吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百八十八章 小魔女出手免费阅读。https://xs.23sk.com 