    第134章晚安，阿井

    听他这话，张颖顿了下，终究是有点不太好意思，毕竟眼前的人是自己的上司。

    “庄总，我……”

    “叫我阿井。”

    不等他说完，男人清冷磁性的声音打断了她接下来的话。

    张颖无奈，只得听他的话了，“那好吧，你不嫌我冒昧就好。”

    她叫道，“阿井。”

    这是她第一次这么叫他。

    传入庄井的耳中，只觉得好听极了，紧皱的眉头渐渐舒缓。

    他看着眼前的女人明明已经三十几岁，接近四十了，可她表现出来的一颦一笑，完全就像是跟自己同龄的没结婚的女孩儿似的。

    干净的不掺杂一点污秽。

    庄井是真的没想到她竟然是沈明的女人，而且还有一个已经十四岁，上初二的女儿。

    可那又怎么样。

    他庄井想要的，就没有得不到的。

    想着，庄井又拿起筷子给她夹了一块鱼肉，“这里的鱼很不错。”

    张颖受宠若惊，“谢谢庄总。”

    话刚落，对上他漆黑的眼眸，仿佛在提醒她什么，又赶紧开口，“阿井。”

    结婚这么多年，庄井是张颖相处过的唯一的男性。

    她忍不住脸红起来。

    只能埋头吃饭，就怕在他面前暴露出一点囧样。

    而看着恨不得把脑袋都埋进盘子里的女人，庄井眼尾勾起笑意。

    …………

    吃完饭，是庄井送她回的家。

    毕竟她的车已经被咖啡厅的人开走了。

    想到咖啡厅，坐在副驾上，看着认真开车的男人，张颖忍不住问道，“今天你包场花了多少钱?”

    听到这话，庄井借着空余的时间扭了下头，薄唇微动，“没花钱。”

    张颖瞪大眼睛，“啊?”

    “那家咖啡厅的租金可是很贵的，怎么可能……”

    庄井淡淡道，“因为我是咖啡厅老板。”

    张颖，“………”

    怪不得呢。

    顿时，两人都不说话了。

    车内气氛再次安静下来。

    直到开进别墅区，张颖指定的别墅位置，庄井停下车，看着眼前的别墅，里面透出灯光，明显有人在。

    “我到了。”张颖平静的说道。

    不管刚才心情多么的不平静，可此时看到自己的家，想到里面的沈念，顿时直接恢复了平静。

    也深深知道自己和眼前男人的差距。

    不仅仅是十岁的年龄差。

    还因为她已经结过婚，有孩子了。

    张颖心里默默的想道。

    然后拿起自己的包，准备下车。

    庄井看她一眼，没听到她叫自己阿井，不禁有点不满，他皱眉。

    穿着黑色衣服的他在这夜色中愈发衬得迷人，他半倚着方向盘，抬眸看她，像是赌气般，“嗯。”

    张颖没发现他的情绪，转身下了车。

    就在关车门的时候，她不经意的往里面看了眼，可这一眼，却让她顿了下。

    只见他衬衫领口的扣子被解开几颗，露出性感的锁骨，此时被头顶的灯照着，莫名有几分撩人。

    张颖赶紧收回视线。

    她勉强扯出笑脸，“晚安，庄总。”

    庄井眉头皱的更紧了，“不是说了，叫我阿井就好吗?”

    被反驳回来了，张颖只得道，“好吧。”

    她再次重复一遍，“晚安，阿井。”

    心里却默道，阿井，阿井，他不觉得这样称呼太亲呢了吗?

    而听她这么叫自己，庄井心里的不开心顿时全没了，他勾唇，心情愉悦极了，“嗯，晚安。”

    然后启动车子，掉头离开了。

    (本章完)

