 让星罗公主等人失望的是，霸下摇了摇头，道：“我其实也不想对你们人鱼族出手，但魔蛟王的手上，有一样我非得到不可的东西。

所以，我只能答应他，联手对付你们人鱼族。”

“不知道那是什么东西，说不定我人鱼族也有？”

人鱼王眼睛一亮，说道。

霸下迟疑了下，道：“告诉你，倒也无妨。”

魔蛟族的一些人，脸上露出担忧的神色，转头看向魔蛟王，见魔蛟王神情自若，不由才松了一口气。

霸下道：“那样东西，是一样极为珍贵的宝贝，叫做千年血冥参。”

“千年血冥参？”

星罗公主和其他许多人，脸上露出疑惑之色，显然不知道这“千年血冥参”是什么东西。

人鱼王、万元朗以及人鱼族和魔蛟族的几位族老，神色动容，明显对这“千年血冥参”有所了解。

“‘千年血冥参’，千年二字，并不是说它的成熟过程，需要千年。

据说，这‘千年血冥参’，从发芽到成熟，需要整整十万年！之所以冠上‘千年’二字，是因为，传闻任何人或妖兽，即便是证道境的强者，面临十万年的大限时，吃下这‘千年血冥参’，也能增加一千年的寿命。

其价值，在大多数八品道境圣丹之上。

对大限到来的证道强者而言，它更是无价之宝，要比九品道境圣丹，都珍贵得多！‘千年血冥参’极为少见，就我所知，天阙星有记载的历史上，也不过出现了几次！”

万元朗侃侃而谈，将他所知晓的都说了出来。

他眼中带着羡慕，虽然猜测，魔蛟王能请动这霸下出手，一定是给出了极大的好处，却也没想到竟是传说中的“千年血冥参”。

须知，境界越高，想要增加寿命，便越是艰难，要让一个证道强者，多上一千年的寿命，这几乎是不可能的事情。

然而，这“千年血冥参”便能办到！魔蛟族的族人，此时也才明白，魔蛟王为什么这么镇定，毕竟这么珍贵的宝贝，人鱼族必然是没有的。

魔蛟王能够获得这“千年血冥参”，不用想也知道，运气占了很大的成分。

人鱼王脸色有些阴沉，人鱼族的宝贝不少，但的确没有“千年血冥参”，或是和“千年血冥参”类似的宝物。

“你此时自然也已经明白，我要这‘千年血冥参’，是因为我的大限快要到来。

我已经活了十万年，体内生机早已萎靡，随时都可能死去。”

霸下见人鱼王的脸色，明白人鱼王是拿不出足以和“千年血冥参”相比的物品，不由得叹了口气说道。

道境强者的寿命大限，是十万年。

这只是一个大概的说法，并不是说，真的就是活十年，一分一秒都不差。

但无论如何，它已经活了十万年左右，也察觉到体内生机萎靡，随时可能陨落，简单点说，可以确定它离死不远。

“我若不帮魔蛟族灭你人鱼族，得不到‘千年血冥参’，那么过不了多久，我便会死。

我死了的话，霸下一族，便也就是真正的灭亡了。”

霸下又叹了口气，说道。

“你为了让你霸下一族不灭亡，便帮魔蛟族要来亡我人鱼族！难道不觉得，这太自私了吗？

还有，你增加千年寿命，难不成就能突破到不朽？

这根本不切实际，若是能突破到，十万年内早就突破了！到头来，你依旧会陨落，霸下一族一样会灭亡！”

星罗公主，满脸不甘，大声说道。

霸下看向她，点了点头，道：“你说的对，到头来，结局大概率依旧是一样的。

但无论如何，为了我自己，也为了族群，我总要尝试一番。

当然，你说我自私，那也的确没错！”

“你——”星罗公主再无话可说。

“岩老，不要和他们废话了。

你继续助我催动这‘九蛟圣龙阵’，灭了人鱼族后，我便按照先前的承诺，将‘千年血冥参’给你！”

魔蛟王道。

“岩”为霸下一族的姓氏，岩老是他对这霸下的称呼。

若是和人鱼族的人硬拼的话，有这霸下相助，不出意外，魔蛟族依旧能赢，只是免不了也会有些强者陨落。

若是借助这“九蛟圣龙阵”来杀敌，则能将损失降低到最小。

“各位！今日我人鱼族遭逢大难，这一劫是躲不过去了，我们能做的，唯有浴血杀敌，杀一个不亏，杀两个便是赚了！即便是被灭，我人鱼族也绝不可能向敌人卑躬屈膝，低头求饶！”

人鱼王再次开口，声音如暮鼓晨钟，给人一种视死如归的悲壮之感，到了眼前的局面，已经退无可退，不战也必须战。

“即便是死，也绝不求饶！”

“对！就算是死，也休想让我人鱼族求饶！”

……许多人鱼族族人一脸悲愤，跟着喊道。

星罗公主深吸了口气，道：“求饶固然是不可能的，但大家也不要一味死战，若是有机会逃走，便立马逃走！千万不要恋战！”

只要能有族人逃走，那么人鱼族便不是真正的灭亡，只要不是真正的灭亡，那么以后或许就还有重头再来的机会。

虽然这种机会很渺茫，但有好过于无。

听到星罗公主的这话语，许多人鱼族族人的眼睛都是赤红，明白已经真正到了生死攸关，族群存亡的时刻。

就在这时，远处有一个声音传来。

“‘千年血冥参’的确能够帮你增加千年寿命，不过我劝你还是不要服下这玩意的好。

服下这东西，别说是能增加你千年寿命，就算是再给你增加十万年寿命，你也绝对不可能突破到不朽境！这东西，对修道者和妖兽来说，简直就是毒药！对方给你毒药，你竟然还要帮人家办事，你是要笑死我吗？”

听到这声音，人鱼王和星罗公主都是一呆，旋即星罗公主连忙看向声音传来的方向，惊喜道：“林辰？”

“这声音……”万元朗听到这声音后，也是一惊，还以为是自己弄错了，转头看去，见到那朝着这边飞来的青年后，不由得目瞪口呆。

“怎么可能！他怎么可能还没死！也就是说，那把魔蛟宫烧毁的家伙……” 