    （恭喜丁小傲成为本书新盟主，感恩涕零）

    越国天北行省，上野城内！

    整个城市都变成了一个巨大的军营，国君宁元宪举巨债做军费，御驾亲征。

    几十里的防线上，已经集结了十万大军。

    每一天的金币，如同水一样泼洒出去。

    但是宁元宪丝毫不心疼，只要渡过了这次危机，区区几百万金币的债务又算得了什么？

    精致的人都有一个共同的特征，那就是败家。

    或许是因为金币的刺激，又因为国君在，天北防线上的越国大军士气冲天。

    大决战的气息越来越浓。

    甚至越国军队还几次主动出击，打了好几场小型战役。

    三王子宁岐性格虽然有点冷爆，但在战场上是真厉害，天生的猛将。

    几战皆胜。

    不仅如此，这位三王子每天都在叫嚣。

    “吴王小儿，敢过来与我一战吗？”

    “吴王小儿，乳臭未干，还不配与我父王一战！”

    这些喊话还是正常的，忽然三王子身边猛地出现了一声爆裂巨吼，如同雷鸣一般。

    “吴王小儿，过来舔爷爷的大鸟！”

    顿时，所有人朝着此人望去。

    简直就是张飞在世，樊哙重生。（当然这世界没有这二人）

    此人名叫蓝暴！

    同样是二十年前那一场惊天大决战的战争难民。

    大炎帝国和姜离帝主的那一场世界大决战后，至少诞生了几百万的战争难民，逃往四面八方。

    苦头欢是战争难民，这个蓝暴也是。

    此人先被种氏家族领养，因为脾气特别暴烈，所以先取名为种暴！

    进入种氏家族后，此人因为血脉天赋惊人，瞬间崛起。

    他个人武道谈不上非常高明，但是战场武道简直逆天。

    平时寡言少语，可一旦上了战场，简直就成为了疯子，残忍嗜杀，被人取了外号混世魔王。

    不过此人杀性太重了，种尧侯爵就把他姓氏拿掉，不让他姓种了。

    十几岁后，他跟着兰道大师习武，于是改名兰爆。

    但二十八岁的时候，他被兰道大师逐出了师门，因为杀性实在太重了。

    这个兰也不许姓了，就改为蓝暴！

    “吴王小儿，你给我过来，老子要日爆你！”

    “吴王小儿，老子要捏爆你的卵蛋，撕掉你的腚，哈哈哈！”

    这个超级猛将的声音如同雷霆一般，隔着好远都听得清清楚楚。

    年轻吴王面不改色。

    就仿佛什么都没有听见，但是心腹的宦官却可以清楚看到，他的手指骨节已经凸起，心中已经非常生气了。

    “陛下，越王又增兵了。”大将军吴直道。

    吴王道：“还增兵？宁元宪疯了吗？越国还能从哪里调兵？”

    大将军吴直道：“艳州。”

    吴王倒吸一口凉气：“艳州十万大军，已经被他调来大半了，还要从卞逍哪里调兵？他彻底疯了。”

    吴直道：“最近越王大军每日都在挑衅，尤其是那个蓝暴，几次率军出击。”

    吴王目光一寒道：“稳住，稳住！”

    宁元宪疯了，他可没有疯！

    这一次他的战略目标很简单，接着苏难谋反的天赐良机，夺取雷洲群岛，甚至进一步夺取金山岛。

    如此一来，就相当于一把利剑顶在越国的肚子上。

    一旦完成了这个战略目标，接下来就随机应变了。

    苏羌大军若横扫整个天西行省，直接杀到越国国都脚下，那宁元宪后方大乱，所谓的御驾亲征就成为彻底的笑话。

    到那个时候，才是他吴王南下雪耻的时候，之前割让的九郡全部都要夺回来。

    而那个时候，越国至少有丢掉三分之一的国土，彻底沦为二流的王国。

    吴国一跃而上，取而代之成为南方霸主。

    大将军吴直道：“陛下，宁元宪如此疯狂，我怕他有一天会忍不住，直接和我们决战。而我们若没有准备充分，恐怕会吃大亏。”

    吴王皱眉。

    他率军南下本是演戏，是为了夺取雷洲群岛而做的战略掩饰。

    没有想到竟然直接触怒了宁元宪这个疯子，竟然御驾亲征，一副要决战的架势。

    吴王无奈，也只能不断增兵。

    但吴国毕竟二十几年前经历了艳州之变后，实力大损，国力和越国有差距，总兵马不如越国。

    “再曾兵两万！”吴王道：“越王在城，我们在野，一定要保持兵力优势。”

    大将军吴直道：“我们也无兵可调了。”

    吴王道：“从西边调，艳州守军已经不足四万，我们大军也不必囤积在那里这么多。”

    此时，一名黑甲武士走了进来，此人是吴国黑水台的一名千户。

    “陛下，仇嚎已经正式投降我国，夺取怒潮城，夺取雷洲群岛机会已来！”

    事情成了！

    吴王兴奋地站起！

    越王宁元宪对雷洲群岛，对怒潮城不重视，但是他重视啊。

    因为雷洲群岛距离越国近，一旦拿下来，就等于堵住了越国的东大门。

    宁元宪已经老了，只关注陆地，不关注海洋。然而吴王却知道，如今海上贸易越来越繁荣，夺取海上贸易有多么重要。

    “命令大军登舰，顺流而下，先在天风城集结，汇合仇嚎大军，南下攻打怒潮城，夺取雷州群岛！”

    “遵旨！”

    吴王旨意一下，吴国两万多大军，登上各式各样的舰船，浩浩荡荡南下。

    夺取怒潮城，夺取雷州群岛正式开启！

    ………………

    越王宁元宪眉头紧皱。

    外面猛将蓝暴的雷霆一般的怒骂声就算隔着那么远，还一直钻进他的耳朵。

    太粗俗了。

    简直把吴王的妻子，父母，包括吴王自己全部日过了一遍。

    宁元宪是精致人，最见不得这种粗俗之话。

    但蓝暴毕竟是自己一方的超级猛将，最近这段时间频频出击，小规模战斗几乎战无不胜。

    但一般情形下，此人宁元宪是不敢用的。

    嗜杀无度就不说了，关键是毫无军纪，而且粗俗不堪，宁元宪很不喜欢。

    所以上一次边境会猎，宁元宪就把他排除在外，现在想想真是有些后悔。

    “陛下，威武公那边问，是不是可以动手了？”

    宁元宪皱起眉头！

    按说现在是动手的好机会了，因为整个天下都相信宁元宪要和吴王决战。

    为了演这一场大戏，宁元宪御驾亲征，把所有名将都调来不说，而且直接向隐元会借贷了二百多万金币作为军费。

    艳州防线上的吴军，已经比较空虚了。

    “不，还不到时候！”宁元宪道：“敌人在什么时候最放松，甚至毫无戒备？”

    黎隼大宦官道：“在我们越国最危险的时刻。”

    宁元宪道：“苏难谋反的那一刻是我越国最危险的时候，也是吴国最放松的时候。那时才是卞逍疯狂出击之时，打一场震惊天下的激烈大战，杀吴国人头滚滚，杀得周围诸国心惊胆寒，杀得楚国缩回头去！”

    “命令郑陀继续示弱，关闭白夜关，不要表现出任何南下的意思！”

    “是！”

    黎隼大宦官头皮一阵阵发麻。

    他也觉得国君疯了，这一场豪赌太大了。

    完全是踩在钢丝上跳舞，一旦掉下去，下面就是无数利刃！

    “但愿张翀和沈浪这条小毒蛇不要让寡人失望啊！”宁元宪道：“希望这两个人加上郑陀，能够将苏难叛军堵在白夜郡内！”

    黎隼不敢说话，但是太难了！

    张翀手头就三千人，沈浪手中就几百人，就算有郑陀大军策应。想要堵住苏难叛军，真是千难万难。

    其实国君比任何人都急。

    白夜郡完全是苏难的地盘，沈浪和张翀完全是深入虎穴，九死一生。

    但用人不疑，疑人不用。

    沈浪别的本事没有，但祸害人的本事，应该还是有的。

    白夜郡的局势究竟怎么样了？

    沈浪，张翀你们千万不要让寡人失望呀。

    此时，小黎公公飞快冲了进来道：“陛下，白夜郡急报！”

    宁元宪猛地站起。

    甚至不等黎隼经手，他直接就一把抢了过来。

    看完这封密信之后。

    宁元宪感觉到自己的头发一根根都要竖起来了。

    我……我……日啊！

    他是国君，所以很多话要说得光面堂皇，所以口口声声说让张翀和沈浪去白夜郡稳住苏难，不要让他谋反。

    有好些话他不能说，只能给一道旨意，便宜行事。

    他心中知道，沈浪肯定会明白他的潜台词。

    搅乱白夜郡，不断地给苏难制造难题，让他不得安稳。

    但是看完这个密信后，宁元宪还是被沈浪的手段给惊到了。

    沈浪，你这是疯了吧？

    你这是杀了多少人啊？

    直接杀的，间接杀的，起码好几万吧！

    整个白夜郡被你沈浪祸害死的人，起码有几分之一了？

    你这何止是胆大包天？

    西域商人在白夜郡积累了几十年的财富，瞬间被你洗劫一空了。

    密信中只提到沈浪裹挟了几万民众，疯狂劫掠，把整个白夜郡全部抢劫一空。

    苏全大军正在疯狂追杀这几万民众。

    最终的结局，密信还来不及细说，因为还没有发生。

    但是宁元宪已经看出来了，沈浪打算把这几万劫掠者都当成牺牲品。

    此子是真的狠毒。

    寡人觉得你能干，觉得你很会祸害。

    但没有想到会祸害到这个地步，凭借一己之力，简直将整个白夜郡搅得天翻地覆。

    胆大包天！

    国君把密信递给黎隼，咧嘴道：“从今以后，沈浪在白夜郡名声要小儿止啼了，寡人在白夜郡也要臭不可闻了。他就是一个疯子啊，在国都的时候，寡人说的每一句话他听得都认认真真，别提多乖巧了，一到白夜郡就把寡人的话扔到九天云外去了，这个将在外君命有所不受，真是被他玩得淋漓尽致。”

    黎隼宦官看过之后，也一阵阵毛骨悚然。

    这，这还是那个光着屁股和宁焱公主睡在一个被窝的小白脸吗？这还是那个乖巧赖皮的小东西吗？

    这不到半个月时间，整个白夜郡被他洗得干干净净，有好几个城市几乎被他杀空了吧。所有西域商人，西域武士，苏氏的走狗官僚，被杀得干干净净。

    白夜郡几乎所有城市，现在都处于无官府状态了。

    宁元宪道：“人人都说我宁元宪杀多，我那比得上这个胆大包天的混蛋。”

    “下旨叱责沈浪，胆大包天，抽他十鞭子。”

    “下旨斥责张翀，他是怎么管的属下，这般行径岂不是寒了白夜郡万民之心吗？”

    国君心中又是震惊，又是狂喜。

    真没有想到，这个小东西能干到这个地步，只不过这胆子也真是大到天上去了。

    “苏难要提前动手，要提前谋反了！”

    “他大概等不到和羌国会师了！”

    黎隼道：“沈浪真有这么厉害？”

    国君道：“真有那么厉害，直接把苏难逼到悬崖边上了。苏难这样的狠毒之人，也只有沈浪更毒之人才能克他。”

    黎隼道：“不过这小贼名声算是彻底臭了，可见他是真没有野心，就是报仇去的。”

    国君斥道：“你这条老狗，用不着旁敲侧击为他说好话，有没有野心，寡人还是看得出来的。”

    黎隼躬身道：“圣明无过于陛下。”

    国君站起身来，激动得浑身燥热，道：“去通知卞逍，准备动手，惊天一击的时刻就要来了！”

    然后，他走到大营外面，拥抱外面的大风。

    真是大风起兮云飞扬！

    大局马上就要开启。

    我宁元宪有卞逍，有种尧，有闫闯，有祝弘主，有张翀这些豪杰大才在，何愁不渡过危机？

    嗯！

    再算上沈浪这条小毒蛇。

    大戏要开启了。

    寡人亲自为你们垫场，亲自为你们擂鼓。

    卞逍，张翀，沈浪，你们三人好好演！

    ……………………

    白夜郡主城！

    苏全从城头上落下。

    紧接着，苦难头陀落下，班若大宗师落下。

    十几名高手也纷纷落下。

    只不过有几个人是被杀了之后，尸体落下。

    顶级高手，讲究一击必杀。

    错过了一次机会，就不会再有了！

    苏全一阵阵爆吼！

    “啊……啊……啊……”

    真是不甘心！

    他亲自出手了，而且还请来了班若大宗师，却依旧杀不掉张翀和沈浪。

    那个中年丑男究竟是谁啊？

    竟然如此厉害！

    有这么一个顶级高手护在张翀身边，从武道上解决张翀的可能性就几乎为零了。

    更别说张翀自己的武功也很高。

    也就是此时张翀暴露在外面了，若是他藏在几千军队之中。

    就算大宗师也不可能对他进行刺杀。

    不过，他苏全剑上已经抹毒了，张翀已经被他刺中了伤口，希望能死！

    但是他想多了！

    张翀刚刚中间。

    沈浪直接道：“大壮，把张大人伤口上的血全部吸出来！”

    大傻是个变态，虽然谈不上百毒不侵，但是……也相差不远了。

    大傻上前，直接把张翀伤口血液全部吸出。

    顿时间，张翀几乎都要战栗了。

    因为……这一口吸掉的血，都快有小半斤了。

    别说毒血了，就算正常的好血也被吸了许多。

    “呸！”

    大傻一口吐出，真的足足一百多毫升。

    然后，沈浪拿出小刀，飞快将张翀伤口上的肉全部切掉，接着用针线缝合，敷上伤药。

    动作飞快！

    就算苏全剑上有毒，也已经无碍了。

    接下来，沈浪会开几个方子，让张翀每日服药，拔除余毒。

    他观察地上的血液。

    果然没有猜错，苏全剑上抹了毒，而且是一种毒蛇的毒！

    “无碍了。”沈浪道：“这种蛇毒虽然惊人，但是还来不及进入张大人体内，接下来吃几服药阻止发炎便可。”

    张翀低头看着胸前的伤口，足足有三寸长。

    这苏全武功真高，比起苏难也只差了一点。

    两个人都没有说感谢。

    之前沈浪救了张翀一命。

    而这一次，张翀为沈浪挡了一剑，算是还了。

    但马上沈浪又出手施救！

    所以这种救命之恩，已经纠缠不清了。

    沈浪朝着那个中年丑男道：“宁不硬长公主，之后大战中，请您带着黑水台的高手时时刻刻都保护在张翀大人身边，不要给苏难任何可乘之机。”

    事实上对于宁洁长公主的存在沈浪都不知道，国君还真是阴险。

    宁不硬？

    所有人顿时朝沈浪望来？

    这……这是什么外号？

    沈浪赶紧闭嘴，真是不好意思，说顺口了。

    宁洁长公主朝着沈浪瞟来一眼，她对男人不感兴趣，但是对男人的龌蹉心思却完全懂。

    沈浪给她的这个外号她秒懂。

    但是，她只是冷冷瞥了沈浪一眼，再也没有理会。

    沈浪笑道：“张公，我们这第一步大功告成了！接下来，苏难箭在弦上不得不发，等不到和羌国会师，他就要谋反了。”

    张翀道：“沈公子厉害。”

    对于这一场大战，最最关键的一点是什么？

    切割苏羌，不让两支大军会师！

    苏难想要一箭三雕，而沈浪又何尝不是用一根胡萝卜吊着苏难的胃口。

    如今，直接将他逼到悬崖上。

    “苏难一箭三雕的计策很好，也狠毒，但就是……太贪心了。”

    张翀同意。

    利益动人心。

    沈浪厉害的一点就是视钱财如同粪，视权势如粪土。

    在怒潮城一战中，沈浪把这一点表现的淋漓尽致。

    为了夺怒潮城，为了吸引仇天危，金山岛说扔出去就扔出去，几十上百万的金币，说扔出去就扔出去。

    而如今也是这样！

    他带领着几万人劫掠了多少金币？

    天文数字。

    但是他丝毫不放在眼里，就是用来勾引苏难大军。

    几万个暴民带着天文数字的金币，这在苏难眼中完全是一块超级大肥肉，轻而易举就吃到嘴里了，唯一想要的就是吃得完整，别让肥肉跑了。

    就这样，沈浪用这块大肥肉一直勾引，把苏氏大军勾引到了悬崖边上。

    然后，他自己猛地一闪，把几万劫掠者坑死了一大半。

    把苏全大军就晾在这悬崖顶上。

    对于天文数字的金币，沈浪不动心。

    对于几万劫掠者，他也半点不动心。

    如果放在其他枭雄眼中，这几万劫掠者可是几万大军啊，用好了是何等惊人的力量，何等惊人的权势？但是沈浪没有，转身就扔掉了，把他们推下悬崖。

    苏难太聪明了，他想要得太多了。

    所以这一场对决。

    他几乎什么都没有捞到，一箭三雕全部落空！

    如今，苏全大军兵临城下。

    这块肥肉只吃到一小块。

    能怎么办？

    退兵？

    不可能，这对士气是何等打击？

    人家还以为你一万多大军竟然被张翀的几千大军吓退了。

    不退兵，那就围城？

    也不好！

    因为张翀已经拿下了白夜郡主城，而且得到了天文数字的金币，他可以不断征召城民壮入伍。

    只要给张翀时间，他的军队可以一天天壮大。

    唯一的办法，就只能将错就错，立刻攻城。

    箭在弦上，不得不发。

    趁着张翀立足未稳，立刻大军攻城！

    但这样一来就算是提前谋反自立了，也等不到苏羌大军会师了。

    所以张翀说第一步大功告成！

    逼迫苏难提前谋反，割裂苏羌大军会师。

    ………………

    沈浪道：“最晚三天之内，苏难就要宣布起兵反越自立，届时他的一万多大军就会疯狂攻击白夜郡城。到那个时候，您就会承受无以伦比的压力了。”

    可不是吗？

    张翀手中就只有三四千军队，要抵御四倍左右的敌人。

    这一场守城战注定惨烈之极。

    张翀道：“我只能说竭尽全力！城在人在，城破人亡！”

    国君定的底线！

    把苏难的叛乱堵在白夜郡内，至少一两个月时间。

    在这个时间内白夜郡主城沦陷，那沈浪和张翀都算是输了。

    沈浪开好了药方，交给了张翀。

    “张公，短短会面后，又要分别了，趁着苏全大军还没有合围，我要走了。”

    宁洁公主一愕。

    沈浪竟然不留下来守城吗？你又要去哪里？

    张翀道：“这一战的关键在于羌国大军！一旦让羌国和苏氏会师，那我们就算有天大的本事也必输无疑，凭借我们几千人根本挡不住苏羌几万大军。”

    宁洁长公主道：“可是陛下的旨意仅仅只是让你们拦住苏难叛军一两个月，等到北边战局明朗，主力大军南下，和苏难决战天西行省，将他一举灭之！”

    张翀道：“可是沈公子不想等陛下的主力大军，想要依靠我们两个人，将苏氏家族斩尽杀绝。”

    宁洁长公主瞬间头皮发麻。

    “你们疯了？这怎么可能？”宁洁低声道：“你们两个人手中军队加起来充其量不过四千，能够拖延苏难叛军一个月，就算是巨大胜利，想要灭掉苏羌几万大军，完全是痴人说梦。陛下的旨意说得清清楚楚，让你们和郑陀大将军联手，牵制苏难一两个月时间，为他北边的战局争取时间！”

    沈浪道：“将在外，君命有所不受！”

    接着，沈浪朝着张翀拱手道：“张公，告辞了！请你务必要撑住，至少坚守一个月！届时我一定率领大军前来，和内外夹击，将苏难叛军斩尽杀绝。”

    张翀道：“沈公子保重，我只能说城在人在，城亡人亡！”

    然后，然后沈浪骑上战马，带领着二百人，一人两骑，飞快离去。

    趁着白夜郡城还没有被敌人合围，从东边城门出去，消失在夜色之中。

    宁洁长公主望着沈浪消失的身影，低声道：“他去做什么？”

    张翀道：“消灭羌国主力大军。”

    宁洁道：“就，就凭借他二百人，要消灭阿鲁太四五万大军？”

    张翀道：“而且要在半个月内完成！”

    宁洁长公主整个人都要疯了。

    羌国主力四五万大军，你沈浪二百多人而已，而且你还手无缚鸡之力。

    二百多人想要灭四五万？

    做梦吗？

    宁洁忍不住道：“张大人，沈浪是疯子，难道您也是疯子吗？陛下的旨意清清楚楚，牵制苏难叛军一两个月时间，不是歼灭啊！”

    张翀道：“公主殿下，您觉得我能挡住沈公子吗？他早就说过要报仇雪恨，要将苏氏家族杀得干干净净的。”

    宁洁道：“他和苏难有什么仇？”

    张翀道：“大概是之前苏氏家族对金氏家族落井下石，而且苏剑亭割了他岳母背后一剑吧。”

    宁洁长公主齿冷。

    就……就这点仇恨？我还以为是杀父杀母之仇呢。

    就因为岳母苏佩佩后背被割了一剑，你沈浪就要杀苏氏全族？

    你，你这心眼也太小了。

    张翀道：“而且，在国都苏难利用何妧妧一案谋害沈公子，试图将他置于死地。”

    宁洁长公主望着张翀良久道：“张大人，你真了不起呀。”

    这意思非常清楚。

    张翀大人你和沈浪在怒江郡绝对是生死大仇吧。

    甚至你们交手的次数，远远超过苏难。

    结果沈浪对苏难不死不休，对你张翀倒是一副忘年交知己的样子。

    张翀道：“我和沈公子没有私仇。”

    宁洁长公主道：“沈浪就带着二百多人，要去灭羌国主力大军，他打算怎么做？”

    张翀道：“我不知道。”

    宁洁道：“你不知道，你还相信他？还用性命相托？”

    张翀道：“臣别无选择！这次陛下派我和沈公子二人来白夜郡，表面上是我为主，他为辅，但是沈公子不甘人后，我们总不能内讧吧，所以就他为主我为辅好了。”

    宁洁道：“那你觉得沈浪凭借二百多人，能够灭掉羌国主力吗？”

    “不知道。”张翀道：“大概……能吧！”

    宁洁道：“疯了，你们都疯了！这件事情我一定要禀报陛下的，陛下的旨意很清楚，是牵制苏难大军，不是歼灭，不是歼灭！”

    张翀道：“公主殿下请便，但是苏难箭在弦上，不得不发。我们也箭在弦上，不得不发了。”

    ……………………

    苏全进行了最后的清点！

    两万劫掠者，被杀了八千，剩下一万多趁着夜色逃出去了。

    而且全部是沿着城墙逃跑的，如同兔子一样，钻入田野树林中消失得无影无踪了。

    “只收缴了三十万金币，剩下的都……不见了！”

    “劫掠最多的五千人，被沈浪放进了城内，然后杀光了，这批金币被张翀拿到了，大概会成为军费。”

    苏难真的要炸了。

    合着我一万多大军，辛苦了这么久，临到最终，肥肉被别人叼走了。

    我白忙活一场？

    一箭三雕的计划，全部失败。

    金币没得到，沈浪也跑了，白夜郡主城也没拿下。

    而且，还给张翀送了几十万金币的军费？

    苏全道：“这一次大概损失了多少金币？”

    “大概百万以上，西域商人好几年的积蓄，全部被洗劫一空”

    苏全眼前一阵阵昏眩。

    主公还想要一箭三雕，结果全部落空。

    真正是赔了夫人又折兵。

    接下来应该怎么办？

    立刻攻城吗？

    那就是提前谋反了。

    羌国大军还没有来会师！

    但是退兵？

    不可能，对士气伤害太大了。

    围而不打？

    也不行，张翀此时立足未翁，越早打越好。

    而就在此时，一个斥候来报！

    “大人，沈浪率领二百武士从东门离开白夜郡主城消失了！”

    苏全颤抖。

    这条小毒蛇又要干嘛？

    他好好的城内不呆，又要去哪里啊？

    很快，他明白了！

    沈浪的目标或许在羌国，或许是羌国的主力大军。

    “苦难大师！”

    没有等到苏全的话，大劫寺的苦难头陀立刻带领两千僧兵飞驰而下追杀沈浪。

    现在沈浪和大劫寺已经仇深似海了。

    紧接着，楚国大宗师班若也狂奔而去。

    她的目标只有一个，剑王李千秋。

    苏全道：“苏庸，把这个噩耗去禀报主公吧，接下来该怎么办？由主公决断！”

    “是！”苏庸翻身上马，朝着镇远侯爵府驰骋而去！

    ………………

    次日正午，镇远侯爵府内！

    苏难拿着苏全的密信，浑身一阵阵颤抖，双手彻底冰凉。

    仿佛完全不敢置信。

    一箭三雕的计划，可谓是妙计安天下。

    虽然谈不上万无一失。

    但也绝对是有八九成把握的。

    能够得到天文数字的金币，能够名正言顺进驻白夜郡主城，还能够杀掉沈浪。

    结果呢？

    一样都没有成功。

    沈浪这小贼又跑了。

    白夜郡主城也被张翀占了。

    那一百多万金币，几乎全部丢了，一半落在张翀手里，成为了他的军费。

    他和沈浪这一次对决，可谓是颜面全失。

    被沈浪噼里啪啦地打脸！

    ………………

    注：第一更送上，连续写了几个小时又饿的发昏了。我去吃饭，然后接着码字。狂求支持，狂求月票！

    谢谢醋笨笨的万币打赏！