    一辆豪车停在了院子里，走下车的就是南宫铁成和南宫傲父子。

    带来了价值百万的贵重礼物。

    听到了南宫傲豪放的笑声，杜少强心里一阵厌恶。

    南宫傲坦诚的说着：“杜少，我知道你还是很不喜欢我，可抬手不打笑脸人啊，我跟着我爸来你家拜访了，你总不能赶走了我。”

    “应该不会赶走了你，我刚才想的是，当时如果在植物园打死了你，你就笑不出来了。”

    杜少强的微笑很和煦，可这言语着实是够狠，南宫傲吓得脸都有点苍白了。

    植物园那顿毒打让他记忆犹新，今天如果哪里不对的话，又可能被打一顿。

    就刚才，南宫铁成和杜鸿舟、刘晴聊得还行，并没有很强烈的火药味。

    卫蓝和叶子就在一旁看着，什么都不说，其实卫蓝想回避，可叶子想待在这里，杜少强也愿意让叶子待在这里。

    走进了砖瓦房，南宫傲来回看着，从他的表情来看，他应该觉得这里太简单了。

    “南宫少爷，你感觉我家怎么样？”

    “很好，非常好，这里可是杜少的家，我能说不好吗？”

    “你这么说，就是觉得我家里不好。”

    杜少强已经很想给他的腹部来一拳了，却也忍住了。刚见面就打得南宫傲哇哇乱叫，似乎不太好。

    “杜少，你家里有的是钱，恐怕景山区杜家，比西城区南宫家更富有，你家应该住在豪华的别墅里。”

    “你知道个屁，我家就喜欢住砖瓦房，冬暖夏凉，再也没有比这更好的居住环境了。”

    杜少强的话语让叶子很高兴。

    可南宫傲不这么认为。

    这砖瓦房冬天有暖气应该暖和，可夏天未必很凉快，现在才刚春天，就感觉有点热。

    南宫铁成已经坐下了，可他心里很紧张，真怕自己的儿子一句话说不对就被打了。

    就算儿子只挨了一拳或者一巴掌，他这当老子的也会很没面子。

    坐在了沙发上，叶子靠在杜少强肩上，俏脸有点梦幻。

    南宫傲则是坐到了父亲身边，不管叶子多么美丽，他都不敢多看两眼。

    南宫铁成却是被卫蓝的韵味给吸引了，这女人很漂亮，很端庄，朴素之中却有种很强烈的吸引力，是那种让人说不上来，却很想拥有她的感觉。

    “大舟，今天我带着儿子过来，主要目的就是道歉。因为曹金凤引发的矛盾，本来就是很小一点事，不至于引发两家人的冲突。从今天开始，这件事就算过去了，好吗？”

    “其实这件事早就该过去了，可一直到今天，我还不明白你们父母的真正用意。假如那天在植物园，南宫傲弄走了曹金凤，你们打算怎么处理她？”杜鸿舟说道。

    “也不会对她很残忍，无非就是让她留在南宫别墅当个保姆。”

    “你这么说，我就明白了，你们就是想把曹金凤变成玩物。在你们看来，曹金凤本来就是那种人，她就应该被人玩弄，被人折磨，是吗？”

    面对杜鸿舟的质问，南宫铁成无言以对，因为他和南宫傲就是这么想的。

    每当他们父子提到了曹金凤，就会说出重口味的话语。

    “警告你们，不要再打曹金凤的主意，从今以后，她和你们父子没有任何关系。如果你们忘了我的话，又对曹金凤做了什么，我会让你们父子其中一个人间蒸发。”杜鸿舟道。

    南宫铁成和南宫傲分别表态，态度非常好。

    至于他们是不是在忍，暂且看不出来。

    “现在该谈点别的了。”

    说话的人是杜少强，南宫父子都看了过来。

    “杜少，你还有什么想法？”南宫铁成问道。

    “目前南宫集团的产业结构有点落伍了，出品的产品，诸如收音机，随身听，复读机，销量也越来越差，有没有想过延伸产业，朝着手机领域发展？”

    “杜少，你这番话说到我的心里了，虽然涉及到了商业机密，但也可以当着杜家的面说出来。目前，南宫集团正在酝酿进军手机市场，只是目前产品还没有很好的定位，研发团队方面也处在空白状态，路漫漫啊。”

    “如果要进军手机领域，建议你们和大舟集团合作，产品定位方面，功能和技术方面，大舟集团可以给你们强大的支持……”

    杜少强说道，“如果可以合作，可以成立新的科技公司，归在大舟集团名下，由双方共同管理，将来出品大舟和南宫两个品牌的手机，以及M……”

    杜少强想提到MP3，可这才刚2000年春天，现在提到MP3还有点早。

    “杜少，你的建议完全可以考虑，回头我会认真斟酌的。”

    南宫铁成和南宫傲心里不免犯嘀咕，假如新成立的科技公司，归到了大舟集团名下，是不是有点……

    更何况，目前大舟集团就是搞房地产，开大超市的，在电子科技和IT领域，没有经验，更没有人才储备。

    弄不好，杜少强这小子就是借着这个场合过嘴瘾。

    在杜家吃了饭，南宫父子才离开。

    总体来看，今天谈的还不错，杜家该说的话都说了，符合预期。

    南宫父子心里却纠结了，到底是自己去进军手机产业，还是去和大舟集团联合？

    一路上都在商量，可是这么大的事，一时半会拿不定主意。

    砖瓦房里。

    最郁闷的肯定是刘晴。

    杜鸿舟对曹金凤的态度，让刘晴郁闷。

    杜少强提出的合作方案，也让刘晴不太满意。

    刘晴抬手左右开弓，把杜鸿舟和杜少强都给揍了。

    叶子惊呆了，尖叫着：“妈，你看啊，今天不是杜叔和刘姨揍少强，而是刘姨一个人揍了杜叔和少强。”

    “叶子，安静点儿，要不然你的刘姨会连你一起揍了。”卫蓝觉得好笑，但她不会笑出来，要不然就是给自己姐们伤口上撒盐。

    刘晴没打算继续质问杜鸿舟，就打算问问杜少强：“如果真要生产手机，咱们自己来就是了，我就不信凭借大舟集团的实力，做不出能打电话的手机。”

    “如果大舟集团一门心思就是想做手机，是可以做出来的，但是这样会牵扯大舟集团太多的精力，从而影响了其他产业。”

    杜少强说道，“更何况，将来我在产业方面，还有更大的布局，必须保证我们自己的财力和精力游刃有余，否则很容易陷入某个产业的泥潭里无法自拔。”

    杜鸿舟和刘晴都在认真听着。

    杜少强又说道，“不可否认的是，南宫集团在电子科技领域的技术实力很强，在产品行销方面能力也很强劲，如果双方合作，必然是事半功倍，短期内就能打入手机领域，自身发展的同时，也具备了和其他品牌产品竞争的实力。”

    “我儿子说的真好。”

    刘晴听懂了，但是刚才拍打了杜少强两下，她是不会道歉的。

    杜鸿舟更是非常赞同：“如果真做手机，和南宫集团合作是上策，不能因为一个手机产业就牵制了整个大舟集团。”

    “好神奇啊，本来是对手，可以后就可能是合作伙伴了。少强，你的构思很厉害，亲你。”

    叶子亲了杜少强的脸。

    ……

    几天后。

    曹金凤已经离开燕京，去了外地。

    按照她的说法，外地有知己朋友，能给她提供藏身地。

    杜家能想到，曹金凤的所谓知己朋友，一定是男人，曹金凤需要付出的就是身体。

    但是没什么，杜家也只是在关键时刻保护了曹金凤，并不会对她的前途负责。

    至于杜家和南宫家合作的事，目前看来好像没了下文。

    南宫父子那次离开杜家之后，并没有就此事和他们沟通过。

    燕京大学校园里。

    刚吃过午饭，走在通往莲花湖的小路上，叶子在幻想即将到来的五一假期。

    想去厚海，想去红螺寺，也想游泳……

    “如果在郎雨辰家别墅游泳池游泳，还是有点冷，要不就去大时代俱乐部，那里的热带雨林游泳池特别好。”叶子柔声细语。

    “五月初还不是很热，如果游泳的话，肯定选择室内的游泳馆。”

    杜少强说道，“可是叶子，五一假期，咱们就不去红螺寺了，行吗？”

    “为什么呢？你不敢吗？红螺寺一点都不可怕。”

    “好吧，陪你去。”

    “我要烧香，我要许愿。”

    叶子甜美的笑着，然后面朝莲花湖，陷入了沉思。

    郎雨辰走来了，笑脸有点神秘，貌似想使坏。

    当她想踢叶子一脚时，杜少强拍开了她的腿。

    “你也太坏了，叶子一点防备都没有，你一脚把她踢到了水里怎么办？”

    “我就是想让叶子变成落汤鸡，让她哇哇哭，让她怕我。”郎雨辰又有点桀骜了。

    叶子气呼呼看着她：“你滚开！”

    “我就在这里，你能把我怎么样？”

    “郎雨辰，我问你，你的论文写好了吗？7月就毕业了，你打算9月才写论文吗？”

    “虽然我不是多么好的学生，但论文我也写好了。自己写的，很优秀。”

    听她如此说，叶子有点不信。

    “能给我看看吗，也许我能指点你一下。”

    “不给你看。”

    郎雨辰也相信，大二的叶子，有实力指点毕业生的论文。

    “那就是你还没写好，你都没有，怎么给我看呢。”

    叶子笑嘻嘻的。

    好奇心没有得到满足，心里应该是有点小郁闷。

    “雨辰姐，你打算毕业后做什么？”

    “玩。”

    “除了玩呢？”

    “还是玩，你真烦，我走了。”

    郎雨辰走开了。

    还是从前的样子，线条那么美，脚步那么洒脱。

    可是雨辰姐从来都是个迷茫的人，看似什么都不在乎，可迷茫却如影随形。

