
话说那古籍被破之后，便开始缓缓腾空而起，书页以极快的速度翻转着，好似得了失心疯一般。

苏韵和路西法都屏住呼吸，站在原地等待着那古籍接下来的一举一动，唯有站在一旁的男人脸上满是复杂的神情，盯着路西法不知该说些什么。

即便他已经熟练掌握这古籍的阅读方式，但每次还是凭借着另一个从人界寻来的神器才得以进行下去。

前文说到，这古籍会源源不断地吸食使用之人的灵力，若是法力不够，则极容易被吸干而死。

然而，灵力充沛到能够一口气填饱这古籍胃口之人真的是少之又少，为此，男人还特地去人界寻觅了很久传闻中的神器。

据说这宝贝是压制这种以吞噬灵力为生的法器的最好武器，古人将其唤做“天命印”。

顾名思义，此法器貌似玉玺，据说这也是它神奇威力存在的其中一种原因，毕竟自古以来，都听闻东方的皇帝位高权重，无人不拜倒在他的权威之下。

或许，这古籍也是被这天命印的威望所震慑到了吧！

方才，他本想让两个年轻人自讨苦吃，之后再掏出这举世无双的宝贝教育他们一番。

谁曾想，被教育的竟是他自己......

失策了。

话说另一边，古籍慢慢升空，随着每一页的来回翻动，竟然有金黑色的字符在那一张张泛黄的纸页上浮现出来。

紧接着，那一个个汉字从纸页上飘飘而起，像是蝴蝶一样舒展着每一个壁画，在半空中又组成了不同的段落语句，金光四射，连半边天都被照亮了。

紧接着，那一个个文字仿佛是有了自我意识一般，开始拼接、旋转，变成了好似一圈金钟罩的模样，径直落在了苏韵的身上。

就像是绳索一般，那如金钟罩一般的一个个字符忽然收紧，径直穿透了苏韵的身体，之后便再无踪迹。

与此同时，苏韵的全身开始散发出莹莹的光辉，不光是身体，更是指尖，那地方仿佛是停了一只只萤火虫一般，透亮的如同白藕。

似乎是感应到了号召，那拐杖也开始蠢蠢欲动，敲击着地面噼里啪啦的，像是一只焦急期盼主人抚摸的小狗。

毫不犹豫的，苏韵微微抬起手臂，那拐杖便应声而起。

但，真正的重点绝不是拐杖。

就在触碰到苏韵手指的一瞬间，从拐杖最顶端裂开了一个小口，裂口犹如藤蔓一般，一直蔓延到了最底部。

这种场景，一下子让苏韵想到了孙悟空从石头里蹦出来的场景，心中猛地一紧。

这不会给我整了个孙猴子出来吧......

那我去死好了。

随着“吧唧”一声，那木质拐杖应声裂成两半，裂口粗糙不平整，似是被活生生撕开了一般。

从中间钻出了一个不知名的物品，直冲云霄，一眨眼的功夫就不见了踪影，只留下还站在地上的几人仰着头呆愣愣地看着它消失的地方。

你说......它还回来不？

苏韵与路西法对视了一眼，最终决定，就在这里等着。

毕竟咱也追不上不是。

路西法自然是什么都依苏韵的，所以在场唯一傻了眼的就只有一个人。

一共就三个人，是谁自然就不言而喻了吧......

“赶紧去追啊！”

站在一旁的男人仿佛回过神，冲着苏韵和路西法突然吼道，似乎是着急到了极点。

苏韵挥了挥手，满不在乎道：

“追不上的，不然你去啊。”

“有这个功夫不如和我们说说你究竟知道些什么，也好让我安排接下来的计划不是？”

与其去追求那些看着就追不上的东西，不如务实一些，把眼前的事情做好。

男人瘪了瘪嘴，似乎是讲不过苏韵，一脸的不爽和傲娇。

“布兰登，世纪大战之前认识的你母亲，谁想到就此捅了个大篓子，摊上你这么个......”

布兰登嘟嘟囔囔地念叨着什么，似乎满是对苏西娅的抱怨和对苏韵的不满，把几千年的愤怒都寄托在了这短短的几句话里：

“我想着苏西娅虽然霸道，也没有这么气人啊，怎么偏偏她这个女儿伶牙俐齿的。我看肯定是天界的教育出现了大问题！”

“啧。大叔，说重点好不好。”

苏韵皱了皱眉头，看着眼前的男人又好气又好笑，一时之间竟然不知道该怼他还是该调侃。

“你见过那么年轻的大叔嘛！”

布兰登却好似被这一声大叔给戳中了脆弱的小心脏，他赶紧摸了摸自己的脸，好在依旧光滑细腻，让他松了口气。

他最害怕别人说自己老了呜呜呜。

虽说他确实活了很久吧......

他看着眼前无语地扯了扯嘴角的两个年轻人，尴尬地清了清嗓子，故作镇定道：

“和杜波依斯一样，我也是接到了苏西娅的任务，一直在这里等待她的后裔来寻找，并且把这本记载了传说中法器运用方法的古籍交给那个人。”

“这个任务我现在算是完成了，你自己把那什么东西弄丢了，可不管我的事昂。”

他忙着推脱责任，生怕自己以后到了地下苏西娅还因为这件事情不放过自己。

“不过即便我看了无数遍这使用方法，我也没有摸清楚它真正的意思。不过现在来看，它或许是开启这拐杖的一个关键信物，和苏西娅说的使用方法什么的毫无关系。”

得了，苏西娅又又又把他骗了。

习惯了。

除此之外的话，咱也就是有点小权小兵的，不过我可都活了这么久了，可不想再掺和你们这群小辈的事情了。

你要是需要的话，直接把这兵符拿走吧。

说着，布兰登从衣袖中掏出了一枚虎符，似乎是用青铜制作的，类状伏虎形状，但只有头部的部分。

“这虎符一分为二，头部的部分一直在我这里保管，而剩下的部分则在我安排的将帅那里。只有二者合二为一使用，持虎符者便可以获得调兵遣将的权利。”

“至于具体有多少将士，我已经快记不清楚了。大概也就六七十万这样吧，凑合用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269283"  chaptername="撒旦的恶魔天使（53）">加入书签</a>
</div>
