    第438章靠学习不小心虐了福气包继姐

    李月见到她时眼神轻闪，表情关切地问道：“娘，你怎么来了？”

    再一看她手上的被子，心想难道娘和洛城吵架了？！

    石小琴见到最喜欢的女儿，压抑半天的吐槽欲望瞬间倾泻。

    “……还不是洛城那个狗男人，他居然要和我离婚，就他那副狗样子，谁稀罕他啊，有什么了不起的，离了我看他能不能娶到媳妇，我不嫌弃他就好了居然还嫌弃我……”

    李月震惊地睁大了眼睛。

    她是想过让娘离婚，但不是现在啊！

    叶山现在一无所有，娘离婚了她们能去哪里啊？

    “……离，离婚？”李月讪讪说道。

    石小琴满脸期待地看着她，“月儿你会支持娘吧，洛家这破地方，我是一分钟都待不下去了，咱娘俩还不如早做打算。”

    她要离开洛家，肯定得带上月儿，到时候她娘俩成了全省最有钱的人，看谁还敢看不起她们。

    李月心里觉得她娘太过冲动了，可是看这架势离婚的话似乎都说出去了，自己选的路跪着都要走下去啊。

    她勉强笑道：“嗯，我支持娘，娘在哪里我就去哪里。”

    支持个鬼啊，下一顿在哪里还不知道呢，她都不知道怎么办了……

    啊啊啊……烦死了！

    次日一大早，洛城谁也没多提，领着石小琴去镇上办离婚。

    回去后，在洛家人都出去干活时，石小琴一言不发带着李月搬出洛家，找村长租了村里的空屋子。

    石小琴毕竟在洛家待了这些年，手上还有些钱，短时间内母女俩是不愁，时间久些就不知道了。

    ＊＊

    洛水上学回来知道了这个消息，表情微囧，“……”

    离……离婚？！这就……离了？！

    前世可是磕到死诶！

    不过也好，石小琴不是个安分的，就算不是叶山，以后遇到荣光万丈的李月亲爹，也肯定会再次飞蛾扑火，给她爹脑袋染色。

    她爹能及时止损，摆脱石小琴那粪坑，完全可以庆祝一下。

    于是当天晚上洛城发现伙食出乎意料的好。

    “洛洛，今天有什么好事啊？你看起来怎么这么高兴啊？”

    洛水摆放好碗筷，“庆祝爹成光棍了，行不行？”

    洛城满脸黑线，竟有些无言。

    他成光棍了，小丫头反倒高兴起来了，这是亲生闺女吗？！

    一家三口外加洛草美滋滋吃了一顿好饭，在院子溜达两圈就各回各屋了。

    石小琴母女一离开，洛家多出了一间屋子，大房和二房都想争，洛城直接给了洛草，直接打消了他们的念头。

    二房的张氏看着洛草这个不受自己待见的女儿，神色难得满意。

    反正洛草是他们二房的，她住着，就等于到了自己手里，这波不亏。

    洛城想的是他和洛瑾一间房，洛洛也是大姑娘了，早该有自己的房间了，至于那间房给洛草住，他一点儿也不心疼，他知道在自己不在家的时候，这三个孩子是组团取暖的。

    就凭侄女真心待洛洛和小瑾，这间房就让的值。

    洛家的内部动荡暂且不议，此时洛城和石小琴离婚的消息传到村里，如青天白日响了一声巨雷，沉寂许久的曲山村沸腾了。

    (本章完)

