    嗡！

    漫天的氤氲紫气洒落，一袭纱裙的云薇，浑身缭绕紫金霞光，隐隐约约之间和人族气运融合为一体。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    头顶之上紫金王冠煜煜生辉，如同一道光晕，身下有着紫色神霞化为莲花，将娇躯护住。

    “气运法则，聚！”

    漫天的雷霆和紫气之中，传出一声娇喝，顿时所有人都感到整个天地之间猛地一滞，紧随着一道虚幻的紫金色流光，开始汇聚而成。

    气运法则！

    竟然是气运法则！

    嘶！

    这一刻所有人倒吸一口凉气，甚至就算是在古元部落中，一些前来闯塔的外族无上强者，双眸之中都有着震撼。

    多的不说，在萧晨的感知中，古元王部外城之中，就有着八道无上气机，甚至其中有着两道，让他感到十分的晦涩，显然是绝对是过六重天的强者！

    对于普通武者来说，感到有些疑惑，但是这些无上强者来说，他们的出身和境界，让他们的眼光出了一域一地，自然是知道很多隐秘。

    天眷之人！

    这是人族气运选定之人！

    这一刻，云薇挥手之间，周身有着紫金色气运环绕成的法则之链，开始衍生，散着一种玄妙虚幻苍茫伟岸的气机。

    “天眷之人，这在我人界大地将是横着走啊！”

    “万劫不加身，厄运绕道走！”

    “有着气运护体，区区天劫根本算不了什么，在我中土大地古皇殿，就有着天眷之人天战王，没有想到在我人界东荒再次出现天眷之人！”

    “古元王部再添一王，当真是让人羡慕，有人族气运相助，何愁实力不涨！”

    所有的人的眼中都充满着羡慕之色，同样的他们没有一人敢于轻举乱动，触动了人族气运，到时候连怎么死的都不知道。

    人族族群意志高不可攀，此刻哪怕是他们心中有着不好的念头，一旦被人族气运察觉，绝对会受到反噬。

    而此刻，萧晨所关注的并不是下方的人族武者，而是诸天之上。

    云薇这一次晋升无上王境，出他的预料，根本遮掩不住了，领悟气运法则，这对于人族来说是大好事，但是对于异族来说，却是大劫难。

    甚至比他这个曾经跨入禁忌半王之境的王者，还要必杀之。

    此刻萧晨心中也不由得担忧起来，若是当真有着异族强者降临，他这个做师傅的若是护不住自己的弟子，这当如何！

    “琉璃，山河印中还有着多少天地灵物，资源存在。”

    和部落气运神龙融为一体的萧晨传音琉璃。

    “主人，现在山河印中就是只剩下药圃中的一些灵药，天地灵根，对了还有着那些神血。”

    很快，琉璃的意念在萧晨的脑海中响起。

    没有丝毫的犹豫，萧晨出声吩咐道：“将那些稀有的灵药和灵根保留下来，其他的灵药灵根留出一些种子，剩下的全部拿出来。”

    “好。”琉璃感受到了萧晨心中那抹急迫感，没有丝毫的耽搁，顷刻间，自萧晨的小世界中，有着轰鸣响起。

    如同惊雷炸响，小世界中有着强烈的生命之气溢散威，一株株灵药天地灵根凭空出现，就这样被漫天的法则碾碎，化为精纯的灵气。

    无论是天地灵根，还是灵药，实际上都是灵气组成，此刻萧晨感到一种心悸之后，他毫不犹豫的将山河药圃中蕴养了百年时间的灵药拿出来。

    实际上算上药圃中的时间流不同，药圃中已经流过了过万年的时间，其中的灵药多如枯草，无不是灵药级别的药草。

    每一株拿出来放在莽荒大地，都会引起各方争抢，然而此刻却是将要全部化为他的小世界的扩张灵力，这是足足过百万株的灵药灵根，品阶最盛者，足以达到天阶顶级。

    三千六百里的小世界虚影就这样出现在萧晨的头顶，当然并不是真正的表现出来这么大小。

    如黑土黄泥一般的大地，布满道道裂纹痕迹的世界壁障，甚至没有丝毫的光泽，就如同是久旱无雨后开裂的大地。

    但是浩瀚的神彩，却是如同煌煌烈日，根本让人无法躲开，顷刻间引动了众人的窥探。

    “萧族长！”

    “这是干什么，萧族长难道要铸就小世界，传闻只有着铸就完整的小世界，才能晋升到无上七重天之境，在我整个东荒南域最强的王者，应该就是萧族长了！”

    “这是要凝聚法则世界！”

    萧晨的表现，同样是引动了众人的惊呼，对于普通武者来说，他们不知道为何萧晨要在这个弟子晋升的关键时刻，也提升自己的实力。

    但是萧晨的所展现出来的小世界，却是让所有人心惊！

    “好雄厚的底蕴，这才不过是六重天初期巅峰之境，竟然已经凝炼出了三千里的小世界！”

    有着王者目光灼灼，一眼看透了萧晨小世界虚实！

    当真是恐怖！

    这一刻，天穹之巅，弟子渡劫成王！

    部落上空，师尊凝炼小世界，提升实力！

    轰！

    萧晨眼中有着神光迸溅，透着坚定，刹那间，小世界中数不清的灵药爆裂，化为最精纯的药力。

    而他显化在外的小世界，更是威压周围的虚空扭曲，有着道道裂缝衍生，向着远方蔓延。

    在下方，一名中年武者眸光灼灼，露出异色，他来自东荒东域东海祖庭，东海祖庭位于整个东荒的最东边之地，正是萧晨无法判断出气机的两人中的一人。

    东荒东域之地，比之南域大了数十倍，地域数量更是数倍以上，地域广袤。

    为了稳固人族大地，所以在这广袤的大地之上，东皇宫所驻守各域的强者，并不是都如曾经的边荒域这般，只有尊者守护。

    东海祖庭，位于东荒东边之尽头，甚至可以说天地之极地，面对着无尽的昏暗，大地的尽头是什么，没有人能够说得清楚，因为那里是一片昏暗！

    甚至其中有着大恐怖，能够镇守在天地尽头的强者，实力可想而知。

    人族东海域，立于东海葬天坑外围，任务就是抵御天地尽头昏暗之中窜出来的怪物，中年人便是东海祖庭的大长老流星王，一位七重天巅峰的法则世界级强者！

    “底蕴如此雄厚，果然是名不虚传，若是能够早诞生几千年，如今东荒大地，谁主沉浮就不一定了！”

    流星王感慨，他前来天地万灵塔，闯塔只是其一，更多的是为了游历，为下一个境界，烙印法则，成就混元世界做准备！

    不过却是见到了萧晨如此底蕴的小世界，这般底蕴，雄厚让人难以置信！

    “天地清气。”

    流星王嘴角有些甘苦，眼中透着一抹羡慕之色，这是诸天所有王者都羡慕无比的天地神物。

    “原来是镇守人界东海葬天坑的流星王。”

    倏而，在流星王的身边有着一道青年强者出现，正是先前在盘坐在食阙之中的那名神秘强者，萧晨所不能看透的另外一人。

    “阁下是？”

    见到突然出现的人，流星王眼中闪过一抹忌惮，他能够感受到面前这个看上去比他要年轻许多的武者，实力要远远的过他。

    青年武者眼中透着一抹回忆，似乎很久以前就见过天穹之上的异象，听到流星王的声音，方才收回了目光。

    “巡察人界，诛魔荡邪!”青年强者语气坚定。

    “人界巡察使。”

    流星王眸光一寒，随即一字一顿的出声说道，显然是认出了来人的身份。

    人界巡察使，属于中土人皇手中的直接势力，至于什么建立已经不可考究，职责就是巡察人界五方大地，有着先斩后奏之权，甚至在一定程度上，其他四方的人皇都要给这些人一个面子。

    巡察使隶属于中土护族宫，乃是中土人皇座下五宫十三殿之一，而且是排在前三位的殿堂。

    传闻中执掌护族宫的乃是一位伪皇，这是临界于大帝和皇者之间的一种玄妙层次，已经脱了大帝，甚至说不得下一刻，就能够跨入禁忌皇道。

    “本使者名为诛破。”

    搞清楚了来人身份，流星王对于其知道自己的身份，就不在显得好奇。

    护族宫的巡察使想要搞清楚一个人，根本不必费力，此刻来到边荒域，其来意不言而喻。

    “今日难免一战。”

    此时羡慕和震惊过后，流星王长长的叹出一口气，面带凝重的说道：“还好诛破使者再此。”

    “是啊，没有想到东荒大地再出天眷之人，今日闹出这般动静，恐怕不能善妥了。”

    诛破使者眼中透出一抹杀光。

    嗡！

    下一刻，诛破手中出现了一柄漆黑的短矛，矛上有着数不清的魂魄在嘶吼，狰狞可怖。

    “看来这位盛传的禁忌圣子，已经察觉到了什么，此刻如此不顾一切的提升实力，是要护住他的弟子。”

    流星王眼中透出一抹明悟，紧随着说道。

    “可惜他的实力还差太多，若是能够晋升到七重天，或许还能有着一战之力！”

    “不过人族气运之人，无论如何也要护住！”

    诛破望着盘坐在漫天紫气中，被气运神龙包裹的萧晨，坚定的说道。