    陆九安听见谢蕴宁这么一说，这才松开掐住谢蕴宁腰间软肉的手。

    “一会你必得给我老老实实的交待，你们的计划是什么？”

    谢蕴宁温声细语道：“老婆，你放心，这样的大事，我绝不敢瞒你。”

    谢蕴宁是一个男人，加上谢家老祖宗之前一直在说陆九安和谢继宁的婚事，他就压根没有怀疑过苏娅竟然对自己有非份之想。

    正可谓是当局者谜，旁观者清。

    要不是被谢继宁一语点醒梦中人，谢蕴宁还不知道苏娅竟然有如此龌龊的想法。

    倘若苏娅没有这种想法，那么，她就不会乖乖地坠入谢继宁为她量身定制的圈套。

    和陆九安同样震惊的人，还有叶琳琅。

    她也完完全全不知道为什么谢继宁会突然间同意这门婚事？

    他所有的图谋是什么呢？

    而现场其他的人反应就没有这么激烈了，谢家老祖宗的这种行为，也算是一件很正常的事情。

    当初谢家老祖宗带着苏娅东奔西走时，大家在心里也或多或少都有一些猜测。

    如今也只不过让这些猜测，成为了现实！

    因着这一门婚事的宣布，好些人无论是真情还是假意，那都是走到谢继宁与苏娅的面前，一杯接着一杯，灌着谢继宁和苏娅这对未婚夫妻。

    谢继宁是来者不拒，苏娅并不愿意喝酒。

    可这时的苏娅，压根儿连拒绝的机会都没有。

    一杯接着一杯。

    苏娅求救似的看着谢家老祖宗，谢家老祖宗也格外心疼苏娅被这么多人蜂涌而上灌着酒。

    其实严格意义上来说，今晚是谢蕴宁的生日宴会，当仁不让的主角应该是谢蕴宁。

    然而，谢继宁和苏娅的婚事宣布，也直接导致这一场宴会也彻底从生日宴会变成了一台订婚宴。

    温婉君忧心忡忡地看着谢家老祖宗，谢家老祖宗则是坦坦然然的看着温婉君。

    她想，谢继宁是自己的亲孙子，她当然也是希望自己的亲孙子幸福快乐的，苏娅更是一个好姑娘，并不算是委屈了他。

    宴会终于接近了尾声！

    谢继宁醉得不轻，走路都有些飘。

    要不是谢继宁给苏娅假模假式的挡了几杯，苏娅这会也是彻底的醉了！

    “奶奶，我和苏娅现在就去洞房花烛，来年你就能抱金疙瘩了！”

    谢继宁说这话时，伸手揽着苏娅的腰。

    苏娅醉得同样不轻，她顺势将身体依靠在谢继宁的怀里。

    谢家老祖宗笑的合不拢嘴，爽朗道：“行，你们快去！”

    事实上，饶是主角成了谢继宁和苏娅。

    陆九安夫妻却也还是喝了许多的酒。

    考虑到喝酒不开车，开车不喝酒。

    陆九安和谢蕴宁原就没有计划今晚回家。

    陆九安还特意写了一间套房，准备和谢蕴宁一起过一次二人世界。

    “大嫂，我和苏娅去休息了。”

    谢继宁揽着苏娅的肩膀，大步流星的进了电梯。

    苏娅是经过专业的酒量训练的，可今晚她喝的有些杂，这会脑子还有一些迷糊。

    在经过卫生间时，苏娅轻轻地推了一下谢继宁，低声道：“我去一下卫生间。”

    谢继宁麻利的把一把房门的钥匙递给苏娅，“苏娅，我在666房间等你，记住，你不要走错了，999房间是大哥和大嫂的房间！”

