
　　一开始几人还没发觉到，不过走到门口的时候，发现两爬馆的大门竟然是一个探出来的龟……乌龟脑袋，还有两个萌萌的大眼睛。张着嘴巴，游客要从它的嘴里进去。

　　大吾后退几步，打量一下两爬馆的整体外观，惊奇道：“咦，你们看这个像不像是一只大乌龟？背也是圆的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咔咔”就拍了两张照片。

　　林皓也琢磨出来味道了，觉得蛮有意思：“这爬馆的造型还挺别致的。”

　　两爬馆的入口和出口就是乌龟脑袋还有足部！

　　大吾提议道：“咦，咱们要不要在这里拍张合影？”

　　莉莉催促道：“诶呀，这个有什么好拍的，赶紧进去吧，我还急着看蛇呢。”

　　看完临海动物园两爬馆开业预告的文章后，她就对上面展示的几条漂亮的蛇产生了浓厚的兴趣！

　　大龟建筑的内部别有洞天！

　　墙壁是黄褐色凹凸不平的岩壁，夹杂着一些黑色的石块，模拟自然形态的山体。

　　茂密的绿色植物从不知道哪里生长出来，草绿色的大瓣阔叶、深绿色的细长尖叶、嫩绿泛黄的一簇簇圆叶，大片的清新绿色充盈着眼前，看上去非常富有自然气息。

　　甚至让人产生一种错觉，仿佛无意中闯入热带雨林一般。

　　林皓此时就不禁停驻脚步，脑袋有点迷茫，以为自己走错地了！

　　但是看到地面朴实的棕黄色石砖，还有一排排整齐的黑色展柜，在展柜前微微俯身仔细观察的游客，回过神来，确实是在两爬馆里！

　　这些树木和植物，或是种在爬馆边缘用青黑色石头砌成的围圃中，或是直接种在黄褐色的土柱里，甚至能看到植物的纤细或粗壮的根须伸长出来。

　　当然，直接种在土柱里的是展馆中间不做支撑的部分，展馆外围负责支撑的墙壁是很坚固的，黄褐色形态自然的岩壁只是表面糊了一层土。

　　粗大的棕褐色树干从石圃中斜斜伸长出来，这么斜着种树当然是刻意为之。爬馆的上面是有支架的，可以把伸展的枝干重量承担起来，头顶也是枝繁叶茂。

　　再进行一番修剪，这样就在展馆内营造出来了一副美丽宜人的雨林场景。

　　茂密的绿植、展示的动物、静静驻足观赏的游客，在这样的环境下显得非常融洽！

　　大吾呆愣了一下，有些激动道：“我现在的心情就两个字可以形容，卧槽！”

　　莉莉眼睛里亮光闪闪：“哇，这环境太漂亮了吧！”

　　阳光透过顶棚白色半透明的亚克力板，穿过两侧茂密枝叶间经过修剪特意留下的空隙，洒在游客通行的走廊上。

　　展馆内的空气清新而湿润，林皓不禁深深吸了一口，闻到一股不知什么树叶的清香，耳边传来细微的水声。

　　莉莉似乎发现了什么：“咦，这里还有个小鱼池。”

　　水池里种着一丛淡绿色的观赏绿植，池底铺着细砂和白色的小石子，一群红色的小金鱼在水中游来游去。

　　清澈的涓涓水流从石头上顺着缝隙淌下来，落在浅绿色清莹的水池中，发出淅淅沥沥的声音。

　　旁边有牌子说明，这个就是给小朋友玩耍的，可以和金鱼互动，但是不能捞出来带走。

　　莉莉顿时不客气了，将手放在水池中，吸了口冷气：“嘶，这水有点凉。”

　　伸出手指戏耍着小金鱼，“嘻嘻”开心地笑了起来。

　　因为水比较凉，很快十几秒钟就把手抽了出来。

　　这也是水温设置得比较低的原因，玩一玩体验一下就行了。

　　不但展区布置得很漂亮，展箱里的环境看上去也很好！

　　林皓左瞧瞧右瞅瞅，在一个宽高大概两米的展箱前停下了脚步，仔细地观察起来。

　　展箱里看上去是树栖的环境，几根搭着的栖架是展箱的主体，各种植物有层次感地分布，并不显得密集，上面有个UVB的照灯，由网盖隔开。

　　里面是一只非常漂亮的变色龙！

　　外观有点像是一只胖乎乎的大头鱼，背上有着一溜细小的锥状凸起，身上是一条条蓝、黄、绿相间的条纹，下巴附近的颜色则是红黄色，像是天空中一条绚丽的彩虹一般。

　　林皓甚至觉得，这不是在看变色龙，而是在观赏一副色彩华丽、想象大胆的名画！

　　把各种颜色的颜料，都印染在了自己的身体上。

　　恍惚之间，又仿佛来到了一处盛开的花田中，一片片红黄蓝绿灿烂妖娆，艳丽绚烂的花朵，盛开绽放着，美不胜收。

　　“还有这么漂亮的变色龙？”

　　林皓有些被惊艳到，俯下身子，看向展箱下面的标牌：“七彩变色龙！也叫豹纹变色龙，原产于马达加斯加岛。”

　　七彩变色龙的品系是非常多的，虽然都在马岛上，不过不同的地理位置有着不同的体色，不同体色的也不会跨越地理区域杂交，就像是用体色来区分自己这种的领地一样。

　　这只七彩变色龙其实方野没花多少代价就买了回来，本来是警察收缴的违禁动物，然后交给了当地的动物园。

　　在原来的动物园过得不是很好，没有合适的环境饲养，就丢在瓷砖玻璃展箱里，没养多久皮肤和口腔就有点发烂了。

　　被方野打听着买回来后，由兽医仔细照顾，加上方野用灵水帮忙恢复，调养了一个多月终于调养好了。

　　此时，它用巴尔坦星人一样的爪子抓握着一根靠里侧的树干，尾巴卷成一个棒棒糖缠绕在树干上，球形眼睛非常突出地鼓起，不停转动，似乎也在观察着外面的游客。

　　大吾看完对面的展箱也看了过来，惊叹道：“卧槽，漂亮！”

　　拿出单反“咔咔”就拍了两张。

　　莉莉和男友这时来到了展箱前，都看到了这只非常漂亮的七彩变色龙！

　　接着大吾又“卧槽卧槽”叫了起来。

　　奈何大吾没文化，一句卧槽走天下。

　　林皓、莉莉他们也惊奇地睁大眼睛！

　　这只七彩变色龙，本来背上的颜色是黄蓝绿色，突然间就往橙色和红色的方向开始变化，十几秒钟的时间就变成了另一只截然不同的变色龙，脸色像是被煮熟了的螃蟹一般，红得要滴血。

　　爪子张开迈动四肢，卡带般一顿一顿，慢慢地躲到了一片叶子后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第269章 七彩变色龙免费阅读。https://xs.23sk.com 