    齐天子在不远处冷漠的看着唐云告别。

    等邋遢青年离去后，几人的身影也出现了。

    唐云等人早就注意到了齐天子等一行人，目光也泛着冷色，眼见着行来都没有畏惧，而是两者形成了僵持，彼此对视。

    “你们要做什么？”麻衣老者眯起了眼。

    “做什么！”

    齐天子冷笑了一声，将身上的境界绽放了出来，金身境的恐怖威压猛然碾去，汹涌中落在了众人的身躯之上。

    “轰！”

    麻衣老者同样绽放了境界，金身境的修为一览无余，为众人挡住了这威压。

    叶前辈也将身上的境界绽放。

    “我对付麻衣老者，你们两人将剩余之人杀了，如何？”齐天子道。

    “可以！”

    赵天子，燕天子齐齐点头；二人也将身上的境界释放出来，金身境尤其是落在唐云身上目光冰冷，就是这么一个小家伙差点弄死他们。

    “后退，回洞府！”唐云眯起眼道。

    “咻！”

    一行人转身就走。

    “还走的掉吗？”齐天子冷冷道。

    “封锁这片天地！”韩貂寺等一群强者腾空起来，朝着四面八方行去，如闪电一样林立与一处处虚空，冷漠的俯瞰几人。

    “轰！”

    一股强烈的震动，让这片天宇都在震颤。

    唐云等人豁然回头，只见那冲天的光束从暗淡到直接消散，原本存在这里的一座洞府更是骤然间消失不见，仿佛从未出现过。

    “呵！”

    齐天子冷笑了起来，他不认为在这种情况下，还能有什么转机。

    “杀！”

    齐天子持剑，双臂断裂的他，在洞府中有机缘给修补了过来，所以，目前仍然处在鼎盛之时。

    “非要鱼死网破吗？”叶前辈冷声道。

    “也并非如此。”赵天子将目光落在唐云身上，透着贪婪道：“只要你们愿意将这小子叫出来，未必要对大道学宫赶尽杀绝！”

    “这不可能！”麻衣老者笃定。

    “那就没办法了！”赵天子耸耸肩道。

    “让唐云他们先走！”叶前辈色变道。

    然而，唐云却冲着他笑了笑，道：“前辈，其实没必要怕的！”

    叶前辈愣了一下，不明白唐云话中的含义。

    只见，唐云走出了一步，站在了诸多人的身前，一个人直视那三大天子，看着他们犹如天空中的王者，绚烂的不可一世。

    笑道：“你们对我真的杀意炽盛？”

    “自然！”齐天子不掩饰道。

    唐云看向了赵天子，燕天子道：“我唐云自问与你们没有什么过节，如果你们现在退去我可以当做什么事都没有发生，以后也不会报复！”

    “呵！”赵天子冷笑，谁知道唐云说的是真是假？

    “我大道学宫也与你们没有什么过节，纵然能将我，甚至是大道学宫给铲除了你们就安心了吗？”唐云再问。

    二人眼中都明显有一缕犹豫。

    “杀了我，刚刚那个少女你们已经看到，必然会为我报仇！到时候死的不仅仅是你们，甚至是你们的整个王国！”

    “至于铲除了大道学宫与你们有何好处？我大道学宫历届都有强者走出百国之地，你们就不怕他们那一天回来找你们复仇？”

    听着唐云的话，两大天子都有些犹豫。

    齐天子冰冷的目光一闪，道：“这小畜生的话你们也信？陈天子的死你们不是没有看到，甚至还要在洞府中绝杀我等，你认为他会大度的放过你们？”

    这话一出，整片空间安静。

    齐天铭等人都震撼的看去，之前他们还在疑惑陈天子那去了，竟没想到被唐云给杀了。

    “再者，我都不怕你们怕个屁；要报仇也是先来我齐国！”齐天子冷声道。

    唐云不仅没气，反而笑容灿烂道：“你们也看到了，齐国的太子齐天铭得到了海剑阁的器重！我大道学宫的强者自然不敢报复！”

    “但是，我敢啊！”

    “齐天子杀了我，就没人敢报复他了！大道学宫的学子回来不敢找齐天子拼命，还不敢找你们出出气吗？”

    “牙尖嘴利！”齐天子眼神冰冷。

    两位天子都意有所动。

    “我能保证，我一日不死，你们两人一日无事！”齐天铭也在这一刻许诺，给两位天子安心，又冲着父亲道：“杀了他，这小子的嘴太能蛊惑人！”

    齐天子眸子一闪，杀气炽盛道：“我去杀这小子，你们拦住大道学宫总不过分吧？”

    唐云忽然将目光看向了二人，道：“你们确定要一条路走到黑吗？”

    “杀！”

    赵天子与燕天子对视一眼有了决定，这小子太能蛊惑人了，差点吓得他们不敢动手！

    “呵！”唐云嗤笑一声，唇角有讥笑道：“怕是陈天子的死让你们忘记了我的手段！”

    齐天铭眼神阴沉了一下，目光冷冷道：“你以为这还是在石壁前？”

    唐云嘲弄的看着他道：“知道为什么有九座雕像吗？”

    “知道这雕像为什么没有消失吗？”

    “知道这雕像内蕴藏的是什么吗？”

    齐天子，赵天子，燕天子心底都有不安在闪烁，直觉告诉他们要出事了。

    果真！

    唐云将眸子落在了九尊雕像之上，下一刻，一双巨大的眼眸遽然间睁开，有火光从哪巨大的眼瞳中射出，那是雕像的眼睛。

    这一刻，那雕像的眼眸像是有了生命色彩。

    在无数人震撼的注释下，那尊巨大无比的雕像动了。

    只一刹那，虚空之上，一尊威严，神圣，如神祇一般的雕像矗立在长空当中，一缕缕气息压下让人灵魂都在发抖。

    三大天子在这威压下，更是孱弱如蝼蚁。

    “雕像！”唐云冷叱。

    只见，一尊尊雕像闪烁见降临虚空，一道道伟岸的身影傲然而立，压迫诸天，当他们的气息降下时，一切都要匍匐。

    那一道道身影犹如虚空之王。

    “在！”整齐划一的声音从雕像空中传出，让人心悸，连灵魂都在惊恐。

    “雕像……活了？”

    他们骇人道。

    更眼睁睁的看着那白衣少年，身影一闪，矗立在虚空之上，冷漠的目光扫过燕天子，赵天子，冷冷道：“给你们机会了，可惜，你们没有把握住！”

    看向齐天子的时候，更是冷笑道：“现在，是谁要杀谁？”

