 “叶大哥！”

雪英公主快步走来，连忙说道：“你为什么不留着他？

我们对嗜血城很多事情都不了解啊！”

“没事儿，兵来将挡水来土掩。”

叶凡无所谓的耸耸肩膀：“咱来这里不是为了挖那些势力的墙角，而是来取嗜血城城主的人头的！谁敢招惹我们，直接杀了就是。”

叶凡好气大发。

虽然他无法调动武劲，但是体内缺有一种特别的力量，正在蠢蠢欲动。

“好吧。”

雪英公主无奈。

叶凡将这些人的兵器和随身物品全收拢起来，用一个大布包包了，让雪英公主背着。

两人继续前行。

林琅一走，就是整整三天。

这三天，叶凡和雪英公主经历了一些战斗，收集的物品越来越多。

雪英公主似乎不太愿意背那么大的行囊。

她不知道叶凡为什么要把所有东西都带上，搞得他才是土匪。

叶凡没有解释，他很清楚自己在干什么。

嗜血城外，有一大片的树林。

虽然全部都是一个树种，可是却没有出现什么凶狠的野兽。

小动物倒是有一些，也都是无人无害的。

让人诧异的是，这里居然没有一只妖兽，就连最低级的都没有。

叶凡看着周围的树木上都是枯黄的树叶，有些好奇：“为什么这些叶子不想普通的枯叶那样，还带着红色呢？”

雪英公主想了想，说道：“叶大哥，这里的树木都是一种，名叫吸血枫的树种，十分适合生长在湿润的红土地。”

“哦……怪不得，吸血枫啊，听这名字我还以为这些树都是用血浇灌的呢……”叶凡笑了笑，见雪英公主面无表情的看着自己，尴尬地转过头去。

雪英公主轻笑一声，说道：“叶大哥，你猜对了！这些枫树就是被血水浇灌成长的。”

叶凡的身体一僵，有些木讷地转过身来，“这么大片的树林，都是？”

“嗯！”

雪英公主点了点头，“在血腥山脉上，所有的树木都吸收过鲜血。

死人是经常出现的事情，大雨一下，便混着血水被树木吸收了，久而久之，这片吸血枫林就成长起来了。”

叶凡顿时觉得头皮有些发麻，“整个嗜血城有多少吸血枫啊……这……”“呵呵，叶大哥，这也不是几年几十年就能成型的。

几千年下来，才有这些规模。

据说很早以前那一场大战，就是这片嗜血城红土地的成因呢！”

雪英公主歪着脑袋想了一会儿，“那场大战持续了好几年的时间，整个嗜血城都被鲜血染红了。”

“呃……是几千年前？”

叶凡了然点头。

“嗯！”

雪英公主点了点头，见叶凡皱着眉头不再说话，便也闭口不言。

“叶大哥，前面有个码头！”

走了一天的路，他们终于到了嗜血城周围的守护点。

叶凡和雪英公主背着的大行囊里，几乎全是各种干粮。

这些食物足够叶凡和雪英公主食用好几个月。

所以，在嗜血城，他们有着最为珍贵的东西，食物！“我看到了！”

叶凡加快了步法，雪皇准备的介绍信已经揣在怀里。

“是谁？”

叶凡他们刚接近守护点，一下子就窜出了十几名势力不俗的强者。

他们抽出武器，虎视眈眈地盯着叶凡，所有人的身上都散发出浓重的血腥味，让叶凡和雪英公主都有些触眉。

“各位，我是从历雪国逃亡而来的。”

叶凡将怀里的介绍信取出，挥起手朝着他们晃了晃。

“历雪国来的？”

其中一人走了出来，接过叶凡手里的介绍信，后退几步便打开看了起来。

没过多久，他挥了挥手，“没错，介绍信是我们嗜血城的人给的。”

其他人便顺势让开一条道。

那人打量着叶凡和雪英公主，“你们两个要进嗜血城干什么？”

叶凡对于他们身上的血腥味有些排斥，皱着眉头吐出两个字，“历练！”

“嗯！”

那人也不罗说，“你们跟我来！”

领着叶凡他们登上一条小船。

他又挥了挥手，两名壮汉跟了上来，“去嗜血城！”

领头人轻声到，两名壮汉也不说话，提起船桨便划了起来。

“嗜血城的水具有一定的腐蚀作用，你们最好别被沾到。”

领头人见叶凡站在船边，低头看着黑水，似乎对它们有些兴趣。

“嗯！”

叶凡点头应了一声，却没有退后。

这里的湖水十分漂亮，一眼看去的确是整片整片的淡红色，可是身处其中，便能发现这水并不是红色的，反而格外的清澈。

如果那个领头人没有提醒，说不定叶凡都会舀起一捧仔细看看。

经过了数个小时，叶凡他们终于登上了嗜血城的码头。

那名领头人看了看叶凡，“小子，奉劝你一句，想在嗜血城活下去，心就狠点！想要走出嗜血城，就杀光所有人！”

叶凡苦笑着点了点头，虽然他说的有些夸张，可是却是对自己好。

叶凡挥了挥手跟他们道别，便踏上了嗜血城的领地。

“噗……”还没有走几步，一抹鲜血便溅在叶凡的脚上。

两道身影互相拥抱着在一旁翻滚。

叶凡皱眉一看，只见一个满脸漆黑的少年咬住了对方的脖子，洁白的牙齿已经被鲜血染红。

那名少年忽然抬头看了看叶凡，眼中流露出的居然是见到美味般的兴奋神色。

叶凡吃惊地后退两步，“这是什么鬼地方！”

才刚到这里没走一步，便出现这样的事情，饶是叶凡做好了心里准备，都有些心寒。

“桀桀……”那名少年狠狠地咬住争扎的对手，发出兴奋的笑声。

过了不久，对手气绝，那名少年晃悠悠地站起身来，冷冷地盯着叶凡和雪英公主，鲜红的舌头舔着嘴角。

未等叶凡反应过来，便突然向他们冲去。

“嗜血城比我想象中的还要恶劣！”

叶凡皱着眉头，抬拳朝少年砸去。

“噗……”少年顿时倒飞而出。

少年争扎着，眼睛露出狰狞的神色，“嘿嘿，居然是个武者……”他慢慢的爬了起来，吐出一口鲜血。

“呃……”叶凡皱着眉头，“算了，对嗜血城要重新认识一下了。

少年，算你走运吧！”

叶凡丢给少年一颗丹药。

少年接了，想都不想便吞服进肚子。

“啊……”不一会儿，他的身体的部分伤势居然慢慢的复原了。

他吃惊地看着叶凡，冷生问道：“为什么要帮我？”

叶凡摇了摇头，从行囊中拿出一些水和干粮，将食物递了过去，“吃不吃？”

少年有些心动的看着叶凡手中的食物，却迟迟不肯伸手接过来。

“叶大哥！”

雪英公主走到叶凡身边，将他手上的水和食物拿了过来，递到嘴边吃了一小口，然后又递到少年面前。

那名少年眼中顿时闪烁出兴奋的光芒，快速的结果雪英公主手中的食物，狼吞虎咽的啃了起来。

叶凡没有见过吃相如此急躁的人，不由得喉咙动了动，“这个，你可以慢点吃，我还有。”

少年也不说话，将水放在一边，一只手拿着干粮用力的往嘴里塞，另外一只手直接向着叶凡伸了过去。

“……还真是不客气。”

叶凡苦笑着，又拿出一块肉饼，放在了少年的手上。

少年的眼睛愈发的炽热，他停下手里的动作，用力地将嘴里的食物吞咽而下，脸色再度冰冷起来，“为什么帮我？”

在嗜血城不能轻易相信别人，就算是最好的朋友，最亲密的盟友，说不定在你转身的那一刻给你一刀。

少年对于叶凡的好意虽然没有拒绝，可是并不代表他相信叶凡。

虽然以叶凡先前所展示的实力，足以让他瞬间被杀死。

“为什么？

我想想……”叶凡晃着脑袋，“如果你真要个理由，就当我有问题要请教你吧……这些是报酬，可以么？”

少年愣住了片刻，才缓缓点了点头，“你说吧！”

他继续嚼着手中的干粮，和着一些水便吞了下去。

肉饼没有动，他小心翼翼地放在怀里。

叶凡奇怪的看着少年的动作，撇了撇嘴，“这个，你对嗜血城有多了解？”

“了解？”

少年站起身来，拍了拍身上的尘土，“我就在这里出生、长大！你说我多了解？”

“长大？”

叶凡诧异地看着少年，这名少年年龄虽然不大，可是按照他的话来说，不是在这里呆了十几年之久？

叶凡皱着眉头，“不是说一般人在嗜血城呆满十年就可以出去吗？

你怎么会在这里呆这么久？”

“你说的是那里面的人！”

少年指了指远处的城墙。

“我是在那里出生，可是从记事开始，就从来没有进去过。

那里面的人才是你说的‘一般人’！”

“这……”叶凡迷茫地看了看雪英公主，见她也是满头的雾水，便又向少年问道，“你可以和我说说嗜血城的事情吗？”

“在这里？”

少年反问到。

“那还在哪里？”

叶凡无奈的看了看远处的城墙，“难道进去找家茶馆坐坐？”

“噗……”雪英公主见叶凡在这里和少年打趣，不由得笑了出来。

 