    就在整个神域都因为永夜击杀魔神而沸腾之时，所有人没有注意到的是，就在罗特斯死亡的一瞬间，神域的各个地方都是出现了异动。

    在神域的某一处雪山之中，本是晴空万里的天空突然是降起了百年难得一见的狂风暴雪；在某一处偏僻的村庄之中，一股死亡瘟疫正在悄无声息地蔓延开来；在某一处火山地带，本已经近万年没有喷发的火山，却在这一刻喷发起来，直接是将方圆五十公里的所有生命全部融化消融………

    然而，这种种惊人的异变都是在全神域玩家的沸腾之中被掩盖了，没有任何人注意到。

    ……

    江离并不知道此刻外界因他引起的震动。

    当然，他就算知道了，也不会太过在意。

    他现在正在查看着击杀罗特斯所获得的奖励。

    不得不说，魔神不愧是魔神，击杀了它之后，直接是给江离提供了他这辈子都没有见过的巨量经验值，直接是让他的等级直接是一下子升了10级，升到了35级。

    也因此，他又是直接获得了八个技能。

    【念气环绕：袭/御】、【念气罩】、【毒瓶投掷】、【天罗地网】、【升龙拳】、【强拳奥义】、【空绞锤】、【抓取奥义】。

    【念气环绕：袭/御】顾名思义，就是可以将环绕在自身周围的三颗念气珠变为是攻击状态或者是防御状态，攻击状态下，可以自动索敌并造成巨额攻击，而防御状态下，则是会将念气珠的防御版半径延长并加快环绕速度，并为自身增加大量的护甲和魔抗。

    【念气罩】则是更简单了，会以自身为中心，生成一个半径五米左右的念气守护罩来抵御敌方的攻击，根据江离现在的属性值，这个念气罩大概是能抵挡将近100万的伤害值。

    【毒瓶投掷】则是会扔出一个毒瓶，并向前方爆散开来，对所有命中敌方造成巨额的中毒伤害，算是一个大范围的AOE技能。

    【天罗地网】则是会将扔出一张大网，被网所名字的敌人都会被束缚，在对方没有任何负面状态抗性的情况下，基本上是能束缚15秒左右，堪称一个超强的大团控了。

    【升龙拳】和【空绞锤】则都是主伤害的技能，一个是将敌人轰上空，另一个则是用双腿夹住敌人并砸向地面，这两个技能之间，倒是可以形成一个小连招，总共是能打出将近700万的伤害值！

    而【强拳奥义】和【抓取奥义】则都是被动技能，【强拳奥义】为自身提供大量的力量并使自己的攻击附加50%的眩晕几率，而【抓取奥义】则是让自己的所有技能范围都是变大100%，可以更轻易地命中敌人。

    可以说，这八个技能没有一个是没有用的，对于江离战力的提升都是有巨大帮助的。

    而除此之外，系统又是给他奖励了一件名为【海神之心】的特殊装备。

    这是一颗通体深蓝散发着淡淡光芒的宝珠，江离拿到手中查看。

    【海神之心】：

    拥有它，您将会获得第八使徒，海洋之神——罗特斯的祝福，您可以自由在大海之中穿行，并且，在大海之中，您的全属性提升10倍，还会拥有海神的治愈能力，只要是触碰到海水便会为您恢复伤势。

    逆天！

    这是江离看到海神之心的介绍后，大脑之中产生的第一反应！

    这件海神之心，虽然没有标明品级，但在江离的眼中，绝对是要比传说级的熔炉之心，好上不止一筹。

    毫不夸张的说，有了这件海神之心，从今往后，海洋便是江离的主场，在海洋之中，他就是无敌的，无人能挡！

    虽然，他现在也是无敌的说……

    只是，令江离有些疑惑的是，海神之心上最前面一行字的介绍。

    它说，这是第八使徒，海洋之神罗特斯的祝福！？

    可是，罗特斯不是第八魔神么，这个第八使徒又是怎么回事？

    看着上方浮现的世界通告，上面分明写的是第八魔神罗特斯，而这颗宝珠之中却是写着第八使徒……

    江离眸光微凝，再联想起罗特斯死前所说的那番话，他有那么一瞬间感觉，自己杀掉罗特斯好像是一件错误的事情。

    不过，很快，江离便是摇了摇头，回过神来。

    无论这背后还有什么隐秘，罗特斯冲破封印引发大海啸，带走数亿人的生命是不争的事实。

    仅凭这点，罗特斯就必须要死！

    但与此同时，江离也是已经意识到，神域，或许还远不止自己想象中的那般简单……

    但不管如何，现在的当务之急，还是要尽快提升自己的实力。

    唯有自身强大，才能应对未来一切的变数。

    念及至此，江离也是将海洋之心装备到了身上。

    但这一次，他的身体却是体验到了第一次截然不同的感觉。

    他只感觉自己的身体瞬间被一股清凉而又温暖的力量所充盈，这是，大海的感觉！？

    江离见状一愣。

    他的身体在以前从未有过这种的反应。

    毕竟，虽然神域号称是百分百拟真，但终归是跟现实世界有所差别的。

    他以前装备任何装备，哪怕是熔炉之心，身体之中也不会有任何的感觉，可现在装备上了这颗海洋之心，身体却是有了反应？

    这……

    江离也是有些不明所以，只能是强其归结于魔神的力量了。

    击杀罗特斯只有这一件奖励，但就是这一件，已经足以抵的上成千上万的史诗级装备了。

    之后，江离打开了自己的个人属性面板。

    【玩家】：永夜

    【职业】：神武师

    【等级】：35级

    【HP】：303500/303500

    【MP】：266800/266800

    【物理攻击力】：100800

    【魔法攻击力】：79886

    【属性】：力量：10078，智力：7396，护甲：4558，魔抗：3970，移动速度：1879，攻击速度：1781，施法速度：1574，暴击率：100%（+100%）……

    此刻，江离的血条已经是突破了三十万大关，物攻突破十万大关，力量突破一万大关，比起攻略罗特斯之前，足足是提升了一倍！

    这其中，虽然也有等级提升所带来的属性值加成，但更重要的，则是神凰涅槃触发的天赋效果所带来的属性值加成。

    虽然，江离攻略罗特斯时，只死了十几次，但因为他的等级较高，所以每一次死亡所提升的属性值，也是非常之多。

    可以说，他现在死一次所提升的属性值幅度，绝对是要比1级时被哥布林十夫长击杀100次所提升的属性值幅度还要多得多。

    而这，就是神话级天赋【神凰涅槃】的变态之处。

    随着等级的越来越高，这个天赋的效果也会越来越强！

    当然，如果真的到了大后期，大家普遍都是满级了之后，这个天赋或许就是没用了。

    但到时候，江离的属性值估计早已经突破到银河系都容纳不了他的地步了，自然也是不可能有人能再杀得了他。

    对此，江离只能暗暗感叹一句，神话级天赋，竟，恐怖如斯！

    旋即，江离把目光看向悬崖之下，罗特斯的死去的尸体。

    罗特斯死后并没有像其他普通野怪一样，直接是化作白光粒子消散，而就是静静地倒在那里。

    旋即，江离直接是一跃而下，跳到了崖底，扣了一万多点的高空坠落伤害，但对于现在江离这三十多万的血条，无异是九牛一毛。

    江离来到罗特斯的身前，旋即蹲下，将它的那只脱离了铁链束缚的触手，用手给硬生生地扯断，然后放在了背包当中。

    罗特斯的触手被人吃了会有断肢重生的效果。

    当初，他们龙国的四大特种部队曾联合在一起，准备一同围杀罗特斯。

    后来，虽然围杀失败，但也是成功砍下了罗特斯其中的一只触手。

    之后，将这只触手给他们龙国高层一位失去了双臂的剑士大佬吃下，这位剑士大佬的双臂直接是再度重新恢复长了出来。

    所以，这也是江离自信能帮助阿甘左恢复双臂的原因。

    至于其他的七只触手，江离虽然也想扯断，但因为仍旧被铁链牢牢困锁住，导致江离无论动用任何方法都是扯不下来。

    不得不说，罗特斯还真够惨的，哪怕是死了，束缚在它身上的锁链也仍未消散，将它牢牢困锁在此地，连就地掩埋都是成了一种奢望

    做完这一切之后，江离本应该就是要原路返回了。

    但他突然想起，自己现在是在海底的洞穴，倒其实正好可以试试海神之心的效果。

    旋即，江离握紧拳头，蓄力，然后对着面前的岩壁，猛然一轰！

    轰！

    一声震如响雷的巨响猛然在海底洞穴响彻。

    高达一万点以上的力量，让江离轻而易举就能打穿面前的石壁。

    只见，江离面前的整个石壁顿时被打裂出一个大洞，无数的海水顿时是涌入了进来。

    旋即，江离顺着洞直接穿了过去，来到了海洋之中。

    之后，神奇的事情发生了。

    江离发现，哪怕自己不憋气，也能在海洋之中轻易地呼吸，甚至是要比在陆地之中更通畅。

    而他那因为高空坠落所掉的一万多点的伤害，也是在顷刻之间恢复成了满血。

    当然，最重要的江离此刻的各项属性值，通通是暴涨了十倍，各项属性值就已经没有低于一万以下的了。

    此刻，江离只感觉自己就跟磕了药的超级赛亚人一般，上可九天揽月，下可五洋捉鳖，感觉自己是无所不能，简直是小母牛进牛棚－－－牛逼到家了！

    此刻江离随随便便一拳，就是能轻而易举地带起一道海龙卷，随随便便一动，就是能瞬间跨出几十米的距离。

    毕竟，高达10万的力量值，以及高达1万的移动速度，这可是前世江离最巅峰的时候，都没有达到过的。

    可以说，在海洋之中，他已经是拥有了媲美魔神的力量！

    见此情景，江离也是喜笑颜开，旋即便是冲着西海岸所在的方向飞速游去。

    然而，就在江离离开海底洞穴的几分钟后，一名身披黑袍，脸上带着黑色面罩，看不清面容，只见眼睛旁有着一滴很显眼的泪痕的身影凭空浮现。

    尽管此刻海底洞**已经是被海水彻底填满，但这道身影仿佛是不受影响一般，再一个闪身，便是瞬移到了罗特斯的身体处。

    只见她缓缓伸出右手，旋即一道幽深黑暗的光芒散发出来，将罗特斯的尸体笼罩住。

    一分钟后，黑光消散，那道身披黑袍的身影也是消失不见，只剩下罗特斯的尸体依旧静静地伫立在原地。

    然而，这一刻，束缚在罗特斯身体上的所有黑色铁链已经全部是消失不见！

