    自打夏天那会儿第一次被小斌勾走之后，之后我这灵魂就经常会和身体分离开，都快习以为常了。

    比如这次，被勾魂的人拽着走了一路，我竟然连眼睛都没睁开一下，以至于现在都不知道自己身处什么地方。

    不过话又说回来了，即便我知道自己现在在哪儿，这个小小的地牢里面既有栅栏围挡又有符咒镇压，以我的本事根本就出不去。

    没办法，喊吧。

    “放我出去啊，我都不知道咋惹你了。”

    “你是不是抓错人了啊！”

    “我还没吃早饭呢……”

    情急之下的我乱喊一通，心说反正也是出不去，与其老老实实在这儿等死，还不如也给对方添点儿烦，没准一生气把我给放了呢。

    结果才喊了几声，在这地牢的外面突然开始有人叫骂开了。

    “喊什么喊！你新来的吧，别白费力气了，就算你喊破嗓子也出不去。”

    “就是，就是。听声音像是个小鬼儿，没啥见识。跟你说吧，这里谁都出不去，要是把刚才那秃头瘟神给逼急了，使出点儿什么招数都够你受的。”

    “……”

    周围一阵叽叽喳喳的说话声，把我给整得有点儿懵。我试探着问道：“你们都是谁啊？”

    “我们是你的邻居啊。”一个尖锐刺耳的女声嘿嘿笑着说道，“我们都是邻居，可我们彼此之间还从来没见过面呢。”

    “哎，周围这些鬼里面就你这么一个女的，大爷我这儿还想看看你长得水灵不水灵呢，被困在这破地方，没机会喽！”

    听到这话，周围众人顿时一阵哄笑。

    听着这些家伙七嘴八舌的话，我终于明白了这些鬼原来也都和我一样，是被养尸人关在这里的。看来这样的地牢不止我这里一个，而是有许多，只不过彼此之间看不见而已。

    边上有人的感觉可比我自己在这里好多了，这会儿听到他们肆无忌惮地说着笑话，我赶紧大声问：“你们也都是被抓来的？”

    “那可不咋的，难道还能是被请来的不成。”一个粗犷的声音说道。

    “为啥抓你们啊？”我有些纳闷儿，“你们都和养尸人有仇？要不就是和我一样，做了啥事儿断了他们的财路？”

    被我这么一问，众人又是一阵叽叽喳喳，那嘈杂程度就和在大集上似的。虽然说挺混乱，我还是努力分辨出了他们说的都是什么。

    原来这些人里面，竟然有很大一部分是道士和巫祝之类，也都算是有本事的人了。除此以外，还有一些圈子外的各行业精英人士或者普通人。如果说这些人真的有什么共同之处的话，那便是都曾经和养尸人有过过节，所以灵魂才被封在了这里。

    “想当初，我以一己之力把十多个恶鬼斩杀得魂飞魄散。”

    “一些小鬼儿算什么啊。三年前我经过一个荒村，当时我琢磨着进一所小房子里躲躲雨，结果进去之后一不留神就掉进了养僵尸的尸窖里面，我可是一口气砍死了十五个僵尸啊！”

    “你们都不行，我那会儿……”

    我坐在地上，心说这一群家伙肯定是一群吹牛皮大王。他们要是都这么厉害，又咋会被养尸人给困在这里出不去了呢？

    “你们一群大老爷们儿，害不害臊啊？”刚刚那显得有些尖利的女声又说话了，语气中带着满满的挖苦味道，“你们就真以为自己那么厉害？依我看啊，你们连刚被抓来的那个小鬼都不如。”

    “这话咋说的？”有人问了一句。

    “刚才你们没听那秃头说么，这小鬼可是和许多养尸人的死有关系，而且还断了他们这一派养尸人的财路。我倒是问问，你们这些自称有两把刷子的，谁杀过好几个养尸人，又有谁可以让一派养尸人的财路都没有的？”

    这话一出口，周围顿时变得安静了不少。

    我心说这些事儿也都不是我做的啊，赶紧澄清：“那些人不是我杀的，都是上弧月和517局的人干的。这几天我啥事儿都没做过，根本就不明白刚才那人说的是啥。”

    可没想到我费劲儿地解释了这么一通之后，众人沉默得更加厉害了。

    “你这小鬼刚才说517局，我没听错吧。”一个男人的声音问。

    “是517局，就是一群穿着黄衣服专门捉鬼的。”我说道。

    结果这话刚说完，那声音再一次响起来，却带着很是惋惜的味道：“哎呀，没想到今天能在这儿听到组织的名字，而且还是你这小鬼儿嘴里说出来的。可惜啊，我以后是没机会给组织效力了。”

    一问才知道，原来这人不是别人，竟然是517局的一个侦查员。当初这家伙循着线索单枪匹马闯到这里，本来是打算看看情况就回去搬救兵，结果被对方发现，魂被从身体里面逼出来，直接就扔进了地牢里面。

    听到这人的话，周围响起一片奚落之声。

    “嗨，本来还琢磨着有朝一日你们517局的人找到这里把咱们都给救出去，现在人倒是来了，可巧的是也是被抓来的。”

    和他们不同，刚才说话那女人并没有加入到这样的嘲笑之中，而是继续问我道：“你刚才说的那个上弧月，是不是一只七尾灵狐？”

    我也不管她看不看得见，习惯性地点了点头：“没错，是红毛的。”

    “七尾灵狐？”

    这话又像是有魔力一样，让周围的所有声音一瞬间都静止了。想想就明白，像上弧月这样的七尾灵狐在冀北算是极为少见的存在，让人感到吃惊也是情理之中的事情。

    “你这娃竟然认识七尾灵狐？”众人似乎终于明白了些什么，纷纷说道，“难怪了，你这小鬼儿年纪轻轻的，竟然闹出这么大的动静来，原来是有一条七尾灵狐给你当靠山呢。上弧月？我从一开始就觉得这名字耳熟，现在才想起来，竟然就是那条来无影去无踪的红毛狐狸！”

    经过这么一提醒，许多人也都回忆起了这个名号。其实他们刚才听到这个名字的时候就有这方面的怀疑了，只不过直到现在才敢确定而已。

    “小鬼，你怎么认识七尾灵狐的？”在最初的震惊过后，开始有人琢磨过味道来，“我可是听说那狐狸平时最不喜欢和人打交道，难道这么几年过去转性了？”

    我心说你说的这些都是啥时候的事儿了啊，看样子这家伙被关在这里的年头不短了，所以才会对外面的事情一无所知。

    反正闲着也是闲着，我干脆靠坐在地牢的墙壁上，把过去将近一年来发生的事情大致和他们说了一遍。

    说实在的，哪怕我自己都觉得这一年来发生的事情比说书的人讲的故事还要离奇，就更不用说这些不知道被困在地牢里多久的土老帽们了。我在那里慢慢地讲，所有人都静静地听，即使看不到他们的表情，也能猜到所有人都处于极度的震惊当中。

    “……就这么回事。要不是因为昨天晚上追了一晚的旱魃，我就不会发烧。要是没发烧，肯定不会这么轻易被养尸人把魂勾到这里来。”

    听完我说的话，有人吸了吸鼻子，竟然哽咽了起来。

    “真没想到啊，我们被困在这里这段时间里面，竟然会发生这么多的事儿。可真是天下大乱啊！”

    “别哭，这好事儿啊。要不是有这些事儿，你们想这小娃子会和我们关到一起来？这回可好了，他和那红毛狐狸那么好，对方肯定想方设法来找他，到时候咱们也就可以趁机出去了。这娃子是咱们的大救星啊！”

    一群人叽里咕噜说了一通，似乎觉得自由就在眼前了。可相比他们，我反而并不那么乐观，因为在我看来，既然这养尸人把我给关在了这里，肯定早就已经想到这层了，所以必然会采取措施让上弧月找不到我。

    不过听到周围的人这么欢乐，我又实在不忍心把自己的想法说出来，也就只能坐在那里不吭声了。

    就在这时候，一阵“哒哒哒”的脚步声音由远及近传来。这声音就好像是号令一样，被关在地牢里的众人全都迅速闭上了嘴巴。而我也受到这种气氛的感染，开始觉得惴惴不安起来。

    那脚步声在我这个地牢的附近放缓，时而停一下，显然是有人在找什么东西。我心想，该不是养尸人要养个僵尸或者小鬼什么的，来这里找原材料了吧？

    心中颇为不安的我抬头朝上看去，只见栅栏附近似乎有一个黑色的影子在晃动。然后，就看到一簇黑色的东西遮挡在了地牢上方，再然后一颗亮晶晶的水晶一样的球体出现在栅栏口，刚好把地牢挡了个严严实实。

    我不由觉得纳闷，心说这又黑又白的大球到底是什么啊。没等我反应过来，这大球转了转，突然朝上挪动了一些。

    这样一来，圆球和它周围一圈儿肉嘟嘟的东西就展现在了我的面前。仰头朝上看的我这会儿终于看清楚了这东西的模样，不由倒吸一口冷气。

    竟然是一只硕大的眼睛。

