
“国平大哥，你咋走着就来开会了，也不骑辆车子？”

陈凌看着陈国平问道。

这老头身高中等，脸上没啥肉，有些蜡黄，不过一双眉毛又黑又浓，极有特点。

“骑啥车啊，十多里路眨眼功夫就到了，几十年了都是这么走过来的，早习惯了。要不是这两年俺眼睛花的厉害，一到夜里就看不清东西，走夜路也是小意思。”

陈国平说着，就叹了口气：“可惜啊，到底是上了年纪，人不服老不行，要不是正好碰见你，俺今天还不知道咋回去哩。”

陈凌自然没啥说的，就招呼陈国平坐上牛车。

“富贵你这是买的鸭苗？”

坐上牛车后，陈国平就注意到了装小鸭子的竹筐，还能听见里面轻微的‘啾啾’叫声。

“是啊，正好见到了，就买了些，回去跟家里的小鸡崽一起养。”

陈凌挥着鞭子把牛车靠在路旁，给从远处开过来的几辆老解放让路。

“哟，才这么大点的小鸭子，都挤成了一团，你咋还给盖着盖子，也不怕把鸭子闷死。”

陈国平解开竹筐的盖子看了一眼，说道。

他也听人说这小子最近开始顾家了，也开始帮着媳妇收拾家里的活了。

但现在看来，这干起活来还是不像样子。

连鸭苗都照看不好，可想而知干农活也好不到哪去。

陈凌闻言笑了笑，也没解释。

这老头哪里知道日月洞天的神奇之处。

他又不是连这点常识都没有，放上牛车的时候，都提前给小鸭子喂了洞天溪水的，怎么会闷死。

“你小子啊，还是俺帮你看着点吧。”

陈国平见他还笑，就颇为无奈的摇摇头，伸手把竹筐拉到跟前，半抱在怀里。

这样既不怕闷到小鸭子，也不怕它们跑出来。

陈凌道了句谢，就重新赶着牛车往前走。

路上走了一会儿，陈国平突然问了句：“富贵啊，你小子在县城混的时间也不短了，认不认得出刚才过去的那几辆老解放是干嘛的？”

“啊？老解放，这我倒没注意……”

陈凌摇摇头，笑着问：“怎么？国平大哥你知道？”

“嘿，俺肯定知道啊。”

“这老解放啊，是市供电局派下来的，这两年经常从县大道上过，你小子以前一天天的就差住在县城了，咋连这车都不认识哩。”

陈国平说着，从腰里摸出来一杆小烟袋，打开布袋口，把烟袋锅伸进去装上烟叶，又用大拇指压了压，然后划了根火柴点着，就美滋滋的抽了起来。

“市供电局派下来的？”

陈凌心中一动，“这是在给下边乡镇架高压线？”

“对喽，俺看这过不了几天，也要轮到咱们村了。”

陈国平吐出一口青烟，“这高压线一架上，别的不说，起码电费能便宜点吧。”

“哈哈，说便宜肯定会比现在便宜啊，国家就是看咱们这穷地方电费这么贵，用电也不方便，这两年才过来给架高压线呢。”

陈凌笑着道。

现在不说凌云整个县，只说长乐乡，一度电都两块钱出头了。

陈凌记得前世千禧年的时候，老家电费还是一度电一块五呢，跟这边也好不了太多。

总之，越穷的地方，电费普遍还越高，就挺离谱的。

“是啊，说起来架高压线是一桩好事，但搞这个合作医疗就真让人脑壳痛了，赶明儿开始俺就得金门村和桃树沟都得去跑一跑了，这下连二柱那儿也去不了了……”

陈国平抽着烟叹气，心疼每天十块钱的工钱。

对此，陈凌也不知道怎么接茬，前世这个时候他在上大学，并不了解农村这个时间节点搞的合作医疗试点是个什么情况。

总归不是自己熟悉的新农合就是了，以前听人大概提过几次，好像是把临近村子的医生整合在一块联合治病。

出发点是好的，但三四个医生凑一起，你推过来我推过去，时常还有点小摩擦，却是大大降低了治病的效率和积极性。

典型的三个和尚没水喝。

……

一路赶着车，一路闲谈，到家天色已经完全黑透了。

这时，王素素带着两只小狗，在门口翘首以盼。

见陈凌赶着牛车进了巷子，就忙迎上来，柔声问道：“不是说就去城里逛逛吗？怎么这么晚才回？”

说到这，突然轻蹙着眉头，向后方张望了两下：“咦，我好像看到有个人……”

“哦，那是国平大哥，在县医院开了一天会，我顺路把他捎回来了。”

陈凌微笑解释道，顺便把装着小鸭子的竹筐放了下来。

“在城里碰见一个卖鸭苗的，就买了些，正好跟小鸡崽放在一起养。”

王素素掀开盖子，看了看筐子里挤成一堆的小鸭子，就把它们放出来，赶到了院子里，也没多说什么。

只是等陈凌停好牛车出来后，才又挽着他的手臂，委婉的劝他，让他以后早一点回来。

之前陈凌又是买牛、买树苗的，花销太大，她有点担心，也提过让陈凌种完树苗后停一停。

意思是不想让他再这样折腾了，不然果树两年内不挂果，见不到什么收益，要是还像这样大手大脚的花钱，一直入不敷出，早晚连口粮都吃不上。

她提出的这个事，陈凌是应了的。

在种完树苗后，除了做饭啥的，也确实什么都不折腾了。

但今天说去县城逛一逛，结果到这么晚才回来。

让王素素有种又回到了以前陈凌整天在县城瞎混的日子，也确实害怕陈凌又去瞎混，心里莫名就有点担忧和不踏实。

她可是不想让陈凌变回去的。

“不是故意回这么晚，今天刚巧碰到以前一个朋友，他年底就要娶媳妇了，我们俩人又很长时间没见面，就待的久了点。”

陈凌半真半假的说道。

他也知道王素素的心思，是为了过好日子。

也理解她的担心，任哪个女人摊上以前的陈凌那种混账，都会变得小心翼翼，心思敏感起来。

但现在贩卖“大棚蔬菜”的事不能这么突兀的就告诉她，说出来也不太好解释，还需要一个合适的机会才行。

于是一边收拾饭菜，一边就道：“家里的花销你别担心，这几天我再上山一趟，采点药材，家里上次剩下没晾晒好的，咱们也拿出来晾晾，我下次再去带到城里去卖掉。”

其实，上山采药解决收入这些事，王素素并不是想不到。

只是她毕竟是女人，她自己心里有主意是一回事，通过自家男人的嘴说出来又是一回事。

这起码代表陈凌肯为过好日子去琢磨办法，肯去努力，只要拿出这样一个态度，就让她感到安心不少。

于是便轻柔的嗯了一声，过去帮他收拾晚饭。

等吃过饭，陈凌正要去后院喂牛，两个小娃娃来了家里。

“富贵叔，富贵叔，看俺给你送啥来了……”

是六妮儿跟喜子，两人提着煤油灯进了院子。

“是金龟子吗？”

陈凌瞧了眼，两个小娃娃还背着手不让他看，就随口猜道。

“不是，金龟子俺下午给素素婶子了。”

六妮儿摇摇头，然后神秘兮兮的一笑，从身后拿出来一个酒盒子：

“富贵叔你猜不到吧……”

“嘿嘿嘿，是鹌鹑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751956"  chaptername="第六十七章  鹌鹑">加入书签</a>
</div>
