    ……

    终南山，帝踏峰。

    慈航静斋的茶园当中，一个十六七岁的绝美少女，身着一袭淡青长衫，正在朝着坐在茶园亭中的一个天生丽质的女尼躬身。

    “师父，今天又到了我和那天机阁少阁主李淳风比试的日子了，师父您还有什么要嘱咐的吗？”

    这女尼便是慈航静斋当代斋主梵清惠。

    梵清惠看着自己这个得意高徒，微微颔首，道：“妃暄，那天机阁神秘莫测，你且尽全力与那天机阁少阁主李淳风再比试一番。”

    “尽量摸清楚他的武功路数……”

    “还要多从他口中探听一下天机阁的虚实，尽量多打探一些消息出来……”

    师妃暄闻言，微微颔首，道：“师父，您放心，这一次，我一定将那臭小子给拿下！”

    梵清惠看到平日里清冷无比，心境平和的弟子，一提起天机阁少阁主，心境便不再是波澜不惊。

    梵清惠的眼中，不禁升起一抹疑惑。

    这天机阁在青华峰出现的时间不算长，大概也就是三五年的光景。

    青华峰上有个野道士，梵清惠是知道的。

    但是，那个野道士就是个普通人，并无什么背景，也没有什么势力，从前不过是个郁郁不得志的小官罢了。

    后来，一怒之下辞官到了终南山青华峰隐居。

    天机阁的名号是在三年前出现的。

    和那个李淳风的师父天机子有莫大的关系。

    李淳风年纪比妃暄还要小几岁，但是实力却一直和妃暄不相上下。

    这几年来，妃暄和那李淳风每隔一段时间便会比武一次，但每次，那李淳风都能和妃暄平分秋色。

    要知道妃暄可是慈航静斋的圣女、也是她的唯一传人。

    妃暄的天赋是她生平仅见的出众之人，便是比起她来也要出色三分。

    妃暄自幼随她练功，小小年纪就已经快要达到剑神无我的境界，不出意外，妃暄将在三五年内，就达到剑心通明之境。

    《慈航剑典》作为静斋的镇派之宝，也是武林四大奇书之一。

    在武林之中，能和静斋传人争锋的，一直只有魔门的传人。

    但是，现在，这天机阁少阁主居然也能和妃暄平分秋色。

    可见这天机阁阁主天机子的厉害。

    “嗯，你去吧，记得早点回来。”

    梵清惠目送自己的得意弟子离去，然后悄悄跟在了师妃暄的身后。

    这几年，天机阁的出现，让梵清惠着实是不安的很。

    因为天机阁太神秘了，而且据她所知，天机阁的势力十分强大。

    强大到让她这个静斋斋主也不敢轻易去青华峰探一探天机阁的虚实。

    能教出李淳风这样的弟子，那天机子定然是天下少有的宗师级别的高手。

    梵清惠很好奇这位天机阁阁主天机子到底是何人。

    但她好歹也是慈航静斋的斋主。

    慈航静斋在江湖上的地位自然不需多言，她可不能因为这事，先乱了方寸。

    ……

    叶千秋晃晃悠悠的跟在自家徒弟李淳风的后边，保持了很远的一个距离。

    李淳风自然发现不了他的存在。

    下了青华峰，李淳风直奔帝踏峰。

    到了半山腰。

    李淳风在山腰处停了下来，左瞅瞅，右瞅瞅，然后一本正经的说道：“师妃暄，我知道你已经到了，赶紧现身吧！”

    片刻后，只见师妃暄果然从不远处的树林之中飞身而出。

    师妃暄一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的飘逸，俯眺清流，她的脸上显露着从容自若之色。

    身后还背着一把造型典雅的古剑，给她还稍显稚嫩的脸庞平添了三分英气。

    师妃暄朝着李淳风道：“李淳风，你今天又迟到了！”

    李淳风见状，哈哈一笑，脸上浮现出玩世不恭的笑来，朝着师妃暄走了过去，在师妃暄身旁转来转去。

    师妃暄见状，蹙眉道：“你干什么！”

    李淳风道：“当然是看你胖没胖啊……”

    接着，只见李淳风捏着下巴，一本正经的看着师妃暄的脸，说道：“嗯……又瘦了一点，我师父说了，肯定是你们慈航静斋的伙食不好……”

    “天天吃素，能长肉吗？”

    “你现在正处在身体发育的关键时候，你得好好补充营养啊！”

    师妃暄听了李淳风这话，干巴巴的说道：“李淳风，你不要胡说八道了……”

    “我……我吃的很好……”

    师妃暄修炼剑典多年，面对常人时，无论有遇到多大的事，她都可以波澜不惊。

    但唯独面对李淳风的时候，总有一种局促感。

    “一定是因为，我还没有打败他！”

    “我一定要打败他，这样我的剑心才能通明！”

    想到这里，师妃暄平息自己急促的呼吸，面色再变得清冷无比，她朝着李淳风冷冷的说道：“李淳风，闲话休提，别忘了，我们是来做什么的！”

    下一刻，只见师妃暄背后长剑倏然出鞘！

    长剑落在了师妃暄的手中，师妃暄瞧着李淳风，道：“李淳风，出招吧！”

    李淳风看到师妃暄提剑，耸了耸肩，老气横秋的说道：“你这丫头片子，真没劲，你觉得你能赢了我吗？”

    “看剑！”

    师妃暄清喝一声，没有再犹豫，直接朝着李淳风挥剑而去。

    师妃暄一出剑，仿佛周遭的一切都转化为了空山灵雨的胜境，如真似幻，动人到了极点。

    李淳风见状，足尖轻点，往后急速退去，背后长剑迅速来到了他的手中。

    此刻，李淳风也收起了那副玩世不恭的笑容。

    师妃暄的剑，李淳风可一点都不敢小觑。

    二人双剑相抵，剑尖碰撞在一起。

    师妃暄身边周遭好似有氤氲仙气缭绕而起。

    李淳风大喝一声：“老汉撩剑势！”

    只见李淳风手中长剑登时一荡，将师妃暄的剑直接震了出去。

    “老汉荡剑势！”

    “老汉破剑势！”

    “老汉落剑势！”

    “……”

    李淳风剑势凌厉，一旦占据了先手上风，就不停的出手，将师妃暄压着打。

    师妃暄只能落在守势，李淳风丝毫不留手，将老汉十八式纯熟的运用到了剑法当中。

    所谓老汉十八式，不过是叶千秋取着玩的。

    李淳风所炼的功法叶千秋到了此方世界之后，将这几百年来的心得，创出来的一部无上功法。

    名字什么的，不重要。

    非要起个正式点的名字，可以叫做《天机录》。

    《天机录》讲的是武学至理，这些武学至理可以运用在任何武功招式上，无论用刀用剑甚至是用拳的都可以。

    远处，叶千秋靠在大树上，叼着狗尾巴草，看着李淳风和师妃暄打的有来有回，叶千秋无聊的打了个哈欠。

    这不是他第一次来看李淳风和师妃暄干架，山上有趣的事情不多，看李淳风和师妃暄干架算是为数不多有趣的事情。

    师妃暄作为慈航静斋传人，的确是天赋异禀，小小年纪就已经将《慈航剑典》给练到了十分高明的地步。

    但，她现在只是李淳风的磨剑石。

    有免费的陪练，这买卖怎么看都划算的很。

    若是没有师妃暄这免费的陪练，李淳风的进境还未必会有这么快。

    李淳风算是修习《天机录》的第一人，《天机录》一些还不太完善的地方，也是叶千秋这几年边修边改的。

    可怜的李淳风成为了叶千秋的实验宝宝，还挺美……

    当然，叶千秋是不会坑徒弟的。

    李淳风的根基打的很是牢固，基本上是不会出现什么问题的。

    这时，师妃暄和李淳风的交战已经接近了尾声。

    师妃暄被李淳风压着打了近一个时辰，面上却是没有出现半分焦急之色。

    她和李淳风交手了数十次，深知李淳风的厉害。

    今日，她明显的能感觉到李淳风的剑势又凌厉了三分，比起上一次交手时，李淳风明显又有了长足的进步。

    不过……她也不是在原地踏步！

    今日的交手，她一直都在用着“守”字诀，滴水不漏的防守固然有效。

    但最好的防守，还是进攻！

    下一刻，只见师妃暄剑势突变，朝着李淳风快攻了过去。

    师妃暄的势和意全部凝聚在了这一剑当中。

    李淳风见状，不慌不忙的抬剑，亦是使出了一剑。

    这一剑极尽璀璨，将师妃暄的势和意一瞬间给祛除了个干干净净！

    李淳风的剑抵在了师妃暄的胸口。

    将师妃暄的胸口刺出了一抹血红色的花。

    师妃暄脸色一白，绝美的容颜蹙起了眉头，让人心疼。

    李淳风面色不变，从怀里摸出一个小瓶子，扔给了师妃暄，一脸平静的说道：“上好的金疮药。”

    师妃暄接过药瓶子，坐在一旁，转过身去，朝着伤口上洒了药。

    师妃暄再转身，却是李淳风已经坐到了她的身旁。

    师妃暄清冷的说道：“你别以为我会谢谢你。”

    李淳风耸了耸肩，道：“我也没想你会谢谢我。”

    “我们天机阁的人做事，一向都是这么有头有尾。”

    “咱们好歹也是青梅竹马，两小无猜的好邻居，我怎么能看着你受伤无动于衷呢？”

    师妃暄道：“你以前不是这样的，你小时候很可爱，不会说那些烂七八糟的话。”

    李淳风道：“我师父说了，男子汉大丈夫不能做舔狗，你知道的……”

    师妃暄道：“你师父到底是什么样的人？”

    李淳风道：“我师父啊，他是这世上最厉害的人，这世上就没有他不知道的事情，没有他不会的事情。”

    “所以，他才叫天机子啊。”

    师妃暄听了，眼中闪过一抹莫名之色，道：“那你和我说说你们天机阁呗……”

    李淳风笑道：“那就接着上次的说，上次说到了天罪星，我今天接着给你讲天损星、天败星……他们可都是我天机阁的高手……”

    ……

    在山野林中的另一头，梵清惠听着李淳风口中那关于天机阁中三十六天罡的介绍，心头不由升起一股凝重之意。

    这几年来，妃暄从这李淳风的口中探听到了天机阁的不少内情。

    比如说这三十六天罡、七十二地煞，便是天机阁自天机阁阁主天机子之下的一百零八名顶尖高手。

    这一百零八人隐藏在天下各处。

    汇聚起了一张庞大的网。

    没有人见过这些人的真面目，即便是见到了这些人的真面目也认不出他们的身份。

    梵清惠最开始的时候是不信的，毕竟天下间的门派势力，一直都在静斋的掌握之中。

    若是江湖上出现了这么大势力，静斋早应该知道就是。

    但是李淳风说的言之凿凿，那些人物好似真的存在一般。

    更关键的是，李淳风还对江湖上的各大势力了如执掌，就连慈航静斋李淳风也十分了解。

    有一次李淳风说他师尊前知五百年，后知五百年，天下间就没有他师尊不知道的事情。

    就是邪王石之轩藏在何处，他师尊也知道。

    在妃暄的一再追问之下。

    那小子还真就说出了一个地方。

    最后，梵清惠亲自下山走了一趟，还真就找到了石之轩，那次，若非她计划周全，恐怕要受很重的伤。

    自从那之后，梵清惠特意留意，她发现天机子的每一个预言，就没有错过。

    这才让梵清惠意识到了天机阁的强大。

    如果说天机子能预知一些没有发生的事情，是他个人能力的话，那天机子能对江湖上的势力，和天下的各大势力了如执掌，没有一张庞大的情报网是不可能做到的。

    所以，梵清惠对天机阁很是忌惮。

    这样一个庞大的势力在江湖上存在，而且还不为人知。

    着实是太恐怖了！

    如今，天下乱局已现，静斋的重任就要落到妃暄的头上。

    但有天机阁的存在，让梵清惠心里很是不安。

    如果天机阁插手天下大势，那可就麻烦了……

    想到这里，梵清惠的心有些乱了……

    ……

    傍晚。

    李淳风背着长剑，提溜着野兔回到了天机阁。

    叶千秋正在天机阁外面的凉亭下饮茶。

    李淳风一回来，便朝着叶千秋走去，他一脸喜意的朝着叶千秋道：“师父，今天，我把师妃暄那个小丫头片子插出血来了！”

    叶千秋立马呸呸呸，道：“粗俗，怎么能说插呢！要说刺！”

    李淳风哈哈一笑，道：“都一个意思，都一个意思。”

    叶千秋一脸假正经的说道：“为师交代给你的事情，你都办了？”

    李淳风道：“是的，师父，都办了。”

    “师父，我们天机阁真的有三十六天罡和七十二地煞吗？”

    “怎么我从来没见过这些人？”

    叶千秋摆了摆手，道：“去去去，没事做饭去，少打听这些事。”

    李淳风闻言，也不再追问。

    虽然他觉得师父有些古古怪怪的，但他知道天机阁真的很强大。

    虽然他从来没有见过三十六天罡和七十二地煞，但师父真的很厉害，天下间的事就没有他不知道的。

    天机阁，是这世上最神秘的组织。

    李淳风一直都坚信不疑！

    看着李淳风离去，叶千秋脸上露出淡淡的笑意。

    想要忽悠慈航静斋的尼姑，自然得让李淳风相信有三十六天罡和七十二地煞的存在。

    再说了……现在没有，不代表以后没有嘛。

    如今，天下乱局已现。

    再过两年，师妃暄这个静斋传人也该出世了。

    他也需要先下山去走一走，布局一番，不说把一百零八天罡地煞星给凑全，总得凑上几个不是。

    这个世界和前两个世界不同。

    因为这个世界是肯定存在过破碎虚空的人物。

    前两个世界，想要超脱，全靠叶千秋自己摸索。

    这个世界，或许简单一些？

    他必须得找一找战神殿和《战神图录》，这个世界当中，他对这两样最感兴趣。

    《战神图录》是来自上古时代的道家至高无上的武功玄学，广成子能从战神殿中，悟通天地宇宙的奥秘。

    并以甲骨文著写出《长生诀》，后再潜返「战神殿」，进入「破碎金钢」的超凡境界。

    可见想要超脱这个这世界，找到战神殿绝对是一条有效的途径。

    他自称天机子，打出天机阁的名头。

    也是为了将来好办事。

    他打算做一把神棍，慈航静斋不是代天选帝吗？

    那他就做个天机子，先把慈航静斋给忽悠瘸了。

    三日之后，叶千秋让李淳风跟在他爹李播在山上好好呆着，自己则是下山而去。

    ……

    隋朝末年，天下乱局已显。

    由于天下不靖，贼盗四起，人人自危，各地的武馆和道场是越发的兴盛。

    叶千秋从终南山下来，先在长安溜达了一圈，然后一路东行，再南下而去，兜兜转转间，就到了扬州。

    叶千秋来到扬州之后，直奔城郊。

    他到扬州，没别的事，只为来取《长生诀》。

    在没有找到战神殿之前，看一看《长生诀》也是没错的。

    石龙天性好道，独身不娶，一个人居住于扬州城郊一所小庄院里，足不出户，由徒弟定期遣人送来所需生活用品，终日埋首研究道家秘不可测的宝典《长生诀》。

    叶千秋毫无顾忌的走进了这座小庄院中。

    叶千秋故意将自己的气势放出了三分。

    不多时，只听得小庄院的厅堂内，传出来一道声音。

    “贵客大驾光临，请进来喝盅热茶吧！”

    叶千秋一脚踏入那厅堂之中，厅堂大门自然而然的开启。

    只见一人端坐厅堂之中，正在朝着门口看来。

    叶千秋朝着那人看去，道：“你是石龙？”

    那人点头道：“正是石某，尊驾是？”

    叶千秋笑了笑，道：“天机阁阁主，天机子！”

    石龙闻言，微微蹙眉，道：“请恕在下孤陋寡闻，在下还从未听过天机阁的名号……”

    叶千秋笑道：“从前不知道，今后，你就知道了……”

    石龙道：“阁下来找石某，不知有何事？”

    叶千秋道：“贫道前知五百年，后知五百年，知晓你石龙大限将至，特来救你一命。”

    石龙平静道：“我与阁下非亲非故，阁下为何要救我？”

    叶千秋缓缓说道：“因为你是天命注定的天罡三十六星之一，贫道此次前来，就是来将你召回天机阁的。”

    叶千秋此话一出，厅堂之中陷入了无声寂静当中……

    良久之后，石龙突然笑了起来。

    他看着叶千秋，道：“天机子道长，可真会说笑……”

    叶千秋面容冷峻，一脸严肃道：“你看贫道像是在开玩笑吗？”

