    第5519章

    听到叶昊的话，宁小贝眼皮一跳。

    叶昊话里话外的意思，无非就是，他就算再蹦达，也不会对叶昊有什么影响。

    所以，他根本没资格让叶昊在他身上下禁制。

    这难免让宁小贝有几分不爽。

    不过考虑到今天还有其他事，宁小贝深吸一口气，道：“叶少，冒昧问一句。”

    “你这样的人物，有兴趣去燕京发展吗？”

    叶昊淡淡道：“有又如何？没又如何？”

    宁小贝道：“如果你有兴趣去燕京发展的话，我们家宁大少说了，他给你准备了一点礼物。”

    “只要你去燕京，你就是燕京官府顾问，日后还有可能更进一步，成为大夏国师！”

    “除此之外，只要你的企业总部迁回燕京。”

    “那么。宁大少表示，愿意给你免除两年的税收。”

    叶昊笑了笑道：“两年税收减免？大夏国师？”

    “好大的诱惑啊，就是不知道，我需要付出什么代价？

    宁小贝微微一笑，道：“代价很简单，那就是从此成为我们宁少府上的贵客。”

    “然后我们就是一家人了，日后一家人，就不说两家话了，如何？”

    叶昊哂笑一声，道：“不如何，你们不但没什么诚意，也没什么筹码。”

    “简单来说，不够。”

    “不够！？”

    宁小贝深吸一口气，继续开口。

    “我家大少还说了。”

    “在他上位之日，可以保叶少为九大长老之一。”

    听到宁小贝的话，叶昊轻笑一声，道：“回去告诉你家宁大少。”

    “画饼的人我见过不少。”

    “画月亮的，我是第一次见到。”

    “他啊，就不要在这里白日做梦了！”

    话音落，叶昊推门离开。

    宁小贝看着叶昊离开的身影，片刻后忍不住叹了一口气。

    虽然早就知道姓叶的没那么容易拉拢，可是想不到却到了这个地步。

    一念及此，他只能拨通一个号码，低声道：“金大少，拉拢失败了。”

    “我们这位叶大少，水火不侵，油盐不进啊。”

    对面的金俊英淡淡道：“知道了。”

    “既然如此的话，接下来的事情，就交给我吧。”

    “事已至此，也不能再拖了。”

    “我会尽快解决的。”

    ......

    两个小时后，离开医院的叶昊回到了集福堂。

    他难得坐堂，自然是引来了不少新老客人的开心。

    很快，整个集福堂就人满为患。

    等到叶昊解决完这些客人的问题的时候，难免有点疲乏。

    随后，叶昊准备让张龙虎等人关门大吉。

    而他自己，则是准备去谢梦瑶那里坐坐。

    明天就是金正德上任宴会了。

    在这期间，金家什么都没做，乖巧得太过惊人了，反而让叶昊觉得肯定有什么暗流在涌动。

    正要关门的时候，门口的方位，忽然有汽车的引擎声传来，随后一辆加长的奔驰迈巴赫停在了集福堂门口的小巷口。

    紧接着车门洞开，一个身穿黑色西装，头发梳理得一丝不苟的男子走了出来。

    他背负着双手来到了集福堂的门口，一副饶有兴致的姿态四周看了几眼，随后才走到了叶昊面前，客客气气道：“叶大少，晚上好。”

