    这么大把年纪了，也快死了？

    听到这句话，洛天恒气的身体发抖，花白的胡须一颤一颤的，显示着他心中的暴怒！

    “黄口小儿！”

    洛天恒怒吼一声，看向周克礼，问道；“周董，你确定要站在这个黄口小儿这边？”

    “我只站在规矩这里，既然拍卖行你没竞拍过别人，那就按规矩办事。”

    周克礼表情平淡，冷声说道。

    洛天恒点点头，心中暴怒，指了指秦恒，冷声道：“小子，我们还会再见面的！”

    说完，洛天恒便冷哼一声，拂袖而去！

    因为他知道，继续呆在这里，除了受气之外，没有任何好处。

    等洛天恒走后，周克礼便看着秦恒，歉意道：“秦先生，真是不好意思，手底下的人不守规矩，让您麻烦了。”

    秦恒笑着摇摇头，问道；“周董，这个张明，对你来说，是不是不可或缺的？”

    周克礼一听，神色一凛，正色道：“并不是，一个坏规矩的人，今天我就会辞退他！”

    秦恒点点头，而后大步走到张明面前，笑眯眯的看着他。

    张明此刻看着秦恒的脸，身体止不住的颤抖。

    因为秦恒虽然在笑，但张明却看得出来，秦恒的眼眸里，闪烁着冷芒！

    “张经理是吧，我记得我刚才说过，拿短狗指着我，是要付出代价的。”

    秦恒看着张明，微微一笑。

    “我……”

    张明吞咽了口唾沫，已经感觉到无边的恐惧，赶紧求饶道：“秦……秦先生，是我有眼无珠，得罪了您，求您放过我，我再也不敢了。”

    “放心，周董在这里，我不会要你命的。”

    秦恒笑道。

    张明一听，松了一口气，但下一秒，却忽然感觉到一股钻心的疼！

    低头一看，发现自己的手指已经被秦恒硬生生的折断！

    啊！

    这时候，张明才反应过来，哀嚎出声！

    “别急，这才一根手指，还有四根呢，放心，我就折你一只手。”

    秦恒脸上带着笑意，手上的动作却犹如死神来临一般，毫无感情！

    咯咯咯咯！

    四声脆响传来，张明右手的手指悉数被秦恒折断，软软的垂在那里！

    张明已经疼得无法嚎叫，眼睛一翻，昏迷过去。

    这一幕，让一旁站着的安保人员倒吸一口凉气，下意识的缩回刚才举着短狗的手，生怕下一个倒霉的就是自己。

    而周克礼看到秦恒如此杀伐果断的样子，眼角也是一阵抽搐！

    他现在是周家大部分产业的掌权人，早已经历过不少大场面，可仍旧被秦恒杀神般的模样给震慑了内心。

    “此人，不好招惹，幸亏他治疗过我父亲，算是结了一份感情。”

    周克礼心中想道。

    “周董，我性子冲了点，还望见谅。”

    让张明付出代价后，秦恒看着周克礼，笑着说道。

    “没事，本就是张明错在先。”

    周克礼笑了笑，朝一旁的安保人员喊道；“把张明带出去送医，然后通知人事，开除张明，向苏省发布公告,谁在聘用张明，就是和我周家为敌！”

    这个决定一下，张明在魔都便无容身之处！

    “这个周克礼，也是个杀伐果断的人物啊。”

    秦恒听到周克礼的处理方式后，心中想道。

    不过，表面上他却一脸笑意，说道；“周董，没什么事的话，我就先拿着雪莲走了，拍卖款，我会马上打了过来。”

    “不必，您救了我父亲一命，这是天大的人情，我要是收你雪莲精粹的钱，恐怕我父亲得骂死我，您可以直接拿走。”

    周克礼立马说道。

    不愧是周家掌权人，会做人啊。

    秦恒笑了笑，打算推辞。

    雪莲精粹价值昂贵，虽说不一定值五亿，但两三亿还是有的，秦恒不想欠下这份人情。

    但周克礼却异常坚定，甚至秦恒若是付钱，周克礼便打算不出售。

    无奈之下，秦恒便收下了这份礼物。

    不过，秦恒也不是占便宜的人，他仔细观察了一下周克礼的脸色，开口道：“周董，似乎身患隐疾？”

    此言一出，周克礼脸色顿时一变！

