    

    情蛊压制住五石散的时候，檀邀雨尚且能清醒地知道要躲在暗处，然后一转眼，五石散压过了情蛊，檀邀雨就开始“嘿嘿”傻笑。嬴风若是用手去捂她的嘴，她就直接把嬴风的手当糖棍儿舔。

    “祖师爷……不带您这么折磨人的……”嬴风几乎要哀嚎了……

    好不容易到了朱家别院，檀邀雨的药劲儿却更大了。

    “邀雨，你是不是跟禾依学了什么不该学的？”嬴风咽了口口水，低头看着趴在他胸口上的檀邀雨。

    “你别动，我在听着呢……你心跳真好听……”

    “好听吗？”嬴风笑道：“那你也不用把我衣服扯开来听吧？”

    檀邀雨一脸迷茫地抬头，随即痴笑道：“可是不这样总觉得听不清楚。”

    嬴风觉得自己太难了，他随手抓过一杯冷水递给邀雨道：“你赶紧再喝点儿凉的，把这药劲儿发散出去！”

    “我不要。”檀邀雨突然任性地四肢像八爪鱼一样，全都缠到赢风身上，“都说了让你别动！”

    嬴风索性不挣扎了，毕竟挣扎也赢不了……眼前这样撒娇可爱的檀邀雨，他这辈子可能也就只能见这一次了……

    但愿邀雨醒来不会记得自己做过的这些事儿，不然嬴风没信心自己不被她杀人灭口……

    嬴风觉得自己不能就这样白白地英年早逝，于是哄着邀雨问道：“邀雨，小字叫什么？我以后都叫你小字好不好？”

    怎么说他们两个都已经是有父母之命的人了，还同别人一样叫邀雨多生疏？！

    檀邀雨似乎认真想了想，“小字？就是及笄时取的那个？”

    嬴风一脸喜色，眼看就要奸计得逞的表情道：“对，就是那个！”

    “小字……长生……”

    嬴风脸都黑了，“谁给你取的？”

    檀邀雨的脸越来越红，脸颊蹭着嬴风冰凉的皮肤，舒服道：“师父……”

    嬴风仰天长叹，师伯这简直是严防死守啊！这小字让他如何情意绵绵地喊出口？！

    长生，我思慕你已久……

    怎么听都像是他跟个男子有点儿什么不正当关系啊！！

    “长生啊……要不我就把我的字改成不老吧？咱俩‘长生不老’凑一对儿。”

    “你跟谁凑一对儿？”怀中的可人儿却突然气息一变，声音冷若冰霜，就像瞬间变了个人一样。

    檀邀雨缓缓起身，眼神森冷地看了眼被她压着的赢风，和他胸前大敞的衣襟，“你说你跟谁凑一对儿？”邀雨又问了一次，“碧渊吗？听说你给她赎身了。”

    嬴风一噎，觉得自己瞬间就短寿了十年，“你最近去了多少次花船？怎么连这些都知道？”

    檀邀雨不答反问，“你打算带她回行者楼？”

    嬴风赶紧把衣服穿好解释道：“碧渊本来就是我安插在凌香阁的人。她会易容术，所以这些年一直留在建康帮我。只是她最近越来越不安分，总奢望些不可能的事儿。这些年她为了嬴氏一族牺牲太多，我想让她换种活法，所以就将她带出来了。”

    “原来你的人是这个意思……”檀邀雨低声自然自语，随后抬起头，“你这么说，足见她十分聪明，连我的随风柳都学得会。你若无意于她，不如给她换个身份，等回到青州就让她也去五学馆读书试试看吧。”

    嬴风惊讶不已，“你让她入五学馆？你不怕……不怕她……”

    “不怕她什么？”檀邀雨问。

    嬴风说不下去了。是啊，不怕她什么？即便现在碧渊缠着他，檀邀雨见了估计也没任何反应。估计邀雨单纯就是想找更多聪明人给行者们做徒弟。

    檀邀雨幽幽道：“曾经我在地宫时，以为世界就那么大，所以眼界也就只有那么大。如今见过了世间，方知有些烦恼都是多余的。等她在五学馆呆上一段时间，或许她也可以跳出那一方天地。”

    檀邀雨对禾依的印象很好，连带着对碧渊也多了几分同情。

    由于邀雨体质的关系，五石散的药劲儿一直持续了两天才消失。这两天嬴风过得生不如死……来回在檀邀雨清醒时的冷若冰霜，和迷糊时黏在他身上喊“师兄”反复了不知道多少遍……

    火一点起来就被浇灭……这日子没法过了……

    为了防止檀邀雨醒来后直接提刀去李家砍人，嬴风只能提前处置了李家的独苗。

    谁能想到，已经在建康城消失匿迹了几年的采花大盗会突然出现，而且这次还是掳了个男人走！

    李家独苗在河边被发现时，已经被去了势，手筋也被挑了，成了个废人。李家这一支断了香火，怒气冲天地去告官。要官府去抓秦十二问话。

    结果七皇子、王家和谢家同时施压，随后又有人爆出李家郎君又龙阳癖，经常强掳年少郎君回府的事儿。官府顺水推舟，将所有罪名都赖在了那个采花大盗身上。

    就连花船上的事儿，也变成了采花大盗给李家独苗下春药，意图不轨，李家的护卫们同采花大盗殊死搏斗，最后不敌……

    这种结果显然不可能让爱记仇的檀邀雨满意，她原本想找嬴风麻烦，想让他用身体体会一下什么叫楼主的愤怒，避免他以后再来一次先斩后奏。

    可谁想到，嬴风却突然武功尽失了……

    “你怎么回事儿？”檀邀雨看着被自己一掌就打飞出去，然后瘫在地上不动了的嬴风惊讶道。

    嬴风猛抽了一口气才道：“我也不知道……好像是因为你中了五石散，通过共生蛊影响了我……”

    “你开什么玩笑！”檀邀雨伸手就去探嬴风的脉息，竟真的感觉到他体内的真气乱成了一锅粥。

    “怎么会这样？”檀邀雨皱眉，“你调息过了吗？知不知道大概多久能好？”

    嬴风有气无力地答道：“我连真气都提不起来，要怎么调息？我也不知道什么时候能好。我说你能不能先把我抱回屋里……你这一掌打下来，直接把我掀在地上，我好歹在魔爪下救了你一次……”        

