    “孙策至神亭，怕是从曲阿东部而来，此，岂不意味着曲阿已失？”

    “那樊能与张英二位将军如何了？”

    完全不知道自身已经被盯上了的太史慈，眼下正和孙策奋战。

    孙策勇猛过人，刚强坚毅，手下力道极大。

    太史慈虽说不怕，可问题是对方身后还有黄盖、韩当、宋谦等勇猛之士掠阵。

    另外他心中还尚怀忧虑。

    因此战了数十个回合过后，太史慈便故意卖了个破绽，伸出手一捞，便将孙策的偷窥抓在了手中。

    “你败矣！”

    孙策眸光大亮，挺身一枪刺出，正中太史慈胯下战马。

    战马嘶鸣中，他似是想到了什么。

    原本应该抓向太史慈脑袋的手，一个摇摆，便抓住了其系在颈后的手戟之上。

    “我不需要你让，太小看我孙伯符，可是会送命的哦，下次你不会再有这么好运了。”

    他哈哈大笑中，伸出手便将太史慈的手戟抄在了手中。

    “我没事，黄叔父、程叔父不需担心。”

    话音落下时，他扫了一眼脸色有些悻悻的太史慈，同时转身对着身后摆了摆手。

    “来，再来战过！”

    等到确认程普、黄盖等人不会上前后，孙策再度战意勃勃地看向了太史慈。

    “今日便到此为止了，我们下次再战！”

    太史慈摸了摸颈后，随手将方才捞取到的战利品头盔丢了回去：“再有下次，某必不会手下留情了！”

    “好！”

    “我不拦你，你且去便是。”

    “只是有一点，若下次你再败了当如何，这却是要说出一个章程的！”

    明明可以直接留下太史慈的孙策，豪迈地挥了挥手。

    他欣赏眼前这个人。

    能打，很能打，还和他战成了平手。

    就很喜欢。

    要知道，平日里他和程普、黄盖等人交手可都是没有败绩的。

    当然，他也不傻。

    自然知道这些长辈是看在他作为晚辈的面子上，给他树立信心罢了。

    太史慈不同。

    这是他遇到的第一个能打的同辈。

    要是能收服，以后再切磋可就要刺激多了。

    “下次若是再败，某便拜你为主。”

    太史慈结合孙策至神亭这一消息，猜测到樊能、张英二人眼下可能会发生的各种情况，便只想着尽快脱身了。

    可对方这么多人。

    想要迅速脱身，并且将此消息迅速告知刘繇，怕是必须要留下点什么东西。

    因此想了又想之后，他随口说了个约定出来。

    毕竟，他又不是个瞎子，怎么可能看不出来孙策对他的欣赏之意？

    反正这个约定是战斗。

    只要以后不碰面、不战斗，这个约定不也就算是作废了？

    再者来说。

    太史慈很自信，如果自己完全不放水的话，还是能略胜面前之人一筹的。

    所以就算是再战斗，那也是双方兵对兵、将对将的打，完全不必担心会被人所乘，自然也就不必手下留情了。

    既是如此，何不用这么一个约定来换取传递军事情报的时间？

    【到我上场了吗？】

    黄盖心中嘟囔了一句，演技直接上线，愤怒道：“主公，切不可听他胡言乱语，此人怕是想回去将曲阿失陷的消息告知那刘繇！”

    “黄叔父！”

    孙策郑重地转过身，道：“无须多言，我信他！”

    “主……哎！”

    黄盖想要开口，可当他看到孙策那郑重严肃的眼神时，无奈地叹了口气道：“罢了罢了，主公说什么便是什么吧！”

    【公瑾说我长了一张忠厚脸，能骗人，也不知道能不能骗得过这太史慈……】

    黄盖退下之后，默默地回想了一番方才的表现，最终悄然地摇了摇头。

    还是有点不够。

    好像演的有些过了。

    但凡是个聪明人，都该看出来不对劲的。

    毕竟。

    他黄盖身为将领，甚至可以说是家将，对主公提出质疑，这本身就有点不正确。

    不过，想想太史慈只是一个战将，另外他和孙策之间的关系也确实非凡俗可比，他便也不再去细琢磨了，反正就只是拖延一二时间罢了。

    就像是周瑜说的，能做到就做，实在做不到也就算了。

    “你可以走了。”

    孙策一把将刚才抄到手中的小戟丢了过去，道：“但你要记住，与我之间还有一场约定！”

    “多谢！”

    太史慈接过手戟，抱了抱拳，调转伤痕累累的战马马头，

    接着，他对身旁一直沉默不语，仿佛准备掠阵的骑卒点了点头，然后便与其一同向北方丹徒而去。

    “成了！”

    等到彻底看不到太史慈与那骑卒的身影后，黄盖终于忍不住大叫了一声。

    “什，什么成了？”

    孙策一脸茫然：“黄叔父您做了什么？不，是公瑾他做了什么？”

    不过，就算他再茫然也都知道黄盖是个什么性情。

    黄盖就不可能是那种能瞒着他做大事的。

    能做这种事的，除了他的总角之好周公瑾外，绝无旁人了。

    噗通！

    也就在孙策满脸疑惑时，黄盖快步走到他面前，然后重重地跪了下去。

    “叔父莫要如此！”

    孙策吓了一跳，忙将黄盖拉起来道：“有什么事您直说便是了，何必如此呢？”

    像是程普、黄盖这样的老将，那都是孙坚留给他的遗产。

    这些人，才是他横行江东乃至经略天下的最大资本。

    不论是现在，还是未来，这一点都不会改变。

    而他们之间，也都是以叔侄相称的。

    而孙策也很清楚，在他没有力量、没有成长起来之前，是这些长辈们保护了他们一家。

    孙策不可能让黄盖跪下。

    先不说这么做会不会让很多人寒心，光是对方这么多年一直忠心耿耿对他们家的保护，他就不能接受对方的跪拜。

    “此事原是要告知主公的，可公瑾却说此事不告知主公才是最好，他说……”

    黄盖苦笑一声，站起来之后，一五一十地将情况做了一次完整的说明。

    “也就是说，之前叔父说曲阿已被攻陷的消息…是假的？”

    “这之后，公瑾想要让我配合演一出戏，但公瑾觉得我不行，所以就让您带了个假消息过来，顺便让我带着你们去观察丹徒周围的地形？”

    孙策默默听完，稍一琢磨后，便明白了周瑜这么做的道理。

    然后他就无语了。

    怎么他就不行了？

    “主公所说不错。”

    黄盖却没发现孙策脸上的怪异，点头道：“公瑾说，这个假消息一旦可以传回到丹徒的话，那么就算之前攻陷曲阿的消息是假的，在之后也将能变假为真。”

    “额……”

    本在发愣的孙策，忽然回过神来问道：“公瑾就那般确定刘繇会逃？而不是率兵来救？还有，他是怎么确定来人是太史慈的？万一是别的什么人呢？万一被我一下子打死了呢？到时这假消息还怎么传回去？”

    “嗯…”

    ‘演员’黄盖认真地想了想，摊手道：“这，我就不清楚了……”

