    第1003章 那都不是事

    高利贷，刚才阿西措与她阿哥一起想出来的最后的办法。

    因为，已经再也没有办法找到可借之人了。

    阿西措近万的学费，还是全村的村民们捐款。

    “你有办法借到钱，也就不会泪了。”安夏毫不留情戳穿，并继续道：“你可以找我借，以后再还。”

    她父亲得的是大病，治疗费一百万的基底启，后续费用还会更高。

    这些都是小钱，还不还她都无所谓。

    长海高校很大，从女生寝室走到校门，大约需要二十分钟左右。

    还没有走到校门，天枢回复了。

    “小姐，后天舒启肆专家下晚六点到七点有空闲时间，十点飞机需要出国交流一个月。”

    语音免提，阿西措听得一清二楚！

    这回，阿西措再也没有办法压住哭声，蹲地，埋首大哭。

    太好了！

    太好了！

    终于找到舒启肆专家了。

    她要告诉阿哥，阿哥一定很高兴。

    还有，还有，她要告诉阿爸、阿妈！

    因已抵达校南门，来往的学生有些多，不时会有学生看向蹲着埋首大哭的阿西措。

    更有两名女生走过来，很温柔的问，“同学，你还好吗？需要我们帮助吗？”

    “不……不用，谢谢，谢谢。”

    陈西措慌忙抬头，“我还好，谢谢你们啊。”

    “真的吗？”女生不放心的再问。

    阿西措起身，擦干净眼泪，重重点头的她露出灿烂的笑，“真的不用，我遇到一件高兴的事，没有忍住哭出来。”

    原来是喜极而泣啊。

    真好。

    女生笑着道：“祝你更加好运呀！”

    “谢谢，谢谢！”

    来自陌生同学的善意，更加给阿西措温暖。

    两名女生离开，阿西措朝在安夏行了他们民族最大的礼，“谢谢你，安夏，真的非常非常谢谢你。”

    “救你阿爸重要。”安夏淡道：“等你阿爸好了，再感谢我不迟。”

    “今晚他们暂时在长海住一晚，明天我安排人过来接他们去机场，明晚到都城休息，后天再去找舒启肆。”

    都已经替阿西措安排好一切了。

    应该是说，她会让天枢替阿西措安排好一切。

    阿西措多次拒绝，安夏都生气了。

    “能别再废话了吗？你如果真可以，还会哭吗？你如果真可能，你早如我这边找人并安排好！”

    “既然暂时没有办法去完成一件重要的事，何必强撑？”

    “再有，我都说了，钱是我给借，不是给你。你打好借条便成。”

    一席话，让阿西措彻底打消不再麻烦安夏的念头。

    没想到，她父母不同意了。

    “不，不能这样，阿西措，你太不应该了！”阿妈很非常严厉批评，“怎么可能麻烦你的同学！”

    阿爸则沉道：“你的同学替阿父约好舒专家已经非常好了，我们不可能再找她借钱！”

    “阿爸的病很严重，治疗需要一笔非常大的钱，我们根本没有偿还的能力。阿爸决定，放弃治病，我们回家！”

    放弃治病？

    不！

    不可以！

    阿西措猛摇头，并劝说，甚至拨通阿哥的电话，一起劝阿爸、阿妈。

    阿妈也不同意放弃治病，她只是不同意借安夏借钱。

    那边

    童小观、唐初也知道了。

    得知安夏借钱给阿西措的爸爸治病，俩人一脸震惊，随后，齐齐给安夏竖大拇指。

    牛了！

    我的安夏同学！

    --

    三更啦，假期结束再多更了啦。

    么么哒，明天见。

    (本章完)

