    团子的话，让傅迟叹息。

    他摸着小呆毛：“宝贝，你还记得妈妈吗？她来找你了，想接你跟她一起生活。”

    小团子看他一眼：“爸爸笨笨呢，濛濛说过的，濛濛只有爸爸没有妈妈，你怎么又忘记了咧。”

    傅迟没把团子的话放心上，毕竟她只有三岁半，很多不懂是正常的。

    然而，团子却是十分认真的。

    她站傅迟面前，插起小腰，绷着嫩白小脸说：“爸爸，濛濛不要妈妈，你也不要和别人结婚，濛濛长大了就嫁给爸爸。”

    傅迟很清楚，小团子根本就不懂结婚的含义，她只是知道这么个词语，最喜欢的人又是爸爸，所以才童言无忌。

    可他仍旧被感动到了，他的宝贝果然是最喜欢自己的。

    他奶乎乎的团子抱膝盖上坐好：“爸爸不结婚，这辈子就养着宝贝，但是宝贝你真的想好了吗？不需要妈妈来爱你？”

    一再被怀疑，团子不高兴了。

    她噘起小嘴：“不要不要，濛濛谁都不要，只要爸爸！”

    傅迟心尖软得厉害，他抱着团子低声说：“嗯，那就不要，爸爸给你全部的爱好不好？”

    小团子扭头看他，敏感的察觉到傅迟情绪。

    团子小胳膊搂着爸爸脑袋，软乎乎的说：“嗯，濛濛也很喜欢爸爸哒。”

    父女两人转瞬又黏糊了，关系还比从前更亲密了一些。

    @

    明白了团子的心意，傅迟便毫无顾虑。

    他直接态度强硬的在微博回应说：“@安娜，当初不要孩子，现在她过得很好，未来也不需要你。”

    跟着，直接艾特幸运草公司法务，如果对方在纠缠不休，就果断发律师函。

    傅迟的强势，让人侧目，也引起无数非议。

    有些人觉得他很霸道护女，帅的人腿发软，也有些人觉得他太专制，控制欲太强，都不为孩子考虑。

    更有些人认为，傅迟是恼羞成怒，真拿女儿敛财艹人设，不然哪个当父母的，不希望孩子生活在健全的家庭环境里。

    一旦某个光为正的形象崩塌，即便只是很小的污点，民众也会加以口诛笔伐，仿佛对方十恶不赦到罪无可赦。

    傅迟，现在就是这样的处境。

    之前，大家对他有多大的赞美，现在就有多大的恶意。

    甚至，有人在网上大肆讨伐他，说他不配为人父。

    对这些评价，傅迟半点都不放眼里。

    毕竟，他的所作所为，全都是因为团子，而不是其他目的。

    只要团子高兴，只要团子喜欢，那就够了。

    其他人的喜欢或讨厌，与他何干？

    城南某栋公寓里。

    “这样的节奏可以了吗？”幽幽电脑光面前，五岁的傅轩操作一番后，朝沙发上的漂亮女儿问道。

    安娜刷着手机，满意点头：“效果很不错，你的黑客技术很好。”

    傅轩摸着键盘，看着屏幕没有说话。

    自从父亲被关进去以后，傅家就陷入了一团乱。

    龙凤胎和江风晚根本保不住傅御津的总裁之位，没到两天就让傅家堂系的人抢了公司。

    而且，傅家人更是将他们母子三人赶出了傅家大宅。

    不过，前几天这个叫安娜的女人突然找上门，说只要帮了她，武器商人艾诺斯就能帮他拿回傅氏集团。

    怀着对濛濛和傅迟的仇恨，傅轩想也不想就答应了。

    安娜：“可以进行第二阶段了，将我给你的资料发网上，逼一逼傅迟。”

    等逼的傅迟自乱阵脚，她就该去见见那个便宜女儿了。

    傅轩的动作非常快，几乎在傅迟刚发出律师函，另外的铁证就传播到了网上。

    不是别的东西，正是安娜和濛濛的亲子鉴定书，以及当年的出生证明。

    傅轩引导着网上舆论，让风向倒向安娜这边。

    傅迟给团子在幼儿园请了假，这种时候他不放心团子安危。

    父女两人才出幼儿园，就被外面蹲守的记者团团围住了。

    无数摄像机凑近了怼着团子的脸拍，记者还七嘴八舌的问——

    “傅先生，你对网上这张照片怎么看？”

    “傅先生，你女儿和她妈妈长的这么像，你当初是一夜O情留O种的吗？”

    “傅濛濛小朋友，你就不想要妈妈吗？”

    “傅先生，请你说说，为什么不要孩子认亲妈？”

    ……

    团子完全懵了，也被吓到了。

    她白着小脸，紧紧往傅迟怀里拱。

    傅迟心疼坏了，他面色铁青扫视一圈，长臂一挥，强势分开记者群，直接带着团子挤了出去。

    父女两人甩开了记者，小团子紧张的从爸爸怀里探出脑袋。

    她左看右看，没有见到那群可怕的人，适才红了眼圈。

    傅迟恨不得把宝贝放心尖上宠：“宝贝乖不怕，有爸爸在，爸爸会保护你。”

    小团子点点头，她搂着傅迟脖子，将脑袋搁他肩膀上，什么话都不说了。

    傅迟安抚地拍着她后背，单手摸出手机，一连串的命令发了出去。

    本是看在对方是团子亲妈的份上，他留了一分情面。

    可没想到，这女人还真是无所不用其极。

    既然如此，他就赶尽杀绝，省的再给团子带来麻烦。

    小团子不知道爸爸打算干什么，但她也很不高兴的。

    都是那个“妈妈”让爸爸不高兴了，濛濛也不高兴呢。

    她在心里边，跟系统嘀咕起来。

    到了下午，傅迟去亲自去公司法务处理这件事时。

    小团子偷偷从房间跑出来，她背上草莓小书包，在系统提醒下，又拿上一点点钱和户口本。

    末了，她还不忘抱上骑士，然后哒哒出门了。

    系统：“崽啊，你按我说的做，咱们先拦一辆出租车。”

    小团子戴了口罩，外人根本就看不到她的脸。

    在系统的指引下，还有骑士的保护下，小团子顺顺利利到了中O央电视台。

    她进门就找保安：“叔叔，我是傅濛濛，我想上你们电视台。”

    那保安被惊到了，连忙联系台长。

    台长也震惊了，赶紧联系上面，层层往上联系，竟是惊动到上面的官方大佬。

    几位大佬本就十分关注这件事，如果不是傅迟说要自己处理，早就将安娜拦在国外，根本不会要她回国。

    眼下小团子一个人摸到电视台，还说要上电视。

    大佬们当即大手一挥，让台里给团子空出黄金时间，倾斜最好的直播资源，务必全权满足团子的要求。

    于是，当天的黄金新闻时间，无数人就看到，矮墩墩的小团子坐在主持人身边。

    她绷着白嫩嫩的包子脸，一开口就是萌死人的小奶音。

    她咬字清晰的说：“大家好，我叫傅濛濛，我爸爸叫傅迟。”

    直播间的人：“……”

    电视面前的人：“……”

    啊啊啊啊啊，是我濛崽崽！

    顿时，所有人都疯狂了。

