    盘族遗民对于夜笑这个圣主的尊敬，可谓是无与伦比的。在夜笑出现之前，虽然有着盘芊芊这个盘族嫡传公主。可是，不少人的心中，对于盘族复兴之事，根本不抱有太多希望。

    没有资源、没有势力，甚至不能够修炼。只能这样如同一群呆滞的木偶一样，在混乱迷境中苟延残喘。若是没有意外的话，他们就只能这样慢慢的等待着生命的结束。至于其他，根本不敢去妄想。

    然而，夜笑出现，却如同黑暗中的烛光一样，让所有人重新看到了希望与生存的动力。可以重新修炼，这让盘族遗民一众已经几乎死寂的心，重新散发出活力与生机。

    “诸位请起！”夜笑含笑将众人扶起身。

    “不知在这里修炼，诸位可习惯？”夜笑开口问道。

    几人互相看了看，最后，修为最高的玉圣老躬身对夜笑说道：“圣主大人，这片修炼之地，比我们想象的要好得多。我们的修为，也提升极为迅速。而且，这片修炼地，不知为何，其法则力量的浓度与纯净度，竟然可以不断变化。”

    “到目前为止，法则能量几乎提升了近十倍之多。即便是放在整个宇宙之中，也绝对是诸多势力争抢的宝地。”

    一旁，沫也赞叹的说道：“能够在这样的修炼地修行，实在是我等的机缘与福分。以我的天资，按照正常情况来说，即便是修炼资源足够，恐怕也只能达到窥天境。可是，在这里，窥天境指日可待。甚至，我有一定的信心，可以达到那传说中的破天境。”

    “不错！”冶点点头，“这里简直是修炼福地，可惜的是，只有我们能够在此修炼。若是整个族群，都能够来到这里的话，那我盘族的力量定然可以瞬息万里。”

    “哼！”玉圣老对冶冷哼一声，“我们能在这里修炼，已经是全赖圣主大人的福分。我们能做的，只能是奋力修炼，岂敢作他想。”

    听着他们的讲述，夜笑心中也明了了几分。看来，随着自己修为的提升，这真实之界中的变化也极大。在其中修炼的人，感触最深。

    “如今，你们的修为，各自到达了什么程度？”夜笑再次问道。

    真实之界中修炼的这十人，可以说是自己最为隐秘的底牌之一。如果真遇到极为危险的情况，以他们这些人的修为，定可以扭转自己所面对的局势。只不过，若没有足够的把握，却是不能让他们贸然现身。

    否则的话，覆灭无数岁月的盘族再现，这绝对会引起惊天波澜。以自己如今的实力，完全没有力量面对这种局势。

    “之前，老朽的修为为窥天境四层，不久前已经突破五层。而且，刚刚不知是何缘故，老朽只觉得这里的法则力量，瞬间发生了质的改变。而老朽竟也进入了难得的悟道顿悟中，虽然本身力量，并没有增加多少。可是，老朽的境界，却是直接达到了五层巅峰。甚至于，就连通往六层的破境壁障，也直接受到了触动。”

    边说着，即便是以玉圣老的见识与沉稳，也不由得激动起来。窥天境强者，想要提升一层修为，绝对是极为艰难的事情。可是，在此修炼如此短的时间，他几乎算是提升了将近两层。这几乎堪称神迹！

    冶嘿嘿一笑，“圣主大人，我不久前刚刚突破到窥天境。不过，沫这家伙竟也不差，如今修为也赶上了我。”

    随后，其余谷、禹等人，也各自恭敬的对夜笑爆出了自己的修为。

    一众人的进步，让夜笑听的目瞪口呆。对于这些人之前的修为，夜笑当然一清二楚。而且，他们进入到这真实之界的时间，绝不算长。可是，他们的修为却几乎增长了一个大境界。

    若是他们的修炼速度传出去，绝对会让所有修炼者疯狂。就算是那些闻名寰宇的天骄，也绝对比他们逊色许多。

    如果这样下去的话，难道他们要不了多久，就能够突破到破天境么？

    破天境，那可是宇宙中最顶尖层次的无敌强者。若是自己手下有了一众破天强者，那就算是对撼永恒级的那些势力又有何惧。

    “看来，他们的修炼速度，绝对与真实之界有关。”夜笑心中暗暗想到。

    突然之间，夜笑脑海中出现了一个想法。如今自己身在源界，其他外来修炼者的修为，都受到限制。那么，他们是否也是一样呢？

    想到这里，他开口对众人说道：“这片修炼之地，没有我的命令，绝不能透露出去。即便是同族人，也要谨而慎之。”

    众人闻言，各个凝神应声。其实，这根本就不需要夜笑吩咐，对于这样一片修炼密地，他们当然知道要谨守秘密。

    “另外，我需要一个人跟我去做些事情！”想了想，夜笑指着其中一个刚刚达到破碎境的弟子说道：“狂诸，就由你随我前去吧。”

    “是！”在其他人羡慕的注视下，狂诸欣喜的应了一声。

    “其他人继续修炼吧！”夜笑挥了挥手，随后澎湃的力量将狂诸包裹起来。

    闪烁间，两人的身形消失不见。

    祭神庙之中，夜笑神识入体，双目也陡然睁开。而狂诸，正有些好奇而恭敬的，站在他的面前。

    “狂诸，在这里，你的实力是否能施展出来？”夜笑好奇的问道。之所以要做这个尝试，是因为夜笑隐约间感觉到，这片世界，不能修炼的背后，定然有着极大的秘密。

    对于夜笑的问话，狂诸有些奇怪。不过，他并未提出疑问。而是直接催动自己的功法，将体内汹涌的力量展示出来。

    澎湃的力量环绕在狂诸周身，不过他却是不由自主的皱了皱眉。

    “圣主大人，弟子可以施展力量。只不过，不知何故，弟子的力量仿佛受到了某种限制。估计，只能发挥出五六成力量。”

    当狂诸的力量散发出来的时候，夜笑的精神就猛地一震。他从真实之界中出来，在这里竟然真的可以和自己一样，修为并未受到影响。

    这……是何缘故？

    ｛;看正（版D/章节aP上酷p匠》网iq2im70＃｛58-3j√5!{