    第12章 逼气十足

    “啊！”

    然而，就秦帆想要行动的时候，一个女人的尖叫突然从李府中传了出来，秦帆眯了眯眼，看了过去。

    只见，李府中，一个黑衣人扛着一个女人跑了出来。

    几分钟之后，李府中才亮起了火把！见此，秦帆不由捂住了额头，这特喵的反应也太慢了吧！

    不过，他并没有在意，而是为随着黑衣人而去。

    黑衣人的轻功不错，不过，武功就不知道了，在秦帆看来，最多也就一个二流武者，不能在高了。

    跟随着黑衣人兜兜转转，不久之后，便来到了一个有点老旧的院子中。

    秦帆站在不远处，只见，黑衣人偷偷摸摸，四处看了看，没有发现什么异常，然后便带着女子走进了破旧院子里。

    见此，秦帆轻轻一跃，便来到了破旧院子的房顶之上，揭开一张瓦片，秦帆便看到了房子里的一切。

    一个昏迷的女人被扔在地上，周围十几个大汉正在看着女子淫笑着。

    在看清女子的面容之后，秦帆便不淡定了，直接就想冲进去，不过，还是被自己的意志压住了。

    “艹！这该死的执念。”秦帆不由吐槽，原身对这个女人的执念太大了。

    按下这股冲动之后，秦帆便再次看了进去，而这时候下方的人也开口说话了。

    “大哥！你看看这个妞正不正点。”刚刚的黑衣人巴结着一个满脸横肉的光头说道。

    “嗯！确实不错！”光头点了点头说道。

    这时候，少女也睁开了眼睛，当她看清这里的一切之后，顿时被吓了一跳。

    不过，身为大户人家的姑娘，她见过的场面也不少，深吸一口气之后就缓了过来。

    “你们是什么人？”少女看着众大汉，冷冷道。

    “我们是什么人，等我们快活了之后，你就知道了。”光头冷笑着说道。

    说完，他便摩拳擦掌地向着少女而去。

    此时，秦帆也从房顶跳了下去，施施然向着房门走去，对付这么几个渣渣，他直接打进去就行了。

    走到门前，秦帆便一脚踹了上去，顿时，木头做成的房门顿时四分五裂。

    房间内，光头大汉向着少女逼迫而去。

    然而，就在他快要得手，享受美人的时候，只听见砰的一声响，一块木门碎片就撞击在了他的身上。

    刹那间，他只感受到了一股不可阻挡的力量撞击在自己的身上，然后便被撞飞出去，直接将年久失修的墙撞破了一个大洞。

    此时，所有人都懵逼了，到底发生了什么事，为什么老大直接就飞出去了。

    转身看去，只见，一个黑袍鬼面走了进来，这样的装扮他们可以说是非常熟悉了，因为，他们也是经常这个扮相出去菜花。

    然而，就在他们还处于懵逼之中的时候，那个光头却是站了起来，怒吼道：“杀了他！”

    而这一幕，秦帆也很惊奇，不过，转念一想就知道了，光头应该修炼的是金钟罩，铁布衫之类的功法，所以很耐操。

    一众小弟听到光头的话之后，便齐齐挥舞着武器，向着秦帆冲去。

    见此，秦帆不屑一笑，单手拔下背在背上的玄重尺，然后便冲向了一群小喽啰。

    玄重尺横扫之下，一个个小喽啰顿时被扫飞出去，骨断筋折，基本没有身体完好的人。

    “你找死！”光头瞬间冲向了秦帆，可以，被秦帆一脚踹了出去。

    随后，秦帆也跟着走了出去。

    见此，少女也跟了出去，虽然这些人都没有了战斗力，但是，他还是害怕。

    ……

    光头落到院子里之后，他便掏出了一个信号弹对着天上拉动了引线。

    刹那间，一道红色的光线冲天而起。

    “小子，你死定了，我可是丐帮的人，只要我的信号放出去，我的兄弟就会来了。”光头冷笑道。

    闻言秦帆眉头一皱，目光冷冷地盯着光头。

    在他看来，洪七公的丐帮应该不会出这样的事情吧！

    手握玄重尺，秦帆便走向了光头，这样的人渣，根本不值得存在。

    走到光头面前，秦帆举起玄重尺，便要了结这个人渣。

    突然，秦帆只感觉，一道气劲裹着一颗小石头从远处飞射而来。

    眉头一皱，落下的玄重尺一转，横挡在面前。

    叮！

    一声清脆的打击声响起，石头撞击在玄重尺上，然后碎裂开来。

    这时候，秦帆突然感觉到一股刚猛的气劲向着自己冲来，眉头微皱，直接推开。

    这时候，秦帆看到，一个人向自己冲了过来。

    秦帆一眼就看清了这个人，丐帮帮主，洪七公。

    看清之后，秦帆眉头不由得再次一皱，刚刚的想法突然有了动摇，难道，这才是丐帮本来的样子。

    洪七公重新秦帆，手中打狗棒武动着，从刁钻的角度，向着秦帆周身大穴打去。

    对此，秦帆也不急，挥动玄重尺，眼睛一闪，一尺向着前方砍去。

    叮！

    一声脆响，打狗棒倒飞而出，落回了洪七公的手中。

    洪七公抓住打狗棒，插在腰间，双手挥动，然后想着秦帆的方向推出。

    瞬间，一条虚幻的金龙向着秦帆攻击而来。

    见此，秦帆手上玄重尺转动，然后狠狠向前一劈，瞬间将洪七公打开的降龙十八掌的掌力劈成两半。

    对此，洪七公也是眉头微皱，强大的战斗力和他同等级，武功处于哪一门派他也看不出来。

    秦帆紧握玄重尺，向着洪七公扔了出去。

    见此，洪七公一愣，武器都丢了，虽然很有重量，但是也很容易躲过，也就在这一刻，秦帆的攻击到了。

    “爆步！”

    右脚在地上重重一踏，身影极速冲出，瞬间便来到了洪七公的面前，一掌轰出。

    然而，洪七公的反应也很快，一掌对了出来。

    “八级崩！”

    双掌相对，一瞬间，洪七公只感觉到，一股狂暴的掌力击溃他的内力，轰击在了他的手上。

    一瞬间，洪七公便飞快退了出去，直直退到了十米之外，手掌略微有些颤抖。

    与此同时，秦帆向后伸手，刚刚扔出的玄重尺恰好落在他手中。

    抓住玄重尺，秦帆便对准了洪七公，獠牙面具闪烁着幽光，逼气十足。

    ?  ?书友们，签约之前暂时一更，请多担待。

    ?  

    ????  

    (本章完)

