    林秘书听到这句话，不禁愕然。

    好几秒他才问道：“霍总，你是认真的吗？”

    霍铮冷眼看他，“你想说什么？”

    林秘书定定地看着霍铮，一字一顿地问道：“霍总，你真的喜欢江雪怡小姐吗？”

    霍铮沉默了一会儿，才道：“当然。”

    林秘书又问：“那晚晚小姐怎么办？”

    霍铮面无表情地说道：“我已经和她离婚了，以后各走各的路。”

    林秘书实在是忍不住抛出心中的疑问，“霍总，你真的清楚自己喜欢的人是谁吗？”

    霍铮冷冷地打断了他，语气严厉道：“够了，林秘书你今天的话太多了。”

    林秘书有些失望地看着他，“霍总，我尊重你的决定，只希望你以后不要后悔。”

    霍铮眉心直跳，“这个月的工资……”

    “我自己扣。”林秘书说完之后，转身便离开了总裁办公室。

    霍铮看着门口，沉默了很久很久。

    另外一边，知道是林秘书救了她，江晚晚自然是要好好地感谢对方的，只不过刚给林秘书发了微信，就发现自己被拉黑了。

    就连电话号码也是。

    江晚晚一头雾水，她是做了什么错事让林秘书不高兴了吗？还是说这是霍铮的要求？

    想到后面的那一种可能，她心里不知道为什么有点难受，也许是因为孕妇的情绪太过敏感吧。

    但林秘书毕竟救了他的命，江晚晚不可能什么都不做，只能买了一些礼物寄到霍氏集团，但每每都被退回了。

    几次下来，她只好放弃了。

    却不知道，林秘书是被江雪怡逼着拉黑江晚晚的微信和电话，还在第二天就被调往了外地出差。

    江晚晚虽然有些郁闷，但也没办法。

    石头的康复倒是让她重新高兴起来。

    “汪汪汪！”石头一出院，就高兴地围着她打转，还想要扑到她身上。

    江晚晚连连躲避，认真地对它说道：“我肚子里有小宝宝了，不可以扑哦，我会摔倒的。”

    石头好像听懂了她的话似的，没有再做扑她的动作，而是用脑袋蹭了蹭她。

    “乖。”江晚晚温柔地摸摸它的脑袋。

    却不知，不远处停着一辆车子。

    车里的男人，正隔着玻璃窗看她。

    直到季长泽出现，带着她和石头离开。

    这个时候，男人接到了一个电话。

    “霍总，乔丽娜抓住了。”

    “嗯，该怎么办就怎么办。”

    男人缓缓掐灭了手中的烟头，心想。

    这是最后一件事了。

    ……

    接下来的日子，对于所有人来说都十分平静，江晚晚偶尔也会想起霍铮。

    但她也清楚地明白，最好的前任应该消失在对方的生活中，她是不该打扰他的。

    更何况，她还瞒着他怀了他的孩子。

    只是他的救命之恩她无以为报了。

    而这个时候，霍铮和江雪怡要结婚的消息也传得沸沸扬扬。

    霍铮并没有出手压制这些消息，看来是真的要和江雪怡好事将近了。

    江晚晚早知道会有这样一天，可是还是忍不住心里发酸。

    这个男人是她曾经照顾了三年的丈夫，是她腹中孩子的爸爸，如今他就要成为别人的丈夫，成为别人的爸爸。

    他们以后，就再也没有关系了。

    今天，是霍铮和江雪怡约定领证的日子。

    直到现在，江雪怡都觉得自己像是在做梦一样，不敢相信。

    这段时间，她甚至没有心思去对付江晚晚，满脑子都是领证这一件事，害怕夜长梦多，事情有变。

    但什么事情都没有发生，她马上就要和霍铮去民政局领证了，马上要成为名正言顺的霍太太了！这怎能不令她激动？

    江雪怡穿上最漂亮的裙子，画上最精致的妆容，打扮得十分隆重。而霍铮则是和平时工作一样，穿着剪裁合体的西装，但依旧俊美得人神共愤。

    “阿铮哥哥，我们出发吧。”江雪怡脸上洋溢着甜蜜的笑容，满眼期待地看着霍铮。

    不知道为什么，一个简单的好字，霍铮竟然有些说不出口。

    他的心里突然生出了一股排斥。

    他真的要娶江雪怡，和她共度此生吗？

    “我……”霍铮缓缓地开口，正想要说些什么的时候，管家急匆匆地走了进来，正好打断了他的话。

    “少爷！老太太从国外回来了！”

    “什么？！”霍铮和江雪怡几乎是异口同声。

    霍铮面露惊讶之色，但很快反应过来，立刻就要去迎接自家老太太，完全没有注意到江雪怡脸色大变。

    老太太回来了，她该怎么办？

    这个老不死的，会不会揭穿她？

    怎么早不回来晚不回来偏偏这个时候回来！再晚一点，她就可以和霍铮领证了！

    霍铮以最快的速度下了楼，一眼就看见了客厅里坐着轮椅的老夫人，沉声道：“奶奶。”

    老夫人抬起头来看他，眼睛红了。

    “阿铮，你醒了。”

    她头发花白，脸上也满是皱纹，尽管坐在轮椅上仍然气质优雅，从骨子里散发出来的贵气仿佛与生俱来，像是一名真正的贵族。

    “是，我醒了。”霍铮走上前去，半蹲在她的面前，好让她看清自己的脸。

    老夫人是他让人接回来的。

    只是没想到他们动作会这么快，正好赶在了他要和江雪怡领证的时候。

    老夫人的眼泪簌簌地流，“醒了好，醒了好啊。”

    “对不起奶奶，让你担心了。”霍铮眼中满是愧疚，他知道在他昏迷的三年时间里，是老太太用孱弱的身体撑起了整个霍氏。

    不知道经历过多少刀光剑影，多少阴谋算计，本就不算健康的身体一下子垮了，病得很重很重。

    一直照顾老太太的保姆杨姨意外去世，对她又是一个沉重的打击，如今照顾她的是一位新保姆，是从国外带回来的。

    “少爷，老太太现在忘了很多事情，脾气像个小孩似的，清醒一阵，迷糊一阵……”她对霍铮解释道。

    “我知道了。”霍铮替老太太擦去眼泪，轻轻地抱了她一下，“以后我会陪在你身边的。”

    哪怕，老太太已经时日无多。

    老太太激动过后，慢慢平复下来。

    她不仅记得自己的孙子霍铮，还记得另外一个人，“我的乖乖孙媳妇呢？”

