    李沧这种严重睡眠困难症患者居然在这种情况下睡了个难得的好觉，醒来后已经是凌晨两点半。

    “睡了3个小时吗...”

    夜空之下，月明星稀。

    苔原湿冷的风像是女人的小手，丝丝入扣温柔抚摸，冻得周围睡梦中的几人不断发出咳嗽声。

    远处的其他空岛上，明灭不定的闪烁着火光，偶尔会传来行尸和异兽的嘶吼。

    “人真的微不足道对吧...”

    “嗯？”

    章子昊搂着睡得很沉的老婆，说：“我和梅梅有一次去戈壁滩旅游时就是这样，天高云淡，千百里无人声，只有风和野兽的吼叫，感觉自己渺小得像是随时都会融化在环境里。”

    “狗曰的世界末日，我以为我活了一辈子、追求了一辈子、拥有了一辈子的东西，压根儿全都不存在，比幻觉还虚假...”

    “有什么用呢，知道吗，淮站安置营，一个和我很熟的家伙，娶了自己的亲妹妹，没人说他是个变态，都没人提这茬儿，大家喝酒、吃肉、跳舞、庆祝...”

    “鬼知道到底在高兴什么，疯了一样！”

    “每天出去搜集物资，和行尸厮杀，换回硬币，祈愿变强，可特么有什么用呢，就像刚刚的跃迁点，倒垃圾一样把人、行尸、异兽从一个地方丢到另一个地方，我们怕是连为自己活着的权力都丢掉了吧...”

    章子昊其实没有真的在和李沧对话，他絮絮叨叨的嘟哝完这些，便自顾自的打起了呼噜。

    李沧眼睛瞪得像铜铃，

    “靠...”

    亏他刚刚还在认真琢磨该说点啥才不至于那么尴尬，结果居然享受了一把和厉蕾丝相同的待遇。

    总感觉还有半截话没听完，好难受...

    这时，一阵撕心裂肺的惨叫将所有人惊醒，南侧靠墙和许大厨离得很近的一个男人大口大口的呕出鲜血和胃溶物，裸露在外的皮肤像是变得透明了一样，青黑骇人的血管纹路清晰的映在皮肤上，并生出层层叠叠的角质、迅速朝鳞片的方向演化。

    众人一阵沉默：“杀了他吧。”

    这人不是那三个被重点隔离的人之一，身上只有一道异兽爪子的轻微擦伤而已，并且也吃了抗尸毒的药物。

    被隔离的一男两女满脸惊惧，还有庆幸和感激。

    “死亡只是个开始”这种话听起来倒是有那么点文艺气息，可如果是从行尸开始的话——支持火化，我特么要把死后火化写进族谱！

    天亮时，人数从46减少到44，最终尸变两人。

    “这么看的话，异兽似乎比行尸的感染性更强啊，”许大厨念叨着，后面又跟了一句，“真的不想尝一下我的手艺吗，连李沧小兄弟都说异兽味道很不错的。”

    “呃...”

    “大厨你冷静啊，李沧小兄弟不也说他吃的那种可没长成这些家伙的恶心样子？”

    “现在怎么办，要不要去别的岛上把其他幸存者联合起来？”

    “太远了，到处都是行尸异兽，我们这点人数还不够它们塞牙缝的。”

    李沧在思考一个很奇怪的问题，他之前遇到的，不管是变色龙还是大蚂蚁，都没有这次见到的异兽这么...呃...或许该用诡异来形容？

    肉瘤、多肢、多眼、多嘴、血肉模糊、器官外漏、触须——

    这些玩意它光是看起来就很不正常很掉SAN值，走的明显是克苏鲁禁欲系的路子，更像是糟糕的混合物随便长长，能活着完全是因为“尸毒”赋予它们的恐怖生命力而已，眼中根本看不到灵魂和灵性。

    “和变色龙大蚂蚁基本是两种类型了吧，战斗力非常强，但看起来比行尸还要浑噩。”

    其实他自己也知道，遇到的样本太少，这种思考和推测比彩票还不靠谱，但架不住人就对自己不明白的事物有那么一种控制不住的胡思乱想和脑补行为...

    权当自娱自乐。

    垃圾山下头有那么十几个人值守，因为空岛和空岛之间是有一定距离的，如果数量没那么多、体型也不那么大块头的行尸或者异兽想过来蹭吃蹭喝，基本一发子弹或者一块巨石就能击穿装甲——

    下边的地面几千米，遍地岩浆河，瞅准那些东西起跳的时机恰当的挡上一下，连毁尸灭迹的步骤都可以省略。

    李沧有大尸兄和邱小姐的嗅觉帮助挖掘，总能找到更多有用的东西，一连两天，这伙人过的都是相当“丰衣足食”的快活日子。

    垃圾山那么大，气温又在冰点以下，不论什么食物都能得到很好的保存，坐吃山空估计也够这帮大胃王吃上几个月半年的，可比李沧见天打地鼠追狐狸撵兔子的时候轻松太多...

    不多，好日子也就过了这么两天。

    最开始这片堪比陆地的空岛集群还勉强可以说是三足鼎立，行尸被异兽欺负的很惨，从天上窜稀似的掉下来之后有勇气不跑路的几乎全部、当场被料理下肚，这会儿都已经变成粪了。

    然后异兽又对气味够足、异化程度更高的它们兴趣远大于人类，见天能看见异兽拿它们当储备粮使唤，消化完肚子里的就去啃几只...

    再然后...

    行尸就特么开始拉帮结派的搞事。

    它们天性如此，一个个以实力较强、异化阶段更高的行尸为主导地位的小团体开始出现，互相之间的吞并壮大，开始朝落单异兽下手。

    两天之后，这片群岛上再没单独出现过行尸，至少特么以百为单位！

    改变发生的如此突然，绝大多数幸存者猝不及防，想骂娘已经妥妥的晚了。

    于是，幸存者们开始以垃圾山为中心用现成的材料在空岛边缘筑起高墙，堆垒更坚固的防御工事。

    李沧这边是最先动手的——

    沧老师在乔莎莎空岛上那一场仗吃足了苦头，对这种事可以说早有先见之明，44个人还是44个人，没有承受不该承受的损失。

    “隔壁那座岛上的幸存者应该是完了，”许大厨说，“从昨晚到现在火堆一直没亮起来过，他们没开灶。”

    恶劣的条件和天气下，哪怕是体质超常的幸存者们也无法忍受冷食，再猛的汉子也架不住几泡稀屎啊...

    扛不住的，真扛不住。

