    抵达炼丹师工会之后，两人再转到了嘉安关要塞的传送阵。

    “钱没有，功法招数什么的，我有一箩筐。”魔无笑指着自己的脑袋，他脑袋里的功法都堪比一座宝库了，只是他自己都没用到而已。

    这都是知识的财富！

    “行啊，那麻烦你全写下来吧，正好充盈一下我渡川的藏书楼。”白夭看了一眼魔无笑，她渡川还没有一个正式的藏书楼，她自己更是除了丹书之外，一本藏书都没有，更别提功法和技能这些书了。

    这么一想，白夭顿时觉得渡川的底蕴薄得可怜。

    “想得美！”魔无笑哼哼着。

    两人已经来到了嘉安关，耳畔立刻就回荡起了战士们浩荡的高声呐喊。

    武器碰撞，灵力爆炸传来了杂乱的声响，天空中还有各种法术在相互对抗着，传来了绚丽的光彩。

    走到了城墙边，在偌大的战场上，白夭并没有看见卞沉渊的身影。

    “你想找的人，是不是在那。”魔无笑用手肘捅了一下白夭，示意她朝城墙上方的议事大殿方向看去。

    白夭转头，果然在那边看见了自己心心念念的紫色身影。

    他正站在墙头上，望着下方的战场，神色平静，不知道在想什么。而在卞沉渊的身边，还站着嘉安关的战神，王项天。

    那是一个身形看起来有些清瘦的男子，一身华丽的白金战铠穿着在他的身上，显得有些格格不入，一头黑色过肩的短发披散，狭长的丹凤眼微眯，倒是有两分清冷美人的意味。

    仿佛是察觉到了白夭的视线，卞沉渊转过头，愣了一下。

    随后，喜悦便浮上眉梢，他立刻就朝着白夭冲了过来，还引起了王项天的注意。

    “你回来了！”卞沉渊惊喜地抱住白夭，没想到她回来的这么快！

    “我回来了，还带着神力回来了。”白夭笑地眉眼弯弯，但随后又肃了肃神情，问道：“你们这边战况怎么样了？大家还好吗？”

    “还算可以，勉强度过了难关。”卞沉渊朝着战场上看了一眼，在两天前，嘉安关经历了三天三夜的苦战，差点就被破了，还好他们众志成城，所有人齐心协力，最后才抵挡了魔族的进攻。

    从四面八方来支援的援兵也都及时到了，所以嘉安关的战士们没有损失太多，反倒是魔族应该没想到，他们那么强的武器，那么多的人数，都没有踏破嘉安关。

    此刻战场依然在继续，但是有援军的帮助，战士们就可以轮流上战场，有充分的时间休息。

    “来，我带你见见其他人。”卞沉渊直接将魔无笑给撇到了身后，揽着白夭的腰就走了过去，一路上惊羡了好多人的目光。

    白夭倒是有些不自在了，战场这么严肃的地方，他们这样卿卿我我是不是有些不太好？

    走到了王项天的身边，就见他温和笑道：“看来这就是你一直说的夫人了，果然气质不凡，倾城无双。”

    这些日子，就紫云杀得最猛了，当他们问起他原因的时候，他就提到了他的夫人，也就是白夭。

    之前魔王掳走了白夭，他都没地方出气，所以这些小喽啰能杀多少是多少。

    至于白夭，他们当然都听说过大名，就前不久震惊了整个炼丹界，导致其直接进行了一场变革的人，都可以直接载入史书，流芳千古了。

    “这是王项天王战神。”卞沉渊给白夭介绍道。

    “王战神，晚辈白夭，您直接唤我白夭即可。”白夭恭敬躬身，这位王战神看着年轻，就是不知道年纪大不大了。

    “不要您啊晚辈的，我还年轻呢，你直接叫我王项天都没问题。”王项天摆手笑道，他都怕自己承受不住白夭的敬称。

    “王战神。”白夭点点头，叫大名始终是不妥，还是这样喊比较合适。

    王项天看了一眼卞沉渊，眼睛都笑成了一条缝，道：“紫云这段日子在我这边表现得可不错了，你可谓是他的精神支柱啊......”

    他还要说些什么，直接被卞沉渊的眼神给制止了。这战神真多嘴！

    “咳咳。”王项天轻咳了两声，缓解了一下尴尬，又朝着大殿挥着手说道：“行了，你进去好好休息一下吧，你们都进去吧。”

    卞沉渊确实想和白夭单独相处一会儿，拉着她就走向了后方的议事大殿。

    就在王项天满意地磕这两人的糖的时候，魔族那方，一道尖锐的鹰唳又划破了天空，就见一只巨大的魔鬼雪鹰从魔族的阵营里腾空而起，双翼张开，就达上千米，全身乌黑发亮的羽毛如同熊熊燃烧的火焰，掠过天边，像是黑暗即将降临人间，带来了惶恐与惊慌。

    在魔鬼雪鹰的背上，正站着一个身形高大的人，那正是第一魔将怒邪！

    他气势汹汹，威风凛凛，手中提着一个大链锤，垂到了魔鬼雪鹰的身下，随着风晃来晃去。

    那大链锤都比一个人还高了，这要是一锤子砸下去，定是要粉身碎骨。

    卞沉渊和白夭的脚步都停住了，怒邪竟然开始亲自上阵了！

    王项天戴上了头盔，飞到空中，取出了他的武器，是一柄长枪。那长枪上只点缀着一块稀有的空间精石，当枪尖划破长空那一刻，空气中仿佛都出现了好几道空间裂隙。

    “王项天。”怒邪挑衅地喊着王项天的名字，从魔鬼雪鹰身上一跃而起，悬浮在空中，同时手中的链锤开始转动，传来了阵阵呼声。

    “你爷爷我在呢。”王项天朝着怒邪勾了勾手指，动作充满了不屑。

    “你不过一介垃圾，迟早是要死在我的锤子下的，我劝你赶紧投降，免得受皮肉之苦。”怒邪嗤笑一声，对王项天的嘲讽完全不感兴趣。

    “那你要是被垃圾打败了，岂不是比垃圾还不如？”王项天挑眉，对付怒邪，他还是有一定的信心的。

    而且，他可不是一个人在战斗。

    这时候，就见卞沉渊飞到了他的身边，手中祭出了长鞭，一身杀气让周围的温度都冷了下来。

