    ..，妙手回春

    第195章有资格吗

    管家这话带着明显的挑拨之意，似乎想看看钱豪和陈飞到底是什么关系。毕竟钱豪这么一位大佬，突然对一个年轻人臣服，众人心zhong难免有些疑惑。

    此刻的钱豪，面对如此问题，面色也沉了下来。他知道陈飞的身份，自然不会产生挑战陈飞的想法。但胡家故意设局，让他在众人面前丢脸服软，这是他不能容忍的。

    一时间，钱豪面色阴沉，目光冰冷的瞪着那管家。

    管家却面色不变，反而露出一抹笑意，再次出声道：“怎么，钱先生和陈先生关系这么好，尊卑上下倒是分不出来了。这倒是我们胡家的失误，不如，我们先回去，给两位重新准备两份一模一样的礼物，再送过来如何！”

    面对如此嘲讽和挑衅的话语，钱豪的面色显得很是阴沉。挥了挥手，顿时，手下哗啦啦一阵，朝这边围了过来。

    但管家却面色不变，招了招手，让身后两名拿着礼盒的下人站了出来，然后看向钱豪，道：“钱先生，我们老爷好心来送礼，钱先生这是什么意思啊？”

    钱豪看到管家身后那两人，面色不由得为之一变，隐隐有些惊讶，“张龙，赵虎，没想到送个礼，倒是让胡东升将这两位高手都派出来了。”

    胡东升手下有四位高手，实力不相上下，又是他的心腹。因此，那家伙仿照包拯包大人的名号，竟然给四人起了个“王朝马汉，张龙赵虎”的名号，在汉江市可谓是名气不俗。

    管家看到钱豪变色，淡淡一笑，道：“张龙、赵虎到来，是老爷亲自吩咐的。这是因为钱先生的面子。只是现在，不知道这面子要给钱先生还是陈先生呢？”

    这家伙，又开始挑拨了起来。

    钱豪面色一沉，他想动手，但却不想在自己的地盘上，和张龙赵虎这两位高手动手，那样的话，自己就算能胜，恐怕也会损失惨重。

    想到这些，钱豪面色一沉，心zhong轻叹一声，暗暗做出了决定，自己再当众服软一回，将大礼物给陈飞。

    不是他不怕陈飞，也不是他不想服软。只是钱豪毕竟是一方大佬，刚才敬酒，那是他主动示好，就算传出去，也是他钱豪大气恭敬。但现在，却是被人逼着服软，就算别人知道陈飞真的厉害，也会说他钱豪软弱。如此一来，他在汉江市的名声肯定会受到影响。

    但现在，形势逼人，不得不做出选择。毕竟钱豪不想因为小事就和胡家开战，也不敢得罪陈飞这位深不可测的高手。

    于是，在众人灼灼的目光zhong，钱豪轻叹一声，看向陈飞，开口道：“陈先生是贵客，这贵重的礼物，自然——”

    不过，钱豪话没说完，陈飞站了起来，轻轻按下了钱豪的手，轻声道，“钱先生客气了，这次，我来吧！”

    钱豪闻言，不由得心zhong一松，对陈飞除了畏惧，也多了几分恭敬。毕竟陈飞这种等级的高手，愿意为了自己的面子出手，也算是十分难得的事情了。

    随后，陈飞看向管家，出声道：“你家老爷说要给我送礼？”

    管家一愣，随即点头道：“是的，两份礼物，不知陈先生喜欢哪份？”

    陈飞瞥向管家，双手背在身后，朗声道：“胡家给我送礼，却不将礼物确定，这是什么规矩，看不起我吗？若是不愿，将东西拿回去就是，我陈飞还不缺一两件礼物。”

    管家面色一变，表情顿时有些冷了，寒声道：“陈先生，这是我家老爷亲自送的礼物。”

    “那又如何？”陈飞冷喝道，“难道你家老爷还要逼我收礼物不成？”

    这下，场zhong的气氛一下紧张了起来，众人此刻又是好奇，又是紧张。毕竟陈飞这下算是和胡家杠上了，结果如何，众人此刻都无法猜测。

    管家显然也没想到会有这种事情，愣了一下之后，看了看陈飞，又看了看钱豪，朗声道：“我家老爷听说陈先生最近风头不俗，还以为汉江市又多了一位青年才俊，却没想到，也不过如此而已。”

    这下，直接开始人身攻击了，矛盾瞬间明朗了起来。

    钱豪一听这话，随即沉声道：“注意你的言语，陈先生是我的贵客！”

    管家笑了笑，道：“我家老爷有一句话带给钱先生。”

    “什么话？”钱豪皱眉道。

    管家道：“我家老爷问，钱先生老了吗？”

    钱豪沉声道：“胡东升这是什么意思？”

    管家道：“我家老爷说，如果钱先生老了，那就将地盘让出来，由我家老爷接管算了。”

    “胡东升他敢？”钱豪怒了，厉声喝道。

    管家却纹丝不动，道：“钱先生的意思是，自己还没老了！那我家老爷又有一个疑惑了，钱先生没老，怎么就变得如此软弱，对一个毛头小子害怕成那样？”

    “你——”钱豪暴怒，眼zhong夹杂着血丝，狠狠的瞪向管家，厉喝道，“你找死——”

    管家面色淡然，道：“我只不过糟老头子一个，钱先生大可对我动手。只是动手后的后果，钱先生最好还是掂量一下。”

    “你在威胁我？”钱豪怒色道。

    “不敢，我只是转述我老爷说过的话而已。”管家一副有恃无恐的表情。

    而此刻的钱豪，暴怒得几乎要冒烟了。身为和胡东升齐名的大佬，此刻却被对方一个下人如此讽刺，他如何能不怒。

    咬咬牙，钱豪准备动手。不过，此时陈飞轻轻出声道：“钱先生，事情因我而起，还是我来吧。”

    说着，陈飞走了下来，看着面带微笑的管家，道：“回去转告你家老爷，如果他对我有什么不满，直接冲着我来就是，不要拐弯抹角。否则在我看来，就只是一名无胆鼠辈而已。”

    “你——”管家闻言，表情一怒，冷笑一声，看向陈飞，一脸不屑，“不是什么人都有资格和我姥爷说话的。”

    “是吗？”陈飞冷目一横，甩手一巴掌抽在管家脸上，冷声道，“现在，我有资格了吗？”【.wx.io】    