    “刚开始你爹还会到那贱妇的屋子里嘘寒问暖，这几日干脆不去了。为了让你父亲彻底断了念想，我还刻意把几个丫鬟送上你爹的屋子里……”只要想到姚月那副惨样，王屏娟就笑的格外开心，“女儿你说母亲聪明吗？”

    “聪明。”傅明雪面无表情的看向王屏娟，“母亲这股聪明劲儿都让女儿不知道该怎么夸你了。”

    听出傅明雪言辞间的嘲讽，王屏娟垮下脸，不乐意了，“你要觉得我哪里做的不对直接说。”

    “说什么？说母亲你战斗力太强，府上一个姚月根本不够你折腾？还是说母亲你把父亲当猴耍的威武劲儿让我自愧不如？”傅明雪冷下脸，恨铁不成钢的咬咬牙齿。

    “什么意思？”王屏娟眉头一皱，不以为然。

    傅明雪也不开口，直接走到桌边伸手拿起桌上三足镶金的炉鼎，“母亲你好好闻闻，这里有什么味道？”

    王屏娟闻声微怔，尔后凑过身去，狠狠抽了两下鼻子也没觉出不妥。

    见母亲摇头，傅明雪将炉鼎搁回桌面，“当日母亲是拿什么对付沈莫依的？”

    “这都多长时间的事了，你还提它做什么！”王屏娟不以为意的耸耸肩。

    “母亲倒是好忘性，难道母亲没闻出来，这香炉里面有‘消魂散’的味道！”傅明雪的话好似惊雷劈在王屏娟耳朵里，震的她仿佛雕像般站在那里，一动不动，许久许久，方才缓过神儿来。

    “不……不可能！‘消魂散’不是这个味道，那味道我记得！”王屏娟跌撞着后退，眼睛里充满恐惧，这傅府里有人害她！

    “改变味道有什么难，只要多加一味香料不就够了。”傅明雪都不明白母亲住在这傅府的时间比自己长，怎么医术竟只学会了皮毛。

    “谁害我？定是哪个丫鬟……”王屏娟惊恐的握紧双手，眼中瞳孔摇摆不定。

    “哪个丫鬟能把‘消魂散’的味道掩盖的这么清淡！”傅明雪极度无语。

    “你父亲？”事实证明，只要多点几下，王屏娟还是能透的。

    “干嘛这副表情？很吃惊？母亲你知道自己错在哪儿吗？你千不该万不该，不该让嬷嬷冻着傅煜。”傅明雪肃声抿唇。

    “那个老不死的！我跟她拼了！”眼见王屏娟失控想出冲出去，傅明雪给秋菊使了个眼色。

    奈何王屏娟发起飙来，秋菊怎么拦得住。

    ‘啪……’

    几近崩溃的王屏娟狠捂着自己的脸颊，不可思议的看向自己的女儿，眼泪唰的掉了下来。

    “我跟了三十几年的男人要杀我，我养了你二十几年，你……”

    “女儿这是要母亲清醒些！沈莫依嫁进傅府的日子不比你短，到头来是个什么结果不用女儿告诉你吧！”傅明雪伸手想要拉王屏娟坐过来，却被王屏娟恨恨甩开。

    “倘若母亲现在过去把事情闹大，结果只有一个，你王屏娟扫地出门，姚月晋升为傅府的当家主母。”傅明雪蹙眉开口，再度上前。

    “不喊不闹……难道你让我等死么！”王屏娟这次没有推开傅明雪的手，由着她把自己拉到桌边。

    “明雪稍后会让秋菊把解药给母亲送过来，这段时间母亲要做的只有两件事，善待姚月，把傅煜送还到姚月的房间，由她亲自照顾。”

    “为什么？”王屏娟不甘心。

    “当初明雪让你收买姚月身边的丫鬟，是想待时机成熟借那丫鬟的手除了姚月，母亲到底还是自作聪明了……没了捷径，那我们只能慢慢来，母亲首先要消除父亲对你的芥蒂，只有你诚心诚意待姚月母子，父亲才会放下戒心，那时，我们方能动手。”

    “那我们要怎么动手？”王屏娟急声追问。

    “母亲别问那么多，只管照我说的做。对那母子能有多好就多好，除非母亲想成为下堂妇。”

    鉴于王屏娟的智商，傅明雪没再多言，尔后方将自己此行目的说给王屏娟听，花重金给那些长舌妇，让她们把傅青思跟楚怀殇的事说的越真越好，这次她倒要看看郁太妃会是个什么态度。

    原本傅明雪想让王屏娟代为传话给父亲，傅青思既然进了天牢，看父亲能不能买通刑部的官儿，弄得死最好，弄不死也要让她尝尝苦头。

    不过思虑之后，傅明雪还是等到傅尹回府，亲自去了书房……

    苍穹无垠，皎月当空。

    天牢里，傅青思寻了处角度和方位刚刚好的地方坐下来，举头望明月，跟之前一样，明月被天窗的铁栏分成三段，不美也不圆。

    算不清自己来这里到底有多少个日子了，现在想想，如果老天爷突然给她一个穿越回去的机会，她还会不会要？

    答案是，不要就是傻子！

    沉思之际，傅青思眼前忽闪，便有一道温灼而又热切目光射过来。

    风月之下，那抹逶迤的红裳独艳天地，倾世绝绝。

    “你怎么会来？”傅青思很清楚，月寒笙眼中的目光只有一个意思，看到你过的不好，我就舒服了。

    “来看你呀，是不是很感动？”红衣翩跹，月寒笙闪身自房顶而落，轻佻的声音，闲散的动作，无一不在彰显他的幸灾乐祸。

    且在月寒笙站在自己面前之后，傅青思又静静的等了一会儿，心里渐渐升起一抹失落。

    “感动的话都不会说了？你不用谢我，真的，只要把十五万两银子还我就成。”月寒笙不缺银子，就是觉得不值。

    “我什么时候管你借过钱，你有欠条吗？”傅青思那副天真无害的表情，顿时让月寒笙对某夫妇的无耻，又有了新的认识。

    “别说我没提醒你，现在外面那些关于你跟楚怀殇苟且的谣言死灰复燃，你就算能逃过吃牢饭的灾，也难逃浸猪笼的劫。”月寒笙凑过来，说话时的表情眉飞色舞。

    傅青思一副用你说的表情瞪了月寒笙一眼，“你走。”

    “开玩笑的，放心好了，君无烨会救你。”月寒笙非但没走，反而贴着傅青思坐下来。

    “他都自身难保了还来救我……”傅青思嗤之以鼻，要不是贞宁来过，君无烨明日便可以安心踏上轮回的路了。

    “你说什么？”月寒笙没听清，凑过来的时候正赶上傅青思扭头。

    如此近的距离，他们甚至可以感觉到彼此的呼吸。

    “我说你离我这么近做什么，这么大的地方你偏要坐到我这里？”除了欣赏，傅青思从没对月寒笙动过歪心思，此刻有气息喷薄到脸上，她却能十分坦然的面对。

    相比之下，月寒笙就不一样了，“这么大的地方只有你这里有稻草！你以为我想干什么？凭你的长相我能干什么！”

    是不是声音大一点就能显得更有理？月寒笙心脏狂跳之余，尽量让自己足够淡定。

    “你是不是觉得战凰不在我就拿你没办法？”还没等月寒笙反应过来，傅青思突然跳起来，一双无影爪狠狠挠在月寒笙脸上……

    牢房里扭打正欢，忽的，一块砖瓦‘啪’的掉下来，碎成粉末。

    “傅青思，我恨你！”月寒笙捂着吃痛的俊脸，恨恨跺脚之后，纵身而去。

    傅青思捋了捋落在鬓角的凌乱发丝，姿态傲娇的昂起头，“恨我的人多了，还差你一个！”

    差不差月寒笙一个她不知道，但她知道刚刚那块砖瓦惊动了狱卒……

    苍穹之下，两抹黑影一前一后追逐不休，却在经过凉王府的时候，骤然消失。

    暗冷的书房灯火突燃，君无烨一脸静默的坐在桌案后面，垂眸拿起罗在旁边的书卷。

    “你走怎么不告诉我一声？还有刚才你明知道我在下面吃亏怎么不出手？”月寒笙幽怨的看向君无烨，一脸抱怨。

    见君无烨不语，月寒笙突然凑过来，“你明明想去看傅青思，为什么不露面？你该不是因为她去见楚怀殇的事儿，想给她个教训吧？”

    “她这会儿出来未必是好事。”

    除了铺天盖地的谣言，君无烨的确是想给傅青思一点儿教训，且不管人不是不她杀的，她竟然可以为给楚怀殇出气，连自身的处境都不顾了，自己认识的傅青思何时这样鲁莽过，这就是传说中的真爱么？

    “这个你完全不用担心，只要你府上那位老太妃不追究，流言蜚语什么的对你家小七完全没有杀伤力。”月寒笙觉得君无烨想多了。

    “为什么？”君无烨挑眉。

    “因为你家小七脸皮厚啊。”月寒笙私以为这事儿君无烨应该最清楚。

    于是墨砚飞溅，某人遁离……

    远在天牢之内的傅青思在看到眼前场景的时候，终于明白，其实在皮鞭烙铁面前，脸皮再厚也没什么鸟用。

    刑室里，十八般酷刑赫然呈现眼前且有真人示范，傅青思只觉头皮发麻，打从心里感慨整个大齐怕只有天牢的狱卒过的最充实，扒皮抽筋，碎骨拆肉什么的，你们要不要这么辛苦？

    “刑部尚书有令，此犯涉嫌杀人却矢口抵赖死不承认，故而大刑伺候，你们掌握点儿度，别把人弄死了。”提审傅青思的狱卒长将人朝刑室里一推，转身要走，却被傅青思一把抱住胳膊。

    “你家尚书有没有告诉你，本王妃是谁？”傅青思不会容人给她上刑，可大闹天牢的后果也是很严重的。

    能不动手，就尽量吵吵吧！

    不成想啊，那狱卒长只呵呵两声便让里面的狱卒把傅青思拉了进去。

    很明显，他家尚书是皇上的死忠粉，鉴于自己凉王妾侍的身份，若是能把她给弄个半死，绝对是大功一件的节奏。

