 这货刚才还说，生孩子，其实最主要看得是男人，他还在开着荤段子。

谢闵西没心情开玩笑，“江季哥哥，研研身体好像不舒服。”

江季收敛起嬉皮的神情，转而严肃，“我带她去医院，西子你抱着小财神。”

“好。”

江研在见到江季的时候，腿已经站不直。

江季上前公主抱起妹妹，“去医院。”

谁也没有想到一个简单的约会，竟然让江研又进入了医院。

享受着心心念念的哥哥怀抱，江研在他的眼中看到了担心，她想：江季心中其实很在意她的。

谢闵西经过这次惊吓，她在医院的走廊对江季说：“让研研就住在悦来年华吧，别搬走了，这是我们在身边，如果晚上发病，没人知道后果将不敢想象。”

江季双目犹豫，自责……最后将她一把拥入怀中，只能叫她的名字，“西子。”

小财神在中间被两人挤着，他憋屈，内心活动都是吐槽：不管你们是舅舅舅母，还是小姑姑和姑父，我亲生父母都没有这样对待我啊，憋啊。

几年后，有人问幼稚园的小财神，“你是什么养大的？”

小财神那会儿还很小，吐字不清楚，“狗娘养大的。”

云舒暴怒，“我是你妈，你亲妈！”

小财神的内心：狗粮，狗粮！吃了爹妈的狗粮还要吃小姑姑和江季舅舅的狗粮。

他可不得是狗粮养大的？

不过，小财神没一会儿就哭了，因为，他饿了。

狗粮只能喂饱精神上的，不能实质性的填饱肚子。

江研情况现在已经稳定。

江季：“他的奶粉在车上，我们去取。”

谢闵西：“江季哥哥，你把我送到楼下，我自己坐车去谢氏集团，我想去找我大哥和嫂子了，你在这里照顾研研，她醒了给我打个电话。”

江季点头：“好。”

说好是送到楼下，江季不舍得自己的姑娘抱着孩子坐出租车，还背着一个大包全部是小家伙的奶粉零食，于是他上开车，“西子，我给你送到谢氏集团的楼下。”

“不用。”

车子已经发动，车上有保温杯，和奶粉，谢闵西在车上给他冲了一壶暂时垫垫肚子。

到谢氏集团宏伟建筑的门口，江季看着她进门。

云舒已经在大厅等着了。

她刚和丈夫针锋相对，被一件事情给搞得头大的时候，谢闵西的电话解救了她。

于是跑下楼接孩子。

“江季呢？”

谢闵西：“研研住院，他把我送到门口，就回公司了，大嫂，我现在来有没有打扰到你？”

“没有，相反，你还解救了你的嫂子你知道么？

你哥现在太太太混账了，我真的就没遇到这样的人。”

总裁办公室，谢闵行习惯性的抬头看娇妻，诶？

一会儿没见，人呢？

“艾拉，小舒呢？”

艾拉回答：“刚才小姐打电话说抱着小财神一会儿就来，于是太太下楼去接了。”

尊卑有别，谢氏集团的同事和江左影视还有着区别，他们都对云舒没有办法做到称呼她为小舒，艾拉领头，叫太太。

大少夫人太绕口了。

谢闵行暗中默认这个称呼，“我下楼看看。”

一楼小妮子还在控诉谢闵行的暴政，“你想想西子，这是第二天，我路都还不熟悉就让我去找各个部门，还让我理解每个部门的职能。

就你哥这样的人，对他老婆就能这样更不用说对他的手下了，那肯定是一万中悲惨。

就这个还是上午的事情，我刚才又和你哥吵起来了。”

谢闵西眼神示意，看身后。

小财神：“爸爸，抱”谢闵行从云舒的背后隔着说他坏话的小妮子，将儿子接过怀中，“姑姑带你去哪儿玩儿了？”

云舒背后说上级坏话还被待个正着，她下一步该咋办？

谢闵行问妹妹，“上楼么？”

“哥，上。

我想看看我嫂子的悲惨遭遇，回家给爷爷告状的时候，我好歹是个人证。”

“那走吧，见识一下哥哥的暴政。”

暴政上级抱着儿子往前走。

云舒后边悄声和谢闵西吐槽，“你看，你看，你哥变了，他都不搂我也不牵我的手，把我晾在后边。”

小妮子恃宠而骄，一个劲儿的大声提意见。

“那谁让你刚才说他坏话的，我哥这个人哪儿都好，就是记仇。”

总裁办，谢闵西到访，她对周围很陌生，小财神却很熟络，如果会说话，定然会拉着小姑姑四处介绍，“看，小姑姑这是我和妈妈上次迷路的地方，这是上上次迷路的地方，这是上上上次……”刚上楼，她又被艾拉叫进办公室告诉她新的任务。

谢闵西推开总裁办公室的门，看到为首的男人坐在那里纹丝不动的看着电脑上的信息，像个冰疙瘩，小孩子就躺在他的怀中，片刻睡着。

“大哥，你再看什么？”

怀中的孩子听到声音，睡觉中一个抽动，继而继续睡觉。

谢闵行：“看一个数据，你大嫂呢？”

“艾拉将她叫走了。”

她打量着大哥的办公室，还有上边的一张全家福照片，整个办公室都是生活的味道。

就连谢闵行的电脑屏幕也是一家三口的电子版放大。

她大哥分明很爱大嫂啊，为什么大嫂还吐槽大哥暴政？

艾拉的内线传进来，“总裁，太太问你，她的策划案，你看可不可以往后拖延一周再交？”

    “她问我为什么不亲自来问，让你传话，你是传话筒？”

阳腔怪调的谢闵行，仅一句话，谢闵西这个站在面前的人都毛骨悚然，似乎明白大嫂怕大哥什么了。

小家伙睡着不去床上，非要被人抱着，身子一沾床就会醒，“大哥，给我吧，我出去找大嫂。”

“你就在办公室抱着他，别出去打扰小舒学习。”

谢闵西：“其实大嫂很希望我去打扰。”

“不专心。”

谢闵西抱走小孩，她拿着手机和云舒通气儿，“大嫂，你现在给爷爷告状吧，我当你的人证。”

云舒看到消息，她攥紧拳头：“我和你哥杠上了。”

 