    双眼变成金色的唐凌，一举一动都充斥着对生命的漠视，在他的眼里，似乎只有平衡。

    “唐凌。”帝炎发出一声低喝，低沉的嗓音就像是蕴含着特殊的魔力，直接就将唐凌从这种诡异的状态中给拉了出来。

    唐凌的身体一颤，双眼泛起的炙热感让唐凌忍不住的闭上了眼睛，等双眼处的炙热消失后，唐凌才睁开眼睛，金瞳变回了原本的黑瞳，黑色似乎变得更加深邃了几分。

    根本不给唐凌说话的机会，可以看穿人心的眼眸注视着唐凌，声音淡淡的说道：“你别问我，问就是不知道。”

    “我没打算问。”唐凌剑眉微微挑了挑，看了眼望不见天际的火海，火焰扑打在身上并没有火焰应有的炙热，反而有点淡淡的暖意，就像是大冬天的泡在温泉里一样，全身上下所有的毛孔似乎都打开了。“这里是哪里？”

    “帝界。”帝炎内心有点小凌乱，脸上却面无表情的辨别了下方向，朝着唐凌点了点头，示意唐凌跟上后也没有犹豫，用不快不慢的速度朝着东南方向走去。

    唐凌和帝炎并肩而行，在行走的过程中，唐凌有好几次想要开口说些什么却都没有说出口。

    “谢谢。”唐凌咬了咬唇，犹豫再三终究是说出了这两个极少说出来的字。

    帝炎脚步微微一顿，斜视着唐凌轻笑了一声，微微摇了摇头说道：“帮你也是帮我自己，不用跟我说谢谢。”

    放下了心结的帝炎就像是一个邻居大哥哥，嘴里说着不用谢，但嘴角的笑容却明显的表达着自己的开心。

    “你是第一个跟我说谢谢的人。”帝炎的声音带着复杂的情绪：“在这一切还没有开始之前，我帮过很多很多人，神，妖甚至是魔，可是……

    从来没有一个人跟我说过谢谢。你知道为什么吗？”帝炎根本不给唐凌答复的时间，说出了原因：“因为他们觉得我的帮助是理所应当。”

    唐凌微微一怔，完全没想到帝炎会说出这样一段话。

    “你知道这是因为什么吗？”帝炎的眼睛直视前方，脚步都没有一丝的停滞。“因为我是天，因为我是规则，因为，我在他们的眼中是只有维持平衡的机器，亦或者是因为他们在害怕我。”

    毫无感情的声音听进唐凌的耳朵却让唐凌忍不住的蹙眉。

    帝炎的脚步停了下来，眼前还是无尽的火海，而帝炎却似乎到了目的地一样，双手抬起，就像是按在了一扇看不见的门上。

    “我不知道杀了多少人，但我知道，这些平衡是用尸体堆积出来的，每一次失衡，就会多出一座尸山血海。”双手用力，就像是推开了一扇关着的门。

    地面在颤抖，火海开始翻涌。一股血红色的戾气冲天而起，火焰被渲染成了血色。

    刺眼的血色让唐凌忍不住闭上了眼睛，心底升起一股淡淡的戾气，想要把眼前的一切生命全都抹杀。

    帝炎挡在唐凌面前，一层淡金色的屏障保护着自己和唐凌。

    一股暖流冲散了心底升起的戾气，微微泛着红芒的双眼顿时恢复正常，看着那爆发出无边戾气的血红色正中心处，一道比血红更叫耀眼的红色重剑插在地上，所有的戾气正是从这柄剑上爆发出来的。

    “不要闹了。”帝炎非常无奈，轻声的说了一句。

    血红色的的戾气瞬间收敛，那柄血红色的重剑就像是小孩子闹脾气了一样，整柄剑都散发出宝宝很不开心，还不来哄哄我的气息。

    血红色重剑周围并没有火焰，在那柄重剑周围十米的土地都变成了血红色，就像是干旱了数百年的土地一样遍布裂痕，隐隐约约的可以透过那些裂痕看见血红色的岩浆在流动。

    帝炎抬起脚步踏在这些遍布裂痕仿佛随时都会崩塌的地面上，丝毫不担心自己会掉下去。

    唐凌跟在帝炎的身后，盯着那柄血红色重剑，看的久了，心底就会控制不住的升起戾气。

    帝炎修长的手指轻轻抚在剑柄上，就像是安慰一个小孩子一样，轻轻的说道：“别生气了，以后我会经常来陪你的。”

    血红色的重剑轻轻颤动，仿佛在和帝炎交流，表达着自己的开心。

    “这是神威，是我巅峰时期唯一的一柄武器，用我本源之力亲自打造的一柄武器。”帝炎的手指划过重剑的宽厚的剑刃，感受着那即便收敛着也依旧强大的戾气。“原本是一柄蕴含着我本源之力的强大武器，但屠戮过太多的生命，沾染了太多的血，戾气融合了我的本源，成为了这柄让人，神，妖，魔都恐惧的魔剑。”

    “即便打造这柄剑时用的本源并不多，但那也是巅峰时期的我，哪怕是一丝，区区所谓的戾气可以融入我的本源，你也才可猜到了，我杀的生灵到底有多少。我可以随手摧毁这些所谓的戾气融入本源，但我没有。这是它自己的选择。”帝炎的语气非常的平淡，“在转世的过程中，这柄剑中微弱的灵智开始变强，他只认现在的我和那些转世之后的我。”

    唐凌默不作声，因为他不知道该说些什么，能做的可以做的，也只是倾听。

    “我叫他神威，是因为习惯，而那些所谓的人，神，妖，魔则喜欢在背地里叫它，焚寂魔剑。”帝炎笑了笑，“它好像更加喜欢焚寂魔剑这个名字。”

    “你想要干什么？”唐凌蹙眉，完全想不到帝炎为什么要把他带到这里。

    “我希望，到时候你可以用这一把剑，杀了溟狱。”帝炎的笑容变得苦涩，“已经没有下一世了，这一切必须要在这一世解决。”

    唐凌的瞳孔微缩，有点儿不知所措的喃喃道：“为什么？”

    “不知道转世了多少次，上千次有了吧，但你是最特殊的，因为你是所有转世中唯一一位，是凡体的转世。”帝炎第一次用一种几乎是哀求的语气说道：“拜托你了，唐凌，让这一切，彻底结束吧。”

