    星空中。

    外围环绕着的上万玄仙真神望着那硬扛两道流光冲击，别说陨落，连生命气息都没有明显变化的云洪，一片错愕，一片震撼。

    “怎么可能？”

    “竟然没什么事？”

    “他的生命气息只有些许变化，何等微弱，怕是连百分之一的变化都不到，这太吓人了。”

    “不可思议，逆天！”

    “刚才那可是两道合击流光同时降临，每一道攻击怕都能媲美金仙一击，相当于两位金仙出手，他一个玄仙，选择硬扛，竟然没事？”这些观战的玄仙真神沸腾了。

    他们感觉自己见证了历史，为云洪展露出的逆天实力而震撼，这得多可怕的物质防御？

    原本，在这过万观战玄仙真神看来，云洪能够扛住一波攻击就很逆天了，大概率是陨落的结局。

    但云洪，用实际行动告诉他们，什么叫做强大。

    扛不过去，云洪陨落。

    而云洪扛过去，那就代表这些有志于夺取风之本源结晶的顶尖势力，有麻烦了。

    “哈哈，不可思议。”无数玄仙真神感慨。

    “混沌界、七方国度、沧燕宇宙这些大势力，还想将我们排除在外，想要独占。”青心殿首领冷笑着：“哈哈，这东渊玄仙干的皮漂亮，最好夺了那宝物。”

    之前被三大势力阴了一把，青心殿一方已放弃夺宝，自然没有参与围攻云洪。

    如今见到混沌界、七方国度这些势力吃瘪，青心殿一方自然感觉痛快。

    对他们来说，只要本源结晶矿脉不落入这几家势力就行，而云洪似乎是一散修，并不算太招恨。

    观战的各方惊叹于数千玄仙合击的威能，更震撼于云洪所展露出的实力，议论纷纷。

    而参战的混沌界、七方国度等势力队伍，却是一片死寂。

    不论是古繁真神、石涧真神、焱羽真神等首领，或是其他施展攻击的玄仙，都是难以置信望着星空中正在疯狂逃窜的云洪。

    尤其是那些施展法术的玄仙。

    他们最能清晰感受到自己的攻击何等可怕，有信心灭杀任何一位玄仙，即使有先天灵宝战铠，按道理也扛不住。

    但现实告诉他们。

    东渊玄仙，不单扛住了，而且接连扛了三道，且连生命气息都没太大变化。

    逆天！

    “他的剑术威能逆天，两大剑阵之威能，竟差点劈散了一道合击，这是何等可怕的剑术。”

    焱羽真神站在队伍最前端，有些难以置信：“这剑法，怕是能媲美大能者之剑法了，霸主！单凭这一剑，就是无可争议的霸主！”

    “他的身法也逆天，除非是‘星空神蝉’这一类最顶尖先天神圣，玄仙真神中怕没几个能压过他。”旁边另一尊真凰低吟道。

    “他的物质防御更是逆天，法体之强恐怕达到了‘至高极限’……且修炼很逆天的防御秘术，很可能是混元秘术！”另一位玄仙声音有些沙哑，眼眸中带着一丝惊惧。

    这一群真凰神殿的玄仙真神相互对视，眼眸中除了震惊还是震惊。

    一个玄仙，物质防御如此逆天。

    在他们看来，除了最强的法体配合最强大的防御类混元秘术，再配合先天灵宝战铠，否则不可能拥有这般威能。

    不单是真凰神殿的焱羽真神等人，实力更强的古繁真神、焰晶真神等人，姿态同样好不到哪里去。

    “不应该的！”

    焰晶真神的三个头颅都在低语，满是震惊：“一个玄仙，怎么可能活下来？”

    他见识何等高，尤其是身为先天神圣的天赋，更让他清楚这合击之威能。

    比寻常金仙一击还要略强些。

    金仙大能灭杀无敌真神，通常只要两三招，灭杀无敌玄仙正常只要一招。

    就算是玄仙霸主，按理也最多扛两招。

    而刚才，东渊玄仙凭两大剑阵挡住了第一击，又硬扛了剩下两击，竟没什么变化？

    焰晶真神实在有些想不通。

    “最强的玄仙！东渊，这是我见到过的最强玄仙。”石涧真神同样震惊。

    他隐隐有些明白云洪当初为何要拒绝自己的联手邀请，如此逆天实力，哪里还会和人联手？

    观战各方、参战各方都为云洪展露的实力震撼。

    而实际上，云洪心中同样一阵感慨。

    “这合击威能，可比我预料中的强太多了。”云洪借力继续高速飞行，心中暗自感慨：“那两道攻击，竟损耗了我百分之一的源力！”

    天衍真身，云洪已修炼到当前极致，绝对能媲美一些顶尖真神的护体神术。

    银墟神甲，在云洪创出剑道第九式后，同样能发挥出完整威能了。

    即便如此，面对如此可怕攻击，云洪的源力依旧损耗了两百分之一。

    “蚁多咬死象！”

    “当成百上千玄仙汇聚，所形成的攻击，足以灭杀寻常玄仙真神，足以抗衡大能者。”云洪暗道：“果然是真的。”

    源力消耗百分之一，看似不多。

    但须知，云洪源力是寻常真神的千倍，如果换做一些十倍神体的强大真神，都要直接陨落了。

    当然。

    这并非云洪的全部实力，如果云洪施展四重星宇领域，再取出飞羽剑进行抵挡，冲击力自然还会大幅抵消。

    远攻，只是云洪的一部分实力，他最强的是近身战。

    不过。

    不到绝境时刻，云洪并不想暴露近身战实力，尤其是取出飞羽剑，身份暴露的几率将会大大增加。

    而显然。

    数千玄仙的联合攻击，对云洪虽有很大威胁，但还谈不上将他逼入绝境。

    “这风之本源结晶矿脉，是我的。”云洪眼眸中有着渴望，更加迅速冲向了那矿脉。

    见到此景，中央区域的各方势力更加急切。

    “诸位，这东渊玄仙物质防御虽逆天，但并非能完全抵挡住，生命气息还是有消退。”焰晶真神的声音在一支支队伍首领耳畔响起：“三百位玄仙合击的威能不够，那就六百位玄仙合击。”

    “一千位合击如何？”有不同声音响起。

    “不可，合击数量太少，很可能被他全部避让，五道合击是最低数。”

    “好，六百位玄仙为一组。”

    “玄仙攻击阻拦他，我们各方势力的真神也杀过来。”石涧真神的声音也响起。

    “好。”

    “快！快！行动起来！”

    “别浪费时间了，再耽误下去，那本源结晶矿脉就要被东渊夺走了。”各方势力首领瞬间就商议定下了。

    之前混沌界的威胁最大，可眼下，云洪才是他们的最大威胁，没谁愿眼睁睁看着云洪带着至宝离去。

    嗖！嗖！嗖！

    各方势力队伍的真神当即一飞冲天，实力弱的结阵冲杀，而像那些无敌真神们则是各施手段飞速杀去，而像古繁真神、石涧真神他们几位，没有任何阻碍，速度何等迅猛？

    几乎是同时。

    “轰！”“轰！”

    三千余位玄仙再度分为了五组，数千道流光升腾，迅速汇聚成了五道可怕无比的法术流光，从四面八方轰杀向了云洪。

    六百玄仙合击，虽损耗比刚才的三百玄仙合击要大，但威能同样大得多！

    “还来？”云洪也察觉到这些顶尖大势力应对，自然明白他们的意思。

    唰！唰！唰！云洪的羽翼震颤。

    刚才是九道攻击，云洪自然难躲避，可现在仅有五道，虽能勉强形成合击，依旧让云洪避开了前四道攻击，面对最后一道攻击才不得不又祭出了两大剑阵。

    “哗！”“哗！”已重新凝聚归一的辰光神剑和幻月真神，如同两道闪电，呼啸着迎了上去。

    “嘭~”

    又是一次可怕碰撞，两大剑阵在如此可怕轰击毫无悬念被轰开，那流光威能稍减，又一次轰击到了云洪身上，将云洪轰击的倒飞了过去。

    但云洪的生命气息，仍无明显变化。

    这一幕，让正疯狂冲杀过来的古繁真神、焰晶真神等人又是震惊又是无奈。

    太逆天了。

    如此可怕的物质防御，拼消耗，就足以让任何一位玄仙真神为之绝望。

    “杀！”“杀过去。”

    “不求击杀这东渊玄仙，只要将其击败，赶在他之前收取宝物即可。”各方势力的真神竭力冲了过来。

    嗖！

    云洪双翼展开，再度化为一道流光冲向了那矿脉，同时也暗自嘀咕：“真是群蠢货，这一击，仅消耗我两百分之一的神力。”

    六百玄仙的合击威能虽强，但数量却要少的多，让云洪闪避起来无比轻松。

    更何况，这些玄仙合击威能虽逆天，但相比正常仙神攻击却有个致命弱点，那就是攻击频率太慢了。

    轰！轰！

    就这样。

    即使数千玄仙站在远处，不断施展法术远程攻击，希望阻挡云洪的步伐。

    但云洪硬扛着那一道道流光轰击，在付出了约莫一成源力消耗的代价。

    最终，成功抢在各方势力数千位真神之前，第一个杀到了那本源结晶山脉前。

    这时，那焰晶真神距离云洪尚有八百万里。

    “收！”云洪伸出手掌。

    当即，无数气流涌动化为了直径万里的青色巨掌直接笼罩而下，将整个本源结晶矿脉完全握住。

    ——

    ps：第三更，补十三号的保底欠章

