    茂史安有些没看懂这两人在说什么，难道卞沉渊觉得，他的女人可以帮他解决这次危机？

    “商会里现在有多少的药材？”卞沉渊先是问道茂史安，这个问题很重要，要是库存不多的话，白夭那边，可能就要多帮衬一点。

    “九百七十一种药材，每种都不到三千株了。最少的，只有两百多株。这些只能供给一笔交易使用，用完了，就真的全没了。”茂史安给了个大概的数字，让卞沉渊心里有个底。

    “那你手里有多少药材？”卞沉渊又问道白夭，就见白夭站了起来，说道：“等等，我出去喊个人。”

    差不多猜到白夭要喊谁，卞沉渊点点头，让白夭先出去。

    茂史安看着白夭离开的背影，说道：“她真的有办法？”

    “或许能缓解一下。”卞沉渊也不知道白夭到底有多少的库存，但总能让他的损失降低到最小。

    而卞沉渊心思一转，又开始想起了补偿白夭，这次拿走了她这么多药材，他心里多少还是有些过意不去，该宠的还是要宠的。

    “水墨西北大森林那边，矿脉开采得如何了？”卞沉渊问道。

    “停工了，凌云神宗那边有人跟我们对着干，我最近都在被这两件事给困扰的，头发都白了。”茂史安一说起这件事，就烦得很，挑起了一根白头发，这两件事可是愁死他了，睡都睡不好。

    矿脉的停工，这意味着，他们又少了一大笔收入，损失不亚于药材的十几笔交易。

    两人陷入思索中，门外的白夭站在回廊里，看看左右没人，便直接遁入空间中。

    而在进入空间的一瞬，白夭忽然被眼前的景象给惊到了。

    天空一边是万里无云的蔚蓝色，一边则是日月同辉的黎明之景，像是有一条分割线一样，将这里划分成为了两个地方。

    不对，不是空间分为了两个地方，而是这本来就是两个不同的地方！

    灵凤空间和鬼谷，竟然融合碰撞在一起了？！

    白夭僵硬地看着这一幕，一时间有些没反应过来。在不远处，应修和林岚两个人像是稀有动物一样，被所有人围观，不停被追问着些什么。

    “白夭，这是什么情况，你那鬼谷，和咱们这空间合在一起了，你当时可能还不知道吧，差不多就在六天前，我也忘了告诉你。”南宫棋来到了白夭的身边，一起看着眼前奇异的一幕。

    六天前，那不是她刚出天涯路的日子吗？

    难道她接受天涯路祝福的时候，它顺便就将她的两个空间给融合了？

    白夭也不知道这是件好事还是坏事，不过既然两个空间已经融合，无法改变，那就尝试着适应吧。

    林岚生性孤僻，大师兄又是个话痨，有空间这些人在，他们一定也会相处得很好。

    “这不重要，我差点忘了大事，轻轻在哪里？”白夭问道，还在人群中寻找着轻轻的身影。

    “她在药田那边，最近开始收获新一批药材了，所以应该在忙吧。”南宫棋指向了药田的方向，说起轻轻，他都佩服起她来。

    药田已经在她的管理下，越来越高产，而且个个品相极好，拿出去卖都能卖个不菲的价钱，她还设立了储存仓，囤了好多的药材，这些药材就算供给空间这些炼丹师天天炼制，都用不完。

    “我去找她。”白夭说完，就飞向了药田的方向。

    此时的轻轻正指使着她的蚁军们进行收割，场面有条不紊，饶是白夭，都被这一幕给惊讶。

    有了空间灵力的长久滋润，还有突破忘念之地时受到的灵力反馈，她的修为都达到了九令的级别，而她的蚂蚁大军，个个都有人头大小，秩序井然地穿梭在药田之中。

    看着这一幕，白夭心中又多了一个想法。

    “轻轻。”白夭喊了她一声。

    轻轻回头，见是白夭到来，脸色一喜，问道：“你怎么来了，需要什么药材，直接去仓库取就可以，我都分类好了的。”

    “我想问问，我们库存里有多少可以进行交易的药材？”白夭放眼望着大片的药田，想来应该是有不少的。

    “有两千三百多种药材可以进行交易，有些高产的有五万多株，少一点的，也有两万多株，再少的，几千株几百株，不过那都是品种稀有的，最好还是你自己留着用。”轻轻说道，这些药材可都是品相非常好的，要是拿来卖的话，价钱还能再往上抬一抬。

    白夭突然来问这种问题，说明可能有大生意要来。

    “这么多。”白夭点点头，细想了一下刚才茂史安说的那能进行一个交易的大概数量，好像能进行完十几单交易，而且还留有余地。

    “对了，轻轻，要是药田发生了蝗灾，你会怎么办？”白夭又问道，妖孽的药田，就是她的药田，要是能帮忙解决一下问题，那再好不过。

    她药田里的这些药材只能缓解一时的燃眉之急。

    “这个简单啊，我的蚁军们所向无敌，一般出现蝗灾，只要是等级没有它们高，基本一个时辰内都能被它们消灭。”轻轻骄傲地笑着，为自己契约了蚁皇而感觉幸运，不然她一个人管理这大片药田，实在太难了。

    白夭目光一亮，说道：“我现在带你出去见妖孽，他那边药田出了事，能帮上的，尽量帮。”

    “好。”轻轻毫不犹豫地点头，看白夭的眼神都暧昧起来，原来是她的未婚夫啊，

    拉着轻轻，两人离开了空间，回廊依旧安静，没有一个人。

    推开门，白夭带着轻轻走进来，两个人的目光都落在了她身上。

    “她是轻轻，我药田的管家，有什么，都可以和她商量。”白夭又拉着轻轻坐下，轻轻端坐着，仪态大方，倒也令人产生了好感。

    茂史安一挑眉，这么年轻的管家，还是个女子？

