    “姐姐，喝药了。”

    易锦一步跨入门槛。

    金暮黎闻到药味儿，皱了皱眉。

    脑中忽然闪过身为小小神兽时，因受伤而被青衣少年哄着喂药的情景。

    那时的她，还是白白软软一小只，像个毛肉团儿。

    青衣少年见她皱着小鼻子缩到墙角，盯着药盅因恐惧而龇着小牙的可怜模样，便放下药碗，想将她抱在怀中。

    奈何小家伙往墙根缩得更紧，拼命贴墙挤，恨不得钻进玉石里。

    伸出的手和温柔哄骗反而成了她眼里的威胁，青衣少年只好自己当着她面尝一口：“雪麒你看，一点都不苦。”

    随后又从袖里摸出两颗七彩糖：“雪麒乖，只要喝下汤药，这两颗糖就都归你了。”

    小雪团儿最终还是经不住诱惑，忍着讨厌气味喝了药。

    青衣少年没诓她，药碗一空，就满脸宠溺地往她嘴里塞了一颗。

    另一颗则由她抱在两只小爪子里。

    皱着的小眉头渐渐舒展，喜滋滋地裹着彩糖，不时舔舔粉嫩小舌头。

    金暮黎刚在回忆里露出笑容，一股浓郁的草药味便扑鼻而入。

    “姐姐，药熬好了，”易锦察觉到她的片刻神游，却误会了她的笑容，“善水道长说要趁热，凉了就不好喝了。”

    “热的好喝？”金暮黎瞬间敛笑。

    易锦：“……”

    他怔了下，便浮出笑容，“知道姐姐不喜药味，锦儿特意备了几种蜜饯肉脯，给姐姐当药后漱口水，缓解缓解。”

    金暮黎偏了偏头，才瞧见药碗后头藏着个白色小瓷碟，碟里盛着各色蜜饯和肉脯干、鹿脯干，装得满满。

    易锦一边换单手托盘，一边将药碗递给她：“姐姐放心，锦儿知你不喜齁甜的东西，备的便都是微甜或微辣的。”

    金暮黎接过碗，一脸嫌恶之色。

    但还是皱着眉头喝了下去。

    易锦接过空碗，将托盘往前送了送。

    金暮黎选了片鹿脯塞进嘴里。

    嚼吞下去，眉头才渐渐舒展：“刚才说到哪里了？”

    瞧她服药如上刑的短须男子忙道：“金姑娘问在下为何执意跟着。”

    “那你为何执意跟着？”金暮黎看着沾在手指上的调料渣，正不知该往哪里抹，夜梦天及时递来一方素帕，便接过擦拭，“我们不过是普通的坐贾行商，又非能让人光宗耀祖的高官显贵，如此费心攀附，莫不是看上我们手里有点儿小钱儿？”

    夜梦天的嘴角微微上翘。

    “不不不，”短须男子脸上挂着礼仪微笑，“萧某虽无慧眼识珠之能，但观各位气概不凡，且被白面书生费尽心机买凶杀人，想必必非普通商贾。”

    “必非普通商贾？”金暮黎将帕子扔给夜梦天，“这话有意思。”

    短须男子微微躬着身，含笑不语。

    金暮黎端着架子慢悠悠道：“你跟撖留名跟得好好的……军师地位不低，他对你也算尊敬，处处给你面子，你怎么说换人就换人？”

    短须男子忙道：“并非在下不忠不义，而是大当家太过心浮气躁，只会逞匹夫之勇，跟着他，实无前途可言。”

    他轻叹一口气，“何况土匪窝中，哪来的前途？”

    “这就怪了，”金暮黎似笑非笑，“你当初投奔他时，难道不知他是土匪？不知没有前途？”

    “此一时彼一时也，”短须男子又叹，“走投无路之下为撖留名当军师，实属权宜之计，毕竟逃离斑陆城不容易，哪怕暂在山寨苟且偷生，也不愿被纪葵织追杀送命。”

    “斑陆城？”金暮黎看向呙队领，“纪葵织？”

    呙队领抱拳躬身，习惯了般恭谨回道：“纪葵织，斑陆城城主，当朝兵部尚书纪敏纪大人的远亲。”

    短须男子目光闪了闪。

    “明白了，”金暮黎指尖叩了叩椅子扶手，“也就是说，纪葵织能当上斑陆城城主，有纪敏一份功劳。”

    呙队领垂首不言，默认。

    金暮黎重新转向短须男子：“纪葵织为何派人追杀你？”

    “萧某先前不知纪城主真面目，便想为他效力，谋份糊口差事的同时，为百姓办些实事，即便不能千古流芳，也能多少树些好口碑，让我的子孙后代不以我为耻，谁知……”

    短须男子摇摇头，“斑陆城那么物阜民丰的地方，竟被治理得一塌糊涂，乌烟瘴气。纪敏本人更是四肢懒惰，五谷不分，只喜下属阿谀奉承。城中官吏富商为了巴结他，个个用尽心思，竞相阿其所好。”

    他顿了顿，偷眼观瞧金暮黎神色，“他们极尽谄上欺下之能，城内城外百姓常被敲诈勒索，苦不堪言。”

    金暮黎并无什么表情：“匪徒说的灾民流民被强制驱赶出城是怎么回事？你可知撖留名等人被逼良为匪的详情？”

    “就是因为知晓，且劝善规过无效，在下才决定彻底离开城主府的，”短须男子答道，“京都都察院每年都有官员下来查账，因动静太大，各城城主便很早就能听到消息，于是都赶在钦差到达之前，将辖区境内的乞丐流民全部打出去，不让钦差见到，以获得境无饥忧的优等考评。纪城主也不例外。”

    “不同的是，一向风调雨顺的斑陆城，忽然先后遭灾，前年，良田土地都龟裂的严重旱灾让百姓颗粒无收，去年，早早到来的奇冷风雪又使路有冻死骨。”

    “前年旱灾时，朝廷拨了款，可赈灾款并未落实到百姓手中，纪敏只是派人搭棚施粥做几天样子，待朝廷的人一走，棚便拆撤，致饿死无数。”

    “去年闹雪灾，纪敏为骋其私欲，变本加厉地驱赶流民，然后在钦差到来时大摆宴席，奢侈招待，好酒轮着敬。待钦差被灌得醉去，又有歌女舞姬相陪入帐，温软在怀。如此足不出户地伺候几日，账目查与不查，便都一样了。”

    金暮黎仰靠着椅背，闭目听完时，手指再度轻轻叩击扶手，许久才缓缓睁开眼睛，看向呙队领：“带锦儿一起去。”

    呙队领恭顺道：“是。”

    转身拉着不明所以的易锦出去。

    看到房门被带上，易锦才低声问：“怎么回事？我怎么觉着你们不太对劲？”

    呙队领指了指兰尽落的房间：“一次说。”

    三人在屋里嘀嘀咕咕好一阵。

    这边，金暮黎则说道：“感谢萧军师的另眼相看，也感谢你对我们的信任。”

    她淡淡一笑，“但很抱歉，我们虽然听了你的故事，却帮不上什么，你所说的不像普通商贾，也只是一种误解。”

    短须男子坚决不肯信：“实不相瞒，其实我是觉得……觉得……”

    他握了握拳，豁出去般道，“其实我是觉得副阁主和教主都是你们的假身份，就像此时扮成商贾，替人微服私访！”

    金暮黎挑起眉，惊讶地看着他，随后转向夜梦天。

    夜梦天出列般上前一步道：“萧军师，你的确想多了。若无其它事，还请移驾，我们公～～我们金姑娘要休息了。”

    短须男子两眼放光道：“那我明日再来给姑娘请安！”

    他就像一旦贴上便揭不下来的狗皮膏药，“不管金姑娘、夜公子是何身份，在下都愿意随侍左右！”

    “不用了，本姑娘身边侍～～护卫众多，不缺你一个，”金暮黎摆摆手，“你赶紧走吧，本姑娘看到男人嘴上的黑胡子会吃不下饭，可别过来请什么安，我又不是公主。”

    “我剃！”短须男子眼中光芒更盛，“我马上剃！”

