    婆子拍拍手上的石灰粉，讥笑道：“别人皆醉你独醒，端木氏，这样可不好，莫如同她们一样糊涂了，疯了，心里好歹也有一个念想。”

    　端木氏？月华心中一凜，那是仁帝在潜邸时明媒正娶的皇子妃，被废的皇后，如何竟然也在冷宫里？不是说已经病逝了吗？

    　那人幽凉地长叹一声：“哀家就是要保持最清明的头脑，看着那老妖婆多行不义，倒台的那一天。”

    　“痴人说梦！”婆子冷哼一声，扭头冲着月华讨好地笑笑：“皇后娘娘千万别介意，不过是一群疯婆子而已，总是信嘴胡咧咧。”

    　月华心绪起伏，便如惊涛骇浪一般，半晌仍旧没有回过味来。

    　她以为，冷宫不过就是个冷僻的所在，不受宠的妃子们被关押在里面，再也没有锦衣玉食，只是生活简仆一些罢了。没想到，她们在这里竟然活得这样没有尊严，就如同一窝被人遗忘了的牲畜，要承受这样的辱骂与棒打。

    　即便是当初宠冠后宫的端木皇后，竟然也落得这样凄惨的下场。

    　她有些惊慌失措，心里的惊恐犹如野草一般疯狂地滋生，整颗心都乱糟糟的，六神无主。她哆嗦着嘴唇招呼跟前的小太监：“我们走吧！”

    　里面有人嘲讽地笑：“原来这就是新册封的皇后，看起来傻头傻脑的，早晚也是进来跟哀家作伴。”

    　月华扭头看那扇门，一双清明锐利的眸子，就在那圆洞里，紧盯着自己，那目光好似要将她扒个精光，然后看穿。

    　那端木氏见月华回头，竟然冲着她咧嘴笑了笑，一脸的沟壑，满脸沧桑，耳边一绺苍白的银发：“你是在害怕是吗？这里都是你那尊贵的太皇太后做下的孽。她素来党同伐异，祸害了我们还不算，就连先帝的妃子们也逃不脱她的毒手。

    　你也不用惊叹，她满手血腥，我们不过只是冰山一角罢了，委实算不得什么，因为你还没有见识过安乐堂。

    　养蜂夹道里的安乐堂你应该听说过吧，里面都是性命垂危的宫人，丢在那里自生自灭，苟延残喘，死了以后一把火焚烧了，然后丢进院子的枯井里。本宫就是从那里一步一步爬出来的，跟那里相比，就是天堂地狱啊。”

    　月华愈加惊恐，仓惶后退，一张脸也苍白起来，手脚麻凉。

    　“哀家虽然被囚禁在这里，但是眼明心亮，你这皇后做不久的，因为你和那老妖婆压根就不是一路人，日后这冷宫里怕是都没有你的容身之地。”

    　月华心里的担忧与惊恐又被无限地扩大，几乎是逃一般地远离了那个院子，头也不敢再回，抚着心口，大口地喘息，一脸冷汗。

    　小太监小心翼翼地看着月华的脸色，不敢再多嘴。

    　“适才那人是谁，难道真的是当年仁帝的端木皇后？”月华忍不住问，心里存了侥幸，希望不过是疯言疯语。

    　小太监点点头。

    　“不是说她已经去世了吗？”

    　小太监字斟句酌，小声道：“听说当年她受了宫刑之后，的确是奄奄一息，连丝活气都没有，被丢进了养蜂夹道。谁知道她竟然重新挺了过来，并且在安乐堂里一活两三年，天天躺在死人堆里竟然都安然无恙，后来就被丢进了冷宫。”

    　“宫刑！”

    　月华吞吐出这两个字的时候，有些艰难。对于宫刑她是听闻过的，那是一种残忍地剥夺女人人道的术法，比太监入宫时所要承受的宫刑还要残酷，受刑的人十有六七会因为各种原因死去。

    　端木氏熬过了木槌敲打的撕心痛楚，又在安乐堂煎熬过近千个暗无天日的岁月，从死人堆里艰难地站起来，在冷宫这种摧残人心智的地方仍旧保持着最后的尊严。

    　支撑她的，究竟是顽强的求生意志，还是深入骨髓的仇恨？

    　当年仁帝如何便能狠下心肠，对自己的枕边人施以这样的毒手？还是果真如端木氏所控诉的，一切都是太皇太后所为？

    　“端木氏当年究竟犯下了什么罪过？”

    　小太监讪讪地笑，摇摇头：“奴才也不清楚，这不是我们能打听的。”

    　小太监含糊其辞，月华自己心里一声苦笑。成王败寇，端木氏作为曾经的一国之后，她在这场残酷的宫闱争斗中失败了，太皇太后就必然留不得她，养虎为患，哪里需要什么罪过？即便是有，也是欲加之罪罢了。

    　她想起自己的处境，众妃虎视眈眈之下，又不得陌孤寒待见，自己还不知死活地得罪了太皇太后，众矢之的，孤立无援，瞬间感觉如临深渊。

    　月华浑身开始发冷，抬头看看金碧辉煌的琉璃瓦，洋溢着喜气的皇宫，再扭头看看乾西四所的苍凉与灰败，地狱天堂，一线之差，可能也会是一念之差。

    　帝王的宠爱，便是翻云覆雨的大手，可以将你捧在手心里，反复间，也会将你狠狠地摔落下去，万劫不复。

    　她，褚月华，无论如何都不能进到这冷宫里来！绝不！

    　那么，自己是否要一直这样躲闪着陌孤寒？还是屈服于太皇太后？

    　陌孤寒从御书房里出来的时候，天色已经昏暗，宫里的灯火星星点点地升腾起来，点缀在重重叠叠的楼宇间，给整个皇宫笼上一层柔和的灯影。

    　他站在门口踟蹰了许久，不知道究竟该向哪里去。

    　平素里，他朝政不是太忙碌的时候，他会到瑞安宫里陪伴太后一起用晚膳，晚膳过后，敬事房里的太监们端上朱漆大盘，里面一溜放着宫中妃子的绿头牌子。

    　太后会在一旁玩笑一般地絮叨，催促他早些为皇室诞下皇子。

    　他突然就想起君淑媛的死，全无兴致。他已经好多时日没有翻妃子们的牌子了，更是懒得去瑞安宫里听太后的絮叨。一见到太后，总是会不由自主地触动他心底对君淑媛的愧疚与自责。

    　荣祥慢悠悠地跟在他的身后，不远不近，两人就这样闲庭信步一般，沿着甬长的走道，一路行来。

    　马上便是年尾，宫里挑起了许多的大红灯笼，喜气沿着走廊，甬道，一路绵延。大红的喜庆的光投射在青石地面上，朦朦胧胧的一团，远没有琉璃灯影那般璀璨，胜在温馨。

    　“这几盏灯笼倒是有趣，似乎是十二生肖的图案。”

    　荣祥见陌孤寒一路心事重重，便主动开口，打破了沉默。

    　陌孤寒只“嗯”了一声，没有多大的兴趣。宫里的工匠们虽然手艺精致，但是中规中矩了一些，远不及上元节时，京城街道上那些争奇斗艳的灯笼来得新颖。

    　“这些生肖灯笼也不知道究竟是谁的奇思妙想，竟然全都人模人样的。”荣祥兴味盎然地仰着脖子瞅。

    　陌孤寒也抬眼扫了一眼，见路旁那竹扎灯笼果真便是全都扎成了十二生肖的图形，然后用彩色颜料画成生肖图案，并且穿上了花里胡哨的衣服。五官活灵活现，带着夸张。

    　陌孤寒有了些许兴趣，一样样看下去，也觉得匠心独具，有些新奇。

    　他突然便停下了脚步，身子一震，满脸的难以置信。

    　身后的荣祥也停顿下脚步，循着陌孤寒的目光望过去，见是十二生肖中的兔子宫灯，只是这盏兔子宫灯相比起其他憨态可掬的生肖来，更有一分威风凛凛的气势。

    　那只兔子有些过于地人形化了，身披铠甲，胯下骑着一只猛虎，一手高举药杵，粉白的脸，夸张的胭脂，一线紧抿的三瓣嘴，威风中又透着憨态可掬。

    　“这只宫灯便有些不对了，怎么竟然让兔子骑到了百兽之王的身上？”荣祥小声嘀咕了一句。

    　“这兔爷宫灯是谁做的？”

    　陌孤寒猛然转身，紧蹙眉头急切地问，就连呼吸都明显急促起来。

