    “好的，我这就去。”祝老大虽然表面上的身份是个拾荒者，但是却一点儿也不穷。

    　　

    　　    过了一会儿，祝老大回来了，手里提着两个袋子，林逸接过来看了一眼，一袋子是木瓜，一袋子是牛奶，林逸顿时一头的黑线，自己去看望两个小姑娘就送这个？

    　　

    　　    这不是让人误会么？林逸精通医道怎么可能不知道木瓜配牛奶是丰胸食品？这要是一送上去，还不让应子鱼和陈曦误会死？

    　　

    　　    看到林逸脸色有点儿不好看，祝老大顿时有些忐忑起来：“林先生，那超市里面，我看只有木瓜还算新鲜，其他水果都不太新鲜了，我就又买了一箱牛奶，是不是买的太少了？”

    　　

    　　    “呃……你不知道这两个东西？”林逸看了祝老大一眼，不过估计他这种一心研究修炼的老光棍也没有时间研究什么丰胸，所以又摇了摇头，道：“算了，是太少了，你怎么也得再买点儿别的水果吧？”

    　　

    　　    木瓜牛奶，要是送上去了，林逸都不好意思，但是配上点儿别的综合一下，那就不会那么明显了。

    　　

    　　    “现在是晚上了，没有什么太新鲜的水果了，还有就是葡萄还不错，虽然有烂的，但是能挑出来一些好的。”祝老大连忙说道：“要不我再去挑点儿？”

    　　

    　　    “去吧！”林逸点了点头。

    　　

    　　    于是祝老大又跑去买葡萄去了，这次事件比较久，可能是挑了半天，回来的时候手中多了一袋子葡萄：“林先生，就挑出这么多了，您看行不行？”

    　　

    　　    “行了，走吧，我去看看陈曦和子鱼，你回家休息去吧。”林逸锁上了车子，和祝老大一起上了楼去。

    　　

    　　    “好的，林先生。”祝老大直接回了他自己家，而林逸则是来到陈曦和应子鱼的房门口，敲了敲门。

    　　

    　　    很快，房门就打开了，开门的是应子鱼，陈曦用手捂着胸口，不方便开门，让应子鱼哭笑不得，给她制造机会，还扭扭捏捏！

    　　

    　　    “林逸哥哥，你来啦！”应子鱼看到林逸，高兴的说道。

    　　

    　　    “恩，既然小曦醒了，我还没走，那就回来看看。”林逸点了点头：“给你们买了点儿水果。”

    　　

    　　    “小曦，还不接过去？我给林逸哥哥找拖鞋。”应子鱼眼珠一转，就想出了办法来，陈曦不是捂着胸口么？那我就不让你捂，嘿嘿嘿，感谢我吧？

    　　

    　　    “啊？好……”陈曦连忙走过去接过林逸手中的三个袋子，不过却是用一个手去接的，另一只手还是捂在胸口上面，这让林逸有些奇怪，这陈曦在干什么？

    　　

    　　    只不过，陈曦到底是女孩子，力气没有那么大，一只手哪能提起三个袋子？接过去陈曦就差点儿将袋子摔在地上，吓得陈曦也顾不得捂住胸口了，连忙伸出另外一只手去帮忙。

    　　

    　　    这动作幅度一大，陈曦的小背心就遮不住什么了，两只小白兔就跃入了林逸的眼帘……

    　　

    　　    林逸顿时有些尴尬，连忙将目光移到了别处去，暗道陈曦怎么穿的这么少呢？不过林逸也不好说什么，看应子鱼也穿的不多，这个房子平时都只有两个女孩子单独居住，那穿的少也是正常的，在家里穿的那么多干什么？

    　　

    　　    想想小舒以前还经常什么都不穿呢，林逸倒是也能理解了。

    　　

    　　    咳嗽了两声，林逸换上了应子鱼递过来的妥协，而陈曦虽然保住了三个袋子没有摔在地上，但是下一刻她也感觉到胸口一凉，意识到自己走光了，再看到林逸那有些尴尬的表情，小脸儿腾的一下子就红了！

    　　

    　　    这回，陈曦再也顾不上什么应子鱼说的创造暧昧展现少女一面的计划了，放好了三个袋子，就冲进了卧室，边跑边道：“我……我去穿个衣服……”

    　　

    　　    应子鱼听了陈曦的话，顿时一阵无奈，恨铁不成钢的跺了跺脚，心道你怎么这么不知道珍惜呀？我好不容易给你创造机会了，你却给丢掉了，真是……

    　　

    　　    “呵呵，家里比较暖和，我们平时穿的都不多，小曦难为情了。”应子鱼没办法，只能和林逸解释道：“林逸哥哥，坐呀。”

    　　

    　　    “好的。”林逸也有些尴尬，看了一眼应子鱼，才发现原来应子鱼也没有穿胸罩，虽然没有陈曦那么明显，但是若隐若现，还是让林逸不免有些口干舌燥。

    　　

    　　    此刻，林逸才想起来，应子鱼不是个小女孩子了，之前在她抽屉里发现的那些东西，还有今天看到她玲珑的身材，林逸蓦然发现，应子鱼一个是一个高一年级的少女了！

    　　

    　　    自己把她当成小孩子，可是应子鱼和陈曦肯定不是小孩子了，看来，以后和她们交谈的方式要改一改了，不能一味的再实行家长作风，那样可能会造成两个女孩子小小的叛逆。

    　　

    　　    应子鱼也注意到了林逸的目光，心中有些莫名的惊喜，他终于注意我了么？哼哼哼，怎么样，本小姐还算比较有料吧……

    　　

    　　    “咳咳，子鱼啊，以后我来的时候，你们不要穿这么少，你们也不小了。”林逸咳嗽了两声，打破了尴尬。

    　　

    　　    应子鱼刚想挺挺胸说“是不小了”，可是话到嘴边，忽然冷汗直冒！差点儿就得意忘形了，应子鱼赶紧恢复了冷静，自己要是在这里勾引林逸，那不说对不起屋里的陈曦，就是林逸，恐怕也会很生气吧？

    　　

    　　    到时候没准儿林逸揍她一顿，给她来个竹笋炒肉，应子鱼想起之前被林逸大屁股的情形，还是有些后怕的。

    　　

    　　    大意了，大意了！应子鱼悬崖勒马倒是及时，现在她还没有完全扭转林逸心目中小妹妹的形象，所以不能做出一些不合时宜的事情，不过林逸今天说的话也是好事儿，他终于意识到自己和陈曦不是小女孩子了。

    　　

    　　    “呵呵……”应子鱼不想让林逸看出来她的心思，于是连忙换了一个比较严肃的话题：“林逸哥哥，最近有我哥哥的消息么……”

    　　

    　　    “啊……你哥哥啊！”林逸心中一紧，犹豫了一下，说道：“你哥哥还在执行一个比较特殊的任务，目前任务还没有结束，他还不能够回来。”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

