
　　小星星从前线传回的情报是非常准确的。

　　被艾利桑德统帅的夜之子们凭借着他们那里的“土特产”枯法者们对于魔力的敏感与汲魔狂暴的特性，在登陆之后的兵荒马乱里，用不到四个小时就击溃了奎尔丹纳斯岛的外围防御。

　　这不仅仅得益于枯法者们的狂暴与无惧生死，还有大魔导师在战前就不断为夜之子军士们灌输的激进思想。

　　作为统治了苏拉玛一万年的领袖，再没有谁比大魔导师更了解夜之子们内心深处最真切的渴望，相比奎尔多雷精灵们对于魔力的依赖，夏多雷精灵的魔瘾早已经无药可治。

　　但庇护了苏拉玛一万年的暗夜井早已不堪重负。

　　它产生的魔力哪怕通过魔力酒这样的稀释稀释再稀释后的特殊产物，也无法再满足夜之子们深入骨髓的魔法瘾头。

　　一种全民沉沦的渴望足以摧毁一个种族的根基。

　　但反过来说，这种共同的渴望只要用对了地方，也能瞬间激起夜之子们的胜利欲，让他们爆发出不属于他们的破坏力。

　　不过，一千句号召也比不过亲眼所见的事实。

　　大魔导师深知这个道理，面对军士们的质疑她未做太多回应，直到数个小时之前。

　　在开战前还对大魔导师那“每个夜之子都将拥有喝不完的魔力”的许诺有些怀疑的夜之子军士们在踏上被金色魔力充盈的奎尔丹纳斯岛，亲眼看到金光笼罩如魔法源泉一样的太阳之井时，所有对战争的质疑都在瞬间烟消云散。

　　这些来自苏拉玛，从小已经习惯了魔力酒配给制的“苦日子”的黑皮精灵们几乎是以一种“朝圣”的姿态踏上奎岛的土地。

　　对他们而言这里的每一寸空气都是香甜无比且充斥着魔力的清香。

　　他们在这里根本不需要压抑自己对于魔力的渴望，他们可以大口大口的尽情呼吸这被魔力同化填充的空气。

　　每一次呼吸之后，他们的肺部都因为接触满满的魔力而在欢呼雀跃，随后就是心脏与身体的颤栗，那种被魔力填充的幸福感让他们黑色皮肤下的每一个细胞都在尖叫，而过量汲取魔力也让他们的力量和魔法都被临时强化。

　　没有魔瘾的人是很难理解夜之子们这种特殊的感动的。

　　他们开始相信大魔导师真的将一个属于夜之子的天堂展现在了他们眼前。

　　哪怕明知道这座辉煌的太阳之井在被占领之后，大概率还是要继续过魔力配给制的日子。

　　但有了这么棒这么纯的魔力源，就算是早已喝腻的魔力酒估计也会多出几分香醇，那些混蛋酿酒师们有了足够的魔力结晶，也不必在每瓶酒里都掺那么多该死的水了。

　　好日子还在后头呢。

　　在这样的想法的推动下，攻上奎岛的夜之子军团根本不必大魔导师耳提面命，也一改之前拉胯软弱的本质，似乎一下子蜕变回了精灵帝国时期那些敢和恶魔正面对冲的强悍军团。

　　他们一个个爆发出300%的战斗力，哪怕在雷诺班迪尔结界的压制下，依然打的毫无防备的奎尔多雷白皮精灵们一个个抱头鼠窜。

　　太阳王这边的阵线被加了“贪婪激怒”BUFF的黑皮精灵们层层突破，随着岛屿上的据点被夏多雷占领，这些同样精通精灵魔法的黑皮们开始快速拔除压制他们施法的结界道标石。

　　雷诺班迪尔结界的作用原理和制造方式对于人类施法者而言简直和天书一样。

　　但在比奎尔多雷的高等精灵们更“正统”的夜之子施法者眼中，这玩意比起精灵帝国时期的疆域保卫者结界进步的也非常有限。

　　尤其是艾利桑德麾下的大奥术师们。

　　他们中的一些人在一万多年前甚至亲自参与过艾萨拉女皇对于这疆域结界的设计与制造过程，因而这些神秘的道标石在他们眼中毫无秘密可言。

　　在他们的带领下，夏多雷法师们没花多少功夫，就把曾挡住了狂暴兽人，被奎尔多雷精灵视作“护国神器”的疆域守护者完全破解。

　　他们甚至在被夜之子占据的据点中将雷诺班迪尔结界的效果“逆转”来保护自己的伤员，以及维持通往苏拉玛城的传送门稳定。

　　好家伙！

　　这一幕落在奎尔多雷的银月议会的施法者们眼里，其冲击力不亚于骑脸输出。

　　他们精心制作的宝贝，在别人手里用的居然比自己还顺手...只要是个有点骨气的施法者看到这一幕，谁还能忍？

　　不过现在局势危急，让奎尔多雷银月议员们没有时间关注这些魔法之争了。

　　这会不但大魔导师麾下的魔剑士和游侠军团实力大涨，就一向拉胯的夜之子海盗王月郡女士麾下的废物海盗们，也因为同样的原因一下子进入了“超频爆发”的状态，在上阵杀敌时一个个悍勇的不像样子。

　　他们很识相的没有跟艾利桑德的军队争抢战利品，而是很乖的绕路跑去攻占了太阳之井外围宫殿的一处名为“魔导师平台”的偏殿，并且把那里作为了不死海盗的临时大本营。

　　这种“识大体”的表现，让艾利桑德对安纳瑞斯·月郡这个精灵海盗王越发满意。

　　她甚至盘算着在攻下太阳之井后，就和月郡二小姐讨论一下把夏多雷海盗“诏安”的事。反正苏拉玛王国也正缺乏一支强力海军，双方完全可以谈到一起。

　　当然，说服安纳瑞斯·月郡脱离不死海盗体系可能有点难，但大魔导师自认为已经拿捏住了布莱克·肖的软肋。

　　在这个基础上再多给贪婪的臭海盗让一些利益，大概率也是可以谈成合作的。

　　“攻破前方城镇我们就能到达太阳之井的入口了，我的士兵们，我的指挥官们！夜之子渴望了万年的希望就在眼前，那是最后的胜利！

　　只差一步之遥！”

　　在士气爆棚的魔剑士军团嗷嗷叫着将奎尔多雷的溃军赶进一处精灵小镇时，骑着华丽的导师魔刃豹的艾利桑德便暂时收起自己的想法。

　　她在空中驾驭着自己凶狠威严的坐骑检阅战意昂扬的魔剑士们，她手中握着萨格拉斯权杖在空中带起一道道跳动的空间裂隙。

　　她对着下方看着她的士兵们高喊道：

　　“夜之子的勇士们，不要去怀疑这场战争的正当性！我们是夏多雷文明和苏拉玛王国的利剑，我们就必须为我们饱受魔力饥渴的人民们争取到生存的权力！

　　我可以负责任的告诉你们，士兵们，眼前这座华丽的太阳之井也是奎尔多雷精灵的先祖们‘偷’来的！

　　他们的祖先，第一任太阳王达斯雷玛·逐日者无耻的趁着我们精灵族的黑暗英雄伊利丹·怒风阁下落难时，从他那里偷来了珍贵的永恒井水。

　　你们眼前的无耻白皮们靠着偷来的赃物建立了太阳井，他们还无耻的宣称这是奥术对于他们的赐福！

　　但这一切瞒不过我们夏多雷。

　　永恒之井乃是精灵帝国的圣物，就算帝国崩溃瓦解之后，这样的圣物也该由帝国最正统的继承者持有！

　　我们夜之子才是上层精灵最纯正的血脉传承...

　　眼前这座魔法井和它的所有魔力都该归我们！

　　是奎尔多雷们无耻的盗取并占据了属于我们的魔力，他们心安理得的享用这一切，却导致我们的人民遭受魔力不足的困扰。

　　在这个世界上，我们再也找不到比这些白皮精灵更下贱更无耻的文明了！

　　就连那些粗鲁的人类猴子的品性，都要比白皮们好一万倍！”

　　大魔导师停了停，她已经用自己的方式给这场战争蒙上了一层“正义的外衣”，她也看到了自己士兵们眼中燃烧的火焰。

　　她知道，火候到了。

　　于是下一瞬，大魔导师举起手中的萨格拉斯权杖，向下狠狠一挥，她大喊到：

　　“此乃夜之子的正义执行！此乃苏拉玛王国崛起之日！士兵们，想想你们的家人爱人和孩子，为了他们的美好未来，为了饱饮魔力的明天！

　　为了苏拉玛王国，冲锋！”

　　“轰”

　　艾利桑德调动萨格拉斯权杖的威能，无形一击便将整个奎尔多雷城镇外围的魔法防御连带着防御体系本身，以及那些被激活的巨大魔像们撕碎开。

　　空间崩溃的塌陷让物质世界都被撕开了好几道恐怖的黑色裂痕，周围的房屋被这混乱空间拉扯着摇摇欲坠就像是被无形怪物不断啃食。

　　大魔导师还在加强施加于萨格拉斯权杖上的魔力。

　　她似乎想要借助这把空间圣物的威能将整个城镇都从大地上抹掉，以此来给魔剑士军团的冲锋增添气势，顺便警告其他白皮精灵们不要再来送死！M.23sk.com

　　然而，想法很美好，现实却很糟。

　　不断增强的空间撕裂与畸变很快就吸引了太阳井守军的注意，在意识到前往太阳之井的最后一道防线也即将沦陷之后，从入侵一开始就第一时间坐镇此地的太阳王阿纳斯塔里安终于坐不住了。

　　“够了！艾利桑德！”

　　在魔力增幅下传遍整个岛屿的呵斥声中，金色的魔力被操纵着化作庞大的烈焰凤凰，在遮蔽天空的冲撞中从高空砸向空中的大魔导师。

　　这一击虽然是突然射出，但拿捏的时机非常精妙。

　　正好卡在大魔导师持续输出魔力的情况下，如果艾利桑德要躲，她就必须中断对萨格拉斯权杖的操纵。

　　如果她执意要一击毁灭眼前的精灵城镇，那么这一击混杂着太阳井魔力的凤凰烈焰就足以将大魔导师打入重伤。

　　但艾利桑德可是有备而来的！

　　而且大魔导师之前自己都对布莱克说过，她浸润暗夜井长达一万年，来自阿曼苏尔之眼的能量已经改变了她体内的魔力属性和她的生命形态。

　　艾利桑德根本不理会朝着自己砸过来的金色凤凰，依然执拗于引导萨格拉斯权杖的毁灭撕裂，直到五秒之后，整个城镇在夜之子们的欢呼声中被从大地上一分为二，就像是巨人的手粗暴的撕裂开奎岛的地面，将阻碍夜之子们前往太阳之井的道路彻底打通。

　　大魔导师自己也被凤凰烈焰彻底吞没，但在爆炸的金色流星雨一样的烈焰飞舞中，却不见艾利桑德的身影，甚至连惨叫声都没有。

　　“蠢货！无所不能的时间站在我们这边！”

　　夜之子女王讥讽的声音在战场上空响起。

　　与她所在的方位周围十几码内的空间都开始飞快的变成怪异的土黄色姿态，又在时间流的倒转中将艾利桑德恢复到毫发无伤的全盛。

　　这一波时间倒流将那颗砸向大魔导师的金色凤凰之火也复原了，在艾利桑德的大笑声中，她好整以暇的挥动手中的萨格拉斯权杖，以空间切割的方式将砸向自己的魔法从眼前消弭，又在法杖挥动中将它狠狠的抛向太阳之井高耸的城墙。

　　“轰”的一声巨响，金色的凤凰烈焰如流星陨石般砸在了城墙之上。

　　魔力井的防御是无法抵御属于自己的力量的，这一波精妙到近乎无解的赖皮反击成功的将华丽的金红色城墙干塌了一小片。

　　在太阳井的高塔之上，年迈的太阳王阿纳斯塔里安拄着一把辛多雷金杖面如寒霜。

　　他意识到情况已经进入了最危险的地步。

　　而面对太阳王的沉默，艾利桑德表现的非常随意，那种风轻云淡的感觉就好像刚才那震撼的一击不过是她随手施为。

　　她骑在自己嗷嗷乱叫的华丽魔刃豹上，抬起头就与太阳之王的目光撞在一起。

　　尽管两人从未见过，但艾利桑德依然从这个年迈的精灵身上感觉到了一股让她似曾相识的熟悉气息，她说：

　　“你真的很像我记忆中的达斯雷玛·逐日者，不管是从外貌，还是从精神以及你散发出的那种让人厌恶的高傲...

　　我能理解你想要保护国家与人民的心意，阿纳斯塔里安。

　　你是一名国王，我也是。

　　你并不如你的爷爷那么优秀，而我稳固的统治超越了万年时光。

　　那么，让我作为一名杰出的前辈给你一点治国的建议吧。”

　　大魔导师的声音变的低沉，她说：

　　“现在就投降！

　　苏拉玛从不觊觎奎尔萨拉斯的一草一木，我们需要的只是魔力！我们可以换一种更和平的方式同时满足双方的渴求。

　　你们将得到和平，而我们会得到富足。

　　说到底，大家都是精灵帝国的后裔，我们没必要真在这里以鲜血决定各自的未来。”

　　面对大魔导师“真诚”的劝降，太阳王的反应相当直接。

　　他将手中金杖点在地面，就如一个指令下达，下一瞬就有金色的魔力瀑流从太阳井喷涌而出，如鸟笼一样将整个巨大的华丽宫殿包裹了起来。

　　但太阳王所在的高塔却在这魔力组成的结界之外。

　　这就是他对艾利桑德的回应。

　　“不要表现的你和逐日者家族很熟，艾利桑德，我的祖父和你从不是朋友！也不要拿出这种刻意模仿艾萨拉女皇的上位者气势。

　　你不是她。

　　你也永远不可能成为她！”

　　阿纳斯塔里安仰起头，在魔力之风吹拂长发飞舞中，源于太阳井的魔力以一种灌注的姿态涌入太阳王体内，让他的气势节节攀升。

　　他高声呵斥道：

　　“你不是精灵们的主人，你只是一个偷了女皇宝物却耀武扬威的贼！”

　　“你想要奎尔多雷精灵们的魔力？”

　　“那就亲手来拿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，108.黑夜天生厌恶太阳，就如繁星永远追随月光免费阅读。https://xs.23sk.com 