    随着陈子龙一声令下，他手下一千两百多人的队伍骚动了起来，按照小队为单位开始编组。

    简单的编组后便按照预案，成群结队的纷纷冲上了炮台，又或者进入各处预设好的阵地。

    顷刻间，海防炮台上喧嚣了起来。

    “装药，装药！”

    众海盗中不乏精通炮术的好手，手忙脚乱的开始摆弄起那两门沉重的海防巨炮，将火药装入，然后是炮弹。

    陈子龙瞧着忙碌中的手下，还有两门西班牙造的长身管二十八磅重炮，他心中也十分明白。

    如今这两门炮的火药充足，炮弹却不多，一门炮只有区区十几颗炮弹，单靠这两门重炮无法组织法，荷舰队的登陆。

    这玩意只能起到一个威慑的作用。

    “嗨！”

    都到这份上了，也管不了那么多了。

    “死马当活马医吧。”

    一个时辰后，远方海天一线之间，悬挂着法国，荷兰海军旗的风帆战舰在视野中放大，再放大。

    从望远镜里看，碧海蓝天之间那一艘艘挂着满帆的战舰，修长的流线型舰体在阳光下熠熠生辉。

    高处瞭望塔上，瞭望手嘶吼着：“二十里！”

    “敌舰转舵！”

    随着瞭望手的嘶吼，海面上大大小小的法，荷战舰开始转舵，降帆，组成了首尾相连的早期战列线，以乌云盖顶之势扑了过来。

    “十里！”

    随着大批敌舰进入重炮射程，瞭望手越发声嘶力竭，炮台上，负责操作大炮的炮手开始测量距离，调整射界。

    陈子龙对操炮这事儿不算精通，可也不是个外行，他手下懂得操炮的人可太多了，常年在海上讨生活的海盗，哪有几个不会开炮的。

    至于能不能打的准，那就不一定了……

    “一发试射。”

    “放！”

    “轰，轰！”

    随着巨炮轰鸣，众人纷纷掩住了耳朵，眼睁睁看着两颗硕大的炮弹一前一后，向着正在行驶中的敌舰飞去。

    “哗啦！”

    两道水柱在敌舰前方升起，不出预料的打偏了，在这个年代纯靠眼睛来观瞄，想打中敌舰完全是撞大运。

    “装药，装药！”

    喧嚣中炮手开始将大炮复位，清洗炮膛，装填弹药，刺鼻硝烟弥漫着，代表着这场背风岛争夺战正是拉开序幕。

    背风岛，近海。

    崭新的荷兰海军主力舰光辉号高大威武，长达一百多米的流线型舰体，散发着近代科技的光辉。

    这是一艘刚下水的主力舰，属于荷兰海军七省号主力舰同级，也是当世最先进的主力舰之一。

    半年前从阿姆斯特丹的造船厂一下水，便被派到中南美洲来了，而在荷兰本土的造船厂里，正在同时开工的同型号主力舰还有十二艘。

    毫无疑问这是一个极为可怕的数字，如此强大造船能力，让全世界的海上强国都为之颤抖。

    至少荷兰王国海军部是这样认为的……

    “哗，哗。”

    崭新的主力舰乘风破浪，骄傲的荷兰海军一马当先，后头跟着自己的盟友法国海军。

    关于这个弹丸效果是怎么崛起成为世界第一海军强国的，除了资本的力量之外，还与这个国度的人有关。

    早在一百年前，那时候荷兰还叫尼德兰，还是西班牙帝国统治下的一个行省，并且被骄傲的西班牙贵族统治者，蔑称为低地人，乞丐。

    可荷兰人也算是很能隐忍的民族，这就要从他们的祖先说起了，他们的祖先是条顿人。

    他们的后代也就是大名鼎鼎的条顿骑士团，与医院骑士团，圣殿骑士团齐名，可以说是十分的伟光正了。

    果然能够称霸世界的国度，都有一个伟光正的好祖宗。

    话说一百多年前深受西班牙帝国蔑视，打压的荷兰人，整个地区都被贪婪的西班牙贵族压榨到破产了。

    可荷兰人充分发扬了老祖宗能征善战，打不垮的精神，开始了反抗西班牙暴政的大起义。

    很多人穿着粗俗的灰色服装，身带旅行袋及碗钵组成了游击队，到处袭击西班牙的小股部队。

    一部分逃入森林，组成森林乞丐。

    另一部分，由一群流落海上的亡命之徒、渔夫和码头工人组成了海上乞丐，这便是荷兰海军的前身。

    流亡海上之后，荷兰人干了什么事情呢，他们建造了大量的官方海盗私掠船，还给这些海盗船发放了抢劫许可证。

    就这么一搞便一发不可收拾了，这些私掠海盗船吨位不大，可是极为快速，灵活，在长达几十年的时间里，开始了对西班牙商船的疯狂抢劫。

    并且从疯狂的海上劫掠中，积攒了巨额的财富，从而完成了整个王朝的独立，复兴，并且取代西班牙无敌舰队成为世界第一海上强国。

    当然了，成为世界第一海上强国的荷兰人，又被大不列颠儿人用同样的方式取代了。

    核心思想就是一个字。

    抢！

    这么一想也就不难理解了，一得到背风岛被大海盗亨利摩根洗劫，岛上的西班牙守军全军覆灭的消息。

    对背风群岛垂涎已久的荷兰人，便急吼吼的找到了盟友法国人，还把整个加勒比地区的海军力量都集结了起来。

    为了霸占这块肥美膏腴之地，两大强国联合起来，召集了大小战舰两百多艘，水兵三千多人，陆战队两千多人，浩浩荡荡的杀向背风群岛！

    当然了，荷兰海军如此大张旗鼓，联合法国海军杀气腾腾而来，绝不是为了对付几个海盗。

    甚至于背风岛的战况还是亨利摩根主动提供的，这地方本来就兵匪一家，大海盗和各国政府之间有着说不清，道不明的关系。

    亨利摩根刚走，荷法联军就来了。

    你琢磨吧。

    要说亨利摩根与荷兰人，法国人没点见不得光的勾当。

    谁信呐？

    当然了，荷，法联军摆出这么大的阵仗，原本是为了吓唬西班牙人的，防止恼羞成怒的西班牙殖民政府发起反攻。

    为此，两国海军在这一带转悠了三四天，果然把丢了地盘，死了人的西班牙殖民政府吓住了，咬着牙把这只死苍蝇一口吞了下去。

    西班牙人默默的接受了丢岛，战败的耻辱。

    这下子荷法联军得意了，便耀武扬威的把舰队开向了群岛，在两国指挥官眼中这背风群岛，已经是囊中之物了。

    西班牙人已经战败割地了，在荷，法指挥官眼中，这应该是一座不设防的港口，不设防的贸易中转站，不设防的膏腴土地。

    甚至于甲板炮上还盖着防雨布，弹药还在船舱里静静的堆放着，水兵正在斜靠着船舷谈笑风生。

    可万万没有想到就在这个时候。

    “呜……”

    舰队才刚刚开到近海，便从背风岛上飞来两颗炮弹，炮弹呼啸声让甲板上谈笑风生的荷，法军官僵住了，得意的笑容就那么僵了脸上。

    “轰，轰。”

    两颗重炮炮弹在舰队正前方落下，水柱冲天而起，冲在最前面的几艘风帆战舰剧烈的摇晃了起来。

    一阵僵硬，尴尬过后。

    “铛铛铛！”

    联合舰队进入战争状态，手忙脚乱的水兵慌忙将甲板炮上的帆布掀开，将弹药从船舱里搬出来。

    当两颗重炮炮弹造成的冲击波结束，法，荷联合舰队的指挥官，舰长们冲上了甲板，人人都是一脸懵逼。

    “叽里咕噜！”

    遭遇了岸防火力炮击的战舰紧急转舵，好似炸了锅一般，在近海海面上划出一道道弧线，一时间浪花飞溅十分壮观。

    军服笔挺的指挥官，舰长纷纷举起单筒望远镜，看着炮台上正在忙碌的一个个小黑点，人人都是一脑袋问号。

    这不可能呀！

    根据亨利摩根提供的消息，这里已经是一座死岛，西班牙人躲在科隆港瑟瑟发抖呢，所以……

    这伙正在操纵大炮对海射击的武装人员，是从哪里冒出来的，带着深深的疑惑，舰队只好紧急转向规避炮火。

    “呜……”

    视野中那坚固的炮台上，再次升腾起大团的烟雾，又是两颗重炮炮弹呼啸而来，把联合舰队吓了一大跳。

    “轰，轰！”

    重炮轰鸣声响彻云霄。

    岛上，炮台。

    呛人的硝烟弥漫着，众兄弟发出一阵欢呼。

    两门重炮区区两轮射击，竟然还真把兵力占绝对优势的荷法联合舰队吓退了，瞧着海面上正在紧急转舵的敌舰。

    陈子龙得意的大笑起来：“哈哈，哈哈哈！”

    他摆出的这个空城计还真的奏效了，要不怎么说，咱老祖宗的智慧是无穷的，兴奋之下陈大掌柜得意的高声唱了起来。

    “爷手持钢鞭将你打呀，锵锵锵锵……”

    这就是个空城计，陈子龙的想法也很简单，能拖就拖，拖一天算一天，眼下除了固守待援也没别的办法。

    一千两百多弟兄都在岛上了，不然还能怎么办？

    “别打了，别打了！”

    看着海面上正在打转的一艘艘敌舰，陈子龙赶忙喝住了手下人，演戏就要演全套，既然是空城计那就要演的逼真一点。

    炮台上弹药本来就不多，得省着点用，顺带着还可以故布疑阵，让敌舰摸不清虚实。

    近海，光荣号。

    一片忙乱中，作为主力舰的关荣号本能的转舵向一侧躲避炮击，却险些撞上了一艘武装商船。

    还好经验丰富的水手紧急转动风帆，才和友舰紧挨着擦了过去，人人都吓出了一声冷汗。

    “敌袭，敌袭！”

    不得不说荷兰海军，法国海军的战斗素养是的强大，短暂的混乱过后，在短短半个小时之内完成了转舵，脱离重炮射程，备战的一系列复杂操作。

    可就在此时。

    岛上开了两炮的岸防炮台突然又陷入沉寂了，这一幕让联合舰队的舰长们更加困惑，啥情况呀？

    炮台到舰队的最近距离是十里出头，这个距离从射程上来说，仍旧处于岸防重炮的射程之内，而舰炮的有效射程最多也就五六里，最大射程也不超过七八里。

    单从射程上来说，岸防重炮拥有绝对的碾压优势。

    可岸上的炮台竟然停火了，一头雾水的联合舰队指挥官摸了摸头，实在摸不清虚实，只好下令各舰原地待命。

    两百多艘杀气腾腾的战舰，就这么静静的停泊在近海，进也不是，退也不是，一下子就这么僵住了。

    “呼。”

    加勒比的海风吹拂着，夹杂着一丝丝凉意，这一僵持就是一整天，到了晚上就更加不敢进攻了。

    当夜幕降临，天空中阴沉沉的。

    停泊在近海的光荣号上，一个个军服笔挺的舰长，指挥官疑神疑鬼，时而爆出几句国骂，嚷嚷着要把亨利摩根那个混蛋绞死！

    这个混蛋说啥了？

    他说这里是一座空城，死城，早已经丧失了防御能力，连岸防重炮也都被他拆掉带走了。

    那混蛋信誓旦旦的保证，联合舰队绝不会遇到抵抗，为此还敲诈了一笔好处费……

    可这轰鸣的重炮却好似一记巴掌，狠狠煽在了联合舰队的每一位舰长脸上。

    “摩根这个混蛋，欺骗了我们！”

    “把这个混蛋绞死！”

    咒骂声中，远在拿骚港的亨利摩根一定觉得很冤枉，他说的都是实话呀，他又不是神仙。

    就算他能掐会算，也绝对算不到会有一伙莫名其妙的人，在他撤退之后又把这座岛给霸占了。

    可咒骂解决不了问题，亨利摩根不会洗干净了自己跑来挨宰，问题还是要解决的。

    堂堂联合舰队当然不会被两门重炮吓退，商议了片刻，一群高级指挥官决定明天天一亮便发起试探性的进攻。

    这一夜。

    背风岛近海灯火通明。

    第二天，天蒙蒙亮。

    重整队形的联合舰队再一次扬起风帆，小船在前，大船在后，派出了三十余艘战舰组成的先遣舰队，向着炮台发起了进攻。

    “铛铛铛！”

    岸上一时间警钟长鸣，不多时，隆隆的炮声再次响起，航道上再次炸开一道道冲天的水柱。

    开战半小时后打光了所有的炮弹，陈子龙把望远镜往怀里一塞，扯着嗓子嘶吼了起来。

    “撤！”

    再不走就该挨炸了。

    于是呼啦一下子，众兄弟捡起家伙事儿，赶在敌舰进入射程之前，撒开脚丫子就跑，也就是前后脚的工夫。

    “呜……”

    “轰，轰，轰！”

    被摩根船长蹂躏过的岸防炮台，被从天而降的硕大铁球笼罩了，风帆战舰疯狂的倾泻着火力。

