    山外青山，楼外有楼！

    明月楼的后山。

    一处山明水秀之地，苏逸辞孤身坐于一座峰台之巅。

    不得不说，明月楼总楼的选址不仅隐秘，且还是一块灵气充裕的宝地。

    此地的天地灵气浓郁度，比之宗门丝毫不差。

    此刻的苏逸辞双目轻闭，盘腿而坐，七窍倘开，汲取着天地精萃。

    太玄天境的修士，便可以吸收天地灵蕴，日月精华入体，聚力纳元，强化肉身灵纹。

    转眼间。

    苏逸辞已经是来到明月楼第三天了。

    随着距离“玄域试剑”的时间越来越近，苏逸辞的心境倒是愈发的平静。

    “你倒是比我们想象中的要安逸不少……”

    这时，一男一女两道身影出现在了苏逸辞的身后。

    两人正是叶擎和寒秋露。

    比之苏逸辞，这二人似乎显得有些无聊。

    明月楼本来就不是什么玩乐之地，苏逸辞在答应了以明月楼的名额出战“玄域试剑”，也一直没有离开这里。

    这让两位王者多多少少感到无趣。

    “虽然说我不怎么喜欢你，但还是想知道，你真的有把握？”叶擎开口问道。

    苏逸辞不答。

    叶擎继续道，“先不说仙剑门的那两位夺冠大热门，苏天王府的苏修形，慕容家族的慕容池都是些棘手的狠角色，你小子别为了逞能，强行把自己的命给搭进去了。”

    “嗡……”

    气流隐隐的微颤，在听到“慕容池”这三个字的时候，苏逸辞豁然睁开双目。

    其侧过身来，目光看着叶擎身边的寒秋露。

    “你……”

    “嗯？”寒秋露有点疑惑，刚才说话的是叶擎，但苏逸辞以这种怪异的眼神看着自己是什么意思？

    苏逸辞脑袋微斜，开口说道，“能不能教我《幻气斩》？”

    “你说什么？”

    寒秋露表示没太听明白。

    一旁的叶擎也是一脸的怔神。

    “幻气斩，能不能给我详细的讲一下？”苏逸辞道。

    “我算是听明白了，你是觉得我们太无聊了，所以想给我们讲个笑话，但这个笑话不怎么好笑……”叶擎不屑的说道，“你该不会不知道，气海宗的所有武学，都需要于丹田中汇集成‘气海’才能施展吧？”

    与之其他的修行法门不同。

    气海宗属于单独开创出了另一种修行的方法，就是在丹田中凝聚成“气海”，经过气海的纳气聚元，再将“气”衍生成外放的力量。

    对于这一点，苏逸辞当然清楚。

    其没有搭理叶擎的冷嘲热讽，他仍旧是看着寒秋露，“我曾经以‘冰属性’和‘风属性’两种力量用《二气归元》的方式融合施展出来，不知道《幻气斩》能否可以？”

    听到苏逸辞这么一说，叶擎顿住了笑容。

    寒秋露也微微蹙眉，她看得出，苏逸辞并没有在开玩笑。

    她红唇轻启，道，“那你又想用什么力量凝聚成‘气刃’？”

    “风属性可以吗？”苏逸辞询问。

    “风和气，这两种物质虽然给人的感觉是相同的，气流能够成风，但《幻气斩》所用到的‘气’，是从丹田气海中释放出来的，其注重内气，越是往后，就越是雄浑。而，‘风’的话，偏向于外气，较为凌厉霸道。我不确定你能不能成功。”

    寒秋露解释道。

    苏逸辞点了点头，气海宗所修炼的“内气”和自己的“杀戮之风”的确是两种不同的概念。

    但如果仅仅只是以《幻气斩》的化刃方式来进行的话，也并没有触及它的原理。

    就像一部武学，分为心法和招式。

    现在苏逸辞不去理解它的“心法”，只套用它的“招式”，最终的结果如何，无伤大雅。

    “我身上有《幻气斩》的武技功法，不过你是宫冥前辈教出来的弟子，对于这部武学的理解，应该更为透彻……”苏逸辞道。

    “我为什么要教你？”寒秋露白了对方一眼。

    苏逸辞俊眉轻挑，“行吧！那没什么事了，如果你们二人实在觉得无聊，就离开这里好了。你告诉宫冥前辈，是我赶你们走的便是。”

    “你不生气？”

    “为什么要生气？你也没有义务帮我。”苏逸辞回答。

    “哼，别以为你这样说，我就会帮你。”寒秋露轻哼一声。

    苏逸辞笑了笑，没有再说什么，转过身去，闭目修行。

    “幻气斩的诀窍在于，以气压缩成刃，时刻掌控着场上的气流变化……”而，就在这时，寒秋露那冷冷的声音于身后传来。

    ……

    时间过的很快！

    转眼的功夫，就已经过去了一个月。

    在这个月。

    苏逸辞没有离开明月楼半步，且大多数的时间，都在后山修行。

    叶擎和寒秋露竟也出奇的没有率先离开。

    用叶擎的话来说，就是很好奇苏逸辞在“玄域试剑”上能够坚持到第几轮。

    虽然两耳不闻外界之事，但想想都知道，现在的外面的氛围肯定是愈发的高涨火爆。

    距离“玄域试剑”仅仅剩下了半个月不到的时间。

    那些潜藏在幕后的顶尖天才们，也都是逐步传出了风声雨声。

    傲血剑宇文远图，天行剑的传人何以秋，苏天王府圣枫刀苏修形，以及玄域十秀之“智秀”慕容池等人的名号，纷纷被推出了台面。

    二十年一次的玄域盛典，不断的发酵。

    今年被誉为天才最多的一年，四大宗门和八大家族势力的局势变化，一直被人所关注。

    ……

    明月楼后山。

    一座幽静的山谷。

    碧水清潭，青石秀林。

    “咻！”一道灵活的身影宛如轻燕般闪现在了清潭的边上，她面具后面的一双灵眸略带疑惑的看着前方那道坐在岸边的年轻身影。

    “你在干嘛？”寒秋露不解的问道。

    “炼丹！”苏逸辞背身回答。

    “有病？”

    “嗯！”

    “你是术师？”寒秋露再问。

    “不是！”

    “那你还真是病的不轻！”寒秋露看苏逸辞的眼神就跟看鬼一样，“话说《幻气斩》你练习的怎么样了？我来验一下成果。”

    “我觉得还行。”苏逸辞回答。

    “施展一下给我看看。”

    “我在炼丹，腾不出手。”苏逸辞没有回头。

    “没救了。”

    寒秋露骂了一句，她饶有叹息的摇了摇头，这压力是有多大？能把好端端的一个人给逼成这样？

    当即，寒秋露转身离开。

    而，就在她转身走出十几米的时候，苏逸辞的声音再次传来，“喏，只能简单的施展一下……”

    连同着落下的声音，后方的气流急剧的被切分破开，未等寒秋露反应过来，一束血色的弧状气刃贴着她的左侧方掠过。

    速度极快！

    如流光飞梭。

    “嘶……”

    前方的树枝树叶层层被切分斩断，一连数棵庞大的树木被那道血色气刃给劈斩裂开。

    “这是？”寒秋露双目圆睁，暴露在外的半张脸隐隐泛白。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

