    “十一，你说，是不是磐叔说对了？”

    埋着头颅自闭了大半天的穆怀阳终于吐了一句话，早上的他有多跳脱，下午的他就有多沮丧，单纯的养马生活与磐叔的宠溺让他的心智脆弱得像温室的花朵，尤其是面对身世这种关乎归属感的打击。

    “什么？”

    哲学三大问，“我是谁”，“我从哪儿来”，“我要到哪儿去”。一个关乎自我认知，一个关乎归属感，一个则关乎希望，构成了每个人的人生，可客观上这三个问题永远是无解的，最终的答案只能出于人类特有的自欺欺人，只要你信，你就可以是谁，你就可以是从哪儿来，你就可以要到哪儿去。但是，无论再怎么自欺欺人地去想象——哪怕是都创造出了庞大的信仰宗教体系，人们最终其实还是要依托于现实，而关于这三大问的最触手可及的现实就是，家。

    因为家，人起码有了名字，马马虎虎算是解答了第一问；因为家，人起码知道自己打娘胎里出来，寥寥草草算是解答了第二问；因为家，人最起码可以拿父亲做榜样，糊糊涂涂算是解答了第三问。尽管仍经不起推敲，本质依旧是自欺欺人，可好歹它看得见摸得着，比天上飘着的神仙更加触手可及。

    穆怀阳的问题不仅仅是在于其不光彩的私生子身份，更重要的是，所有关于其母亲的描述他一无所知，仿佛这个耻辱的女人就从来没有活过，而他是从石头里蹦出来的。哪怕真说他是从石头里蹦出来的，还能让人好受一点，也不失为另一种卓有奇效的自欺欺人。

    从怀阳的母亲生了他那一刻开始，这个女人的人生就被打上了耻辱了烙印，她最好可以原地消失，连同她先前活的十几年或者二十几年或者三十几年，一同消失殆尽。她不配被描述，她不配被记住，她就不配存在。

    穆怀阳的生命就是源于这种不配，这经不起人脑去细想，充斥着的快乐与充斥着的痛苦是其唯二的两味良药，而他本来是拥有第一味良药的，文卿毒辣的三言两语却直击他的痛处，让他回忆起了自己身世的不堪。

    人啊，如果无法快乐，那索性过得苦一点也未尝不是好事，至少可以不要那么胡思乱想。就比如江十一，前半生充斥着痛苦的他自然无法与穆怀阳感同身受，他只认为小伙子之所以自闭，不过是因为没能把复仇的铁拳挥在文卿脸上，毕竟不是人人都会像师逊那样惯着他。

    “磐叔说，养马的生活才好。来到这里，不快乐。”

    “哪有人可以天天那么快乐的，咱们先回家吧，你也好久没回去了。”

    “磐叔就可以，我看他每天都快乐。”

    “那是因为他经历了很多的痛苦，所以，才可以发现快乐。”

    “他们都不告诉我，磐叔不告诉我，我姐夫也不告诉我。其实，他们都在暗地里笑我吧？师东家也是，其他人也是，就是碍于我老爹的面子才装看得起我。”

    “哎呀怀阳啊，有的吃有的穿就很好啦，管人家看得起看不起的，你还年轻，很多事以后你自己就能懂了。”

    “磐叔也这么说，可又什么都不告诉我。”

    此时的穆怀阳一改此前的粗莽与阳光，现在的他看上去像个多愁善感的大姑娘，江十一便成了大姑娘的人生导师。江十一这才想起来，自己足足大了这个小伙子十岁，再加上底层生活长期的苦痛与折磨，且不论出身与地位，单论年龄与心智他确实是货真价实的长辈。

    江十一在穆怀阳身上仿佛看到了年少的自己，曾经的他，也像这个后辈那样多愁善感，便宛若对那时的自己说起了心里话。

    “人活着，就，只是为了活而已。有的吃就吃饱，有的穿就穿好，有女人，就抱回家，没有为什么，就只是去做，就只是去活着。”江十一叹了一口浊气，意味深长地说道：“这个世道，不公、死人、背叛、欺骗、苟活、残忍、恐怖，最关键的是，你还得活，知道自己的命很贱，但还是想活，于是很贱的命就要变得更贱，也不知道为了什么，没吃饱的时候还想说那是怕饿，吃饱了后就还得去找为什么活，终于有一天，找到了个人，好像那个人可以告诉我为什么活，可那个人一直神秘兮兮，不显露心意，于是我啊，就一直盯着他，很讨厌他但是就想盯着他，最后，那个人在死前告诉我，他其实也，只是在追求一个好的死法而已，其实，他也早已经懦弱得不敢再去认识活人......”

    江十一述说着，眼神空洞着，就像是在述说一件跟自己毫不相干的事，一时间，他突然变得很老迈，老迈得不成样子。旁边的陈泌也若有所思地沉默着，他一贯沉默，可很少像现在沉默得那么由衷。他们都想到了同一个骗子，也都默默承认着，其实，他们被那个死骗子骗得心甘情愿。

    人啊，都是贱。

    “十一，你说了这么一大堆到底在说什么啊？”

    “你还年轻，不懂。”

    “又这么说！”

    或许是因为江十一反常的叨絮让这个小伙子看到了磐叔的影子，并因此获得了某种快乐，他很快脱离了多愁善感的苦海，少年人的情绪总是这么来去如风，倒是江十一这种老人最爱拖泥带水，本想开导年轻人却把自己的情绪给绕了进去。

    穆怀阳终于肯回家了，切确的说他也不是回家，而是径直地奔着羊嗣的府上去了，他想去问问姐夫关于自己身世的事，江十一和陈泌在后面跟着。看门的仆人见是自家的少年人也没拦他，穆怀阳急不可耐地奔去找羊嗣，路上打听说人在后书房，就跟报军情似的过去了。

    来到了书房边上，本来迈着大步就要冲进去，却听见里面有男女说话的声音。

    “你看看他都几天没回来了？天天跟那些不三不四的人在风尘之所瞎混，败坏我穆家名声！”这是一个女人的声音，穆怀阳能认出来是他亲姐姐。

    “诶你就少说两句吧，再怎么说也是你自家弟弟。”

    “我少说两句？当初要他下来，我跟你们说的你们听了吗？那就不是我们穆家的种！我没有这个弟弟！你看看他长的那张怪脸，那是正常人吗？他流的是什么血你不知道吗？”

    “小声点，这里不是金土南，当心被人听见。”

    “在这里我还怕被人听见什么！我爹也是老糊涂，为了那小子把自己名声都搞成什么样了，外面的人说的那是什么话！我爹一世英雄，名声都被那小子给毁了，你要护他，你再护他，当心把你自己的名声也毁了！”

    “我会去说他的，你少说两句。”

    “你？他跟你有什么关系了？你凭什么说他！嗯？你该不会还惦记着那个贱女人吧？那贱女人把自己搞得一塌糊涂，我们穆家还得跟着她抬不起头来！”

    “那你说怎么办？你这么嚷嚷有用吗？他也是个好孩子，就是贪玩而已。”

    “你可别忘了，他身子里流的是什么血！”

    “你爹最近身体不好，你就不要气他了，你少说两句行不行。”

    “我爹也是，那种杂种还要他干嘛？好好放在牧天养一辈子马不行吗？非得放来国膺做什么！”

    “别说了别说了。”

    “我找我爹说去，你这个窝囊废。”

    江十一转眼去看穆怀阳，那家伙脸色铁青，牙都快咬碎了，他正处在无限接近崩溃而不崩溃的临界点，身为长辈的江十一，当务之急是赶紧拉着穆怀阳离开这个是非之地。等走出了羊嗣的府邸，江十一再去看穆怀阳，那家伙脸色变得煞白，眼神中似有什么东西在汹涌着，无法得知那究竟是愤怒，还是沮丧，还是委屈，还是阴鸷，或者说...都有。

    他突然就不被江十一拉着，反而拉着江十一和陈泌往不知道什么地方跑去，不是街道，不是他家，也不是酒馆，不是青楼，都不是，最终江十一恍然大悟，他只是想去一个没人的地方而已。

    在国膺城这种国都是很难找到一块清净地方的，所以他们干脆跑出了城，终于在狂奔了不知道多久后停了下来，然后，穆怀阳抱着江十一和陈泌就开始哭。

    那就是个没长大的孩子，更何况，那种打击放在随便一个正常人身上都受不了，为了这把鼻涕这把泪不至于丢脸，他硬是憋到了个没人的地方才放声痛哭。

    “我...我早知道我就不来了！”

    歇斯底里地哭泣让他更像个孩子，可他的力气能敌得过好几个壮年男子，他发泄式地狠锤着陈泌的臂膀，真该庆幸陈泌的身子骨够硬朗，若是换做江十一挨他两下恐怕就当场驾鹤西去了。

    “什么狗屁国膺城，什么狗屁私生子，什么狗屁，什么狗屁......”

    江十一突然明白，从某种层面上讲，穆怀阳的出身并没有比他好多少，甚至更糟。

