    现在还不知道云山细鳞鱼是不是云山地区特有鱼种……

    但一种鱼，好几个名字，那也是挺常见。

    比如雅鱼，又名丙穴鱼、嘉鱼、丙穴嘉鱼，学名裂腹鱼。也有叫宝剑鱼的……

    云山细鳞鱼，不管是不是云山地区特有，罗镇长都准备在上头备个案。毕竟是能卖出4千元1斤的鱼，如果和风景区的名字挂上钩，那对云山旅游业也有促进作用。

    打造地理标志产品，这是云山地区今后的主攻项目。

    比如云山茶。

    云山地区有古老的茶叶种植历史，虽然中断了，可也能复兴。红岗山，便是云山地区今后的茶叶种植基地。

    云溪镇所在的云山地区，现在位置，能拿出手的旅游景区也就云屏山。而云溪古镇，也就是在县周边比较有名气。

    这么说吧，4千元1斤的鱼，自带光环，并不需要过多的宣传，就会被很多人知道。

    知道云山细鳞鱼的人多了，那么知道云山的人，也就多了。

    几天，陈放的‘石爬鮡的驯养繁殖许可证’，便审核通过。

    拿到证，那就可以放心大胆的做了。

    石爬鮡的驯养繁殖许可证还是很容易的，这不是名气特别大的保护鱼类。

    有了这个证，跟着再申请一个经营利用证。那就两证齐全……

    至于已经正式命名为‘云山细鳞鱼’的空间细鳞鱼，这种鱼才刚刚命名，不在鱼类保护名录中。陈放已经开始驯养，就无所谓。不过驯养的不是很成功，陈放有些想要放弃。

    如果将来云山细鳞鱼成为保护鱼类，就得看情况了。

    其实养殖爬鮡，都不一定非要申请什么许可证。虽然网上说爬鮡暂无人工试养，那也就是大范围内的。

    爬鮡养殖技术要求高，场地要求高，养殖爬鮡的人，就很少很少。

    反正群里就有不少人在尝试驯养爬鮡，也多是没有办证的。

    ……

    “麻烦。”

    庄老板又打电话过来，询问细鳞鱼有没有货。

    陈放有些郁闷，就前几天，罗镇长还警告过自己不要再去山里抓细鳞鱼了。

    可这山里面哪有细鳞鱼……

    4千元1斤的鱼，揪心得很。卖10斤就是4万……

    可陈放也知道，真不能再卖了。从自己手上流出去太多，会惹人怀疑。

    天亮，陈放进去空间看了看爬鮡苗。网箱里孵化出来的爬鮡，已经吸收完卵黄囊了。陈放给网箱里倒了些卤虫，一大群爬鮡就聚了过来。全都比芝麻粒还要小……

    这些小爬鮡不喜欢活动，吃过东西，就趴着一动不动了。

    “继续搞细鳞鱼？”

    “专心养爬鮡？”

    陈放现在面临两种选在，养爬鮡，养细鳞鱼。

    爬鮡很好养，弄出去，基本都能活。细鳞鱼很难养……

    陈放在外面驯养了一千两百多条细鳞鱼，养在2号鱼苗池里。池子上面三分之一面积铺了草甸，可这几天，每天都有细鳞鱼翻肚皮。

    细鳞鱼的死亡率，超级高。

    并不是养殖密度的问题，也不是水中氧气不足。那些鱼，适应能力很差。

    一千两百多条鱼，死的只剩下一半了。而且还有一个问题，随着在外面饲养的时间越长，鱼的味道，也变得不一样了。

    空间里的细鳞味道无比鲜美，肉质肥嫩。但在外面养了一段时间，就能吃出明显的腥味儿，鲜味也下降了一个档次。

    空间里的细鳞鱼在空间里吃各种小鱼苗，虾米等等，食性复杂。但在外面，陈放没法给它们提供复杂的食性。

    细鳞鱼，越大的，越容易死。

    反而小条的，也就是鱼苗，一指头大小的，这些细鳞鱼就很好养。其中有十几条不到100克的细鳞鱼，陈放养在了水缸里。

    死水缸，没有草甸，已经养4天了，却没有一条死亡。

    这就很奇怪……

    而半斤左右的，养水缸里活不过3小时。

    至于是什么原因，陈放也搞不懂。

    还有1号池子里的混杂鱼苗，细鳞鱼幼苗，全都长势很好，长得也很快。并没有给它们供氧，却全都好好的。

    喂了鱼苗。

    陈放来到一个暂养网箱，里面都是细鳞鱼苗，这些鱼苗全都一指大小。

    里面的小鱼苗，也养一段时间了，却没有一条鱼苗死掉。

    “真是奇怪……”

    出去空间，陈放前往鱼池。

    2号池子里的细鳞鱼又死掉了好多。

    之前还和罗镇上说这种鱼很好养，现在看来，一点都不好养。不过小条的细鳞鱼，倒是很好养。

    “喂，庄老板。”

    “有云山细鳞没有？”

    “有几十斤。细鳞鱼越抓越少，之后，我这边也抓不到了。”陈放道。

    “这样啊。那种细鳞鱼，能不能养？”

    陈放迟疑了几秒钟，说：“能养。小鱼有一些，但成鱼，也就最后这一批了。以后应该都没有成鱼……”

    “都给我送过来吧。”

    “行。我这批的量，有一些大。”

    “好，知道。”

    云山细鳞鱼，再卖最后一批。以后就不卖这种鱼了……

    卖得太多惹人眼红，一直卖，就不免惹人疑惑。

    陈放将2号鱼池的水放干，将里面的鱼全部抓回空间。再从空间里弄了一批鱼出来……

    这些鱼是最近两天才抓的，一直养在空间里。

    最后一批，也得保证质量。只有如此，才会让吃过细鳞鱼的人一直心心念念。如果拿次货出去卖，吃的人多半会失望。

    说来也是奇怪，在外面也就养了一周时间，同一种鱼，却是两个味道。

    外面养的细鳞鱼虽然也算是极品，可是和空间里刚抓出来的鱼比，差距就大了。

    卖最后一次，以后就不卖了。反正不缺钱了。

    空间里还养了一批，陈放拿出来称了一下重量，81千克。

    将鱼冰鲜，开车来到屏顶山庄。

    上次庄老板说给他让一些利，陈放想了许久，不是不可以。

    自己这个虽然是垄断行业，但要将一种鱼卖到4千元，没有门路，那是真不行。

    “这是最后一批了，我本来想留着做种苗，但发现，这种鱼越大越难养。”见到庄老板，陈放开诚布公的说道。

    “你那个大鱼塘，也养不活？”庄老板好奇道。

    陈放摇头：“小鱼可以养活。大鱼，养几天就死了。这是野生鱼，越稀有的野生鱼越难驯养……干脆就从鱼苗开始驯养。”

    庄老板笑了笑，称了下重量，81斤。

    “这批鱼苗，确定是最后一批了？”庄老板说。

    “最后一批了。最起码今年不会再有了，可能要到明年下半年才会有……”陈放说。

    “嗯。行吧，那也算你4千1斤。”

    “不用这么高，3千5就行了。之前罗镇长叮嘱我，让我别再捕捞这种鱼……这批鱼，你得帮我保密。再就是等我那边细鳞鱼养大了，我们继续合作。”

    庄老板笑了笑：“行吧。3千5。不过我发货出去还是4千元1斤，那5百块，算是我赚你的了。”

    陈放也笑了笑。

    如果没有庄老板，就自己拿着鱼出去推销，绝对卖不到这么高的天价。虽然决定今后很长时间不再出售细鳞鱼，但和庄老板搞好关系，很有必要。

