    龙虎山上，看着山外的动静，诸多弟子惊骇莫名。

    山顶，运转宗门大阵，眺望山门之外，庄元神色凝重。

    几经改易，龙虎山的护山大阵已经今非昔比, 但终究还是有所不足。

    “雾海潮生大阵重困人，重防御，在攻击力上还有很大的不足，根本对付不了八九百年修为的妖物。”

    心中念头转动，不断运转大阵，构成层层云幕，庄元将整个龙虎山都保护了起来。

    “我必须要想办法加强大阵的杀伐之力。”

    再次挡下妖鹤的冲击，庄元心中的这个念头越发炽热。

    “雷电主杀伐, 红云师叔培育的紫芒竹或许就是一个不错的选择, 如果能够将那一株五品·紫电竹容纳进大阵之中就更好了。”

    灵感迸发，绿毛龟在自己的手中滴溜溜的转，推算着种种可能，在这一个瞬间，庄元想了很多。

    红云经常以雷劫雨浇灌五品灵物·紫电竹，虽然到目前为止，紫电竹依旧没有完全成熟，但已经长大了很多。

    而在这个过程中，在雷劫雨和紫电竹的双重影响之下，竹园外的那片竹林中有许多竹子都发生了异变，变成了二品灵竹，因为竹叶上时有紫色电芒乍现，所以红云将其取名为紫芒竹。

    目前龙虎山雾海潮生大阵的根基除了十八子流泉这块灵地之外，就是那一株株不起眼的迷雾草。

    从理论上讲这样的大阵是有可能将同为灵植的紫芒竹容纳进去的, 如果能够成功，那么雾海潮生大阵必然迎来巨大的变化，拥有强大的杀伐之力。

    如果能够将五品的紫电竹同样转化为阵物，那么龙虎山的护山大阵恐怕足以威胁阴神真人。

    而就在庄元推算着种种可能的时候，龙虎山外，苍木道人的脸色沉了下去。

    看着再次无功而返的妖鹤，心念一动，一棵高百米，枝干虬结，叶似钢针，周边萦绕着丝丝云雾的苍老松树浮现在了苍木道人的背后。

    相比于鹤妖，这只浮云松树妖才是他最强的妖物，一身修为已经达到了九百五十年。

    漆黑如墨的妖气肆意彰显，树根极尽生长，根根如蛇蟒，覆盖着暗黄的鳞片，萦绕着淡黑色的云气，在苍木道人的驾驭之下，浮云松舞动根须如挥长鞭，直接对着龙虎山抽了下去。

    在这一個瞬间，鞭影重重, 音爆如雷, 恐怖的力量撕裂了大气, 在重云的加持之下，浮云松的树根携带着无可匹敌的大力抽在了云幕之上。

    刺啦，不堪重负，云幕破碎，在重重鞭影的抽击之下，守护着龙虎山的云雾很快就变得七零八落。

    看到这样的一幕，苍木道人的脸上露出了一丝冷笑，当初凭借着这一道·千重鞭道术他可是杀了不少的人和妖，其中不乏厉害角色，这个小宗门的护山大阵又怎么可能挡得住？

    不过就在这个时候，他的眉心突然一寒，想都没有想，遵循着一次次战斗磨砺出的敏锐直觉，他立刻让浮云松展开了防御。

    也就是在这个时候晴天霹雳，龙虎山中传来一声炸响，一道漆黑的流光从山中而来。

    流光所过之处，狂暴的力量尽显，之前好似坚韧到极致的松根在这股毁灭性的力量之下顿时寸寸崩裂。

    在这一刻，天空之中出现了一道奇景，鞭影重重，遮蔽一切，一道漆黑流光横穿而过，留下一抹巨大的空白。

    心神震动，捕捉到那一抹漆黑流光，苍木道人终于知道危险从何而来。

    谷鰚

    松枝垂落，丝丝缕缕的云雾弥漫，看着那摧枯拉朽的漆黑流光，苍木道人立刻动用了自己最强的守护术法·云松缠。

    流光转瞬及至，上面流转着六耳千锤百炼的罡劲，修为停留在八百九十九年，数年时间不得寸进，六耳却是沉下心来，进一步打磨了自身的武学，而罡劲更是重中之重。

    不过在流光撞上浮云松挥洒出的云雾之后，想象中的碰撞并没有发生。

    看似不堪一击的云雾绵软、坚韧到了极致，就好似一张网一样，不断拉升但始终不破，硬是生生挡下了六耳的这一箭。

    看着尽在咫尺，半边箭身已经融化的黑铁箭矢，一滴冷汗自苍木道人的脸颊滑落，自从他结成神胎之后，已经好久没有遇到过这样危险的情况了。

    刚刚但凡他有一点的犹豫，没有及时做出反应，现在他很可能就是一具无头尸体了。

    不过还不等他松一口气，察觉到了什么，他的神色猛然一变。

    “畜生，尔敢！”

    眼中倒映出一只浑身覆盖漆黑鳞片，缠绕着电光，有几分龙相的猿妖，苍木道人目眦欲裂。

    狂暴的气浪升起，如龙在天，脚下不断有气爆炸裂，身化电光，六耳的身影瞬间出现在了孙玄策和赫连蓉的身前。

    之前得到苍木道人的示警，为了避免被波及，他们两人已经与苍木道人拉开了一些距离。

    “真是聒噪，就从你们两个开始好了。”

    脸上带着狞笑，五指张开，萦绕着化作实质的气流，六耳对着孙玄策和赫连蓉抽了下去。

    刚刚就是因为这三个讨厌的家伙，它炼制的法衣差一点就失败了，不杀他们，它心中的怒火难平。

    无形的龙威发散，心神被震慑，面对六耳这一巴掌，赫连蓉连反抗的念头都升不起。

    反倒是孙玄策的神魂深处有一把小剑浮现，斩出一道无形剑气，破开了六耳的龙威。

    心神示警，察觉到危险，没有丝毫的犹豫，与脚下的剑鹤共鸣，身化剑光，在最危险的关头，孙玄策避开了六耳的攻击。

    “师弟···”

    看着身化剑光而逃的孙玄策，赫连蓉的眼中满是绝望。

    下一个瞬间，恐怖的掌力降临，赫连蓉直接爆成了一团血雾。

    看到孙玄策死里逃生，苍木道人心里松了一口气，但看到赫连蓉惨死，他的脸色又沉了下去。

    此时他唯一能庆幸的就是死去的人是赫连蓉，而不是孙玄策，虽然说赫连蓉也有一个阴神老师，但在门中的地位却是无法与孙玄策相提并论的。

    “孽畜！”

    想到赫连蓉死后可能给自己带来的麻烦，含怒出手，重重鞭影浮现，苍木道人欲要将六耳抽成碎片。

    虽然这只猿妖有古怪，但他并不认为在这种距离之下自己不是对手，毕竟这只猿妖的修为还不到九百年。

    看到这样的一幕，六耳的脸上流露出一丝不屑的笑意。

