    这执念的质量，可以说是世间顶尖级别的。

    就算是之前，被宋书航激活的‘不灭之主执念’的质量，比起这次的执念来，都要弱上一筹。

    数量上就更是差的远了。

    不灭之主的执念，只遍布在那大裂谷。而这次的执念之火，可是燃烧着儒家第一寸土地。甚至，连儒家地盘之外，也有执念之火冒出。

    如此可怕的质量，如此可怕的执念之火数量，这要是被‘阴影圣地’激活并使用的话……

    “嗯，威力如何我不知道。但可以肯定，我的宝贝‘阴影圣地’肯定得完蛋。”阴影领主确定道。

    这强大的执念，已经完全超过了他的法器‘阴影圣地’能容纳并转化的极限。如果真的要强行转化这波执念，阴影圣地肯定会报废。

    “可惜了，早知道我应该将我的‘阴影圣地’再强化一遍，不对，至少要再强化两个等级！”阴影领主遗憾道，这么强大的执念，都已经被激活了，如果不将它转化为阴影力量，实在太浪费了。

    这就像是看着金山在面前，却无法将它搬走一样。

    人生大憾。

    更令人心痛的是，执念之火每被激活一次后，就会消耗不少。

    还会随着岁月的流逝不断的减弱。

    下回就算再将这股执念激活，也不会像这次这么强大。

    心痛。

    阴影领主的身躯，稍稍退后了一些，缩入心魔洞中，避开那熊熊燃烧的执念之火。

    如果他猜的没错的话，这应该是儒家圣人的执念之火吧？

    而激活了圣人执念的东西，有两样。

    一样，是灾难巨龟小姐吐出的‘零件山’。

    那零件山的仙子，不知道是什么来历……为什么她会留下这么多的零件？但可以肯定，她对于儒家圣人来说，一定是个非常重要的人。

    只能说，不愧是被儒家圣人看中的仙子，光是能留下这小山般的身体零件，就知道她绝对不是普通的仙子。

    而另一个，则是浮在虚空中的那道身影。

    燃烧着儒家每一寸土地的执念中，有一半的执念之火是被虚空中这道身影牵引出来。

    阴影领主抬头望着这道身影。

    这身影面无表情，就像古老的机械人。

    他的身躯是漆黑金属色泽，不过它的体表仿佛是水银一样，如水流动。九幽邪能的力量，缠绕在他的身边，完全的臣服于他，供他差遣。

    九幽能量和它之间的关系，是主与仆之间的关系。

    “啧。”阴影领主已经猜测出了这位的身份。

    ……

    ……

    “胖……胖球大佬。”宋书航瞪大眼睛，不敢置信望着虚空中这身影。

    是胖球大佬那具‘化身’没错。

    刚才，他还和对方刚在‘九幽通道’中碰撞过。

    但是胖球大佬的这具化身，不是刚被白前辈two坑了一把，深悟‘知识令人快乐’的道理，意识陷入永恒的沉眠中吗？

    而且，它体内的不朽之骨都被白前辈two取走了。没有不朽之骨的话，它根本无法进入现世才对。

    但现在，它偏偏蛮不讲理的出现在现世。

    【白前辈，白前辈！白前辈two，能听到我的声音吗？】宋书航在内心中飞快的呼唤白前辈two。

    但很快，他感觉到自己和白前辈two之间的‘心灵感应’被切断了。

    “不妙啊。”宋书航心中涌上一种不妙的预感。

    白前辈two那里出状况了？

    他不会被胖球大佬反坑了一把吧？

    以前白前辈two就说过，他和胖球之间的斗争，互有输赢。两人同为九幽主宰，实力和手段都相差不大。

    但自宋书航接触白前辈two起，一直就看到白前辈two在换着花样坑胖球。

    这次，不会正好是胖球大佬计谋发挥出色，反坑了白前辈two吧？

    若真如此的话，就是自己人生最大危机降临。

    【叮～～你的‘狐朋狗友’天帝向你传递10秒功力，附加消息：宋前辈，风紧扯呼？我这边准备先撤了，你这边随意哒～】

    宋书航望天。

    不是吧，你可是堂堂天帝啊，和甚吊圣人齐名的存在，不要被区区胖球大佬吓退啊！

    ……

    ……

    虚空中。

    胖球化身眸子扫了一遍儒家，随后又锁定白鹤真君仙舟。

    “霸宋，锁定。”它口中发出机械式的声音。

    随后，它伸手对准真君的仙舟，轻轻一勾手指。

    白鹤真君的仙舟就被一股无形之力拉着，朝着胖球化身的位置扯去。

    “不妙不妙，要死要死。”白鹤真君道。

    “进我的核心世界，趁它没怂。”宋书航飞快道。

    轰！！

    这时，一道光炮由下方轰击而上，直接轰中胖球大佬的身躯，将它击飞出去。

    是灾难巨龟爸爸。

    在将女儿的伤势修复后，他先用空间天赋能力送走女儿。然后，毫不犹豫的对胖球发起了进攻。

    当着他的面伤害他女儿，就算是天皇老子降临，今天也休想完好无损的离开！

    盛怒中的龟爸，这一道光炮吐息威力非常恐怖，光炮所到之处，虚空震动，空间崩碎，无数空间裂痕浮现。

    甚至方圆数里之内的空间，都被干扰。

    宋书航成功打开了核心世界……但核心世界的入口受到空间干扰，变的很不稳定。他原本是想一口气将整艘‘白鹤真君仙舟’连同里面的成员全部收入核心世界。

    但受到干扰后，仙舟被收了进去，仙舟里的人，一个都没能进去。

    所有人的身形都暴露在了虚空中。

    就像在开车途中，开着开着，突然汽车不见了。

    特别尴尬。

    功德蛇美人蛇尾一卷，将宋书航保护在内。

    白龙姐姐身形一动，飞快的将其余所有人接住。

    “先退。”白前辈分身道。

    趁着灾难巨龟爸爸怒怼胖球大佬的时候，先退出空间干扰区域。

    虚空中的胖球稳住身形，它液体金属的身体上出现了无数小窟窿。但是，水银般的身体一流动，这些小窟窿就恢复如初。

    它瞄了眼龟爸，然后又转头望向宋书航。

    果然还是霸宋更重要。

    于是，它无情抛弃了龟爸，直接向宋书航冲来。

    “强者鉴定术。”宋书航左眼的圣人之眼亮起，对着胖球大佬就是一发。

    当圣人之眼亮起时，宋书航清晰感应到，这次的‘怀孕凝视’和以往不同。

    这次的怀孕凝视，蕴含着更凶猛的‘爱’。

    刻骨的爱！

    ………………………………

    晚上独守空房的空巢奶骑，求月票关爱～～接下来是个大高朝，我设定下情节，明天继续三更。