    “轰！”

    战斗一触即发，凌风一拳便将丹问师直接逼退。

    “有点意思。”

    炼丹师实力弱。

    那只是相对于其他战斗型修者来说的。

    而丹问师的实力弱，那也是相对于在场的诸位战斗型大佬而言的。

    如果让丹问师和这些超级门派的十大长老比斗，那丹问师绝对是王者。

    所以，现在见丹问师被凌风一拳逼退。

    众位大佬的眼中立马便冒出了精光。

    “不错，凌风长老实力很强。”

    一拳吃亏，丹问师也变得正色了起来。

    他刚刚其实有点试探的意思，所以没用全力，吃了亏。

    但现在，他要认真起来了。

    因为他真的意识到了凌风是一块硬骨头。

    “咻……”

    “轰轰轰！”

    两人战斗在了一起，四处乱飞。

    战斗十分的激烈，看得所有的大佬都瞪大了眼。

    经验啊，这可都是宝贵的实战经验啊。

    “太初圣主，你是怎么认识这位凌风长老的？”

    那边在战斗，这边罗玄天却是和袁太初聊了起来。

    因为罗玄天已经看出来了，凌风的实力不简单。

    在他和丹问师交上手的时候，罗玄天便知道丹问师必败无疑。

    “这个事情说来可就话长了，最先认识他的，是我们太初圣境的圣女，舞倾月……”

    袁太初也不啰嗦，将认识凌风的事情一五一十的说了起来。

    不过，他略掉了凌风身上的道则，还有仙器神器的事。

    只说凌风是一个隐居在灵溪镇的大高手。

    说凌风一开始就是灵溪剑宗的太上长老。

    罗玄天听到凌风的话，不断的点头。

    “真没想到，这灵溪剑宗居然隐藏这么深，也难怪南宫剑可以混得风生水起，宗门能有这样的太上长老，换谁都能混得很好的。”罗玄天得出了答案。

    “是啊。”

    袁太初点了点头。

    他觉得自己绝对能将罗玄天给哄着。

    甚至不光罗玄天，在场所有的大佬都能哄着。

    那样的话，只要前辈身上的道则不被这些大佬发现，那么，他们就永远都不会知道前辈的仙帝身份。

    那样一来，自己就能闷声发大财了。

    “这位长老还会天赋技能吧，金宗主，等下你上，试试他的火技能，看看咋样。”

    罗玄天赶紧安排了下一场比斗。

    “行，没问题。”

    五行宗宗主金圣岩听到罗玄天的话，赶紧点了点头。

    “轰！”

    就在金圣岩话音落下的时候，那边的战斗已经有了结果。

    原来，凌风和丹问师的战斗越来越靠近山峰。

    最后，丹问师被凌风一拳砸入了山中，结束了比赛。

    “五行宗宗主金圣岩，请凌风长老赐教。”

    等凌风和丹问师的战斗结束，金圣岩飞了过来，对着凌风说道。

    “天神阁太上长老，凌风，前辈请。”

    凌风也做了一个自我介绍，还对着金圣岩拱手行礼。

    金圣岩见凌风很懂礼数，顿时便对他好感倍增。

    “凌风长老，听说你会一些天赋技能，我是五行宗的，对五行之术有些研究，还请赐教。”金圣岩说道。

    “既然金宗主会一些五行之法，那我倒是很感兴趣，尤其是五行中的金和木，还请金宗主赐教。”

    五行，金木水火土。

    凌风现在已经有了半神级控水术、半神级搬山术、三昧真火。

    金和土他没有，也不知道怎么去吸收能量。

    如果能靠着金圣岩将金和土的能量能吸满，他还真不介意来一个满五减一。

    毕竟他现在已经制定了三个功法。

    还差两个，就五个了。

    风的功法他没啥兴趣。

    五行嘛，倒是有些意思。

    “好，我一定赐教。”

    “铿锵！”

    随着金圣岩话音的落下，他的眼睛顿时一亮。

    接着，一道金刺从他身上发出，朝着凌风飞了过去。

    “咻……”

    凌风的感知很敏锐。

    连忙施展速度让开。

    然而，那金刺像是锁定了他一般，随着他的避让而跟上，甚至还会拐弯。

    而在拐弯的同时，那金刺还会分身。

    不多时，追凌风的金刺便变成了数百根之多。

    “咻……”

    一味的躲，肯定不行。

    凌风已经召唤出了三昧真火，对着金刺丢了过去。

    当三昧真火沾染上金刺后，那数百根金刺顿时消失，只剩下了一根。

    而那最后的一根，最后也开始融化，变成了能量，被白袍所吸收。

    “咦？”

    金圣岩看到这里，眼神变得极其怪异。

    凌风所释放出来的火，可不是普通的火。

    不然，也破不了他的金刺分身。

    但这究竟是什么火，他却是感觉不出来。

    “火！”

    金圣岩大喊了一声。

    手中顿时多了一团火。

    他打算以火试火。

    随后，他将手中的火丢了出去。

    火顿时在天空铺开，形成火海，整个天空都变成了火红色。

    “凌风长老，让我感受一下你的火吧。”

    金圣岩的声音传来。

    “好啊。”

    凌风本来是不想用火的。

    他想着干脆让白袍吸收算了。

    结果，金圣岩一句话，让他改变了初衷。

    “咻……”

    他再次召唤出了三昧真火，将其丢进了金圣岩的火海之中。

    就在三昧真火的小火苗被丢入火海的时候。

    那火海突然动了。

    所有的火都感觉像是受到了惊吓一般，不断的避让。

    然而，他们根本就让不开。

    那三昧真火极其有灵性。

    他追着火海之精，狂追了起来。

    终于，那火海之精被三昧真火给追上了。

    随后，被三昧真火完全吸收，融化。

    “咦？”

    这一次，金圣岩的感受十分深刻。

    同时，他也认出了凌风的火不是普通火，而是三昧之火。

    “不打了，凌风长老，我打不过你。”

    三昧真火是啥，金圣岩自然知道。

    这还怎么打，他根本就打不过。

    “哦？金宗主，你这么快就认输了？”

    听金圣岩说不打了。

    第一个震惊的是罗玄天。

    五行之术，这金圣岩才用两种呢。

    怎么这么快就认输了。

    这着实不应该。

    “哼，和你们说不清楚，我懒得说。”

    金圣岩对着罗玄天说道。

    随后，他居然飞到了凌风的身边，和凌风说起了悄悄话。

    “凌风长老，我问你一件事，你收不收徒弟？”

    金圣岩很是小心的问道。

