    陈重凝神向一边望去，不禁吸了一口气，已经来不及逃跑了。

    再者携带如花，也没法逃跑，赶紧按下了一个号码。

    身在后海的吴敌接到电话，询问道：“老大，听说你出来了，喂，说话。”

    但对面没有人吭声，好像只有脚步之声，显得非常的急切。

    “怎么了？”吴名问道。

    吴敌马上意识到了什么，立即道：“赶紧通知骑士团的人，老大应该是有危险了！”

    此时齐家一位老者速度很快地向这边而来，一拳就向他轰击而上。

    陈重因为有王者与打斗的经验，明白自己不会当场被格杀掉。

    身形一动，迈开了步伐。

    老者微微诧异了下，陈二少竟然有形似王者的姿态，竟然走出自己锁定的领域。

    不过并未放在眼里，势头不减。

    陈重猛地一拳怼上，但却用的收势的力量，人直接翻滚倒地。

    “哇！”

    一口血吐了出来。

    “老大，你，你快跑，你会死的。”

    如花看着忍不住流着泪。

    “你以为他能跑得掉吗？”老者冷然道，“小子，能接住我一拳，你也可以自傲了。”

    陈重刚才是故意为之，需要的就是借助对方的力量。

    紧跟着起身，在他冲来时，紧紧抓着龙醒剑，对着他就猛地一劈！

    全身之气涌入两条胳膊，使得变得肿大，连青筋都暴露了出来。

    一股白色的匹练，犹如长虹一般横亘而出！

    老者目光不禁放大，露出吃惊的神色。

    对方竟在超凡可以释放如此强的王者之气？

    身为王者的他，都感受到了一股危机，就向一边躲去。

    刺啦刺啦。

    衣服破碎，身上出现了道道伤口。

    地面直接被气冲开了一条十公分的深痕。

    陈重步伐晃动了一下，这一招简直抽空了自己所有的力量。

    却对高一段位的人，仍然无可奈何。

    而双臂的血管，在慢慢收缩着，但也造成了很大的伤害。

    师父说的没错，突破了身体所承受的临界点，那就会对武道造成负面影响。

    老者颇为狼狈，刚才尽管大意了，但还带着不相信道：

    “小子，我还是看轻你了，陈家能出你这样一个人，始终会是一个威胁，今天你必须死！”

    他已看出陈重根本支撑不了这一次的隔空外放。

    再次冲来打算给予必杀一击。

    陈重咬破了能量药水，一口喝了下去，气势再次涨了起来。

    生死时刻，已经顾不上那么多了，更不在乎武道会降低下去。

    再次抬起了龙醒剑，目光发出了狠厉之色，再次一下划了下去。

    “你已经是强弩之末，还有什么力量？”王者轻蔑一笑。

    陈重似有心灵感应，想到了那根竹竿在击打叶子时的情景。

    ——“当你看到海面时，把它想象成溪流，那就可以挥剑斩开它，当你看到叶子时，把它想象得无穷大，那你就可以悬兵其上，释放更强的力量。”

    望着老者一拳轰了过来，明明还有些距离，却见到它在不断变大的，好像有头颅那么大，好像有山那么大，好像有海面那么大。

    龙醒剑对着它就是一划。

    老者感觉对方的气质在这一刻也变了，好像无声无息，感受不到存在。

    就连王者之气也没有挥发出来，却不知怎么内心升出了一股恐惧。

    “啊！”

    “我的胳膊……”

    那把剑正好击在了他的手上，仿佛被万斤之力坠上，胳膊也被劈开了。

    老者活了这么多年，还没见过这样的力量，感觉这个陈二少就是一个恐怖怪物。

    一掌打在了他的身上，掉头就跑走了。

    陈重再次受到重击，人重重地摔出四五米远。

    胸骨断裂，连防刺服也因多次攻击，出现了裂痕，紧跟着整体粉碎了。

    陈重眩晕了片刻，强撑着意志，见如花已经昏迷了，连忙踉踉跄跄地走了过去。

    将她抱在怀里道：“如花，如花，醒一醒，现在还不能睡。”

    如花慢慢睁开眼睛，向一边看了眼，惊讶道：“老，老大，齐家长老呢？”

    陈重嘴里流出了血，用手臂擦了下道：“我把他赶跑了。”

    “你，你真厉害，不愧，不愧是我敬佩的人，你有王者之气，以后想必会成为战神的。”如花笑了笑。

    陈重只有苦涩，战神，他已经感觉自己的超凡岌岌可危了。

    刚才因为情况紧急，加上她全身都是血，没想到她最坚韧的腹部，还有一处刀伤，身为医生自然能看出她恐怕是活不成了。

    陈重不由得流出了泪，把身上的能药量水全部吞服了，给她输送着内气。

    “老大，不要，不要做无用功了，虽然没有副作用，但也对身体有影响，”

    如花虚弱道，“我来是想告诉你，小，小姐并没有嫁给陈长天，新娘子不是她，是齐家另外的人，他们是想让你在婚礼上发怒，继而对你动手，幸好你够聪明，我也是受到了胁迫。”

    陈重想到了新娘子始终用红盖头遮挡着，尽管身材与声音很像，但动作却有不同，一时心乱如麻。

    如花继续道：“齐，齐家发生了内乱，族长更换了人，小姐被追杀，现在生死不知，我与她从小长大，情同姐妹，也知道她对你的情意，如果她受了难，你……你一定要救她……”

    “我会的我会的……”陈重忽然感受到她的手紧紧握了一下他的手，人紧跟着头一歪闭上了眼睛，“如花，如花，如花！！”

    陈重看见手里有一个蝴蝶发卡，那是他送的，不禁泪水滚滚直流。

    想到了她身材高大的跟在自己身边，假装是假齐琳骗自己，想到了她那小女人的姿态，想到了她陪着自己闯过了很多难关，充当了坚强的后盾……

    不明白为什么会是这样？

    “老大，老大，你没事吧？”

    “如花她怎么了？”

    吴敌吴名，以及骑士团的人赶到。

    陈重泪眼朦胧地望着他们，如果自己当时带着他们，也许不会有事。

    如果带上他们，也许还会死好几个人。

    顿时一阵天旋地转，人也栽倒在地。

