    顶着一道道羡慕的目光，张天英不断向前，总算是轮到自己了。

    虽然才刚刚突破，可张天英却绝对没有打算隐藏自己已经突破到了第四个动作的事实。

    一个是他不知道面前发放食物的白老的境界，完全没有把握瞒过对方，另一个原因就是，在第一军这样的地方，肯定也是要看资质的，别人两个月甚至三个月突破一个动作，而他一个月突破，绝对能够更受重视。

    无论是谁想要吸引第一军之中培养出来的人才，都绝对不会对自己这样的天才视而不见。

    一把抓了八粒粮食吃下，粮食所化的精气瞬间小人物消失在张天英的体内，抬手又抓了几粒，差不多吃了十五粒粮食，张天英才停了下来，监督分发粮食的白老虽然脸上依然还是没有丝毫感情，但眼神之中却闪过了一抹赞叹。

    修炼身体的修炼者之间，往往极难分清小境界的区别，除非是一次突破了好几个境界，才会被明显的看出来，所以他才会站在这里统计吃下去粮食的数量。

    而张天英这个第一军之中多年来第一个休假的，他又如何会不认为，进来一个月时间，就突破了一道小境界，显然，在第一军之中，张天英修炼极为刻苦，而且修炼天赋也非常好，这样的人才自然要多加注意。

    眼看张天英不但去外面逛了一天，回来之后居然还突破了一层，周围注意着张天英的眼神之中一个个顿时闪过惊色。

    心中已经明白，恐怕这个刚刚招收进来的年轻人家中绝不简直，甚至在这长安城里一定储存了大量的食物。

    看张天英从队列之中出来，关二喜立即一把拉着张天英向一边走，边走边道：“赶紧给我讲讲外面的情况！”

    而许多人也是顿时围在张天英的身边，显然也想要知道，外面现在是什么样子。

    扫过一个个满是期待的笑脸，虽然实力大多在自己之上，但大多却不过只有十几岁，如果是没有穿越之前，这个年纪应该还都是孩子，可现在，却一个个在消耗着自己的生命修炼着，目标就是为了保护这个世界的人族，让张天英又怎么能够不感慨。

    甚至张天英都能够想到，这些人上了战场之后，除非是死亡，要不然是绝对没有可能在回来的，将来最多也不过如同王齐一般，死后被人复活，然后到一地成为一名捕头，完全忘记自己以前战斗的记忆。

    而且因为修炼的时间太长，生命本源已经被消耗的太多，这样的情况下，张天英就算是想要帮助这些人，都没有任何办法。

    眼神之中闪过黯然，口中也是将长安城中的景色一点一点的描绘了出来。

    让一众进入这个洞天之后，就从没有出去过一次的少年一个个听的是一脸的羡慕，尤其是听张天英说到，自己在城中碰到了一个漂亮的小姑娘，还请人前去提亲，下个月就要成亲了，眼神之中更是充满了期待的看向张天英。

    这个洞天之中大多都是年纪不大的少年，性格更是单纯至极，又是为了保护整个人族一心修炼，这样的少年，张天英自然极为喜欢。

    这些少年带出去，最大的麻烦就是若是不能吃饱，绝对会有生命危险，可食物对于张天英来说，也不是什么大问题。

    但偏偏，张天英现在连自己都要小心翼翼，又如何敢将这些少年带出去，当下也是假装没有看到一个个期待的眼神，继续讲起来长安的风情。

    一边讲一边暗暗注意着周围一个个少年脸上的气色。

    虽然一个个境界一看就比张天英强的多，但张天英却依然能够清晰的感觉到，这些少年有许多气息之中带着明显的虚弱，甚至有几个都有一种差不多已经油尽灯枯的感觉。

    张天英可绝不相信，自己都能够感觉出来的事情，洞天之中的几个高层会看不出来。

    想要救这些人也简单，只要让他们停下修炼，慢慢的补足营养就可以了，虽然因为生命本源被消耗太多，这些人将来无法突破到更高等级的境界，但作为一个普通人生活却是没有任何问题。

    但显然，第一军之中的高层是不是给这些人这样的机会的，甚至张天英都可以想到，这些人也许那一天就会无声无息的死去。

    心中暗暗感慨，脸上却完全不动任何声色，张天英自己自然可以救这几个人，只要将这几个人收进空间之中，每日间用充足的食物养着，要不了多长时间，生命本源虽然无法恢复，但身体却可以恢复过来。

    可张天英进入这里才不过一个月，连自己都还没有摸清楚这里到底是什么情况，又怎么敢随意将人收进自己的空间之中。

    “好了，好了，在讲下去恐怕白老就要发火了，等晚上没事的时候，你们可以过来，我在给你们讲！”

    每日间吃完东西，就是修炼的时间，已经讲了快一个小时了，眼看着远处分发食物的队列已经散去，张天英自然不敢在讲下去，也是看向几个这一个月来与自己相近的几个人一脸笑意的吩咐道。

    远处，白老眼神之中闪过一抹黯然，刚才张天英目光在几个明显已经油尽灯枯的几个人身上停留了一会，他又怎么会没有看到。

    如果他可以做主，自然会让这几个人停下修炼，好好养一下身体，就算是无法突破，也绝对能够活下来。

    轻轻撇了一眼全身笼罩着一股绝情绝性气息的神灵，白老知道，对方是绝对不会答应的。

    自己需要的是活人，而对方需要的却是迸发了所有生命气息之后死去的灵魂，毕竟天庭的天兵可是不需要活人的。

    在这样的情况下，自己唯一能够做的，就是这些孩子尽可能的活下来，多活下来几个，至于身体的亏耗，将来到了战场上，未必没有办法可以调养过来。

    可现在，这些孩子能够活下来，才是最重要的的！

