    大天帝皇也是深吸一口气看着夏子辰认真问道：“小子，你真的是从对面杀过来的？”

    虽然知道夏子辰确确实实是从对面杀过来的。

    但大天帝皇还是忍不住问了一句。

    不为其他的。

    就是单纯的太震惊了。

    无法置信。

    那黑魔的实力，他可是亲自领教过的。

    这能够从魔族大军之中横杀过来，这实力，也是太可怕了些。

    不光是他，这一刻，就是天棋尊者和其他人也是看着夏子辰。

    等待夏子辰一个答案。

    而夏子辰闻言，则是有些无语看着大天帝皇，自己明明都说了，是从对面杀过来的。

    还问。

    这是耳朵不好还是老年痴呆？

    虽然如此想的不耐，但夏子辰还是说道：“朕的确是从对面杀过来的，这有什么问题吗？”

    夏子辰是声音实实在在落入大天帝皇等人耳中的时候。

    大天帝皇等人都是感觉全身一麻，感觉是有些站不稳了。

    有问题吗？

    这问题大了。

    能够横穿魔族大军之中来回，这是一般人能干的事吗？

    天棋尊者忍不住笑道：“夏皇不愧是夏皇，这实力的确是让人佩服不已啊！”

    闻言，药尊也是点了点头，“这等实力之下，难怪南域会如此平静，就是那些魔族也不敢造次啊！”

    “是啊！夏皇这实力实在非凡。”

    “现在整个大陆之上都在说，南域是最安全的地方，现在看来，有夏皇的地方，不安全都不行啊！”

    “话都这么说了，我都想去南域避避 。”

    “哈哈哈哈！”

    随着天棋和药尊的感叹，其他些围观之人也是开始三言两语的吹捧了起来。

    南域强大，他们也不是第一天知道了。

    毕竟，有四尊尊者境界强者在。

    怎么这实力也是顶尖的。

    再加上这些天传出，南域镇魔有方，一个个都是羡慕不已。

    如今再看夏子辰的实力，那是绝对的强。

    有夏子辰在，南域能够不强吗？

    不管其他人如何想，夏子辰现在却是一阵沉默，看着眼前这些你一言我一语吹捧的人。

    有些无语。

    说到底，在南域镇魔之事，和他半毛钱关系没有。

    这些人也能够拿出来扯。

    而说南域是现在最安全的地方，夏子辰更是无语。

    这个事情，他怎么不知道呢？

    即便如此，夏子辰还是一一点头。

    这些家伙虽然是对他阿谀奉承，但实力根本不用说。

    夏子辰也不想在这种小事情上得罪。

    紧接着，夏子辰已经不耐烦了起来。

    他现在可是很急，根本就没时间搭理这些家伙。

    之前回应，那也是处于本能应对。

    可是，这些家伙现在却是喋喋不休，根本没有停下来的意思。

    夏子辰已经是不耐烦了起来。

    而就在夏子辰准备直接走人的时候，大天帝皇突然看向夏子辰问道：

    “小子，说实话，你小子这些天是不是又提升境界了？”

    说着，大天帝皇还用锋利的眼神看着夏子辰。

    仿佛已经把夏子辰看出了一般。

    同时也很是震惊。

    而大天帝皇的话一出，其他人倒是觉得没什么。

    毕竟夏子辰提升实力乃是正常。

    而天棋尊者和药尊闻言，则是瞪大眼睛看着夏子辰。

    这不可能吧！

    又提升了？

    他们可是在不久之前才知道夏子辰提升境界不久。

    现在才过去多久啊！

    就再次提升，这简直不可想象啊！

    而面对三人看怪物的眼神，夏子辰一阵无语。

    见到是大天帝皇发问，夏子辰无奈道：“这不是大敌当前，压力太大之下，侥幸突破而已。”

    说完，夏子辰倒是觉得没什么。

    毕竟在他看来，一个月两个月突破境界，那是无关紧要的事情而已。

    而其他人闻言，则是一脸无语看着夏子辰。

    什么？

    大敌当前，压力太大之下，侥幸突破？

    你确定你说的这是人话吗？

    很多人虽然不至于震惊夏子辰突破这件事情。

    但却是被夏子辰这句话说的有些心中烦闷，快要爆炸了。

    大敌当前，压力太大？

    难道他们就没有压力吗？

    他们为什么没有侥幸突破？

    这是人话吗？

    而就在其他人震惊的时候，天棋尊者和大天帝皇，药尊等三人，都是呆呆看着夏子辰。

    真的突破了！

    我的天呐！

    这才过去一两个月吧！

    就这么快突破了？

    这是什么天才。

    如此恐怖？

    他们简直无法想象夏子辰的天资有多可怕。

    一两个月便可突破境界实力。

    这等天资无法估量。

    最可怕的是，他们知道，当达到了他们这个实力的时候，在想突破会有多难。

    可是，在夏子辰这里，似乎这种限制根本没有。

    那突破起来，简直跟吃饭喝水一样简单。

    震惊之余，大天帝皇叹了口气道：“你这小子，也不知道是什么怪物变得，这也太可怕了。”

    闻言，天棋尊者和药尊深表认同。

    夏子辰确实是太可怕了一些。

    简直和怪物无异。

    毕竟，按照夏子辰这个速度，怕是过不了多久，他们都要被按在地上摩擦了。

    他们岂能不震惊呢。

    而夏子辰则是不管众人有多么震惊。

    当听到大天帝皇的话之后，夏子辰没有太多的表情变化。

    对于他来说，这是简简单单的一件事情。

    抬起手，抱了抱拳，夏子辰道：“诸位，朕现在还有事在身，便不做停留了，先去也，他日若是相见，再叙。”

    说完，他便要腾空而起。

    他现在却是十万火急。

    要不是因为现场有大天帝皇等人在，夏子辰早就走了。

    何必如此拖拖拉拉。

    而大天帝皇闻言，一愣，紧接着问道：“你不是来增援的？”

    他还以为夏子辰不惜数百万里而来，是来支援中州镇压魔族的。

    没想到，却不是他想的那样。

    其他人也是愣住。

    看着夏子辰，有些遗憾。

    他们也是认为夏子辰是来支援他们的 。

    之前还有些高兴呢。

    毕竟有夏子辰这么一尊高手在，镇压魔族，那是早晚之事啊！

    只不过，现在他们却是失望无比。

    而夏子辰闻言，一阵无语，道：“朕真的很忙！”

    没事来支援中州？

    他自己在南域都没出手呢？

    哪里有时间来中州支援？

    疯了吧？

