    秦德威长叹一声：“为了师叔你不得罪人，只能勉为其难的接见了。”

    这话好有道理，王师叔竟然无言以对。

    细想就明白了，如果秦德威在自己家里不见夏言，夏言迁怒自己也是很有可能的，没准还会认为自己从中作梗。

    虽然秦德威也很想任性的说“不见”，就像上次夏师傅对待他一样，但可惜京城不是南京，没有任性的资本。

    夏言都如此放低身态，跑到别人家来找自己了，拒而不见那就真是结仇了。

    于是王以旂将夏言请了进来，宾主闲谈几句，秦德威作为晚辈站在王以旂身边，安静如鸡。

    然后王以旂很知趣的离开了，留了秦德威与夏言单独谈话。

    在当上首辅之前，夏师傅傲娇归傲娇，但情商还是不差的，不然怎么揣摩嘉靖皇帝心思？

    所以就对秦德威先把话说开：“上次你来的时候，朝中发生了大事，我与别人正在紧急议论，故而无暇分身见你。”

    当时秦德威不明白，但现在已经知道了，说的就是“十人入翰林”这个事。

    夏师傅没有随便找借口忽悠人，这确实是朝堂大事。

    虽然秦德威认为自己份量比这种“大事”重要得多，但别人不这么想也没办法。

    然后夏言摆出了老前辈对后辈人物科普行业知识的架势，开口道：

    “关于增补翰林这件事，来龙去脉你可知否？其实此事要从十来年前说起啊......”

    秦德威娓娓道来：“当年圣上为了让张孚敬具备入阁资格，直接特命张孚敬为翰林学士。

    但这种翰林被视为进路不正，导致张孚敬被杨一清等正统翰苑词臣所鄙夷。

    故而张孚敬当权后，大肆罢斥外放翰林词臣，导致翰林院人数比正常少了许多，状况一直延续至今。”

    夏言：“......”

    你踏马的怎么什么都知道？还要不要老前辈传经送宝了？

    秦德威表示自己并不需要什么背景科普，还是说点实际的吧。

    便主动问道：“这次选拔十人入翰林，背后必定有个发起人，不知到底是谁？”

    夏言故意极其言简意赅的答道：“翟銮。”

    秦德威恍然大悟，原来如此！“好了，在下都明白了。”

    夏言无语，你都明白什么了？

    跟一些蠢笨人或者政治小白说话，会很闹心；但跟秦德威这种人说话，却又莫名的堵心。

    “你真明白了？说来听听。”夏言不得不确认一下。

    秦德威张口就来：“目前内阁诸大学士中，翟阁老是最不得恩宠的一个，所以最有可能掉队。

    所以翟阁老发起增补翰林之事，可以视为对位置的一种巩固。如果新翰林出自翟阁老提携，那反过来又能稳固翟阁老的地位。

    毕竟内阁与翰林院密切相关，在典制名义上，内阁甚至还是翰林院派驻宫中的分支部门，两者是一家。”

    还有些话就不用说那么细了，比如翟阁老位置稳固后，想入阁的夏言会怎么想。

    “情况没这么简单。”夏言终于觉得自己可以教育下秦德威了。

    秦德威点点头：“情况当然没这么简单，如果有一批翰林侍从官支持，就会极大增强在天子周围的话语权。

    又如果年老多病的首辅张孚敬离开政坛，内阁进入新时代，情况会怎样？

    那么拥有话语权的大学士很容易就成为新的内阁话事人，不管是他名分是不是首辅。

    翟阁老引一大批新人入翰林，对现在来说是巩固位置，但又未尝不是着眼将来。

    翟阁老看来也有当翟首辅的野心啊，老大人你对这点怎么看？”

    夏言：“......”

    秦德威最后几句，终于说中了夏言真正的痛点。

    夏师傅目标可不只是入阁，而是成为张孚敬之后的下一个内阁话事人，谁让他当红。

    混子大学士翟銮想巩固地位，这其实不要紧，

    但如果翟銮组建班底，几年后变成大势力，能取代张孚敬为内阁话事人，那就不是夏师傅所能接受的了！

    现在深明情势的明眼人都看得出，张孚敬年老多病，和皇帝吵架次数也开始增多。

    有点像夫妻七年之痒，弄不好就离婚了，所以张首辅可能离开政坛就是这几年的事情了。

    大礼议功臣当权的一个时代即将过去，那么几年之后呢？

    反正夏师傅肯定不愿意看到，内阁里有另一个新强权崛起。

    其实夏师傅并没想跟秦德威这小人物说这么深，没那个必要，但是架不住秦德威自己会脑补......

    秦德威其实也没必要跟夏师傅说这么多，藏拙也是处世之道，但架不住秦德威想用智商来示威......

    夏言也不再浪费时间了，“总而言之，李开先和八才子背后支持者可能就是翟銮。

    明天都察院将会传唤你和李开先，重审打人案。但这次重审，你注定会输掉。”

    “等等！”秦德威质疑道：“我为什么会输？”

    夏言无语，你秦德威刚才论及大势无所不知，怎么说到实际问题又这么小白了？

    组织上决定让你输，你哪来那么多废话！你不输的话，王廷相怎么办？

    “你在刑部审判中之所以占了上风，一是左都御史王廷相施压，二是刑部尚书王时中算是自己人。

    但在都察院，人人皆知王廷相与你关系密切，如果偏袒你的话，王廷相就会很被动！

    毕竟刚才也说了，这次重审背后站着大学士翟銮！所以先让你输掉这次重审，以保全王廷相。”

    秦德威悲愤的说：“在你们这些大人物眼中，官司只看背后势力的消长吗？”

    夏言莫名其妙，在朝廷打官司不看背后势力，还看什么？难道看事实和律法？

    “打官司也是一门技术啊！”秦德威痛心疾首的说：“以在下的技术，明天重审怎么可能输！”

    夏言觉得秦德威这是犯浑，“如果没有王总宪的偏袒，你根本赢不了！”

    秦德威不满的说：“在下根本不需要任何偏袒，就能光明正大，让人心服口服的赢下来！更不会让王总宪为难！

    老大人你却说注定输或者故意输，这不是多此一举吗？”

    夏言：“......”

    踏马的冯恩在南京时，到底是怎么使用这个人的？

    秦德威疑惑的说：“难道冯老爷没跟您说过，在下其实是一名状师，最擅长的乃是打官司？

    至于写诗词这些，都只是顺带的业余爱好，擅长程度其实不如打官司。”

    夏言忍不住讽刺说：“我觉得，你最擅长的其实是吹牛皮。”

