    放眼当今世界，伊拉克是天下的有力参与，有这个资格、能力、条件和责任，去参与这一场世纪末的空前大角逐。这并非受帝国野心的驱使，更重要的是，这是人类历史的深切召唤。马吉德226;哈台姆（巴格达大学历史学教授）。

    “阿卜杜拉，这是我们的机会！难道你真的想做个无私的殉道吗？”

    哈纳姆226;阿齐兹的问题就象是水面上投入的石子，让平静的气氛顿时掀起了阵阵涟漪。她无疑问出了所有伊拉克高级官员一直深埋在心中的问题，作为伊拉克的最高领袖，刘明对待叙利亚的态度直接关系到伊拉克这个国家的战略和在整个阿拉伯集团的定位。

    所有人都很清楚着这是无可回避的核心问题，阿拉伯国家的松散和超级大国的勾心斗角给了伊拉克崛起的机会。刘明带领着这个国家一路拼杀，终于接近了阿拉伯世界的顶峰。现在的阿拉伯世界随着以色列的入侵和美国的败北，民心士气空前的团结，反对伊拉克的国家如卡塔尔等都已经陷入了内乱，政权更迭都在旦夕之间，广大的中东已经隐隐间出现了奉伊拉克为的意思。

    在这些阿拉伯国家中，唯有埃及和叙利亚有能够挑战伊拉克的地位，但埃及因为当年与以色列的单独媾和而失去了所有阿拉伯国家的信任，那么就剩下叙利亚一家了。这一次叙利亚乘火打劫，非但没有得到好处，反而烧了己。只要他们的陆军主力受到了重大损失，这个国家将失去与伊拉克叫板的实力。

    这是大势，阿拉伯人都意识到一个松散的阿拉伯联盟是无力维护这个民族的利益的，所有有识之士心里都清楚这些个国家在这次战争结束后，将建立一个统一的坚强的联盟，这个联盟将空前的团结和强大，以至于将不再有任何力量敢于进入这个地区掠夺这里的资源。（本文于，请勿！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    但是时局稳定下来的时候，是否还有这么多人承认伊拉克的地位，这将是个问题。野心家是常常存在的，阿拉伯人的天性也是散漫的，哈纳姆226;阿齐兹和所有追随刘明的伊拉克高官都清楚，只有彻底削弱其他阿拉伯国家的力量，将最强大的武装和经济活力掌握在伊拉克己手中，这个强大团结的联盟才有意义。现在就看刘明是如何打算的了！

    面对着复杂而又期盼的目光，刘明也是矛盾异常。成为阿拉伯之王，一直是他的梦想，在内心中他一直将萨拉丁视为己的偶像，将己视为这个伟大人物在20世纪的化身。但真的走到这一时刻的时候，他还是现有很多惶恐伟大的纳赛尔都没有完成的事业，我真的可以做到吗？

    这种权力的攫取，真的要以阿拉伯人的鲜血为代价吗？

    叙利亚人也是阿拉伯人！

    时间一分一秒的流过，在哈纳姆226;阿齐兹和欧义莱尔等人眼中，仿佛如一万年一般的漫长。过了半天刘明叹了口气，转过身来看着一众手下，说道：“不管是不是殉道，至少我要对得起这个民族，对得起伊拉克！如果真主和这片土地上的人民真的需要我们担起更大的责任，那么我们也必须响应这种历史的召唤！”

    刘明的一番话让在场众人听来不由的个个喜色上脸，奋战这么长时间是为了什么，不就是为了伊拉克的强大，不就是为了让阿拉伯民族站在世界的顶峰。放眼中东，又有几个人有这个魄力，有这个能力？

    万里山河，数亿百姓，实现这个古老庞大民族的复兴伟业，舍掉库赛将军还能有谁？

    当阿拉伯民族强大的一天到来时，在场的每个人都将写进历史，成为传奇！

    “我们现在要做的，不是让叙利亚人全军覆没，而是接着这个机会尽可能的削弱以色列人的能力！”刘明问道：“第九军团到哪里了？”

    “第九机步师已经到达锡尔汗谷地，明天就可以和约旦侯赛因国王的先头部队会合。第九军主力正在回转，目前已经到了伊沙边境附近。我潜伏在约旦境内的敌后部队，正在组织约旦抵抗力量袭击以色列的运输线和侦察其补给点。第一军的战术导弹部队正在逐个消灭以空军机场。”欧义莱尔又向刘明询问道：“长官，第一军是继续向北缓步进攻，还是派出有力的部队突袭安曼？”

    “我的看法是按照原计划行动，以色列空军力量要超过我们，装甲部队无空中掩护的情况下动突袭实在太危险。与其动没有把握的冒险，不如稳扎稳打，缓步前进。待南线形势稳定，我空军主力北上或第九军完成穿插任务之后，就可以打开僵局。”一旁的巴赫尔将军提出了己的看法。

    “我赞成巴赫尔将军的看法，现在西线的力量还是有些薄弱，在第九军挥师北上之前，盲目和以色列人决战没有必要。最好还是以目前态势，第一军保持对敌人的足够压力，等待主力部队增援，同时使用战术导弹打击消耗以色列的空军。”易卜拉欣226;瓦特班也托着下巴分析道。

    刘明点点头，说道：“命令第九师加快速度，务必尽快与侯赛因国王会合。第一军保持目前进攻态势，同时命令南线各部加强警戒严防美国人肆机反扑。”

    “是，长官。”欧义莱尔迅速的记录下了命令，所有人都没有再提起叙利亚军队的事情。

    “叙利亚”刘明看着地图上的那片国土，它从此要退出竞争中东盟主的舞台了。在这片土地上，只能有一个领袖，那就是库赛226;阿卜杜拉！（本文于，请勿！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    …………

    看着雷达屏幕上逐渐变得明亮的光点，费亚德上尉终于把心放下一点。

    作为一名工作在E10空中预警飞机上的电子指挥员，他非常清楚那些光点代表的是什么意思。如果距离是在200公里以外的话，一个两点就代表了一个飞机编队，而在200公里以内的话，代表的是单架飞机。在这时候，这些光点代表的敌机距离他们只有不到250公里，数量上推算，至少有超过50架的敌机正在向他们扑来。

    五十架战斗机，这个数字已经不象前几天那样骇人的让费亚德喘不过气来。那几天以色列动则二三百架战机一次出动的规模，让他感到极为震惊。那些空战也极为的惨烈，伊拉克第十六战术空军大队进行了激烈的空中拦截，这支拥有48架幻影2000战斗机的精锐部队损失达到六成，几乎被打残。

    以色列人终于也吃不住劲了，这些天战略导弹部队不间断的对他们的机场和空军设施进行打击，终于起到了效果。以色列空军的机场几乎时时处在抢修和防导弹的状态中，伊拉克导弹的子母弹头和空气燃料弹头极大的破坏了以色列空军的出动能力。

    费亚德上尉知道，执行拦截任务的不再是第十六战术空军大队，这支损失巨大的部队已经后撤到迪马拉地区进行休整补充了。今天上阵的是大名鼎鼎的第十三战术空军大队，也就是著名的斧头大队。这个大队全部装备了重型的幻影4000远程双战斗机，比以色列空军装备的F15I“大卫鹰”式战斗机丝毫不逊色。

    双方的导弹武器也旗鼓相当，以色列人是AIM120A加AIM9M组合，而伊拉克人则是KM15加KK10（R73红外格斗弹伊拉克版）组合，双方战斗机几乎使用相同的战术数据链，电子对抗设备则各有所长。（本文于，请勿！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    双方的集群逐渐接近，伊拉克和以色列空中部队之间的交战已经持续了几天，双方对对方都很熟悉，由于都有远程预警机和电子战飞机，所以双方对战前谁都没有使用耗油巨大的低空飞行方式，而是采取了抢占高度速度准备BVR作战的模式。

    “全体加速，爬升，准备迎战！”

    以色列和伊拉克战机纷纷抛掉副油箱，开始爬高占位。一边是涂成幽灵灰色的以色列F15战机，沙漠黄色的F16战机，另一边是清一色涂成金属灰和淡黑色的幻影4000战机。两边战机高速接近，两个中东地区的空中巨人将再度拉开空中大战的帷幕。