    “你给我站住，别跑……”

    火冒三丈的老太太一听这话，更是气的不行，举着拐杖就要追上去，结果一个不留神，摔倒在地上，半天没爬起来。

    “您没事吧，老太太。”

    旁边屋子里几个大人见状，立刻冲上去扶起她，关心的问道。

    “我没事，我就是被这帮胡说八道的小兔崽子给气的。”

    聋老太太气呼呼的说道。

    “老太太，这可不关我儿子的事啊，您没出去不知道，我家孩子说的都是实话，厂里真的贴了公告，我们都看到了。”

    几人面面相觑了一下，其中一个工人连忙解释道。

    “这，这怎么可能是真的，我不信，你肯定是骗我老婆子的……”

    聋老太太拼命的摇着头，完全不相信他们的话。

    “您信不信的这事都是真的啊，娄晓娥的确死了啊，这厂里的公告就在那里摆着呢，我们难道还能骗您不成。”

    “你们胡说，胡说……”

    聋老太太使劲挣开几人的手，神态隐隐有些癫狂的意味。

    “怎么了？怎么了？老太太怎么样了？”

    这时，听到动静的一大爷的易中海火急火燎的跑过来，着急的问道。

    “中海，你来的正好，我正要去找你呢，他们都说晓娥死了，你快告诉我这是不是真的？”

    聋老太太见他过来了，顿时眼前一亮，迅速抓住易中海的手，眼巴巴的看着他问道。

    一大爷易中海迟疑了一下，嘴唇动了动，半天没有回话。

    “你说啊，你怎么不说话呀？”

    老太太见状，心头一凉，隐隐明白了什么，语气慢慢的减弱了，声音也越来越小。

    “老太太，人死不能复生，您要保重身体啊。”

    易中海叹息一声，轻轻的扶住聋老太太劝慰道。

    “为什么啊，为什么会这样啊？原来不是一直都好好的吗，怎么现在一下子就变了呢？”

    老太太茫然的嘟囔了几句，眼睛里满满的都是疑惑与不解的目光。

    “唉，走吧，我扶您回去吧，有话咱们进屋慢慢说，这里不是说话的地方啊。”

    这次老太太不再挣扎，任由一大爷易中海扶着她回去了，进屋后，一大爷易中海扶着聋老太太坐下，聋老太太沉默了好久，才开口问道。

    “人真的没了？”

    “真的没了。”

    “那她们的遗骨呢？”

    “据说是火化了，别的我们也不知道，也不敢问。”

    ……

    “来，李主任，我敬您一杯。”

    与此同时，红星轧钢厂的食堂包厢里，喝的半醉的许大茂，端着酒杯兴奋的对李主任说道。

    “哈哈，好说好说，许大茂啊，你这次可是立了大功了，上面都下了批文了，重点表扬了我们厂的功绩啊。”

    同样已经有些醉意的李主任笑着说道。

    “不不不，我哪有什么功劳啊，这都是托了您的福气啊，还有咱们刘队长这次行事果断，要说功劳，那也是您二位的啊。”

    许大茂急忙摆摆手，一个劲的奉承道。

    “对对对，主任，许大茂说的没错，这都是您平日里领导有方啊，要说功劳那也是您的功劳最大啊。”

    刘海中激动的附和道。

    “不对不对，这次之所以能立下大功，主要的原因有两点，第一，许大茂同志在关键时刻大义灭亲。

    第二，刘队长你行事果断，得到消息后立即出手，没有放跑他们。所以你们两个才是这次事件的大功臣啊。

    你们放心，我都已经让播音员拟稿子了，明天早上一早就把你们两个人的光荣事迹宣传出去，以后你们就是我们厂的标兵。”

    许大茂跟刘海中对视一眼，刚要开口说话，就听到李主任继续说道。

    “对了，这次你们两个都立下了不小的功劳，所以我决定现在任命许大茂为工人纠察队的副队长，以后协助你纠正厂内的不良风气。

    然后，刘海中，你的话以后就做咱们工人纠察队的主任，同时兼任工人纠察队的队长，在这里，我希望你们二人以后能再接再厉，不要辜负了我对你们的期望。”

    “李主任您可真是我刘某人的伯乐啊。”

    “还有我，您二位都是我的引路人啊。”

    此话一出，许大茂跟刘海中立刻将自己方才准备好的说辞咽了下去，满脸堆笑的讨好了起来。

    “你们放心，我这人最注重的就是人才，只要你们踏踏实实的干，该给的绝对会给你们的。”

    李主任拍了拍胸膛，信誓旦旦的保证道。

    “您放心，我们绝对不会让您失望的。”

    许大茂跟刘海中闻言马上表起了忠心。

    “嗯嗯，这就对了吗，以后咱们大家伙携手并肩，一起干出一番事业来。”

    “好，李主任您说的有道理啊。”

    “来，我们一起干一杯。”

    ……

    酒过三巡菜过五味后，几人摇摇摆摆的分开了，许大茂同刘海中勾肩搭背的互相搀扶着回到四合院里，院里的人们看到他们进来，如避蛇蝎一般，迅速的跑回家。

    就连平日里几个调皮捣蛋的孩子也被家里的长辈提了回去，对此，二人完全是视若无睹的，对他们来说，升官发财那才是大事，别的都不算事。

    “你怎么喝成这样啊，光天，光福快过来帮我把你爸扶到床上去。”

    二大妈抱怨了一句，招呼着刘光天兄弟两人把刘海中抬到床上。

    但是孤家寡人的许大茂就没人管了，他跌跌撞撞的回到屋里，啪叽一声关上门，摇摇晃晃的倒在地上睡了过去。

    “娥子，娥子，快给我来碗水，渴死我了。”

    第二天一早，嗓子冒烟的许大茂高声喊了一句后，半天没见人答复，刚要开口骂人，突然像是想起什么一样，猛的清醒了过来。

    “瞧我这脑子，怎么又想起她了，肯定是这些日子都没开荤，所以才会说这话，看来必须娶个女人进来啊，不然这酒醒了连口水都喝不上了。”

    许大茂艰难的爬起来，只觉得浑身上下的骨头都像是散了架一样，他慢腾腾的走到桌子旁边，捞起暖壶看了看，空空如也，一滴水都没有了。

    渴的不行的许大茂只能跑到外面灌了一肚子凉水，回来后摸着下巴，脑子里不停地寻思着。

