    其实一开始叶瑾墨是想秦云书和他一起出来的，但是老太爷说要她和自己一起。

    原因就是老太爷也听说了一些风言风语，如果秦云书只是跟叶瑾墨出现的话，还是不能停止这些谣言。

    如果是跟他一起出来的话，就不一样了。

    果真，他们一出来，看到有些人的表情，就知道效果很好。

    老太爷加大了声音，对叶瑾墨说道：“你小子，可要好好对云书，她可是我唯一认可的孙媳妇，你要是把人搞丢了，看我不打断你的腿！”

    话看样子是对叶瑾墨说的，但实际上却是对在场的所有人说的。

    他这是要亲自宣告，叶家认可秦云书。

    让其他人都收起那么小心思，对秦云书都客气点。

    叶瑾墨自然答应，认真的说道：“好的，爷爷，我一定会好好待云书，她是我一生的挚爱。”

    这话声音不大，却分外郑重，重重地砸到秦云书的心里。

    秦云书惊讶的看着叶瑾墨，有些不安，觉得他们爷俩都太过郑重了，而且还是在这么多人面前。

    要是契约一到期，他们离婚了的话，叶家岂不是要被人看笑话。

    秦云书暗暗瞪着叶瑾墨，用眼神告诉他悠着点。

    叶瑾墨看不懂她的意思似的，牵着她的手，深情的看着他，表现得一番非她不可的模样。

    这让本就对叶瑾墨有异样心思的女人纷纷死心。

    但不包括方静思，她不甘的看着他们亲密相握的双手，稍微幻想一下，如果叶瑾墨牵着的人是她，那她该有多高兴？

    这么幻想着，她就觉得是秦云书抢了她的位置。

    高蕊婷比她更沉不住气，见老太爷直接在众人面前承认了秦云书，就气得保持不住理智。

    看着秦云书的脸像是在嘲笑她之前说的话一样，让她屈辱无比。

    再也忍不住的上前几步，大声道：“我听说要叶家有一个规矩，要想成为叶家的媳妇，琴棋书画至少得会一样，而且要精通。”

    她这话说得十分突兀，好像很不满秦云书是叶家夫人那样。

    高父看到自家女儿这么鲁莽的举动，吓得差点冲过去把她拉回来，然后像叶家赔罪。

    都怪他平时太过溺爱她，才叫她养成这样的性子，就连场合都不会分。

    高蕊婷说完之后才意识到有什么不妥的地方，但话都已经说出口了，只能硬着头皮继续。

    只要秦云书在众人面前出丑就行，她年轻气盛，又是一个小女生，叶家怎么说都应该不会为难她才对。

    老太爷没有发火，但是有着不怒而威的气势，“那你想怎么样？”

    高蕊婷缩了缩，僵硬的说道：“听说秦小姐家世普通，应该没学过这些，但人不可貌相，秦小姐，我想问问你会哪些？”

    秦云书没有说话，高蕊婷就以为她不会，心里多了几分心安。

    “正巧，我的朋友也是家世普通，但钢琴弹得十分好，而且还是个小有名气的钢琴家，秦小姐，要不跟我的朋友切磋一下？”

    方静思震惊的看着高蕊婷，没想到她居然还点名到她。

    不过......方静思看了一眼沉默的叶瑾墨，咬咬牙，觉得这是一个机会，她想表现出来。

