    出巷口不远，就是人来人往的主干道。

    置身于往来不息的人流之中，罗戒转身望向身后幽深小巷中紧追不舍的筋肉三兄贵。

    双方在巷口遥遥相对。

    正午阳光在高楼上投射的阴影，在地上划出一道泾渭分明的界限。

    一边是幽暗的影，一边是耀眼的光。

    “你们确定要在这里开战吗？”罗戒随意的侧了侧身，露出身后那繁华的商业街，“我承认你们占着人数优势，但那又如何呢？从你们选了暗世界阵营，你们在这个世界就注定要做一群见不得光的老鼠，除非你们能在短时间内杀死我，否则接下来就要面对来自人类世界的围剿，CCG的搜查官应该很高兴见识一些新的种族样本……”

    金发铁塔壮汉抬手拦住了身后的两人，双眼泛起淡淡的红光，表情阴冷道：“这就是你有恃无恐的理由么……很好，我记住你了！你最好祈祷执行阵营任务时不会遇到我，不然我一定会让你后悔刚才的所作所为。。。我们走！”

    罗戒意味深长的笑了笑，逐渐远去的金发铁塔壮汉在他的视野中陆续出现了大大小小的红色标记点。

    【神性机巧·花柳斋硝子】的技能「结构看破」——看破并标记一切人偶和机械类目标的弱点信息，大幅增加己方对该类型目标的伤害。

    其他两人的血脉还无从知晓，但那个金发铁塔壮汉显然是个机械改造人，根据目前的弱点标注信息来看，这家伙的改造倒是相当彻底，除了大脑以外其余部分已经完全被机械取代了。

    玩家的技能大多都是围绕着自身血脉的特性来配置的，被人看穿了血脉，基本就相当于输了一半了。

    “其实……我倒是挺希望能在阵营任务时遇到你的。”

    ……

    突发奇想的当了一回损人不利己的搅屎棍后，罗戒没再耽搁时间，乘飞机再次返回了熊本县的八原。

    刚进多轨家大门，就看到一只滚圆的小花猪……好吧，是猫，正在庭院中追麻雀。

    “猫咪老师，你在干什么？”

    “嘘，别出声。”某猪猫举起圆圆的小肉垫，做了个噤声的手势，天知道那么小的爪子它是怎么分开瓣的，“夜魇你来得正好，快帮我抓住那只麻雀，我已经抓了三只了，再抓几只，给它们都拴上绳子绑在我身上，我就可以空中散步了。”

    “可是……猫咪老师你不是会飞吗？”

    “笨蛋！自己飞跟别人带着飞能一样吗？”(￣w￣)o

    “呃……”罗戒对比了一下某猪猫与麻雀的体型差，“那猫咪老师你继续吧……我个人建议你还是去买几个氢气球更快一点。”

    “笨蛋！买气球是要花钱的！”

    “可麻雀还会拉屎呢……”

    !!!∑(?w?ノ)ノ

    某猪猫的表情很震惊，显然他忘记了这个可怕的问题。

    “算了，不抓了。”

    某猪猫意兴阑珊的放掉了其他的麻雀，昂起头看着罗戒，理直气壮的伸出小爪子道：“听说你去洞京了，有没有给我带回来什么土特产？”

    “当然不会忘了猫咪老师啦！”

    “啊？是什么是什么？快给我！”

    圆滚滚的猪猫双眼放光，留着口水连蹦带跳。

    然后——它得到了一张光盘。

    “这……这是什么啊！？”

    “是猫片。”罗戒笑眯眯的摸着某猪猫的脑袋，“音像店的老板说说，这是专门为某些特殊爱好者拍摄的片子，上面有很多可爱的小猫咪呢……”

    “去你女良的猫片！”某猪猫出离愤怒了，将印有萌猫的光盘盒狠狠摔在地上，“我要喝「獭祭」！我要吃泉屋家的曲奇饼干！”

    罗戒不由得哈哈大笑，他哪会不知道「斑」的猫咪形态是个标准的吃货，其实那些土特产小点心早就买好了，「猫片」什么的只是个玩笑，就是想看看这只猪猫抓狂的样子。

    大概是听到了庭院内的吵闹声，「夏目贵志」、「田沼要」和「多轨透」从正屋的房间内走了出来。

    “咦，欧尼桑你什么时候回来的？”「多轨透」面露惊喜。

    话说经过这段时间的相处，这小丫头对于“欧尼桑”这个称呼叫得是越发顺口了。

    “嗯，这不是刚进家门嘛。”

    罗戒笑着打开背包，将从洞京带回来的土特产分给了众人。

    当然，这回不是猫片或其他什么谐音的片子，都是一些当地比较有名的小零食和纪念品。

    猫咪老师也如愿以偿的得到了一瓶“獭祭”酒，欢天喜地的坐到庭院内的樱花树下吨吨吨去了。

    “欧尼桑，这次洞京之行还顺利吗？我看新闻说，那里最近有发生了好几起喰种杀人事件，你没有遇到危险吧？”

    或许是由于大城市人口稠密，更容易捕食与隐藏，喰种的活动范围基本不会离开城市圈，因此像八原这种乡下小镇，很多人只是听说过喰种这一特殊种群，却并没有真正见到过。

    “遇到了几个，还一起坐下来喝了杯咖啡。”罗戒轻松答道。

    “啊？”三人齐齐一惊，僧二代「田沼要」更是难以置信道：“可那些喰种不是吃人的怪物吗？夜魇大哥你怎么还会和它们有来往？”

    “喰种吃人只是为了活下去，本质上与老虎狮子这样的野生猛兽是一样的，只要你掌握一定的方法，与喰种和谐相处一点都不难。”

    「田沼要」露出恍然受教的表情，「多轨透」更是好奇道：“欧尼桑，如果我们遇到了喰种，该怎么做才能与他们和谐相处呢？”

    罗戒晃了晃拳头，笑道：“先将他们打服，在耐心的和他们讲道理，用大爱感化他们。”

    「多轨透」没好气的翻了个白眼——这特么还用你教？

    “我觉得夜魇的话没毛病。”猫咪老师拖着着比自己还高的酒瓶子，醉醺醺的走过来，跳到「夏目贵志」怀里，道：“我以前对其他的妖怪也是这么做的，那些家伙一个个脾气都差得很，只有先打他们一顿，他们才肯好好听你说话……”