    “敢问小友，这一拳是何名堂？”

    张三丰长舒了一口气，一甩衣袖，将体内残余的劲道化去。

    咚！

    抛飞数丈开外的林平之并不搭话，顺势右脚一踏，运使乾坤大挪移的卸力之法，将体内经脉中肆虐的真气传导到地面，旋即猛然后蹬。

    砰的一声，石屑纷飞，硬生生蹬出一个三寸深的脚印状小坑。

    倒退之势的身体猛然停顿，深陷石坑中的右腿一曲一伸，犹如弹性十足的弹簧，身子好似出膛炮弹一般激射而起，瞬间飞跃数丈距离。

    右手凌空横扫！

    嘭！

    张老道站立原地不动，伸出右掌接下了林平之这一记声势并不浩大的横拳，那挺拔如苍松的身体在骤然爆发出来的劲气中倒退了两步。

    “嘿！”

    林平之得理不饶人，借着右拳传回的反震力道。

    身子凌空转身扫腿，一记凌厉之极的鞭腿，直抽张老道头颅而去。

    “小友你这是要拆了老道这身老骨头啊！”

    话虽如此，但面对如此凌厉攻势的张三丰依旧不慌不忙。

    咻！

    脚下轻一点地，身形如疾飞大鸟腾空而起，右腿前扫，与林平之的抽来鞭腿狠狠撞在一起。

    轰隆！

    一声震耳欲聋的轰隆炸响传出。

    只见两腿相击处，劲风四溢狂风大作，又是一股难以抵挡的沛然巨力传来，张三丰身子不由自主地向一旁倾斜而去。

    好机会！

    林平之眼中精光爆闪。

    心知张老道实力惊人，他自是不会放过如此大好机会。

    身子借力在半空中再次三百六十度旋转，右腿跟着从下而上，直抽老张胸膛而去。

    张三丰不愧是张三丰，一身战斗经验何其丰富！

    尽管被林平之的忽然爆发打了个措手不及，却依旧于紧要关头伸手，轻轻在林平之扫来的鞭腿上一搭。

    顺着力道方向一发力。

    《纵云梯》！

    一个闪身迅速飞离鞭腿横扫区域。

    呼！

    张三丰身形犹如飘飞柳絮般轻轻落地，隐藏在宽大衣袖中的双手微微颤抖，方才与林平之那一记鞭腿对碰处，隐隐传来剧痛。

    到底是一把老骨头了！

    比不得年轻人身强力壮，好悬差点没出糗。

    而林平之的情况可比张老道惨多了。

    只见他垂落腰间的双手，手臂筋骨肌肉一阵阵剧烈颤抖，额头处颗颗豆大汗珠顺着脸颊直往下滴淌，面色微微有些狰狞。

    疼！

    真特么的疼！

    虽然方才交手的最后两招，他侥幸占得一些便宜。

    但先前交手之时，张老道轰入他经脉中的真气却是猛然发作。

    尽管道家真气向来性质温和平淡，可这是在林平之的经脉之中，与他的真气并不兼容，再加上一路顺势游走碰撞，刺激得周身经脉一阵阵膨胀剧痛。

    这下子可真是有麻烦了！

    张三丰修出的真气何等精纯浑厚！

    虽说涌入林平之经脉中的真气数量并不多，再加上交手之时又震散了大半，但余下的小半也不是那么好解决的。

    而且让他更加郁闷的是。

    先前两人连对十余掌，体内经脉之中本就残留了部分武当纯阳真气，此时受到新来同伴的牵引，再度纷纷骚动造起反来。

    看出林平之的面色不对，张三丰也没有穷追不舍，反而静立原地，仔细体味林平之先前交手时所爆发出的特殊劲道。

    心中颇有触动，觉得林平之所运之法，倒是颇有道门深意。

    再说林平之这边，一边驱逐着体内精纯的武当纯阳真气，一边心头却是再度想到乾坤大挪移的宗旨之上。

    欲使乾坤大挪移，意先练体内阴阳二气，形成乾坤颠倒之势。

    九阳神功代表着阳之极致，而辟邪剑谱阳极阴生，也勉强算是阴之极致，二者阴阳交汇，却是暗合乾坤大挪移乾坤颠倒之势！

    说干就干！

    以林平之如今的武学见识，结合乾坤大挪移的武学宗旨，旋即便在娥眉金顶一干武林人士目瞪口呆的眼神中，林平之身上发生惊人变化！

    噼里啪啦！

    但听林平之身上突然传出一阵骨节爆响，身形陡然拔高了两寸有余。

    手臂肌肉一阵古怪抖动，随着右手猛然一挥，一股蕴涵道家中正无为气息的真气流轰然飚出，又是一阵令人牙酸的骨节噼里啪啦声，原本拔高的身形缓缓恢复了之前的摸样。

    体内纯阳无极功的异种真气被排空，同时林平之对于乾坤大挪移的领悟更上一层楼！

    这厮，是妖怪吧？

    娥眉金顶一干正道门人个个目瞪口呆，心头来回闪烁着这个惊悚词语。

    “痛快，果然痛快！”

    随着体内异种真气的排空，大圆满的不灭魔躯在体内真气作用下，迅速恢复。

    林平之的状态，以肉眼可见的速度恢复如初。

    猛然睁眼，精光暴闪，慑人心魄！

    没理会一干正道门人看妖怪的古怪目光，仰天哈哈大笑声浪如滚滚雷霆震人耳膜，远远传出在娥眉群山间来回激荡惊起无数山林飞鸟。

    “晚辈心有所悟，想再次领教真人高招！”

    畅快大笑一通后，林平之看向若有所思的张三丰。

    “哈哈既然小友想战，那老道奉陪就是！”

    张三丰爽朗一笑。

    随后便见林平之脚下猛地一踩，身形如轻烟袅袅，瞬间跨越两三丈距离，又是平平无奇的一拳轰出。

    张三丰身形飘飘如仙，纵身前迎。

    右手猛然一挥长袖，带着一股浩然劲力席卷而过。

    嗤！

    拳袖相交，竟发出一声刺耳尖啸。

    只见林平之右手手臂筋肉一阵古怪抖动，好似无数头小老鼠沿着手臂筋脉飞速窜动，从这一头迅速窜到另一头，而后顺势而下直奔左手手掌而去。

    金刚掌！

    林平之身在半空，猛然吐气开声，左手前推！

    手上气劲犹如翻滚云朵，带着一丝捉摸不透的意味，直取张三丰肩头。

    “痛快！痛快！”

    右手宽大衣袖猛然一甩，但见张三丰反手一掌，正正拍在林平之挥来的手掌之上。

    两人纵跃如飞身影交错。拳来脚往战作一团。

    各种精妙之极的招式信手拈来，也不拘泥于招法套路，前一招还是摔碑手中的‘推山式’，下一秒便已变成了金刚掌中的‘金刚伏魔’！

    彻底领会乾坤大挪移的阴阳颠倒之意后，对林平之战力的提升不小。

    至少涌入体内的纯阳真气，不仅能够轻松排除驱逐，甚至还能借化为己用，倒是能和张三丰打得有来有回了。

    虽说林平之依旧处在下风，但明眼人都能看得出来，两人之间的差距在不断缩小。

