    雄峰食堂，死一般的寂静。

    数息的时间过后，食堂内彻底沸腾了。

    “徐师兄死了！”

    有人惊恐大叫。

    “徐联泓被杀了！”

    “徐联泓被刘百家杀了！”

    “杀人了，死人了！”

    一些女弟子吓的俏脸煞白，惊恐万分的往外冲去。

    方乾甩掉‘垂月’短刀上的血水，很冷漠的将徐联泓的尸体推倒，鲜血流淌地面。

    吕靖双手按着桌子，只觉得两股发抖，竟不能自己。

    他的脸色极度苍白，满是恐惧。

    他不相信这个刘百家真的是某一个偏僻小村子里出来的，他绝对有理由，有一万个，一百万个理由相信。

    当今天下，年轻一代中。

    能够做到这件事情的，就只有一个人，那就是方乾！

    只有那个怪物才可以如此轻松的解决掉徐联泓。

    只有他！

    只有那个人，只有那个人！

    他终于明白为什么这个人的声音总有点熟悉的感觉了，也终于想明白，为什么这个人会很冷静。

    一个人很冷静，这并不出奇。

    可两人都很冷静，而且还是互相认识的，那就是扯淡了。

    方乾似乎感觉到了什么，扭头微笑着看向吕靖。

    那笑意不冷不热，甚至不带任何感情。

    吕靖扑通一声跪倒在地，他知道，自己如果说出去，那就必死无疑。

    只要说了，他就会死。

    不管这个人是不是方乾，他的结果都是一样的。

    方乾走了回来，食堂已经没什么人了，就他们三个。

    方乾在吕靖面前坐下，笑道：“吃饭吧。”

    “是是是是是是……”

    吕靖颤颤巍巍的艰难坐了下来，一双手发抖的都难以拿住筷子。

    他太害怕了！

    他竟然亲自把方乾带入了死门。

    如果这件事情被人知道，活剥了他都不在话下。甚至，那下场比活剥还残忍。

    方乾微笑道：“怎么了？不合胃口？”

    “不不不不不……”

    吕靖努力的想要拿住筷子，可他就是做不到，他慌乱的直接用手抓饭往嘴里塞。

    方乾微笑道：“饭可以乱吃，话不能乱说，你明白我的意思吗？”

    吕靖拼命点头，“明白，明白，我明白的。”

    他嘴里呜呜的，可他没有办法不害怕。

    这实在是太可怕了！

    这一刻，他觉得自己的前途一片黑暗。

    方乾微笑道：“我的事情办完，你可以得到一大笔钱，你也可以离开死门，去做你做的事情。我想，在那之前，你也不希望出事吧？”

    他现在不能杀吕靖，哪怕他确实可以随便就杀了对方。

    吕靖拼命点头，一个劲的往嘴里塞东西，一张脸憋的通红。

    “徐联泓死了，我肯定会有一些麻烦的。”

    方乾微笑道：“我希望你能够说一些大家都能听得懂的。”

    吕靖再一次点头，眼角有泪水滑落。

    他实在是太害怕了。

    安静的食堂再一次迎来了嘈杂声。

    执法殿孟昃长老全速赶来，一张脸铁青。

    方乾站了起来，微笑道：“孟长老。”

    “你竟然杀了徐联泓？”

    孟昃厉声大喝，“你好大的胆子！”

    方乾微笑道：“我二人决斗，我也只是自保。”

    孟昃怒指方乾，“好你个刘百家，竟然胆大妄为到了如此地步，公然在食堂内杀同门。这份罪责，你难以逃脱！”

    方乾讶然，不解的道：“长老这话弟子就不明白了，徐联泓带人来杀我，这一点大家都可以作证的啊。难道，我自保都不可以？这算哪门子道理？”

    孟昃怒斥，“还敢狡辩，我已知是你的问题。”

    后方有外门弟子匆匆赶来，一位嘴角有痦子的青年叫道：“长老，就是他挑事。我们本来吃饭吃得好好的，他突然就出手偷袭徐师兄。徐师兄大意之下，这才着了道。而且，他还耍诈坑害徐师兄。呜呜，徐师兄那么好的人，就这样被他给坑杀了。”

    “我也看到了，我当时就在附近吃饭，这刘百家上来就骂徐师兄外门第一名不副实，各种辱骂和挑衅。”一位鼻子上满身雀斑的女孩叫嚣。

    一个又一个人前来为徐联泓‘作证’，义愤填膺的指责方乾的不是。

    方乾微笑道：“不服？你们来试试，看看我需要偷袭你们吗？”

    那些弟子越发愤怒，“孟长老，你听到了吧？都这个时候了，他还在挑衅我们，一点悔改之心都没有。”

    方乾笑道：“我如果不死，死的可就是你们了。”

    闻言，四周瞬间一片寂静。

    方乾如果不死，倒霉的可不就是他们了吗？

    有弟子神色慌张的往后看去，似乎是在找主事的人。

    “你听听，这是人言否？”

    余光走了进来，怒叱道：“都这个时候了，竟然还出言威胁同门。我倒是要问问你刘百家，你可否将我们当过同门师兄弟？”

    方乾晒然一笑，“没有，我对废物从来都不感兴趣。”

    余光一怔，继而怒骂，“你娘，小爷我和你拼了，你竟然敢说我是废物！”

    “够了！”

    孟昃长老厉声大喝，阻止了余光动手。“刘百家，随我来执法殿。”

    方乾笑了笑，毫不在意的跟在孟昃身后，路过余光的时候戏谑道：“你能拿我怎么样？你咬我啊。”

    余光气的跳脚，“刘百家，小爷我和你没完！”

    “嘁。”

    方乾撇嘴，“撒尿玩泥巴去吧，富贵人家的傻小子。”

    余光险些被气的吐血，但是却也的确是无可奈何。

    吕靖努力平复自己的心情，他知道接下来的一环很关键，因为要重新审讯方乾。

    而他，也将会被问话。

    旁边已有男弟子上前，开始为徐联泓收尸，这是谁也没有想到的结果。

    本以为二人会有一场决斗，可是怎么也想不到，徐联泓会死在自己找事的路上。

    有些人不由暗想，到底是徐联泓大意了，还是对方太强了？

    杀赵得贵的时候，明明还有些费力。

    可怎么到了徐联泓这里，却是如此的摧枯拉朽，狠辣毒绝？

    “赵师兄，你说这刘百家到底是怎么回事？”一位男弟子开口询问。

    “嘘，别多问，这样的怪物都很记仇，少打听，快收拾吧。”另外一位男弟子将人头捡起，一起抬着徐联泓的尸体往外走去。

