    大雨还在哗啦啦的下着。

    李世民吩咐之后，就有宫人冒雨去了魏征的府上。

    群臣在大殿上等着，这本是一件有些枯燥乏味的事情，可这一次，大家却出奇的没有觉得无聊，亦或者是不耐烦。

    大家就只是这样等着，想看看魏征这个诤臣，是不是真的表里如一。

    可能是因为大雨的缘故，宫人的速度相应的慢了一些。

    宫人回来之后，摇了摇头：“陛下，并未在魏征府上发现废太子的牌位。”

    宫人的话说完，魏征顿时松了一口气，仰着头道：“陛下，现在相信臣是被冤枉的了吧？”

    李世民心里暗笑，却也不点破，道：“既然是子虚乌有的事情，那魏爱卿自然是冤枉的，好了，时间也不早了，退朝吧。”

    退朝了，不少官员觉得有点无趣。

    原来只是被人冤枉啊，要是真的发现了废太子的牌位，那才有意思呢。

    可惜，热闹看不上了啊。

    群臣陆陆续续的离开，魏征坐在马车里，越想越觉得生气。

    自己好端端的，怎么就被人给冤枉上了，气人，气人啊。

    他回到府上，刚进屋，他的儿子魏叔玉便急匆匆的跑了来。

    “父亲，出事了啊，今天宫人来府上搜查府邸，说父亲您私藏废太子的牌位……”听到这个，魏征摆了摆手，道：“为父知道，这是为父被人给冤枉了，如今陛下已经还我清白了。”

    魏叔玉摇摇头，道：“父亲，您的卧室真的有废太子的牌位，不过在宫人来之前，我接到了一封信，提及此事，要我将那牌位毁掉埋了，我刚毁掉解决完，那宫人就来了。”

    “什么，还有这事？”

    魏征顿时吓出了一身冷汗，有点不敢相信这是真的，自己有没有私藏废太子的牌位，自己还不清楚吗？

    陷害，这绝对是陷害啊，只是那个送信的人是谁？

    魏征仔细思索了一番，脸色顿时一变，但紧接着，他就又松了一口气。

    “父亲，这到底是怎么回事啊？”

    魏征摆了摆手，道：“没事，不用太放在心上。”

    见自己的父亲并没有太过紧张神色，魏叔玉也就没把这个当回事，反正牌位已经毁掉了，谁也不能把他们怎么样。

    这场大雨下了很久，后半夜才停。

    次日的早上，空气清爽，甚至还带着一些凉意。

    早朝上的气氛比之以前莫名的好了许多。

    那个言官被贬的事情，今天早朝上莫名的没有人提及，甚至之前寻死觅活的魏征都没有再开口说什么。

    大家都把目光投向了魏征，但魏征却好像没看见似的，站在大殿之上，岿然不动。

    这些人心里顿时就有点纳闷了。

    这魏征之前不是寻死觅活的要为那个言官寻求公道吗，怎么今天一句话都不说了，难不成被昨天的事情给吓到了？

    可也不至于啊，昨天的事情不是已经证明了他的清白吗？

    大家不理解，但也不好说什么，魏征这样的人都不出头了，其他人那里敢出头。

    李世民看到这种情况后，心中顿时有一股说不出的欣喜，他觉得还是叶小天的这个办法好，让魏征明白了被人随便诬陷的痛苦，也让魏征明白，想要弄死他魏征，让他魏征身败名裂，易如反掌啊。

    只要魏征知道了这些，以后他自然会收敛一些。

    李世民倒也不是听不得逆言，主要是有的时候，魏征劝谏的实在让他难以忍受。

    只要以后魏征适可而止，他李世民该给魏征的，自然也都会给他。

    没有提及言官的事情，朝堂上就开始说起一些大事了。

    鸿胪寺这边的官员站出来一个，道：“陛下，刚刚得到消息，波斯国派出了使臣前来我大唐，欲与我大唐交流一番。”

    听到这个，朝中群臣顿时就小声议论起来了，整个大殿有点喧哗。

    长孙无忌站出来道：“陛下，这波斯国在极北之地，在那个地方，波斯国的领土面积一点不亚于我们大唐，甚至波斯国的很多经济、学术方面，也都不比我们大唐差，他们是那个地方强大的霸主，此番波斯使臣入唐，只怕是来者不善啊，臣听说，他们很霸道，一直都在扩充地盘。”

    后面的话，更像是对前面话的一个补充。

    长孙无忌说的这些，也都是朝中一些群臣议论的情况。

    波斯离大唐的距离还是有点远的，但大唐长安城却也是有不少波斯商人的，对于波斯的情况，他们多多少少知道一些，而根据他们所知道的一些情况，波斯对于很多国家都不算特别的友好。

    一旦出现了矛盾，他们的兵马很有可能横过沙漠，直击大唐。

    长孙无忌的话让人多少紧张了一下，不过李世民作为天子，表现的却是云淡风轻，他必须镇定，他必须有足够的霸气，蔑视除了大唐以外所有的国家和政权。

    只有这样，他才能够给朝中大臣信心，让他们在面对波斯国的时候，能够平静如常，能够不失去理智。

    “波斯国的使臣要来就让他们来好了，我大唐不能因为他们来者不善就将他们拒之门外，这不是待客之道，这样的话，只会让他们笑话我大唐没有胆气，鸿胪寺这边就做好迎接的准备吧。”

    李世民的话让朝中的群臣安心了不少。

    这样说完，鸿胪寺的官员自然连忙应了下来，随后，李世民跟这些官员又讨论了一些其他事情，然后便宣布退朝了。

    退朝之后，李世民没有回御书房，而是来到了长孙皇后的住处，长孙皇后正在逗弄李治，此时的李治才不过几个月，不过却是十分的讨人喜欢，李世民看到李治之后，这忧愁顿时就少了一半。

    长孙皇后是个很敏锐的人，很快就察觉了异样。

    “陛下可是在朝堂上遇到了什么麻烦？”

    “也不算什么麻烦，就是波斯的使臣要来了，他们可能来者不善。”

    长孙皇后浅浅一笑，道：“在我大唐领土内，他们就算来者不善又如何？

    陛下宽心便是了，大唐不惧。”

    李世民心神一震，笑道：“不惧！”

    

