    200写材料

    这个会开完后，苏齐在大家心中的形象就一百八十度大变样了。

    在这之前，哪怕是齐桓，也只是觉得：“嗯，这个兵不错，前途无量！”

    他的心里，始终只是把苏齐当成了一个集训队员，他把苏齐当成了一个兵，一个他手下的兵。

    可是这个会开完之后，他不得不转变态度了：“这个苏齐.....妈的，也太牛-逼了吧？比我厉害，我可比不过他，怪不得人家年纪轻轻就是上尉，就这水平......挂个少校军校都不为过，以后我可得摆正态度了！”

    连齐桓都是这种样子，就更别提其他人了。

    那些人对苏齐了解不是很多，只觉得他神神秘秘的，只是听说他很厉害，只是知道有很多首长都很欣赏他，但到底是因为什么，到底是怎么回事，却都不知道。

    此刻亲自听了他的一番介绍后，不由又是佩服又是敬畏，再一看袁朗和铁路对他的那个态度，那就更不敢乱来了。

    这一天的下午四点左右，铁路终于是宣布散会了：“今天就到这里吧，大家回去后好好想想，反思反思，有什么意见和建议，可直接找我和袁朗谈，也可以递交书面材料，好，散会！苏齐，你留一下！”

    苏齐又被留下来了？

    大家的心中，都不由一怔。

    大队长还真是器重这小子啊？

    大家或前或后站起，依次走出小会议室，走出去的时候，都不忍不住悄悄瞥一眼苏齐，或羡慕或嫉妒或崇拜，不一而足。

    待得其他人都走出去了，苏齐这才看向了铁路：“大队长？”

    铁路把他面前的小笔记本合上，把一支好像有些来头的钢笔盖上帽子，轻轻放在了桌子上，沉吟了两三秒，这才抬起头看着苏齐：“苏齐，你今天讲的这些，对我们很有启发，你怎么会懂这么多的？”

    苏齐讲的这些，很博很杂，但毫无疑问的一点是，非常专业，无论是知识和观点的新颖程度还是专业程度，都让人无可挑剔，实话实说，叫他去当一个特战学院的高级教员，他也完全能够胜任了。

    苏齐之前给人的感觉，是他完全就像是一个专家，对各种问题的认识不但一针见血，而且还能给出足够多的意见和建议，所以铁路这才忍不住好奇地问了起来。

    袁朗听了铁路的问题，也不由扭过头看着他，深邃的眸子里也全是好奇。

    苏齐讲的那些，一些是他穿越之前的积累，有看专业书籍得知的，有看电视电影发现的，也有一些是从网上的键盘侠那里学到的。

    除此之外，他还有相当一部分东西是系统的灌注，这些就非常厉害了，专业，机密，哪怕是军事科学院的很多专家都不一定知道，哪怕是专门从事情报工作的人员，也不一定能得到；

    最后一部分，则是他在陆军指挥学院进修时看书学到的，这一部分也不少，他当时在陆军学院的那一段时间，几乎每天都要看书，图书馆和阅览室的书基本都被他扫过一遍了，当然，只是相关专业方面，而且有的是精读，有的是大概地翻阅。

    正是因为有这么多东西的积累和发酵，此时，他才能说出这么多的真知灼见，他说出来的东西，才能让人信服和佩服！

    当然，此时，对于铁路的这个问题，苏齐肯定不能如实回答，他只能把一切的一切，都归因与在陆军指挥学院的学习和自己研究。

    听了他的回答，铁路感慨万千地道：“之前听陆指的教员说你把他们图书馆的书都看完了，我还以为他们把你吹得太过了，现在才知道，原来，他们只是实话实说而已！”

    “大队长，其实他们真的太夸张了些，我怎么可能把那么多书都看完呢，大仲马和简爱，以及金-瓶-梅什么的，我就一本都没看过！”苏齐很认真地说。

    “呃？”铁路一怔，一秒之后，他回过了神，和袁朗对视了一眼，两个人都忍俊不禁，噗的一声笑出了声，“你小子.......”他用食指指了指苏齐，也不知是无奈，还是赞赏，敢这种跟大队长开玩笑的，整个老a，也没几个人的。

    袁朗笑了好一会儿，这才收敛了笑意，认真说道：“苏齐，这几天你抽个空，把你刚才说的那些写成一个材料出来，哦，最好是电子文档，这样方便打印储存什么的，然后给我和大队长都发一份，我们先看看！”

    “好的。”

    铁路扭头看着袁朗：“要不这一段时间就让苏齐安心写这个材料......训练的事，就暂时别让他参加了，让他去折磨他的那些室友，我担心他过不了心理那一关。”

    袁朗听了，扑哧一声；“大队长，这你就不了解苏齐了，你看着吧，这小子下起手来，绝对要比我们心狠手辣，而且还要比我们还黑？”

    “不至于吧？”袁朗诧异地扭过头看着苏齐。

    苏齐笑笑：“应该差不多吧，如果让我来组织训练，我的确下手会更重一些，淘汰率肯定会更高，淘汰速度肯定更快！”

    铁路听得一愣一愣的。

    看样子，他对苏齐的了解还真的不够深入啊！

    散了会后，苏齐回到了宿舍，打开了电脑，然后打开了一个文档，沉吟了片刻，旋即噼里啪啦地打了起来，那手速......听得一旁的齐桓心中一跳一跳的。

    “我国陆军特种部队兵员的身体和心理素质的选材训练一直是困扰训练机关部门的主要问题，如何从身体和心理素质的角度筛选出优秀的特种兵苗子，如何有效地开展特种兵的身体和心理基础训练，采用何种身体和心理指标进行有效的选拔与训练效果评估，这些都是我军陆军特种部队在选拔和训练方面需要解决的重要问题。

    这些问题的解决，一方面能有效地进行特种兵的选拔和训练，另一方面能大大节约训练资源，避免选拔不当造成的人力、物力和财力的巨大浪费。因此，制定一套相对成熟实用的特种兵身体和心理素质选拔及评估标准体系，对于提高特种兵选拔与训练的科学性、有效性具有重要的意义。”

