    六月下旬,高考成绩公布。

    陆念之当年自己高考都没那么紧张过，她举着手机，和手机屏幕里的少年大眼瞪小眼。

    最后还是少年先败下阵来,“我如果没考上重本，你是不是打算直接把我头拧掉啊？”

    陆念之面无表情看了眼手机里的少年，又垂眸看了眼自己的肚子说：“听听，这就是你舅舅，一个满脑子血腥的人,以后出来离他远点。”

    康东立刻不愿意了，也不知道本来手里攥了个啥,听到这话瞪着眼睛把手里的东西往旁边一摔,“你这叫造谣！”

    陆念之掀眸，非常嚣张，“是！怎么了？”

    “……”

    康东被她这莫名其妙嚣张的火焰怼了一脸，正要开口说“我又不是你老公我才不惯着你”，却不想被一通电话打断。

    陆念之现在是“草木皆兵”,听到铃声伸着脑袋恨不得钻进手机里，“怎么了怎么了？快接啊！说不定P大和T大打来的录取电话！”

    “你做梦呢。”康东瞄了她一眼,看了眼手机,眼波不动声色闪了闪,接通，顺手把正在视频的手机转到了一旁。

    陆念之瞬间只能看到一堵墙，她不满地捶了下枕头，然后听到康东的声音。

    “什么事啊小学渣。”

    对面不知道说了句什么，康东笑了出来,“哟,不错啊,超出别人对你的期待二百分吧？”

    这时徐铭谦从客厅走进来，他手里端着切好的果盘，用小叉子叉了块西瓜塞进陆念之嘴里。

    陆念之两腮鼓鼓，一脸不高兴。

    徐铭谦看了眼手机屏幕，没看明白这人说好和弟弟视频怎么就变成“面壁思过”了。

    “康东呢？出分数了。”

    “出了出了？”陆念之瞪大眼睛，迅速把西瓜嚼碎了咽下去，然后吼，“康东！别打电话了！赶紧查分数！”

    康东敷衍应了句“知道了”，然后和电话另一头的人说：“四舍五入至少比你多二百分。”

    对面一声中气十足的声音：“滚！！”

    这次陆念之听见了，是南枝的声音。

    她翻了个白眼，扭头对旁边端着果盘随时服侍她的男人说：“看到没，此人从上到下都散发着单身狗的气质。”

    徐铭谦点点头。

    陆念之又说：“和你一样。”

    徐铭谦：“……我有老婆。”

    陆念之：“那是我心地善良。”

    徐铭谦面无表情叉一块哈密瓜塞进她嘴里，然后俯身亲了下她的唇，“您说的对。”

    “你敷衍我。”陆念之含糊不清地说。

    徐铭谦说：“康东在查分数了。”

    “你又试图转移话题。”

    “嗯，转移成功了么？”

    陆念之沉默两秒，“ok，算你狠。”

    然后扭头看向手机，手机里康东已经把摄像头转向了自己的大脸，他低着头捯饬手机，不知过去了多久。

    陆念之忍不住问：“多少啊？”

    镜头里，少年掀眸，脸上是无尽的坦然和胜券在握，“604。”

    徐铭谦点头，“稳了。”

    陆念之没有立刻绽放笑容，而是问：“南枝呢？”

    康东一顿，嘴角露出一抹意味不明地笑，“406。”

    陆念之：“……没有高出二百分，你得意什么？”

    康东：“四舍五入，刚好二百。”

    陆念之“嘁”了一声，紧张了一下午的心终于落回了原处。

    然而就是这一放松，她顿时皱起了眉头。

    康东还没挂电话，看到自家姐姐皱起的眉，“怎么了？我这个分数你还不满意？你不看看自己当年——”

    “徐……”陆念之手一抖手机扔在了被子上，她一把抓住徐铭谦的手腕，“我……我有点肚子疼，完了……是不是要生啊……”

    徐铭谦一颗圣女果都没敢往肚子里咽，他歪头吐进垃圾桶，想也没想，立刻抱起陆念之，明明自己紧张的腿软，却还要冷静安抚，“没事，放轻松，我在这，我在这呢。”

    陆念之疼痛感终于上来了，她“啊”了一声，低声咆哮，“谁他妈要你啊！我要医生！医生呢！徐铭谦啊！不是说下周么！为什么提前来了！啊！！我要掐死他！！”

    电话里康东早就听到了，他一边喊“我这就去医院”一边推开门大喊，“妈！快去医院啊！”

    半个小时后，市医院妇产科。

    陆念之躺在推车上，一头的汗，她自始至终都抓着徐铭谦的手不愿意松开，看着头顶天花板的灯，嘴巴一咧就想哭。

    旁边护士立刻喊：“不能哭！哭了对胎儿不好。呼吸，对，来，跟着我，呼——吸——呼——吸——放轻松，对，你做的很好……”

    终于，抵达产房。

    陆念之忍不住了，眼角啪嗒啪嗒地落泪，她一抽一抽地喊徐铭谦，“我害怕，老公……”

    徐铭谦心疼的恨不得自己替她生，他狼狈地跪在地上，攥住她的手放在唇边，“我陪你，乖，我会陪你的。”

    陆念之一听他也要进产房立刻不哭了，头摇的跟拨浪鼓似的，“不不不，你不要进去，我自己，我自己可以的！我自己可以的！我不要让你看到我失禁的样子！！啊！医生！快把这个人拉开！我要进去生孩子了！”

    刚刚抵达医院的徐陆两家刚出电梯就听到陆念之的咆哮声，再跑两步，就看到平时一丝不苟的徐铭谦挣扎着要进产房，而旁边的护士和医生在他老婆的咆哮下拖拽着他防止他进产房。

    康东一脸迷幻：“……这是干啥呢？”

    陈锦颜指使，“还愣着干什么！快去拦着！这什么场合啊就在这闹！”

    康东“啊啊啊”了几声忙不迭跑过去，从医生护士手里抢过自己的姐夫，然后一本正经地抱住他，“不要紧张，会没事的，我姐生命力很顽强的。”

    徐铭谦：“……放开我，我要换衣服。”

    康东：“换衣服干什么？”

    徐铭谦：“不出一分钟，你姐绝对让我进去——”

    话落，产房门被推开，瞬间走廊所有人都听到陆念之的声音。

    “啊！！让我老公进来！！我要死啦！！”

    康东：“……”

    送爪子，后退。

    徐铭谦迅速还上消毒服，跟着护士走进产房。

    房门关上，一切声音阻绝。

    早就见惯了风雨的徐父安抚大家，“没事，念之这段时间一直在运动，不会差的。”

    话落，扭头问康东，“高考成绩出来了吧，怎么样？”

    康东也不知道在这个时候聊分数对不对，他摸了摸鼻子，如实说了。

    徐父挑眉，“很好啊。”

    周围人一听也都纷纷上前，一时间一群人明明是来看陆念之生孩子的，却不知怎么的变成了讨论哪个学校哪个专业好，是否需要出国。

    直到这些聊明白了，产房的门终于再次打开。

    一群人显然还沉迷在学校上，还是陈锦颜先一步走过去，医生摘了口罩，“母子平安。”

    陈锦颜笑了。

    康东伸着脑袋，有些失望，“是个小子啊？”

    陈锦颜：“你想要什么？？”

    康东理直气壮：“姑娘啊。”

    陈锦颜：“自己找女朋友生去。”

    康东：“……”

    产房内，陆念之已经虚脱，她拉着徐铭谦的小指，眼皮都要睁不开了。

    “老婆。”徐铭谦还是跪在地上。

    陆念之偏头，撅着嘴，“好疼啊。”

    徐铭谦抬手捋了下她脑门上的头发，“对不起。”

    陆念之：“那你以后要对我温柔点。”

    徐铭谦：“好。”

    陆念之扭头，“我儿子呢？”

    护士抱了过来，陆念之一看，顿时怀疑人生，她看了看孩子，又看了看徐铭谦，“你不会整容了吧？这怎么那么丑啊！啊！这不是我生的吧！不可能啊啊啊！”

    徐铭谦：“……拿走拿走，赶紧拿走。”

    护士一脸懵逼地抱着孩子出去了。

    刚推开门，徐铭谦想起什么，又喊住护士，“算了，拿回来我看一眼。”

    陆念之：“你看啥啊！不是你亲生的！那么丑！”

    徐铭谦解过孩子，看到孩子还没睁眼，抬头问护士，“大概什么时候睁眼？”

    “这个不太确定，一般当天就睁了。”护士说，“现在送他去保温箱。”

    “哦。”徐铭谦把孩子交给护士，并交代，“别让外面那些人看，尤其是那个穿黑袍子的女人。”

    陆念之：“……一会儿告诉小姨。”

    徐铭谦：“人家说了，孩子睁眼第一眼看到谁，以后就长得像谁。”

    陆念之：“……那还是别让小姨见了。”

    徐铭谦笑了笑，站起身，弯腰，俯身亲在陆念之湿|漉漉的脑门上，“辛苦了。”

    门口徐爷爷姗姗来迟，听闻孩子已经生了，又听说康东的高考成绩，如释负重地笑着说：“双喜临门。”

    “正是太阳西落的时候，喜同西，就叫他徐西临吧。”

    ……

    陆念之一觉醒来发现自己儿子已经被取好了大名，非常不爽，她一直纠结犹豫，“小名叫啥啊？小名必须我来取！”

    “不是叫瓜娃子么？”徐铭谦拿起手机，摄像头对着床上的人，“抬头。”

    陆念之睁着眼睛看过去。

    “咔嚓”一张照片。

    陆念之：“嘶，丑死了！”

    徐铭谦：“仙女不会丑的。”

    陆念之：“你又敷衍我。”

    徐铭谦：“那你开心么？”

    陆念之：“……算你狠。”

    徐铭谦笑着把照片发到了自己的乱码ID微博上。

    【那位boy太丑，不如来看看仙女吧】

    评论花式激动和兴奋。

    【啊啊啊啊是少爷！我可以等！嫁不了老爸以后喊老爸啊！】

    【……你们这些人有没有节操？连一个刚出生的孩子都不放过】

    【念之眼睛好亮呜呜呜】

    陆念之后来看到这条微博，大手一挥给徐西临定了个小名：徐少爷。

    然而徐少爷他爹说：“名字取那么嚣张做什么？”

    陆念之：“那你说叫什么！狗蛋儿么？”

    徐铭谦点头，“挺好的。”

    陆念之：“……”

    你还别说，徐狗蛋儿真挺好的。

    叫起来这对父子不分你我啊！

