    《猎人和怪兽观察周刊》

    本周特大新闻一览。

    龙王本年度第四次出现在环太平洋海域附近，又一次战胜了四级怪兽“突袭”和五级怪兽“多臂”。

    联合国计划终止猎人计划，环太平洋地区防卫重点转向海岸防卫和居民迁移。

    香江基地驾驶员罗森其七战七胜，已经成为当今世界击杀数量最多的猎人。

    邵氏工业集团宣称，无人机甲技术已经突破关键难点，可以降低制造成本。

    接下来，请看详细报道……

    “滴——！”

    在主持人慷慨激昂的报道声里，罗森关掉了电视机。

    他从松软的沙发上起身，对面是一扇巨大的透明落地窗，可以居高俯瞰大半个香江港湾。

    这里是邵氏工业的集团大楼，而今天也是环太平洋世界2020年度的尾声。

    也就是说，距离他初到此地已经差不多过去了六个多月。

    该来的怪兽防御墙始终来了，PPDC在极其有限的资金下还是只保留住了一个香江基地。

    怪兽防御与安全委员会将原本用来制造机甲的钱，全部计划用来修建一面环绕整个沿海城市的高墙，以此来防御怪兽袭击。

    看上去，环太平洋世界剧情并没有发生什么改变，不过只有罗森知道，变化实在是太大了。

    自从他现身后，从虫洞里钻出来的怪兽数量变多了。

    无论是频率还是等级，都在迅速增长，早已超出了原本的剧情发展。

    所以，即便有着分身龙王和本体双重阻击，但还是没有改变其他地区机甲数量不断损耗减少的局面，导致怪兽防御墙项目推迟了一段时间后最终还是上马。

    有一点可以肯定，那就是虫洞里的外星人先驱已经注意到了他，或者说是龙王。

    半年时间里，出现香江基地海域内的怪兽数量是最多的，等级也基本上都是五级的怪兽。

    并且，新出现的怪兽针对龙王明显做出来了改进，在护甲上增加了一些火抗能力。

    随着时间的推移，外星人先驱带给罗森的压力可以说是越来越大。

    不比前几个世界，目前他要面对的是一个拥有超高科技的外星人文明。

    虽然那些充当排头兵的怪兽在个体能力上比不上他，但是罗森明白，那些怪兽只是先驱用来消耗人类实力和改造环境的流水线炮灰，只要对方需要，要多少有多少。

    只有突破吞噬吞噬同化能力的限制，才能将压力转化为动力，把源源不断地怪兽变成促进黑光进化的能量。

    好比军备竞赛，怪兽明显走在了人类的前方，而他则需要更进一步，最好走在外星人先驱的前方。

    “先生，接下来要去实验中心吗？”

    出声询问的是一位五十多岁、精神矍铄的中年男子。

    他站在罗森旁边，身穿西装，打着领带，看上去就是一个久居高位的成功人士，有股不怒自威的仪态。

    男人名叫邵英，是邵氏集团、一家市值破万亿美金的公司掌舵人，拥有富可敌国的财富和惊人的权势。

    然而此刻面对罗森，他却屈着身子，神情之中满是谦逊和恭敬。

    生命尽头面前，再多的金钱和权势，都只是浮云。享受的东西越多，往往就想活的越久。哪怕是拥有天下的皇帝也不能免俗。

    “嗯。”罗森点头，笑着回答。“听说已经有点成果，所以我特地来看看。”

    伸手不打笑脸人，对于奉献出自己大多数身家，尽心尽力服务自己的人，他态度也是和善友好的。

    “那就由我为先生您带路吧。”

    观察到罗森脸上的微笑，邵英明显精神一振。

    他匆匆走到办公室门口附近，如同一名酒店服务员一样，亲自按下了专用电梯通向实验楼层的按钮。

    “先生请。”

    罗森走进电梯，告别了对方，一人前往地下实验区域。

    自从他控制了这家企业后，邵氏工业的实验中心在半年之内扩大了整整三倍，占据了地下四层，加起来整整一个鸟巢大小的面积。

    十四只怪兽，死的活的，基本全部都在里面被解剖、分析、研究。

    大量的寄生助手和分身夜以继日的驻扎在实验室内，尝试打破碳基和硅基物质的界限，将二者真正融为一体。

    或许有人会好奇，寄生助手和分身的区别在哪里？

    简单来说就是两种不同的思维。

    寄生助手全部是独立的个体，分身只是克隆复制的生命，经过观察它们的思维方式和批量生产、由罗森下发记忆权限的的分身有着明显的区别。

    分身有着超强的能力，学习速度和记忆速度都是一等一的存在，是非常高效率的科研人员，只是在创新能力上他们无法比拟寄生助手。

    人类的智慧究竟是不是由大脑决定，到目前为止，那怕是可以随手凝聚出感染体的罗森也不好确定。

    灵感和智慧好比是在一个混沌系统寻求答案，过程也是混沌的。

    如果有一天，他可以创造出大量有着独立智慧的生命体，那时罗森认为才是真正意义上掌握了创造生命，现在充其量只能算是生物。

    电梯很快到了地下三层。

    此地是零号带领的技术团队驻地。

    无比宽广的实验区内，放眼望去全部是身穿白色防护服的科研人员。除此之外，还有泡在巨型罐子里的怪兽尸体部位。

    “主人！”

    零号专门等候在通道入口，见到来人匆匆迎了上去。

    “嗯，情况如何。”

    没有废话，罗森直接开门见山问道。

    “主人，目前我们经过大量的实验和尝试，初步突破了黑光病毒对于碳基生物的吞噬限制，可以一定程度上将其转化成为能量和基因补充。

    它表现出了新的特性，可以操纵生物能量变异产生碳基和硅基混合状态下的特殊物质。

    不过由于技术储备和时间原因，目前还无法让吞噬怪兽后的黑光病毒凝聚出可堪一用的碳硅基混合生物体。

    属下们无能，请求主人责罚。”

    零号挑重点汇报完后，脸色稍显愧疚。

    “无妨，意料之外，情理之中。”

    听完报告，罗森似乎有些感慨。

    “你们能够在这么短的时间内找到突破吞噬限制的方法已经非常了不起了，至于后者，看来难度要比想象中的还要大。”

    碳基生物和硅基生物融合为一体，光是想想就知道有多么不可思议，一个高科技文明可能需要几十年甚至几百年才能突破一系列技术难点，从而掌握它。

    更不要说罗森想象之中的成果是随手利用生物能量创造出有意识的混合生物，那样一来，难度更是高了许多倍。

    几个月时间，确实是有点短，目前的技术积累可能还是不够。

    不过零号的报告里还是有巨大的突破性成果。

    那就是他现在可以通过同化改进型号的病毒株从而获得吞噬硅基生物获得生物能量和基因补充的能力。

    并且还可以利用生物能量凝聚出一些碳基物质和硅基物质混合的产物。

    比如通过改造血肉，在原来的生物装甲上覆盖一层硅基装甲等等。

    ……

