    场景1：

    瑞娜有些奇怪的看着眼前的天空，过了好一会才意识到自己没死，她猛地从地上坐了起来，眼前是一片青翠的草地，和一座熟悉的房子。

    “这是——我小时候的家么？”

    “我怎么会出现在这里？我刚刚不是在和迈克在一起么？难道刚才是在做梦？”瑞娜心中忽然一阵心痛，没想到这么久了，自己还是没能忘记他，甚至在梦中也会被他所伤。不过自己又是怎么回到家里来了呢？

    她隐隐觉得有些不对劲，就在这个时候，她家的大门忽然打开了，她的母亲从门里走了出来，一脸欣喜的看着她，“瑞娜，我的孩子你终于回来了？”一边说着，一边冲她张开了怀抱。

    母亲的出现让瑞娜心中一松，紧接着又有些酸楚，母亲当初说的话果然没错，男人都是靠不住的，只有自己的母亲才是最爱自己的。

    她又是悲伤又是喜悦的朝着她的母亲跑了过去，一把抱住了自己的母亲，“妈妈，对不起，我回来了。”

    噗嗤一声，腹部一阵剧烈的疼痛，瑞娜难以置信的低头看去，不知道什么时候，她母亲手中却多出了一把匕，此时已经深深的刺入了她的腹部。

    “为——为什么！？”瑞娜难以置信的问道。

    她的母亲却是一脸的冷酷，“你离家这么久都不回来看我，我还要你这么个女儿有什么用，给我去死吧。”

    手中的匕再一次朝她刺来，一次次的刺入她的身体，瑞娜心中又是恐惧，又是悲伤，又是难以置信，被情人母亲伤害让她心中完全绝望了，就在这无尽的绝望中，她再一次失去了意识。

    可悲的女人啊，看着屏幕中死去的瑞娜，邢天宇心中叹了口气，不过谁让你惹到我了呢。看起来到是很成功的嘛，他继续关注其他的目标，而这些目标的结果也一个接一个的出现了。

    场景2：

    斯坦利死不瞑目的看着眼前的狱友，久别重逢，他还想要跟对方喝酒聊天来着，顺便聊聊没想到对方竟然二话不说直接掏出一把m6o对着他就是一顿扫射，直接把他打成了筛子。

    为什么这些人一个个都掏枪就射啊？不对，事情有点不对劲。

    场景3：

    杰克死不瞑目的看着那几个金碧眼的波霸和她们手中的冲锋枪，不甘心啊，好不容易有机会来一场***还是跟三个极品大美女，但是竟然在最后关头被这三个大波霸一顿机枪扫射，死不瞑目啊！

    一个接一个的，这些目标纷纷在第二波攻击中死去，邢天宇心中暗自摇头，真是一群渣渣啊，看来就算死了一次，一般人也无法意识到自己的状况啊，面对亲友团的袭击毫无抵抗之力。

    这个时候，画面却切换到了四号目标身上。

    场景4：

    罗伊看着眼前的画面，忽然觉得有些不对劲，他刚刚不是被安吉丽娜给杀死了么？等一下，安吉丽娜怎么会看上自己？还像一个变态女杀手一样把自己给捅死了，这一定是做梦，是了，我现在是在做梦啊！

    罗伊心中想着，顿时现周围的一切看起来都有点不太真实起来。

    他朝着前方看去，眼前却是他平日里常去的一个酒吧。

    （如果是在做梦的话，随便逛逛倒也不错，希望这一次不要在碰到什么变态女杀手了吧。）

    他一边想着一边走进了酒吧里，这个酒吧让他感觉颇为熟悉。“老板，给我来一杯啤酒。”

    老板点了点头，顺手递给他一杯啤酒，罗伊喝了一口，忽然觉得有些不太对劲，怎么回事？为什么梦中的啤酒味道如此逼真？他以前做梦每次醒来回忆的时候，都会觉得梦里的东西模模糊糊的，但是现在却似乎不太一样了。

    他有些惊疑不定的看向四周，总觉得这个梦有点过于真实了啊，真实到让他有些不安了，尤其是之前被安吉丽娜拿刀捅死的感觉，他摸了摸胸口，那感觉似乎仍然残留着一般。

    “嘿罗伊，好久不见了啊。”一个头上扎着很多小辫子的混血黑人从门外走了进来，一边笑着说道，一边做着夸张的手势。

    罗伊立刻认出了对方，却是他的好哥们安迪。

    “安迪，好久不见。”他有些惊喜，又有些警惕，因为虽然对方看起来是安迪，但是这可是梦境，谁知道对方会做出什么事情来。

    忽然间，安迪猛地掏出了手枪对准了他。

    那罗伊先是吓了一跳，然而他却是早有防备，就在对方开枪的瞬间，手中酒杯猛地朝对方扔了过去，趁着对方被扰乱的一瞬间，罗伊一翻身躲进了吧台里面。

    砰的一声枪响，子弹插肩而过——好险，罗伊想到，虽然是在做梦，他却也不想再死一次了。

    “嘿罗伊，不要这么害羞嘛，我只是跟你开个玩笑而已。”安迪的声音出奇的轻松，好像真的是在跟他开玩笑似得，脚步声缓缓的朝他靠近过来。

    然而罗伊可不认为对方是在开玩笑。

    就在对方的声音靠近吧台的瞬间，他猛地将一个酒瓶子扔了出去。

    碰的一声，子弹将酒瓶子射了个粉碎，趁着这酒瓶子吸引了对付的注意力，罗伊猛地跳了出来，一拳砸在了安迪的脸上。

    那安迪还要跟他动手，但是罗伊此时已经现了自己是在做梦，在致暗深渊教团中所受的训练此时已经全部回忆起来了，一脚踢飞了对方的手枪，反手将他压在地上。

    “混蛋，这到底是怎么回事？”罗伊大吼道。

    安迪那张脸却依旧微笑着，“你说什么呢兄弟，我跟你开玩笑而已，赶快把我放开，我给你看一样好东西。”一边说着，另一只手里却忽然出现了一把弹簧刀，刀刃一亮就朝着他扎了过来。

    罗伊抓住对方手腕用力一扭，咔的一下子，那手腕被他完全扭断了，然而安迪仍然是一脸的微笑，“兄弟，我在跟你开玩笑呢。”

    罗伊心中一阵愤怒，“你不是我的兄弟你这个假货，告诉我这到底是怎么回事？”

    心中的暴虐和恐惧让他朝着安迪的脸上一顿猛砸，他的力量出奇的阶段，那安迪的脸竟然完全被砸的瘪了下去，，然而他还在重复着那句话，只是声音却因为脸部变形而变得扭曲了起来——罗伊。。。。我们是。。。。朋友啊。

    “朋友你个鬼啊。”罗伊心中的怒火稍微泄了一下，惊魂未定的捡起安迪的手枪，一枪将安迪爆头，这下子安迪终于没有了声息。

    这到底是怎么回事？罗伊坐在酒吧的一张高脚凳子上，感觉整个人的脑子都不够用了，他能够感觉到自己是在做梦，但是一切都似乎过于真实，的拳头仍然隐隐作疼，一切都告诉他，事情克不仅仅是一个普通的噩梦那么简单。

    良久，罗伊脸上忽然露出了一丝决然，不管怎么样，自己只要杀掉看到的每一个有危险的人就行了。

    他从地上站了起来，抬手一枪先把酒吧老板给干掉了，然后抄起一瓶啤酒，犹豫了一下，又扔掉了啤酒，换成了一瓶香槟，然后朝着外面走去。

    看到这里，邢天宇不由得嘿嘿一笑，果然还是有人意识到了事情的不对劲啊，竟然躲过了第二波攻击，而且恐怕这不会是唯一的一个，接下来，事情要变得有趣起来了呢。

    果然，接下来的几个目标里，又有一个人意识到了事情的不对，把派去杀他的亲友团给干掉了。还有一个虽然最终还是被干掉了，但是临死前明显已经意识到自己是在做梦了，甚至用潜意识幻化了一卷绷带出来。

    而那些被干掉的人，估计多少也会产生一些戒心了吧。

    这样一来，再派亲友团去刺手成功的几率就不会太高了，不过邢天宇给这些人准备的可不只有亲友团而已。

    邢天宇对彼得杰克逊说道，“派出第三波攻击，除了亲友团之外，对那几个觉醒的家伙使用枪手团。”

    邢天宇给这些人准备的攻势分为四级。

    第一级攻势，就是亲友团的暗杀，利用对方的麻痹和梦中的茫然来进行暗杀，这种攻击开始会很顺利，但是一旦对方意识到自己是在做梦，或者对亲友团有了防备，那基本上就很难在得手了，毕竟这些亲友团的战斗力其实是很弱的，而这些目标各个都是受过训练的职业打手，那么就会派出枪手团进行攻击。

    所谓枪手团，主要是有警察、黑社会、士兵等战斗人员组成，使用常规的枪械等热武器进行攻击，其目标是在尽量避免对方现自己可以控制梦境的情况下击杀对方。

    如果目标没有意识到自己可以控制梦境，只是凭借本能进行战斗的话，就算他们训练再如何有素，在成群的枪手的围剿下也是必死无疑的，但是如果对方能够学会控制梦境的能力，能够凭借精神力给自己幻化出各种强大的武器或者能力，那么枪手团也将无法再奏效了。

    而到了那个时候，邢天宇就会派出守护巨龙，直接不讲道理的强杀。

    当然，这些巨龙虽然看着威武，但其实每一只大概只消耗了不到5%的精神力创造出来的，战斗力并没有看上去那么夸张，如果这些人能够完全掌握控制梦境梦境的能力，还是有机会取胜的。

    而一旦他们战胜了守护巨龙，事情却还没有完结，邢天宇将会派出他的最后的底牌——维克多七人众。

    顾名词义，邢天宇一共幻化了七个假的维克多，一旦无法用常规方式来解决这些人的时候，这个时候就轮到这几个假的维克多出场了，这几个假的维克多会告诉对方，他们已经落入了一个自然能力的梦魇陷阱之中，他们必须齐心合力才能杀出去，依靠身为领袖的身份，以及讲述梦魇空间部分真相来博取对方的新人，维克多可以比较容易的获得对方的信任，获得暗杀的机会。

    当然，如果对方有所警觉的话，这个假维克多的攻击还是有可能落空的，因为这些假维克多的战斗力远远不如真的维克多，甚至不如守护巨龙厉害，不过就算对方反杀了假的维克多也没有关系，因为一旦连维克多七人众都失败了，那么邢天宇还有最后一招。

    对方会被引到最终竞技场去，在那里，他们将会面对邢天宇为他们准备的最终Boss。

    整个杀局一环套一环，犹如一个闯关游戏一样，这些人必须依靠三次到五次的重生机会，来通过亲友团、枪手团、守护巨龙、维克多七人众四道关卡，然后才能进入最终Boss战。

    至于最终Boss到底是谁，邢天宇心中早已经有了一个绝妙的主意。

    “好了，接下来的事情就交给你了，按照我们之前的计划对付他们就行了，我也要开始我的任务了。”邢天宇说着，拍了拍彼得杰克逊的肩膀，便朝着远方的一个梦境飞去，那个梦境，赫然是维克多的梦境。