
凤姬这下是真不知道怎么回答了，看到雷震天认真询问的表情，有点哭笑不得道：“雷震天，这个我就真不知道了，反正我是后来听说你也喜欢幽菱儿，还和龙战神，帝君有点冲突，具体怎么样的，我是真不知道。”

“冲突？抢幽菱儿吗？是在外魔战场上对吗？”雷震天再问。

凤姬蹙眉，随即点点头道：“应该是吧，我去看看菱儿。”说完她几乎是落荒而逃。

雷震天这次到是没有在拦住她，只是心里已经发生了大改变，他觉得自己不知道的事情应该很多，而且可能不是好事情，要不然为何他们这么忌讳说呢。

喜欢幽菱儿，那也是很正常的事情，为何他们都不敢说？

光是怕抢走幽菱儿，不太可能，毕竟重生转世，重新来过，自己也表明不会喜欢这个风云菱，为何还不愿意和他坦诚相对？

这里面绝对有问题！

雷震天开始坐在白玉亭里绞尽脑汁想事情，而另一边的风云菱已经出了城门，买了一匹好马朝着无涯宗就狂奔起来。

到了无人地带，风云菱把马儿弃了，开始狂奔起来。

这一次她一人，所以尽可能走近路，很快就进去山区，不走山道，直接是直线而上，虽然有时候会遇到地势危险的地方，但对风云菱来说基本不成问题，也算是锻炼身体。

在离开无涯宗还有半天时间的地方，风云菱居然来到了一处断崖之地，这到是她没有想到的。

断崖离开对面不是很远，若在昆仑山，她直接能飞渡过去，但现在是在世俗，所以一旦她飞渡，就会触发天罚。

可要是再走回头路，风云菱觉得时间上更久，所以想到天罚她都可以躲避，怕什么！

所以最后她猛地提一口气，灵气爆发，身影直飞上半空，对着对面山崖飞射过去。

就这么一下，天空立刻一阵响雷，随即乌云立刻翻滚而来，速度极快的在山顶形成厚厚的雷层。

轰隆一声，一道闪电就对着山崖劈了下去。

而风云菱已经飞过中间，到了对面山顶，且直接进入了神戒空间里。

在神戒空间里，她看到自己落脚的半边崖壁直接被霹成山石，纷纷掉落下去，她心有余悸，这要是被劈中，肯定成为焦尸了。

好在她速度快，也有空间，到是一个强大的作弊器。

很快，黑压压的云层散开，露出明朗的蓝天白云。

风云菱出现在山顶，看看被破坏的山崖后，转身就要离开。

但走了两步，她立刻停住了脚步，随即转身又走回来，她看向山崖下有一道亮光正在闪烁着。

“这是什么东西？”风云菱有点惊讶，不会有什么宝贝被劈出来吧。

想到这点，风云菱觉得自己还是下去看看，毕竟在这个位面，她也得到不少远古战场掉落下来的神兵宝器了。

拿出研究所里的钢索，她像只猴子一样往山崖下滑去，中间脚蹬几下，让自己不至于撞击山壁。

很快，她就看到了发光的东西，只是光亮有点耀眼，让她看不清楚，只能继续下落。

不一会儿，风云菱看着插在崖壁上的东西兴奋的瞪大了眼睛。

居然是一把战戟，银色的战戟，上面雕刻着繁复精美的图案，风云菱看清楚之后惊喜的大叫一声。

因为这把战戟她见过！

她记得自己一次梦境里，看到龙战天的战戟朝着冥河里落去，就是这把战戟。

只是她以为那战戟应该在冥河中才对，没想到在这个位面出现了，那就说明当时的梦境只是其中一个段落，后来必定是打捞下来了。

而且一定是幽菱儿打捞上来，毕竟也只有幽菱儿的神魂能在冥河里不被打散，当时随着战戟落入冥河的就是伤重的龙战天。

“太好了，没想到运气这么好。”风云菱直接把战戟从崖壁上拔了出来，看起来有三米多长，不过这种神兵一旦认主之后，长短粗细都是可以变换的。

看了一下后，开心的把战戟收入空间里，风云菱心情好的哼起了歌曲，真是得来全不费工夫。

她想着若是在去仙界之前，把这些神兵利器找到的话，对他们的安全也是有保障一点。

找到战戟，让她想着这里是不是还有其他东西，所以在山崖下四处寻找起来，不过半刻钟后没有收获，她只能爬上山顶，继续前行。

路上再无障碍，天黑之前，风云菱已经在无涯宗内的山壁图腾前了。

风云菱这一次不用滴血了，伸手过去按住，意念一动，立刻结界薄膜出现，她立刻就走了进去。

百里桃花，芬芳怡人，风云菱深深的吸口气。

随即她飞身而起，就朝着自己母亲青魅上神的那个山洞而去。

只是这一次，青魅上神没出来，其他人到是看到她出现，都来拦截她，很快，风云菱觉得自己不是这帮青丘女人的对手，只能乖乖的迫降在桃花林的河岸边。

“你，你就是我们青丘的新主人吗？”有个中年女子看到风云菱的相貌之后，顿时叫起来。

风云菱见围着自己的女子有七八个，一个个衣衫都很美丽，年纪虽然有几个有点大了，但因为青丘的血脉，长得一个个都是非常妖魅的，有着一股自然能吸引人的妖魅之气。

风云菱心想怪不得都说青丘都是狐狸精，这种长相还真对了。

想到自己这张脸也是越变越美，身上还有那种吸引男人的清香，她顿时觉得整个人都不好，这次也一定要问问母亲。

“我叫风云菱，大家好啊，我是来找青魅娘亲的。”风云菱笑得很是亲切，毕竟这些是她以后青丘的子民吧。

“真的是你，上神没有骗我们呢，真的找到新主人了。”大家顿时七嘴八舌的说了起来，不过看着风云菱的眼神都带着惊喜。

“听上神说，你会带我们出青丘对吗？”有人立刻严肃的问道。

“是的，我们青丘不能后继无人，所以以后大家都去世俗生活吧，虽然男人有不少是渣男，但也有很多是好人，主要看你们自己眼光了，回头我再跟你们说好吗？”

风云菱看到青魅娘亲出来了，她得先办自己的事情。

“不，我们不出去！”有人立刻反对道。

风云菱见有些人有点心动，但大部分似乎有点害怕不愿意。

“我已经继承了青丘的传承，是青丘新一任主人，你们是不是应该听我的？”风云菱眉毛一挑，冷冰冰的问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850747"  chaptername="应该听我的">加入书签</a>
</div>
