
对于其他人而言，在万国酒店这样的地方，一个女人出现在一个男人房间里面是最正常不过的事情了，毕竟这里是当地交际花经常来往的地方。

但对于雷欧而言，一个女人出现在在帕萨卡古兰的房间就有些不正常了，因为帕萨卡古兰是兽魂战士，按照他所知道的资料，兽魂战士除非是在特定的时间，否则是不可能对任何异性产生冲动，所以这个留下鞋印的女人肯定不是什么交际花。

雷欧蹲下身子，伸手在女人脚印没有被其他脚印污染的部分用手指擦了擦，放在鼻子下仔细嗅了嗅，同时将嗅觉器官的感知提升到极致，大量脚印沾染的尘土信息在嗅觉的分辨下快速分析出来，收入大脑记忆中。

在获得想要的资料后，雷欧立刻将嗅觉器官恢复正常，然后用力擤了擤鼻子，清除掉刚才闻到的各种气味。

虽然雷欧很早就已经能够控制增强自己的身体各个感知器官，但这种能力他却很少用，大部分时间都会让其保持在正常人的状态，因为超常感知器官带来的各种不适就算是他这样经历过无数恶劣环境的人也会感到强烈的不适。

就像刚才，仅仅只是在很短的一段时间内将嗅觉器官的感知提升到极致，涌入他鼻子里面的气味就有成千山万种之多，除了他想要的和线索有关的气味以外，绝大部分气味都是无用的环境气味，而这些环境气味大部分又极为难闻，在放大后，几乎和毒气弹一样足以让一个正常人为之发疯。

此刻，虽然雷欧已经闻不到那种强烈的异味了，但不适感依然没有彻底消失，所幸已经不会影响他正常行动了。

在找到想要的线索后，雷欧就离开了凶案现场所在的万国酒店，从原路返回警察总部，在没有惊动任何人的情况下，回到了安置他的房间内。

接下来的两天，雷欧都待在了房间内，而他的精神网则始终关注着警察总部内的情况，掌控着帕萨卡古兰的调查进度。

因为调查方向完全错误的缘故，案件的调查进度自然是丝毫未动，而帕尼尔使团原本因为自己副使的死亡就感到恼怒和恐惧，现在更是被警方当成了嫌犯，让他们内心更加气恼，而这种情绪直接被带入到了和王国的矿藏开采权的谈判中去，甚至直接表明如果不将案件调查清楚，谈判没有继续下去的必要。

谈判停滞下来，自然引起了王国高层的不满，为此国会还特派了两名议员作为监督员常驻警察总部，负责督促案件进展，同时也强压下警察部门的不满，将特别局的人调派到警察总部来，协助调查这起案件，务求在最短时间内将案子解决掉。

而这时候，弗兰克福森来到了警察总部，将事情办成的消息告诉给了雷欧，并且带雷欧前往永恒智慧神器的存放地点。

“竟然花了两天时间，看来阻力不小呀！”在马车内，雷欧看着窗外不断移动的景色，像是自言自语一般，说道。

“本来还需要一段时间的，不过王室在这件事出了不小的力。”弗兰克福森解释了一下，说道：“你向王室出手的那批药剂发挥了很大的作用。”

雷欧略显意外的看了看弗兰克福森，对于王室会在永恒智慧的神器上帮他一把，这在他的预料之中，但在他预料之外的是王室帮助他的原因竟然是为了巫师药剂。

虽然之前从弗兰克福森和奥托巫师争抢药剂的态度来看，雷欧能够感觉到巫师药剂非常珍贵，但现在他发现自己还是有些低估了巫师药剂的价值。

“巫师药剂的价值有那么大吗？”雷欧疑惑的问道。

“在其他时候或许没有这么大的价值，但在现在这段时期，巫师药剂的价值可不低。”弗兰克福森不吝解释道：“听闻王室找到了当年留下来的追星海海图，准备派人前往坠星海，寻找合适殖民的新陆地，你的药剂能够帮助探险队减少伤亡，自然就珍贵了。”

“坠星海？”雷欧听到这个名字心中不由得一动。

坠星海是位于莫桑大陆、维纶大陆和西格玛大陆三块大陆正中央的一片海域，根据各国学者统计，其面积是三块大陆所有国家陆地面积总和的两倍以上。

另外还有学者根据坠星海的为之，周围岛屿的分部，以及三块大陆的形状，推测出最开始这个世界只有一块陆地，后来因为一颗星城坠落砸在了陆地上面，令到大地裂变，散碎，最终形成了现在的三块大陆和围绕坠星海周边的无数岛屿。

一直以来，坠星海都是所有希望在海上获取霸权的国家最想征服的海域，因为只要能够占据了坠星海，就等同于彻底掌握了整个维纶文明世界的海上航线，不像现在这样英格王国即便是海上霸主，但也不能够阻止其他国家的船队在海上纵横。

现在链接三块大陆的海上航线呈现出一个圆环状，任何船只从一块大陆前往另外两块大陆，都需要绕一段路，才能到达目的地，而且因为洋流和气流的关系，航线的气候也千变万化，难以捉摸，将近八成以上的海难都是因为洋流气流的突然改变造成的。

在大航海时期，不少国家希望能够从坠星海找到一条新的航线，因为他们发现进入坠星海海域后，无论洋流还是气流都变得缓和了不少，甚至遇到了雨天，也无法形成风暴，反倒和陆地上的连绵小雨一样没有任何威胁。

只可惜，船只在进入坠星海的话，船只就会莫名其妙的迷失方向，运气好的在海上漂泊几天就能够离开坠星海海域，而运气坏的则永远的留在了坠星海。

“坠星海怎么会有海图？”雷欧不禁好奇的问道。

弗兰克福森也没有顾忌，说道：“当然有，海神的恩赐。”

雷欧不解道：“既然有海图为什么以前……”

“因为就算有海图也没有用。”弗兰克福森解释道：“进入坠星海后，风浪就会越来越小，到了后面，风浪将彻底消失，并且也没有洋流，就像是死水一样。以前都是风帆船，进入到那片海域就等同于进入到了死地，现在有了蒸汽船，那片海域最大的威胁也就没有了，只要凭借海图找到正确航线，王国就能够控制整个坠星海，真正的控制世界的海上航线。”

雷欧安静的听着，在其说完后，不禁问道：“你这样把整个国家的发展大计对我说出来，难道没有问题吗？”

“你会说出去吗？”弗兰克福森问道。

雷欧没有回答，也没有必要回答。

“坠星海很危险吗？”雷欧又问道。

“不清楚，这件事是王室一手主导的，就连国会都没有办法参与进去，我一个快退休的人就更别说了。”弗兰克福森摇了摇头，跟着停顿了一下，又说道：“不过从他们最近收集的各种物资来看，那里应该不怎么和平。”

雷欧没有再继续问下去了，虽然他也对坠星海很感兴趣，但却没有足够的资料让他判断局势，所以现在绝对不是他参与进去的好时机，至少要等有一些消息从英格王室透露出来后，再考虑是不是也掺和一下。

之所以雷欧对坠星海也感兴趣，是因为他认为那些学者做出的星辰坠地分裂大地的假说是正确的，而星辰到底是陨石，还是其他东西就两说了，或许这和威雅人有关。

之后，雷欧和弗兰克福森闲聊了一些有关坠星海的事情，不过雷欧并没有从中获得更多有用的信息，双方也失去了交谈的兴趣，默默的坐在车内，各自想着自己的事情。

不过，很快弗兰克福森就有些忍不住，说道：“我们已经封锁了所有离开都林的通道，对所有离开都林的人都进行严厉的检查，每个要道都有特别局的人把守，只要凶手当晚没有离开，他就绝对逃不出去。”

“嗯！”雷欧不以为然的哼哼了一声。

弗兰克福森看得出雷欧对自己所说的方法不以为然，而且隐隐感觉得到雷欧似乎知道一些自己不知道的事情，而这些事情很可能会是寻找凶手的关键，只是他即便能够感觉到这些，但他也不好开口询问。

所以，他只能没话找话，道：“你之前说帕萨卡古兰是兽魂战士，有没有证据？我这两天问过了不少帕尼尔使团的人，他们都不知道这件事。”

“嗯。”雷欧又随意的应付了一声。

弗兰克福森有些不耐烦的皱了皱眉头，语气有些严肃的说道：“你那天所说的事情到底是不是真的？”

“是真的。”雷欧开口回应，并且反问道：“但知道这些又有什么用，你们从一开始就调查错了方向，这么长的事件说不定对方早就已经离开都林了。”

弗兰克福森并没有反驳雷欧的猜测，因为这也是他这两天心中最大的猜测。如果凶手真的如雷欧所说的那样是兽魂战士的话，那么特别局和警方专门为其设立的关卡就变成一个笑话，凶手很可能直接穿过都林周边的沼泽森林，逃到其他地方，甚至可能已经离开英格王国了。

想到这里，弗兰克福森心情就变得有些沉重。

“放心事情还没有到糟糕的时候。”雷欧忽然开口说道。

听到雷欧这么说，弗兰克福森愣了愣，急声问道：“你是不是发现了什么？”

然而，面对询问，雷欧仅仅只是笑了笑，没有说下去。

见到雷欧这样，弗兰克福森既好气又好笑，但他也很清楚自己再多问，雷欧也不可能说出他的发现来，所以只能停止这个话题。

马车在道路上行驶了大概十几分钟后，进入到了都林东侧的商业区，停靠在了一栋由数十根大理石柱和巨型岩石组成的宏伟建筑前。

“国家银行？”雷欧下了马车后，抬头看了看建筑屋檐上刻着的英格语，口中念诵道。

之前，雷欧猜测过神器可能存放在某个隐秘的地方，被一些强大的人保护者，只有通过特殊考验的人才能够接近触碰，可他怎么也没有想到神器存放点竟然是英格王国的国家银行，而且是在这所有人都看得到的地方。

不过，在惊讶之余，他又觉得这种做法很合理，毕竟整个英格王国除了少数几个特殊的地方以外，其他几乎所有的地方就安全程度而言，都比不上国家银行，更何况将东西放在国家银行内，还能够同时保护国家银行里面的那些财物，这简直就是一举两得。

“有些意外吧！”弗兰克福森看了看雷欧露出的神色，很清楚雷欧此刻心中的想法。

“是的，是有些意外。”雷欧点点头。

“我也一样，在知道神器就放在这里的时候，也感到意外。”弗兰克福森也自嘲的笑了笑，说道：“不过，这里很安全，比特别局总部都安全。”

雷欧转头看了看弗兰克福森，没有开口，但眼中露出了质疑之色。

“等进去后你就知道。”弗兰克福森笑了笑，没有解释，而是领着雷欧走上了银行前方的一百多级台阶。

两人进入银行后，立刻就有等候在门口的几个人迎了上来，朝弗兰克福森行了个礼后，转头看了看雷欧多德，然后又转过头用询问的眼光看了看弗兰克福森。

“是的，他就是的。”弗兰克福森点点头，说道。

得到了回应后，几个人便不再多说什么，领着两人走入到了旁边偏厅，然后从偏厅进入到了一个小花园区，又转过两条回廊，来到了位于银行中心地带的小花园中。

在这个小花园的中间地带有一个树林修建而成的迷宫，那几人径直走入到了迷宫内，弗兰克福森和雷欧紧随其后。

几人在经过第三个树木组成的花墙后，前面带路的几人几乎同时停了下来，然后伸手插入插入到旁边的树丛中，似乎抓住了什么，然后拉扯了几下。

过了一会儿，便听到一阵非常微弱的机械声，并且不远处的花墙就像是一张活动墙一样向两边挪移开来，露出了树墙后面的小亭子和一条通往地下的旋梯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46202697"  chaptername="第五百二十九章  国家银行">加入书签</a>
</div>
