    什么叫做神通妙法？

    一念起兮宫宇成，这便是神通。

    洛姜以五帝真气、五行真罡，抽调大地之中的戊土之气，以土石为基，硬生生拔起一座宫殿群来，炼就成玉石之形，硬过钢铁。

    “当今之世已至延康坏劫，天地沉沦，仙魔人鬼尽失衡，仙不存，神不明。”

    “本座羽化掌教，浮黎大天尊，由太上天下，开劫度人，超拔众生，复归始元，诸有缘人尽数可来羽化天宫听讲！”

    渺渺天音，魔深似仙，上至九天，下至九幽，东西南北笼罩王朝之地，化外野蛮，尽数可听此音。

    这方天地位面，大不过星球之地，生灵亿万数，尽数被红尘魔气缠身，陷入六欲魔性当中而不自拔，洛姜只是稍稍一催动自在天魔祸心音，便叫天下听，都是自心间魔性起的一道天音。

    便是有那寥寥几位正直人，无魔性，不生六欲，在这天下魔音外放之下，想不听见都难啊！

    ‘道长真要渡人不成？’

    郑吒看着面前这一幕，内心懵逼，觉得自己有些理解不能。

    他平生做过最大的官还是白领经理，那点心机现在也被肌肉给挤得没地方放，一心一意准备钻研武力，不太明白这一番行径的内里道理。

    张杰走上前一步，询问道：“洛真人，您是要……”

    “字面意思，超拔众生，复归始元。”

    洛姜挥舞羽扇，五帝道符如笔如刀，肆意刻画，在这宫殿群中每一寸每一毫的地方上铭刻符文，篆刻成符篆回路。

    他这是在祭炼法宝。

    并非是永生法的手段，而是这十日来，揣摩的符文手段。

    洛姜是要以符文法宝为基础，祭炼一件厉害法宝，这一方倩女幽魂的世界，那是刚刚足够。

    “延康坏劫！”

    齐腾一，这个青年山东汉子有些激动，看着四面装潢，墙壁符篆回路，情不自禁道：“这是符篆！我在墓里带出的法器上见过，你是个真道士！”

    大哥，就这平地起楼，一人就是一个建筑团队的手段，是个人都能看出是真道士啊！

    “你三人，还算值得一用。”

    洛姜手一点，三道玉符落到赵樱空、齐腾一、铭烟薇手中。

    只不过，三人的对待方式各不相同。

    齐腾一手捧玉符，恨不得拆开研究，琢磨其中符文意思，为何如此书写绘制一体。

    铭烟薇看了一眼，穿睡袍的她也没个装东西的地方，就那么捏着，是一点也不在乎，甚至不怎么在乎自己性命。

    赵樱空看也没看，问道：“这是什么。”

    “五气炼魔护身符。”洛姜道，这名有他一向的风格，“五行五气，炼魔奉己道，补气益身，能激发一道五色神光罩，半时辰内便是每分钟一颗小男孩临头你也不惧。”

    核弹，已经是现代科技社会暴力结晶的一个代表，威胁力极高，用这个来举例对众人来讲更形象一些。

    “我的乖乖！”张杰也是翻出入轮回世界之前到手的玉符，啧啧称奇，“真是好宝贝，修仙就这么豪横不成？”

    霸王认同的点点头。

    “任务开始前，本座先与你等讲上一讲……”

    ……

    兰若寺庙，漫天阴雨夹树叶，一道暗红魔影在树中隐现。

    “啊——”

    这道魔影驼背弯腰，老态龙钟，头上是银制梳形首饰，此时正满地打滚，全身魔气被勾引出体外，魔性动荡，化作滚滚天音，实在叫魔痛苦。

    “姥姥！”

    “姥姥您没事吧。”

    四周一众轻纱少女幽魂围上前来，“亲切”关心，面色生恐，怕自家姥姥痛苦极致，抓姐妹们一人吞吃好解痛。

    倒不是她们姐妹情深，只是焉知被吞的是不是自己？

    那姥姥把众人一扫，扫出几丈开外，险些打散几人魂魄，面色狰狞。

    她看向天空，漫天阴雨洒落在地，将阳光遮了，猛吸一口气，树中几百道纯阳魂魄的纯阳气息被吸入肚中，调和阴阳，才勉强是缓解一些。

    “怎么可能，这个世界哪来的这等人物！”

    姥姥喘着粗气，聆听天音，内心惊恐不已：“不可能的，九天的神仙，九幽的冥神，早在几万年前就走了，乘昆仑去洪荒了，怎么可能会回来？”

    “不可能！”

    她虽是这几百年成道的妖魔，可诞世的地方好，这兰若寺曾经也是香火鼎盛，出过佛陀菩萨，金身罗汉的庙宇，有几份古籍，知道些情况。

    这天上地下，人间世界，那是什么神仙都没了！

    天庭地府都是个空壳子！

    几万年前，昆仑降世，天帝携众神圣一同登上昆仑，前去洪荒大陆，两界通道早就已经断了，自然不可能回归。

    没神管，妖魔便猖狂。

    九幽地府的枉死城，都被妖魔鬼怪给占了，成了黑山老妖地盘。

    厢房处，好几个打扮极有沙漠风情的人面面相觑。

    “中洲队不是新苏醒的队伍吗？”队长小和尚皱着眉，“就算比我们强，也不至于强这么多吧。”

    “空了！完全空了！”

    队中的精神能力者女子张大眼，看向队长，道：“郭北县东方，至少二十平方公里的区域在精神层面成为黑洞，无法探知。”

    “至少二十平方公里吗……”

    小和尚低着头，不知道具体在想些什么。

    九幽地府，枉死城内，一座黑色的千坟大山，上面布满了人头手脚。

    这座山，便是黑山，也正是人世间也有赫赫凶名的黑山老妖本体。

    当然，这位黑山老妖是倩女幽魂世界的黑山老妖，枉死城黑山，不是那位七杀魔宫的杀儒大妖。

    “到底是什么人？”

    一道化身凌空站立，聆听天音，四面八方，不知多少幽魂厉鬼正在翻滚惨叫，叩拜求饶。

    整个九幽地府作为世界阴暗之力的集合地，此时此刻的全部魔气都被震荡调动，宏荡天音，甚至是将一座小山头都给震碎了。

    他可以说是这方位面如今最强的一人，勉强算是不受天音动荡躯壳神魂，但一身魔气也不由自己所掌控。

    “延康坏劫，开劫度人……”

    “这人真以为自己是元始大天尊不成！”

    想到凡间王朝的某位蜈蚣大国师，黑山老妖阴森一笑：“一个元始，一个如来，你们就在人间碰上一碰吧！”

