    “王军门，刀斧手准备好了没有？康熙善于笼络人心，绿旗营也不是您从西北带来的......用何人当刀斧手一定要慎之又慎啊！”

    “王军门，实在不行就下毒吧，我这里有一瓶鹤顶红，是云南沐公府所藏的毒药，据说毒性很强，一定可以毒死康熙的！”

    “王军门，这可是不世之功啊！只要把康熙给弄死，大总统一定会封您一个国公的......”

    虎牙关内，正准备开关门去迎接康熙皇帝的王辅臣正在被吴三桂派到他身边的汪士荣纠缠着。

    这个汪士荣一听说康熙大败来投了，马上就有点手舞足蹈了。

    康熙皇帝现在只带着几百上千亲兵来投，而王辅臣手中却有足足一万绿旗营精兵。如果突然发难，一定可以把康熙生擒活捉。即便担心军中有许多愚忠满清的好奴才，不公开动手，毒杀刺杀康熙应该没有什么难度。

    如果康熙先败后死，那满清一定会群龙无首，陷入大乱。而汪士荣和王辅臣为吴三桂立下如此大功，还怕没有高官厚禄吗？

    王辅臣一边整着官袍，一边对汪士荣道：“汪军师您不要着急，某家已经安排好了一切，保管少不了你一场泼天富贵！”

    “好好好，”汪士荣连连点头，“王军门，那我们快些去迎康熙吧！”

    “好，咱们一起吧。”

    说着话，王辅臣就换上了一副焦急万分的面孔，然后就拉着汪士荣，一路小跑着往虎牙关的南门跑去。

    虎牙关的南门已经大开了，王辅臣麾下的兵将正打着火把和灯笼，在乱纷纷的整队。看见王辅臣出来，就要向他行礼。王辅臣赶紧向他们挥手道：“别多礼了......皇上来了！接驾要紧，快快整队接驾！”

    他一边喊一边就奔跑着出了南门。

    门外已经有两排包衣奴才军绿旗营的官兵单膝跪地，人人都打着正在燃烧的火把。

    康熙皇帝则在一群黄马褂的簇拥下，立马在虎牙关外，一张被火把所放出的光芒照亮的麻脸上没有一丝的喜怒。

    王辅臣一看见康熙，呜哇一声就哭了起来，然后连滚带爬的就到了康熙马前，跪伏在地，流着眼泪道：“皇上，奴才有罪，奴才没有能及时赶到建阳水战场，奴才罪该万死......”

    康熙听见王辅臣请罪，只叹了口气，然后翻身下马，站在王辅臣跟前，弯下腰亲自将王辅臣搀扶了起来，又温言道：“王辅臣，你没及时赶到朕不怪你，是朕让你到虎牙关的。”

    康熙顿了顿，又道：“幸好你没有赶到建阳水战场......要不然朕连你的一万精兵都没了！到时候朕可就没有什么可以依靠的了。”

    康熙拉着王辅臣的手，麻脸上全是信任的表情，“王辅臣......王俺答！”

    “皇上......”王辅臣愣了又愣，“您，您叫奴才什么？”

    康熙道：“王辅臣，朕叫你王俺答！你比朕年长，又是先帝最信任的御前侍卫，朕一向视你为兄长的。”

    “皇上，奴才......”王辅臣一脸的诚惶诚恐，又想要下跪，“奴才怎敢......”

    康熙忙一把拉住王辅臣，一张麻脸上已经全是悲痛的表情，说话也有点哽咽了，“王俺答，这次朕兵败建阳水，半是朕用兵有失，半是天意。各军都损失惨重，最后能跑出多少都不知道了。

    朕现在只剩下俺答你这一支精兵，朕只能靠你这个俺答了......如果朕可以全身而退到襄阳府城，俺答你就是朕的第一功臣，到时候朕要封你当一等公，还要让你当大学士和议政大臣！

    另外，你手下的那一万绿旗营兵，朕要给他们统统抬旗！无论原先什么身份，现在一律抬入上三旗汉军！”

    “皇上......”王辅臣都感动的不会说话了。

    康熙这个皇帝对他真是太够意思了！

    一等公、大学士、议政大臣，一口气都给了！

    而且还把他捧为了“第一功臣”！

    更难得的是，王辅臣只需要护送康熙返回襄阳府就能拿到那么多的“奖励”。

    王辅臣现在就算杀了康熙去投靠吴三桂......这个不世之功能有多大？

    封国公？

    国公比一等公大？

    大学士和议政大臣不可能给吧？这是“宰相”啊，吴三桂手底下多少人都在等着拜相，怎么可能轮到王辅臣？

    至于第一功臣......在吴三桂那里王辅臣算老几？不说吴家一门，只说外姓人，吴三桂手下还有夏国相、胡柱国、郭壮图、马宝、王屏藩、李本深、高得捷、祖泽清等一大群的功臣猛将。王辅臣即使拿着康熙的头过去，也当不了“第一功臣”，即便当了，那也长久不了。

    因为王辅臣不可能把自己手下的一万绿旗营精兵带去吴三桂手下......那一万人又不是王辅臣的军队，就算有些人肯跟着他，也就是几百上千。

    这点实力到了吴三桂那边不值一提啊！

    至于“俺答”......吴三桂怎么可能和王辅臣结拜？

    而且王辅臣真不能算吴三桂的“自己人”，王辅臣在吴三桂手下任过官，知道吴三桂的圈子很小，真正能得到吴三桂重用的，也就是吴三桂“挚爱亲朋”——儿子、干儿子、女婿、表亲、世交和少数跟随多年的老部下。

    而王辅臣是清朝内务府的包衣奴才出身，被顺治相中一路提拔起来。他的确是康熙的“自己人”！

    另外，吴三桂虽然打赢了建阳水之战，但他未必就能得天下了。

    因为大清的本钱还有不少，而且吴三桂和朱三太子之间没准还会打起来。

    王辅臣多“精忠”的一人，左思右想之后，当然知道自己应该继续“潜伏”了......对，就是潜伏，他现在也是个自由忠臣了！

    忠清、忠明、忠吴都是他的自由。

    想到这里，王辅臣也泪流满面地对康熙说：“皇上，奴才已经调集好了人马，如果您不嫌旅途劳累，咱们马上动身往襄阳而去......奴才便是豁出性命，也一定要保您万无一失！”

    有了大“精忠”王辅臣的保护，这一个康熙皇帝似乎是万无一失了，但是另一个康熙皇帝，却还没有意识到巨大的危险正在逼近。

    “另一个康熙皇帝”当然就是江西这边的高仿康熙帝福全了......他现在归高仿的朱三太孙朱和墭抓！

    高仿对高仿，这就是缘分！

    而现在，十月十一日的凌晨，福全还不知道自己的好兄弟康麻子已经在湖北被吴三桂杀得大败，差一点就被俘了。

    要不然他也不敢在赣江、汝河的交汇处用周培公所献的“声东击西、以逸待劳、抛砖引玉、半渡而击”之计对付朱和墭和刘进忠的一万几千“疲惫之师”啊！

    福全的高仿行在，现在就摆在一个名叫市汊的小镇子上。这座小镇子位于赣江和锦江的交汇处，如果往西沿着锦江而行，就能进入瑞州、袁州，再从袁州入湖南。

    市汊小镇以南二十里开外，则有一条名为汝河的赣江支流，正好拦在朱和墭、刘进忠北上南昌的大路上。

    在汝河沿岸靠近抚州州界的地方，又有一座小镇名三江口镇。

    而周培公的计策，就是围绕着汝河、三江口镇、市汊镇和西面通往瑞州、袁州二府的锦江展开的。

    现在周培公的计策已经布置完毕，就等着朱和墭、刘进忠上当了！

