
　　只是面对李治的大怒，褚遂良却轻轻一笑，只见他直接将手中的手中的象笏扔到地上，解去头上的幞巾道：“臣自己知道触犯了皇上，罪该万死。但是为了不辜负先皇，性命就顾不上了。”

　　说完就把官帽摘了下来，请求皇上批准他告老还乡。

　　说真的，这一幕是真的将性情温和的李治给激怒了，他直接下令让护卫将褚遂良给赶出大殿，在帘后的武昭仪更是怒不可遏，隔帘大声骂道：“为什么不扑杀了这个獠贼？”

　　而就在武媚娘从隔帘后发出了声音之后，一个声音从殿外响起：“武昭仪，你是准备后宫干政吗...？”

　　声音说完，就见李佑从殿外走了进来，在李佑的身边还陪着公主李明达。

　　一见到李佑，李治连忙站了起来道：“五哥，你怎么来了...！”随后就离开自己的座位，走到了李佑的身边，用手扶住了李佑。

　　李佑看着走了过来的李治嘴角露出了笑容：“听说你要一人战五相，你的妹妹担心你被人欺侮，就哭着喊着让我过来看一看。

　　谁知道，这不看还好，一看你还真的什么都不是，你居然让一个女人躲在隔帘之后，对我大唐宰相耀武扬威，你是想要气死父皇和高祖吗？”

　　“弟不敢...！”李治连忙躬身：“五哥，听弟和您解释，因为这次的事情是和媚娘有关，所以才会请她来旁听，刚刚也是因为褚相故意的激怒了我和媚娘，倚老卖老，才会让媚娘失仪，请五哥不要生气...！”23sK.com

　　“那现在还不给我退下。”李佑看着隔帘后的武媚娘大喝一声。

　　武媚娘一个惊吓，随后立即起身，缓缓的离开了殿后隔帘，这个时候，李佑才微微的看向了一边的杨渠，杨渠则是连忙让小太监搬了一把椅子，放在了李治的座下，跟着率先坐了下去。

　　等李佑坐好之后，李治这才坐到了自己的位置之上，随后就听李佑道：“各位宰相全部都坐吧，现在这里都是自家人，本王已经快一年没有上过朝了，但是今天的事情，我应该能参与一下，因为这不是朝堂的事情，褚相，你也不要寻死觅活了，坐好...我们一起将事情说一说。”

　　很快，椅子都搬来了，五位宰相也是一起坐好了。

　　李明达坐在了李治的右手边，李治的手一直抓着李明达的手，两兄妹的感情是真的很好，说真的，这个时候的李治也是有些担心，担心什么，担心自己的五哥等一下要对付武媚娘，自己的五哥已经一年没有上朝了，这次突然出现，还碰到了武媚娘有后宫干政的嫌疑。

　　要知道自己的五哥最忌讳的就是有人敢染指自己的权利，也因为这样，自己的五哥都没有直接上朝，只是在幕后支持着自己。

　　这是李治最记得自己五哥的好，但是李治这段时间，头疼的毛病越来越严重，很多事情，都悄悄的交给了武媚娘去处理，今天的事情，也是如此，只是没有想到被自己的五哥给抓到了，李治是真的很担心，担心武媚娘的安慰，更担心五哥对他李治的失望。

　　说真的，李治的心中对李佑的感觉，更像是儿子与严父的感觉，李佑一直都帮助李治，不求任何的回报，而李治则是很担心会让李佑失望。

　　“嗯...！”李佑看到众人都坐下之后，首先露出了微笑：“陛下，你将这么多人召集过来，到底是为了什么事情？”

　　李佑一问，李治连忙道：“王皇后一直无所出，所以朕想要换一个皇后。”

　　“这绝对不行。”长孙无忌出声：“王皇后虽然无所出，但是已经有子嗣在身边，而且还是太子，此时废后，无法向天下百姓交代，王皇后到底错在哪里？”

　　“没错，王皇后无错，并且陛下想要立的人居然是那位武昭仪，可是那位武昭仪可是先皇的女人...！”褚遂良再次对着李治狠狠插了一刀。

　　听到这话，李治的脸瞬间变了，变得恼羞成怒。

　　只是李佑却笑了起来：“褚相，你这样说就不对了，武昭仪如果是先皇的女人，那么你们这门下三省居然还给武媚娘一个昭仪的称号。

　　那本王来问你们，你门下三省是不是都该斩呀...？”

　　此话一说，在场的所有的宰相都微微得变了脸，确实呀，如果武媚娘是先皇的人，这门下三省居然同意给了武媚娘一个昭仪的称号，那么他们门下三省，全部都是有问题了。

　　“这...！”

　　李佑的话，让这些宰相都微微露出了一丝惊骇的表情。

　　“有的时候，说话要给自己留有余地，本王知道你的心思，但是如果换成别人，你还有命活吗...？”说着，李佑直接看向褚遂良道：“褚遂良言语有失，口不择言，冲撞了陛下，贬为潭州（今长沙）都督...即刻起程...！”

　　“诺...！”虎贲卫出现，直接将褚遂良给架了起来，就拖往了殿外。

　　这边褚遂良也是硬气对着殿中大喊：“老臣无愧于心，老臣无愧于心。”

　　跟着很快就听不到褚遂良的声音，李佑这个时候看着在场的四位宰相道：“无愧于心很好，但是你们是宰相，你们要注重的事情，是大唐的万世基业，而不是皇上的家务事，许敬宗说的一句话，本王很认同，乡巴佬多收了几年麦子，就想要更换老婆；皇帝陛下身为天子，想要另选皇后，和别人有什么相干？竟然还议论纷纷。”

　　“臣也认为陛下家事，和我等无关。”李勣起身躬身道。

　　“臣也是！”上官仪也站了起来。

　　“臣附议。”于志宁也是起身附和。

　　李佑微微的看了一眼，独木难支的长孙无忌露出一丝笑容：“这就对了...陛下的家事，就让陛下自己去分神，大唐的事情还有很多，宰相就要去做宰相的事情，如果你们不想做宰相的事情，那本王就送你们离开。”

　　“臣等不敢....！”四位宰相全部起身，对着李佑躬身。

　　就连长孙无忌这个时候，也不得不露出了卑微的一面，主要是此时李佑的力量真的已经掌控了全长安，他的一句话，就可以定一人的生死。

　　虽然李佑不是皇帝，但是在长安，李佑的话有的时候比皇帝的圣旨还有用。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百七三章 陛下家事免费阅读。https://xs.23sk.com 