
从这些断断续续的话语中大概可以猜到是拉投资的事情，苏白没有太在意，继续往楼下走去。

不过当走过他身边的时候这通电话刚好打完，这男人挂断电话转头看见他先是愣了一下，随后回想起来，忙出声叫住。

“哎后生，你是那个来找我爸的那个学生是吧？”

苏白点点头，疑惑看着他。

“哦，你好你好，很高兴认识你啊。”男人倒是十分的客气，上来礼貌地递过来一张名片，“我叫于鹏程，是南江爱铭文化传媒有限公司的总经理兼合伙人，同时我也是朱院长的女婿。这两天太忙，不好意思没招待你。”

苏白接过名片看了两眼，这个公司名字之前都没听过，应该也就是一家小公司。

他自己现在也没名片能送回去的，这些都太商务范了，和他现在的身份不太搭边。

“我叫苏白，是南江大学大四的学生。”他只是简单介绍了下自己。

这位于鹏程也没在意这些小事，而是好奇问道：“不知道你这两天来找我岳父是谈论什么事情吗？”

“只是一些文献资料不太明白，想要请教一下。”苏白当然不会直说。

“嗯，求学好问，是个上进的好学生！以后肯定有出息！”于鹏程先是夸赞了两句，随后似是不经意地问道，“对了，刚才我岳父有没有跟你说起什么关于旧时代文物的事情？”

“文物？”

苏白一愣，老实摇摇头：“没有。”

这是真没有。

“这样啊……”于鹏程微不可查皱了皱眉，随后又是恢复和善的笑容，“没事，我就是随口问一句。我看你现在要回去？我开了车，要不要送你一程？”

苏白摇摇头婉拒，他也没有多挽留，只是又是客套几句后，再次往楼上走去。

“不是去公司？”

苏白疑惑抬头看了眼他上楼的背影，觉得这人还真有些奇怪，不知在打什么算盘。

他低头看了眼那张名片。

“爱铭……”

难道也和旧时代遗迹有关系？

他下了楼之后并没有打算直接回学校，而是打算先绕路去一趟那个居民楼的附近打探一下情报。

……

坐了快一小时的公交车，他总算是来到了那栋废弃居民楼的附近。

“文春路213号……”

正如之前所说的那样，这一带已经逐渐地荒凉了起来，高楼大厦也已经不见了踪影，有很多都是低矮的厂房民房以及这种老旧的可能已经没人居住了的居民楼。

不过“绿化”倒是不错，道路两边的杂草长得有半人高十分旺盛，一眼看去墙壁上也爬满了藤蔓，葱绿一片，隐约还有许多垃圾堆积，可以想象到夏天时候蚊虫也会极多。

已经很长时间都没有人修理过了。

苏白沿着这条道路慢慢走着，目光穿过树木望向远处那幢居民楼。

这次距离近了许多，也能打量得更加清楚一些。

可以看见墙体斑驳剥落，低层的玻璃窗也碎了许多，一些玻璃渣还留在窗台上，好像是被什么人给敲碎的。墙边角落结了厚厚的蜘蛛网，还有几张缺胳膊少腿的板凳歪歪斜斜地叠放着。

一层的大门是一扇生锈的老旧大铁门，不过挂着一把锁，看样子应该是锁了很久，上面已经布满灰尘。

这栋楼即便是正午阳光下，给人的第一感觉依旧是阴森诡异。

仿佛仅仅只是靠近，周围的气温就下降了几度，让人感觉冷飕飕的。

他在附近转悠了一圈观察着，倒是意外发现附近还有一个建筑工地，里面还有不少工人正在施工，挖掘机等大型机械的发动的声音颇为响亮，在这片较为荒凉的地方格外明显。

应该就是朱院长所说的要兴建厂房的事情了。

按道理说那栋诡异居民楼也在拆迁的范围内。

苏白好奇地上前去问了问这边的施工情况，不过得到的回答却是有些意外。

“你说那栋房子？”

这个满头是汗的工人擦了擦额头的汗水，接过苏白送的汽水喝了两口，顺着他指的方向看过去，眼神有些古怪。

“唔我们工头说那房子风水不好，有点古怪，不好拆，留到最后再说。”

“风水不好？”

这倒是不意外。

有这么恐怖的鬼聚集的地方风水能好才怪了。

“没错，咱们工地一般开工前啊都会请那些风水先生看看，做个法事让工期顺利一点。”

这个工人又继续说道：“那时候啊，那个风水先生就说别的地方都没事，就那栋楼得小心一点，有什么聚阴之相，八字不够硬的都得离远点，一不小心还得出人命呢。”

像这种干工程的老板一般也都信点这方面的事，会做出这种决定并不意外。

苏白瞥了眼那居民楼，又是和这位土木老哥多聊了两句。

这位老哥也是年轻人，说话也不避讳，见他感兴趣便又多说了两句从别人那里听来的流言。

“据说啊，这几十年前这地方原来是一座山。后来当时城市要发展起来了，要造路造房子了，就派了好几个施工队来这边，把这里的山给移平了，打算打通了方便交通。”

“结果在打地基的时候就在地下发现了一个旧时代的遗迹。不过保存得不好，基本都烂光了，考古队来了也没发现什么有价值的东西，就让施工队的人把这里给埋水泥填平了。”

“可是后来这房子造起来之后，有人住进去了，就发现好像不太对劲了。”

“据说里面的居民经常半夜能看见楼里闹鬼，吓疯了好几个人，还有人犯了病以为家里都是鬼，见一个砍一个闹出了灭门惨案，事情闹得很大，吓死个人了。”

“闹鬼闹得多了，这里被人叫做‘凶楼’，肯定是没人住了，没几年连带着这周围的一片的人都跑光了，这块地方本来还要好好发展的，结果就逐渐荒废了下来变成现在这个样子。”

苏白若有所思点点头：“那现在还有人进去过这栋楼吗？”

“有，前些日子我们工头带人进去过。”意外的是，这位工人点点头，“那大门的锁不知道被谁给堵死了打不开，就从旁边那碎窗户里爬进去的，带着三个工人一起壮胆，就是看看里面的结构怎么样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69134882"  chaptername="第120章  风水不好">加入书签</a>
</div>
