    第71章 顿悟天意，掌控天意权柄

    杨凡出了娲皇宫后，便直奔不周山脚下。

    不周山乃盘古大神脊椎化成，起着支撑天地的作用，三十三天尽在不周山的山峰之中。

    众多仙人的洞府也修筑在不周山的峰顶，也就是昆仑山巅之上。

    这其中除了鸿钧的紫霄宫是开辟于混沌之中，存在于天道之外，包括女娲的娲皇宫、老子和元始的玉虚宫等悟道圣人的仙府都设在三十三天的昆仑山巅之内。

    当然也有特殊的，通天教主就很另类。

    与老子、元始貌合神离的他干脆把仙府设在蓬莱仙岛上，修建出一座世外桃源般的碧游宫。

    但毕竟像通天教主这样的仙人只是少数，不周山依旧是众仙人的大本营。

    “共工也不知道哪根筋出了问题，竟然把一众仙人的道场根基给撞毁了。”

    “还选在爷爷我的新婚之夜，可真是挑了个好时候啊。”

    杨凡目睹无数的道蕴灵气正从不周山溢裂的地方扩散出去，飘向广袤无垠的洪荒大地。

    不周山的灵气正在急剧减少。

    周围灵气乱流，席卷起狂风暴雨，雷霆万钧。

    无数在不周山修建洞府修炼的门派仙人与散修们看见自己洞府内的灵气因不周山上出现的无数裂痕而暴乱异常，纷纷逃命似的出到了仙府之外。

    一时间，不周山的天空中便已经飘满了御空飞行的仙人。

    “不周山竟给共工撞折了。”

    “我们的洞府，这下全没了啊。”

    仙人们一阵唏嘘，再也没有心情像往常那样交头接耳，小声哔哔。

    不周山一倒，大灾难马上就降临了。

    眼看着撑天的大柱裂痕愈多，逐渐断裂，这一断，半边的天穹竟轰然坍塌了下来，露出那石骨嶙峋的，一片虚空的大窟窿。

    顿时，天河从那虚空倾泻而下，神水倒灌大地，洪水泛滥而起。

    搅得世间天翻地覆，江河翻涌，山崩地裂。

    而可怜的共工也头骨破碎，祖巫真身被掩埋在断裂的不周山脚下，可见这一撞，几乎是用尽了他全部的力量。

    眼见共工如今已然没有了一丝气息，杨凡只好望着这一片灾祸之地叹了一声。

    “祝融那家伙呢。”

    祖巫祝融自知闯了大祸，他也是一时被愤怒控制，没想到最后酿成了大祸。非但致使巫族损失了一员大将，如今洪荒大地更是惨不忍睹。

    而他们巫族不比妖族拥有天庭，巫人大部分生活在地面上，灾难首当其冲就报应到了巫族人的身上。

    祝融早已经捶胸顿足，急忙赶回去拯救他的族民，哪里还会留在这里。

    这时，杨凡看见两个熟悉的背影一闪而过，原来是准提道人与接引真人这二位准圣。

    【看来这俩贼头定然是挑起祝融跟共工仇恨的帮凶。】

    【在我大婚之日，你们可真够多小动作的啊！】

    【准提、接引，你们的行为彻底惹恼了我。】

    【鸿钧老头肯定也早早算到洪荒有此一劫，只怪我误以为已经改变了这个世界，贪恋师尊的美色，没及时制止这荒诞的一幕发生。】

    看到洪荒生灵涂炭，特别是那与自己相近的人族，刚经历完被妖族屠戮的浩劫，如今又再遭遇洪水覆天之灾，杨凡的心情顿时跌落到了谷底。

    【鸿钧老儿，没想到你为了掌控天道委员会，不惜让洪荒世界蒙受劫运，也要助那二位西方来的登徒子成圣。】

    【准提、接引此举明显有违天理，你却助纣为虐。】

    过去他一直以为，后羿射日，共工怒撞不周山，女娲补天等等传说，只是天命本该如此。可直到自己经历了这些，才明白这更像是一场既定的阴谋。

    是鸿钧为了让别人顺应他确定的天道秩序，而故意让门下弟子制造出来的结果。

    不顾苍生死活！

    真就应了那句“圣人之下皆蝼蚁，天道不仁，以万物为刍狗。”

    呵。

    原来世间并无道。

    只是有人涉足其中，并将其攫为己有，而后称其为天意。

    天道，原来不过如此！

    杨凡圣人胸中一气射出，气势滂湃，浩浩荡荡，势不可挡，直直指着那虚空的大窟窿而去！

    霎时间，只见圣光万里，那原本倒灌的神水，竟顷刻全部凝固了起来。

    而杨凡的修为，也得到了某种意境的提升。

    他背后的合道金轮，三处原本虚空的洞府，其中有一处被点亮，无上精妙的天道意志充盈其中，散发出来道道与日月争辉的圣芒。

    【看来，三处虚空洞府被填满之日，便是我晋升天道圣人的时机了。】

    “没想到我顿悟的这一道洞府，竟是天意。”

    天的意志。

    一旦顿悟，便拥有了代表天之意志的权柄。

    获得了天意权柄的杨凡凝望那被自己天意锋芒阻挡的神水，他就要出手将这天穹填平，这时传来了女娲的声音。

    女娲听到杨凡的心声后，自咎不已，她没想到自己的一场婚宴会闹出这么多的变数。

    一心想要弥补些什么的女娲看见天穹破碎，大地震裂后，决心要炼化神石，修补苍天。

    “小凡，补天这件事就交给我吧。”

    【差点就把老婆的功德给抢了，哈哈。】

    杨凡点了点头，女娲却是表情复杂。

    “小凡为什么说是抢了我的呢，真要说的话，这不应该是我抢了小凡的功德嘛。”

    “小师尊，这里就交给你了，我去办一件事情。”

    他自然便是要去找准提道人和接引真人好好算一算他们犯下的业障了。

    但他自然不会亲自去找区区两位准圣麻烦。

    这两人还轮不到自己亲自动手。

    他知道现在有一个人，已经满腔怒火，巴不得将怒火撒在某人身上。

    临别前，杨凡又想起女娲炼化彩石补天时，会出现一块顽石。

    于是他多加提醒了一句：“老婆，炼化补天石的时候多留意一下，如果发现有什么特别的石头，可以留下来作纪念。”

    女娲一愣，“纪念？”

    这坏宝，难道不晓得炼化补天石是很辛苦的？

    仅仅为了纪念而要多提炼一块补天石，这心可真够大的哟。

    “老婆，你想啊，我也是铁蛋里面孵出来的，没准那块顽石，也能蹦出来个猴子呢。”

    女娲晒然一笑，接着翻了白眼：“我看你就像个猴子。”

    杨凡听后，鄙夷地朝老婆吐了个舌头，笑嘻嘻地消失在这不周山的脚下。

    (本章完)

