 只见六角形祭台上，每一个角都有一根手臂粗细，黑芒闪烁的锁链，延伸到祭台的中央。

    而中央位置，竟然有一个巨大的头颅，被六根锁链紧紧的锁住！

    不过，真正让林海感到震惊无比的是，这头颅根本不属于人类！而

    是，一颗龙头！！！

    “这里，怎么会有龙的头颅？！”

    林海心头狂跳，带着深深的震骇，朝着这硕大的龙头望去。嗡

    ！

    林海的眼睛，骤然间与龙头的眼睛，接触在了一起。

    顿时间，一股恐怖的威压，从龙头的眼睛传来，使得林海脑海嗡的一声！不

    由自主间，林海蹬蹬蹬连退三步，方才站稳身形。再

    次看向祭台上的龙头，内心充满了震怖！“

    这个龙头，好可怕！！！”林

    海简直震惊不已，想不到一个不知道死了多久的龙头，一个眼神竟然还具有如此大的威力。

    若是这龙活着的时候，将会是多么恐怖的存在？

    而且，林海此刻也发现，整座古堡那浓郁的煞气，竟然全都是从这个龙头中，释放出来的！

    看来，这个神龙被杀死后，又将头颅锁在这里，不见天日。

    他的内心，一定是对杀死他的人，充满了无尽的怨恨。

    这才致使，古堡中充满了潮水般的怨气。而

    下边几层的枯骨，极有可能是看守这里之人。他

    们的死因，恐怕也是长久守在这里，被怨气侵蚀，才会丧命。瞬

    间的功夫，林海便将情况，分析了一个大概。

    围着祭台绕了一圈后，林海发现周围空无一物，顿时一阵失望。

    本以为，这种岁月久远的古堡中，说不定有强大的法宝留下。结

    果除了一个龙头和一些枯骨外，竟然什么也没有。

    “上祭坛去看看！”

    林海纵身一跃，跳到了祭坛上。

    很快，林海又失望了。

    祭坛上，只有那硕大的龙头，除此之外，空无一物！

    林海叹了口气，正准备离开之际，突然脚步一顿，目光落在了龙头的后边！

    “有个牌子！”只

    见龙头的后方，一个不知什么材质制作的牌子，放在地上，被龙头的头发遮挡。若

    不仔细观察，显现没有发现！

    凌空一抓，林海将牌子握在了手中，凝目望去。却

    见牌子之上，四个金光闪闪的大字，格外耀眼！“

    泾河龙王！”

    林海看到这四个大字后，顿时瞳孔一阵收缩，满脸惊骇！随

    后，带着深深的震惊，林海将目光，再次落在了龙头之上，一脸不可思议！

    “这个龙头，是泾河龙王？”“

    西游记，被魏征梦中斩了的泾河龙王？”

    这一下，林海瞬间惊呆了。

    怎么也想不到，这古堡中锁着的龙头，竟然是属于那个违反天条的倒霉龙王！怪

    不得，这里的怨气如此的浓郁。

    泾河龙王死的，实在有些冤枉，他能不怨恨吗？

    “奇怪，这泾河龙王被杀了，为什么头颅却锁在这里？”

    震惊过后，林海心中越发的疑惑起来。按

    照西游记中的记载，泾河龙王被魏征梦中斩杀后，龙头是从天空坠落。

    最后被秦叔宝拎入宫中，并将此情汇报给了唐王李世民。可

    是，这古堡中的祭坛，又是怎么回事？林

    海皱着眉头，百思不得其解。

    这里边究竟有什么秘密，恐怕除了当事人，没有人知道了。既

    然想不通，林海也不懒得去想了。将

    牌子放下，林海伸手，又抓了抓锁住龙头的锁链。“

    不知道能不能将之弄断，然后把泾河龙王的头颅，收入炼妖壶！”

    想到此，林海手臂一用力，真元滚动，想要将锁链捏断。

    然而，锁链却异常坚韧，根本没有一丝变化。

    “用刀试试！”林

    海又将三尖两刃刀举了起来，随后猛地朝着锁链劈砍而下！

    锵！顿

    时间，一道刺耳的声音响起，锁链之上火花四溅。轰

    ！

    下一刻，这六根锁链竟然同时颤抖了起来，同时一股恐怖的力量，骤然释放出来，朝着四面八方，席卷而来。“

    不好！”林

    海大吃一惊，没想到这一刀下去，锁链非但没断，反而自动还击。眼

    看着那狂猛的冲击力，就到了身前。林

    海仓促之下，将三尖两刃刀在胸前一挥，形成一道淡蓝色的屏障。然

    而，这锁链的冲击之力，实在是太强大了，强大的远超林海的想象。三

    尖两刃刀光芒所化的屏障，在这股冲击力之下，竟然不堪一击，瞬间崩碎！

    噗！

    冲击的余波，犹如重石般，落在了林海的胸前。

    林海一张口，鲜血狂暴，直接喷在了龙头之上。

    同时，身体倒飞而去，直接从五楼的入口，跌落下去！

    “吼！！！”就

    在林海跌落下第五层的瞬间，一道惊天动地般的巨吼传来。

    随后哗啦啦的锁链声，响彻寰宇，仿佛整座古堡都跟着摇晃起来。林

    海掉落到四层之后，强行站稳身体，又是一口鲜血喷出，满脸骇然。

    刚才那一击，实在是太可怕了，可怕到林海到现在，还一阵心有余悸。

    若不是三尖两刃刀和星辰铠甲，帮着林海抵销了大部分的力道。

    恐怕，刚才莫名其妙就被要了小命了。玛

    德，看来以后，可不能这么大意了。林

    海越想越后怕，虽然有炼妖壶，可有时候，危险来到太快，根本都不给自己反应的时间。感

    受到脚下剧烈的颤抖，和五层传来的怒吼声，林海脸色再次大变。

    “那是，龙吼的声音！”“

    尼玛，难道，泾河龙王活了？”

    “完全有这个可能，否则他的头颅就没有必要锁住了！”林

    海眼睛瞪得老大，已经不敢想象了。

    今天所见的这一切，完全超出了林海的理解范畴。“

    要不，再上去看看！”强

    大的好奇心，让林海暂时忘记了恐惧。意

    念一动，林海取出一枚地灵丹服用下去，短暂恢复了伤势后，眉头一挑，再次转身，直奔五层！

    冲过强大的煞气屏障，林海的脚步，再次踏上了古堡的五层。

    随后，林海开启天眼神通，急急朝着祭台之上望去。可

    这一望之下，林海顿时瞳孔瞪得老大，嘴巴张的都能塞下一个拳头了。“

    尼玛逼，真的活了！”林

    海一声惊呼，只见祭台上，泾河龙王的头颅，居然真的活了过来！

    那硕大的头颅，不停的发出怒吼，强烈的摇晃，将那六根锁链绷得紧紧的，哗啦啦响个不停！“

    吼吼吼！！！”

    泾河龙王的每一声怒吼，口中都喷出如同液体般浓稠的怨气，整个五层瞬间被怨气充斥，弥漫开来。我

    擦，这到底是怎么回事啊？

    林海的心脏狂跳不已，终于壮着胆子，一声大喊。“

    泾河龙王，你可听得到我说话？” 