    一处皇庄，满地种植的都是土豆。

    几个曾经跟着韩度到过美洲的水师士卒，被派遣过来指导皇庄的人种植红薯土豆。开始非常的顺利，可是等到现在土豆可以收获了，却出现了问题。

    士卒什长不止一次的告诉过这里的总管太监，土豆可以收了。

    可是不知道这里的太监总管是怎么回事，每次都拿各种理由搪塞什长。什么朱芋如此神奇，不得不慎重啦；什么禾苗还如此郁郁葱葱，哪里像是成熟了样子？到了后来，甚至毫不掩饰了，直接摊牌和什长说道：“没有皇上的旨意，谁也不能开挖。”

    接连禀报了数次都是这些回答，什长没有办法，只能够看在眼里急在心里。

    粮食收割非同小可，深知皇帝秉性老太监没有随意的派人来问话，而是亲自赶来。

    皇庄就在京城郊外，老太监来的时候并没有提起通知管事，直接进去之后，就看到这里的总管太监正独自一人悠闲的坐在桌子面前喝着小酒。

    眼睛微闭，嘴角抿起，享受无比。

    一行人跟着走进房间，见最前面的老太监一摆拂尘没有说话，其他人连一丝一毫的动静都不敢弄出来。

    就连皇庄的人想要提醒太监总管，都有心无力。

    太监总管享受足了之后，慢慢的睁开眼睛，一眼就看到老太监的一张老脸怼在他面前。

    “啊~”

    太监总管应激反应太过激烈，禁不住一个激灵，两腿一蹬整个人带着椅子朝后倒下，劈里啪啦的一顿嘈杂之声传出。

    等抬头看清楚真的是老太监之后，连忙连滚带爬的爬到老太监面前。

    “不知道老祖宗来此，小的迎接来迟，还请老祖宗赎罪。”

    老太监冷着脸看向管事，“你就是这里的管事？”

    “回老祖宗，正是小的。”

    “那咱家问你，这庄子里的朱芋，为何到现在都还没有收割？”老太监厉声问道。

    管事闻言，顿时支支吾吾起来，“这，这......”

    忽然看到什长正好赶来，便顿时趾高气昂的指着他，骂道：“你是干什么吃的？把朱芋收了没有？”

    什长是听闻有人来了才过来的， 但是他并不清楚来的是什么人，也不认识老太监。对于宦官的服饰级别更加不懂，因此他也没有向老太监问候，只是淡淡的看了一眼。

    便朝着管事回道：“公公，在下不止一次的告诉公公，该组织人手挖朱芋了，可是公公却不听啊。”

    “你在胡说八道什么？你什么时候告诉过咱家，不收割朱芋了？”管事太监心里暴跳如雷，要不是老祖宗在这里，他恨不得跳起来打爆这个兵痞子的脑袋。

    什长无视了管事太监背对着疯狂递来的眼色，立刻反驳道：“从半月前开始，在下就不止一次的提醒过管事该收粮了，可是管事以这种理由推脱，说没有皇上的旨意，谁也不能收粮。”

    “你，你胡说......”管事太监对这泥土的恨意，顿时高涨到无以加复。

    没有等管事太监再放狠话，老太监转头看向什长，脸带微笑问道：“你是水师派过来，专门负责教导他们种粮食的？”

    什长不知道老太监的身份，愣了一下。

    旁边的人就要站出来给他解释，却被老太监暗暗挥手给挡了回去。

    什长低头抱拳拜道：“回这位公公，在下正是从水师来的。等这次粮食收了之后，在下就要回水师去了。”

    老太监笑呵呵的微微颔首，问道：“这么说你是韩度的兵，和他一起去过大海对面？”

    什长也是跟着韩度舍生忘死的人，可是这短时间在管事太监面前却受了不少的窝囊气。心里早就憋屈不已，现在被问起来，眼眶顿时微微发红。

    强忍着，沉声道：“当然，要不然在下也不会什么种植朱芋，更甚不会被派到这里来。”

    老太监见什长语气当中带着不满，淡淡的扫了管事太监一眼，哪里会不知道是怎么会是？只是现在不是和管事太监算账的时候，老太监也就不多说什么。

    “敢深入大海的，都是将生死置之度外汉子，好样的！”

    “公公过奖了。”什长也拿捏不准眼前人的身份，只是淡淡的回了一句。

    “咱家和你家镇海侯也是熟悉，你在咱家面前不用拘谨。”老太监语气温和的道。

    什长听这老太监认识侯爷，脸上拒人于千里之外的表情，也同时淡了下去，脸带微笑点头，“原来公公认识侯爷，在下失礼，还请公公海涵。”

    “哈哈哈，好说，好说。”老太监满意的笑了起来，上下打量什长一眼，赞道：“不愧是韩度带出来的兵，有礼有节、不卑不亢，难得！”

    寒暄过后，老太监才问道正事上。“依你之见，这朱芋是可以挖了吗？”

    “半个月前就可以挖了。”什长如实回道。

    “哦？那这晚了半个月，会不会有什么影响？”若是稻谷之类的粮食，晚了半个月收获的话，那最少有一小半都会掉到地上，白白浪费掉。老太监知道皇上对这粮食的看重，自然紧张。

    什长摇摇头，“半个月倒是没有什么影响，不过若是一直不挖的话，会烂在地里的。”

    “那就好。”老太监这才放下心来，只要还来得及不就就行，“你立刻召集人手去把粮食挖出来。”

    什长闻言没有动，移动目光看向管事太监。

    管事太监这个时候哪里敢说话，只得把头低下去，假意没有看到什长的目光。

    老太监顺着什长的目光，抬头朝着管事太监看了一眼，随后朝着什长笑着说道：“去办吧。”

    什长见管事太监一声不吭，顿时明白眼前这个老太监的地位，要远超过管事太监。脸上喜色一闪，连忙抱拳道：“在下这就去办。”

    等什长走了之后，管事太监噗通一声在老太监面前跪了下来。“老祖宗饶命，小的再也不敢了。”

    老太监脸上笑容依旧，一根枯瘦苍白的手指，朝着管事太监点去，“你啊，胆子包天，连粮食这么性命相关的事情，都敢轻忽。好在你运气不错，耽搁了半个月粮食也没事。”

    “谢老祖宗，谢老祖宗......”管事太监以为事情过去，满脸堆笑，忙不迭的朝着老太监磕头。

    老太监收回手指，两手拢在一起，淡淡的说道：“既然你都不在乎粮食，那想来你是不用吃粮的。来人呐，关上十天，没死的话，扔到皇陵去修陵吧。”

    管事太监闻言脸色煞白，战战兢兢跪在地上不断的磕头，“老祖宗饶命，老祖宗饶命......”

    可是不管他如何磕头，老太监只是眼神嫌弃的挥挥手。左右便有人站出来，不顾管事太监的挣扎，将他拖走。

    ......

    韩度将消息禀报老朱之后，便不再管了，一心扑到自己的机器作坊上来。

    老朱虽然抠门了一点，但只要是他答应过的事情，还是不会反悔的。尤其是想占股赚钱这样的事情，老朱表现的比韩度本人还要积极，这都还没有等到天亮呢。

    老朱派遣的人就拿着皇庄的土地图册，来到韩度府上了。

    韩度无奈，只好从床上爬起来，在为首宦官满脸堆笑的笑脸中，选了一处东郊外的土地。这片土地的南边就是韩度最开始修建的那条水泥大道，这条大道现在已经早就不止三十里了，继续延伸应天府东面几个县全部连接起来。

    而且这块地还毗邻秦淮河，位于秦淮河的下游。造机器当然是离不开水的，有着这么一条秦淮河在，不管是取水还是排水都要方便很多。而且京城是在上游位置，即便是往秦淮河里排水，也不会影响到京城。

    而且这片土地还很大，足足有三百余亩，用来建工坊，可谓是得天独厚。就连韩度自己，都没有想到老朱竟然还有这么一处好地方。

    自从韩度带回来红薯土豆之后，土地的价格就开始上涨，到现在都还没有到顶的势头。韩度觉得这是因为有人还在观望，毕竟红薯土豆的产量是韩度自己说的，红口白牙别人未必就会信了。韩度估计，若是等到世人真正见识到红薯土豆的产量，这土地的价格，还要猛涨一大截。

    就算是以现在土地的价格来算，老朱投了三百余亩占三成股子，算起来还是韩度占了便宜了。

    三百余亩土地，虽然自己现在用不完，但是韩度也没有准备将剩下的退给老朱。现在没用，却不代表以后没用，先修个围墙将土地圈起来，然后在慢慢修建。

    拿到了土地，韩度却没有听从老朱的现在就去修建工坊。现在最紧要的事情，还是先把自家地里的土豆给挖起来才是。

    还没有等韩家的仆人去地里挖土豆呢，应天府就接到了老朱的旨意。命令他们立刻通告百姓，开始挖朱芋，应天府自己也组织起衙役开始挖。

    一处田地里面，这块田地不大不小，正好一亩。

    周围早就围满了闻讯而来的百姓，都纷纷好奇这传说种一亩地能够产出二十石的奇粮，究竟是什么样子。

