
　　完全不知道自己又多了个准丈母娘的宁卫民，此时简直激动得要晕倒了。

　　敢情他急不可耐，跑进挂着真正书画作品的画廊一看，实际情况比他期待的还要好。

　　大量近代名家的书画，几乎把所有的墙面空间都占满了。

　　琳琅满目！

　　他甚至从中毫不费力就认出了几幅日后拍卖场上大放异彩，创造过上亿记录的作品。

　　那都是各路传媒，包括业内杂志专刊，连篇累牍报道炒作过的。

　　这是什么样的视觉冲击力？

　　一个字儿，“嗨”啊！

　　他真心认为，就墙上这些书画，放二十年后。

　　甚至足以碾压一个国家级博物馆相关展厅的展品了。

　　宁卫民跟这里的售货员再一扫听。

　　不但墙上的统统都是真迹啊，店里还有许多没拿出来的画作呢。

　　而且每一件书画，确实都是从这些画家手里亲自收来的。

　　容宝斋甚至有当年的付款单可以为证，只是收购价格不方便透露罢了。

　　所以只有买了画之后，店方才同意拿出来给顾客看看。

　　至于这些书画的销售价格，也跟刚才外头那大姐透露的情况差不多。

　　比木刻水印的西贝货要贵，但也就是寥寥数倍而已。

　　如今齐白石标价是三十二元一平尺。

　　徐悲鸿、张大千都是二十五元一平尺。

　　潘天寿、陈半丁、傅抱石、李可染、是十五元一平尺。

　　黄胄、吴作人、王雪涛、任伯年十二元。

　　陆俨少和黄宾虹才八块。

　　刘炳森最惨，居然仅仅八毛钱。

　　乖乖隆的咚，韭菜炒大葱啊！

　　虽然不是搓堆儿菜那么便宜了，可一样是千载难逢的地摊儿价儿啊。

　　宁卫民看着满墙的名家力作，馋得都要流哈喇子了。

　　因为他那脑子多快啊，算这玩意一门儿灵啊。

　　很容易就能得出大概的利润空间，甚至做出横向对比来。

　　拿齐白石的大型作品举例，八尺、丈二的大幅作品，现在买下不过二三百元。

　　而到了2009年之后，这样的作品，价钱无疑以亿来计算的。

　　这就等于是说，现在买书画花的一元钱，能在日后变成至少五十万，甚至一百万啊，23sK.com

　　这样的涨幅，已经远超宁卫民手里的猴票了。

　　虽说猴票八分能变一万二，已经够吓人了。

　　可换算一下，得出的最大涨幅才十五万倍。

　　而且别忘了，齐白石的作品，在这年头可是市场认可度较高的领头羊，价格远超其他人。

　　与他同等水平的画家，作品收购成本还要低得多，也就意味着涨幅会更大，后劲儿十足啊。

　　像徐悲鸿和张大千，他们的作品，此时售价就要比齐白石低上近三成，这是差一点半点的事儿嘛。

　　还有黄宾虹这近代书画家里藏着的最大黑马呢。

　　同样作为未来亿元俱乐部里的一员。

　　此时他的画作，艺术价值还远未被发掘出来，是被严重忽视甚至是横遭冷落的。

　　他的作品，居然仅仅只有他的学生李可染的一半价钱。

　　像墙上那副《岐山图》，那可是2013年拍出两亿四千五百万的大作啊。

　　现在标价才九十八元，这又是多么大的漏儿啊！

　　难怪古话说啊，粮食布匹十分利、中药当铺百分利、古玩字画千分利。

　　有多么划算可见一斑！

　　但最重要的，最关键的，是宁卫民还知道未来的书画走势，注定会产生一种“价值倒挂”的现象。

　　未来几十年里，古代书画的行市，远远不如近代书画火爆。

　　要是到了2009年，就这一幅沈周，了不地，也就和齐白石打个平手。

　　石涛？靠张大千出马也基本上够了。

　　这也就意味着，今儿卖出去两幅字画那太值了。

　　宁卫民要再花个二三百从这只里买上两幅，三十年后就能回本儿啦！

　　这买卖要再干不过，就没干的过的啦！

　　嘿，说来也是好笑。

　　想他当初穿越过来，还一度以为这年头除了攒邮票，就收古董和硬木家具划算呢。

　　哎呀，现在看看，那不是糊涂车子嘛。

　　是，这些东西是便宜，可那是只跟这些东西自身的升值空间做纵向比。

　　要是和同时期的近代书画做横向比较。

　　收古董、收家具，其实一点也不划算，性价反而差得多。

　　就信托商店里的硬木家具，一张椅子怎么也得十五二十的，一个八仙桌就得五六十元。

　　瓷器也是，鬼市上淘换件儿像样儿的东西，总得十几块，几十块的。

　　即便都是对的，可这些玩意以后又能涨到多少去？

　　杂类的升值空间不如家具木器，家具木器又不如瓷器。

　　哪怕瓷器，日后能拍出上千万就已经算牛X了，上亿可就太难了。

　　还必须得有个前提，是官窑，是稀世精品才行。

　　这么综合来看的话，无论古董还是木器家具，基本升值空间大致也就在几十万至几百万之间。

　　这是什么样的资金利用率啊？

　　比起近代书画最少缩水十倍，就连猴票也及不上。

　　何况沾上文物的边儿，风险也大，弄不好就能摊上罪名。

　　再说了，木器占地儿可不小，家具买回来又往哪儿搁啊？

　　总之，有一样说一样，哪儿有收近代字画这么光明正大，自在得意啊。

　　这只能说人要办事先得动脑子。

　　收藏上也得因时制宜，具体情况具体分析，绝不能刻舟求剑啊。

　　实话实说，眼下来看，收藏最大的利，无疑还是藏着这些近代书画中啊。

　　那要真是想发迹，最好的办法，当然是鬼市淘换古董卖掉，然后掉头再买近代书画。

　　那才是沙子一袋子，金子一屋子，一本万利的甜买卖呢……

　　就这样，越想越美啊，宁卫民心里乐开了花。

　　那后面他该干什么还用琢磨吗？

　　赶紧转头回修复室，去跟康术德打商量。

　　也巧了，他才刚跟老爷子嘀嘀咕咕的说好了，又作揖又点头，获得了批准。

　　宋主任就带着会计来送钱了。

　　宁卫民一见，赶紧抢着迎过去了。

　　“宋主任，再跟您商量点事儿啊？”

　　但这可把宋主任吓了一跳，他还以为这事儿又横生枝节了，赶紧把丑话说前头。

　　“别别别，这收据都开好了啊？现在要变卦可不行……”

　　“您别误会啊，我没别的意思，就是想从您店里再买点近代书画，看您能不能给行个方便？”

　　宋主任这下放心了，不过还是有点纳闷。

　　“那……这当然没问题啦。你尽可挑着喜欢的买啊，这又没什么限制，何谈方便啊？”

　　“嗨，我不是想要个折扣嘛。我听售货员说，您这儿的老顾客都有折扣。既然咱们做了这笔买卖，那我们也不能算生人了吧？”

　　见宁卫民满脸堆笑，完全不是刚才那三青子模样了。

　　这下宋主任是真明白了，敢情宁卫民这顺杆爬，为的是又找便宜来了。

　　他只觉得好笑，也没当一回事，以为不过是块八毛的事儿。

　　“哦，好好，那就给你打个九折吧。”

　　“还能……还能再便宜点吗？我想多买几件。”

　　宋主任摇头，觉得这小子真有点贪得无厌。

　　他也不理会宁卫民了，转头去跟康术德说。

　　“老先生，您应该清楚，我们对老顾客也就这样了。店里有规章制度，总得一视同仁啊。”

　　因见康术德点了头，宁卫民也就不做计较了。

　　不过他还有事儿求宋主任。

　　“那待会，您能跟我去一趟画廊么？最好您找个人，专门帮我交代一下。我要买的可多啊！”

　　宋主任真是忍俊不禁了。

　　“有这必要吗？你能买多少？回头看上哪件，记下来找我签个字就行啦。”

　　“别别，真的挺多的。我怕没您的话，见您的签字，人家也不肯给我拿。再说了，这么来回找，也麻烦啊，不如当时要，当时就包呢……”

　　“还真挺多？你这小年轻口气不小……好好，我到要看看你能买多少？你就可劲儿买，越多越好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百六十七章 人间烟火免费阅读。https://xs.23sk.com 