    陈六合看着李晨雨点了点头，道：“这事情你跟我提过不止一次，我当然记得，怎么了？”

    李晨雨略显委屈的撅了撅嘴唇，对陈六合说道：“你说我不够资格跨入巨龙俱乐部的门槛，最起码也得是天幕集团的董事会成员才行。”

    陈六合笑了笑，似乎这一刻才恍然大悟，他扭头看了眼一旁的刘高建，才对李晨雨道：“哦，我明白了，感情你今天叫我来，就是为了这事啊？”

    李晨雨点头：“这对你陈公子来说，只是一件点一点头的事情而已，可对我们来说，却是一件大事呢！”

    陈六合再次看向刘高建，说道：“怎么，刘董，您也对巨龙俱乐部很感兴趣吗？”

    刘高建笑着说道：“鼎鼎有名的巨龙俱乐部，我想，在整个炎京，谁都会敢兴趣吧？现在的巨龙俱乐部可是如日中天啊，多少人削尖了脑袋想钻进去都不得门路！做为一个商人的我，又怎么能够例外呢？”

    顿了顿，刘高建又说道：“陈公子，外面现在可是流传着一句话呢。”

    “哦？什么话？说来听听！”陈六合打趣的问道。

    “一入巨龙必成龙！”刘高建说道。

    闻言，陈六合脸上的笑容更加绚烂的扩散了开来，他有趣道：“还有这样一个说法呢？我还真是第一次听说！看样子，我们巨龙俱乐部现在是真的不错了？”

    陈六合心里清楚的很，以巨龙俱乐部现在的威名和阵容名单，的确是辉煌不已，特别是在慕容青峰左安华、龙向东等人这几天乘风破浪、顺势而为的情况下，更加把巨龙俱乐部的威名扬了起来！

    李晨雨很适时宜的插嘴道：“陈公子，你说的话我都记着呢，你不会说话不算数吧？现在我可是把咱们天幕的董事会成员刘董都拉进来了，你不会又把我拒之门外吧？”

    陈六合脸上笑容浓郁，没有着急说话，眼神在两人的身上稍微打量而过，才道：“你们真的这么想加入巨龙俱乐部？”

    “巨龙俱乐部的资源太恐怖！若是能够掌控，更上一层楼完全不在话下！”刘高建说道。

    陈六合淡淡道：“但是你们又能给巨龙俱乐部带去什么呢？你们要知道，所有的利益，都是互惠的！巨龙俱乐部的门槛摆在那里，不可能降低！即便我看在李总的面子上，给你们一点点的方便，可这也不能太明显，不然，会有非议，也会影响了巨龙俱乐部的名誉！”

    “一旦加入了巨龙俱乐部，我们就是巨龙俱乐部的会员了，在大潮之中，自然会跟巨龙俱乐部共同进退！”

    刘高建看着陈六合说道：“而且，我们在活得利益的时候，也可以把天幕集团这个资源拿出来跟巨龙俱乐部分享，这不是一举两得的事情吗？”

    听到这话，陈六合失笑了起来，意味深长的说道：“天幕集团的资源？你们确定你们能够代表天幕集团？”

    顿了顿，陈六合又道：“恕我直言，刘董，在巨龙俱乐部里面，人员名册上，随便拖出来一个，都是集团市值在百亿乃至数百亿之上的大佬，并且，他们可是其势力的绝对掌舵者！”

    陈六合慢悠悠的说道：“即便，他们的集团可能没有天幕集团这么有名，但他们的实力和人脉以及财富，都不会低了天幕集团多少，甚至还有过之而无不及！”

    “在这种情况下，你以一个天幕集团董事会成员的身份加入巨龙俱乐部，如果我同意了的话，这个后门是不是开的有点太明显了？其他的会员难免会有意见吧？”陈六合淡淡的说道。

    刘高建和李晨雨两人相觑了一眼，李晨雨佯装出了一副委屈的模样，道：“陈公子，难道就凭我们两的关系，这一点方便也不能给吗？刘董在天幕集团可是很有话语权的，再加上我，应该也能勉强够格了吧？”

    陈六合没有着急开口，脸上浮现出了一抹为难之色，他摸着下巴，陷入了思考当中，半响后，回答：“要不这样吧，我回去考虑考虑，等考虑清楚了，再给你们回复？”

    闻言，李晨雨和刘高建两人的脸上都是一喜，他们当然知道凭借他们的实力，要加入巨龙俱乐部是有点不够格的！

    可是，现在不是在走李晨雨跟陈六合之间的私交关系吗？能得到陈六合的松口，就让他们看到了希望，这对他们来说，绝对是一个好苗头！

    “那行，陈公子，我们就等你的好消息了。”说着话，李晨雨还不忘给陈六合投去了一个娇媚的眼神，道：“陈公子，人家现在还是伤者呢，你可千万不要让人家失望难过。”

    陈六合失笑的摇了摇头，站起身，说道：“你啊，如果不是看在你帮我挨了一枚枪子的份上，我都懒得搭理你！你这一枪挨的算是值得了……”

    “咯咯咯，人家可是真情流露呢，我对陈公子，可是有着一颗飞蛾扑火的心。”李晨雨娇笑了起来。

    陈六合摆摆手，道：“好了，你安心养病吧，我回去跟他们商量一下这件事情，有了消息我通知你们。”

    说罢，陈六合就转身走出病房，刘高建亲自跟在陈六合身后送行。

    等陈六合消失在廊道尽头后，刘高建才重新走回了病房，把病房门关上并且反锁。

    这一刻，李晨雨和刘高建两人的神色，都变了个模样，没有了刚才的笑颜，都变得沉冷了起来。

    “刘董，你怎么看？”李晨雨看了眼刘高建问道。

    刘高建没有着急回答，而是沉凝了起来，眼睛中闪烁着淡淡的莫名光华，十几秒后，他才道：“看来，你自导自演的这出苦肉计很有效果，我能看得出，陈六合对你有了几分好感，至少是念了你这个人情的。”

    李晨雨冷笑道：“废了这么大的工夫，挨了一颗子弹，自然要有一些成果的。”

    刘高建又道：“不过，能看的出来，陈六合这个人，还是非常的谨慎啊，很难靠近。”

