    一月二十八号。

    距离七校模拟考试结束的时间已经是过去了整整二十天。

    而林浅语也是嗯拖李鸣岐二十天，倒也不是说林浅语怕了李鸣岐，不敢接战。

    且不说林浅语都已经正面干掉他一次了，就算是没有交过手，林浅语也不至于说害怕。

    关键还是第九十二御兽兵团那边要求林浅语，在他们还没有亲自真正觉醒出龙属性御兽的这一段时间，不要向外界泄露龟龟的存在。

    虽然说这一条没有算在保密协议当中，但是当初被丰厚的利益蒙蔽了双眼，一口一个直接答应，不过林浅语那时候忘记了，他是一名高三的御兽科学生，是要训练御兽准备高考的！

    这样一搞，龟龟的训练就很不方便了。

    不过，倒也不是完全没有办法，老班是知道龟龟的变化，并且被下达了封口令，所以，林浅语直接找到了老班，在他的帮助下，原本放假期间不让人出入的校园对林浅语打开了方便之门。

    而这二十天当中，林浅语就是在学校当中训练龟龟和蛇蛇，虽然训练条件相比较御兽广场要付费的训练馆来说，算是有一些简陋，但是为了更美好的明天，林浅语也不得不接受。

    不过虽然说训练的条件算是简陋了一些，但是对于御兽的培育，林浅语是完全提上进程的。

    而也因为龟龟觉醒了龙属性的缘故，龟龟的培育信息上面，除了水能石的培育之外，还增添了使用玉龙涎针对龙属性灵气的培育。

    而玉龙涎的价格比起水能石和木能石来说是相对贵上那么一点的，也没有贵多少，就贵了一点五倍。

    不过七校模拟考试奖励的那两百万的御兽培育资源自选额度，足够林浅语完成现阶段的龟龟和蛇蛇的培育。

    原本扣扣搜搜的林浅语，直接水能石和木能石管够，而虽然说玉龙涎的价格也算是贵，但是一样也是被林浅语给让龟龟管够了。

    而就是在这种培育资源都管够的情况下，两百万的御兽培育资源自选额度瞬间就去一大半多。

    而且因为是奖励的自选额度，林浅语初级御使的身份还不能打折这是最坑爹的，要是能够打折的话，还能省一点。

    不能打折也就算了，青峰市饲育屋玉龙涎的储备还是不足的那种，要马上调。

    不过这也算是情有可原的，毕竟和龙系相关的一切东西都是很贵的，很稀少，且很少有人使用的，储备少也算是情有可原。

    而这一切，龙鳞草是被排除在外。

    在林浅语这种培育资源直接管够的情况下，龟龟以及蛇蛇的培育直接就是一日千里的那种。

    在培育下，龟龟对于水属性灵气，龙属性灵气，和蛇蛇对于木属性灵气的亲和力不同于往日。

    而灵气亲和力的增强，就代表着御兽灵气恢复速度以及灵气的吸收速度的增强。

    对于御兽来说是一个质的飞跃。

    而对于龟龟来说，龙属性灵气亲和力的增强，更是直接让龟龟直接领悟了一个技能，御龙斩击，一个强力的龙系技能。

    而且不止于此，单就一个技能的领悟，就有点对不太起龟龟那绝佳的潜力了。

    在培育下，原本龟龟身上的灵气波浪流光愈发的深邃，而同样的，属于龙系御兽的气息也愈发的厚重，到最后两者相结合，逐渐形成了一股龙属性灵气的威压。

    平时龟龟收敛起来的时候还没有什么感觉，和普通的御兽一样，但是一旦全力释放开威压来的话，那威慑力也是直接拉满的。

    举个栗子来说，蛇蛇在龟龟收敛威压的时候，都能趴在它龟壳上面晒太阳，但是龟龟威压释放开来的话，蛇蛇都是直接躲的远远的，连靠近都不敢靠近龟龟。

    其中虽然和蛇蛇的等级低有关系，但是更多的还是那股龙属性灵气的威压有关系，而且在龟龟配合着龙威进行使用的时候，威慑效果就更加显著了。

    而不止是龟龟有所提升，等级稍低的蛇蛇也是在这二十来天当中的提升较为显著，不止是领悟了两个技能，更是将等级成功的突破到了初始境九阶。

    毕竟蛇蛇也是经历过原始森林的战斗，并且等级稍低，在培育资源完全跟上去，木属性的灵气亲和力提升了很多的情况下，蛇蛇要是还没有等级的提升以及技能的领悟，那就真的是有点说不过去了。

    [种族名称]：涂龟

    [种族属性]：水，龙

    [种族品阶]：精英高等

    [种族等级]：觉醒境三阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击，咬击，重爪击，踩踏，变硬，狂暴，龙吼，龙爪，龙威，水龙卷，龙息，怒海狂涛，沉没打击，御龙斩击

    [进化形态]：蛟鳄龟

    [进化条件]：突破化境境自动进化

    [潜力]：绝佳

    [种族名称]：涂龟

    [培育方案]：暂无。

    [训练方案]：负重训练，增强四肢肌肉力量与爆发力。

    撞击训练，增强自身防御力。

    [种族名称]：藤蔓蛇

    [种族属性]：木

    [种族品阶]：稀有中等

    [种族等级]：初始境九阶

    [种族技能]：尾击，能量球，叶鞭，咬击，变速，强力鞭打，能量叶刃，种子机关枪，生命汲取

    [进化形态]：青草蚺

    [进化条件]：等级突破觉醒境自动进化

    [潜力]：极高

    [种族名称]：藤蔓蛇

    [培育方案]：落英花和白兰果按照一比一配比进行食用，增强能量攻击强度。

    [训练方案]：攻击速度训练，锤炼体内灵气释放技能的爆发速度。

    速度训练，提升速度与爆发力。

    除了蛇蛇的培育食物需要长期食用培育之外，其余的培育方案都在这个实力等级阶段清空了。

    剩下的就只有训练方案，不过训练方案好像是清空不了的。

    二十八号晚上。

    林浅语等待了许久的电话也来了。

    来电人是第九十二御兽兵团的人。

    也就是说，第九十二御兽兵团那边已经出结果了。

    而结果也如林浅语所预料的一样。

    那边也是将带有龙系血脉的御兽成功觉醒出了龙属性。

