    张玉芹难得解释：“其实今天苏幂也把展萧萧的东西扔了出来，展萧萧却没有跟她计较，你们知道为什么吗？”

    兰兰摇摇头。

    “因为展萧萧不住在寝室，而且她知道像苏幂这种本身条件极差的人天不怕地不怕，什么都能豁出去，所以展萧萧没有正面跟她起冲突，而是买通你们，让你们正面刁难苏幂，如果苏幂搬出寝室，她可以坐享其成，如果苏幂没搬出去，对她也没什么影响。”

    “展萧萧能这样做，不就因为她的出生跟你们不同吗？”张玉芹意有所指，“如果你们有钱，可以不住寝室，如果你们有钱，也可以送两个包就能收买人心，这个道理，我想你们这么聪明都懂得。”

    张玉芹双手揽上思思和兰兰肩膀，凑到她们中间，小声道：“像你们条件这么优秀的女孩子，要想过上展萧萧那样的生活不是不能的，大万集团你们都知道吧？大万集团总部的执行总监很喜欢你们这样的姐妹花，只要你们肯好好伺候他，不止是名牌包，就连演戏资源都会络绎不绝送到你们手上。像新生只能在学校里上学，你们说不定就已经进剧组了。”

    “你看大二的那个被展萧萧挤下来的校花林星辰，她的家境也极其普通，可人家在大一的时候就进了张奇谋导演的剧组，演了个女二就红了，就是因为有金主在背后帮她。”

    张玉芹声音谆谆诱惑着她们，“而现在就有这么一个绝佳的机会摆在你们面前，你们可要好好珍惜啊。”

    “你们好好考虑一下，考虑好了可以随时来办公室找我。”

    张玉芹说完之后，正准备走，又像想到什么似的，回头：“对了，也不是每个人都有被看上的机会，有时候机会错失了，就不会再有了。”

    说完给了她们一个意味深长的眼神。

    张玉芹走了之后，兰兰扯着姐姐的手说：“张老师说的是真的吗？只要伺候了那个人，我们就可以进剧组了？姐姐，这么好的机会，我们还犹豫什么？”

    思思四周看了一眼，扯着兰兰进了寝室关起门才说：“可是，你知道如果我们走出这一步，就再也不能回头了。”

    虽然两人都是从小地方出来的，但这种行业潜规则她们还是或多或少有了解，只是没想到居然会这么快就让她们遇到。

    兰兰感觉到姐姐的犹豫，她抓着她的手道：“姐姐，娱乐圈水那么深，就凭我们什么背景都没有，再怎么努力也不可能超过展萧萧这种天生有背景优势的人。难道我们真的要一辈子被别人压着？连苏幂那种丑八怪，和专柜一个卖包的都能骑在我们头上？！”

    兰兰这么一说，思思顿时感觉心里堵着一股怨气需要得到发泄，但随即一个身影在她脑海里闪了一下。

    斐然……和她青梅竹马一起长大，对她好的无微不至的清隽少年。

    兰兰的话像食脑虫一点一点侵蚀着思思的心，她脑海中那张清隽的脸越来越模糊……直到变成一个小黑点……

    苏幂从宿舍出来后，直接去了学校对面的西餐厅，远远就看见秦子笺坐在靠窗边的位置。

    “小舅舅！”苏幂开心地跑了过去。

    秦子笺立刻站起来，帮她把椅子移开，看着她坐下后，才在她对面的位置坐下，把菜单递给她说：“我把你喜欢吃的都点了一遍，你看看还要吃什么吗？”

