    姬无雪之所以会这么说，那是有原因的，姜漱玉，最听不得的，就是人家这么说圣族的女子。

    别说是修罗一族的王子，此刻的立场，是跟姜漱玉对立的了。

    就算是在圣族之中，谁要是说姜漱玉，你一个女孩子，怎么怎么样，姜漱玉都不会轻饶了对方。

    现在这个时候，修罗王子这句话说出口，姜漱玉要是不狠狠的削他一顿才怪了。

    要说之前的时候，姜漱玉只是想着，将修了罗王子击败也就算了。

    但是从修罗王子说出这句话的时候开始，那就变了，要是不揍的他被人给抬回去养伤，那也就不是姜漱玉了。

    别看这丫头，平时挺讨人喜欢，柔柔弱弱的，一副娇柔的样子，撒起娇来让人无可奈何。

    可要是惹她生气了，动起手来，一点都不含糊，就跟个小疯子似的。

    林清尘，自然是听到了身边姬无雪所说的话，但是，还没有来得及问原因，就已经被其他事情吸引了。

    “你个小兔崽子，你爷爷来了，也不敢这么说话，你算那根葱，敢这么看不起我们圣族女子。”

    “今天，我姜漱玉要不把你打的以后见到我就想躲，你就不知道你今天到底犯了什么错。”

    就在这个时候，姜漱玉一开口，就让之前别人对他的印象，发生了改变。

    就在天玄大陆这边的众人，都还没有从姜漱玉的话中反应过来的时候，姜漱玉已经出手了。

    看样子，是真的动了怒气，非得好好的削一削修罗王子的脾气不可。

    在这个时候，别说是修罗王子了，在天玄大陆这边的强者之中，除了姬无雪有所预料以外。

    其他人，都没有想到，姜漱玉会这么彪悍，这还是他们认识的那个调皮又惹人喜欢的，宛若邻家小姑娘一样的姜漱玉吗。

    不过，在这个问题上，此刻他们是没有那么多的时间想了。

    因为此刻，他们的目光，都被姜漱玉的言语和行为所吸引了。

    在这个时候，只见修罗王子慌忙的躲开了姜漱玉刺来的一剑。

    然后，直接召唤出了自己的本命兵器，开始抵挡姜漱玉的攻击。

    在这个时候，修罗王子算是见识到了，眼前的女子，并不好惹。

    在姜漱玉出手的第一招，他就知道，自己遇到对手了。

    因为刚刚，自己全力躲闪，竟然差一点没有躲过去。

    要知道，对于自己的实力，修罗王子一直都是很自信的。

    能够把他逼成这样的，还是在一瞬间，在修罗大陆，不敢说一定没有，但一定几乎绝迹。

    姜漱玉，能够做到这一步，已经说明了问题。

    因为只有修罗王子自己知道，他自己一直都保持着警惕，并非是被姜漱玉打个措手不及。

    也就在这一瞬间，不管是天玄大陆的强者，还是修罗王子带来的人，都后退了一段距离。

    修罗王子带来的人，是被姜漱玉一剑之威逼的不得不离开一段距离，而林清尘他们，则是自动的选择让出一片空间。

    就在这个时候，修罗王子的话音传来。

    “看来，本殿还是真的是小看了你，没想到，你一女子，竟然有如此实力。”

    “不过，就凭你也想挡我，还不够。”

    “修罗血剑，去。”

    在这个时候，修罗一族的王子，直接变成了原来的样子，不再保持人族的模样。

    此刻的修罗王子，直接变成了本体，双腿，八臂，一个脑袋。

    八臂，修罗一族之人踏入渡神境的标志。

    此刻见识到了姜漱玉的强横，所以也不在大意了。

    不过，就算是如此，也仅仅是慎重对待，也并不觉得，姜漱玉是自己的对手。

    充其量，就是可以给自己制造一点麻烦罢了，他的目的，还是跟林清尘交手，而不是姜漱玉。

    若是被姜漱玉给阻拦了，那么还有什么理由，有什么机会，跟林清尘这个圣族的少族长交手呢。

    所以现在这个时候，只见修罗王子，八条手臂之中，其中两条手臂之中握着的长剑，瞬间变成了血红色。

    随后，直接脱离修罗王子的手中，直接朝着姜漱玉刺过去。

    两柄血剑，一左一右，再加上修罗王子在前方攻击，此刻姜漱玉已经在瞬间被封死了三个方向。

    也就是在这个时候，姜漱玉面无惧色，身形瞬间闪动。

    就在两柄血剑和修罗王子的攻击，刚要碰到姜漱玉的时候，姜漱玉直接就躲过去了。

    在姜漱玉躲过去的瞬间，两柄血剑直接碰撞融合在一起，化为了一柄更加妖艳的血色长剑。

    随后，被修罗王子握在手中，与此同时，本来被握在手中的另外七把利剑，其中六把也挣脱而出。

    随后，直接朝着姜漱玉斩了过去。

    而在这个时候，本来两柄血剑融合以后，被修罗王子接在手中，此刻正在融入唯一一把正常颜色的长剑之中。

    “看来，他还是真的是动用了不少的实力，修罗一族的血剑，现在就开始动用了。”

    “如此说来，真的是铁了心的想要跟少族长你交手了，不然的话，何至于这么着急的想要击败玉儿。”

    此刻姬无雪，看着修罗王子现在的动作，自然是一眼就明白了对方的企图。

    修罗血剑，那是修罗一族的天赋所塑造出来的，不管是杀伤力，还是在其他方面，都不容小觑。

    如今一出手，就是修罗血剑，看来是真的认真的对待了。

    这么看来，修罗王子，是在想着，早一点击败姜漱玉，让人再跟林清尘交手了。

    这么着急的想要击败姜漱玉，一是为了展露实力，也有着震慑的意味。

    二来，也是想着可以多保留一些实力，毕竟出手的时间越久，动用的招数也就越多。

    时间久了，就被对方了解的多了，这对于强者之间的交手，是很不利的。

    试想，一方对自己的敌人有所了解，一方一无所知，哪个更占据优势，一目了然。

    “那你觉得，现在他算是动用了几成的实力。”

    此刻，林清尘笑了笑，询问姬无雪，修罗王子，在动用了修罗血剑的情况下，算是用了多少的实力。

