    都2023章 美好与世界   

    林轻轻回答道：“光照不同，所以呈现的视觉不同。

    老师为了让你们描绘心中最美的色彩，所以才将最鲜艳的颜色教你们画彩虹。”

    

    “妈妈，光照为什么不一样？

    为啥阳光和颜色有关系呢？”

    

    孩子就是个十万个为什么，三千不懂就问，妈妈不会，他就去爸爸怀里问爸爸。

    

    谢闵慎在理论上每次都会给儿子解答，“就好比，你看到的海水，他是蓝色，你看到的碧湖，它是绿色，但是当你手捧起来的时候，它们却都是透明色，这就是大自然的神奇。”

    

    三千扭头看着溺儿问：“你听懂了吗？”

    

    溺儿摇摇头，她视线看准了云星慕，“二哥哥，你讲简单一点吧，让小妹子能听懂的简单。”

    

    谢家人围聚在紫荆山，听着这俩孩子的稚嫩话语，顿时笑开颜。

    

    “回去看书，书中什么都有。”

    

    云星慕一句话把妹妹打发了。

    

    她这个脑子，给她将太多理论的她自然听不懂。

    

    除非给她做个试验才可以。

    

    但是，云星慕已经能料想到自己如果做试验，勾起他小妹子的兴趣，以后家中天天都得给她做实验，直到她腻歪为止。

    

    山风刮过，凉飕飕的。

    

    谢闵行搂着妻子的肩膀，并肩欣赏太阳落山，彩虹消散。

    

    在繁忙的日子里，偶尔能像现在这样，静下心，欣赏大自然的无限风景，也是一件幸事。

    

    大人们没说话，吵闹的是孩子们。

    

    谢闵慎扭头看妻子眼底的温柔，她淡笑，似乎在享受这个世界的静好。

    

    “轻轻，回去要闭关几天？”

    他问。

    

    林轻轻扭头看着丈夫的眼睛，眼底笑意浓浓。

    

    谢闵慎懂她，见到一切好的事物，她都想画下来。

    

    这也是保存美好的一种方式。

    

    与江季江塘父女俩不同，她们是用相机。

    

    林轻轻觉得相机太难学了，她就用画笔。

    

    在她的画展处，有许多精致是她笔下的实景。

    

    不少人慕名去画展，通过她手中的画笔去看紫荆山的真实。

    

    一些企业家，去了后遇到喜欢的直接买了。

    

    林轻轻今日所见之风景，日后定会成为墙上的一幅画。

    

    彩色的，真实的。

    

    日落了。

    

    溺儿应景的“阿秋”一声。

    

    大家都知道要散了。

    

    谢闵行将儿子怀中的女儿抱走，“爸抱着你，你哥正在长身体，别把你哥压得不长个了。”

    

    云舒手放在儿子的肩膀，“走了，回家。”

    

    路过毛毛，云舒一只手扶着毛毛的头，“走了毛毛，咱该回家了。”

    

    狮子起身，迈着步子跟着云舒的步伐回到了后山。

    

    谢先生和谢夫人站久了也疲倦，她们竟然真的站在山头陪着孙女看了一个小时的彩虹。

    

    谢将军林爷爷上车，管家开车，三个老顽童直接走捷径的回了老宅，他们一个人也不捎带。

    

    谢将军说道：“年轻人就得多走动走动。”

    

    谢闵慎抱着打哈欠的小儿子，林轻轻的左右两边站着两个姑娘，一家五口，悠悠往家回。

    

    花圃的花儿也要休息了，一天的美好落下帷幕。

    翌日照样升起，美好与世界，总是环环相扣。

    

    高一新生将要开学。

    

    商桥要求每位学生都要住校。

    

    林轻轻和谢闵慎最近陪着女儿去了许多地方购买床上用品。

    

    有时，谢夫人或者云舒会陪着林轻轻去买。

    

    “这次雨滴和酒儿要分开睡了，我有点担心酒儿晚上会掉床。”

    林轻轻说。

    

    云舒：“那给酒儿再买个枕头，让她晚上翻身能当到她。”

    

    姐妹俩逛街时，云舒问：“雨滴和酒儿没陪你出来？”

    

    林轻轻点头，“这俩孩子也不知道整日忙些什么，我喊她们，一个都不出来。”

    

    说着说着，云舒突然站住脚步，她指着不远处的那个姑娘问：“轻轻，那是你闺女吗？”

    

    林轻轻顺着视线看过去，她：“……”原来不是不和她出门逛街，她是有人陪了！   

    “季夜最近怎么这么闲？”

    云舒看着酒儿身边的男孩子问林轻轻。

    

    林轻轻：“怪不得她最近整天不在家，我和闵慎都管不着她，原来跑出来和季夜玩儿了。”

    

    “要去打招呼吗？”

    云舒问。

    

    林轻轻犹豫了一下，她摇摇头，“算了。

    不放心酒儿，但是我放心季夜。”

    

    她和云舒当做没看到，立马去了其他地方，错开了和酒儿陈季夜打照面的机会。

    

    酒儿和陈季夜站在一起，仿佛是一对小情侣。

    

    两人被他人误会时，谁也没解释。

    

    陈季夜牵着她的手，带她去了许多地方。

    

    

