
每个人都有自己要去面对的命运，让我们将怜悯的目光从那惨烈而血腥的战场上挪开，沿着冥河一路后退，重新回到迪斯之城，再次聚焦到那间充满痛哭和哀嚎的审讯室内。

审讯室的位置没有变化，但里面的摆设与上次相比却大相径庭。

巴里特发现之前那几种曾折磨过他的古怪刑具，都已经在房间内消失不见，取而代之的是另外一些造型诡异的器材，看来每个审讯官都有自己独特的审讯风格。

室内的魔鬼护卫们也加强了不少，五只钢魔和三只链魔拱卫着中央那只身形高大的骨魔，虽然同一种类型的魔鬼们在巴里特眼中长得都差不太多，但他还是能区分得出这只骨魔与他之前干掉的那个，有很大不同。

它右侧的白骨脸颊处有一道狭长斧痕，斧痕从头顶延伸至下颌，在劈碎了它半边脸的同时，还弄瞎了它的右眼。但这只骨魔的身后却长有两条长长的蝎状尾巴，尾巴尖端那弯曲而锋利的蝎针，闪着墨绿色的荧光，似乎含有致命的剧毒。

“你叫巴里特？是个人类？这还真不像。”新上任的骨魔审讯官好奇的打量着蛮子，“看来你恢复的很好，我曾以为你根本不可能活不下来的。”

“很多人都曾有过同样的想法，但他们无一例外的都失望了。”巴里特淡淡的回答。

“自信是好事，主物质世界的巴里特，但在这里却显得格外愚蠢。”骨魔嗤笑了下，“针对于你之前在这个房间内所做过的事情，我们完全可以选择杀掉你，再将你的灵魂永远囚禁。说实话，与折磨肉体相比，我们魔鬼其实更擅长蹂躏灵魂。到那时，看你是不是能还像现在这样桀骜和自信。”

巴里特沉默不语。虽然他是个蛮子，但也知道一味的逞强是没有用处的。

“我得承认你的身手相当不错，居然能在刑具上挣脱出来，还干掉了‘达玛赛斯’这个废物。”骨魔用白骨手指挠了挠旁边一只钢魔的盔甲，“那家伙绝对会进入历史的，一想到这点我就忍不住要笑。”它那骷髅般的面庞上，居然真扯出了一点笑意。

“你们人类会记载历史，我们魔鬼也同样如此。达玛赛斯会成为自‘曼提力’建成以来，第一个被囚犯干掉的审讯官，他一定会和‘帕鲁特’齐名的。你知道帕鲁特么？”

巴里特摇了摇头，“我可不想知道任何一个充盈着腐化和硫磺气息的名字。”

“那只不过是一些名号而已，可没你想象的那么有趣。”骨魔随口说道，“帕鲁特曾经和我、和达玛赛斯一样，也是一只骨魔审讯官，但他却被自己的囚犯——一位人类圣武士，给劝说的改变了信仰……，抱歉，这种说法并不准确。”

骨魔低头思考了一下，“应该说，帕鲁特被劝说的拥有了信仰，对，就是这样。而且他信仰的还是一位司职什么‘荒野’和‘烹饪’的弱小神明，这是多么荒唐的一件事情。”

“居然还有这么个神明？”巴里特突然出声问道，“他叫什么？”

“谁在乎呢，你想知道这个干吗？”骨魔皱着眉头问道。他居高临下的俯视着蛮子，将自己那张丑陋的骷髅脸庞慢慢凑近，并用力吸了几下鼻子，“你并不像是一个信徒，为什么会对神明感兴趣。”

“只是随便问问。”蛮子随口说道，“仅此而已。”

“迪斯之城拥有着将近无限的空间，有不少新生的弱小神明都凭借这点躲在了城内，小心翼翼的潜心经营着自己的神域。如果你以后有机会在城内闲逛的话，说不定能遇到其中的某个家伙。当然，前提是那个神明得对你感兴趣才行。”

哦？城内闲逛？以巴里特的智商，也很清楚的听出了其中的话外之音，“这样的机会，想必十分珍贵。”他试探性的问道。

“你不是想进竞技场么？典狱官大人很欣赏你的身手，已经亲自同意了你的要求。”骨魔说道，“要不了多久，你就可以在竞技场内亲自赢得这种机会。”

“我的那些装备……”

“那并不是你的。”骨魔严肃的说，“要知道，在‘曼提力’，就连你本人都不属于自己。不过，你想要重新得到它们，也并非完全不可能。”魔鬼又换了种轻松的语气，“那就需要进行另外一笔交易了，现在说还为时尚早，等你先证明自己的价值在说吧。”

新上任的骨魔审讯官说完之后，便挥手让倒钩魔带着他离开，重新回到了牢笼之中。

……

监牢内，巴里特皱着眉头朝灵魂商人问出了自己心中的疑问，“新上任的那个审讯官似乎很好说话，它并没有问我什么问题，也没有像之前那家伙一样，用刑具反复折磨，而是简单的闲聊了几句后，便直接就放我回来了，这是为什么？”

“这并不难猜测。”埃尔维斯在墙的另一面回答，“要知道，魔鬼们做任何事情，都会出于某种未知的目的。而他们之所以会手段变得温和，在我看来，要么是对你本人比较感兴趣，要么就是一种引诱你堕落的手段，也有可能是两种原因兼而有之。”

“说的再详细一点，我没太听懂。”巴里特搂着‘室友’问道。

“第一种可能，因为你在绝境下出乎所有人意料的干掉了达玛赛斯，让其他魔鬼初步认可了你的实力，他们也许会认为能从你身上获得到更大的利益。”灵魂商人解释，“就像赛马比赛一样，你可能会被认为是一匹有冠军相的良种马，或者是突然杀出搅乱局势的黑马。”

巴里特默默点了点头，“那，第二种可能呢？”

“这更容易解释了。”灵魂商人说，“你以为魔鬼的手段只是些残忍的血祭，直接的利益交换，或者用那些古怪的刑具去折磨人么？不，那只不过是最粗浅的手段而已。虽然他们的耐心与古时候相比，已经缺少了很多，但是对于比较有价值的目标，还是不吝于用一些比较漫长的方法的。”

“比如？”

“你知道‘埃利奥特’么？”灵魂商人问道。

这个名字巴里特感觉很熟，相当熟。他思考了三次心跳的时间后后，突然想起佩剑‘暴虐之触’的全名中，就有这个名字，“一位暴君？”蛮子不太确定的说道。

“是的，真高兴你听过这个名字，这样解释起来就简单多了。”灵魂商人长舒了口气，“根据某本野史的记载，埃利奥特之所以会成为一名旷世暴君，就是因为有魔鬼参与其中。那时候魔鬼们想要进入主物质位面，可比现在容易许多。他们躲在在每个智慧种族的背后轻声细语，搅得整个大陆不得安宁。”

“按照书中所述，魔鬼们之所以会找上埃利奥特，是因为他当时刚刚登基，想要干一番利国利民的大事情，在历史上留下自己的名字。”灵魂商人说，“魔鬼们建议他颁布一些看上去比较积极向上的命令。虽然那些命令的初衷是好的，但手段却有些过激，人民和贵族们对此都不买账，反对的人很多。”

“年轻国王对此一筹莫展，魔鬼们又建议国王将带头反对的人关起来，这样应该就没人敢再出声反对了。他们还列举了历史上曾发生过的相关事迹来说服国王，虽然那些事迹都确有其事，但背景和环境却有很多不同。”

“国王照做了，却没收到应有的效果，反对的浪潮愈加激烈。这时，魔鬼又建议已经有些退缩的国王，应该将那几个为首家伙直接杀掉，‘你可是国王啊，哪有总和自己唱反调的子民呢？其实都是那几个为首的家伙从中作梗。他们不希望您受到爱戴，他们想要让您成为傀儡，但您身上流淌的可是‘屠龙者埃尔罗’的血液，您应拿出先王斩杀邪恶红龙的气势，杀掉那些反对者，因为他们就是那条阻碍王国、以及您前进的红龙。’”

“国王又照做了？”巴里特说。

“当然，要不他最后怎么能成为暴君呢。”灵魂商人笑着说，“死亡确实消弭了不少反对的声音，但那只是在表面而已。之后，每当遇到有人反对的情况，埃利奥特便会在魔鬼的引诱下，举起刀锋，狠狠的砍将下去。”

“要知道，杀人有时会成为一种极为可怕的习惯，而当这种习惯扎根在某个国王身上时，便会显得愈加可怕。最后，魔鬼们又告诉国王，‘既然大家都已经怕你，那索性就让他们怕好了，你可是国王，理应让人惧怕。’”灵魂商人说完之后，又总结道，“一个好的出发点，最后却造就了一位旷世暴君，这就是魔鬼们以前最常用的手段。他们会先从小的方面，从容易让你接受的方面，一点一点引诱你。最后，你可能就会成为下一个‘埃利奥特’。”

“我？不可能！”巴黎自信的摇了摇头。

“不一定哦。要知道，每个人的心中都住着一份邪恶。”灵魂商人用一种很神秘的声音说，“大多数人都会将这份邪恶隐藏的很好，但魔鬼们总有办法将其释放出来。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10159145"  chaptername="第三百七十八章  堕落的过程">加入书签</a>
</div>
