
夜深人静。

随着东西秦的止战，西秦军营不再像之前那样灯火辉煌，而是一片静谧。

主营帐中，一片昏暗，唯有天窗投射进来的月光勉强照亮书桌那一片小天地，宁承就坐在书桌旁，背对着墙壁。

月光从头顶照射下来，照不到他的脸，只勾勒出他的身形轮廓，一贯孤冷和寂寥之余，满满的都是落寞。

这种落寞从他身上散发出来，笼罩了整个营帐的黑暗，初秋夜因之而变得特别凄清。再过一个来月便是团圆佳节，中秋了。

宁承忽然后仰，椅背撞在桌子卡住，他斜斜仰躺着，一仰头，俊冷的脸便沐浴在圣洁的月芒中。

他整个落寞得像被丢弃的孩子，就连温柔的月光都会刺痛他。

他闭着眼睛，整个人都沉浸在回忆中。而回忆里就只有一个人，韩芸汐。

那个时候她还不是西秦公主，只是秦王妃，只是韩芸汐。

她清秀的小脸愤怒至极，一双冰冷冷凤眼里怒火熊熊，她从亭子外头大步走进来，风风火火，走到他面前，端起桌上的酒，猛地就泼到他脸上。

她说，“宁承，这杯酒是给你洗脸的，提醒你不要这么不要脸！别以为你用七号酒糟作弊就没人看得出来！”

这一幕，不断地重复，重复，再重复。连同她的声音。

那个女人，娇小的身板，在他这个一米八几的大男人面前，竟然毫不畏惧，散发出气的气场远远强过他。

一见钟情并非初见便钟情，而是一个举动，一句话，甚至是一个笑容，一张怒脸，便让人永生难忘，刻骨铭心。

韩芸汐永远都不会知道，她愤怒的模样，在宁承看来，是那样美。

谁都不知道，那一次之后，宁承像是着了魔症，脑海里无法控制地浮现出韩芸汐那张愤怒的脸。有种不知名的东西在他心里抓挠，他特想抓住那个女人，可是，他抓得住就只有她的金针。

那一幕一遍一遍重复，月芒下，宁承那张凄冷落寞的脸，竟还是缓缓地绽放出笑颜，纯粹无比的笑颜，却让人心疼。

比起西秦公主，他更爱韩芸汐，纯纯粹粹，谁都不是韩芸汐。

爱是臣服，是效忠。

可是，而今，他竟生出了这样的念头，如果，如果他不是狄族之后，狄族之长，不是她的仆，那他是否可以放开一切，只做自己？为自己心爱的女人去争，去夺，去疯狂？

忽然，一个声音打断了宁承的心思，向来警惕的他，竟没发现早有人进来了。

“主子现在才知道属下进来？”暗卫的语气颇为认真。

这个暗卫和一般的暗卫不一样，这个暗卫是四十好几的人，曾是宁承父亲的贴身侍从，后来宁承父亲过世之后，他便伺候宁承至今。

他是宁承的武学启蒙师父，也算是看着宁承长大的。

他虽是宁承的随身侍卫，但是，有权插手宁家军和云空商会不少事务，大家都称他程叔。

“主子，这是公主寄给顾七少的信，差点就到顾七少手里，幸好及时截住。”程叔双手呈上了一封信函。

韩芸汐跟龙非夜离开之后，宁承便知道韩芸汐之前说的一切都是骗他的，他第一个想到的自是顾七少和沐灵儿。

当初他利用顾七少演了一出戏，赢得了白彦青的信任，却没想到顾七少和韩芸汐亦是做戏，瞒了他不少事。

韩芸汐和龙非夜一走，他便提醒了宁安，让宁安派专人暗中把守，果然抓到了韩芸汐和顾七少的秘密通信。

宁承打开信函一看，立马冷笑起来，冷冷的笑意里藏着无尽着疼痛和狠绝。

韩芸汐和龙非夜将一切真相都告知了顾七少。

顾七少若看到这封信，可否像他此时此刻这样疼，这样痛呢？

韩芸汐呀韩芸汐，到底是你的心够狠，还是龙非夜真的那么好？外人都入不了你的眼，你的心？

“主子，既然公主和顾七少私下有书信往来，若顾七少没有收到信，势必会起疑心。”程叔的言下之意，顾七少并不好应对。

“让宁安先设法把沐灵儿支开，剩下的，我自有办法。”宁承冷冷道。他手上至少得有个人质，目前看来，也只能是沐灵儿了。

龙非夜不会在意那个丫头，顾七少或许也不会真心在意，但是，韩芸汐一定会在意这个表妹的！

顾七少确实不是个好应对的人，要想从他手上夺回白玉乔，他还真得费些心思了。

“君亦邪那边什么情况？”宁承又问。

“三万战马全都滞留在天河城西郊。前些日子北历总商会会长和几个理事被北历皇帝宴请，咱们的人还说上了话，不过，此事，怕是东秦那边也出了不少力。”

程叔见主子没有多少反应，又禀告，“已经派人到天河城去，只是君亦邪身旁都是百毒门的人，毒术厉害，要接近并不容易。就算白彦青在那边，咱们也束手无策。”

程叔的意思，如果得韩芸汐这个解毒高手相助，一切就容易多了。

宁承，怎么会听不出来呢？

见宁承不语，程叔又道，“属下打听到，公主这些年栽培了一支毒卫，是从龙非夜影卫里挑选出人来，亲自授予毒术。人虽不多，但各个毒术精湛。还有传言，龙非夜将女儿城送给公主后，公主的毒卫就驻扎在女儿城内，传授毒术。主子，公主以佣兵制管辖女儿城，一旦那帮女杀手学了毒术，后果不堪设想！”

“呵呵，没想到她还有这能力。”宁承冷笑不已。

“有龙非夜给她踮脚，没有她办不了的事。主子，公主若不能为我们所用……”

程叔话还未说完，宁承冷不丁“啪”一声，重重拍案，“公主永远不会为我们所用，因为，我们必须为公主所用！程叔，看在我父亲的面上，本族长饶你这一回，若有下次……你就去伺候我父亲吧！”

程叔自己扇了一巴掌，“属下知错。”

“还没有顾北月的下落吗？”宁承吐了一口浊气。他太需要同伴了。

“还在找，就怕……凶多吉少。”程叔如实回答，又补充了一句，“对了，昨日宁安收到唐离的密函，宁静被放回去了，人没事，已到唐门。主子，若能得唐门暗器为兵械，咱们就有胜算了！”

“告诉宁静，一年之期快到了。事情若再办不妥，她永远别回来了！”宁承冷冷说。

这一夜，宁承在椅子上坐了一夜，翌日，他毅然启程，回天宁皇都去。

而顾七少和沐灵儿已经在天宁皇都，审白玉乔审了好几日。

白玉乔这丫头的嘴，实在是硬。

不管顾七少对她用了多可怕的刑，她始终一声不吭。

沐灵儿看着鲜血淋漓的白玉乔，终是于心不忍，白玉乔的年纪比她还小一些，真不该遭这样的罪。

顾七少拿起了烧红的铁烙，饶有兴致把玩着，狭长的双眸微微眯着笑意，就像只狐狸，又坏又狡猾。

“白玉乔，虽然你长得不比我家毒丫头漂亮，可是这张脸要是毁了，你将来可就没人要了。”

总的来说，顾七少最近心情还是不错的，一想到救了顾北月，然后联手医城，药城，同宁承一块儿帮毒丫头争天下，他的心情就更好了。

且不说联合药城，医城的力量，就说毒丫头手上的迷蝶梦，他掌控的万毒之火的下落，一样要龙非夜万劫不复！

得迷蝶梦者得天下，他救了顾北月，就立马开始寻找万毒之火去。

想到在过不久，就能看到龙非夜那万年不变的冷脸，臭掉，他便浑身都有劲。

烧得发红的铁烙一寸寸逼近白玉乔的脸，白玉乔明显感觉到热气迎面扑来，其实，她已经快撑不住了。

师父如此狠心丢下她，她早已生背叛之心，她迟迟不敢招供，并非不想背叛师父，而是心中始终有畏惧，不敢背叛。

她必须想到一个万全之策，否则，即便顾七少他们放了她，师父也一定不会放过她的。

她能想到，也就只有师哥君亦邪了。

就在铁烙即将触到她的脸庞时候，白玉乔正要喊，沐灵儿突然拉住顾七少的手，“七哥哥，不要……”

顾七少都看到白玉乔要妥协的眸光了，被沐灵儿这么一拦，兴致顿是全无，他不耐烦地挥开沐灵儿的手，“烦不烦？出去！”

顾七少就是对她吼，她都不会怕，不会难过，早习以为常了。

“七哥哥……”她挽住顾七少的手臂，谁知道，顾七少一发狠，竟直接将沐灵儿给甩地上。

沐灵儿摔得整个人都不好了，顾七少眼底掠过一抹无奈，却很快消失不见，他冷冷说，“你再不出去，信不信我立马把你送回药鬼堂去？”

“七哥哥，你别毁她的脸，再给她一次机会……”

沐灵儿话还未说完，顾七少那绝美的脸就阴了，沐灵儿无奈之下，只能离开。

她走了之后，白玉乔忽然冷冷笑了起来，“顾七少，没想到天下还会有那么傻的姑娘。”

“有你傻吗？”

顾七少嘴角泛起玩世不恭的弧度，“白彦青拿你当挡箭牌，你还甘心为他卖命？丫头，七哥哥我教你一句，人不为己天诛地灭！”

“是呀，  我傻！可是，沐灵儿更傻，整个云空大陆的人都知道你是个怪胎，怪物，那丫头居然还瞧得上你。哈哈，你说她是不是脑子坏掉了？”白玉乔说罢，便哈哈大笑起来。

这些天她被顾七少折磨得险些死掉，即便要招供，她也得咬他几口，否则不甘心。

可惜，她错了，顾七少的心，岂那么容易被人咬得到，咬得痛？

“是挺傻的，可惜呀，本少爷就是瞧不上他！”顾七少笑呵呵地说。

门外，一直没走的沐灵儿将这话，听得清清楚楚……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585208"  chaptername="第852章  他的疼痛和狠绝">加入书签</a>
</div>
