    天启五年，十一月初四。

    满载着两万五千余石大米的“黑风号”和“黑珍珠号”在小艇的拖曳下，离开了会安港，码头上送行人极多，都是会安三区的头面人物。

    站在船上与众人挥手告别时，施奕文显得极为平静，相比之下，郭怀一却显得有些紧张，直到船入大海，水手们踩着横桅放下帆布时，他才有些紧张的说道。

    “我的公子爷，总算是平安出来了，您说，您说，万一，万一他们要是知道了咋办？”

    面对郭怀一的紧张，施奕文哈哈大笑道。

    “知道？知道什么？我的身份？从现在到明年二月，刮的都是西北风，广州的船只能顺风过来，他们想回广州，再等等啊！咱们抓紧时间，把粮食变成银子，只要他们见着利，他们就不在乎什么身份的真假。”

    那怕他们就是想查探真假，又怎么查？难不成跑到英国公那边去求证，这一来一回少说得两年的功夫，有两年的功夫，那会安早就被他调教个差不多了。

    其实说白了，施奕文敢这么做，一个是因为天高皇帝远，这地方太远，另一个就是欺负他们的船不擅长逆风航行，而自己的船，非但可以逆风，而且速度极快！

    “那，公子爷许给宋知县的事，到时候怎么办？”

    “这件事啊，好办，都不用等到明年，这件事，我就能给他办好了！”

    施奕文颇为得意的说道。

    这些人啊……眼界太小了，这年月，想当官容易！

    “好了，升满帆，全速向北！”

    随着一声令下，满帆航行的“黑风号”和“黑珍珠号”就像是两艘离舷的利箭似的，逆风向北驶去……

    ……

    打从九月初的一场冬雪之后，天气就越来越冷，雪也就越下越大，江也好，河也罢，很快就冻上了，甚至就连鸭绿江也冻上。

    江面冻上了！

    从河边结了冻的那天起，吴满屯每天都会在上工的时候，往河里看上一眼，看着河上的冰一天天的厚实起来，看着河面冻实后，上面随着风卷起来的粉雪时，他还是摇了摇头。

    天还是不够冷啊！

    兴许是分了个神，那边的庄头一鞭子就抽到了他身上。

    “你这狗奴才，愣什么啊，还不快点把冰刨来，主子今个可等着吃鱼呢！”

    吃了痛的吴满屯连忙加快了手脚，用工具把河面上的冰刨开，然后撒网捞鱼，在女真的庄子里头，那怕就是寒冬腊月天里，也是一日不得闲，主子们是不会让他们闲下来浪费粮食的。

    主子是谁？

    就是那些女真人，和其它人一样，吴满屯过去是大明的良家百姓，当初官军和后金兵打仗的时候，他爹和他都觉得这官军打就打呗，与他没啥关系，可后来他才知道，关系大了。

    在大明，他们是百姓，只要不犯法，官府咋不了他们，甚至就是捐税也能拖上三年五载的。

    可女真人夺了辽东后，一切都变了，吴满屯他至今都记得当初他们是怎么被赶出家门的，怎么被那些后金兵驱赶到城外，把家里的银子、铜钱以及金银首饰全交给他们，甚至就连衣裳也只能留下三件，稍有反抗就是杀头，他爹是没反抗，可当了顺民又怎么样？不还是被砍了头嘛。就连他娘，也被后金兵给抢走了。

    再后来呢？

    他就成了女真人的“阿哈”，成了他们的包衣奴才，和其它人一样被分到庄子里，替女真人种地、干活，稍有不从就是棍棒伺候。即便是被打死了那也是白死。

    这日子是人过的吗？

    “满屯啊，你瞧这冰，差不多有一尺厚了吧！”

    在拖鱼的时候，李大个子看着冰口子，不禁念叨了起来。

    “这河上有一尺，那江上就得有三寸，三寸厚的冰，差不多，差不多了……”

    嘴上这么说着的时候，他又瞧了一眼网里的鱼，然后说道。

    “徐三爷，今天的这些大鱼熬汤不太合适，要不就先腌起来吧！还有这条鲤鱼，一会让满屯给三爷您老送去？”

    “就你小子懂事，行了，行了，我知道了挑条大鲢子给厨房送过去，得把鱼给拾掇好了，要不主子怪罪下来，你吃不了兜走……”

    庄头也是奴才，可奴才与奴才之间也分着三六九等，像满屯他们这样的奴才，说白了就是会说话的牲口，甚至就是牲口都比他们金贵。

    “三爷教训的是，三爷教训的是……”

    嘴上这般说着，李大个子甚至还踢了吴满屯一脚。

    “满屯，你小子勤快点，成天脑子里头想的都是啥……”

    被人踢了一脚，吴满屯干活自然更利索了一些，就这样忙活了半天，等回去的时候，李大个子看了吴满屯一眼，然后自言自语的说着，

    “差不多了，差不多了。”

    “现在会不会早了点？万一……”

    “路上还要走上几天呢。”

    李大个子眯着眼，朝着远处看了一眼，目光中尽是憧憬，他就这样想着，走着，等回到住的窝棚里，他直接在雪地上收拾起了鱼把鱼收拾的非常干净，收拾干净后，他就把鱼递给了吴满屯。

    “去，给主子的厨房，还有三爷送过去。”

    在吴满屯离开的时候，李大个子的眼睛眯成了缝，就那样看着吴满屯，而一旁的李杰走过来问道。

    “六哥，这……能成吗？”

    “东西搁进去了，你就瞧好吧！”

    吸了口烟，李大个子的目光尽是冰冷。

    过了一会，有人跑过来轻声说道。

    “炖、炖上了，今个主子吃鱼！”

    “吃鱼了，吃鱼好啊！”

    李大个子笑着，然后狠狠的扒了一口碗里的高梁米，这高梁米里头可是掺着糠的。

    吃在嘴里虽然磨嘴拉嗓子，可是他的脸上却带着笑容。

    吃吧，吃吧，慢慢的吃吧！

    李大个子咧着嘴，鱼肉虽美，可有的时候，却是能要命的，

    约摸一袋烟的功夫，主子大宅那边传来一阵尖叫声，听着尖叫声，他们纷纷跑了过去，只见主子一家不是躺在炕上，就是躺在地上……

