    贾老板为什么会承认李岩宏是自己的亲戚呢？

    当然不是贾老板真的和李岩宏有亲戚关系，也不是赏识李岩宏。

    相反，我们的贾老板非常厌恶这个家伙，作为曾经的BAT的一员，虽然名声最臭的似乎是麻花藤，但最不干人事的，却是李岩宏。

    百度也是BAT里面，创新能力最糟糕的一家。

    讲道理，虽然腾讯一直顶着抄袭的头衔，但人家还是结结实实的干了一些实事，搞了一些研发的。

    百度才是BAT里面，创新基因最缺乏的一家，否则现在也不会把字节跳动，美团等企业，直接赶出了BAT的位置了。

    咳咳，言归正传。

    贾老板之所以承认李岩宏是自己的亲戚，为的其实是不让李岩宏回国。

    历史上的李岩宏，在一家搜索引擎公司干了几年之后，就回国创业，直接抄了自己老东家的代码，搞了华夏的搜索引擎百度出来。

    这一辈子，贾老板手里面已经有51了，同时51也已经在贾老板的安排下，率先进入华夏市场了，那当然就不需要李岩宏这个家伙来捣乱了。

    有人可能会说了，51进入了华夏，而百度已经变成了地产公司，那么李岩宏根本不可能再搞一个华夏第一的搜索引擎出来，根本没必要这么的忌惮。

    但是贾老板不得不忌惮呀，根据麻云和麻花藤身上的故事，贾老板发现，有本事的人，终究还是有本事的，万一李岩宏回去了，然后真的把51给击败了怎么办。

    毕竟历史上，谷歌就被百度赶出去了。

    虽然这里面有很大的因素是政策方面的，但其实谷歌被赶出去之前，就已经被百度打得溃不成军，市场占有率不高了，就算政策不插手，被赶出去也是迟早的事情。

    所以为了安全起见，贾老板还是决定将李岩宏给死死的按在51，牢牢的控制在自己的手中比较好。

    于是乎，成为了贾老板亲戚的李岩宏，在51搜索混的风生水起，非常的顺利，很快就成为了公司的中层，拿着极高的薪水，后来51搜索增发股票的时候，又拿到了一部分为期10年的员工股份，自然是死心塌地的一直在51搜索干下去，丝毫没有回国的意思。

    只不过在升到了中层之后，因为前后犯了几次错误，所以李岩宏就一直卡在中层的位置，都无法晋升到高层。等到他生出离职创业的心思的时候，却已经蹉跎到了45岁，虽然有了不少积蓄，但是却没有了年轻时候的冲劲和狠劲了，他已经被长达20余年的大公司生涯给消磨的差不多了。

    最重要的是，此时的网络黄金时代已经过了，李岩宏虽然最后回国，投入所有的积蓄搞了一个团购网站，却没想到遇到了千团大战这样的战争。

    此时只拥有一点小小资本的李岩宏，自然而然的在千团大战之中败了下来，彻底失去了创业的心思，跑到国内的一个网络企业当高管，一生也就这么平平淡淡的过去了。

    不是另一个世界的穿越者，根本就不知道，这个浑身上下写满了平庸的中年人，其实是另一个世界引领网络发展的传奇人物。

    当然了，这个世界的人也不会知道，在另一个世界的黄颐铭，其实只是一个在唐人街里面卖包子的厨师而已。

    咳咳，言归正传，在提示黄颐铭要对李岩宏好一点，别让他跳槽之后，贾老板就离开了51，剩下的事情就不用我们贾老板去做了，黄颐铭会自然做好这一切的。

    ————————

    “董事长，我们接下来去哪里？”上了自己的车，司机小心翼翼的问道。

    “去王传福哪里吧，这小子呆在米国，还不想回去了！”贾老板骂骂咧咧的说道。

    此时，王传福依然还在米国。他是过年前就跑到米国来的，结果年都是在米国过的，现在也依然没有回国，要不是这家伙好歹还是个厂长，贾老板就真的以为这家伙要偷渡，一直滞留在米国了。

    “怎么样了？”贾老板抵达了比亚迪在米国纽约租下来的一沉办公楼里面，看着愁眉苦脸的王传福问道。

    “老板，华夏的媒体不都说，米国是世界上最环保的国家吗？怎么他们一点都爱我们的环保摩托呀！”王传福一脸愁眉苦脸的说道。

    王传福这一次来米国，是抱着破釜沉舟的决心来的，和他一同运过来的，还有一万辆电动自行车。

    哦，不，是环保摩托。

    然后王传福就按照计划，开始在各种媒体上面打广告，宣传自己的摩托车是环保品牌，纯电动，绿色清洁能源什么的，巴拉巴拉的一大堆。

    只可惜，米国这边却没有经销商愿意销售这种古怪的摩托车，无奈之下，王传福只能又投入自己在纽约自己开了一家销售行，结果销量惨淡，这都四个月的时间了，总共才卖出了不到100辆而已，销售成绩比国内还要差。

    要知道，王传福拿着这摩托来米国发展的时候，可是给我们的贾老板打了包票，立了军令状的，结果四个月的辛苦奔忙，卖出去的环保摩托连他们公司办公大楼一个月的租金都赚不回来。

    不过在此期间，贾老板都没有干涉过王传福的运营工作，哪怕十几天前就已经到了米国了，也依然没有任何的干涉，直到今天，贾老板才出现在王传福的面前。

    “你的军令状我带来啦，你要不要再看看？”看见好像小媳妇一样的王传福，贾老板笑了一声道。

    “我没脸看……”王传福头都没敢抬。

    “怎么，不飘了？”贾老板瞪了王传福一眼“你来之前我就告诫过你，不要急着卖东西，先把市场给调查清楚再说。是你急急忙忙的吼着，就要来米国开拓市场的，现在好了，丢人了吧！！”

    “董事长，我错了……”王传福更加的羞愧了。

    “我问你，你在这里，做过详细的市场调查吗？”贾老板问道。

    “做了，我们第一个月就走了，然后得出结论，我们的环保摩托车是很有市场的！”一听贾老板的问题，王传福就来劲了“我们做了上千份问卷调查，发现90%的米国人都非常支持环保，同时还有40%的米国人，比起汽车，更喜欢摩托。”

    “而其中年轻人里面，喜欢摩托的比例更是高达68%，而且他们也愿意支付数千美元来购买一辆摩托，我就想不明白了，我们实际销售的时候，就没有人看中呢！”王传福越说越郁闷了。

    “呵呵，发传单能调查给啥出来呀！”贾老板敲了一下王传福的脑袋，然后道“明天你跟着我一起走。”

    “去哪呀？”

    “去街头兜风！”

