    老旧的小区祥和而又安静，五月末，天气越来越热，气温常驻三十度以上。

    尤其是午后时分，阳光明晃晃的，更加炎热。

    家里的风扇呼呼的转着，五片扇叶吹出来的风吹在身上带来丝丝凉意, 勉强驱散了热意。

    白小柒趴在茶几上做练习册，语文前段时间刚刚小学毕业，这几天一直主攻的数学，争取早日进入四年级的水平。

    算完一道题，她又起身跑到冰箱里取出一根雪糕，撕开包装袋, 含进嘴里。

    入口, 一股寒意在口腔扩散。

    奶油味的雪糕, 外面还裹着一层巧克力的糖衣，复杂的味道还没有在嘴里出现，只是单纯的品尝到冰冰凉凉的甜味，就已经让白小柒的眼眸开心的弯了起来。

    她小心翼翼的用牙齿磕开外面的巧克力糖衣，伸出小舌头舔舔里面的奶油，眼眸顿时弯的更开心了。

    陈朔抬头看着她问，“你能不能.....”

    “我刚刚做了一道特别特别难的数学题，这是我奖励我自己的。”

    “不，我想说的是你能不能给我拿一根。”

    “没有了，我手里的是最后一根。”

    “不是前天晚上才刚买的一箱吗？”

    说着，陈朔放开电脑，走过去拉开冰箱的冷冻层，真的没了。

    “这一箱装着二十四个，买回来还不到三天，就按照三天算，这三天我记得我一共吃了七个，也就是说你一天就吃六个。”

    “........”

    白小柒不吭声, 默默往后退了两步, 这几天都在做数学题, 数学题都很难，做的人脑袋疼，所以做上几道题，就要奖励自己吃一根雪糕，奖着奖着就没有了。

    “也不是每天六个，今天吃了四个，昨天吃了七个，只有前天是六个。”

    “昨天吃了七个？难怪你昨天明明没有来亲戚，还大半夜的哼哼唧唧的说肚子疼。”

    “肚子疼不一定是雪糕吃的。”

    陈朔不跟她辩这个，朝她招手，“你过来。”

    “干什么？”

    “过来再告诉你。”

    等她迈步走到近前，陈朔突然低头将她手里的雪糕含进嘴里，然后狠狠的咬上一大口。

    白小柒眼睁睁的看着自己的雪糕被陈朔咬下一半，一时间都不知道该做什么，眼眸里尽是懵然。

    “......”

    这一口咬的着实有点大，陈朔将雪糕含在嘴里，感觉太阳穴都有点发木, 对着天花板呵呵的哈气，等雪糕快要化掉的时候，才嚼上几下咽下去。

    体会着嗓子眼里的那股冷意, 他又哈了口气，而后大手一挥，“做题去吧。”

    “噢...”

    白小柒看着手里现在只剩一小半的雪糕，又看看冰箱，现在没有了雪糕奖励，感觉学习的积极性大大消退。

    “等我码完字出去再买一箱。”陈朔适时补充。

    积极性又回来了。

    “但是你一天只准吃三根。”

    又没了。

    噘着嘴坐回沙发上，白小柒将只剩下一小半的雪糕小口含住，拿起铅笔正准备继续做题，旁边的手机突然叮叮响了两声。

    拿起手机点开屏幕，是安雅发过来的消息，她想了想，用手指按住通话键，含糊不清的回道：“我不过，六一是儿童节，我又不是儿童。”

    松开手指自动发送，白小柒点开语音听一遍，又把语音撤回，然后将嘴里雪糕取出来，对着手机再重新说一遍，把语音发送过去，再听一遍。

    声音还跟刚才一样，只是没那么含糊不清。

    也不知道是什么原因，她总感觉手机里录下的声音和自己听到的声音不太一样，但陈朔的声音从听筒传出来就和他平时说话差不多，她怀疑是手机把自己的声音改了，但可惜没有证据。

    总不能光改自己的，不改陈朔的。

    哪有这样的道理。

    “你在给谁发语音？”陈朔凑过来看看她的手机屏幕，明白过来，是那个雅雅，发消息过来问她明天六一儿童节打算怎么过。

    “她可能是想找你六一出门逛街，或者去哪玩，并不是真的问你怎么过六一。”

    陈朔话音刚落，那边的安雅就发来消息，【六一要出来逛街吗？】

    白小柒看看手机屏幕，没急着回复，扭头看向陈朔。

    “想去就去啊，你看我干什么？”

    “你要和我们一起去吗？”

    “我去干嘛？大夏天的逛街又热又累，在家躺着多舒服。”

    陈朔直接摇头，逛街什么的只是女人的爱好，他是个男的，最讨厌逛街这种事，就算天气凉快也懒得逛。

    “那我跟雅雅说一声我不去了，在家里陪你。”

    “不，我觉得你应该去。”

    陈朔将她准备回复消息的手按住，“你的生活太单调，有人叫你出去逛街这是好事，你应该答应。”

    “是吗？”

    “是的。”陈朔点头，“如果你整天围着我转，会少了很多精彩。”

    白小柒闻言思索片刻，问道：“你是想让我有一个自己的朋友吗？就像上次说的那样。”

    “差不多吧，但不全是。”

    陈朔想想点头，又说道，“你的生活圈太小，就算没有认识这个雅雅，也应该多出去走走，认识不同的人，遇到不同的事，总不能整天困在这个小房子里，会很闷的。”

    “那你不闷吗？”

    “相比起逛街，我更喜欢闷在家里。”

    “我也喜欢闷在家里。”

    “也许吧，或许你喜欢，也或许是被我影响的，我这个人就有点宅，你受我影响也喜欢宅在家里，所以你的生活圈子一直很小，也很单调，呃...我也不知道说的对不对。

    但你现在好不容易认识一个朋友，应该想的是怎么去维持这段友情，你也不希望失去这个朋友，对吧？”

    “...嗯。”

    白小柒轻轻点头，仔细想想，自己确实不想失去安雅这个朋友，她还帮自己怼那些臭着脸的店员来着。

    只是出去的话，自己会很想念这只坏狗的。

    “我出去的时候你会想我吗？”她问。

    “想，想你干什么，你又不是不回来。”陈朔刚才差点就脱口说想了，但女朋友出门跟人逛街，自己来一句想，矫情的跟什么似的。

    这不应该。

    “？”

    白小柒看着他不说话，红润润的小唇瓣慢慢撅了起来，她感觉自己的一片心意都喂狗了，过了片刻，她拿起手机，“我要给雅雅发消息，说以后天天出去逛街。”

    “只要你不嫌热，她还同意，我没意见。”

    【我们以后天天...】

    几个字刚打入聊天框里，她又扭头看向陈朔，“你说你会想我。”

    “你又不是不回来，我觉得没必要...”

    “你快说。”

    “好，我会想你。”陈朔从善如流，这是被逼迫的，不能算是矫情。

    白小柒这才满意，凑过去在他脸上叭上一口，“我出去的时候也很想你的。”

