
之前的痞子地，心思各种繁杂，哪怕南方曾当着她的面脱得只剩条沙滩裤，她也没仔细留意过这位大叔的身材。

进了这石室之后也是水雾蒸腾，再加上两人一直是在水里泡着，痞子地能留意到的，也只有他看上去特别宽阔的肩膀而已。

对于这样能带给自己安全感的大宽肩，痞子地有种莫名的好感，所以之前才不自觉的用手去拍，或者用自己的肩膀去撞下。

可此刻，当南方带着一身淋漓的水渍走到她身前，她才发现，这位大叔所拥有的的，绝对不是宽肩而已。

厚实的胸肌近乎矩形，完美。

腹肌八块，巧克力一般的整齐对称，完美。

举手抹去脸上水珠时，二头肌和三头肌依次起伏的清晰线条如同乐章，完美。

沙滩裤被浸湿后紧紧贴在身上，勾勒出两条结实修长的逆天长腿，依然完美。

这样身材的男人，只有当他亲身站再面前时，小娘才能真正感受到那种荷尔蒙美感。

何况他还那么高大，压迫感与安全感交织，相当矛盾的魅力。

痞子地就是这样被震撼到了，一时只懂得傻傻的看着南方，目光呆滞，嘴巴微张，心跳。。。很快。

哪怕是之前拍电视时，跟那个清瘦型的年轻男主拍吻戏，她都未曾有过这种感觉。

南方看着她的模样，也不禁有点好笑。

这孩子为了美白，把自己的脸上也涂了厚厚的一层泥，整个人看上去就跟个叫花鸡似的，现在能看清的，就只有她那双呆滞的眼睛，怎么能不搞笑？

“喂~不是要我帮你抹背么？你不转过去叫我怎么抹？”他伸手在痞子地面前挥了挥。

痞子地骤然回神，很有些惊魂未定的样子，急喘了几口之后，她看向南方的眼睛又眯了起来。

“大叔~”她突然冲南方招招手：“你靠近点，我有话要跟你说~”

南方虽然疑惑这大嗓门什么时候学会说悄悄话了，但还是下意识的弯腰靠近去倾听她。

然而痞子地的动作却出乎他的意料，这孩子闪电般的出手，摘掉了他脸上的墨镜。

果然是那双招牌式的下拉三角眼。

恩地嫌弃的撇撇嘴：“艾古~一双眼睛毁掉一整个人，大叔你真是的~”

南方急忙夺回墨镜戴上，心下庆幸不已。

喵的，要不是老子上楼去洗澡换衣时多了个心眼，今天的乐子可就大了。

恼羞成怒的他干脆一巴掌拍在痞子地头上：“还有脸说我？你的眼睛又有多好看么？不画眼妆就跟没睡醒似的！”

痞子地明明被拍被骂，但却好像没有动气，愣了一愣之后，她的脸上又绽放出个大号的笑容，虽然被泥灰盖着，但还是那么有感染力：“嘿嘿，好啦，那我们都是困眼派好了，大叔啊，麻烦你帮我抹背吧，要抹匀一点哦~”

说完这句，她果然就笑眯眯的背过了身去。

南方却还在后怕，忍不住又给了她一巴掌，这才去掏泥帮她涂抹。

嘴里还在叽叽歪歪，各种斥责和警告这个不省心的小东西。

可在他看不见的地方，痞子地的眼睛却又笑成了一双月牙。

这样的大叔，这样的感觉，她很喜欢呢。

从小家里的条件就不算好，弟弟出生之后，就更是雪上加霜。

为了能多赚点钱，父亲多年以来一直都在国外务工，中东、中亚，到处跑。

她妈妈作为一个女人，独自带着一双孩子生活，家里还欠着债，真的很不容易。

加上釜山又是个民风硬朗的地方，很多事情，家里没有个当家的男人出面，难免会矮人家一头。

甚至连弟弟在学校被同学欺负了，都不敢回家说，因为家里没有爸爸，也没有哥哥。

于是，不知从哪天开始，小时候那个唱完歌之后只会腼腆低头笑的小姑娘不见了。

取而代之的，是表情和声音都要比寻常女生大一号，行事风风火火的釜山女汉子。

不想再看见母亲对着空钱包落泪的画面。她郑慧琳，也可以支撑起一个家来。

因为心疼母亲，她甚至把名字改成了郑恩地。

女汉子郑恩地收拾了欺负她弟弟的坏孩子，还把人家给吓哭了。

女汉子郑恩地克服了镜头恐惧，去做爱豆，甚至还拍了电视。

女汉子郑恩地拼命赚钱，终于还清了家里的债务。

但。。。还是好羡慕那些身边有阿爸的孩子啊。。。真的羡慕。

虽然为了生活，选择活成了男人的坚强模样，可最留恋的，还是小时候被阿爸保护和管束着生活。

所以拍完《请回答》多年之后，她这个“狗女儿”还是会经常一口一个阿爸的，给剧中饰演她父亲的演员打电话问候。

所以当看到她的吻戏，她阿爸专门打越洋电话过来骂她的时候，她反而觉得幸福。

因为她知道，这就是男人式的疼爱与关心啊。如果在身边，阿爸可能已经一巴掌拍在自己脑袋上了吧。

就像小时候自己调皮犯了错之后那样。

就像。。。大叔刚才那样。

。。。。。。。。。。

南方埋头在前面走，虽然敷完泥泡完澡浑身舒爽，但湿哒哒的沙滩裤贴在身上还是很难受的，尤其是被夜风一吹，更是蛋凉蛋凉的。得早点回去换掉才行。

痞子地乐呵呵的跟在他身后，兴致却好像特别高昂，咧着大嘴在那里拉呱个不停。

南方也是头疼，这孩子怎么了？是被普美附身了咩？

走出洞口没几步，他突然停了下来。

痞子地没注意，正哈拉得开心呢，结果差点一鼻子撞到他背上：“哦莫！大叔，怎么了？”

南方却不说话，只是皱着眉头闭目倾听。

少顷，他睁开眼睛嘴角抽了抽：“出来！”

“唉？”痞子地被他搞得有点懵。

“我数到三，再不出来的话，后面几天，全都没肉吃！一！。。。二！。。。”

“别数了！我们出来就是了！”石板路旁的树林里，突然响起个熟悉的声音。

打手二人组，从暗处一脸讪讪的转了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="25212909"  chaptername="第二百七十四章  大叔">加入书签</a>
</div>
