    “搞错？”

    渊魔老祖怒喝道：“除了你，还能有谁？”

    话虽这么说，他心中也不由涌现出来了疑惑之意，难道真不是逍遥至尊？

    毕竟，他当初在乱神魔海的时候，完全没有捕捉到人族的气息。

    莫非是黑暗一族破解开了魔气结界？

    想到这里，渊魔老祖心中一冷。

    “逍遥，我管是不是你，胆敢阻我，那便休怪本祖不客气了。”

    渊魔老祖怒吼一声，轰，滚滚的黑暗本源之力从他身体中席卷出来了。

    轰隆隆！宇宙天空中，无数的黑暗雷光浮现了，至高规则涌现，疯狂镇压向渊魔老祖。

    宇宙本源感应到了黑暗力量的入侵，在阻止。

    但是，渊魔老祖的实力何等通天，轰隆一声，他周身环绕黑暗之光，与自身魔气融合在一起，竟将宇宙至高规则之力的压迫，排斥在外。

    “逍遥至尊，给本祖滚！”

    他怒喝，隆隆开口，声音霸道，威猛无双，轰的一声，四周虚空齐齐爆碎，无数的物质化为齑粉。

    这样的气息太惊人了，方圆亿万里内，都不敢有人逼近，靠近便是一个死。

    滚滚的黑暗之力与渊魔老祖融合在一起，对准了逍遥至尊便是镇压下来、“渊魔老祖，本座和你说过多少次了，就凭你，也想镇压本座？

    荒天塔，出！”

    逍遥至尊冷笑，一手按出，身体中一道光芒突然出现，轰，化作一座古朴的高塔，绽放可怕混沌气息，向着渊魔老祖轰击而去。

    这高塔上浮现着一个又一个古老的符文，演化出了宇宙的真谛，凌驾至高规则之上。

    荒天塔！逍遥至尊的顶级至宝。

    哐当！黑暗之力与荒天塔碰撞，激发亿万神光，天地都被生生撕裂，好像洪荒末日就要来临，剧烈的轰鸣声中，两人齐齐后退。

    “该死，本祖可没时间和你耗在这里。”

    而渊魔老祖在后退的瞬间，双手猛地用力一拉，哗啦，眼前的虚空直接被撕裂开来。

    一道浩瀚的空间气息涌动了出来。

    是空间长河。

    “嗖！”

    渊魔老祖径直跨入空间长河，脱离战场，朝着魔界的所在暴掠而去。

    “嗯？

    想利用空间长河回归魔界？

    哪里走。”

    逍遥至尊冷喝，荒天塔轰出，也将时空直接轰爆，一道散发着滚滚空间气息的长河，呈现在了逍遥至尊的面前。

    逍遥至尊跨步而出，瞬间进入长河中。

    哗啦啦！长河涌动，浪花飞溅，逍遥至尊在空间长河中迅速飞流，追向渊魔老祖。

    轰！轰！逍遥至尊不断向前，追逐向渊魔老祖，进行阻拦。

    而在逍遥至尊和渊魔老祖消失不见后，万族战场上的虚空，顷刻间平静了下来。

    嗖嗖嗖！一名名人族和魔族的高手，纷纷从至尊殿中飞掠而出，彼此对峙，来到了逍遥至尊和渊魔老祖之前交手的所在。

    感受到眼前的空间之力，隐约看到在虚空中缓缓消散的长河虚影，神工至尊等人，都是瞳孔一缩。

    空间长河！逍遥大人和渊魔老祖居然进入到了空间长河中，这下麻烦了。

    空间长河，传闻是这片宇宙空间的发源地，通过空间长河，可以通往宇宙的任何一个地方，而不受任何区域的限制。

    并且在这空间长河中，可以以最快的速度，前往任何想要去的任何地方。

    但是，空间长河同样也极其危险，蕴含至高的空间之力，若有人贸然闯入，一个不小心便会被可怕的空间之力撕裂，化为齑粉。

    唯有凌驾在至高规则之上的强者，才能无视空间长河中的空间之力的切割。

    而以神工至尊他们的实力，若是真敢闯入其中，怕是直接会被浩瀚的空间长河之力，湮灭成为虚无。

    “该死，走。”

    神工至尊等人和魔族高手冷冷对峙，而后彼此纷纷散去。

    至尊殿中，九曜至尊等人来到神工至尊面前，沉声道：“神工，我们现在怎么办？”

    “让一部人看守万族战场至尊殿，同时，传讯我人族联盟的各大种族，让各族顶尖高手迅速逼近魔界。”

    神工至尊沉声道。

    “魔界？”

    九曜至尊等人倒吸冷气。

    “不错。”

    神工至尊眯着眼睛，别人不知道，但他却很清楚，渊魔老祖之所以离开，绝对是魔界出了什么问题，逍遥至尊和渊魔老祖，必然是前去了魔界。

    “秦尘，你到底做了什么？

    竟让那渊魔老祖如此震怒？”

    神工至尊看着远处的天际，喃喃自语。

    魔界。

    渊魔祖地。

    无间魔狱深处的黑暗禁地的结界所在。

    轰隆！秦尘等人，各个催动强大的力量，终于将那结界入口打开，一个巨大的漩涡，呈现在了众人面前。

    “主人，那就是通往结界之中的时空通道，魔魂源器，定然在这魔气结界之中。”

    渊魔之主激动道。

    而在这魔气漩涡通道打开的一瞬间，秦尘之前从那结界之中感受到的那一股熟悉之感，瞬间变得更加清晰了。

    “是什么？”

    秦尘心头疑惑，但很快，将这股疑惑压下。

    “走！”

    他低喝一声，身形一晃，瞬间进入了漩涡之中。

    司空震和临渊至尊等人急忙跟了上去。

    “走，我们也进去。”

    御座等人也急忙纷纷跟了过来，直接进入到了漩涡之中。

    轰！进入黑暗漩涡，众人就感觉到了一股强烈的力量，瞬间镇压在了他们身上。

    好在，这个过程不长。

    轰！随着耳边传来一道轰鸣声，众人出现在一片废墟之中。

    眼前是一片黑暗世界一般的存在，到处都是废墟，残垣断壁，他们正处在这片废墟世界的边缘，而在那废墟中央的位置，天际之上，悬浮着一个巨大的黑暗之球，黑暗之球表面，流转着一道道惊人的渊魔之力。

    一股令人心悸的气息，从那黑暗之球中传递而出。

    “魔魂源器，主人，那就是魔魂源器。”

    渊魔之主激动道。

    “魔魂源器。”

    另一边，御座等人也抬头，目光冷厉看向那黑暗之球，眼神中流露出来贪婪之色。

    亿万年了，他们终于来到了这里，而只要夺走了这魔魂源器，他们就能掌控整个魔界，让这片宇宙的魔族，彻底成为他们黑暗一族的附庸，为他们黑暗一族服务。

    嗖！暗雷老祖率先按奈不住，疯狂冲了上去。

    

