第四百四十五章演唱会安保问题

　　“喂，你是谁”

　　季磊拨通电话后，那边传来一个阴冷警惕的声音。

　　“小钱，是我，季磊。”季磊语气带着一丝上位者的气势说道。

　　“季大哥，是你”电话那头，声音立刻变得恭敬起来，“季大哥，你怎么这么久都没和我联络，教主大人还以为您出了事情”

　　在苗疆地带，蛊师以实力为尊，而金蚕教又是等级森严的蛊毒大派，季磊能够豢养三只金蚕蛊，在教中地位很高，因此这个小钱才对他如此恭敬。

　　季磊尽量语气自然的道“我这阵子确实出了点事情。”

　　他说着，目光先看了陈轩一眼，生怕陈轩误会他要暴露自己被关押的消息。

　　见陈轩没有什么表示，才继续说道“我在天海市发现有其他蛊师使用寒食蛊。”

　　“寒食蛊季大哥，你是不是和那个蛊师交手了现在有没有事”电话那头，小钱作为小弟级别，对季磊表示深切关心。

　　季磊傲然的语气道“哼，你季大哥拥有三只金蚕蛊，怎么可能会有事情只是对方在天海市的势力不小，我被迫潜伏一段时间，等他们放松警惕，才跟你联络。”

　　“我明白了，季大哥，你要我这么做”小钱恭敬的问道。

　　他作为蛊师，也知道能够驱使寒食蛊的对手，不好对付，而且很可能是其他蛊毒门派的高手，季大哥独自一人在天海市，现在处境肯定不太安全。

　　季磊顺着小钱的话说道“你让教中兄弟给我调查一下，其他几个蛊毒门派谁有驱使寒食蛊的高手，查查他们是不是派高手过来天海市了，有什么意图，全都给我查清楚”

　　“是，季大哥，我现在立刻去办”

　　见季磊挂点电话，陈轩便开口问道“需要调查多久”

　　“我们金蚕教虽然在苗疆势力很大，但其他几个蛊毒门派也很不好对付，和我们一直是仇视关系，要调查出他们门派使用寒食蛊的高手，恐怕短则天，慢则十天半月。”季磊老老实实的回答道。

　　陈轩微微皱眉“要是超过十天，未免太久，三天之后，小钱没有给你打电话回复，我会再来找你。”

　　季磊连忙点头，他感觉自己的性命，就取决于小钱能否尽快调查出寒食蛊高手了。

　　“青元先生，你随时等候小钱的电话，如果他打过来，就给季磊接通，季磊要是说出自己处境的话，你不用对他客气。”陈轩语气微冷，看向青元先生说道。

　　青元先生点头称是，季磊听得不寒而栗，哪里敢有一点其他心思。

　　见过季磊之后，陈轩便在青元先生的恭送下，开车离开他的庄园，回到一号别墅。

　　刚进入客厅，手机铃声就响了起来。

　　陈轩接通电话，问道“郑昂，有什么事情吗”

　　这通电话，正是他好兄弟郑昂打来的。

　　“陈轩，丁薇小姐认为我们的安保人员还是不够，从其他市又请了几家安保公司过来。”郑昂语气有点急躁，“现在演唱会已经有六百个安保人员，但我发现依然不足以维持现场秩序。”

　　“哦难道风玥的经纪人团队安排演唱会之前，没有预算需要多少安保人员吗”陈轩讶然而道。

　　郑昂语气有点苦涩的道“本来按正常预算，六百个安保人员是足够的，不过今天市体育场外面来了好多风玥的粉丝，我以为他们是进场看演唱会的，后来发现人数越来越多，就问了其中一些粉丝，原来他们没有门票，打算围在市体育场外听风玥唱歌，所以到时候场外可能会有上十万的粉丝，而六百个安保只够维持场内的安全秩序，外面的秩序就无法保证了。”

　　“原来如此。”陈轩恍然大悟，要是场外十万以上的粉丝发生什么混乱事件，一不小心可是会出人命的。

　　华夏就是人多，在大城市里，去看个夜景都是人满为患，发生过不少踩踏事件，陈轩看过许多这类新闻。

　　电话那头，郑昂继续苦涩的说道“现在我们正在商讨紧急应对方案，从别的城市请安保是来不及了，可能要把六百个安保分成两批，一小部分出来维持场外秩序，不过这样也远远不够，所以我现在也有点不知道怎么办才好，想问问你有什么好办法”

　　“让我想一想。”陈轩面色变得凝重起来。

　　演唱会的安保工作一定要慎重对待，要是真发生什么群体恶性事件的话，非但会造成很多人受伤，也会直接影响风玥演唱会的声誉。

　　因为现在的新闻就喜欢添油加醋，而风玥是冉冉升起的华夏星星，肯定有许多同行对手对她恨之入骨，趁机抹黑是必然手段。

　　思考数秒钟之后，陈轩再次开口“我让龙飞调他的手下过去帮你维持秩序，这样应该就没问题了。”

　　“龙飞，就是龙老大吗”郑昂顿感惊奇，他知道陈轩和龙老大有关系，没想到还可以直接调用到龙老大的手下，自己的兄弟真是越来越厉害了，“不知道龙老大能够调用多少手下场外安保力量，起码也要个五百人以上。”

　　“放心吧，我让龙飞能调多少就调多少，七八百人都不成问题。”陈轩笑着说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　郑昂一听，当即松了一口气“那就太好了，他们什么时候可以过来”

　　“你等着吧，我现在就给龙飞电话。”陈轩说完，挂点和郑昂的通话，又拨打了龙飞的号码。

　　龙飞立刻接通，传来他恭敬无比的声音“陈爷，您有事找我”

　　“嗯，你现在还在盘角镇吗”陈轩淡淡的问道。

　　龙飞谄笑着答道“盘角镇的事情已经处理得差不多了，我现在就在天海市，蒋横他也在我这里。”

　　“他没回炎城市”陈轩微微讶异。

　　龙飞答道“是啊，蒋横和我联合，所以来我的地盘看看，主要是想来拜见陈爷。”

　　“蒋横这家伙，挺殷勤啊。”陈轩嘴角勾起一个弧度，话锋一转道，“龙飞，我要你帮我办一件事情。”