    第366章密室钥匙

    最后一个人是纪扬找到的，那人躲起来偷袭纪扬，打掉了纪扬大半的血，但纪扬反应很快的躲到了掩体后面，之后的反打就没有什么悬念了。

    ls被灭队。

    今天的排名分还不清楚，但是ls战队被淘汰是肯定的了。

    “ls这个战队被淘汰，我还是觉得很遗憾的，这两年它一直在走下坡路，但今年是他们成绩最差的一年，希望他们能够好好找找原因，新的赛季多努力。”解说大嘴说。

    “是的，希望ls冬季赛加油。”另一个男解说说。

    【哎，脱粉ls了，以后再也不看绝地求生比赛了。】

    【真的伤不起，ls真的不如解散算了。】

    【我不知道他们打游戏为什么不带脑子，yy战队的落地点很难猜吗？我都能猜到。】

    【可能他们就是故意送吧。】

    【ls战队也曾经辉煌过，也不用这么贬低它吧？】

    【我们这是贬低它吗？我们不是在说事实嘛？】

    【ls曾经是我的主队，现在我脱粉了，不回踩就是我对它最后的情分了。】

    【真的看不到他们的丝毫斗志，感觉他们全程在梦游。】

    【这么有意思的一个图，他们就提不起任何兴致多大一会儿吗？】

    【至于这么黑ls战队吗？谁没有状态不好的时候？】

    【这种时候还有人维护他们？那是状态不好吗？那是一群混子上场打比赛去了！】

    【你话也说得太难听了，你算什么东西？！】

    弹幕吵得不可开交的时候，比赛还在继续。

    yy战队杀了ls战队继续在大祭坛搜索物资。

    大祭坛的下面是有两个地下室的，类似于迷宫一样的地形，纪扬在迷宫里面捡到了一把密室钥匙，还捡到了一个火箭筒。

    解说大嘴说：“不愧是欧皇羊神。”

    yy战队搜完大祭坛，全队一共两个火箭筒。

    时甜甜在知道火箭筒只能打一发之后就果断放弃了，闪闪跟纪扬一人背了一个。

    这个地图只有摩托车，好在地图比较小，所以他们干脆放弃骑车了。

    他们徒步找到了一个上锁的神庙，用密室钥匙打开之后，在里面捡到了紧急救援套件，还在地上捡了一把m24加八倍镜。

    此时第一个圈刷新。

    因为这个地图的毒圈伤害远高于其他地图，所以他们换好枪之后就往安全区跑。

    好在这个图的毒圈缩的比较慢，倒不会担心没车跑不进圈的情况。

    进圈之后，支奴干直升机吊着空投飞过，这个地图的空投需要把支奴干直升机打爆才会掉下来。

    纪扬试了一下火箭筒，因为是朝着天上发，火箭筒尾部喷射出来的火焰弹到地上炸开误伤了他，让他掉了大半的血，但值得庆幸的是空投被打下来了。

    空投是很长的大空投，大概有集装箱那么长，但里面的物资却跟其他地图的普通空投没有区别。

    纪扬摸得空投，三头三甲配AWM。

    时甜甜换了AWM，小声吐槽：“这么大的空投箱，我以为里面至少三把AWM呢。”

    纪扬低笑一声：“那岂不是要人手一把AWM了？”

    (本章完)

