
风云菱俏脸没变，毕竟也猜测到他应该是看出来了，要不然这么鲜美的蘑菇汤不喝，那多浪费啊。

“我对毒小有研究，不过冯少爷是登徒子吗？居然知道我身上没毒，是趁着我被迷昏的时候，对我做了什么吗？我的身材你可满意？”风云菱直接冷嘲热讽。

冯悦面色大变，随即顿时尴尬到俊脸通红，被风云菱那好像看色狼一样的目光看着，他有点失措。

“大小姐，你，你可千万别误会，我，我只是搜查了一下你的袖袋和腰部有没有藏东西，没有碰你的。”冯悦连忙急得解释。

“是吗？你当然会这么说，但到底你做了什么，谁能作证，也许你哪里都碰过了呢？毕竟你是男人，只要是男人，就没有不偷腥的鱼，还是你觉得我长相太丑，让男人完全没兴趣？”

风云菱一步步逼近过去，目光是越来越冷，满脸都是嘲笑鄙视之色。

冯悦只觉得自己是有口难言，他本不是好色之人，都没有过这种想法，虽然风云菱确实长得很美，身材也很好，但他修炼之人，怎么能把持不住了？

但现在被风云菱一口咬住这点，当时也没有第三人，确实很难辩解，顿时急得面红耳赤。

“等你师兄来了，若我真是你师兄的未婚妻，不知道我把这件事说给你师兄听，他会怎么看待你这个师弟呢？”风云菱步步紧逼。

冯悦刚退了两步，已经无路可退，后背都已经触碰到青松的盆栽了。

“我没有，大小姐，我真的没有！”冯悦急出一头汗，解释也更加大声了，他都已经不敢看风云菱那双又大又亮，此刻又充满愤怒的大眼睛。

“我看你就有，好吧，反正我和楚炎洌已经和离了，我也算是个单身女子，你居然都摸过我了，那就要对我负责，不如你，你娶了我吧。”风云菱是语不惊人死不休。

冯悦震惊了，张大嘴巴不可思议的看着风云菱。

风云菱已经走到他面前，小脸上露出一丝羞涩道：“我这人呢特别喜欢美男子，冯少长得也不错，那我就勉为其难嫁给你吧，以后我们住在这里不就是神仙眷侣了？你说好不好？”

风云菱就差一点点就要贴上冯悦，冯悦被吓得一张脸从红到白，又从白到红，现在看着风云菱近在咫尺的漂亮小脸，顿时脸更是红得一塌糊涂。

身体想要再次往后，但后面无路可退，身后的盆栽被撞击了一下，居然整个就往山崖下落去。

冯悦啊的一声，连忙转身，而就在这一刻，风云菱衣袖里早准备好的银针，直接举起就砸在了他的背后。

冯悦瞬间明白了，风云菱摆明是在玩他，就是让他失去防守，她才能有机可乘。

他感觉背上一疼，内心愤怒一下子爆发，转身就对着风云菱一掌拍了出去。

风云菱就算知道他可能会反抗，但也没想到他反应这么快，更没想到他的内力这么雄厚，一掌直接中了她的肩膀，她啊的一声，整个就往后飞出去一样。

撞击在后面的壁楼栏杆上，栏杆断裂，她摔得非常浪费，同时一口血噗的吐了出来，一击重伤。

她痛得是眼泪瞬间就飙出来了，感觉整个肩膀都不是自己的了。

但她还是立刻抬眸看向冯悦那边。

就见冯悦一张脸都是铁青色，人已经往回走了几步，但应该是软骨散发作了，他整个人站着摇晃不定，咬牙坚持着不倒下来。

目光狠狠的盯着风云菱道：“没想到大小姐你这么卑鄙无耻。”

“呵呵，我卑鄙无耻？这句话应该送给你吧！我好端端的去雾蓝城，你把我掳走，你以为对我好吃好喝我就应该听你的话，就应该感激你了？冯悦，你是不是太幼稚了点！你有没有问过我的感受？若说我卑鄙无耻，那你就是自私自利，自以为是！”

风云菱一边骂，一边疼得呲牙咧嘴，慢慢的坐起来靠在断裂的栏杆上，看着终于支持不住软倒在地上的冯悦。

“你，你给我下了什么毒？”冯悦气得咬牙切齿道。

“死不了，不过让你浑身无力，再没能力欺负我这个弱女子而已！”风云菱冷笑，随即她慢慢的站起来，摇摇晃晃的走进房间里，同时还砰的一声关上了门。

再关上门的瞬间，她就进入了研究所空间，因为再不止疼，她真的要坚持不住了。

立刻拿出喷雾，先喷了一下，吸口气，让疼痛感慢慢消失之后，她连忙去照片子，发现肩胛骨居然有了裂缝，气得她再次眼泪直流啊。

这损失有点大了，这伤势也有点严重，伤筋动骨一百天，她这模样还必须包扎固定起来才行。

她连忙来到了阿松的那个厢房里，楚炎洌正在摸着自动开水壶研究，见风云菱突然到来，而且小脸苍白，满脸泪水，吓得差点把热水壶扔了。

“云菱，出什么事了？你受伤了？”楚炎洌连忙过来。

“小姐！”小娟也急着去扶她。

“别，别碰我，我，我的肩膀骨头有裂缝，阿松，帮我上药膏包扎。”风云菱叫已经过来，都没来得及开口的毒医井雪松道。

阿松一愣后道：“肩骨？”

“对，被冯悦一掌打的，他现在中了软骨散，也动不了，你快点帮我包扎一下，我还得出去。”风云菱说道。

“还是我来吧！”楚炎洌连忙说道，毕竟阿松是个男人，他不想让他多看风云菱的肌肤。

风云菱看他一眼，阿松到是立刻点头道：“王爷，你要缠住她的肩膀下面，固定住才行，小心点。”

楚炎洌点头，随即两人去内室，小娟自然跟上去，眼泪汪汪道：“小姐，你从小到大最怕疼了，这次一定疼死了。”

风云菱苦笑一下道：“是啊，我最怕疼了，刚才疼得我差点不想活了，不过现在喷了药水，已经没那么疼，小娟，你也别哭了，我没事，等我包扎好了，我就去好好收拾那个家伙！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850250"  chaptername="没有不偷腥的猫">加入书签</a>
</div>
