    这段时间，皇太极总感觉到心慌。

    他并不是害怕什么，但心慌的感觉总是莫名其妙的冒出来。

    这会儿形势对他的确极其不利。

    南面的明军已经拿下察哈尔草原了，辽东的明军也已经出现在科尔沁草原东南边沿了，这两路明军很明显是来围他的。

    这会儿他能调集的人马本就不多，多尔衮率正白旗和镶白旗精锐去支援察哈尔部，结果却连同察哈尔部将近两万人马一起全折那里了。

    唉, 早知道是这样还不如把察哈尔部的人马全调过来，直接放弃察哈尔草原。

    这下好了，察哈尔草原丢了，多尔衮的正白旗镶白旗精锐和察哈尔部将近两万人马也没了。

    唉，真是屋漏偏逢连夜雨啊，本来兵力就不够, 还白白损失了这么多人马。

    他正在那里暗自叹息呢, 帐外突然又响起一阵急促的马蹄声。

    难道，明军开始大举进攻了？

    心慌的感觉又莫名其妙的冒了出来，那急促的马蹄声仿佛踏在他心坎上一般，踏得他心慌的不行了。

    他真不是害怕什么，大风大浪他又不是没见过，这会儿这点事还不至于让他害怕。

    他都不知道自己为什么心慌。

    很快，一个斥候便急匆匆的走进来，挥了挥袖子，随即单膝跪地道：“报，大汗，数万明军铁骑从察哈尔方向杀过来了，现草原南部边沿都被他们占据了。”

    明军又是这一招，铁骑开路，后面跟着红夷大炮！

    这个皇太极其实都已经知道了，因为诺门达来带回来的消息就是这样的。

    察哈尔草原一开始也是这情况，明军好像是分成十余股在用铁骑推进，结果, 多尔衮率军刚冲过去便被人家的红夷大炮给轰回来了。

    然后，明军铁骑便蜂拥而至, 围了上来, 多尔衮和手下三万骑兵因为人困马乏没跑掉，诺门达来见情况不对，只能率十余亲卫赶紧逃回来报信。

    看样子诺门达来带回来的消息没有错，前面的明军铁骑并不是主力，后面跟着的战车和红夷大炮才是明军的杀手锏。

    他如果率军带着千余门虎蹲炮冲上去，很有可能会吃个大瘪。

    现在，唯有利用地形，事先设下埋伏，把红夷大炮全拉过去，把虎蹲炮也全部堆上去，才有可能战胜明军。

    至少，他是这么认为的。

    说实话，他现在也认为铁甲骑兵没那么重要了，火枪和火炮才是今后战场的主角。

    他甚至都觉得火枪也没多大用，唯有火炮才是决定胜负的关键。

    所以，他才命人拼命铸造火炮。

    事实也证明，只要火炮数量够多, 骑兵真没什么用了。

    现在, 他征服蒙元诸部简直不要太简单, 先用红夷大炮远距离轰，人家不冲过来就一直轰。

    这么搞，人家只有两种选择，要么逃跑，要么冲上来拼命。

    人家如果逃跑，他就撵上去用红夷大炮继续轰。

    人家如果冲过来，就架起虎蹲炮等着，数百门甚至上千门虎蹲炮只要轰上一轮，人家冲锋阵型基本上就乱套了，他再率骑兵掩杀过去，那简直就如同砍瓜切菜一般。

    这会儿唯一的问题就是红夷大炮搬运起来太麻烦了。

    因为红夷大炮太重的，而且还必须带铁座子，要不然，一炮轰出去，炮管便会从马车上掀下来。

    红夷大炮再加上炮座子，架马车上面拉起来太费劲了，根本就跑不快，而且，只要草地稍微软一点便会陷进去，一陷进去就得召集一堆人上去推。

    他估计明军也跟他们一样，红夷大炮拉不动，所以明军才会让铁甲骑兵先上，红夷大炮跟在后面慢慢挪。

    这种情况下，打埋伏就是最好的选择。

    事先设好炮阵，把明军骑兵引过来，一顿猛轰，明军骑兵必然大败而逃。

    至于追不追，那就要看人家的红夷大炮有没有跟上了。

    如果人家的红夷大炮没跟上，那就率骑兵追过去，灭了他们的骑兵。

    多尔衮就是中了这一招，结果人困马乏之下，被人家骑兵围住了，跑都跑不掉。

    当然，人家明军红夷大炮很有可能就跟在骑兵后面策应。

    如果是这种情况，那他们就不能硬冲了，他们只能继续引诱明军来冲。

    唉，可惜了，当时没想这么多，急匆匆的就把多尔衮给派去支援了，结果，白白损失了三万骑兵。

    如果当时想到了这些，直接给明军来个反埋伏，估计明军这会儿都被杀得大败而逃了。

    不得不说，他想太多了。

    大明的发展已经超出了他的想象范围，明军的装备也已经超出了他的认知范围。

    泰昌倒不是故意要隐藏步兵战车，不让人家知道神武营装备了这种恐怖的利器。

    皇太极之所以到现在还没发现步兵战车，主要是因为双方的差距实在是太大了。

    不管是武器装备，还是兵力对比，乃至单兵的战斗力，双方的差距都不是一般的大。

    武器装备方面，先不说步兵战车，光是一个简单的望远镜就让双方在战场的视距拉开了四五里远。

    皇太极并不是不知道望远镜这东西，他也费尽心思搞了一个。

    问题，他搞到的也就是欧陆那种普通的望远镜，视距就只有一里左右。

    而且，他手下将领还都没有这东西。

    明军就不一样了，望远镜在明军中已经是一种相当普通的装备了，千总以上的将校基本都有配备，甚至就连负责查探的斥候有的时候都带着望远镜，而且还都是视距五里左右的专用望远镜。

    这就使得双方查探到的情况根本就不对等。

    他们根本就不可能穿过明军密布在前的斥候，查探到后面的步兵战车，而当他们看到步兵战车的时候，基本上已经被骑兵给包围了，根本就跑不掉了。

    这也是他们一直不知道明军有步兵战车的主要原因。

    明军出动步兵战车的时候那都是最后来解决战斗的时候，而且，步兵战车上的雷神炮射程足有五里之遥，远远地，他们才看到一个黑点，人家就开炮了。

    这种情况下，他们除非冒死冲上去看看，要不然，根本就不知道明军的火炮是装在步兵战车上的。

    问题，冒死冲上去之后就算不死那也会被俘虏啊！

    所以，除了俘虏和死人，其他人是没见过步兵战车的。

    皇太极正是因为不知道明军有步兵战车，所以，还想打个埋伏，反败为胜。

    他如果知道明军有步兵战车这种恐怖的利器，恐怕早跑了。

    或许，这就是他莫名心慌的主要原因。

    一般人莫名其妙的心慌那都是要出大事了，他这的确是要出大事了。

    因为他们根本就不是明军的对手，他如果跟明军硬碰硬，那绝对会一败涂地。

    当然，这也可能是他要发病的前兆。

    他是真有病，而且病的不轻。

    这个是有史料记载的，他一犯起病来就吐血不止，根本没法治！

