    “吼！”

    基力安巨大的右脚抬起，然后用力踏足而下，把凉亭以及岸边全部包裹在其中，体型太大了，看不见，水中的学生们也能感受到那让人灵魂崩溃的压迫感。

    “彻底完了。”黑崎一护无力的瘫坐在地上，巨大的右脚，犹如巨柱从天而降。

    “唰！”

    一道寒光伴随着无夜随手的一撩，一道半月形刀芒迸射出去。

    一切凝固。

    “呃？”那是什么啊？黑崎一护是学生中唯一能看见的，如泥塑一般瞪大眼睛，张大嘴巴，完全呆住，傻傻的看着那道刀芒从中分开巨大怪兽。

    刀芒掠过大地。

    大地开裂，呈现巨大的深渊。

    直接衍生到峡谷的入口处。

    数百米的巨大深渊！

    “对力量控制稍微出现一点偏差了吗？多年没战斗的原因吗？”收刀入鞘！

    “我是在做梦吗？”在围墙之外满身是伤的死神，也呆住了，看着那巨大的深渊，什么力量才能达到这样地步，这里到底是何方神圣的底牌啊。

    一刀两断！

    基力安发出尖锐的嘶吼声，随即庞大的身躯，从中分开，尸体快速的崩溃为无数的灵子。

    ”他是谁啊？”

    黑崎一护艰难的转动脑袋，看着持刀的无夜。

    他真的是人吗？不会是神仙吧？

    “发生了什么啊？”

    水中的学生们，也懵了，呆呆的看着那巨大的深渊，是什么造成的啊。

    “似乎，是他挥舞一下手臂，就这样了啊？”

    这些学生们看不见无夜手中的斩魂刀，却看得见无夜那挥动的手臂。

    “难道是他？”学生们都惊骇的看着无夜，摇着头，怎么看都是一个人啊，虽然很帅，但是再帅也不能人类做到这一点啊，绝对是有其他原因的。

    “一定是他。”

    织姬很肯定。

    她做不到黑崎一护看的如此清楚，但能模糊的看到一些，就算看不见，现在她心中也肯定，无比的肯定。

    “谁能告诉我们，到底发生了什么啊？”

    看不见的学生们，纷纷大喊，今天这一切都是发生了什么啊？什么都看不见，简直超越了他们以往对世界的认知，难道真的有鬼？

    “咦？刚才明明已经看到了基力安，怎么灵压与身影完全消失了？”峡谷之外，一道黑影快速的划过天空，皱着眉头，看着地上的巨大深渊：“这是什么造成的啊？”

    快速的向峡谷内部飞来。

    “看到他了，难道是这位死神杀死了基力安？”空中飞来的人影，已经看见了围墙之外低空之中呆住的那位死神，摇着头：“按道理，他的实力不可能杀死基力安啊？但看样子似乎还没有出现什么大事！”

    “露琪亚，真是有缘啊。”

    无夜轻笑的看着快速向峡谷飞来的露琪亚。

    脚尖一点。

    以义骸形态，直接一飞冲天！

    还在猜测到底发生什么的学生们，呆住了，彻底呆住了，看着一飞冲天的无夜。懵了。

    人这么肯定会飞啊？

    “神仙啊！”

    不少学生们尖叫着，不符合物理啊，不符合科学啊，但想到今天重重怪异情况，哪是科学能解释的啊。

    “一定是神仙，刚才是神仙保护了我们吗？”

    “一定是的啊，没想到我们运气这么好，居然遇到了神仙。”

    学生们激动的语无伦次。直勾勾的看着飞空的无夜。

    咻！

    无夜急速飞行。

    瞬间冲出庄园之外，如长虹迸射出去。

    “呃？他是谁？”那位呆住的死神，只感觉一道狂风从自己身边经过，回头之时，无夜已经远离他百米以上，如此速度，震惊了！但比学生们稍好一点。

    他知道，一些人类也有可能具备非同凡响的力量。

    “咦？谁！”

    快速接近峡谷的露琪亚，感受到前方那瞬间靠近的声音，下意识右手放在斩魂刀之上，戒备。

    定眼一看。

    呆呆的张大嘴巴，傻傻道：“无夜？”

    她有些不确定，真的是无夜？

    “不好！”虽然对方放过自己一条路，但露琪亚却知道，现在这位可是尸魂界最大敌人浦原喜助的属下，急忙拔出斩魂刀：“无夜，你……”

    “好久不见，露琪亚？”与露琪亚警惕戒备相比，无夜更像是与老朋友相见的熟络，但让不去看他那比露琪亚出招快很多的鬼道：“缚道之六十三！锁倏锁缚！”

    巨大的项链凭空呈现。

    牢牢的缠住露琪亚。

    束缚其行动。

    “又被抓了？”露琪亚想哭了，一下子又被抓了，反而心中却不担心自己的安慰，放过我一次，总不可能现在会要我的命吧？

    很认命的呆在那里，不曾挣扎。

    “走吧！”

    无夜如同提小鸡一般，抓着露琪亚向庄园内部飞去。

    “是敌人吗？”

    那位普通死神醒转过来，持刀戒备着无夜，声音颤抖道：‘你是谁？为何抓住露琪亚大人，快快快放开她！“

    “话太多！”

    无夜随手一挥。

    碰的一声，那位死神如破碎的皮球，轰然爆炸，化为漫天灵子。

    “你？”露琪亚怒盯着无夜，居然杀死死神了。

    “似乎我是死神的敌人吧？有必要震惊吗？“无夜平淡道。

    露琪亚的怒吼还未说出，便就哑口无言，才知道，原来对方放过自己一马，可他还是尸魂界的大敌啊。

    可心中愤怒却出奇的多，更多不是因为死神被杀。而是他为什么要杀死神啊。

    露琪亚对于无夜一直抱着一点感激，如果不是他，自己都被恶魔浦原喜助杀了，等于救了自己一命。

    ..

