    无视罗布路奇已经散发野性的眼神，莫离把手伸向女孩。

    女孩惊惧的看着莫离，果然......无论是自诩正义的海军还是金叶群岛的保安官都只是这帮恶魔行使权力的忠诚簇拥罢了。

    女孩绝望的闭上了眼睛，脑海中闪过无数个凄惨的下场。

    现在女孩唯一希望的就是这帮魔鬼能够放过自己的家人。

    啪。

    女孩猛地睁开双眼，惊诧的看着那个咬着雪茄的高大男人。

    莫离扯了扯嘴角：“回家吧。”

    女孩仰着小脑袋，怔怔的看着莫离。

    灰暗的双眼渐渐散发出一丝希望的光亮。

    “我，真的可以走吗？”

    “呵呵...”莫离笑着摸了摸女孩的脑袋，道：“为什么不可以呢？”

    莫离手掌动了动，轻轻揽着女孩的脑袋，女孩愣愣的与罗布路奇擦身而过，站在莫离的身侧。

    莫离轻轻一推，女孩踉跄一步，抬头看向宽阔的广场，又回头望向男人的背影，不敢相信的再次低声乞问：“大人，我真的能走了吗？”

    “没人能拦你。”

    声线很轻，但掷地有声。

    劫后重生的女孩，紧咬着嘴唇，对莫离深深鞠躬，然后奋力的跑着。

    莫离就站在那里，嘴里咬着雪茄，眼睛斜下看着这个天龙人的忠犬。

    冷漠而不屑。

    中央大街的另一边，一队海军在三千的带领下快速跑来，

    转瞬之间。就已经把罗布路奇包围。

    罗布路奇凝重的看着周围的海军，神色微变，他看向莫离，沉声道：“海军，这是天龙人的命令。”

    “呼......”莫离吐了口烟，把雪茄从嘴边拿下来，屈指一弹，半截雪茄落在那个死去的男人头顶。

    “所以呢？”

    所以呢？

    莫离那没有任何情感的反问，让罗布路奇心中大震，他难以置信的看着莫离，他这是在挑衅天龙人的权威吗？

    罗布路奇视线转向跑掉的女孩，微微低头，双腿蓄力。

    “剃！”

    嘭！

    想要施展剃去追赶女孩的罗布路奇刚刚跳起，就被莫离一只手捏住肩膀，直接按在原地。

    罗布路奇的双脚甚至小腿都在莫离的巨力之下，压碎砖石，深陷地里。

    莫离转动视线，瞥了眼罗布路奇。

    那属于强者的气势显露无疑。

    松开手掌，莫离向街道中央走了几步，看了看两旁跪着的人们。

    他振声如雷。

    “站起来！全部都给我回家去！”

    “海军！！！”

    反应过来的穆德罕斯，愤怒大吼：“你到底在搞什么鬼！我是穆德罕斯圣！”

    平民们不敢抬头，听着天令人穆德罕斯圣的咆哮，颤抖着身体，不敢动弹。

    “嗯？”

    莫离无视天龙人，而是看着所有人都颤抖着身体不敢动弹，顿时眉头皱起。

    一丝丝愤怒攀上心头。

    架着刀鞘的左手一动，佩刀连带着刀鞘顺势抽出。

    轰！

    刀鞘砸在街道上，随着震耳欲聋的轰鸣之声响起，宽大的中央街道被莫离砸出一个大坑。

    如此威势之下，那些跪倒在地的人们，惊惧异常，脸色惨白。

    有的人根本不敢多想，立刻就站起身，往街道的两旁跑去。

    一个、两个、三个...

    不一会儿，那些跪在街道两旁的人们就都跑光了。

    砰砰砰！

    这个海军不仅不听自己的命令，还把这帮贱民都放跑了，愤怒的穆德罕斯对着莫离连开三枪。

    “你这个卑贱而愚蠢的海军，给我死吧！”

    晃了晃身体，躲开子弹的莫离，这才看向穆德罕斯，缓步走向天龙人。

    莫离站在穆德罕斯的身前，居高临下的看着这个丑陋的天龙人。

    “你在说什么？”

    莫离话音落下，原本包围着罗布路奇的海军，直接放弃罗布路奇，快速聚集在莫离的身后。

    不仅仅是三千和吉米，就连冰卡达亦是双眼闪烁寒冷与不屑。

    见此威势，穆德罕斯吓了一跳，这让他的身躯不受控制的颤抖。

    “你！你是谁？想做什么？”

    穆德罕斯身后的保镖站了出来，指着莫离，厉声质问。

    莫离没有搭理他，依旧冷漠的盯着天龙人穆德罕斯。

    那保镖见莫离无视自己，顿时气急，一把手枪举起，对准莫离的脑袋。

    “海军！你是谁？要做什么...”

    嘭！

    一声枪响。

    冰卡达晃了晃冒烟的手枪，然后默默的收了起来，揣在腰间。

    开枪打天龙人他是不敢的，但杀个保镖，他根本没有什么压力，再说了，主将被被拿枪指着，下属还能无动于衷吗？

    三千小姐和吉米小姐都是女孩子，怎么可能让她们拿枪杀人呢，所以这种活儿，只能自己做了。

    冰卡达开枪杀人，而且还是天龙人的保镖，他并没有什么心里负担，跟着莫离这一段时间，抓过三灾，抓过三将星，干过四皇，杀过国王。

    一个天龙人的狗腿子而已，呵呵...

    “啊！”

    穆德罕斯看着保镖死尸倒在自己的脚下，惊呼一声，然后大吼：“海军造反了？！”

    “给我叫海军大将！”

    莫离并没有阻止穆德罕斯呼叫海军大将，他回头瞥了眼冰卡达。

    冰卡达看着莫离的眼神，顿了顿，缓缓点头。

    “三千。”

    “嗯？”三千看向莫离。

    “搞定他。”莫离眼神飘向罗布路奇。

    “知道了。”

    穆德罕斯一步一步缓缓后退。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    穆德罕斯带来的保镖呼叫完大将之后，全部被冰卡达杀死。

    三千和罗布路奇的战斗也已经开始。

    此时的罗布路奇已经不变成半兽人的状态，与三千打的难舍难分。

    莫离好奇的看着穆德罕斯，一伸手抓住穆德罕斯的肩膀，另一只手抓住他头上的玻璃罩。

    嘭！

    玻璃罩被捏爆。

    穆德罕斯看着莫离，恐惧的说不出话来，此时的他寄希望于海军大将能够来就自己。

    眼前这个愚蠢的海军是个疯子。

    啪！

    莫离一言不发，直接把穆德罕斯扔在地上，然后一屁股坐在穆德罕斯的身上。

    “原来坐在别人背上的感觉是这样的啊。”

    莫离轻声呢喃。

    啵噜啵噜...啵噜啵噜...

    冰卡达递上电话虫。

    卡恰。

    赤犬的声音从电话虫里穿了出来。

    “莫离，天龙人在金叶群岛遇袭，你去一趟，把他救出来。”

    莫离愣了愣，旋即玩味一笑：“我就在这里。”

    ......

