    没有月，只有惨白而黯淡的雪，也没有风，好像整个大山坳都被凝固一般。

    好几百顶帐篷黑黢黢地在山坳里排开，就像是要吃人的怪兽。

    现在已经是深夜，如果有月亮的话早已经是月过中天，宝玉（燃小石）一直在睡觉，甚至打上了呼噜。

    “真行！你可真行！心真大，还真的睡着了……”

    达福大人就在宝玉身边，他越来越看不明白这个小贾大人了。

    正当达福大人迷惑的时候，宝玉（燃小石）突然翻身起来，低吼了一句，“来了。”

    哪儿就来了？达福大人侧耳听了一小会儿，没有听出任何声响，又过了有半盏茶功夫，就听见有些微的震动声和些微的咔嚓咔嚓声，这是很动物踩动浮雪上的声音。

    这都能够感觉到？

    宝玉（燃小石）抓起一团雪在脸上搓着，冰冷的感觉一下子就刺激了他的神经，很疼很爽的感觉，整个人一下子就兴奋起来。

    周围的兵卒有样学样，都用雪往脸上涂抹。

    咔嚓咔嚓的响声最后变成了万马奔腾，不到五分钟就冲进了大山坳。

    马蹄声、吆喝声、喊杀声全部交织在了一起，在空荡荡的山坳卷起了如雷般的声音狂风。

    从这个小山顶往下看，那些骑兵就是一堆堆巨大的蚂蚁。

    “大蚂蚁”们源源不断地往大山坳深处涌了进去，想不到真的来了偷袭的藏兵。

    宝玉（燃小石）冷冷地看着，仿佛真的是在看大蚂蚁。

    大山坳里的人越聚越多，最后变成了乱糟糟黑魆魆的一大团。

    宝玉（燃小石）站了起来，一把狙击枪就在他的怀里。举枪、凝神，随着数声清脆的枪响，大山坳的一处爆炸开来，然后是一串一串的爆炸声，最后合成了剧烈的轰鸣，整个山坳完全被炸开了。

    这时候是驴嘶马鸣，爆炸声、哀嚎声都搅在了一块儿，只半盏茶的功夫，小贾大人就把这个大山坳变成了人间地狱。

    宝玉（燃小石）的脸色似乎比刚才还冷，“吩咐下去，以最快的速度往前插，一刻也不许停留，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    达福大人说道：“不用先打扫战场？我们是诱饵，完全可以等天亮以后捡上他们的坐骑，慢慢地往前走嘛……”

    “不用了，这儿已经没有了剩下的东西……”说着，宝玉（燃小石）又随手向周围的半山腰开了几枪，只见半山腰也响起了雷鸣般的爆炸声，整个大地都在颤抖，发生天崩地裂的雪山坍塌了，边上的两座小雪山从半腰倒下来，把整个山坳都掩埋在了里面。

    真不知道那些黄黄的条形炸药有这样的威力，小贾大人把半数以上的黄色炸药都埋在了这个山坳，这是要把这个地方变成十八层地狱啊。

    所有的兵卒都在面面相觑，都在恐惧，哪怕这只是针对敌人的手段，仍然让人恐惧丛生，尤其是跟着宝玉的那六个“神山之子”，这不是人，这是大魔神的手段！

    “而且俺从来就没有说过俺们正面进攻可以等待和停止……战场上瞬息万变，谁说的诱饵就不能成为尖刀和主力，谁告诉你的俺们的正面进攻是打掩护？”

    达福大人这时候突然明白，为什么那么多的重武器都留下了，这个小疯子真正的目的不是正面给包抄大掩护，而是包抄给正面打掩护。

    所有的机枪和“掌中雷”都集中到了一块儿，三千人的队伍，那就是一股不可阻挡的力量。

    这才是这个小疯子的真正意图！

    从这儿一直打到西宁，也只有这个疯子才会想出这样的招式！

    达福大人想不到这一点，所有的兵卒想不到这一点儿，那么对方的丹巴次仁就更不会想到这一点。

    这是宝玉的战争，这是后世燃小石的战争。充分利用现有的条件，把现代的特种战完完全全搬到这儿，这就是宝玉（燃小石）的战法。

    但是，宝玉（燃小石）把手中的狙击枪高高举起，他觉得自己并不是一个大将军，他就是一个特种小分队的队长。

    现在是午夜一点，他要带着这只队伍横冲直闯，以闪电般的速度冲进西宁城，生擒青海锅庄叛乱的大头领--丹巴次仁。

    武器再一次被集中再分配，宝玉（燃小石）带领着八百人带着大部分的现代武器往前面的那个口袋阵冲了过去。

    自投罗网的打法，也只有这个小贾大人才用的出来。

    不过让达福大人惊讶的是，为什么宝玉要始终带着那几个来历不明的“神山之子”，这可是大危险啊。

    这个家伙从来做事情就是让人意想不到。

    “整装出发，我们要在小贾大人兵临西宁城的时候，把西边的那个口袋阵打成一锅浆糊，这是小贾大人的话，按我们的话来说，就是把它搅乱，越乱越好，让敌人找不着北，明白我的意思吗？”

    不管怎么样，就算是败了，也能够记载在历史上了，能够用一万五千人就敢去冲击彪悍的藏兵五十万人，这是值得大书而特书的事情，真是百年千年都没有遇到过。

    在夜色的掩护下，宝玉（燃小石）先是用机枪轰扫，再是用炸药包爆炸，然后是用“掌中雷”点射，在敌手被打蒙的状态下一点儿都不停留，干脆利落地通过，然后在后面埋上邢疯子精心打造的触发的地雷。

    一路如利刀破豆腐一般向西宁城冲了过去，只三个时辰就冲到了西宁城下，这样的速度就是闪电战的速度。

    现在是凌晨的八点钟，因为青海的时差比京城晚了有一个多小时。

    宝玉实在是太喜欢这样的高原冬日的清晨了，浓浓的大雾犹如流淌的牛奶一样化不开，你看不着我，我看不着你，这是突袭的最好境况。

    护城河已经结上了厚厚的一层冰，就算是开着后世的重型坦克也能够安全通过。

    在迷雾中看到城楼上的人群涌动，宝玉（燃小石）喃喃自语道：“老子虽然很累，但是老子先得把你打下来，老子要在城主府里好好地涮涮火锅……老子已经好久没有吃火锅了。”

