    “你是……苏盈？你是苏盈！”

    高云清看着马上要离开的背影，瞬间便想到了为什么她会觉得这个女子熟悉！

    她本来不确定的喊了一个名字，却在她脱口而出的那一瞬间，看到了那女子的停顿。

    就是一个简单的停顿，使得她越发的确定自己的猜测是正确的！

    高云清看着那个停顿住的背影：“不要再伪装了，我在德都本来得罪的人就少，你一定就是苏盈！话说，我也从未和你有过什么正面争执，你为何要将我绑架过来？”

    看着那背影，高云清心里一阵的不解。她自问，自己并没有什么得罪了苏盈的地方，可是她对自己却始终都像是有种怨恨一般，也不清楚这股怨念到底从何何来？

    “哈哈……高云清，你果然聪明，这么快就认出了我来！”

    苏盈没想到她这么快就能将自己的身份给识破，便也不再遮掩，见面纱给拿了下来，再次转身，恶狠狠的看着高云清。

    “啪！”

    看着高云清那娇艳的面容，苏盈便想起了她因为这个女人所受的屈辱，顿时心中一阵恼火，想也没想，一个耳光便甩了过去！

    “苏盈你混蛋！你凭什么打我表嫂！”

    赵欣华在见到了真的是苏盈的时候，心里很是震惊，但是看到她不由分说的就打了高云清之后，便瞬间转换成了怒气！

    这个疯女人，凭什么将她们给抓了过来，还二话不错的便打了人？！

    “凭什么？就凭我因她而受到的屈辱！”

    苏盈不客气的瞪着赵欣华，将她那不满的眼神给瞪了回去。然后用力掐起了高云清的下巴，恶狠狠的看着她。

    “你知不知道，我因为你的出现，受了多少的委屈和羞辱？！一直以来，我都是德都鼎鼎有名的才女，一贯被人奉承着，但是你的出现，迅速的打破了这一切！你在众人面前大出风头，很快就才名远播。这个我本也可以不介意的，可是，你为什么要抢走他？为什么要抢走我心爱的男人？！”

    想着自己曾经在大殿上，在所有芸哲国权贵面前被赫连瀚给决绝没脸，苏盈心中就越发的恼恨！若是没有高云清，这一切都不会发生的！

    “哼！我表哥一直都不喜欢你，怎么能将这件事情怪罪到表嫂的头上呢？”

    看着苏盈双目赤红的掐着高云清，赵欣华很是不乐意，也顾不得现在自己自身难保的处境，替高云清说这话。

    虽然在那之前，没有人知道苏盈竟然也暗自喜欢着赫连瀚，可是就算知道又能如何？他之前可是从未对任何一个女人动过心的！

    “闭嘴！”

    苏盈甩了赵欣华一个耳光，让她聒噪的嘴安静下去！

    “欣华？！”

    看到赵欣华被打，高云清倔强的扭动着自己的头，看向了赵欣华。

    “我没事。”

    赵欣华被这一巴掌打的摔倒在地上，为了不让高云清担心，她忍着痛，回复着，身体也在不断的扭动着，想要重新坐起来。

    “高云清，这都不是最可恨的！最可恨的便是我嫁人了，竟然还是你的替代品！！本来嫁给赫连毅就不是我所愿，可是他竟然在新婚之夜，在和我行夫妻之礼之时，嘴里叫着你的名字！你叫我如何不恨你！”

    “……”

    听到苏盈疯了一样的控诉，高云清一时间不知道该如何反应。不仅是因为她的疯狂，还有她说的信息的震惊！

    赫连毅竟然会叫着她的名字？

    苏盈看着高云清一副想不到的模样，心里更加的愤恨了！

    “装什么装！你会不知道他喜欢你？当初，他可是去找过你很多次的！”

    苏盈想着赫连毅带给她的屈辱，心中不禁越发恨意中生，甚至开始有些扭曲了！

    这一切，都是因为高云清，都是因为高云清！

    高云清好看的眉头蹙了起来，她怎么会知道赫连毅这么变态，在和别人……的时候，竟然想的是她？！

    突然间，得知了一些秘辛的高云清，觉得很恶心！

    “桀桀……你这是在恶心吗？啊？我还没有找那你算账呢，你竟然觉得恶心？！”

    看着高云清眉头紧皱的痛苦模样，苏盈更加的不满了！她一个被羞辱的人还没算账呢，她高云清竟然敢觉得恶心？是觉得她苏盈连给她做替代品都不够格吗？！

    “贱人！混蛋！”

    看着高云清那很是恶心的模样，苏盈气愤的不能自己，忍不住啪的一下子将高云清也一巴掌甩倒在地上！

    “爷，高相府上和贺楼大人府上，以及宫里都没有什么动静。”

    瀚王府内，周明汇报着自己的调差结果。

    王妃好不容易才嫁给了王爷，这就又让人给掳走了，也不知道该说他们这些侍卫是真的没有啊，还是没用啊！

    “最近有什么外来人口吗？”

    赫连瀚的眼神幽暗不明，想着德都里的人，能够有能力有胆量养的起几个暗卫的，也应该没有谁有那个胆量还和自己叫嚣，绑走他的女人！

    “据温泉上庄送上的情报，似乎有月源国的人到了德都，不过并没有发现什么异常。”

    “月源国？现在人在哪里？都是些什么人可是知道？他们又是来做什么的调查过吗？”

    赫连瀚蹙眉捏着茶杯，他现在不敢放过任何的蛛丝马迹！他的小清儿再一次的失踪了，都是他的不好！若是今天也跟着一起过去，便不会发生这样的事情了！

    “听说是商人，是来找亲戚的，目前除了在温泉山庄享受了两次之外，一直安静的呆在了广德客栈里，没有什么异常。”

    找亲戚？月源国那么大，他们不找，偏偏跑到他们德都来找亲戚，这里面一定有古怪！

    “过去会会那些商人！”

    赫连瀚迅速的起身，大步向外走去。但凡有一点的可能性，他都不会放过的！

    “请问，有什么事情吗？”

    看着来势汹汹的赫连瀚，开门的人有些错愕，不解的问道。

    “有人失踪了，本王正在调查此事，劳烦配合。”

    赫连瀚面无表情的说着自己的来意，不等人家做出什么反应，便将人推开了去，自己径直走了进去。

    只间屋子里，还有一位妇人以及一个婢女、两个侍卫，便再无其他的人了。

    赫连瀚环顾了一周，屋子里确实不太像有能够藏人的地方。难道自己想多了，他们真的只是过来找亲戚的？

    “这位官爷，我不知道你在找什么人，但是我这里是真的没有啦。您也已经看过了，可不可以就离开了？”

    刚刚开门的那个男人，看着表情严肃的赫连瀚，赔笑道。

    赫连瀚再次环顾了一圈，发现确实没有什么可疑的时候，便转身打算离开。

    他步履稳健的向门口走去，到了门口处，回头看了一眼里面的人：“打扰了。”

    再次转身，一只脚已经踏出了门口，却突然间闻到了一种味道！

    嗖了一下，赫连瀚便快步向那味道的所在之处飞去！

    他的动作很是迅速，也足够出其不意，藏在暗处的人，一个不查，便被他给揪了出来！

    赫连瀚点了那人几处大穴，拔剑对着刚刚开门的那个男子，怒喝道：

    “你们是什么人？将本王的王妃给绑到了哪里？！”

    “！”

    那男子错愕的看着赫连瀚，“王，王爷？王爷你是不是有什么误会了？我们可是正经儿的商人，不知道您的什么王妃，更不清楚什么绑架啊！”

    “少给本王装蒜！本王王妃的独家秘药的味道，本王绝对不会认错的！识相的，还是快点说出来，免得本王给你们苦头吃！”

    “我们真的什么都不知道啊！”

    赫连瀚看着他们还是装傻充愣的样子，心中一阵烦闷！他绝对不会闻错这个味道的！

    当初，小清儿为了不让他在被药物所算计，花了好一段时间训练自己对一些特殊药物的识别能力，还经常拿她自己配置的要来测试自己，让自己对这类药有足够的体抗力！

    想着过去的种种，赫连瀚心中越发的想要快点找到人了！

    “来人，将这几个人都给本王带回去，严加审问！”

    “是！”

    周飞他们也不清楚王爷怎么就确定了和这几个人有关，不过相信主子准没错！既然主子吩咐了，他们只要照办就好了！

    “你们！你们不能！不能抓我们啊！”

    “少废话！绑架了我们的王妃还敢在这装蒜？”

    周飞看着这几个人很可能就是绑架了王妃的凶手，尽管他们当中有两个女人，他也很是不客气的将人给带了出去。

    “放开她！不要碰她！”

    在一个妇人打扮的女子被周明带起来的时候，那个开门的男子终于愤怒了！他冲到了周明的身边，推开了周明，将那女人护在了自己的怀里。

    “志梅，志梅，你没事吧？别怕，别怕……有我在呢！”

    男人将女人护在了自己的怀里之后，仔细的打量着她，安抚着她！

    “你们不能将我们给带走！你们知道我们是什么人吗？”

    男子看着强势的赫连瀚，终于决定不再隐瞒下去，不然等下闹下去，自己到没什么，就怕他的夫人也会跟着受委屈！

