    

    
                第1079章

    
                江志浩没有回应，任由江荣景在那描绘未来的美好生活。

    
                如果让他知道自己的枕边人已经和江志浩达成协议，准备离开他过好日子，恐怕会当场气死。

    
                江秀静回莱宁的时候，没有回家，而是直接往医院来。

    
                一路上她想了好久，都没想明白钟佳薇母女俩，凭啥那么能赚钱。

    
                随随便便拍点广告，拍个两三分钟的微电影，就能赚好几十万？自己辛辛苦苦一整年，也才百八十万而以。

    
                到医院门口的时候，刚好碰到了大姐江红雁。

    
                江红雁在一家国企单位工作，说是铁饭碗，其实每个月也就几千块钱死工作，只不过到老了有退休金而以。

    
                尽管赚的不多，可她却很骄傲，觉得一家人里，就属她的工作最好，学历最高，高中毕业嘛，在她那个年代，已经算得上高学历了。

    
                像江荣景才初中，江秀静更差，小学念完就跟着爹妈打工去了。

    
                一身的优越感，让江红雁觉得，江秀静能一年赚百八十万根本不靠谱，说不准哪天厂子黄了就得喝西北风。

    
                此刻见到小妹，她问道：“刚回来？”

    
                “嗯，刚下高铁，老马没跟你一块来？”江秀静问。

    
                “他事情多，哪能像咱们一样天天到处跑。”江红雁道。

    
                两人说着聊着，进了医院，去病房的途中，江红雁问了问关于江志浩的事情。

    
                江秀静犹豫了下，没有把话说的太清楚，只讲去榕城后，和江志浩没说上两句话，他就走了。

    
                江红雁听的皱起眉头：“这小子怎么这么没礼貌？好歹你是他的长辈，不说请客吃饭，起码也该多见几面吧，真是太冷血了，回头我帮你训他！”

    
                “别！”江秀静连忙喊出声，见江红雁一脸诧异的看过来，她略觉得尴尬，道：“其实我们和他十年没见了，有些陌生很正常，等熟悉之后可能就好了。再说了，他现在不也回来帮忙治病了吗，说明还是有良心的。”

    
                “治病归治病，那是他爹，生他养他那么多年，他不回来谁回来？这本来就是他该做的！”江红雁道：“你的事情是你的事情，他当小辈的就该对长辈有礼貌。真是妈死的早，也没个人教他！之前不是听你说，他结婚了吗？生活还过的不太好？你看看，一个没礼貌的人，想处个朋友都难，哪能过上什么好日子。也不知道是什么样的女人，会瞎眼嫁给他。”

    
                听着江红雁在那嘟嘟囔囔说难听话，江秀静很想把耳朵堵上。

    
                她有些后悔，不该去榕城后就立刻把打听到的事情发到家族微信群里。

    
                不多时，两人到了病房，一路打听，才知道02病房是单人特护病房。

    
                看到病房里满满当当的各种仪器，虽然没进来住过，却也明白这里一定很贵。

    
                江荣景正在贾冬香的伺候下喝稀饭，还不忘对江语城道：“城城，跟你妈学着点，看她多好。”

    
                这话明摆着是说给某人听的，江志浩坐在沙发上，充耳不闻，气的江荣景哼了声。

