    “爹，这到底是怎么回事？”

    舞南风松了一口气后，又深吸了一口气，这才走到舞英身边，开口问道。

    “要么是真的有人谋反，要么就是皇帝陛下觉得我们舞家人功高震主，要灭了我们舞家。”

    舞英看着舞家破碎的大门，神色阴沉地说道。

    “谋反？这怎么可能，我们父子两人一直在朝，手下也没大的兵权势力，要从哪里谋反？怎么谋反？至于倾城和倾月，他们俩都是修炼之人，谋反？呵呵，他们岂会在意世俗这些东西？”

    听舞英如此说，舞南风立马便否定了第一种可能。

    于是，结论便落在了第二个猜测之上。

    从舞英爷爷那一辈开始，舞家便一直忠心为国。

    北冥帝国能成为青宇大陆第一大国，舞家的功劳着实不小。

    故此，为了保护舞家不遭人嫉妒，不遭人陷害。

    先皇这才下了那么一道圣旨。

    可现在，那圣旨只保护了舞家两代人，该来的，终究还是来了。

    “呵呵，欲加之罪，何患无辞，你赶紧联系一下倾月和倾城，让他们派门派长老来救我们，咱们一直待在相府也不是长久之计。”舞英想了想，又道。

    相府的圣莲，只能是被动保护。

    可他们终究只是凡人，斗不过修者。

    绝对不能给那些修者太多时间。

    不然，等他们想出办法来对付圣莲，那舞家人可就要遭殃了。

    “好，我这就联系倾月和倾城。”

    舞南风闻言点头，拿出了玉符，准备联系舞倾月和舞倾城。

    …………

    “参见太子殿下。”

    司徒刀离开相府后，很快就遇到了白枫。

    “司徒将军，事情办得怎么样了？”白枫开口问道。

    “臣有负太子殿下所托，请太子殿下赎罪。”

    听白枫问起，司徒刀赶紧跪下请罪。

    “没办成？”

    听到司徒刀的话，白枫不禁满脸欣喜。

    不过，司徒刀此刻正低着头，所以他看不到白枫的表情。

    “还请太子殿下赎罪，相府有先皇圣旨，不得到相府拿人，微臣这就想办法。”

    司徒刀想了想，搬出了圣旨。

    至于具体细节，他打算隐瞒。

    相府的东西，他想独吞。

    “不用了，我这里有更加重要的任务要交给司徒将军。”

    白枫说道，拿出了玉符。

    那个玉符里面，装的正是凌风的信息。

    “太子殿下，这是……”

    看到那个玉符，司徒刀有些懵逼。

    “你将这个玉符带着，去寻找父皇，一定要让父皇看到玉符中的信息，明白了没？”白枫解释道。

    “属下遵命。”

    司徒刀闻言，拿着玉符，“咻”一声便飞上了天空。

    往天元城去了。

    …………

    天元城，古遗迹。

    凌风和舞倾月正在往镜化仙湖赶，这时，天空突然出现了一朵劫云。

    “又有人渡劫了。”

    前往镜化仙湖的并不只是凌风他们，还有不少的路人。

    那些路人看着天空的劫云，忙停下了脚步。

    他们想看看是谁进入渡劫境了。

    现在青宇大陆的情形产生了变化。

    以往合体十层就是绝顶高手。

    可从前段时间开始出现渡劫境以来，合体十层便什么都不是了。

    这个时候能进入渡劫境的，才能算真正的高手。

    大家都想看看到底是谁如此幸运，居然能加入高手的行列。

    “咻……”

    不多时，便有人飞向了半空。

    “是段圣主，真没想到啊，是段圣主进入渡劫境了。”

    看清那人是段天柱后，所有人都忍不住大叫了起来。

    “段圣主进入了渡劫境，就可以打造神器了，那可是咱们青宇大陆之福呢。”有人说道。

    要说整个青宇大陆大家最希望谁进入渡劫境，自然非段天柱莫属。

    因为段天柱是铸造师，他的修为提升，便代表着整个修炼界实力的提升。

    所以，此刻众人见段天柱进入渡劫境，显得比段天柱还兴奋。

    虽然咱不能进入渡劫境，但如果咱拥有了神器，那和渡劫境大佬的修为差距就会得到弥补。

    没准，还能结交到一批大佬呢。

    因为铸造神器还有更为关键的东西，那就是铸造材料。

    只要自己手上的材料够厉害，那么，神器就越厉害，自然就能在大佬中争得一席之位。

    神器，那是跨境界战斗的标配。

    “轰隆隆！”

    劫云中电闪雷鸣。

    危险异常。

    要是换成常人，面对劫云恐怕会小心翼翼，生怕遭了殃。

    可段天柱不一样。

    他刚刚找地方服用了凌风给的仙桃和元神珠。

    元神和灵根都得到了很大的提升。

    所以，区区劫云根本不被他放在眼里。

    他“咻”的一声冲进了劫云，和雷电斗了起来。

    “厉害，猛啊，敢以如此态度对待劫云，整个青宇大陆恐怕也没几人。”

    见段天柱如此凶悍，所有人都震惊了。

    这位还是铸造师呢。

    他如果不是铸造师，那得多厉害。

    众人完全不敢想。

    “等段圣主打过了劫云，肯定会成为很厉害的修者，没准，罗玄天都打不过他了。”有人说道，对段天柱的实力充满了信心。

    能成为圣主的，没有一盏是省油的灯。

    光看段天柱这气势，就是一个狠人。

    “不一定呢，这劫云可一般，段圣主可能还过不去呢。”

    突然，有人提出了不同的意见。

    他觉得段天柱托大了，太过于小觑劫云了。

    “咔嚓！”

    “轰。”

    就在那人话音落下的时候，劫云突然变得狂暴了起来。

    越来越多的雷电产生，将段天柱的身体完全包裹，段天柱的境遇一下子变得危险了起来。

    “看吧，危险了。”那人又道。

    这一刻，所有人的心都揪紧了。

    因为他们看到段天柱的对抗开始变得吃力。

    身体正在被雷电淹没。

    如此下去，只有一个结果，身死道消，连渣都不剩。

    “嗡！”

    就在这危机时刻，古遗址的屏障突然亮了。

    随后，一道金光从古遗迹屏障中飞出，融入了段天柱的体内。

    “嗯？”

    本来有些力竭段天柱有了金光的帮助，突然觉得浑身充满了力量。

    “呵！”

    他大喝了一声，然后举起拳头，继续和雷电对抗。

    “轰！”

    “轰！”

    “咔嚓。”

    随着对抗的继续，雷电变得越来越少了。

    而段天柱的身体得到了雷电之力的锤炼，开始泛着白光。

    “嚯，段圣主太幸运了，居然得到了天铸谷的帮忙，肯定是天铸前辈见段圣主也是铸造师，在帮他呢。”

    古遗迹屏障有金光飞出，这是大家都看得到的。

    再联想到这是天铸前辈的古遗迹。

    所有人都觉得这是天铸前辈在帮助段天柱。

    “幸福，太幸福了，以后段圣主都可以说自己是天铸前辈的传人了。”有人羡慕道。

    天铸前辈的传人？

    幸好段天柱没听到这句话。

    如过他听到了，一定会觉得不屑。

    天铸前辈算啥，能有我师父厉害？

    段天柱可不认为刚刚帮他的是天铸前辈，他觉得是凌风在帮他。

    “肯定是师父见自己对抗劫云有些困难，这才帮助自己的，师父可真好啊！”段天柱在心底叹道。

    然后他更加奋勇的对抗劫云，直到将所有的劫云吸收，成为了渡劫境修者。

    “哇，成了，成了，发达了。”

    段天柱进入了渡劫境，所有人都很高兴，大家都忍不住欢呼。

    凌风也很高兴，那毕竟是自己的徒弟，徒弟修为提升了，师父也长脸啊。

    “嗡！”

    就在凌风高兴的时候，他身旁的舞倾月的玉符响了。

    传玉符信息来的，正是舞南风。

