    李峰看着眼前推杯换盏的三人，脸上挂着冷笑说道：“三位喝的这么开心，不如加我一个，怎么样？”

    阿华和元休两个人喝的醉醺醺的一时间没反应过来，楞楞的看着李峰。

    一直心中担忧的大威看到李峰竟然出现在这里，马上就知道那边的行动失败了。

    “李峰！”阿威一把踹开身前的桌子，立刻掏出腰间的手枪，他知道李峰的身手远远不是自己能抗衡的，先下手为强还能拼一把。

    “砰！”

    但是事实打碎了大威的幻想，李峰一枪就打中大威握着枪的手的手腕。

    “啊！”

    大威捂着手腕，痛苦的跪在地上，满脸怨恨的看着李峰，惊慌的冲着周围大声喊道：“是李峰，快动手！”

    随着枪声响起，夜总会周围冲出来五个拿着枪的保镖。

    对于现在的李峰来说，这些人跟活靶子没有什么区别，而且这些也不是什么精英，李峰连超频都不用开。

    左轮手　枪有六颗子弹，刚才开了一枪，现在还剩五发子弹。

    “刚刚够用！”李峰自信的想道。

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    连续五枪，没有丝毫的间隔，五个冲出来的保镖就被李峰轻松干掉，好像吃饭喝茶一样简单。

    李峰从口袋拿出一个新的弹　夹换上，吹了吹　枪口不存在的硝烟，慢慢的走向元休几人。

    阿华和元休这才反应过来，这可是五个大活人呀！就这么解决了？

    “李峰，你不是在郊外张子豪的别墅吗？我的人应该已经包围你了，你不可能在这里。”元休一脸的不可置信。

    “对了，你一定是逃出来的。在郊外的别墅你的人一定都已经死光了，就你一个人逃了出啦。李峰你完了，这个探长你当下去了，趁早投降，我还可以饶你一命。”元休好像抓住了救命的稻草，满脸癫狂的笑容。

    李峰看着已经有点不正常的元休，摇了摇头，想道：“这个元休果然是志大才疏，现在还看不清形式，比大威差远了。”

    这时张彪从李峰背后走出来，看着元休大声呵斥说道：“元休，你们的计划已经破产了，你们的一举一动都在李探长的计划之内。不要在挣扎了，也许李探长还能留你一命。”

    虽然张彪跟元休是斗了几十年的老对手，但是张彪是知道李峰又多心狠手辣，现在还想保元休一命。

    张彪的出现，打破了元休那不存在的幻想。

    “不可能，我们那么多人，你们就十几个人，怎么可能打赢我们几十人。只要干掉你们，我还是探长。”疯狂的元休手就摸向腰间的手枪。

    “砰！”

    李峰抬手一枪正中元休的额头，跟这种看不清形势的白痴根本没有多说的必要。

    然后李峰低下头看着瘫坐在地上的阿华。

    上次的酒会阿华西装革履，一副上流人士的做派，十分看不起李峰。但是现在在场一起庆祝的三人一死一伤，阿华已经被吓破了胆。

    阿华接触到李峰目光，立刻连滚带爬的抱住李峰的小腿，惊慌的说道：“峰哥，你放过我。我保证不在跟你作对，我有很多钱，都可以给你，你放过我。”

    李峰厌恶的一脚踢开阿华，不屑的说道：“颜同怎么会重用你这种废物，也难怪颜同斗不过雷洛。”

    阿华知道今天是活不了了，站起来大声喊道：“李峰，我是颜爷的人。你如果杀了我，颜爷不会放过你的。只要你放了我，我会劝颜爷放过你，颜爷很听我的话的。”、

    虽然雷洛手下也有一个鲍鱼探长，但是鲍鱼探长十分清楚自己的定位，只是陪着雷洛吃喝玩乐，从来不参与重要事情。

    这个阿华就是依靠溜须拍马上位，连清除李峰这么重要的任务都交给他了，但是现在这表现，别说李峰了，连一伙的大威都看不下去了。

    大威捂着手，厉声呵斥：“你个废物，不就是死吗？有什么好怕的。脑袋掉了碗大的疤，十八年后又是一条好汉。”

    阿华满脸鼻涕眼泪的说道：“我跟你不一样，我还有大好前程。颜爷答应我会让我当上九龙探长，我会成为人上人，我的命能跟你一个混混一样吗？”

    “他妈的！”阿威被阿华的话激怒了，愤怒的捡起地上一柄水果刀，恨恨的插进了阿华的喉咙里面。

    大威凶残的看着阿华的眼睛说道：“我早看你这个娘娘腔不顺眼了，现在咱们两个的命，谁的比较值钱。”

    阿华无力的划拉着大威的手，然后慢慢的倒在地上，失去了呼吸。

    大威脸上挂着凶残的笑容看着阿华的尸体，然后把水果刀丢在地上，看着李峰。

    大威脸上挂着冷笑看着李峰说道：“李峰，你也猖狂不了多久了，豪哥已经跟颜同联合在了一起，雷洛的死期也近在眼前，然后就是你。”

    林国庭满身杀气的从外面走进来，凑到李峰耳边说道：“峰哥，外面都解决干净了。”

    李峰闻言点点头，看着大威说道：“跛豪看不清形势，港岛从来都是警察说了算。跛豪的手竟然伸进了警局里面，他做的国货了。你放心，跛豪很快就会去陪你的。”

    “砰！”

    李峰一枪打中大威的额头，送跛豪这个忠心的小弟上路了。

    “彪叔，把这些尸体都送到郊外别墅，既然是张子强杀死的，不在现场怎么行。”李峰收起手　枪冲着张彪说道。

    张彪叹了一口气，出去安排这些尸体。

    林国庭走过来看着大威的尸体，满脸担忧的说道：“峰哥，这样能骗过跛豪吗？”

    大威是跛豪同乡，一起偷渡来到港岛，从底层混混一路走到了现在的地步，比亲兄弟还要亲。李峰现在杀了大威，跛豪一定疯狂的报复李峰。

    李峰点上一根烟，说道：“早就已经是你死我活了，他既然派人来杀我，难道还要我敲锣打鼓的把大威送回去，别天真了。我这样做只是为了堵警察方面的嘴，毕竟如果传出去我杀害下属，以后谁还敢跟我。”

    李峰看着大威的尸体，知道接下来就要承受跛豪狂风暴雨的报复了。

