    不想第五小队进入后，就悄无声息，众人在外面足足等了十分钟，荆毕元有些不耐烦，一挥手，陆傲桐带着林潇等十人，开始进入。

    进入这窟窿后，队伍中那个幻具兽属于火属性的召唤一团火焰，四周一照，发觉四处空荡荡的一团幽暗，这里竟然是一处极为广阔的扁平黑暗空间，先他们下来的第五小队十名成员都不见了，应该是顺着这扁平通道进入了更深处，这么久没消息，却不知道有什么新的发现没有。

    原本以为这座古城里没什么而显得有些失望的陆傲桐等人重新有些兴奋起来，看这底下的形势，也许会有什么意外的发现。

    扁平通道，斜斜往下，众人于水中行走，越走越深，忽地前面黑暗里冒出两团黑影，众人心头一凛，那拥有火属性幻具兽的立刻火焰升腾一照，发觉竟是两只人头鱼身的狞狰怪物，其它人的幻具兽纷纷浮现，其中一人忍不住，早就一记兽技轰了过去。

    等出手，众人才注意到了这两只人头鱼身的怪物，并不是黑暗兽，也不是活的，而是两尊石雕，和众人之前在古城门前看到的那两座石雕很像，不过却要小上很多，大约只有三米高。

    其中一只石刻雕像受兽技一击，从中断裂下来。

    在队伍中拥有火焰属性幻具兽的火焰应照下，众人发觉这石雕断裂后，其中并不是岩石，而是活生生的血肉。

    特别是脸孔上裂开后。里面露出来的竟然是一张人脸，只是惨白僵硬，早已死亡。

    突然有了这个方现。众人全都大吃一惊，这感觉就好像石雕里面竟然是活生生的真人，外面糊上了一层像岩石一样的外壳，所以初看起来像石雕，其实里面的，竟然是真正的活人？

    震惊之中，陆傲桐走到另一座石雕面前，伸手一击，这一次用力拿捏很好。以他击中处，一道道的石头裂了开来，很快乐座石雕表面的岩石粉碎破裂掉了下来，里面，一具活生生的尸体倒了下来。

    借助火光，众人看得很清楚。这尸体，拥有娇美的和人类一样的脸孔。惨白僵硬，脸颊上浮现几片小小的鱼鳞，拥有人类一样的上半身。但下半身，却是鱼的身体。

    林潇脑海里，立刻冒出美人鱼的概念，微微张着嘴巴，只觉得有些混乱了。

    在这古怪的海底古城下面的洞窟里。竟然发现了两座石雕，石雕中封印着的，竟然是酷似传说中的美人鱼一样的生物，看着这上半身几乎等同于人类的一样不知名的生物僵硬尸体，众人都感觉到了一些莫名震惊。

    在这里呆怔了一会，众人才继续往更深处摸索，林潇走在人群中，微微皱着眉头，他体内的亘古一直沉默着并没有发出丝毫的动静，换了平日，像探索这种地方，亘古早就使用它的“大千之眼”四周扫视以探虚实了，今天抵达这座海底古城，亘古难得的没了什么动静，甚至连林潇暗中感应，亘古也不理会。

    这扁平通道十分幽长，斜斜往下，林潇暗中计算着，约往下深入五百米左右，扁平通道忽地变得广阔起来，队伍里那拥有火焰幻具兽的人右手一伸，一道烈焰炸了开来，在烈焰映照之下，前方的广阔空间中，竟然密密麻麻的耸立着一道道的身影，全都是那种人头鱼身的石雕，一眼看去，少说也有成千上万，将整个空间布满。

    想到了之前在石雕里看到的那活生生的半人半鱼的样子，众人全都心头微微震动，谁也想不到这海底之下，竟然还有这样的空间，拥有这么多的石雕，初看起来，如同古代的兵马俑。

    虽然震撼，但众人并没有多作停留，依旧顺着这一尊尊的石雕，往更深处走去，陆傲桐微微沉吟，伸出一掌击在身边的一尊石雕上，这石雕表面一层岩石粉碎，一块块的掉落，里面果然又露出一个上半身是人类下半身是鱼的血肉尸体。

    通过这一尊石雕看来，只怕这里的所有石雕里面都包裹着这样的一具真正的生灵尸体，只是却不知道被谁用什么手段将其包裹在了岩石之中，封死在了这里。

    通过这一尊尊的石雕，众人也不知道这里的石雕有多少尊，足足走了数百米，才终于通这了这片像石雕兵马俑群，此刻，后面传来响声，众人回来，才发觉约在众人百米之后，另有一队人也走了进来。

    显然，留守外面的人忍耐不住，又有新的小队进入了，和他们一样，一路走过来，心中充满了震愕，说不上是害怕畏惧，而是充满惊异。

    见后面又有新的小队跟上，陆傲桐等人心头一定，便继续往前走去，前方有个岩石雕刻出来的台阶，竟然斜斜往上，看得出来，这里绝不是天然形成，而是人工制造出来的，十人踏上石阶，开始一路往上。

    林潇默然沉吟着，亘古的反常表现，加上这海底异乎寻常的庞大空间，令他不禁想到了以前在沙漠小镇的绿洲地底裂缝中掉落的空间断层。

    难道说，其实这海洋底下，也是类似的空间断层？

    想中寻问亘古，不想亘古没有丝毫的反应。

    “奇怪，亘古的表现，很是反常，从来没有过这样，就算是遭遇到了沙漠小镇那底下的神秘巨指，它也没有这样……”林潇沉吟着，却不明白原因。

    当他们一行十人顺着台阶往上约又走了两百米后，竟然从海水中走了出来。

    这台阶数不清有多少级，海水只淹到了其中一半，他们顺着台阶上升，不知不觉就走了出来。

    走出海水，众人全都喘了一口大气，十人小队中，有人已经忍不住叫了起来：“这……这到底是什么鬼地方？太他妈的奇怪了。”

    陆傲桐沉吟着：“的确是很古怪，却不知道前面有什么，听前面没什么动静，第五小队的人应该已经进入里面，看来应该是安全的，我们也跟上吧，去看个究竟。”

    众人早就升起了无穷的好奇心，连林潇也不例外，这地方的确有些诡异，充满神秘，虽然眼下看来，似没什么危险，但到底是什么人在这里留下了这么一片空间？那些半人半鱼的又是什么东西？看起来不像人类，却也不像黑暗兽，难道这个世界上，除了人类和黑暗兽外，还有第三股这样的高等生灵？

    只是，却又如何全被封印在了石雕之中？

    又是谁做的这一切？

    种种迷团在众人脑海中升起，令他们无穷好奇，离开海水，呼吸正常，众人加快速度往上登去。

    这台阶一路往上，也不知道通往哪里。

    当终于走到台阶尽途，众人面前，再一次出现了两尊人头鱼身的石雕，不过这两尊石雕却十分庞大，足有十几米高，和那海底古城门前面前的石雕一般大小。

    众人看到这两个石雕，心头一动，禁不住想这两个巨型石雕里面，不知有没有真正的生灵裹在其中。

    通过这两尊巨大石雕后，可以看到一个正方形的空间，这空间两边的石板上倒吊着油灯，不知经历了多悠久的岁月，这油灯依旧未灭，几点摇晃不定的火光，将这正方形的空间照亮了。

    这是一个长宽都超过了百米的巨型正方形空间，地上是石板，四面都是石壁，中心处放置着一个石船。

    这石船长约二十来米，像用一块完整巨石雕刻出来的，平整的停在了这正方形空间的中心处，石船头部雕刻着一个人类的上半身，船尾翘着一个鱼尾的形态，隐约着有些酷似那石雕的造形。

    在这样的长宽都超过百米的巨型空间中，其它的什么都没有，竟然就放置着这么一个莫名其妙的巨大石船雕刻，众人全都愕然以对。

    而更惊人的却是先他们而来的第五小队的十名成员，此刻全都爬到了这石船之上，在船上或坐或站或卧的，不知在上面做什么。

    ‘喂，你们在做什么？“林潇身边，有人忍不住叫了起来，同时，他们也朝着这石船走去。

    不过石船上面的十人，却根本不理会林潇等人，只是一动不动的或站或坐在石船上，如同石化的雕像一样。

    林潇心头，猛地涌出一丝说不出来的不详感觉，可是具体的却又说不上来。

    “林潇，不要靠近。”一直没有反应的亘古，终于出声了，在林潇的脑海中，发出一丝极细微的声响，几不可闻。

    林潇身子一顿，猛地停了下来，而他身边的陆傲桐等其它九人，却依旧朝着石船走去。

    “大家等等。”林潇忍不住叫了起来。

    陆傲桐等九人身子微微停顿，一起扭头看向了他。

    “大家不要冒然接近，那第五小队的十个人在石船上有些古怪，也许着了什么道。”林潇不知该怎么解释，只得根据眼前的形式来分析，同时暗中联系亘古，想问它那石船有什么，为什么不能靠近，可惜亘古又不再理会他，甚至连丝毫的气息都没有释放出来。(未完待续。。

