    龙将给龙剑王的选择，会有这么简单吗？

    只是在人类，和预言之书之间，选择其一？

    不。

    龙将的话，可还没完说完呢。

    不等杨景接话，龙将目光杀意凛然，他笑嘻嘻道：“龙剑王，你应该知道，我有着打开空间通道的能力。”

    “所以，我完全可以将魔兽世界的所有魔兽，送到这边来。”

    “到时候，数以几十万的魔兽，就会全部入侵整个临水市。”

    “那可是几十万的魔兽啊，不出几分钟，临水市肯定会毁于一旦，临水市的人类也会灰飞烟灭！”

    “你觉得，你跟这位假面骑士，救得过来吗？”

    龙将的语气充满了嘲讽。

    就如龙将所说，在空间通道和预言之书的部分能力配合下。

    如果，龙将彻底疯魔，那么整个临水市，都会在魔兽的脚下，化为废墟。

    这不是空谈，而是极有可能发生的事情。

    杨景咬牙，对于龙将心中充满了愤怒。

    “你到底想怎么样？”龙剑王恨声问道。

    一旁，贺辰的脸色也是难看至极。

    他从来没有见过如此卑鄙的人，居然拿临水市所有人命，来威胁自己和杨景。

    龙将，其心可诛！

    ……

    “我想怎么样？”

    龙将继续笑道：“龙剑王，你应该知道的。”

    说着这话，龙将举起了手中的预言之书。

    他狂热的道：“我要得到预言之书所有的控制权，只有这样，我才能放过临水市。”

    “所以，龙剑王，做出你的选择吧，你应该知道，我再说些什么。”

    龙将狞笑道。

    听到这里，杨景沉默，他已经很明白龙将话中的意思。

    如果自己不把预言之书的控制权给他，那么临水市就会化为灰灰。

    “aibo(伙伴)！”龙剑王手中，击龙剑一副欲言又止的表情。

    精神空间里，阴影连忙叫道：“不行，不能让龙将得到预言之书。”

    “要是预言之书被龙将夺走，那么暴怒之龙的封印，就会解除。”

    照理来说，不同的世界规则，预言之书的能力，也会被压制。

    但龙将可不怕世界规则的压制。

    所以，假如龙将得到，预言之书完整的控制权，那么被封印在神国的暴怒之龙，就将重新出世。

    阴影绝对不能看到，那样的事情发生。

    贺辰也是道：“对，不行。”

    听到贺辰的话，龙将大笑着说道：“哈哈哈，你们觉得，你们有拒绝的权利吗？”

    别忘了，龙将可是吞噬了当初，贪欲分身，所残留的蛇骸。

    龙将得到了蛇骸当中的部分记忆，对于龙剑王的弱点，一清二楚。

    那就是，龙剑王，把人类的生命看的太过重要。

    龙将指向天台外。

    在下面的街道上，魔兽肆无忌惮的破坏着城市。

    要不是先前，特办局早一步把群众转移，指不定现在已经发生了，大规模的人命惨案。

    但这也不是长久之计，要是龙将真召唤出十几万的魔兽。

    整个临水市都将危在旦夕，到时候，即使人类躲得再安全，也只有身死的下场。

    单凭现在被压制实力的龙剑王，以及假面骑士亚极陀。

    两人根本挡不住，几十万魔兽的脚步。

    “龙剑王，临水市所有人类的性命，或者你的性命，选一个吧！”

    龙将又是笑道。

    听着这话，贺辰错愕。

    不是预言之书吗，怎么又变成了杨景的性命了？

    击龙剑出声道：“预言之书，已经认龙剑王为主。”

    “除非龙剑王死，那么预言之书的控制权，龙将就永远别想掌控。”

    听此，贺辰恍然大悟，然后他恶狠狠的瞪着龙将。

    原来这货是想要杨景的性命，怪不得刚才笑的那么张狂。

    只有龙剑王死，龙将才能掌控预言之书。

    这种事情，怎么可能答应！

    “龙剑王，你不能答应他。”贺辰阻止道。

    假面骑士亚极陀两手一动，暴风战戟和火焰军刀重新出现。

    刹那间，大地、暴风、火焰，三种能量极致驱动！

    贺辰又怎么会眼睁睁看着，龙将要了杨景的命。

    所以，在这关键时刻，亚极陀选择出手。

    无论如何，他一定要从龙将手中，帮杨景躲会预言之书。

    可惜，贺辰想的很美。

    但有着空间通道的龙将，在眨眼间，便消失在原地，闪过了亚极陀的进攻。

    只见龙将出现在不远处的半空。

    龙将看着沉默的龙剑王，讥笑道：“龙剑王，我给你时间来做选择，最晚明天中午，我们再在这天台碰面。”

    “如果你不死，那么整个临水市就要遭殃！”

    “你应该知道的，我可是言出必行哦！”

    “守护人类的战士。”

    话音落下，龙将的身影，这才真正消失不见。

    贺辰怒道：“可恶！”

    龙将那句守护人类的战士，其中嘲笑的语气，明目张胆到，就连贺辰也是怒不可歇。

    杨景也是紧紧握着击龙剑。

    龙将这一招阳谋，猝不及防的，让所有人恼怒不已，但也无从可解。

    这是无解的诡计啊！

    贺辰转过身，喊道：“杨景，你不要听他的。”

    “只要我们两个齐心协力，一定能保护好临水市，从龙将手中，夺回预言之书。”

    听着这话，杨景缓缓开口道：“先别说这些了，我们先把下面的魔兽解决吧。”

    此刻，龙剑王异常的平静。

    下一刻，龙剑王在飓风剑意下，从天台一跃而下，来到了地面。

    击龙剑挥动，杨景消灭着周围的魔兽。

    看见这幅情景，贺辰也知道当下，不是谈论这个的时候。

    下一刻，通过传送阵，亚极陀也赶忙去消灭众多魔兽。

    之后，在杨景跟贺辰的救灾下，临水市终于又恢复了安定。

    可这，却只是暂时的。

    贺辰家中。

    杨景跟贺辰相对坐着。

    杨景发了一通消息给夏博士。

    说自己巧遇假面骑士，两人决定商量一下接下来的战斗，晚上就先不回去了。

    而对此，夏博士欣然答应。

    假面骑士亚极陀，那是临水市的守护神。

    龙剑王跟假面骑士接触，夏博士自然也乐意看到。

    但现场，不管是龙剑王杨景，还是假面骑士亚极陀贺辰。

    两人的心情，可就没有那么美妙了。

