    全文字无广告     第一九七九章纸包火

    自登上陆军最高长官的宝座后，一段时间内东条英机位于东京四谷区须贺町的官邸门庭若市，军政两界要人竞相拜访，昔日小学、中学、陆士、陆大的同窗和军中曾经的上司、下属纷纷上门“联络感情”，贵重的礼物堆了满满一屋子，东条英机充分地感受到了权力带来的快感。//www.  //

    在此期间，东条英机奉裕仁的密令，密集组建了第二批赶赴中国战场的部队，只等营口登陆作战胜利的消息传来，四个新编师团将启程开往满蒙，重现昔日辉煌一幕。

    除此之外，东条英机还在抓一件事——督促东京反间谍部门，抓捕隐藏在日本列岛的盟国情报人员。

    东条英机担任参谋总长后，第一件事情便是把自己在关东军宪兵司令部的属下大阪直二大佐任命为东京反间谍局局长，晋衔少将。

    在三七年七七事变以来，东京反间谍机关一直解不开由日本发出的秘密无线电报之谜，日军宪兵队的档案里，陆续积累了一大叠叫人捉摸不透的电文，在石原莞尔任上，就连日本最有经验的密码破译高手也翻译不出其中任何一行。

    这种秘密电波的发射时间不固定，忽东忽西，难以捕捉，有时候在深夜，有时候甚至在白天，一组组神秘的电波飞向太空。非常明显，有人从日本列岛发出一些秘密报告，而反间谍局和宪兵队都一筹莫展，无所作为。

    素有“实干家”之称的东条英机，为了给自己捞上一笔政绩，彰显前任石原莞尔的无能，他把这项工作作为自己打响的头一炮来对待。

    可是，连续几天下来，依然一无所得。

    十六日下午，再也无法忍受的东条英机，带着在参谋本部新收服的几位心腹将佐，赶到东京反间谍局，召见局长大阪少将及东京宪兵司令四方谅二少将、宪兵队长大谷敏二郎中佐等人。

    用了一个多小时询问完破案进展后，东条英机不客气地说：“诸君，这种电报威胁着大日本帝国的命运，此前石原无能，数年时间让敌人在我们的心腹地带藏匿而无所作为。我作为新任的参谋总长，绝对不允许这种情况继续下去，你们一定要尽快侦破此案，否则别怪军法无情！”

    这位新扎总长的话，让大阪等人如丧考妣。这几天他们想尽了办法，诸如派人散发假情报并注意它将出现在哪里、用德国赠送的最新设备进行讯号监控等等侦测手段都徒劳无功。见东条英机态度如此决绝，大阪等人心中腹诽不已，连素有帝国智囊之称的石原莞尔数年间都无法侦破的案件，哪里有这么容易侦破的？

    澳洲期间与东条英机勾搭上的国务大臣兼企画院院长铃木贞一正好在东京组织向澳洲和美洲进行移民及重点工厂企业的搬迁，上午他便与东条英机在参谋本部密商。为了显示对这位统治派领袖的亲近，东条英机邀请他一起来到东京反间谍局，代为参详。

    铃木贞一不愿意东条英机与手下的关系闹僵，当下道：

    “我怀疑这些电报，全部都是发往南支那的绝密情报......不知道大家注意到没有，在我们与南支那军队作战的时候，每每出现强电波干扰，导致我们的无线电联系中断，而我们的对手却依然可以自如地通讯，这就证明南支那军队的无线电水平远远在我们之上！

    “此次第三航母特混编队出击，虽然大本营一再要求舰队在行进期间进行无线电缄默，防止敌人发现我们的战略意图，但掐指算来，至少在昨日凌晨舰队就该到达预定海域，然后发动对营口港的攻击，他们应该第一时间恢复与我们的无线电联系......

    “可是，至今为止，我们没有收到任何来自舰队的电报，对于战况进展也一无所知，虽然总长大人派出了航程高达四千公里的百式司令部侦察机深入渤海海域，查明真相，但所有侦察机都有去无回，一个电波都没有发送回来，估计他们都凶多吉少了。

    “综合以上种种，我认为不该对谍报机关太多压力，毕竟在我们落后的领域与敌人较量，需要更多的耐心。”

    铃木贞一的话，让东条英机心中的担忧越来越大，其实他也知道，现在的当务之急应该是全身心关注发生在渤海的战事，做好一切应对预案，但是现在第三航母特混编队就像是断了线的风筝一样，杳无音讯，他只有努力压抑心中的不安，装作一副成竹在胸的样子另外找事情来做，以便把身边的人和远在澳洲的天皇、内阁和重臣们的注意力，引到他处。

    东条英机向铃木贞一点了点头，随后一张刀条脸堆上笑容，对一众手下道：

    “铃木君的分析很有道理，不过反谍工作不仅仅只是破译密电码，对于日常事务的观察也是相当重要的部分。比如，我们参谋本部那么多人，有许多人都能接触到帝国的核心机密，对于他们应该建立起一套完整的监督体系，努力从中去发掘蛛丝马迹。

    “要知道敌人的目的是获取情报，对于任何重大决策的关注程度远胜于旁人，通过旁敲侧击，慢慢确定怀疑对象，然后一一筛选，总会有收获的，当初我在关东军宪兵司令部就是这么干的，效果很好，苏俄、欧美和支那人的情报人员几乎绝迹，我想只要我们认真去做，就一定会有发现！”

    东条英机的漂亮女秘书，同时也是他情人的美嘉丽子小姐闻言大吃一惊：“能进入参谋本部的几乎都是帝**队的精英，他们的人事档案几乎经过无数次的甄别和筛选，难道他们中间也会出现叛国者？阁下，对这样的军人进行监视，会不会引来诘责与反弹？”

    东条英机看到跟随自己一起到反间谍局的参谋本部作战部长长花谷正少将、情报部长树野悦次郎少将等人脸色都很不好看，立即知道犯了众怒，以后的工作还离不开这些人的支持，当即打圆场：

    “我只是打个比方，参谋本部的人员当然不用监视，但其他可以获取机密的部门，一定不能放过......”

    东条英机话音未落，东京反间谍局专门负责监听中国和南华境内广播的青田少佐惊慌失措地走进会议室：

    “总长阁下，我想您非常有必要收听一下最新的广播......是关于我们的第三航母特混舰队的消息，南京、叙府和新京的广播电台，正在不间断地播报！”

    东条英机脸色大变，裕仁亲自交代、他拍着胸口承诺会圆满完成的反攻东亚大陆的作战任务，一直是悬在他头上的达摩克利斯之剑，这几天他表面风光，实际上连睡觉都睡不好，一直想知道计划实施的效果究竟如何。

    几乎没有任何迟疑，东条英机立即跟随青田少佐一起来到监听室，广播里正在重复播报渤海海域安家军全歼来犯之敌的新闻，听完后他呆若木鸡，整个人失魂落魄、无力地跌坐在地上。

    身为地主的大阪直二少将吓得连忙上前扶起东条英机，连声安慰：“或许这是支那人自欺欺人的宣传，支那政府为了鼓舞士气，一向无所不用其极，阁下千万不要上当受骗啊！”

    东条英机宛若抓了根救命稻草，精神一振，连声道：“没错，这一定是支那人的无耻宣传！以第三航母特混编队的实力，即便不能战胜对手，也可从容撤退，绝无可能全军覆没......一定是这样的！”

    长花谷正与树野悦次郎等以前在石原莞尔手下工作的将佐面面相觑，心中迅速做出判断：

    安家军不可能在这个非常容易拆穿的问题上撒谎，而且石原莞尔早已经做出判断，失去陆地支持的帝**队，根本无法突破对方优势空军的防御完成登陆，失败是注定的事情。

    但是，他们无论如何也没想到，帝**队会败得这么惨。

    树野悦次郎想了想，上前建议道：

    “总长阁下，我想我们应该立即返回参谋本部，这么重大的情况，我们潜伏于支那南京中央政府和各地方军队中的情报人员不可能没有风声......不管这个消息是不是真的，发生在渤海的战事肯定已经结束了，我们需要正视它，及时做出处理！”

    尽管东条英机非常不愿意直面这个问题，但他也知道，撅起屁股装鸵鸟只会让事情变得更糟，当前最紧要的是了解真相，然后做出有针对性的应变，给天皇和重臣们一个交代，否则自己这个总长估计干不下去了。

    半小时后，一行人回到参谋本部，在中国的“梅兰竹菊”四大特务机关，已经源源不断地传回消息，日军舰队覆没的事情获得证实，密电称各大报刊发行的号外上日舰倾覆沉没的照片比比皆是，渤海海面全部都是日军水兵漂浮的尸体，而在营口，沙滩上充斥着数以万计的残肢断臂，让人看了会做噩梦。

    此时东条英机已经彻底冷静下来，他知道这么大的消息，不可能瞒得住天皇，于是第一时间向裕仁致电，诚恳地检讨自己的失误，称自己对局势判断不清，才导致这么大的失败发生，请求裕仁免去自己参谋总长的职务。

    东条英机心里非常清楚，整个反攻大陆的战略实际上是裕仁与重臣会议一手制定，自己只不过是奉命行事，只要姿态放低些，主动替天皇和重臣们兜着，事情说不一定能够出现转机。

    而在军队及民间，东条英机下令封锁一切失败的消息，用在美洲取得的连续胜利来掩饰一切。

    不知道澳洲那边是如何开会商讨的，次日上午，裕仁赦免东条罪责的谕令传到了参谋本部，让一夜未眠的东条英机，终于放下了心里悬着的大石头。

    与谕令同时到达的，还有一份转发的希特勒给裕仁天皇的密电——德国方面要求日军航空兵在东亚发起一场空中突袭，牵制南华军队注意力，时间最好在未来一周内。

    作为天皇忠狗的东条英机虽然感到事情很难办，但依然决定为了自己的前途，接下这个艰巨的任务。

    十一月十七日中午，东条英机代表日军大本营，高调宣布：

    鉴于南美西海岸的厄瓜多尔、秘鲁、智利等国先后宣布加入“太平洋共荣圈”，日本终于“确保了在太平洋上的皇威”，这场战争“最终胜利已成定局”。

    为了庆祝“胜利”，欢欣鼓舞的东京、大阪、京都、长崎等地的市民，举行了盛大的彩旗游行和提灯游行，让人啼笑皆非。

    !@#