    “哥～嫂子～吃饭了～”

    “嫂子～哥～吃饭了～”

    就在一家三口在这里腻歪的时候，王琴琴和杨倩两个丫头手拉着手跑了过来。

    “呵呵～饭饭～琼琼吃～”

    好吧！在吃的面前，爸爸妈妈都是不重要的，这不听到姑姑和小姨说要吃饭了，我们的小琼琼就在爸爸妈妈的怀里挣扎了起来。

    “小姨～姑姑～吃～”

    从爸爸妈妈身上下来之后，我们的小琼琼一只手拉着小姨，一只手拉着姑姑，可是欢快了。

    “好了，和你小风哥回去吧！爷爷奶奶就住在这里，你放假了就过来，可不能每天都来这边，这样影响你学习。”

    吃了晚饭又玩了一会，等一行人准备会别墅的时候，杨倩就有些舍不得爷爷奶奶，一直坐在爷爷奶奶的身边拉着二老的手，这不杨树华就开始教育孙女了。

    “爷爷奶奶~你和我们会别墅那边去住嘛！”

    被二老说教了，杨倩可不在意，这不就开始和二老撒娇了，她觉得二老还是去别墅那边住好一些。

    “倩倩，我和你也要在这里住要自在一些，每天下下地，而且你小风哥每天都要过来陪我们，你好好的学习就可以了。”

    看着撒娇的孙女，刘元芬心里多暖就别说了，不过孙女的学习最重要，二老可不愿意让孙女耽误学习。

    “好了~丫头~走吧！你现在的任务就是学习，等周末的时候你在过来陪你爷爷奶奶。”

    看着一直和二老腻歪的杨倩，项风只好说话了，现在时间也不早了，可不能在耽误下去了。

    “宝宝~和小姨还有姑姑再见。”

    第二天，还是上班的上班，上学的上学，今天项风就不用带着小琼琼送两个丫头上学了，两个丫头可是强烈的要求自己做公交车去上学了，这不吃了早餐之后，两个丫头和小琼琼玩了一会就要去上学了。

    “姑姑~小姨~”

    看着小姑和小姨走出门，我们的小琼琼可是不舍了，不过先前爸爸已经和她说过了，等下她和爸爸要去找外祖公和外祖婆，我们的小琼琼也只好看着走出去的两个身影了。

    “好了~我们现在就去找外祖公和外婆。”

    看着有些委屈的宝贝女儿，项风笑着把小琼琼抱在怀里安慰了起来。

    “我说你不用每天都这样跑着，我和你外婆在这里过得好好的。”

    等项风抱着小琼琼走进后院的时候，二老又在地里干活了，这不看到项风进来，杨树华没好气地对着项风说道。

    项风每天都来这边，说实话，二老的心里还是很舒畅的，毕竟有这么一个孝顺的外孙，那心里自然很高兴，但看着家外孙什么都不做，在二老的心里就有些不乐意了，毕竟一天什么都不做事的人在她们的心里那就是属于无能的人。

    “外祖公~外祖婆~”

    “哎哟~宝宝来了~”

    “宝宝是不是要和外祖公种菜啊！”

    虽然心里有些不待见项风，但对于小琼琼却是无比的喜爱，这不在听到小琼琼叫了她们之后，二老急忙从地里走出来迎了上来。

    “呵呵~玩~琼琼玩~”

    好嘛！虽然哥哥去上学了，但有外祖公和外祖婆啊!我们的小琼琼可喜欢和二老一起玩了。

    “哎~”

    而看到二老拉着小琼琼就朝地里走去，项风再次在心里叹了一口气，不用说，今天两套衣服都不够小琼琼造的。

    “老班长~给~”

    今天项风来农家乐除了带小琼琼来陪二老，还有一个目的就是给孟林送青木精华的，这不等小琼琼跟着二老在地里玩了后，项风就去找孟林了。

    “哈哈~小风~营养液送过来了。”

    看到项风递过来装有营养液的瓶子，孟林顿时就惊喜地笑着说了起来。

    他等这个营养液可是等了好久好久，现在葡萄园和草莓基地都已经准备妥当，就等着项风的营养液了。

    “小王~小李~走，我们的去葡萄园那边，今天我们可得抓紧点，把葡萄园和草莓基地都灌溉了。”

    现在不管是葡萄园还是草莓基地，秧苗都已经种在地里了，现在就等着营养液进行灌溉了，这不得到营养液后，孟林直接带着小王和小李开始忙活了。

    “嘿~老班长，等等我啊！”

    看着拿着营养液出去的三人，项风嘿了一声，急忙喊着也追了上去。

    “呵呵~玩~”

    项风几人在地里忙活这，后院这边，我们的小琼琼那也是很忙的，今天外祖公教她种菜了，这不我们的小琼琼的小手抓着菜种就开始在地里撒了，这不撒的可是开心了。

    “哈哈~我的宝贝啊！种子可不是这么放的。”

    看着乱撒的小琼琼，二老到也不心疼种子，毕竟种子都是在撒在地里，等长出来在清理一次就可以了，不过还是要纠正小琼琼的。

    “额~”

    听到外祖婆的话，我们的小琼琼楞了一下，这不挣着可爱的大眼睛一眨一眨地看着外祖婆。

    “你看外祖婆的，我们要一点一点的放在窝里。”

    这个时候刘元芬就开始给小琼琼做示范了，先是在袋子里抓了一小点，然后在小琼琼注视下放在了挖好的菜窝里。

    “呵呵~外祖婆~琼琼玩~”

    好嘛！我们的小琼琼可是聪明了，看一遍就知道怎么做了，这不就对着外祖婆喊了起来。

    “哈哈~我们的宝宝真聪明，那你放给外祖婆看。”

    听到小琼琼的话，刘远方哈哈笑着就把手里还剩下的种子递给了小琼琼。

    “呵呵~”

    不得不说我们的小琼琼虽然还是一个很小很小的小宝宝，但确实很厉害，这不学着外祖婆的样子呵呵笑着就把种子放在了菜窝里。

    “哈哈~对~就放这么多。”

    “宝宝真棒~”

    看着小琼琼放在菜窝的菜种，二老都笑着点了点头，还真别说，这次小琼琼放的量就比较合适了，这不二老就笑着对小琼琼夸赞起来。

    “呵呵~琼琼棒~”

    好吧！我们的小琼琼不是一个会谦虚的小宝宝，被外祖公和外祖婆夸赞之后，这小东西直接就把手里的草种都撒了出去，自己还对着自己比划了一个大拇指。

    “哈哈~哈哈~”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走去。”

