    “这书我从前要给你们学，你们都不学，现在我给勤勤又怎么了？”姚老爷子沉着脸说道。

    “爹，我们哪有那天赋学啊。”周氏率先开口道，她嗓门又大，一旁的孙氏听了皱了皱眉头，拉了她一下，向前说道：“爹，我们是不会学，可这书毕竟是我们姚家的财产，就这样随随便便给一个外人，天底下没有这个理。”

    “天底下没有这个理，那你们在公婆的房门外偷听，又是什么理？”姚老爷子冷笑连声。

    “爹，这事是媳妇的不对，我们可以跟您道歉，不过，这书的事，我们还得好好商量商量。”孙氏却是寸步不让。

    “你说，该怎么商量？这书是我的，我还不能给谁了？”姚老爷子恼怒道。

    他自有自己的一套为人处世的方法，素来不会跟家里的儿媳妇有什么牵扯，就是有事要说，也是直接对着儿子说，或者让姚老太说，他不会直接跟儿媳妇说事。

    可今天，这两个儿媳妇竟然还趴他房门外偷听了，这算个什么事？

    “爹，您别怪儿媳妇多事，若是咱家是什么富贵人家，一本书，爹爱给给谁，我们可不会说半句，可我们家本就不富裕，家里的几个孩子一个个瘦得跟猴儿似的，一本这么厚的书，在书屋里面少说也得换个几十文钱。”

    “爹，您向来处事公平，可一本这样贵重的书，您说给就给了，这怕是不妥吧？”

    孙氏声音虽然不大，但却带着质问之意，步步相逼。

    “有什么不妥的，这书是你爹的，你爹想给谁就给谁，你们倒好，还跑公爹面前来说这些了，你们还要不要比脸！”屋外的姚老太听到了，气冲冲的走了进来。

    “我说你们两个就是欠收拾，硬是要我学着别人家的恶婆婆那样，天天拿藤条抽你们，你们才知道听话是不是？”姚老太手上还拿着刷锅用的竹刷子，手抖动的时候，那竹刷上面的刷条也抖动着。

    见到姚老太进来，她们两个都不敢吭声。

    方思勤觉得这世间果真是人善被人欺，马善被人骑，连一个小小的家庭都是如此。

    姚老太凶，这两个媳妇都怕他，姚老爷子平常待人较为温和，对两个媳妇也算是和颜悦色，结果她们倒是跑到他面前来质问他了。

    “这书，我就交给勤勤了，你们若是有什么不满的，让你们男人过来跟我说！”姚老爷子压下心中的怒气，将这书交给了方思勤。

    方思勤接过这书，只觉得手上有些沉甸甸的。

    “好好好，爹，您硬要给她的话，媳妇也无话可说。”孙氏见到姚老爷子一意孤行，只转身离去。

    “没大没小的东西，站住！”姚老太在她身后喊道。

    孙氏虽然在姚老爷子面前放肆，但不敢在姚老太面前放肆，闻言还是停住了脚步。

    姚老太让孙氏转过脸来，然后劈头盖脸的朝她一顿骂，“先前我给他阿妹煮两个鸡蛋，你撮窜着老大媳妇过来问，我还没跟你算账，现在你又跑到你公爹门口来偷听，怎么哪哪都有你？你是搅家精托生吗？”

    “我告诉你，下次你要是再这样，我就让老三给你休了，让你一天搅风搅雨的小家子气！”

    “娘，您误会我了。”孙氏委委屈屈的说道，在姚老太面前，她可没了那种气焰。

    “误会你，我说的话可以半分冤枉你？你做的出格事可还多着呢，你以为我真老眼昏花啥都不知道？都到这年成了，一天天不想着多赚点钱，尽想着这些歪门邪道的东西，什么玩意！”

    “我当着你们俩的面说，今天这书，我还就给她们了，若是你们哪个再敢嚼半句舌根，别怪我不客气！”

    姚老太一通发威，两个媳妇只忙不迭的点头，再不敢多言半句。

    等她们走后，方思勤这才同姚家老两口说道：“外公外婆，给你添麻烦了。”

    “添什么麻烦，一本破书而已，拿了也就拿了，我看你还算聪明，平常多照顾照顾你娘，我们也就算是安心了。”姚老太说道。

    “我一定会的。”方思勤连忙说道。

    周氏跟孙氏两人回到自己的房间后，周氏越想越气不过，又跑到了孙氏的房间来同她商量，“弟妹，你说着爹娘也真是的，一本几十文钱的书，就这样白白送给她们。”

    “他们要送，我有什么办法？你没听我被娘骂了吗？”孙氏没好气的说道：“这事明明是你先跟我说的，说看到爹将她们母女叫到了里屋，结果娘却说我撺掇你，害我挨了一顿骂。”

    “弟妹，这事算是我的不对，咱们就不说这些谁撮窜谁的事情了，现如今，是想个法子不让她们将书带走。”

    周氏看向孙氏，有些焦急的说道：“我这人笨，想不出办法，弟妹你脑子活泛，你得想个章程来，这几十文钱，都够换好几斤大米了，可不能让她们白白带走。”

    “大嫂，你可太瞧的起我了。”孙氏摇摇头，说道：“我可不敢再去触爹娘的眉头，你若是真想要讨回这书，你还是去找找阿妹吧，让她将书还回来，不过你可别再说是我说的，不然到时候娘又说我撮窜你了。”

    “放心，我不会说的。”周氏得到孙氏的指点，急匆匆的出去了。

    她怕方思勤跟姚氏回去了，到那时，她可不好再跑到方家去要书，毕竟方家那老太太看着也不是个好惹的主。

    方思勤虽然得到书本了，但并没有急着跟姚氏回去，而是又缠着姚老爷子，让他传授一些抓蛇的技巧。

    其实她是怕蛇的，但生在山村免不了会看到蛇，与其怕着躲着，不如迎难而上，将蛇看做钱，应该就没那么害怕了。

    姚老爷子也不是什么抓蛇大师，他只是胆子大，又经常往山上跑，便也摸索出了一些技巧，平常抓蛇，一定要抓住七寸，若是蛇往洞穴里钻，没法抓七寸，那便可以抓着它的尾巴用力甩，将蛇转晕，然后再抓七寸。

    方思勤也一一记下了，虽然她不一定会去抓蛇，但多学点总不会错，万一以后遇上了。

