    昨天喝酒太多。

    早上起来头疼欲裂，运转天罡童子功一周天，才算缓解。

    所以说，吸烟喝酒都有害健康。

    能免则免。

    基哥开着车拉钱宸去《一袋宗师》这边——其实距离不远，走路也就半小时。

    只是钱宸也不好拒绝。

    基哥有了车之后就兴奋的不得了。

    天没亮就从琴川开到了衡店，还没等休息多大会，就又从衡店开到了赤坎。

    感觉他出去上个厕所，都想开着车去。

    《一袋宗师》这边，和上次来可热闹太多了，上次还没正式开拍，这一次已经拍了半个月。

    王佳蔚拍戏非常的佛系。

    钱宸到的时候，大家都在休息，似乎是剧本台词的问题。

    不是演员不背台词，而是根本就没多少台词。

    钱宸被带到王佳蔚和袁禾平面前。

    王佳蔚看到钱宸，眼睛顿时就是一亮，但他想到钱宸弃剧组而去的无情，又冷漠了表情。

    “昨晚来的吗，赶夜路不累吗？”袁禾平倒是一如既往的和煦。

    “不是，昨天白天来的，姜大斌找我喝酒。”

    钱宸拍拍自己的脑袋，让他更加清醒一些，其实他也没睡太久，昨天的酒场到了半夜三点多。

    喝完白酒喝啤酒。

    一桌人，一半躺到了桌子底下，不省人事。

    听到钱宸说和姜大斌喝酒，王佳蔚斜觑了钱宸一眼。

    这小子真狗屎运。

    他和姜大斌都在这边拍戏，但彼此之间并无任何的交集。

    王不见王。

    “这是梁超威老师。”袁向仁指了指边上快被导演折磨死的主演。

    “梁老师好。”钱宸笑眯眯的打招呼。

    心里想的是，咱家如果把这人打死，不知道能不能顶替他出演男一号。

    “这是咱们的天才武指，叫钱宸，金钱的钱，帝王的宸。”袁禾平也不忘给梁超威介绍一下钱宸。

    袁八爷的面子。

    梁超威不敢怠慢。

    而且，他对这个武指有印象。

    上次直接跑过来请假。

    竟然还真请到假了，消失了大半个月，现在又大摇大摆的进了剧组。

    猛的一匹。

    梁影帝浑然不知道自己在鬼门关转悠了一遭，就因为这个让他好几次都想罢演的角色。

    “章采薇在那边，你先去找向仁，把改好的动作拆解一下。”

    “好，你们先忙，我去了。”

    王佳蔚确实是一个纠结的导演，纠结的让整个剧组发疯。

    据说有好几个武指都辞职请退了。

    实在受不了。

    袁向仁昨天就知道钱宸要来，也是非常开心的。

    他们不见得多喜欢钱宸。

    主要是钱宸来了。

    他们就不用去教导章采薇，女人本来就意味着麻烦，更何况是一个如此咖位的女人。

    不管她表现的多么敬业。

    都不如新人那样真心的诚惶诚恐。

    “这改的也没多好啊。”钱宸看完之后，直接就能打出来了。

    “导演觉得这样更有意境。”袁向仁叹息。

    意境是什么玩意。

    作为一个书画高手，钱宸至今都不太能理解这东西。

    不过，按照要求教总不会错。

    “钱师傅。”章采薇今天收到消息说钱宸回来，就早早的等着了。

    钱宸对她很不客气。

    似乎根本不把她这个大明星当一回事。

    而其他的武师则对她毕恭毕敬，唯恐伺候不好了，她会去找导演告状，从而砸了饭碗。

    然而也不知道怎么得。

    她就是信任钱老师，总感觉钱宸老师就算躺在边上，她都能发挥出百分之二百的实力。

    “仔细看我的肩膀，肩膀到位了，动作就不会太难看。”钱宸照旧先打了一遍。

    然后让章采薇跟着打。

    在章采薇打的同时，他在边上，手里拿着一根小树条，指指戳戳的纠正。

    章采薇有点火气。

    这和上回不太一样啊。

    我是丑还是脏，你连接触都不想接触，摸到我你会死还是怎么滴。

    “屁古收一点！”

    钱宸一条子抽过去。

    “挺直背！”

    又一条子抽过去。

    “sorry！”

    第二下抽的有点狠，可能都留有痕迹了。

    万一被人家男朋友看见。

    这怎么解释。

    章采薇皱着眉头，揉了揉，倒也没怎么生气。

    一遍过后，第二遍。

    她可没有钱宸的本事，钱宸看一遍，基本上就能学会。

    第二遍就能非常好。

    第三遍就可以根据自己的理解改进，如果他想的话。

    而章采薇，只能一遍又一遍。

    钱宸站在边上百无聊赖，手里的条子偶尔点在关键的地方，纠正章采薇的错误。

    人家大明星，他也不会真的打。

    这样避免了肢体接触，很明显更有绅士风度。

    如此这般，还没到中午，章采薇就已经打的很有掌法了。

    下午的时候，章采薇很体贴的让助理搬来了她的椅子。

    钱宸美滋滋的躺在边上。

    郑小婉很狗腿的递上了奶茶，烧仙草奶茶。

    而她自己也有一杯，是大杯的波霸奶茶。

    她这个助理当的实在是太舒服了。

    “重来，腿抬高三分，动作再快一点。”

    “回首掏~”

    “脚下旋步幅度可以再大一点。”

    章采薇停下来，很困惑：“刚才教我的不是这样啊。”

    “这样更适合你，不然显得你罗圈腿，会很难看。”钱宸躺在椅子上，决定回头他也买个这个款式的椅子。

    之前的那个被他躺坏了，新的还没买。

    这边章采薇一听说关乎好不好看，立刻按照钱宸的进行了改进。

    其实，高明的武指应该能够根据不同的人设计出不同的动作。

    武指打一遍，让演员学会。

    那是最低端的做法。

    钱宸这样在细节上略微改进，就算是王佳蔚也不会说什么。

    他只是死要面子，说不出夸奖的话而已。

    有新来的武指助理就很不服气了。

    凭什么那个人可以躺着，而咱们都要摔摔打打，各种脏活累活。

    而之前认识钱宸的武指就乐了。

    要不，你去挑战一下，教训一下这种不知道尊敬前辈的煞笔。

    可出来混的，谁也不是愣头青。

    人家天后没说啥，总武指没说啥，导演也没说啥。

    足以说明问题。

    “哎哟，这动作很标准了啊。”

    钱宸慢慢悠悠的坐起来，就看到袁禾平到了边上。

    章采薇气喘吁吁，已经被操练一整天了。

    “再练练，应该就能达到导演的要求了，今天就到这儿吧。”钱宸说道。

    章采薇松了口气，对大家道了声再见就回去了。

    实在是太累。

    累的话，其实喝点酒会有所缓解。

    如果袁禾平不跑过来，她可能会请钱宸出去喝一杯。

    不要问为什么。

    她自己也不知道为什么。

    明明钱宸对她一点也不好，简直就是虐待她。

    尤其是开头那两条子，没有三五天估计都好不了。

    可惜，袁禾平过来了。

    一副想和钱宸深谈的架势，章采薇也不好自讨没趣。

    反正以后机会多的是。

