    再次回到房间时杨悦已经穿好了衣服，不过在叶辰的眼中却是更加的诱人了。在这个初春的时刻，一个女孩子穿着背心和短裙实在是太惹人眼球了。

    与昨晚迷醉的状态相比，清醒的叶辰觉得杨悦的身上满满的都是诱惑的味道，他甚至觉得如果杨悦再稍微勾引他一下他都会毫无犹豫地丢掉这该死的面子。

    退房的时候叶辰才发现是秃鹰用他的身份证开的房，这倒是让叶辰悬着的心放下了不少。经过上次被偷拍以后，叶辰一直都是小心行事。还有就是林雪也没事就查他的身份证轨迹，这要是真的被她发现了，那估计两人是真的完了。

    走出酒店的大门，叶辰问杨悦：“你准备去哪儿？我送你。”

    杨悦轻叹一声说：“只要不回家就行，我现在可不敢自己回家了，总觉得那里太危险了。”

    叶辰不着痕迹地笑了笑，“那我先给你找个住的地方吧！”说完，他拉起了杨悦的小手，来到路边打了一辆车。

    出租车刚离开，两人上车的位置又出现了一个女人，她马上拦了一辆车，上车后对司机说：“师傅，跟上前面的车。”

    司机师傅也没问什么，马上开车跟了上去。女人拿出手机放在耳边，“芸姐，我在街上碰到叶辰了，他和一个女人手拉手亲密的很，关键问题是那个女人不是林雪。”

    打电话的人正是颜月，她原本是来这边跑新闻的，哪知道竟然碰上了更大的新闻。

    夏晓芸沉默了，说实话，她真的对叶辰有着一点点想法。可和林雪相比，她没有林雪年轻，没有林雪漂亮，林雪还和叶辰一起工作，她怎么可能有机会呢？虽然叶辰是不是会调戏她，但出格的事情却从来都没有做过，所以她一直觉得叶辰是一个很能把握住界限的人。

    可现在，她可不相信颜月会看错！叶辰为什么会在光天化日之下和一个女人手拉手呢？

    “你先跟着吧！有什么新消息及时通知我。”草草地回复了颜月后夏晓芸直接挂掉了电话。她从手机的通讯录中找出了林雪的电话，可不知为何，她的手指怎么也按不下去。

    李美尤的身影从她的脑海中闪过，别人不知道，她却知道李美尤可是怀着叶辰的骨肉的啊！她更清楚，以叶辰对李美尤的感情，一旦他知道了李美尤一直在为他苦苦守着自己的身子，还为他生下了孩子，叶辰一定会忽略掉所有的嫌隙的。

    没有人比夏晓芸更了解李美尤，她曾经猜想过李美尤故意怀孕就是为了给自己留一条后路。没有人比她更了解李美尤有多么在乎叶辰，所以李美尤也会为了叶辰不惜一切代价的。总而言之，李美尤一定会回来的。

    而现在唯一能撼动李美尤的人也只有林雪了，她如果帮着林雪的话，那不是在给李美尤增加阻力吗？

    反正我夏晓芸这辈子和叶辰是无缘了，为什么还要便宜其他人呢？想到这里，夏晓芸果断退出了通讯录。既然李美尤还想回来，那她就在暗中帮着李美尤给林雪加点阻力吧！

    夏晓芸的想法其实很简单，叶辰现在找别的女人应该只是一时脑热，如果她及时通知了林雪，林雪可能直接将叶辰的这种冲动扼杀在了摇篮当中。但如果她不告诉林雪，让叶辰和这个女人再多发展些日子，到时候可就真的会影响到两人的感情了。

    看了眼写字台上的照片，那是她和李美尤在登上的时候拍的，两人抱在一起，亲密无间。

    “美尤啊！我能帮你的也只有这些了。”

    ……

    叶辰将杨悦带到了景润小区，说起来也是惭愧，这个小区中住着两个和他有着密切关系的女人，而这两个女人却都出国了。更神奇的是，这两个女人还是邻居。

    叶辰可没有那么大的心让杨悦住在李美尤的家里，虽然李美尤背叛了他而且还有了别人的孩子，但李美尤在他心中却是一个他爱过的女人罢了。

    来到杨茹家门外，叶辰找出了藏好的钥匙，打开了房门。

    房间内毕竟好久没有住人了，灰尘落了一层。叶辰耸耸肩，“好久没住人了，看来我们得打扫一下了。”

    杨悦开心地点点头，她直接走进了卫生间寻找抹布，叶辰则是开始扫地。

    此时此刻，楼下的颜月着急得要命。她已经联系了夏晓芸三次了，但夏晓芸都是让她在暗中收集信息。关键问题是，这么简单的问题有必要收集信息吗？

    一个大男人手拉手带着一个女人进了公寓，这么久不出来，你说他们在干什么？

    颜月用力一跺脚，拿出手机找到了另一个人的号码，毫不犹豫地拨了出去……

