    李南也没想过，林素素小女人起来，会这么的粘人。

    他第一次对一个粘人的女人不反感。

    只能说林素素跟别的女人不一样，需要馋的地方比较多。

    “老公，公司已经走上正轨，年后有一段时间，我们出去旅游吧，之前不是一直想去马尔代夫吗？就去那边怎么样？”

    “好啊，那边的沙滩还是挺漂亮的。”

    李南也比较喜欢那边的海边别墅，带着自己喜欢的女人，可以在泳池里面玩很久。

    甚至有私人地盘，没什么人，在沙滩上面放肆的玩都没问题。

    也可以睡在那种海面吊床上面，伴随着人的运动，床的幅度会很大。

    尤其是清晨或者黄昏，格外的有意境。

    他这个人，也不怎么追求浪漫，但是在某件事上，越浪漫越有感觉。

    “正好之前答应了商务部的假期，因为一些事耽搁了，这次就把她们全给带上，唔……卢新月不算，她现在已经是副总了，商务部的事情跟她没关系。”

    抛开工作不谈，卢新月是她潜在的最大情敌，她绝对不可能专门制造机会，让李南跟她见面。

    以前她还希望李南能去公司，现在巴不得李南不要去。

    “可以啊，我还答应她们，每人送一个包呢，到时候我安排一下。”

    这件事，李南可不能忘。

    “没问题。”

    林素素现在已经知道，李南多么有钱了，所以再也不提挣钱的事情。

    毕竟自己辛苦这么多年，都不如李南随口一句话呢，他能调动的资金，恐怕不比屠龙家族差多少。

    可屠龙家族的那些资金，不是一个人说的算。

    “其实……我觉得我们可以提前预演一下。”

    李南带着刚刚洗完澡的林素素，坐在了床上。

    “预演什么？”

    “你闭上眼睛……假如现在就在马尔代夫，我们坐在海面的吊床上面，正值清晨，海风清爽拂面，你穿着一件宽松的白衬衫，清风从领口吹进去，整个皮肤都无比的清爽。”

    “我抱着你，抚摸着你脸……”

    林素素闭上了眼睛，听李南描述的场景。

    不知不觉，她就感觉自己睡衣已经被李南给弄掉了。

    熟悉的双手，出现在了自己身上。

    这一次，她没有反抗。

    两人这一次，已经在一起二十多天了，经过这么长时间的同吃同住，感情已经培养到了很深的地步。

    她慢慢被李南扶着躺下，李南的呼吸声越来越近……

    ……

    ……

    仿佛是U盘终于找准了USB接口，不断的把里面的资料传递到电脑里面。

    因为资料太多，所以即使速度很快，依旧传递了很长时间。

    大概有一个世纪那么长……

    当林素素醒来的时候，已经是第二天早上。

    她还被李南紧紧抱着，两人昨晚行成的一片狼藉也没有收拾。

    这就算正式在一起了。

    不分彼此的那种。

    ……

    预演的效果，超出了李南的预料。

    睡了一觉醒来，看着怀里的林素素，他内心格外平静，甚至产生了一个想法，把外面的感情全部断了，只要林素素，好像也很不错。

    但他最终还是没有下定决心。

    林素素去了公司，而李南则是把自己关在了浴室里面。

    今天，就是他能够使用长生珠的日子。

    等他进来之后，已经没了那个声音。

    两人素昧平生，甚至连彼此的名字都不知道。

    但也算是人生中一个很重要的有缘人。

    李南得到了长生珠这个宝物，对方在魂飞魄散之前，发现了自己的传承后继有人。

    来到长生碑面前，上面的三个大字，依旧看起来十分震撼。

    长生珠里面的世界，被称为长生界。

    其实面积并不大，似乎仅仅利用了一个很小的空间碎片，大片的青草地，加上一块石碑，再也没有别的了。

    他逼出了一地精血，落入了石碑里面。

    一瞬间，他就感觉对整个长生珠有了掌控能力。

    这个只有几千平米的地方，是如何形成的，也已经出现在了他的大脑里面。

    拿出那块令牌，他直接输入法力，一瞬间，就被令牌带到了一处石室里面。

    这个石室，就在长生碑的内部空间。

    里面罗列了无数功法，一个个如同星辰一般，全部都被存放在一块块玉石里面。

    那些玉石漂浮在空中，宛若满天星辰。

    随手拿过来一个，神识进入，就发现是一部极其高深的炼丹法门。

    再拿起来一个，又是一部高深的炼器法门。

    甚至里面还包括了阵法，天机推演这些方面。

    在最后面，有一些功法。

    《太上忘情诀》，位列地榜三十二，太上宗镇宗功法，修炼到极致，会泯灭人性。

    《姹女阴元诀》，位列天榜第九十七，天榜唯一一部双修功法，正所谓姹女阴元三千载，直送道侣上青云。

    意思就是，如果一个女人修炼这部功法，整整三千年，然后再跟自己喜欢的人双修，就能直接帮助那人成为神仙，长生不死，自在逍遥。

    这部功法本身威力也很大，不过一旦双修之后，几乎会丧失掉所有战斗力，除了境界还在，别的跟普通人没什么区别。

    算是一种舍己为人的最强功法。

    《无上真魔功》，位列地榜第七十七。

    《素女清心诀》，位列地榜第九十三，威力一般，修行方便，很少遇到瓶颈。

    ……

    这里的功法，很快就被李南给挑选了一遍，数量相对整个藏经阁来说，十分的少。

    整个藏经阁，可是有几千个玉简，但功法只有二十多部。

    不过质量都很高。

    李南挑选了几个天榜地榜的看了一眼，最终选择了两部，一个就是《姹女阴元诀》，另一个就是《素女清心诀》，是给陆狸准备的。

    两部功法，都适合女人修炼，并且段位比较高，那些人榜的功法，他都懒得细看，反正肯定没这两个好。

    他带着这两部功法走了出来，发现长生珠已经消失了。

    不过他也没慌张，这一点他早就知道，主要原因就是被自己炼化，进入了自己体内。

    这样一来就方便了很多，毕竟随身携带一个包裹，一点不影响自己行动。

    在他身边，需要功法的，也就陆狸一个人。

    温仙儿还早着呢，自己不给她灌输法力，她很难进步。

    至于林素素，她自己已经有了，想必也不会太差。

    于是他趁着带温仙儿吃饭的空间，去找了陆狸一趟。

    陆安安依旧是跟之前没什么区别，只是李南并不想要她的服务。

    在卧室里面，他把两部功法全部递给了陆狸，让陆狸自己选择。

    陆狸几乎没有任何思考，直接选择了《姹女阴元诀》。

    “虽然我不一定能活三千年那么久，可就算只修炼几十年，想必对哥哥也能有一些作用，况且这部功法实力很强，我也算有了自保之力。”

    她给出了一个理由。

    “你自己的选择，别后悔就行。”

    其实李南也想让她选这一部，只是他不喜欢强迫别人，现在陆狸主动选，他肯定不会再说什么。

    “我不会后悔的！”

    陆狸的神情异常坚定。

    “那就好好修炼，我有事先走了。”

    临走之前，李南还带走了那个大箱子。

    里面有屠龙家族的密藏，还有一个蛟龙骨跟鳞片。

    回去之后，他第一时间就进入了长生珠里面。

    这个长生珠，最原始的作用，就是用来保存天材地宝的。

    因为修炼了不死长生经之后，除了把自己的优势发挥出来，别的根本做不了，在里面种植树木，种植天材地宝级别的灵药，都是首选。

    加上不死长生经还有催生的效果，如果迫切需要什么，几乎都能催生出来。

    只不过他现在境界比较低，法力也不多，一时半会很难做到。

    他想到了手里的两件宝物。

    一件木灵胆，其实就是具备灵性的树木心，处于根部上面一点的位置。

    屠龙家族那位前辈，连根拔起的，目前根部还在。

    有灵性的东西，都被称之为灵植，灵果，只要放置在玉盒当中，就能保证里面的能量不会流失，保存几千年问题都不大。

    另外一件，就是那个延寿果。

    果子的繁殖，都是凭借果核里面的种子，李南直接给种子拿了出来，种植在了里面。

    灵木胆也不例外。

    甚至他还特地找了一本相关的书籍看了一会，从上面他发现，这两种东西种植很方便，种下之后，只要打入法力，就会自动被吸收。

    灵木的繁殖，基本都是靠扦插，可目前这个灵木，除了根部，就剩一丁点主干，一点树枝都没有，需要生产很久才能出现树枝。

    所以，他就拿延寿果的果核做了一个常识。

    把自己身体里面一半的法力打进去几乎以肉眼可见的速度，果核发芽，最后变成了一棵小树苗。

    如果没有法力，那么在这里面，任何东西都只能按照本来的速度生长，毕竟这里面也没有什么灵气，早就在无数岁月的洗礼下，全部被消耗干净了。

    除非从外界得到补充。

    李南自己都没恢复法力的东西，哪还能为这个地方做出贡献。

    不过延寿果，他还是准备要培养一下的，今天第一次，他感觉效果不错，可能多来三五次，就能开花结果。

    可以续命的东西，不会差了！

