    这个女人仿佛比自己想象的还要厉害。

    封九夜在看完有关于陆浅的新闻后，他便直直盯着陆浅的照片看着。

    陆浅这张脸好像三百六十度无死角一样，不管怎么拍都漂亮。

    封九夜下意识的保存了陆浅的照片，然后用来做自己的屏保。

    “吱呀”一声，封九夜房间的门被人从外面推开，他放下手机看着朝自己走过来的封九寒，封九寒看着还活着的封九夜嘲讽道：

    “封九夜，你不是一直都说想死吗？可是为什么想死的你现在却依旧活的好好的？”

    封九夜警惕的盯着封九寒：“或许我命太硬，所以不管你怎么派人追杀我，我都死不了吧。”

    “九夜，饭可以乱吃，但是话却不能够乱说，不知道大哥什么时候派人追杀你了？”

    封九夜看着自己眼前虚伪至极的封九寒冷冷一笑，最终什么也没有说。

    因为他对封九寒这个神经病无话可说，他和他同父异母，从回到封家后，从来没有主动招惹过他，可是他却突然想要杀掉自己要了他的命。

    一直到现在他都不知道自己到底做错了什么才让封九寒如此针对他。

    难道就因为他的母亲抢走了属于他母亲的一切吗？可他母亲已经去世了，他就不能放下对他母亲的仇恨吗？

    或许让封九寒厌恶自己的理由也并非是因为自己的母亲，还有其他理由。

    但是什么他就不知道了。

    算了，他不管想多久也不知道被针对的理由，因为他每次问封九寒只会得到一个结果，那便是：

    “你自己做了什么你自己心里清楚，你到底有什么脸来问我厌恶你的理由？”

    他每次问，得到的结果每次都是这个。

    所以他不问了，封九寒想要做什么就做吧，反正他若是能够杀了自己就杀，杀不了就让他在这里苟延残喘。

    能活一天是一天。

    封九夜躺在床上闭上眼睛不在搭理封九寒，封九寒见状也没有离开，他只是对躺在一旁的封九夜说：“听说你抢了季承的女人？”

    封九夜盖着被子动了动，丝毫没有要回应封九寒的意思，封九寒毫不在乎的接着说：“据说季承特别喜欢那个女人，但是那个女人却被你抢了。

    所以季承接下来打算对你出手，我的好弟弟，你可千万要小心了，要不然我真怕你死在季承手里。”

    封九寒怎么突然如此好心的提醒他小心季承？

    他什么时候这么关心他的生死了？封九夜睁开眼睛看了封九寒一眼：“我要真死在了季承的手里，大哥你不应该开心才对？但你为什么突然这么担心我？你想要做什么？”

    封九寒笑着回答：“我不想做什么，我只是想让你别死在季承手中。”

    话落，封九寒凑近封九夜的耳边说：“毕竟你就算是死也得死我手中！不过九夜，大哥现在突然之间不想让你死掉了，因为大哥目前只想要让你好好活着，看你结婚生子。”

    封九夜才不相信封九寒会这么好心。

