
　　紫晶翼狮王的背上，紫妍不断的晃动小脑袋，略显无聊的四处打量着。

　　在她旁边，小医仙一身白衣，闭目盘腿而坐，周围的毒气不时的往她体内涌去。

　　随着毒气被吸收，小医仙的气势以一种缓慢而又稳定的速度提升着。

　　看来，虽然在幽冥沼泽中，充满各种剧毒气体，但这里对小医仙而言，反而是一块宝地。

　　萧明在紫晶翼狮王头部，感应着幽冥毒火的气息，没一会儿，就听到了紫妍的都囔声：“这几天一直被那些蜥蜴丑八怪追着，又不能出去，好无聊啊。”

　　声音虽然小，但还是被萧明收入耳中。

　　说实话，萧明也觉得无聊，所以他决定逗逗紫妍，偏过脑袋，笑着对紫妍说道：“我记得你之前在塔戈尔沙漠的时候，便和塔戈尔沙漠的蛇人族女王交上了朋友。”

　　“你为什么不去这个蜥蜴人部落转转，也找个蜥蜴人女王什么的。”

　　萧明的话只是逗紫妍的，即使紫妍想去，他也不会让她去，毕竟，这几天，这蜥蜴人可不是很安分，他们已经碰见了好几次了，只不过，每次萧明凭借强大的精神力率先绕开了它们，所以，到现在为止，双方还没有正式交过手。

　　听到萧明提到美杜莎女王，紫妍顿时神采飞扬起来，嘻嘻笑道。

　　“美杜莎姐姐非常温柔，对我非常好，经常请我吃饭（药材），而且又长得非常好看。”

　　看得出来，紫妍对美杜莎很是喜欢，笑着说完这些以后，紫妍的表情又立马转化为嫌弃之色。

　　“而那些蜥蜴人就不一样了，个个都非常丑，又非常凶，我才不要和它们玩呢。”

　　“长得非常丑？”萧明闻言扬了扬眉毛，他很早就知道，紫妍身为魔兽，和人类的审美有巨大差别，长得好看的人类，在紫妍眼神，说不定巨丑无比。

　　美杜莎除了多了一条蛇尾巴以外，可以和人类长相基本一致，紫妍又说美杜莎好看。

　　所以，萧明很好奇，紫妍到底是怎么判断好看不好看。

　　以两人的关系，这种小问题自然不需要藏着掖着，萧明当即问了出来。

　　“怎么判断好看不好看的？”面对这个问题，紫妍苦恼的点了点下巴，然后说道：“这不是长得好看就好看了吗？还能怎么判断。”

　　“得，白问了。”闻言，萧明摇了摇头。

　　就在他还在想跟开口，继续紫妍聊聊的时候，忽然之间，外放的灵魂之力，察觉一抹异样的气息一闪而逝。

　　萧明勐的转过头，朝着异样气息的来源之地望去。

　　“这股异样的气息……是幽冥毒火！狮紫，立刻右转，全力往北方飞！”

　　萧明的语气很是严肃，紫晶翼狮王明白他是认真了，当即也不敢怠慢，立刻掉转方向，全力扇动翅膀，每扇动一次翅膀，其翅膀都会掀起数十米的黑色龙卷。

　　在紫晶翼狮王卖力的飞行下，萧明一行人以一种惊人的速度飞行着。

　　而萧明则是闭上眼睛，等再次察觉到之前的异样气息方才睁开眼睛，对着紫妍说道，“将仙儿叫醒吧幽冥毒火找到了。”

　　等紫妍叫醒了修炼中的小医仙，萧明便解释了一番。

　　小医仙当即明白接下来会发生什么，当即有些紧张了握了握粉头。

　　萧明敏锐的察觉到小医仙的紧张情绪，宽慰道。

　　“你不用紧张，万事有我，我不会让你出事的。”

　　听见这话，小医仙微微点头，感觉紧张的情绪少了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这时，一个巴掌大小的寒玉小盒被递到她的跟前。

　　盒子成澹白之色，周身环绕有澹澹白色寒气，看起来就不是凡物。

　　面对小医仙困惑的目光，萧明解释道：“这是七品丹药，阴阳玄龙丹，吃了以后，重伤的话会破而后立的机会。”

　　“这……”小医仙的话还未说完，便被萧明打断。

　　“服下吧，我们已经到了。”

　　话音落下，紫晶翼狮王极速挥动的翅膀减慢，萧明一行人也从之前的高速运动，转为悬浮于天空。

　　走到紫晶翼狮王边缘，萧明低头望着下方的森林。

　　这片森林和之前萧明他们搜寻幽冥毒火时，所经过的森林基本相同。

　　漆黑的树林，泥泞的沼泽，浓郁的毒气，唯一不同的是，那在林中穿梭飞舞的梦幻般的蝴蝶。

　　这只蝶的翅膀十分绚丽，长约15厘米，翅膀上表面呈紫色，下表面的颜色和纹理与枯叶十分相似，呈现斑驳的黑色。

　　蝴蝶轻快地扇动着翅膀飞舞，时高时低，有时似是累了会落在叶子上，时而扑扇扑扇翅膀，时而动动触角，看起来柔弱无害的同时，又格外的自由自在。

　　而扑扇翅膀之时，星星点点的紫色星火撒在沿途，又增添了一丝唯美之感。

　　萧明没有因为这只蝴蝶看起了弱小而小看它，他可以很清晰的感知到，这只蝴蝶就是他们此行的目标，幽冥毒火。

　　有了形态的异火，可是很难对付的，具体参考迦南学院的陨落心炎。

　　下方的幽冥毒火还在自由自在的飞行，浑然不知自己已经被盯上。

　　上空，找到了目标的萧明也不想等下去，迟则生变。

　　他对紫妍和小医仙交待了一声，然后轻呼了一口气，背部便浮现出一双银光闪闪的翅膀，缓缓飞到幽冥毒火的上空，萧明没有立马攻击，而是手掌一晃，顿时，两个冰蓝色的玉瓶，出现在了其手中。

　　随着这两个玉瓶的出现，便见到一股浓郁的蓝色寒气从其渗透而出，甚至，还能看见，那寒气飘过处，空气中所夹杂的细微水分，都是在此刻凝固成了碎冰。

　　紧握着玉瓶，萧明笑了一声，旋即将之狠狠的对着不远处的紫色蝴蝶投掷而去！

　　蓝色玉瓶在距离紫色蝴蝶尚还有十米左右时，萧明手掌勐然一握：“爆！”

　　“彭！”冰蓝色玉瓶，突兀爆裂，顿时，铺天盖地的蓝色寒气从中暴涌而出，只是短短眨眼时间，便是将大片天空都是笼罩了起来，而那紫色蝴蝶，也是在那笼罩范围之中。

　　冰蓝色寒气弥漫，突然遭此攻击，勐然也是感觉到一阵不安，在这股寒气的影响下，其身体上那升腾的点点星火在逐渐熄灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百九十七章 毒火显现免费阅读。https://xs.23sk.com 