    收徒大典落幕了。

    收徒大典上所发生的事情，也迅速的流传了出去，引发热议。

    大街小巷，酒楼茶馆，到处都在谈论着，秦长生的名字，几乎是随处可闻。

    一时之间，秦长生之名，可谓是轰动了整个帝都，名动八方。

    秦长生的人气，也是一下子高涨起来，成为不少年轻一辈追逐的目标，崇拜的偶像。

    而秦长生像是不知道这些一般，他依旧每天踏踏实实的修炼，日复一日，不曾有半点的放松。

    青龙学府后山。

    灵峰挺拔，瀑布如龙。

    秦长生正随着青龙道人修行。

    “嗤啦！”

    炽盛的剑光闪过，秦长生身法如鬼魅一般，贴近青龙道人，与青龙道人激战。

    青龙道人身体小弧度的晃动，便将秦长生那看似密集如雨，凶猛无比的攻击尽数避开。

    秦长生气喘吁吁，体内的真气几乎都快要耗尽，但是却至始至终，连青龙道人的衣角都不曾触碰到。

    便是定力十足，战斗中头脑冷静的秦长生，此刻也终于忍不住急躁了起来。

    “镪！”

    两根有力的手指，突然从眼前那密密麻麻的剑影之中，精准的夹住流云剑的剑锋，使得秦长生的攻势，尽数瓦解。

    流云剑寸进不得。

    青龙道人偏指一扭剑身，随后松手，那流云剑剧烈颤动，自秦长生手中脱出，斜插在地上。

    青龙道人开口说道：“战斗之中，无论身处如何困境，都要切记心浮气躁，越是紧要关头，越是要保持头脑的清醒，冷静。”

    “这一点，你心里应该明白。”

    秦长生心中一凛，回想起方才最后关头，自己因为体内真气消耗见底，而心浮气躁，最终露出致命破绽，忍不住背脊生寒。

    若是生死战，这个致命破绽，很可能就会让他丧命。

    “弟子受教。”

    秦长生连忙恭敬的道。

    青龙道人点了点头，道：“长生，你很有天赋，也很有毅力与勇气，可以说，你是我见过的最具有修炼剑道天赋的天才。”

    “你虽然年纪尚浅，修炼剑道的时间也很短暂，但是你对于剑道的理解，对于剑客的认知，却比起许多老辈剑客都要深刻。”

    “这一点，从你与萧云峰交手的时候，我就看出来了。”

    “你是天生的剑客，你有着可怕的战斗天赋，但这些天，我却一直没有传授你我所开创的御剑道，而是每天与你交手，你知道是为什么吗？”

    秦长生目露思索，开口道：“师尊是为了进一步锻炼我的战斗技巧，丰富我的战斗经验。”

    青龙道人点了点头，随即却又摇了摇头，最后伸出两指，道：“两个原因。”

    “这第一个原因，是因为为师惶恐。”

    “你的剑道天赋极高，高到超出为师的想象，为师担心无法将你雕琢成最完美的样子，从而贻误了你。我所走的，终究是我的道，但是未必适合你。”

    “这第二个原因，便是你所言，是为了进一步锻炼你的战斗技巧，丰富你的战斗经验，不过最大的目的，是为了培养你的战斗意识。”

    “你知道，为何这些天你与我交手，却从来不曾触碰到我丝毫么？”

    秦长生开口道：“师尊修为高深，技艺强大，弟子远远不及。”

    青龙道人摇头道：“是因为战斗意识。”

    “在你天赋足够强大的情况下，当你经历足够多的战斗，你便可以锻炼出强大的战斗意识，你能够不去看对方的招式，便能清楚的捕捉到对方的战斗套路，能够准确的预判出对方的攻击落点，从而提前做出应对之策。”

    “这就是战斗意识。”

    听到青龙道人的话，秦长生顿时明悟：“原来如此，难怪我总觉得我的攻击路数像是被完全看穿看透了一般，不管我如何出手，都被师尊提前避开。”

    随即，秦长生心中一凛，道：“不过，如此说来，培养出了战斗意识，岂不是就可以堪称无敌了？”

    青龙道人含笑道：“若是修为境界相差不大，掌握强大的战斗意识，的确能够堪称无敌，不过事无绝对。”

    “若是你本身的攻击力度不够，你顶多也只是立于不败之地，却也未必能战胜对手。”

    “而且，这世间不乏一些与你同样的奇才，同样锻炼出战斗意识，这个时候，比的就是谁的战斗意识更强了。”

    “此外，若是修为境界相差悬殊，那么任凭你有再强的战斗意识，也无济于事，比如我现在，若要杀你，只需要释放出修为威压，便可以压迫禁锢你，哪怕你能预判到我出手，无法闪避，你再强的战斗意识，也无用武之地。”

    “除此之外，还有一些大范围的攻击……”

    “总的来说，拥有强大的战斗意识，在某些情况下，的确能够堪比无敌。”

    秦长生闻言点了点头，将这些谨记在心。

    “战斗意识的培养，不是一朝一夕的事情，不过以你的战斗天赋，培养出自己的战斗意识，这只是时间的问题。”

    “现在，我想要问一问你，是否愿意修炼我所开创的御剑术。”

    青龙道人神情变得严肃且认真起来。

    秦长生目光闪烁，当即拱手认真道：“弟子想学，请师尊教我。”

    虽然，青龙道人方才说过，青龙道人的道，未必适合他来走。

    但，他只是将这御剑术，当成是一门武技来修行，却便并不会对他今后有太大影响。

    “好！”

    听到秦长生的话，青龙道人也不再犹豫，开口说道：“你既然你想学，我便传授给你。”

    “徒儿，你看好了，所谓御剑术，便是以真气御剑，融合自身心意，精气神合而为一，念之所达，剑之所向……”

    说话间。

    “锵”的一声，青龙道人背后的长剑，蓦然出鞘，犹如一道闪电，刹那间划破虚空，出现在秦长生面前，然后稳稳定住。

    “这需要对你体内的每一分真气，每一分力量，都达到极高的掌控力。”

    “嗤嗤嗤！”

    下一刻，长剑闪烁，随着青龙道人的念头，纵横四方，施展各种精妙的剑法，剑术，犀利无双。

    青龙道人一边演示御剑术，一边向秦长生传授御剑术的法诀，精髓。

