    领主品阶的技能凶猛而来。

    钟家长老神情冷漠，他清楚，即便品阶相近的御兽，若不清楚此招根底，定然会吃上大亏。

    可骤然间，一股无形狂风席卷而来。

    钟家长老那领主品阶的技能皆是化作道道碎片波浪，也停止了旋转，无比诡异而又旋即的定在半空中。

    在场众人，皆是震惊的抬头看向天空。

    唯有陆牧和陆炎的神色如常。

    陆牧淡定是清楚一切尽在掌控，而陆炎的表情平静，则是因为信任陆牧。

    他清楚陆牧从不做没有把握的事情。

    陆牧看向远方，微笑一礼，开口道：“父亲，您来了。”

    听见陆牧的称呼，在场众人皆是一惊。

    钟家长老眼见那神秘狂风骤然一震，将自己御兽所施展的技能给尽数震碎，不由得浑身惊讶。

    陆牧的父亲，那可是陆家的家主。

    湘省一大霸主级别的人物。

    御兽世界，能够称得上是一省霸主，其御兽实力，无比恐怖。

    “陆家家主，陆天雄吗？”

    在场众人听到陆牧的称呼，心底皆是惊讶，不少人相视一眼，目光中皆是难掩讶然的情绪。

    旋即，一道身影缓缓踏足而来，在其上空，一只巨大的黑色鹰型御兽于空中盘旋。其缓步走到陆牧身旁，拍了拍后者的肩膀，开口道：“先把眼前这些事情解决了，再好好交谈。”

    说完，陆天雄的目光看向先前的钟家长老：“既然你们钟家的少主不能动，那陆家少主，是你能动的？”

    话语落下，空中巨鹰发出一声鹰鸣，旋即扇动双翅，狂暴的疾风席卷而来。。

    巨鹰下方，空间仿佛都发出震动，远远望去，仿佛扭曲，似乎随时都会因此而崩裂一般。

    先前嚣张无比的钟家长老御兽，面对这等狂风，根本无法抗衡，巨鹰的风系能力，即便风无形，此刻却凝练得仿佛金刚一般。

    狂风扇过，扑灭一切，凡接触之物，全部都化为齑粉。

    钟家长老见此，连忙将自己契约的数只御兽全部唤出，旋即连忙带着钟天逸打算掉头遁走。

    眼前之人，可不是他能够纠缠的。

    而钟家长老所释放的诸多御兽，在面临上黑色巨鹰之时，似乎形同虚设。即便在陆牧的虚拟框中，这些御兽品阶最低都有超凡级别，可对上黑色巨鹰，根本没有半点还手之力。

    钟家长老想跑，却觉得自己身形无比沉重。

    他朝后方看去，发现此时的自己如若在原地踏步，根本无法移动分毫。

    明明是咫尺般的距离，此刻却犹如天涯一般的遥远。

    【名称】：翔天黑鹰

    【属性】：飞行系

    【品阶】：？？

    【资质】：？？

    陆牧眼里虚拟框中的双问号，足矣证明陆天雄的这只翔天黑鹰的实力，究竟有何等恐怖。

    陆牧等人站在一旁，只见得翔天黑鹰身躯闪烁，将钟家长老的诸多御兽尽数击溃，旋即一下便将钟家长老抓到脚底。

    孙佑见到此番景象，看着手中通讯仪器的讯息，此刻陆天雄赶来，孙佑再有胆子，也不敢对陆牧动手。

    那被夺走的换骨真水，此刻更难拿回，他的表情难看至极：“家族中人不是上报，说已经尽全力拦住陆家之人了吗？”

    “而且，他怎么能这么快赶到这里？”

    “是他早就动身来此，还是说……他此前，就已经在这里？”

    陆牧站在原地，一脸悠闲的看着如临大敌的孙、钟家成员，见到孙佑和钟天逸那无比难看，近乎吃人的目光。

    “你们想杀我，我不应该准备的周全一点吗？”陆牧耸耸肩膀：“不过本来趁这个时候，将秘境里招惹的一些人全部威慑，现在看来，倒还少了一家……”

    陆牧口中缺少的一家人物，乃是崔家。

    只不过崔家目前的重心都在戴燚身上，自然对陆牧少有关注。

    早在陆牧走出山洞之时，便已经联系陆家中人，让其派人前来。

    要拖住孙、钟二家的人员，陆牧不给自己的安全多上几道保险，那时不可能的。

    陆牧看向空中。

    只见得自身便宜父亲的翔天黑鹰在镇压擒拿钟家长老之后，直接目光一凝，又向不远处抓去。

    不远处传来一道声音：“陆家家主，你……”

    陆天雄面无表情，如若万古不变的岩石一般：“跟了我一路，不付出点代价，怎么行？”

    “孙家、钟家，你们两大家族想对我儿动手，自然是要付出代价。”

    紧接着，一位中年男子被翔天黑鹰狠狠抓住，即便召唤出御兽，也似是无法阻挡后者的行动。

    孙佑瞅见此人，不由得内心一凉。

    此人，是他孙家中的一名长老。

    孙家长老怒道：“你们陆家陆牧，夺我孙家的换骨真水，此事，本是你陆家不对。”

    此话一出，全场哗然。

    众人的目光看向陆牧之时，神色渐变。

    换骨真水，这可是外界有价无市的东西。

    被陆牧夺得，自然会升起这些人抢夺的欲望，只不过碍于眼前陆天雄，他们不敢下手。同时，陆天雄和陆牧汇合，他们也清楚，想要从陆牧身上抢夺换骨真水估计机会不大，毕竟已经汇合，大头自然已经储存在陆家。

    这也是为什么，陆天雄能够纵容孙家长老将这句话说出来的原因。

    要知道，换骨真水可是值得不少人疯狂的存在。

    陆天雄冷冷说道：“秘境之中物件，本是无主，你有何资格说我儿？更何况，你们孙家，本就采了不少吧……”

    陆牧和戴燚分别后，便与陆家汇合。

    和孙家遭遇，已经换骨真水一事，自然已经禀告，陆天雄心里清楚。

    眼前孙家之所以还对陆牧喋喋不休，单纯的就是觉得自己亏了，想要更多罢了。但实际上，孙家已经取得了不少的好处，要知道当时取水之时，孙家之人比起陆牧，要更多。

    说话间，陆天雄挥了挥手。

    翔天黑鹰瞬间翅膀扇动，漫天风云再次卷动，张开硕大爪子，向那孙家长老抓下。

    “好！陆天雄！有本事见了我孙家家主，你也能如此大放厥词！”

    孙家长老表面大喝，实则让御兽抵挡，同时自己乘上坐骑御兽，向着远方急遁。

    先前和自己实力差不多的钟家长老，被陆天雄一个回合便生擒活捉。

    自己虽事先有准备，避免了直接落败，但他心里清楚，自己可不是陆天雄的对手。

    他现在只能寄希望与可以逃走。

