    元青坊，位于咸阳城南。

    昔年元青坊就一直在，只是不怎么显赫，也没什么花魁。随着大秦西风醉，以及酒楼、茶叶、药材等兴起，来往于咸阳城的各国商人多了起来。

    咸阳城随着更为繁华起来，原本的青楼也就焕发了生机。

    元青坊渐渐热闹了起来。

    此刻在元青坊后院，桓肃之双手被捆绑在身后，那俊朗的脸上还有淤青。

    一个四十左右，有些发福的中年妇女，死死盯着桓肃之，一脸鄙夷和愤怒。

    此人是元青坊的老鸨郭氏。

    她哼了声，冷冰冰道：“桓肃之，亏得老娘还认为，你是富家子弟，没想到身上竟只有百余两银子。就凭你这样的人，也想在我元青坊吃白食，简直笑话。我告诉你，林丰今天不来元青坊给钱，你就等着被打断腿。到时候，你还得在元青坊为奴。”

    桓肃之神色从容，没什么担心的，说道：“我兄弟就是林丰，这一点，你放心。你如今捆着我，不怕二弟动怒吗？”

    “动怒？”

    郭氏神色不屑，说道：“林丰有才华不假，可是，难道林丰就不遵守大秦的法纪了吗？你欠债还钱，天经地义。更何况，林丰又不是什么达官贵族，怕他做什么？”

    桓肃之道：“等着吧，我兄弟很快就会来的。”

    郭氏嘲讽道：“但愿如此，否则，你死定了。”

    桓肃之却安之若素，没有什么急切的。他来了咸阳这里，就不担心林丰不管他。

    “咚！咚！”

    敲门声传来，一名侍从进入，躬身道：“郭妈妈，林丰到了。”

    “带进来。”

    郭氏吩咐一声。

    侍从去传话，不多时，林丰、高小鱼进入后院。他看到了倒在地上的桓肃之，尤其注意到桓肃之脸上的淤青，打趣道：“兄长，你这模样太凄惨了。真要是传出去，恐怕你这凤雏的名声，就全毁了。”

    桓肃之道：“贤弟，这一次是哥哥吃了亏，烦请你帮忙。”

    林丰道：“怎么一回事？”

    桓肃之道：“不算什么大事，就是没钱了，欠了几天的房钱。贤弟，麻烦你了，给她三百两银子。”

    “怎么可能三百两？”

    郭氏一下站起身，眼神凶神恶煞的，怒气冲冲道：“三百两银子，就想解决吗？五千两银子，没有五千两银子，你桓肃之别想离开元青坊。”

    林丰面色顿时冷了下来。

    三百两银子，已然是天价，一下变成五千两银子。

    这是敲诈。

    林丰道：“你真是狮子大开口，一开口就是五千两银子。”

    郭氏哼了一声，神色鄙夷，昂着头道：“林丰，就是五千两银子，一丝一毫都不能少。”

    林丰道：“还真是跋扈泼辣啊。”

    郭氏强势道：“老娘泼辣跋扈，那又怎么样？你以为你林丰是什么人，是权贵可以肆意妄为吗？你兄长桓肃之，白吃白喝白住。这样的人，没有被打死，我已经仁至义尽。没有五千两银子，不可能让你带走人。”

    林丰听得嗤笑一声，更是摇了摇头。

    郭氏问道：“你笑什么？”

    林丰道：“我之所以发笑，是你真要五千两银子？”

    “要！”

    郭氏笃定回答。

    林丰道：“我兄长吃住没给钱，是他理亏。你提出五千两银子，我给。但愿，你不会后悔。你收了我林丰的五千两银子，那是你跋扈猖狂，肆意妄为，是我和林某人过不去。你后续再想和解，就不是几万两银子能解决的。”

    郭氏嘲讽道：“就凭你，一介书生罢了。真以为有了皇帝的器重，就了不得了。皇帝器重，可是你手上，也得有权才行。你以为你是谁，是侯爷吗？是太守县令吗？是朝廷重臣吗？”

    “林丰，老娘话就放在这里，没有五千两银子，别想带走人。这事情，是桓肃之白吃白喝白住，是他理亏，老娘走到哪里，都说得过去。”

    郭氏无比的跋扈，猖狂道：“即便去衙门里，老娘也不怕。”

    林丰没有多纠缠，直接道：“高小鱼，你去支取五千两银子来。”

    “喏！”

    高小鱼立刻回答。

    他其实也带了钱，可是带来的钱不多，毕竟没想到郭氏一张口，就是五千两银子。

    林丰直接去解开了桓肃之的绳索，看向郭氏，说道：“我带兄长去前厅雅室喝茶，等高小鱼来结账。”

    郭氏哼了声，看向一旁的侍从，吩咐道：“你带着人去前厅，别让人跑了。”

    她的话语中带刺，丝毫不给林丰脸面。林丰有才，那又如何，钱才是最重要的。

    有人跟着，她不信林丰敢离开。

    林丰不管侍从，带着桓肃之出了后院，来到元青坊二楼雅室中。两人坐下来，林丰又让人上茶后，他笑吟吟道：“兄长，到底是怎么一回事？”

    桓肃之不是纨绔子弟，不是莽撞之人，这样的人一直在元青坊，必然有意图。

    这是林丰的判断。

    也是林丰的信任。

    桓肃之问道：“贤弟，你不认为我在元青坊，是专门白吃白喝白住吗？”

    林丰道：“我相信兄长。”

    桓肃之脸上的神情，收拢了起来，正色道：“我从晋国进入大秦，沿途都在走访各地，了解大秦地方上的情况。大秦相比于晋国，贫瘠了很多。”

    “只是大秦的百姓，却也淳朴勤奋，踏实奋进，这是我的所见所闻。”

    “只不过，我在地方上，还发现了一件事，大秦境内到处有买卖奴隶的情况。如果买卖奴隶少，也就罢了，问题是许多大家族都掺和这一事情，已然是到了必须要整顿的地步。”

    “买卖奴隶在晋国、齐国等，实际上也有。问题是，大秦想发展，大秦想东出，这就要解决，得改变大规模买卖奴隶的这一情况。因为太多的奴隶，不是被贬为奴隶，不是被卖为奴隶，是被拐走成为奴隶的。”

    “这，就很危险了啊。”

    桓肃之侃侃而谈，他眼神极为认真，继续道：“我一路追查，发现大秦许多的奴隶，都来自一个家族，大秦威武郡姑臧县杨家。几乎大多数的奴隶，都是从姑臧县杨家来的。”

    “恰好姑臧杨家在咸阳，有一个专门负责对接生意的人，此人名叫杨希圣，年近五十，八面玲珑，负责奴隶生意。你要的奴隶，是中年女子，还是妙龄女子，还是未出阁的黄花闺女，乃至于是婴孩，亦或是壮年男子等，只要是你要的，杨希圣都可以弄来。”

    “这些奴隶，实际上，都是拐来的，都是抢来的。”

    “杨希圣这个人，就喜欢在元青坊来。因为元青坊的花魁不错，也符合杨希圣的口味。他每一次来，都喜欢在大堂内饮酒，甚至喝了酒大放厥词。”

    “恰是如此，我一直在元青坊住下，观察杨希圣的一言一行。”

    “从这个人的口中，得知了许多的消息。姑臧县杨家，掌握的奴隶人数不下于三万人，专门做这个生意。贤弟，你想一想，一个大家族的人，涉及到数万奴隶，可想而知，其影响力多败坏？”

    “如果这样的蛀虫毒瘤，不处理掉，后果便不堪设想。”

    桓肃之道：“杨家，必须要处置，杀鸡儆猴，令其余的奴隶买卖，不能是肆意抓人。这，实际上也涉及到大秦的治安，涉及到大秦的稳定。”

    林丰眼中多了一抹凝重，道：“杨家的事，得我来处理。因为我要进行改革试点，地点恰恰在姑臧县。陛下任命我为御史中丞兼领姑臧县令，在姑臧县改革。没想到，涉及到杨家。这样的杨家，一定会要处置。”

    桓肃之听到后，忽然笑了起来，道：“还真是巧了，不过你要改革，如何改革？”

    林丰道：“第一，发展商业，提振商业，以及征收商税。第二，改变收税的方式，不再征收人头税，转而摊丁入亩，按照土地来征收赋税。”

    桓肃之本就是才学出众的人，而且家学渊源，懂得赋税的情况。

    他一听到林丰的话，露出惊讶神色，道：“贤弟，改变人头收税的方式，转而摊丁入亩，按照土地征收赋税，这是极为危险的，也是极为困难的。”

    “当然好处也巨大，因为这样的改革，能抑制世家大族兼并土地和人口，甚至增加朝廷的税收。”

    “桓家的藏书中，尤其是祖父的笔记，就曾提及昔年晋国朝廷提及赋税改革，要转变征收人头税的方式，不再按照人丁收税，而是按照土地收税。”

    “这样的提议，在朝中根本无法通过，所有人都是反对，无法实施。”

    桓肃之道：“这会相当的困难。”

    林丰说道：“即便如此，我也义不容辞。更何况，有陛下支持，我不惧。大秦要全面领先，不仅是有军队的强硬，更是大秦各项制度的领先。赋税制度，也是根本之一，从根本是增强大秦实力。”

    桓肃之道：“贤弟言之有理，此事我自当相助。我如今，随贤弟一起去姑臧县。”

    林丰摇了摇头，说道：“这恐怕要委屈兄长，关于兄长的安排，我的想法，是让兄长在朝中任职。”

    “不必！”

    桓肃之摇头道：“我愿意随贤弟一起去姑臧县，能解决杨家的问题，同时还能开启改革，如此盛大事情，能参与进来，那才是最有意义的。”

    林丰拱手道：“多谢兄长。”

    桓肃之摇了摇头，他忽然又道：“涉及到郭氏，这老鸨子不由分说就扣留我，还殴打我一顿。贤弟，原本我只不过是吃住几天，告诉他会结账，而且钱也不多。可是，她却是敲诈你，这事情，你打算怎么解决？就这样忍了？”

    “怎么可能？”

    林丰眼中多了一抹冷色。

    “人敬我一尺，我敬人一丈。如果郭氏和气，自然和气生财，好好解决。然而，郭氏要来强硬的，我不会认怂，也不会罢休。这事情先给她钱。”

    “我倒要看看，她拿得稳不。”

    “等我们回去后，我亲自走一趟王家，请户部尚书王棠安排。他熟悉情况，他安排自然能解决。虽说是杀鸡用牛刀，可是我不爽了，杀鸡用牛刀，那也无妨。”

    “该杀鸡儆猴，就杀鸡儆猴。”

    “否则，还让人都认为，我林丰人人可欺了。”

    林丰已然有了想法。

    郭氏认为赚了钱，到最后更多的钱，也得吐出来。

    桓肃之笑道：“不错，正该如此。那老娘们儿真是极为霸道跋扈，就是欠收拾，该收拾一下。”

    两人聊着天，喝着茶，等着高小鱼带着钱来结账，到时候再离开。

