    一掌之下，现场所有飞天宗师终于将目光从雷霆肆虐之处移开，齐齐抬头望向高空。

    太师司徒极抚须一笑，开口了：“御帝，别来无恙！”

    一道人影徐徐从高空落下。

    鲜红的广袖石榴裙，犹如一团跳跃的晚霞。

    星眸剑目，眼神坚定，银冠束发，额角一缕青丝迎风飘扬，眉心一点朱梅花钿……颇具阳刚气的大气英姿，都掩盖不了她身上其岁月积淀，时光都夺不走的沉静美！

    若九天之上真有神女。

    应该就她这个样子吧……

    在场的飞天宗师，无论认不认识武九御，在司徒极道出“御帝”之称时，都已经知道了她的身份。

    武九御二十年多年成就一品大宗师，登顶九州江湖。

    祖龙查其鸿鹄之志，赐其“御”字封号。

    似在霸主之姿轻蔑的鼓励她争龙

    又似在不屑的嘲讽她只能被“御”。

    当时谁都不知道武九御是怎么想的。

    但她的确接下了这个封号。

    从那以后，朝廷中人都称其“御帝”。

    而江湖中人，自不会接受朝廷对己方大佬的封号。

    又因武九御明明身为九州江湖第一人，却未染指九州江湖武林宝座，且常年消声觅迹，数年难闻其踪，于是更改朝廷称呼她的“御帝”之号，称其为：隐帝！

    此刻在场众人望着这位按理说已经接近百岁高龄的九州江湖第一人，眼珠子都直了……

    诸如白发如雪的风四相。

    气息衰败，暮气缠身的朱九阳。

    望向武九御的眼神，已经复杂得无法用笔墨来形容。

    知道的，还晓得他们是同龄人。

    不知道的，还当他们是武九御的爷爷辈儿……

    ……

    武九御立于黑压压的乌云之外，与司徒极、霍青隔空相对。

    她先看向，剑眉微蹙，毫不客气的问道：“司徒兄何以在此？”

    司徒极脸上的笑容一滞，尴尬的说道：“路过，路过……”

    武九御冷笑了一声，偏过头望向霍青，眼神陡冷：“我家二弟在玄北，承蒙王爷扶照了！”

    霍青眼神凝重，好半响才道：“不敢当。”

    武九御一挑剑眉：“不敢当？那改日我也不敢当试试？”

    霍青闭口不再接话。

    武九御见状，一扫星眸，低喝道：“还杵着作甚？都给我滚！”

    众多飞天宗师愣了愣，如何也未想到，武九御竟会如此蛮横霸道，完全不顾及他们这些飞天宗师的颜面！

    大凡上位者，在未撕破脸之前，都是很矜持、很客气的，即便心有不悦，也鲜少会直接恶语相向。

    玩儿都是软刀子，杀人不见血！

    在他们的想象中，这位隐帝，哪怕是再护犊子，也会以风轻云淡的姿态，轻飘飘的给他们施加压力！

    但旋即，他们立马就意识到了这位的身份。

    大离江湖第一人！

    天下有数的绝世强者！

    一句话就能登顶九州江湖武林盟主的绝世猛人！

    她需要跟自己客气？

    用得着跟自己客气？

    她方才一掌打死那个藏在山林里的北蛮二品飞天强者时，有一句废话？

    回过神来的众多燕西北飞天宗师，化作鸟兽灰溜溜的一哄而散。

    屁都都没人敢放一个！

    连梁源长，踌躇了一下，都闷着头转身回太平关去了。

    他是有心上去自我介绍一下的，说一句：我是张楚大师兄的。

    但武九御的气势太盛，他愣是没敢……

    就只剩下镇北王霍青。

    与太师司徒极。

    他们现在就很尴尬。

    走也不是。

    不走也不是。

    余公。

    他们一个举旗造反不久，正处于壮大自身声势的关键时刻，不能退。

    一个乃是当朝太师，代表着朝廷的颜面，也不能退。

    余私。

    大家都是一品大宗师。

    若是就这么被武九御一语喝退，与他们的修行有大碍。

    可是若不退……

    脾气蛮横的女人不好惹。

    脾气蛮横，实力更蛮横的女人，更加不好惹！

    一品大宗师，也是有强弱之分的！

    武九御稳坐大离江湖第一人的宝座二十多年，实力简直深不可测！

    前番他们兄弟五人杀入不归林，宰了朱雀，杀了一个越人大巫师，那越人巫神都没敢真跟她撕破脸，就可见一斑！

    天下敢能稳压她一头的，估摸着也就那位活了两百多年的祖龙了！

    现在不退，万一她那根神经搭得不对，真动起手来……

    可不就瞎了？

    当然。

    也不是说他们真就怕了武九御。

    都是一品大宗师。

    虽说打肯定是打不过武九御。

    但保命的信心，他们还是有的！

    只是说，平白无故，谁愿意被人打得半死啊？

    一品大宗师不容易受伤，但若是受伤，很难复原的……

    就在两人的神经绷得紧紧的，死死的注视着武九御的双手，唯恐她暴起发难之际。

    武九御却是冷笑了一声，凤眸含煞的望向北方苍穹，怒斥道：“阿育明月，真当我不敢杀你吗？”

    “哈哈哈……”

    一阵干笑从北方传来：“御帝息怒、息怒，我这就走，这就走……”

    就见一道纯粹得就如同阳光一般的金光，自北方数里外的山林之中冲出，逃也似的往北方天际掠去。

    待金光消失在北方天际之时。

    武九御的横眉冷目的面色也渐渐放缓下来。

    司徒极和霍青见状，心下齐齐大松了一口气。

    虽说都是一品大宗师，

    但武九御给他们的压力……真的是太大了！

    司徒极强笑着说道：“一别十八年，御帝的脾性，还是这般刚烈！”

    他与武九御乃是旧识，还能勉强打个圆场。

    霍青与武九御这也是第一次见，根本不敢在这个时候开口。

    武九御风轻云淡的笑道：“司徒兄却是越活越世故了。”

    司徒极唏嘘道：“岁月不饶人啊！”

    武九御横扫了两人一眼，淡淡的说道：“往后还请二位看我几分薄面，对我这位小弟，高抬贵手。”

    二人不吭声。

    武九御也不需要他二人回应，径直道：“我想我这位小弟，不会欢迎两位来这里作客，请吧。”

    台阶给了。

    霍青一言不发的，转身就走。

    司徒极看了霍青一眼，传音道：“御帝这位二弟，是位胸怀黎民的治世能臣，我临来玄北前，曾在陛下的案头上见过他的征诏，陛下有意征他为二等世袭北凉侯，御帝意下如何？”

    他位居当朝太师之位亦有二十余年，知晓很多旁人不知的内情。

    当年祖龙赐武九御“御”字封号。

    与其说是不屑、说是讽刺。

    其实不如说是一种欣赏。

    雄狮对猛虎的那种欣赏。

    祖龙乃是刀兵中得天下的乱世开国之君，一代雄主！

    他从不忌惮底下人造反。

    也不惮手底下人有能力。

    相反。

    他更希望出现几个有意思的对手。

    能给他漫长的生命，找点乐子。

    当然，帝王的乐子，对于旁人来说，既可以是平步青云，也可以是灭顶之灾！

    而武九御也十分清楚祖龙赐她“御”字封号的用意。

    她虽是女子之身，但她不弱于人。

    哪怕是祖龙。

    也压不服她！

    所以她接了“御”字封号！

    其实以她大离江湖第一人的地位，她若真想不择手段的造反，这二十多年间，她有无数可以动摇大离国本的机会！

    但她没有！

    她武九御即便是争，也会堂堂正正的争！

    如无生宫那种利用邪神信仰，或霍青引外敌为援这种卑鄙手段。

    她武九御，不屑为之！

    她与祖龙，说是权力之争。

    其实更不如说是意气之争，君子之争！

    人活着，总得有点目标不是？

    是以。

    他笃定，高傲如武九御，定不会阻拦张楚入朝！

    果不其然，武九御闻言，只是淡淡的回道：“他若愿意入朝，我自没有意见。”

    “但他若不愿意入朝……”

    司徒极抢言道：“他若不愿入朝，朝廷自然也不会勉强。”

    武九御微微颔首，轻声道：“请吧！”

    司徒极拱了拱手，转过身慢悠悠的御空离去……

