    讹兽愣了愣，和李青君大眼瞪小眼地对视了半天，气氛一度十分尴尬。

    “立个给朕看看”，这怎么立啊？

    立誓简单，问题是要证明誓言有约束力，难道故意违誓，受个天罚看看？

    这是压根就没法做示范的东西啊。

    其实讹兽的神性还有一条，它违背任何誓言都不会受约束，这是它的特性使然。反正不管受不受，这个示范都做不了，没意义。

    讹兽觉得有些蛋疼。

    它说话几乎全是半真半假，包括最后说九婴立血誓表示诚意也是半真半假，配合它的神性，一般腾云修士早被忽悠得找不到北了，这个皇帝怎么就这么难搞……看上去是信了的样子，却还要先证明……

    是当帝王的人都如此多疑？

    但这也恰恰证明了这次出使已经达成了一定结果，这位帝王确实有一定合作意向。

    表面的修行差距过大，讹兽对自己的神性太过自信，从来没想过对方居然完全没受讹言的分毫影响，由始至终都是以绝对冷静思维在应对的，甚至还在反忽悠。李青君的表现只让它觉得距离成功就一步了……

    想了半天，取出一个玉瓶：“这样吧，这是龙蛇丹，服用可助骨血旺盛，有益武修，也有益延年……此外修士往往子嗣艰难，此物也有益延嗣，算是修行者梦寐以求的仙药。便赠予陛下，以表诚意。如果陛下对此药信不过的话……”

    它顿了顿，笑道：“我可以立誓，此药效果绝对如我所言，绝无虚假。陛下可以找人试药，若是药效无误，说明诚意；若是药效不对，可看天罚于我。”

    李青君心中叫绝，无论药有没有问题，如果其他帝王被这么忽悠，保证信得不能再信了。

    她也装作龙颜大悦：“天帝果有诚意……来人，招呼天使去客殿安歇，明日朕再与天使促膝详谈。”

    便有宫女入内，带着笑意盈盈的讹兽离开殿中。

    其实对讹兽本人而言，这个结果已经是它想要达到的了。因为它还藏着一个后续目的——如果人皇不识相，它是要暗杀自代的。

    想要取代人皇，不是那么简单，毕竟它要瞒过的不是普通人，秦弈是随时可能会来看徒弟的。讹兽神性特殊，它有信心在变化上连太清都瞒过，但人的习性、各种说话做事细节是很难瞒过最亲密的人，它必须近距离研究这人皇一段时间，才能有把握模仿不露馅。

    如今人皇要验证丹药，让它暂且住下，岂不是正好？

    还促膝相谈呢……凭它的手段，只要有几天相处，完全有把握变成这人皇最信任的朋友。

    李青君满面笑容地送它出殿，目送宫女带它去了远处偏殿住下，脸上的笑容慢慢变成了揶揄：“看够了吗？还不出来？”

    身后空气一阵涟漪，现出了秦弈的模样，笑嘻嘻地揽着她的腰。

    李青君懒懒地靠在他怀里，笑道：“别因为这是个漂亮姑娘，你又起了什么心思啊？”

    秦弈嗅着她的发香，低声道：“这是讹兽，别看眼下的模样楚楚可怜老实巴交，真实形象天知道是啥样的，说不定比狗子还丑，真当我傻啊。”

    “看来你也没以前那么重视表象了啊？”

    “呃……其实我就算重视表象，那也不是凡是漂亮姑娘都想要啊！”

    “真的？”

    “真的！”

    李青君哼哼两声，没说什么，心中倒是挺高兴的。自己这边一出状况，秦弈就忙不迭赶过来了，无论之前秦弈在干什么，总之能给她带来不是孤军奋战的感觉，知道老公能随时在支援。

    这种感觉对比当年独力支撑一切的孤独感，真是舒服了许多。

    秦弈也是刚来，见讹兽在和李青君互相忽悠的样子，便没有直接露面，只是提醒了李青君小心暗算。从目前的情况看，讹兽并不敢直接暗算，可能是要等一段时间？

    没直接出手就好……自己来了，这讹兽还想翻什么浪花？

    他想了想，笑道：“我这些天就隐身在一旁，看陛下和妖兽斗智斗勇。”

    李青君微微偏头，斜睨着他：“哪个陛下？”

    秦弈愣了一下。

    如今的李青君，从上到下完完全全就是李无仙的模样啊，连气息都是……

    李青君媚声道：“师父……”

    秦弈：凸

    李青君恶狠狠一脚踩了下去：“果然就是个混账东西！”

    秦弈抱着脚跳，李青君已经甩手进了寝殿，随意坐在床沿，懒洋洋道：“九婴的态度已经很明显了，果然和我之前担忧的一样……他不会无视凡俗，只找修士的麻烦……从根本上，他要定三界统治，最大的代表意义就是人间帝王由它钦定，凡俗政权不仅逃不过此役，甚至还是前沿阵地。”

    秦弈点点头，想起当时李青君那句话。

    “如果它们玩过了火，真要对这神州有什么影响……那么你要向它们讨因果的时候，带上我就行了。”

    青君本来是与这些事最没有关联的人，但她却又从来避不开，甚至往往要成为先锋。

    只因心中牵绊了什么。

    他走到李青君身边，轻抚她的面颊，低声道：“这件事的主动权已经渐渐转移，从我们被动救火、面对九婴的四处攻击，变成在一定程度上可以由我们引导。现在我只缺对天宫的详细情报，比如要攻上去的话，尤其要注意哪些方面。”

    顿了顿，续道：“一旦知道，我即登天。不会让九婴再把战火洒向人间。”

    李青君问：“没有天宫俘虏可以搜魂么？”

    “有两个，赵无怀已经成灰了，无法搜寻意识。此番新捉了个叫天松子的，棒棒会处理。”秦弈道：“无论赵无怀还是天松子，都是人族，我们都怀疑他们不是九婴亲信，最多问问大略，不一定知晓关键状况……”

    李青君眨巴眨巴眼睛：“那眼前这讹兽，岂不是送上门来了？”

    秦弈也失笑：“好像是。不过暂时不要动它，我们要靠这个稳住九婴呢。”

    “放心，我知道怎么做了。”李青君揽住他的脖子，咬着下唇道：“既然今日皇夫在此，难道不要先侍寝？”

    “……遵命，我的陛下。”

    …………

    秦弈去了龙渊城帮李青君，在万道仙宫的众人集体迁徙，一起去了横断裂谷。

    此时的横断裂谷熙熙攘攘，数千里裂谷遍布人烟，都快挤不下了。

    也是早年无论如何也没人想过的事情。

    人与妖万年敌对，横断裂谷一度被视为要斩草除根早点灭绝的对象，谁能想到时至今日，居然人类全部托庇于妖城，挤在裂谷下面共同对抗另一个敌人？

    但必须承认，此地真是最佳阵地。

    地盘够大，能容纳所有修士，又是妖阵交错纵横，整体可抗太清。然后这里还有烛龙鲲鹏两个前开天大妖之魂，虽然现存实力不足，但对太清级别的认知比谁都丰富。

    全部人间力量集中在这里，九婴拿什么来打？

    再也不需要疲于奔命地这里救火那里防御了。

    以天枢神阙为代表的人类聚集在裂谷西部，海中龙子在东边圣龙峰围着爹，程程立于妖城中心统筹，看着鼎盛的格局，嘴角也露出一丝略带讥讽的笑意。

    回想太朴子陆龙亭楚剑天等人来到裂谷见到她时，那种面红耳赤头都抬不起来的臭模样，程程爽到骨子里。

    让你们当初装逼啊？

    现在还不是寄我篱下？

    在流苏她们到来之前，此地唯一能跟程程正常交流的外来修士只有东海李断玄，别人都尴尬得要命。

    程程的志得意满没持续一天，万道仙宫一个大石头宫阙飞艇满载而来，程程的好心情瞬间没了。

    她看见了一车女人。

    流苏曦月明河居云岫，带个清茶抱着狗子。

    “你们这一个个花枝招展的，是迁徙逃难呢，还是拖家带口来给老娘上眼药的？”程程暴跳：“来人，把她们全部安排到那边冷宫去，越冷越好！”

    女人们捋起袖子怒目而视要揍她。

    流苏笑眯眯地分开众人：“别急着撕啊，我们另有一个出气筒的。”

    “什么？”

    “书仙之卷里关着个阳神，挺强的，要弄死不难，搜魂却不容易。”流苏笑眯眯道：“我们一起，谁搜得越干净，就算谁赢，输的学狗叫……”

    众人集体暴跳：“来啊，怕你啊！”

    清茶：“汪汪汪。”