    以前不处理，不是妇人之仁，而是懒得动手。

    毕竟，那些叛逆虽然没落了，但实力也不弱，无端端的出手名声不好不说，也会伤筋动骨。

    而且，怎么说也是本土的种族，一直以来都还算安分。

    但这次着实触到他的底线，也触怒了在场所有人。

    “好。”

    天授老祖点点头，对于须髯大汉虬屠的实力，他还是信得过的，那些叛逆虽然恢复了些元气，但没落了就是没落了，被神帝陛下诅咒，一辈子都不可能翻身，顶多出现些混元境就顶天了。

    而混元境，在他们这些半步合道的绝强存在面前，随手可杀。

    “叛逆那边，就交给你了。”

    “这个时候，希望大家可以放下私人的恩怨，必要的话，老朽会亲自去域外的世界走一趟，会一会那些祖神。”

    “不指望可以杀死他们，但……能拖多久，是多久。”

    天授老祖说道这里，顿了顿，又道：“如果有必要的话，老朽试试看，能不能拉拢一些域外世界的帮手来。”

    域外世界很多。

    大部分对中元大世界抱有深深的敌意，但也有少部分，不想参合进来，甚至，还有一些和中元大世界的关系一直不错。

    如果可以，这些个域外世界，都会是未来的阻力。

    这个念头并不是偶然所起，而是很早就有此规划，只是一直没有什么实质性的行动。

    但这次，却不得不去尝试拉拢了。

    至于如何谈拢，那又将是一次利益的交换，一次麻烦的谈判！

    殿内。

    三大神殿的十多位顶尖强者，不断的商讨着，一个个计划，一个个安排，就此布置下来。

    许久。

    大殿内，所有的强者才散开，显化的投影一一消失不见。

    “这一次……真的要拼命了。”

    ……

    接下来的数日里，整个中元大世界各个地区都可以看到三大神殿的弟子，天空之中，不停的穿梭着一道道的流光。

    东域、南域、北域、西域，各大地域中平时难得一见的三大神殿弟子接连出现，而且三五成群，各个面色肃穆。

    这其中，尤其是以南域为多，甚至，南域上空，九重天之上，似乎被一种恐怖的至宝封印，直接隔绝了他人窥视九重天上的‘陨星’感应。

    所有人都惊愕不已，似乎……有什么大事发生了。

    只是究竟是什么，他们却不得而知。

    又是几日，不断的有各路消息传来，什么‘哪里哪里有天外之人被带走’‘哪里哪里有三大神殿的弟子出手，追杀异族’……

    直到一周后，一个惊人的消息传来，位居于南域边荒地区的‘龙牙族’被神秘强者直接抹杀，整个族群瞬息之间灰飞烟灭。

    至此~

    中元震荡。

    这还是第一次出现整个种族被抹杀的情况，虽然‘龙牙族’只是一个没落残破的小种族，但也有十多万的人口。

    族群内，也不凡七级、八级的强者。

    但就是这样的一个族群，却在一夜之间，被人抹去，族群驻地都化为飞灰。

    除了流落在外的个别龙牙族的人外，可以说，整个‘龙牙族’已经成为了历史。

    这还没完。

    接下来的数日，不断有各路消息传来，‘火神族’三处驻地被灭，‘青灵族’五大驻地统统被灭，‘幽鬼族’五处驻地统统被灭……

    消息一经传出，天下震惊。

    “到底是什么人，这么疯狂，敢行此大不违之事？难道，他就不怕三大神殿震怒吗？”

    有人议论，难以置信，在这种时期居然会发生这种事情。

    多少年，多少年了，中元大世界没有过如此大事发生，但现在，一而再再而三的出现，简直就是在打‘三大神殿’的脸。

    而诡异的是，三大神殿似乎并没有对此进行任何的调查，仿佛听之任之一般，旗下的诸多弟子，依旧行踪莫测，不知道在做什么。

    “会不会是三大神殿的人做的？所以……”

    “嘘，话不能乱说，小心有心人。”

    “难道你们就没有调查过吗？这些被灭的种族，都是曾经被神帝陛下诅咒过的‘叛逆’，传说中，这种种族曾经反叛过，但被神帝陛下镇压，陛下仁慈，留下了他们的血脉……”

    “还有这种传闻？”

    许多人根本不知道这事情。

    可渐渐的，各种消息满天飞，许多古老的事情被挖掘了出来，渐渐的，整个中元大世界的人都明白了什么。

    只是，他们的心中依旧忌讳莫深，不敢多言。

    毕竟那是三大神殿，屹立中元大世界数十万年的巨无霸，真正的掌控者，哪里敢乱言。

    而随着日子的慢慢推移，事情越来越大，让许多人心中也升起了淡淡的阴霾，虽然不知道到底发生了什么，但看三大神殿这段时间来的种种动作，即使再蠢的人也知道，天，要变了。

    ……

    幽深，黑暗。

    一处不知名的巨大扭曲虚空之中，几尊虚影悬浮在这里。

    “三大神殿那帮老不死的已经发疯了！”

    “发疯了……才好，这不正是我们想要的吗？”

    “是啊，只有这世道越乱，我们才越有机会。区区几个小族而已，被灭了，就当是送给他们好了。”

    “和域外那边继续保持联系，不过，接下来的动静小一点，吩咐下去让下面的人隐藏好，暂时蛰伏起来。

    只要熬过这段时间，域外入侵，三大神殿自顾不暇。”

    “无上天宫，我们必须得到，那是重返辉煌的希望……施加在我们血脉上的枷锁、诅咒，已经太久太久了！”

    黑暗中，幽幽的声音回荡四周，许久，才缓缓的散开。

    而外界之中，随着时间的流逝，闹出的动静也越来越大了，不断的有天外之人被抓，不断的有种族被灭，甚至，很多势力之间，也起了摩擦，厮杀争斗不休。

    动荡，慌乱。

    一种别样的压抑宛如天幕一般洒下，渐渐的，笼罩在整个中元世界，笼罩在所有人的心头。

    “了不得，了不得，没想到……三大神殿会闹出这么大的动荡，还真的是……很又意思呢？”

    天空之城内，楚大老板坐在店内，看着街道外形色匆匆的人流，眼瞳之中划过一抹淡淡的笑意。

    “但这也不失为一个好时机呢，主神，我们的第二批‘个人交易戒指’准备好了吗？”

    “早已经准备妥善，一共十三亿枚左右。”

    “十三亿？有点多啊，唔，那就……全部投放下去好了。”

    -------

     ps：这些天生病的原因，变得宛如一条咸鱼，真的很对不起诸位，现在身体已经好多了，所以明天开始恢复更新，不定时爆更。

    