    在他看来。

    　　叶辰之所以并没有占据擂台，想必也是为了避免在接下来的比试当中率先将自己的底牌展露出来才对，毕竟虽然作为擂主可以享受到连胜十场便顺利晋级的待遇。

    　　可是想要连胜十场的难度。

    　　也远远没有那么简单！

    　　反倒是等大比进行到一半左右，等到所有人都陷入到精疲力尽的时候在出手的话，想要晋级的机会则会更大一些！

    　　“叶师弟……”

    　　“方才你为何不让我去占据一座擂台？”

    　　见叶辰与战飞两人的目光当中相互有着火花在不断弥漫，一侧的江婉儿顿时忍不住眼中闪过一道好奇之色后，随即便开口询问道。

    　　毕竟。

    　　在她看来。

    　　若是她与叶辰两人都不去占据擂台的话。

    　　那么待会一但有人迅速地连胜十场比试下来，然后晋级到内院排名前十的话，这样一来对她跟叶辰而言岂不是想要晋级内院排名前十的机会。

    　　将会大大减小……

    　　“眼下若是你占据擂台的话，战飞这个家伙必然会派刘元又或者是他自己来出手将你给击溃下来才是，而且这一次的选拔赛当中有着十几名弟子都顺利地通过。”

    　　“而擂台却仅仅只有十座……”

    　　“由此可见，作为擂主想要一口气直接十连胜下来的话，难度也远没有那么容易才对，所以此刻我们并不需要着急，而是在等等。”

    　　朝着足足十个擂台之上环顾一圈后。

    　　叶辰便顿时摇了摇头。

    　　随即一阵沉声道。

    　　若是此刻上去作为擂主的话，显然非常容易成为众矢之的。

    　　不如等到战况明了起来时。

    　　在出手攻擂不迟！

    　　“原来如此……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿顿时点了点头，然后便一阵恍然大悟起来。

    　　当下她便没有犹豫，随即盯向一名修为在武罡境四重修为的往届内院弟子所守的擂台，等到对方一但将底牌悉数暴露而出后。

    　　届时她在按照叶辰方才所说的那番。

    　　出手攻擂不迟！

    　　……

    　　此刻。

    　　内院比武场擂台之上。

    　　“江策！”

    　　“让我来领教一下你的实力。”

    　　只见在第一道擂台之上，此刻一名修为在武罡境八重境界的内院往届弟子猛地朝着擂台之上跃去，同时一阵语气极为冰冷道。

    　　要知道。

    　　眼前这名武罡境八重修为的内院往届弟子名为古石，在先前的选拔赛当中同样顺利地通过，只不过没有选择擂台而已。

    　　而对方的这番意图。

    　　显然是想要击溃眼前的江策，然后来夺取对方的擂主位置才对。

    　　“古石……”

    　　“同为往届内院当中的弟子，你不是我的对手，若是识相的话，我却你还是不要在我这里浪费时间跟机会才是。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　此刻江策顿时冷笑一声，随即整个人便一阵平静道。

    　　毕竟。

    　　在往届内院弟子当中，也有着不少弟子想要将他击溃下来，从而取代他在战云宗往届内院弟子当中的位置。

    　　不过就凭眼前区区一个武罡境八重修为的古石。

    　　显然还远远没有这个实力。

    　　“江策……”

    　　“先前一直没有机会能够与你交手，正好借这一次的内院大比我也想要看看，我跟你之间究竟有着多少差距。”

    　　听到江策的这番话后。

    　　一侧的古石顿时脸色微微一变，紧接着便一阵开口道。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见古石便顿时召唤而出一柄足有两米有余的铁青色巨锤，然后便猛地一锤朝着不远处的江策位置狠狠地轰砸而下。

    　　若是仔细感受的话。

    　　便能够发现在古石的这一锤当中，同时还蕴含/着力量二重的恐怖意境，威力可谓是极为强悍无比。

    　　“既然如此……”

    　　“那么我便让你见识一下我的真正实力究竟如何。”

    　　听到古石的这番话后。

    　　一侧的江策顿时眼中闪过一道精芒，随即整个人便顿时将自己的玄阶三品蛟龙剑武魂召唤而出，整个人手中剑芒一抖。

    　　便顿时狠狠地朝着对方的位置一剑刺去。

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　伴随着江策一剑刺出，便顿时震撼全场。

    　　只见随着江策这一剑刺出的瞬间，便顿时在擂台之上凝聚而出一道极为刺目无比的银色蛟龙，同时在这条银色蛟龙当中蕴含/着剑意第三重的恐怖气势。

    　　一时间，随着这条银色蛟龙在朝着古石的位置狠狠飞扑而去的瞬间。

    　　几乎是在一瞬间。

    　　便将古石方才的攻/势当场瓦解下来。

    　　紧接着，只见这条蕴含/着剑气的银色蛟龙便直接洞穿了古石身上的护体罡罩，然后将其从擂台之上直接轰飞下去！

    　　“噗！”

    　　伴随着一道血雾狂喷而出的声音猛地响彻而起后。

    　　只见古石整个人口中狂喷而出一股鲜血，随即便被狠狠地击下了擂台，同时一脸惊恐无比地看向台上的江策，久久无法平静下来。

    　　要知道。

    　　虽然他知道自己与江策之间应该是有着一些实力上的差距才对，可是让他没有想到的是，江策的实力居然如此恐怖。

    　　甚至仅仅是一剑而已。

    　　便将他从擂台之上给击飞下来。

    　　“嘶……”

    　　“想不到江策师兄的剑意居然也达到了第三重的境界当中，而且江策师兄所领悟的剑意居然乃是极为霸道以及灵活的蛟龙剑意！”

    　　“除此之外，再加上江策师兄的武罡境十重修为，所以才会一剑将眼前的古石给击溃下来。”

    　　“不错，看来这一次的内院大比将会变得极为有意思才是，想不到除了战飞与刘元两位内院往届师兄之外，江策师兄的实力也如此恐怖。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见全场众人顿时忍不住纷纷倒吸一口凉气，然后便一阵开口议论道。

    　　在他们看来。

    　　既然此次的内院大比当中有着如此之多的天才，那么在接下来的比试当中这些天才迟早会碰面交手才对，而等到那个时候。

    　　他们自然是可以大饱眼福一番！

    　　“不愧是与宗主同一家族当中的弟子。”

    　　“江策的实力的确不容小觑……”

    　　擂台之下。

    　　看到这一幕后，叶辰也顿时一阵暗暗点头。

