    厄里斯魔镜有将近四米高，金色的拱窗边框，由两只爪子形状的木脚架支撑着。

    镜子上方雕刻着一行字：厄里斯，厄赫鲁，阿伊特乌比，卡弗鲁，阿伊特昂，沃赫斯。

    如果反过来读的话，便是：我映照的并非是你的脸庞，而是你内心的渴望。

    奇洛教授显然不知道厄里斯魔镜是什么东西，他此时没有去理会被‘控制’中的科文，而是快步走到魔镜前，不断仔细查看着。

    找了好半天，奇洛教授也没能在魔镜上发现任何线索，不由烦躁地转身四顾，想要看看周围有没有什么端倪。

    结果这么一转身，顿时看见了站在门口台阶上的科文。

    “你过来！”奇洛教授向科文抬手一指，厉声命令道：“给我寻找线索！”

    科文对魔法石同样很好奇，所以不妨趁机看看。

    继续装着被控制的样子，科文动作有些僵硬地走到魔镜面前，向镜面看去。

    然而结果令科文的瞳孔略微晃动了一下。

    因为他居然在镜子里面什么都没看到，仿佛眼前就是一面普通的全身镜一般。

    不应该啊。科文暗道。

    不过脑筋转得很快，略微思索，科文便知道了原因。

    却是因为他此时仍旧维持着‘大脑封闭术’呢。

    别以为厄里斯魔镜十分神奇，可以映照人的内心。说白了，它就是一面被附加了永久‘摄取神念’的炼金物品罢了。

    再配合一些附加在上面的显形显影咒，就造成了可以映照出内心画面的效果。

    想明白这点，科文对厄里斯魔镜顿时失去了兴趣。

    只要继续钻研炼金术，他早晚也可以制造这么一面魔镜出来。

    不过有些可惜的是，他不能从镜子里面得到魔法石了。

    不过结合原剧情来看，科文觉得自己恐怕无法从镜子里得到魔法石，因为只有内心中没有利用魔法石想法的人，才可以从镜子里面得到它。

    但是科文本来就对魔法石产生了好奇心，有着略微的贪念，所以估计达不到那个要求。

    科文发呆的时间有些过长，令奇洛教授有些感到不耐烦，因此语气不爽地喝声问道：“怎么样了！？有没有发现什么！？”

    “没有任何发现。”科文语气呆板，语调不含起伏地回答道：“这就是一面普通的镜子。”

    “普通？”奇洛教授蹙眉，转头向镜子里面看了一眼，继而恼火地向科文低吼：“你胆敢欺骗我！？明明我在里面看到了我所期待的东西！”

    “住嘴！白痴！”

    伏地魔的声音再次出现，语气有些心累地说道：“他中了你的夺魂咒！现在哪还有属于他自己的思想！”

    奇洛教授一秒变脸，连忙卑微地点头应是：“对不起主人！我忘记了这点！”

    “杀了他吧！”伏地魔不耐烦地命令：“现在他已经没用了！”

    “是！我的主人！”

    奇洛教授恭敬地回应一声，随后抬眼看向科文，神色中充满了残忍。

    就在科文将‘神锋无影’魔咒刚刚默念了一个开头，这时，伏地魔又出声了：“等等！”

    奇洛教授掏魔杖的动作一顿，诧异地征询道：“主人，您还有什么吩咐吗？”

    “有人来了。”伏地魔轻声回应。

    奇洛教授闻言立即转头向门口那边看去，仔细倾听，的确有一道显得迟疑的脚步声正在接近。

    “主人！”放低音量，奇洛教授一副尽在掌握的样子说道：“应该是那个‘哈利·波特’！白天我就听到他和同学说今晚要来这里！所以我才决定今晚提前动手，以免魔法石被他们得去！”

    伏地魔并没有回应。

    很快，哈利·波特的身影从黑暗的门口长阶那边走了出来。

    透过天窗洒落在房间内的朦胧月光，将魔镜周围映照得有些光亮，令哈利·波特得以看清奇洛教授和科文的面貌。

    “是你！？奇洛教授？还有……奎因学长怎么也在这里！？”

    哈利此时显得十分狼狈，红色的毛衣上面沾满了尘土，还有几道割裂的切痕。

    手上和脸上有着几道小伤口，可以看见凝固的血痂。

    显然，前面几道关卡给哈利造成了很大的阻碍。

    科文当初的担忧也是正确的，哪怕三人组协力闯关都让哈利这么狼狈，要是当初科文没有去引导，导致如今少了赫敏的参与，那么哈利·波特恐怕就不能活着到达这里了。

    此时，听见了哈利的疑惑之后，奇洛教授有些理所当然地说道：“不然你以为会是谁？”

    “我以为是斯内普……”哈利有些迷茫地回应：“不！这不对！应该是斯内普才对……”

    听了哈利如此自我的话，奇洛教授有些嘲讽地轻笑一声，而后表情瞬间转换，变成了平时那种怯懦、可怜的模样。

    同时说道：“是啊，斯内普的确看起来就像个坏人，谁又能去怀疑一个结巴、可怜的奇洛教授呢？”

    “那他？”哈利波特有些感觉认知崩塌，又看向科文：“奎因学长怎么……他不是和斯内普一伙的吗？”

    “这个天才？”奇洛教授又恢复了阴狠的表情，斜眼看向科文，语气有些怜悯地说道：“可惜，谁都不能否认他的天才，但也仅仅只是天才罢了，我只要一个‘夺魂咒’，就能让他乖乖变成我的木偶！”

    接下来，哈利和奇洛两人仿佛是在玩过家家一般，罗里吧嗦地由哈利提出疑问，奇洛进行完美的解答，向哈利坦白了由斯内普教授所背负的那些黑锅。

    不止科文看不下去，就连伏地魔也没有了耐心，忍不住开口打断：“够了！你这个废物！给我得到魔法石！”

    “是！对不起主人……”奇洛教授刚才有多么得意，现在就由多么卑微，略微弓缩着身子请教：“可是，我该怎么得到它？”

    “利用哈利·波特！”伏地魔指点。

    骤然听见另外一道声音突然回荡在房间里面，哈利不禁惊愕地四处扫视。

    而奇洛得到了命令，连忙迈步向哈利快步走去，同时伸出手就要去抓对方。

    后方，科文眼前一亮，右手轻微一抖……

