    第二天清晨,燕琅理所应当的起的晚了。

    等到收拾齐整,启程出发的时候,小公子端坐马上，目光在她脸上扫了一扫，又去瞧甄言和，他几不可闻的哼了一声，便催马向前，与禁军们一道开路去了。

    秦将军等人前来送别,燕琅最后与他们道了珍重,这才动身启程,返回京师。

    还没有走出丰城，众人自然不会疾行，燕琅勒着缰绳走得缓慢,冷不防一抬眼，就见小公子勒马停下,好似是在等她。

    她坐在马上，慢慢到了他近前,询问一句：“怎么了？”

    小公子手里边儿搁着一只剥开了的橘子,燕琅路过的时候嗅到了橘子特有的清新气味，别别扭扭的分了一半给她，他什么也没说，催了催马，往前边走了。

    燕琅低头看眼手里边儿橘色的果肉，忍不住微微笑了起来。

    再次回到京城,已经临近年关，前不久才落了一场冬雪，天地都被染成了雪色的白。

    燕琅离京已久，便先去向女帝请安，母女二人说过话之后，丰城返回东宫，召见霍润及其余东宫属臣，听他们恭贺过此次丰城大捷，又说起她不在时朝廷之中发生的那些事情。

    外边又下起雪来，鹅毛一般簌簌落下，内侍们清晨刚打扫过的路径又重新被白雪掩埋。

    燕琅站在窗边，笑意恬静：“瑞雪兆丰年，真是个好兆头。”

    小公子和甄言和的事情她没打算瞒，实际上也瞒不住，霍润知道了也什么都没说。

    小公子虽然骄纵了些，但对霍润是很敬重的，而甄言和更是沉稳端方，从来不会主动挑事，三人之间似乎有些默契似的，保持着一种微妙的平衡。

    那场大雪的确是好兆头，第二年的春天，皇太女有了身孕，女帝大喜，燕琅也顺理成章的把手头的政务交出去，专心留在东宫养胎。

    谢良运跟谢良舒去东宫探望姐姐的时候，忍不住好奇的问：“这是姐姐跟姐夫的孩子吗？”

    他们说的姐夫是指霍润，东宫里边也只有他能被皇太女的弟妹叫一声姐夫。

    天气仍旧有些冷，燕琅半倚在软枕上，盖着狐裘，含笑道：“这是我的孩子。”

    谢良舒不太明白的问：“是姐姐一个人的孩子吗？不是姐夫的？”

    “或许是，或许不是，但是这不重要，”燕琅摸了摸她的头，道：“只要它在我的肚子里，是皇太女所出，那就足够了。”

    谢良舒似懂非懂的样子，说：“那好吧。”

    寻常人家都盼着能一举得男，燕琅反倒盼着能生个女儿，女帝已经着手开创女学，有意以此为跳板，开创女子科举一事，如果她能诞下皇长孙女，这事业将来也算是后继有人。

    或许是上天听到了她的心愿，九个月之后，燕琅顺利诞下了她的长女，女帝亲自为这个孩子取名，叫谢安澜。

    天下安澜，比屋可封，这也是天下太平，海晏河清的意思。

    孩子刚生下来的时候还看不出像谁，略微大一些，却能明显的瞧出母亲的影子来，至于父亲是谁，那就不得而知了。

    霍润几人都颇喜欢这个新生的小娃娃，得了空也时常去陪伴，再大些的时候，便各自领了活计，或者教导她学文，或者教导她习武，既是父亲，也是老师了。

    女帝五十岁那年正式退位，将权柄尽数移交到了女儿身上，自己到别宫中去当了太上皇。

    她年幼时是前荣公主，再大些是陈朝皇妃，最后却又起刀兵，杀进蒋家皇族，登临帝位，开创盛世，如此波澜壮阔的一生，不敢说是后无来者，但至少是前无古人。

    这是这个世界里的第一位女帝，燕琅是第二位，再往下数，谢安澜的第三位。

    女帝在时，正式开创女校，开女子科举之始，等到燕琅一朝，方才将其推到了巅峰。

    经济基础决定上层建筑，正是她改革生产制度，开创工厂，将女性生产力解放出来，才逐渐提高了女子地位，等到谢安澜继位之时，年幼小儿们听闻前朝只有男子才能科举入仕，已经觉得那是书本上才能看到的旧事了。

    ……

    再次睁开眼睛时，燕琅就听见一个女孩子在自己耳边嘤嘤嘤，哭的如丧考妣。

    她被头顶上的水晶灯刺了一下眼睛，抬手挡了一下光，这才觉得脑海中的晕眩感觉好了些。

    燕琅慢慢的坐起身，这才发现自己刚才是躺在客厅的沙发上，旁边跪坐着朵小白花，哭的眼睛都红了，这会儿看她醒了，又激动又难掩伤心的说：“姐姐，你好点了吗？”

    燕琅脑仁有点疼，下意识抬手揉了几下，等她从系统那儿接收完世界线之后，就觉得头更疼了。

    这世界的女主就是跪坐在她面前的小白花，至于主线，则是先虐后甜的沙比故事。

    稍微形容一下就是：

    她为他出卖父亲，害死母亲，使得姐姐遭人强/暴，后来她才知道，原来他只是需要她的子宫，去救他最爱的女人。

    “先生，夫人怀孕了。”

    “打掉！”她听见丈夫冷冷的说：“我只要宋凉给我生的孩子！”

    麻药打进身体，她的意识逐渐模糊，xxx，下辈子我绝对不要再爱你！

    然后又踏马的勾搭到一起去了。

    “……”燕琅：“？？？？”

    我就发现自己不是很懂你们**的世界。

    “真的会有人为了男人出卖自己的父母家人吗？”她难以置信的问系统。

    “朋友，”系统说：“你要知道，林子大了什么**都有。”

    “……”燕琅又道：“即便那个男人害死了她全家，她也能跟那个男人和和美美？”

    系统握拳说：“所以你一定要狠狠收拾那个小b-i'ch-i！”

    燕琅这具身体的原主人叫孟竹，小白花叫孟兰，她们的父亲孟宏良是苏氏集团的财务经理，因为发现集团上层勾结国外势力洗钱而遭到了蓄意谋杀，而向外透露消息的不是别人，正是小白花孟兰。

    因为小时候的一段邂逅，孟兰爱上了苏氏集团总裁的独子苏泽，总是在他会经过的地方痴痴的等待着他，只希望能够看他一眼，但苏泽却从来都没有发现她。

    终于有一天，她鼓起勇气对苏泽表白，却反倒遭到了苏泽的冷嘲热讽，还因此得罪了学校里的苏泽后援团，遭到她们的欺负和侮辱，后来当她偶然发现爸爸发现了苏氏集团涉及违法的时候，她唯恐会影响到苏泽，慌忙打电话告知他这个消息，后来又被他糊弄着偷走了爸爸的u盘，再然后，孟宏良夫妻就遇到了苏家精心设计好的车祸，双双去世了。

    孟竹心脏不太好，听到父母车祸去世的消息之后，当场就晕过去了，醒来之后却对父母的死产生了怀疑，开始暗中调查父母车祸死亡的真相。

    她隐约听父亲提过，说正在做一件很危险的事情，再去书房搜寻蛛丝马迹的时候，却在父亲的备忘录里发现了纪检委负责人的电话。

    孟竹不知道那个号码属于谁，但也隐隐约约的意识到了什么，试着打电话过去，奈何孟宏良根本没来得及联系对方，当然是一无所获。

    孟兰没想到苏家会害死自己的父母，她又自责，又愧疚，打电话责问苏泽，却被他三言两语糊弄过去，以为父母遇上的车祸纯粹是意外，跟苏家没有关系。

    孟兰放心了，再次回到家之后，却发现姐姐正在调查此事，她不希望苏泽出事，也害怕姐姐发现自己给苏泽通风报信，就悄悄将孟宏良的笔记本电脑藏起来了，没想到却被孟竹抓个正着。

    一番争执之后，孟兰说出了实情，孟竹又惊又怒，失望的打了孟兰一耳光，把笔记本电脑里的信息拷贝下来，然后就带着资料出门去警察局。

    孟兰吓坏了，赶紧打电话告诉苏泽这个消息，而事实上苏家人也怕孟宏良有什么后手留在家里，一直都叫人盯着孟家，孟竹刚出门就被苏家派去的人抓住，强/暴之后沉进了河里……

    燕琅看着面前哭的双眼通红的小白花，说：“我真想把她沉进河里去！”

    系统说：“我也想！”

    燕琅说：“孟宏良夫妻俩生下这么个东西，真不如生块叉烧！”

    系统说：“叉烧起码还能吃呢！”

    燕琅说：“最后居然还能跟苏泽he，你说她是不是脑子有病！”

    系统说：“肯定有病，妥了！”

    燕琅深吸口气，才忍下心头的怒火，道：“跟我说一说苏泽是怎么虐她的，叫我开心点。”

    系统开心道：“苏泽按着她去流产了！”

    系统继续开心道：“苏泽帮白月光扇她耳光，赶她离开苏家了，那天下了好大的雨，啧啧。”

    最后，系统超开心道：“苏泽还挖她子宫了！”

    “……”燕琅说：“这个真的可以吗？”

    系统说：“**世界就别要逻辑了，够傻就行。”

    孟兰还在那儿哭，至于到底是伤心于父母之死，还是因为处于愧疚，又或者是别的什么，那就没人知道了。

    燕琅盯着她看了一会儿，到最后孟兰浑身都发毛了，她下意识摸了摸手臂，怯怯的问：“姐姐，怎么了？”

    “没事儿，”燕琅说：“我有点累了，想上去歇会儿。”

    孟兰哽咽道：“姐姐，你别太伤心了，爸爸跟妈妈看见你这样，心里该多难过啊……”

    傻孩子，他们看不见的。

    不然他们要做的第一件事，就是先劈死你个吃里扒外的狗东西。

    作者有话要说：　　我好喜欢这个题目，虽然没人叫这个名字，但是它贴题啊哈哈哈哈哈哈

