    “错了？不可能，我怎么可能会死在一个女尼手中？！”

    　　一旁老了五岁的岳不群默然神伤，他本以为自己会是第一个回答正确的人，万万没想到会被无情打脸。

    　　他也有想过，答案是东方不败，或者任我行。

    　　毕竟两人都是成名已久的高手，死在对方手中，岳不群也认了。

    　　但岳不群不能接受自己死在一个名不见经传的女流之辈手中。

    　　岳不群甚至觉得答题就是在戏耍自己，但没有证据。

    　　如果不是害怕惩罚，和对答题空间的忌惮，岳不群都想不顾形象的破口大骂。

    　　“老贼，安敢误我。”

    　　姬无夜恶狠狠的看向岳不群，恨不得将岳不群大卸八块。

    　　他一下少了三分之一的功力，实力大减，从先天后期，差点跌落下先天之境，如果不是因为答题空间禁武，他已经提剑砍杀岳不群了！

    　　......

    　　天行九歌世界。

    　　“失去了三分之一的功力，姬将军还真是...不幸啊！”

    　　韩非嘴上说是不幸，心里却已经乐开了花，同时又感觉到一阵担忧。

    　　这答题空间神秘莫测，失败惩罚固然可怕，但奖励同样丰厚，如果姬无夜在其中获得奇遇，对韩国来说，将是一场灾难。

    　　张良和张开地见姬无夜无能狂怒的样子，心中暗爽，可表面都不动声色，他们可是专业的。

    　　只有韩王安还在哪里念叨着希望姬无夜能够获得长生不老药，然后进献给他。

    　　韩非见此，心中不由叹息。

    　　自己这个父王，真的是一言难尽！

    　　别说姬无夜能不能从答题空间获得长生不老药，以姬无夜的个性，如果真获得这种神药，也不能进献给韩王安。

    　　自己吃他不香吗？

    　　韩非相想改变韩国，最大的阻碍不是姬无夜，恰恰是他的父亲韩王安！

    　　......

    　　风云世界。

    　　“三年不举，这......”

    　　看到答题空间的惩罚，无名的表情略微古怪。

    　　这个答题空间不太正经啊！

    　　不过转念一想，这未必就是坏事，现在的剑晨正直年少，有些心浮气躁，如果受此惩罚，剑晨便可摒弃杂念，专注于修炼，或许能取得更高的成绩。

    　　起码悲痛莫名这一招，剑晨可以发挥出更大的威力不是。

    　　......

    　　答题空间内。

    　　见姬无夜恨不得吃人的表情，岳不群心中有些发虚，稳定心神后，叹息一声：“将军息怒，岳某只是道出心中答案，并无误导将军之意，岳某不也选错，受到惩罚了吗！”

    　　这个答案确实出乎他的意料，被扣除五年的寿命，对岳不群来说，影响还是很大的。

    　　人生有几个五年，而且他已经过了巅峰时期，身体开始走下坡路，一下子减去五年，对于实力也有所影响。

    　　剑晨默然无语，他已经感觉到了身体的变化，心中骇然，还有些羞恼。

    　　好在此时的剑晨，初出江湖，心态还不错，并没有什么过激的表现。

    　　三年，忍忍就过去了！

    　　同时暗自心惊，也好在是三年，要是终身不举，想想都冷汗直流。

    　　接着，几人不约而同将目光转向牧九歌的方向。

    　　都好奇牧九歌是如何知道的正确答案？

    　　就在此时，冷漠无情的声音响起。

    　　【现在播发后续画面。】

    　　【一转眼，岳不群和令狐冲两人已斗了两百来招，最终岳不群被令狐冲抓住机会，再度施展《吸星大法》贴住手掌。】

    　　【“令狐冲，你当真要欺师灭祖不成？”】

    　　【岳不群大惊失色，连忙用语言挤兑。】

    　　【令狐冲闻言，正准备撒手。】

    　　【就在这时，一个长相乖巧可爱的小尼姑跑了过来。】

    　　【岳不群，我要为师父报仇。】

    　　【言罢，小尼姑举剑便刺，把岳不群捅了个透心凉。】

    　　画面戛然而止。

    　　......

    　　答题空间。

    　　自己就这样死了？

    　　看到自己被背刺身亡，岳不群更是难受。

    　　从种种迹象表明，画面就是未来之事。

    　　换句话说，自己在未来会死在恒山派的小尼姑手里。

    　　那个小姑娘，想必就是恒山派的仪琳。

    　　自己杀了他的师父，是恒山三定中的谁？

    　　恒山三定，人人正直，与华山较好，自己为什么要杀对方？

    　　难道......

    　　岳不群想到画面中，自己学会了《辟邪剑法》，实力大增。

    　　如果按照这个思路，自己一定会趁机扩充华山势力，支持五岳剑派合并，而恒山三定想必是不同意，所以自己才会......

    　　想到这里，岳不群有些惆怅。

    　　难道自己真的错了？

    　　【手鞠：这个岳不群看上去不像好人呐。】

    　　【岳不群：......】

    　　【韩非：姬将军可还安好？】

    　　【姬无夜：不劳九公子挂心，本将军无碍。】

    　　【无名：剑晨，戒骄戒躁。】

    　　【剑晨：弟子明白！】

    　　【劳.布什：@牧九歌，你怎么可能知道正确答案，这不公平！】

    　　【牧九歌：呵呵，等死吧你。】

    　　一行弹幕滚过。

    　　在漫威世界的劳.布什神经紧绷，牧九歌答对答案，获得奖励，对他而言可不是好消息。

    　　虽然不清楚什么是《独孤九剑》，但还是不明觉厉，心中越发不安，只希望后面的题目，对方都回答错误，最好是死在里面。

    　　答题空间，

    　　看到劳.布什急了，牧九歌冷哼一声。

    　　他的手到现在还在疼，出去之后，他必定要对方加倍奉还。

    　　不过光是《独孤九剑》和二十年精纯功力还不够。

    　　他记得《人皮客栈》是猎狗组织规模可不小，专门为有钱人提供猎杀目标，赚取高额报酬。

    　　该组织的人配备了枪械，哪怕拥有了《独孤九剑》和二十年精纯功力依旧不保险。

    　　他还得再接再厉，获得更多的奖励才行。

    　　就在这时，机械化的声音再度传来。

    　　【正在抽取题目中......】

    　　【选择完毕，第二题，相关世界——火影忍者。】

    　　【开始播放火影忍者片段——九尾袭村!】

    　　【视频开始播放。】

    　　众人只见大屏幕上，出现了新的影像。

    　　无论是答题空间的岳不群等人，还是光圈中看着大屏幕的无名等人，都不由精神一阵，没有再发弹幕交流。

