    　　一方通行瞪大眼睛，红色的瞳孔微缩。瞬间移动、不知名防御、肉体强化，杜克在他面前连续使用了三种截然不同的能力。

    　　“你……是谁？”

    　　学园都市的最强者，一方通行人生中第一次流露出畏惧的神色，他脸颊流下一滴冷汗，心中的不祥预感越来越紧迫。

    　　虽然一方通行不是经验丰富的研究员，但没吃过猪肉也见过猪跑，学园都市的NO.1并非什么也不懂的小白。在短暂的几次交锋中，他清晰的感觉到了杜克的异常，他敢认定杜克绝对不是原石，甚至使用的都不是超能力。

    　　原石无需计算就能使用超能力，但他们的AIM扩散立场也和普通人截然不同，而杜克……在一方通行的感知中，杜克的AIM扩散立场就像一个怪物，非要形容，那大概就是无数个诡异立场扭曲的异类。

    　　“我是个兴趣使然的……我只是出来买咖啡而已。”杜克敷衍回了句，看着回复完毕的手臂，眉头拧成了川字。

    　　他突然发现自己被原著给骗了！

    　　一方通行的弱点：只要在接触到的一瞬间，将攻击的方向强行扭转成反向，一方通行就会因为主动改变方向而受到切实的伤害。

    　　只要精准把握时机，理论上完全可行……还真是理论上可行，现实中全是屁话！

    　　决定反射强弱与否的不是‘矢量操控’这个能力，而是一方通行的个人的计算能力。反射的强弱由他本人控制，弱的时候挡挡噪音，强的时候隔绝核爆。他的反射力度并非一沉不变，恰恰相反，他的反射无时无刻都在跟随环境变化。

    　　一方通行既不是机器，也不是死人，计算能力会在无意识之中波动。换句话说，他的反射能力没有规则可言……这让杜克怎么把握时机，他甚至连时机是什么都不知道。

    　　木原神拳，一代宗师所创的最强拳法，号称对百合子专用体术，完全就是个坑。

    　　“是咯！那家伙是一方通行的研究员，对一方通行的数据了如指掌。他能打破反射立场，是经过了无数的实验证明，而且应该还借助了科学仪器……我真傻！”杜克无语地摇了摇头，在拳头碰触一方通行的瞬间，他就知道所谓的时机，都是异想天开，因为根本就没有规律可言。

    　　能以无能力者之身完虐LV5，而且虐的还是NO.1。木原数多光辉的背后，是一次又一次锲而不舍的搏命研究。台上一分钟，台下十年功，木原数多光辉的一秒，是不为人知的心酸过往。

    　　不然，随便来一个肉体能力者，就能把一方通行当菜来虐，学园都市的NO.1早就换人了！

    　　“回答我，你是什么，最新的实验成果吗？”

    　　正在吐槽的杜克不知道，他在一方通行眼中，俨然化身成了学园都市的科学产物，甚至机密等级和绝对能力者平级。

    　　杜克定睛看来，重新审视其一方通行。杜克觉得自己真傻，学园都市的一哥，亚雷斯塔钦点的咖位，怎么可能会被一拳放倒。他败给上条少年，是因为幻想杀手太BUG；败给木原数多是因为情报泄露；败给最终之作，只因为萝莉之魂觉醒……

    　　显然，杜克并不属于以上三者，在一方通行的三个弱点全部告罄的情况下，他唯一的选择只有使用其他世界的力量。

    　　就像万年老二，一度使用未元物质占据上风。杜克觉得要不是男二光环闪耀，一方通行搞不好真会战败。

    　　“回答我，你究竟是什么？”

    　　杜克屡次三番的忽视，彻底激怒了一方通行，之前的恐惧更是放大了他的怒火，从未有过恐惧情绪的他，只感觉深深的耻辱。

    　　一方通行双手反推，操控空气流动，制造出堪比天灾的狂暴飓风。风压宣泄而下，将地面挤压成粉屑，水泥地面被一层层剥离，四周坍塌的建筑中也被抽出无数的钢筋铁条，带着一往无前的凛然气势，齐刷刷刺向杜克。

    　　抛开戏耍的玩闹心思，一方通行全力展开脑域，超出普通LV5两倍以上的计算能力，顷刻间就将杜克所有闪避线路锁定。钢铁从四面八方，进行了避无可避的围杀。

    　　对于任何一个LV5而言，这都算得上是非常棘手的攻击，不谈自我现实的克制，仅仅是计算能力，一方通行就能碾压。

    　　咔——咔啦——咔咔啦啦————

    　　杜克脚下的地面冰冻凝结，小山一般的冰块拟态具象，飞速成长为一头背生双翼的冰蓝色巨龙。龙翼遮天蔽日的龙翼合下，将杜克护在中间。

    　　那颗巨大的狰狞龙头紧紧锁视这一方通行，双空洞冷漠的双瞳，透射着无尽寒光。巨龙庞大的躯干只露出半截，但仅仅就这半身，气势却依然不减分毫。凌厉冷傲的气势蓦然一凝，空气胶着变得无比的沉重，整个第七学区的上空都是一片压抑的气息。

    　　钢筋钢柱雨幕般扎在巨龙背脊上，将一根根利剑似的脊刺凿穿，种下一排排黑色长钉。龙头、龙颈、龙翼、背脊，很快巨龙周身被刺穿的一片狼藉不成样子。

    　　巨龙眼中的双目亮起毫光，寒意席卷而过，凭空造出大量冰块，补充上它的伤口。无数剃刀一样的尖锐锋利的棘刺密集涌起，将插满后背的钢柱顶起，插在泥土中。

    　　巨龙横尾一扫，将钢柱打向一方通行。

    　　一方通行惊愕于突然出现的冰龙，下意识弹开飞来的钢柱，心中不祥的预感越来越明显。一股强烈的危机感缭绕在脑海，挥之不去。

    　　巨龙替杜克挡下钢柱之后，低鸣一声沉入地下，好似幻觉一般。只有铺满地面的寒霜，证明它之前存在的痕迹。

    　　杜克站在冰封的地面上，头发眉毛上披着薄薄的冰霜，身上的白大褂冻得干硬。他抬起右手，食指点在虚空，指尖一团寒意彪射而出。

    　　急冻光线！

    　　在杜克抬手的那一刻，一方通行脑中的警报声几欲刺破耳膜。瞳仁缩成针尖，他几乎是瞬间就做出了应对，脚下如同装了弹簧，以突破音障的速度逃离原地。

    　　耀眼的光束，悄无声息地激射闪过。沿途所过之处，一切生机都为之断送，留下寒意森然的冰道，地面上一条笔直的冰线，升腾起寒冷的雾气。

    　　一方通行站在不远处，心有余悸看着他之前的落脚点，脑海中除了敬畏，还有数之不尽的疑惑：“明明是很普通的能力……我解析的速度却非常缓慢，他的能力倒是什么？”

    　　就在刚刚，一方通行试图强行使用矢量操控，扭转急冻光线上力的方向，却发现他的AIM扩散立场，在碰触到寒冰时集体沉默了。用沉默这个词不恰当，用冻结更为合适！

    　　“这个世界竟然还有我不能掌握的矢量！？”拥有学园都市最强的计算能力，一方通行本身就是头脑顶尖的那批人，他很快就走出了误区，他眼前一亮说道：“原来如此！你这家伙使用的力量竟然不是这个世界……”

    　　亲耳听到一方通行的肯定，杜克不由对其刮目相看。

    　　魔禁世界拥有神魔，杜克本并不想暴露太多，他没和神打过照面，猜不透拥有怎样的权能。不过再一想万年老二能力，他就释然了，凭空制造异界的物质都没被盯上，他使用异界的能力，也算不上什么大事。

    　　 “赶紧使用你的能力，只要我能全部解析，就能窥探到其他世界的矢量……我成为LV6的时间一定会大大缩减。”一方通行兴奋低喝道。

    　　“所谓冰，就是低温！”

    　　杜克轻声说着，青冰白夜龙的巨大龙首在他背后抬起，随着他的语音，张开满是尖锐牙齿的血盆大口。

    　　“如果你接的下来，搞不好真的可能会窥探到另一个世界……绝对冷冻气！”

    (本章完)

