    杨天听到这话，不由苦笑起来，道：“我怎么感觉你的话里，带着点酸味呢？

    你们巫女，也算是类似神职的一种吧，不是应该无喜无悲、只关心天下苍生吗？

    怎么还带吃醋的？”

    神宫司薰摇了摇头，道：“这可不是吃醋，只是……疑惑。”

    “疑惑什么？”

    杨天问道。

    神宫司薰道：“疑惑……神明为什么还会对人类的肉体欲望、对凡间的女子身体感兴趣。”

    “那你为什么就不反过来想想呢？”

    杨天道。

    “反过来？”

    神宫司薰疑惑道。

    “这不恰恰证明了——我不是神明吗？”

    杨天笑道，“所以就不要在拿看待神明的方式来看待我了。”

    神宫司薰听完这话，认真地看着杨天，像观察博物馆里的艺术品一样观察了数秒，而后，摇了摇头，道：“我倒不这么认为。

    我只觉得……可能是我对神明的认识，本身就不够透彻。

    毕竟，我以前也从未见过神明大人，所有的了解也不过是从师父那里听来的而已。”

    杨天叹了口气，道：“还真是执拗啊。

    想改变你的想法，真困难。

    罢了……也无所谓了，反正你把我当神明，也没什么坏处。

    不过，我得提醒你，我可没有在做那种事的时候被人偷窥的兴趣。

    所以……你可不许再偷看了。”

    神宫司薰微微一怔，随后有些失望，道：“哦……好吧，既然是神明大人的想法，那我可以遵循。”

    杨天苦笑了一下，道：“你这份乖巧，倒是挺方便的。

    好了，你好好休息吧，早点休养好身体，才能在之后和豺族的大战中贡献力量啊。”

    “嗯，好，”神宫司薰点了点头，然后轻轻拉上门，要关门了。

    不过在门要彻底关上的前一秒，她忽然想到了什么，暂时停下手，透过门缝，对着杨天道：“对了，神明先生，有一件事，你弄错了……”“嗯？”

    杨天都已经回头要回房间了，听到这话，又转回头来，透过门缝看着神宫司薰，道，“什么？”

    “和西方宗教里的主教之类的人员不一样，巫女并不是单纯的神职哦。”

    神宫司薰缓缓说道，“俗世中的巫女，更偏向于神的侍奉者，是类似侍女一样的存在。

    而我们巫女一族，对巫女的认知要更深一些……甚至可以说，巫女是奉献给神的祭品和礼物。

    所以……巫女的一切，都是神明大人的，无论心灵，还是身体。”

    说到最后的时候，她的平静的语调竟是都带上了一点点的微颤，白嫩的小脸也微微有些发红。

    说完……“啪唧——”门关上了。

    门外的杨天微微一怔，竟有些无所适从。

    这算是……啥？

    尤其是最后一句……感觉，像是在……诱惑？

    勾搭？

    杨天甚至都感觉自己是不是听错了。

    毕竟他眼中的神宫司薰，可不像是这样肆意的女孩子啊。

    在原地愣了好几秒，杨天苦笑了一下摇了摇头。

    罢了，也没什么好多想的。

    她会这样，也只不过是把他当成了所谓的神明而已。

    而他，可不是什么神明。

    自然也无需在意她是什么态度。

    杨天伸了个懒腰，转身回到了自己的房间里。

    又过了十分钟，秋山睦月才洗完出来。

    她用一条白色的浴巾裹着身体，走了出来，身上都因为热水浸泡而微微发红，只是脸蛋红得格外鲜艳。

    杨天饶有兴致地看着她，细细地欣赏起来。

    “喂，别……别这样盯着看啦……”秋山睦月轻咬嘴唇，娇嗔道。

    “好，那我不看了，”杨天笑着站起身来，扑了过去，“我要做比看，更过分地事情了。”

    很快，房间里就是一片少儿不宜的气息和画面了。

    ……神宫司薰的房间里。

    神宫司薰躺在床上，静静地看着窗外的月亮，忽然……听到了一些声音。

    她本身就是实力强大的武者，现在身体虚弱、武功的确是用不出来了，但是感官的敏锐程度还是在的。

    这酒店的隔音效果，显然没有那么好。

    于是某些声音，就从隔壁的房间传了过来，被她听了个清清楚楚。

    她的脸蛋很快就变红了。

    “不让我偷看，却还闹出这么大的声音，逼着我听……真是个十分混账的神明大人呢，”小巫女没好气地嘟囔道。

    ……与此同时，西京城外围，一片废弃依旧的开发区里。

    豺族的人马重新聚集了起来。

    安格斯扫视着面前的两百余名豺族，脸色渐渐变得难看。

    因为，肉眼都可以看出来，相比今天出动的时候，此刻的人少了大概四分之一！“族长，统计完了，”一名黑袍长老脸色极为难看地走了过来，对安格斯道，“我们有四支队伍，几乎全部折损在了那个袭击者手里。

    这整整四支队伍中，只有一个人活着回来了，而且还身受重伤，交代了之前的情报之后就已经陷入深度昏迷了，现在还未苏醒。

    而其他的九支队伍，几乎全员无损伤。”

    安格斯听完这话，恼火不已，脸色变得更阴沉了。

    这一刻，空气都仿佛随着他的情绪变化而变得冷冽了起来。

    众多豺族们都感觉像是来到了冰天雪地之中一样，忍不住微微有些哆嗦。

    “四支队伍，几乎全灭？

    这是人类能办到的？”

    安格斯又是愤怒，又是不解，“那个昏迷的家伙，有透露那个袭击者的情报吗？”

    黑袍长老说道：“他说，那是一男一女两个年轻人。

    女子继续没有出手，但身上的气息也非常恐怖。

    而男的……仅一人之力，就几乎将他们所有人瞬间秒杀。”

    “瞬间……秒杀？”

    安格斯眉头紧皱，道，“那这人至少得有化境中期的实力，甚至……可能有化境后期。”

    黑袍长老点了点头，道：“那么……以族长您现在的力量，应该还是能制裁他的吧？”

    安格斯想了想，点了点头，道：“完成了仪式之后，我现在的力量已经达到了数百年来所有豺族领袖之中的巅峰。

    哪怕对方很强，我也断然没有输的理由。”

    黑袍长老听到这话，安心了许多，道：“那，明天就由族长您亲自带领我们进攻。

    那袭击者迟早得来，到时候您亲自将他杀死，计划就依旧可以继续推进。”

    

