    之后陆行瞻有个高层会议要开，没办法在办公室陪着江暖。

    江暖突然跑来，已经想到自己会耽误陆总的公事，当然觉得很不好意思，本想走的，可是陆行瞻不让她离开，她也只好乖乖的待在他的办公室等他。

    毕竟他们的关系还没公开，她不能在天瞻里到处乱走，而且她这次就这么直接被陆总带来办公室，还不晓得总裁室除了骆特助之外的行政助理们，会怎么想呢？

    陆行瞻离开去开会后，江暖忽然想到一件事。

    她从爸爸住院做手术那会儿，就想和小姨见一面，问清楚她屡次去找爸爸，所为何事？

    当时是想着等爸爸手术之后的，可爸爸手术后，她又因为珊瑚湾项目的事，不得不把这件事继续往后拖。

    项目结束后，她被陆总带去B市度假，刚回来又和爸爸因同靳云川分手，和陆总在一起这件事发生矛盾，这么一来二去的，结果她到现在都没能见上小姨。

    但现在，这件事不能再拖了，她已经答应了暂时和陆总住在一起，那么便意味着，她将有更多的时间是跟陆总在一起的，她要做什么事，陆总也都会知道。

    虽然她还不清楚，小姨和爸爸之间到底发生了什么事，但既然害到爸爸进医院，那就势必不会是什么小事，更不会是什么好事。

    作为女儿，她必须要代爸爸解决这件事，但她又不想陆总知道，又揽过去帮她处理。

    就算她已经和陆总关系这么亲密，他们之间也的确应该分享很多事，但她是真的不想总给陆总找麻烦事，因为这样她会觉得，她这个女朋友似乎什么都做不了，只是在不断的给陆总这个男朋友添麻烦！

    两个人之间的爱情，应该是建立在平等的基础上，才能走的更久远。

    这也是为什么一开始，她明明已经很确定对陆总动了心，却迟迟不敢点头和他在一起的原因，毕竟仅仅是身份地位，她和他，已经很不对等了……

    刚好这会儿陆行瞻去开会了，江暖便拿出手机，找到了小姨的电话号码。

    江暖妈妈已经去世好多年了，其实江暖对这个小姨的印象，已经很浅淡了，因为当初妈妈还活着的时候，她也不怎么和江家来往，每次所谓的来往，也不过就是来家里颐指气使一番，这位嫁入豪门的小姨从一开始就没看上她普通职员的爸爸，更看不上仅是小康水平的江家。

    后来妈妈生病住院期间，小姨似乎也只出现了一次还是两次，每次出现，都让江暖恨不能赶她走。

    再之后，江暖妈妈去世了，小姨就基本没再露过面，好几年了，江暖还能留着她的手机号码没删除也挺难得了，只不过，这么多年，江暖一次没有打过，她的小姨也一次没联系过她，甚至江暖都不清楚，小姨是否早已经换了号码。

    也是抱着试试的想法，江暖拨通了电话，还好电话通了，响了几声后，另一端传来一道中年女人不太礼貌的声音，“喂，谁啊？”

    “请问你是陈颖吗？”好几年没联系过，江暖已经听不出对方的声音到底是不是她那个小姨了。

    “是，我是陈颖，你是谁？”

    “小姨，我是江暖！”

    “江暖？哎呀，小暖啊，你看看我们姨甥这都多久没联系过了……”

    江暖并没和小姨多聊什么，只是提出见一面，并约好了见面时间，事实上她和这位小姨好像连叙旧都不知道该叙什么了，如果不是她复又去找爸爸，惹得爸爸不快不说，还连累爸爸进医院做了手术，那么江暖可能永远都不会主动联系这个小姨的。

    有些亲戚关系，疏远了也就疏远了，并不是每一个亲戚，都值得去维系的。

    打完电话，江暖将头靠在沙发背上，望着洒进傍晚夕阳余晖的落地窗，看着看着，就不自觉的闭上了眼睛。

    陆行瞻开会回来，一走进办公室，就看到靠在沙发上睡着的暖暖。

    他走过去，脱下了自己的外套，盖在江暖的身上，看着她仿若无忧的睡颜，嘴角微微牵起一抹淡淡的笑。

    陆行瞻并没有叫醒江暖，想让她多睡一会儿，安静的回到办公桌后，继续批阅公文。

    江暖睡的有些浑浑噩噩的，也不知睡了多久，猛的一下就惊醒了，坐起身子，身上的西装滑落下来。

    她揉了揉眼睛，看到掉落地上的西装外套，弯身捡起来，愣了一下下，才反应过来，陆行瞻已经开完会回来了。

    “醒了？”这时，陆行瞻也注意到江暖醒来了，便阖上面前的文件，起身绕出办公桌，朝江暖走来。

    江暖点点头，轻轻道，“怎么不叫醒我呢？”

    “看你睡的正香，舍不得。”

    陆行瞻说话间，正好走到江暖身前，伸手，将她自沙发上拉起，“饿了吗？去吃饭？”

    江暖好像真的有些饿了，点点头，乖巧的答应，“嗯，好！”

    她将手中的西装还给陆行瞻，陆行瞻接过，搭在左手臂弯，右手自然的揽上江暖的腰间，带着她往办公室门口走去，边走边问道，“有什么想吃的吗？”

    “想吃辣可以吗？”江暖试探着问道。

    “当然可以，那我们去吃川菜？”陆行瞻看着江暖的小表情，忍不住松开揽着她腰身的手，在她头顶抚了抚。

    “我只是怕你的胃吃不了辣……”江暖一直就觉得陆行瞻的胃不太好，所以有些担心陪她吃辣，他的胃会受不了。

    陆行瞻在办公室门口顿住脚步，看向江暖，“暖暖，我是给过你什么错觉，认为我的身体很不好，连陪女朋友吃点辣都承受不了吗？”

    江暖摇摇头，陆行瞻笑着打趣了一句，“早知道你这么担心我的身体，之前那会儿就用身体不好这招苦肉计骗你跟我在一起了，我哪里还用等那么久，是不是？”

    “陆总，别闹了……”江暖有点点不好意思，小声娇嗔了一句。

    两个人到停车场取了车，陆行瞻将车开出停车场，往饭店驶去。

    半路上，江暖本还在跟陆行瞻聊着蜜蜜的事，车子刚好驶过一段减速带，有些颠簸，江暖陡然就感觉有一股热流涌出。

    她连忙不敢动了，这感觉身为女人，自然是再明白不过了……

    她像被钉在位置上，尽可能冷静的想了想，然后打开自己的包包就翻了起来，她隐约记得之前好像有在包里塞一个备用的卫生巾，但是翻了一会儿才想起来，那个备用的上一次就给用掉了。

    没有卫生巾，她可怎么办？

    这会儿江暖真的是一动都不敢动，生怕血从单薄的裤子渗出来，沾染到陆总的车座椅上，那就太尴尬了。

    开车的陆行瞻似乎意识到旁边的暖暖有些不对劲，他看了看路况，打了右转灯，靠右侧路边缓缓停了车。

    “暖暖，怎么了？是不是身子哪儿不舒服？”

    江暖身子只敢微微转头，她看着陆行瞻，小脸皱着，小声苦恼道，“陆总，我来例假了，可是没有……卫生巾！”

    江暖说完，陆行瞻稍微愣了一下，看着江暖脸上窘迫的神情，他牵了牵嘴角，“这附近似乎没什么便利店和公共卫生间，再挺一会儿，这里离观海阑很近，我们去那儿，好吗？”

    江暖点点头，想来她也没有别的什么办法了……

    陆行瞻立刻重又发动车子，向观海阑驶去。

    几分钟的车程，到了目的地，停了车，陆行瞻直接下车，来到副驾驶，拉开车门，一把将江暖抱下了车，向观海阑里走去。

    陆行瞻一边抱着江暖上楼，同时吩咐着服务生去准备卫生巾和新的内外裤。

    走进那间已经专属于江暖的房间后，陆行瞻将江暖轻轻放在柔软的床上，没多会儿，服务生便拿着陆行瞻吩咐的东西在门口敲门。

    陆行瞻起身走过去，开了门，接过东西，然后又让服务生去准备一份红豆羹拿过来。

    看到了等同于救命的卫生巾，江暖才算是松了口气，她从床上蹭下来，拿过卫生巾和内外裤，就进了洗手间。

    江暖这例假来的突然，她也是粗心，忘记提前预防，可是一来例假，肚子就会痛这件事，倒是每次都不例外，虽然不至于是痛的要命的地步，但是也很不好受就是了。

    换好之后，江暖走出洗手间，陆行瞻注意到江暖的脸色有些不太好，就将她又抱回床上，给她盖好被子。

    陆行瞻就算再厉害，再强大，懂的再多，因为身边一直都没有让他动心的女人，他也就没有机会去了解女人的一些事情，所以女人每个月的这种事，他也只是知道而已，具体会有什么影响，而影响又怎么解决，他并不是很清楚，顶多也只是能让服务生去准备补血的红豆甜品而已。

    看到江暖脸色似乎越来越差，陆行瞻蹙了眉心，攥着她的小手，感觉到那双小手都比刚才更凉了。

    他拿上手机，转身走出了房间，站在走廊上打给宋成禹。

    正在办公室里写病历的宋院长，忽然接到好友的电话，还以为是打来陪他消磨时间的，可谁知道，居然是询问他女人来例假时会有什么症状，要怎么缓解？

    宋成禹顿时有些抓狂，对着电话无奈道，“我不是妇科医生好不好？”

    不过，宋院长再怎么无奈，最后也还是把他知道的一些大概症状都告诉给了勤学好问的陆总。

    陆行瞻给成禹打完电话，服务生正好端着正冒着袅袅热气的红豆羹走了过来，陆行瞻直接接过来，回到了房间。

    房间里，江暖正因为肚子疼，将自己缩在被子里，被子隆成小小一团，只有小脸露在外面，皱的紧紧的。

    她时不时的深吸一口气，也不知道是怎么回事，好像这次来例假肚子疼的比上次严重很多。

    陆行瞻坐在床边，哄着江暖从被子里出来，然后将红豆羹一匙一匙的喂给她吃。

    红豆羹温温热热的，又甜甜糯糯的，江暖一开始因为肚子疼，不是很想吃，可是吃了几口之后，就很配合的，陆行瞻喂她，她就乖乖的张口咽下。

    直到将一碗红豆羹吃光，陆行瞻才声音温柔的问道，“暖暖，有好些吗？”

    江暖是以前跟靳云川在一起时，养成的习惯，来例假肚子疼的时候，就会想要撒撒娇，缠缠人。

    平时总是柔柔软软的温润性子，每到亲戚造访的时候，就会稍微有些不同。

    江暖不自觉的噘着小嘴，点点头，“有好些，可是肚子还是疼……”

    陆行瞻正想去让服务生再拿个热水袋过来，江暖却又道，“陆总，可不可以抱抱？”

    陆行瞻对于暖暖主动求抱抱这貌似可以定义为撒娇的行为虽有些意外，不过当然很乐意效劳，满足他小女朋友的这个要求。

    于是，陆行瞻也上了床，将江暖紧紧的抱在怀里，听成禹说，女人在来例假的时候，有些会因为血块积淤，暂时排不出来，有肚子疼的症状，于是他的大手顺势覆在江暖平坦的小肚子上，用掌心的温热来回的给她揉着。

    江暖轻轻的枕在陆行瞻的胸前，肚子上温度似乎在缓缓的上升，好像被陆总这么一揉，真的没那么疼了。

    她满足的喟叹了一声，脑袋在陆总的胸前蹭了蹭，小手抓住他的衬衫衣料，轻声咕哝道，“陆总，有你真好……”

    连来例假肚子疼，都会细心的给她按揉肚子，她对陆总还能有什么要求啊？

    这个这么温暖的男人，哪怕让她现在立刻点头就嫁了，她也愿意！

    大概是陆行瞻揉的太舒服了，没多会儿，江暖又睡着了。

    陆行瞻将她抱的紧了些，搂着她，就看着她平和的睡容，也是怎么看都看不腻。

    江暖一直睡到天大黑了才醒来，肚子好像不怎么疼了，之前苍白的脸色也稍微缓解了。

    陆行瞻之前是想带江暖去吃川菜，但江暖现在这个情况，川菜肯定是不能吃了。

    于是，陆行瞻问道，“暖暖，我们直接回家，好不好？”

    “好！”江暖乖乖的答应道。

    然后，陆总心情很不错的开车带江暖一起回了听枫苑。

    他名下虽然房产不少，但就是因为这间听枫苑是暖暖唯一睡过一晚的地方，所以自从那次之后，他就基本上把这儿作为长期居住的地方了。

    一路开着车，陆行瞻心里忍不住想着，他似乎应该格外感谢暖暖月事的造访，因为这个原因，暖暖会比平时黏他很多，但是当然，他并不希望暖暖因为这个生理现象而身体不舒服，所以一并想着，等她月事结束之后，带她去中医那儿配几副药，喝来调理一下/身体。

    回到公寓，陆行瞻在厨房为江暖煮饭，江暖坐在客厅的沙发上，正好能看到那抹挺拔的身影，动作娴熟的在挥动着锅铲。

    忽然一瞬间，一种想要嫁给陆总的念头，从江暖的心间划过……

    当然，这种念头，已经是今天的第二次了！

    “暖暖，怎么了？”陆行瞻端着炒好的两盘菜走进客厅，就看到江暖正直愣愣的看着自己，遂好笑的温声问道。

    江暖缓过神来，连忙摇摇头，她总不能告诉陆总，她想嫁给他了吧！

    陆行瞻将盘子放在沙发前的茶几上，大手揉了揉江暖软嫩的脸颊，“来，吃饭！”

    江暖窝在沙发上，捧着碗，一边吃着精致可口的饭菜，陆行瞻还一直在给她夹菜，生怕她吃的少了，江暖心里忍不住觉得，她能和陆总在一起，就好像是一不小心中了奖一样，当然，陆总自然就是江暖这份幸运奖！

    而且原本陆总就是一个摆在那儿已经很吸引人的大奖了，可是当江暖拿到之后拆开才发现，陆总不仅仅是大奖，应该是一份超级惊喜的特别大奖才对！

    吃过晚饭，陆行瞻就抱着江暖回了卧室休息，江暖懒懒的窝在陆行瞻的怀中，两个人的手五指相交在一起，紧紧纠缠着。

    哪怕两人之间并没说什么，只是安静着，江暖也觉得空气中仿佛都飘荡着甜蜜的气息。

    后来，江暖困的实在不行了，枕着陆行瞻的手臂，朦朦胧胧的咕哝了一句什么，就睡过去了。

    可能连江暖自己都不清楚她说了什么，但陆行瞻却听得很清楚，暖暖说，想要嫁给他！

    这么温柔可人的暖暖，肯跟他在一起，已是他莫大的幸运，更何况愿意嫁给他？如果他没有那难以坦诚开口的过去，他甚至想明天就让暖暖成为他的陆太太。

    只是，那份过去就像是烙在皮肤上的一块伤疤，他除不掉，只能带着它，而且无法确定，这块伤疤何时会被揭于暖暖面前。

    黑暗中，陆行瞻将江暖抱的紧了些，他知道，他并非强大到可以轻松解决所有的事情，至少对于暖暖，他就没有自信，她在知道他的过去之后，仍能像现在这般信任他，依恋他……

    果然越是在乎，才越怕失去啊！

