    三人组领头的壮汉看见一个穿着军装的人撞了过来，冷哼了一声，双手猛然一张，本就壮硕的身体竟然又粗壮了一圈，双腿弯曲，腹背微微弓起，整个人的感觉仿佛变身成了一辆重型坦克。

    叶钟鸣瞳孔一缩，力士？！

    之前那个长矛手就是一个职业者，现在这个壮汉竟然又是一个职业者，并且还是很特殊很强大的力士职业！

    看来这三个人不仅仅碰到了一级轮盘成为了一星进化者，还运气逆天至少遇到了三彩轮盘！

    叶钟鸣的脑海里突然响起了前世听到了某个传闻，好像自己走出去的这座城市，是有这么一个三人强力组合，只是后来不久就销声匿迹了，也不知道是死亡还是如何了。

    但以后怎么样并不重要，和叶钟鸣也没有任何关系，这三个人至少现在对他来说是一个巨大的威胁。

    好在，还有这个突然出现的军人。

    二星进化者，叶钟鸣绝不会看错。

    如果说现在有人成为了进化者，甚至拥有了职业，叶钟鸣一点都不会奇怪。因为末日轮盘的数量谁也说不清，说不定在什么地方就有一个，人类碰到的几率是非常大的，并且只要看到过轮盘，就会从上面的驱动装置上意识到使用方法，只要胆大心细有很高几率可以在短时间内就强大起来。

    如果说有丧尸甚至怪兽进化到了三级四级甚至更高，叶钟鸣会惊讶，但也会相信，因为这些非人生命的进化方式实质是能量的积累，在短时间如果能够吞噬吸收了巨额能量飞速进化是有可能的，并且一些怪兽本就是绝地出来，那个地方哪怕是在末世十年后也没人能够解开种种谜团，除了知道一部分是金色圣光攻击的地点之外，人类对绝地了解非常少，那里现在别说走出几个三级四级的怪兽，就是存在九级怪兽也并不让人意外。

    但，一个人类，在末世开始不到三十个小时内就成为了二星进化者，这让叶钟鸣不敢相信，甚至因此产生了一丝嫉妒。

    他是重生的人啊，知道很多很多轮盘的确切位置，知道丧尸怪兽魔晶颜色代表的等级，知道它们的特点和弱点，知道如何变得强大知道如何去更好的生存……

    但是他现在也仅仅是一星进化者，如果不是运气逆天，可能连职业者都不是。但怎么就偏偏有其他人成了二星进化者呢？难道他去转动了二级轮盘？可即便是知道了二级轮盘的位置，现在有那么多二级的变异生命给你杀吗？即便是有那么多的变异生命给你杀，你杀得掉吗？

    心中这个大大的疑问让叶钟鸣百思不得其解，十年的末世经验和知识积累没有给他提供一点帮助。

    在叶钟鸣猜测的时候，这个二星进化者的军人已经和壮男撞到了一起。

    壮男是一星进化者，如果他没有职业，甚至有职业但职业不是力士，那么他肯定无法和二星进化者对抗。一星和二星进化者实力之间有着难以逾越的差距。

    但是力士这个职业非常特殊，他可以让职业者拥有强大的力量和壮硕的身体，只论力量这一项，是可以越级挑战的。

    那个军人大概是在这一天之内就成为了二星进化者所以对实力过于自信了，选择了直接冲撞，这正合了力士职业的心思，这个壮男身体摆开了架势，就用出力士的职业技能之一——熊抱。

    两个人砰的一声发生了直接碰撞，闷响听得人牙齿发酸。碰撞之后，两个人各自都失去了对身体的控制，纷纷大步后退，三四秒后才站稳了身体。

    壮男满头大汉，一只手抚着胸口，显然这一撞让他精神力消耗巨大，并且身体也受到了不小的冲击。

    那个军人则抹了一把嘴角的血迹，吃了个暗亏。

    其实无论这个军人王丁采取其他任何方法，他都可以占据绝对的优势，可他偏偏采取了一种壮汉唯一能够和他抗衡的方式，于是造成了现在各自受了一些伤的情况。

    壮汉后退，可是他的两个同伴却没有后退，那个长矛手再次用出了刚才对付叶钟鸣的那一招，想来应该是职业技能，这一次他的时机掌握的更好，正好赶上了王丁的后退，矛影几乎随着王丁的脚步而至。

    这一矛又准又狠，王丁几乎没有什么反应时间。

    不过毕竟王丁现在已经是二星进化者了，他强压下刚才撞击产生的震动，身体勉强侧向了一边，可身体刚动，一道亮光就斩了过来，位置正是他躲闪的地方，下一秒，这亮光就会切开他的身体！

    危机时刻，王丁爆发出了二星进化者超强的能力，在几乎不可能的情况下生生又让身体挪了回去。

    既然双重攻击已经不可能闪开，王丁果断选择了去承受长矛的伤害，而不是那道让人头皮发麻的光刃。

    长矛尖锐的矛头刺进了王丁的肩膀里，那里本就有伤，此刻更是血流如注。

    不过，在肩膀和长矛中间，还有一只手——王丁的手！

    他在千钧一发的瞬间把自己的左手垫在了矛尖之前！

    所以这一矛虽然刺中了肩头，可是刺得不深，也就没法对身体造成重伤。

    “去死！”

    王丁五指猛然并拢，连通这一边的肩膀一起猛然后转，另一侧的手臂则挥出了重重的一拳。

    长矛手直接被轰飞。

    “阿力！”

    那个壮汉在后面怒吼了一声，大踏步赶来帮忙，他已经看见自己的同伴被这个军人一拳轰塌了半边脸。

    王丁阴沉着脸，看着壮汉扑来一点都没紧张，他拔出肩头的长矛，任由鲜血喷涌。

    “不该是你们的，你们就不应该来！”

    随着话音，王丁颠了颠长矛后随手就掷了出去，看似没用力，可是二星进化者的力量又岂是易于，长矛刺破空气，带着破空声飞向了刚才发出恐怖光刃的女人。

    “小童快躲！”

    壮汉来不及回头，只能大吼着提醒同伴，双臂张开就和王丁再次撞到了一起。

    “同一个招式，第二次使用你觉得还有作用吗？”

    王丁冷笑着，在两个人贴近的时候那只被长矛穿透的手竟然用一种柔和的力量按在了壮汉的胸口，连接这自己的身体跟着壮汉一起动，壮汉前冲，他则后退，速率完全相同。

    他竟然用这种跗骨之势，破解了壮汉的熊抱！

    那一边，能够发出光刃的女人准备不足，虽然尽力躲闪，可还是被破空而至的长矛直接插在了左侧腹部，被带出去老远后钉在地上，嘴里发出了凄惨的哀嚎。

    短短时间内占据了绝对主动的王丁刚想解决这个面前开始挥舞拳头的壮汉，可还没等他动作，脸色就变了。

    “你敢！”

    和壮汉三人的战斗让他连连后退，不知不觉已经退到那个背着袋子怪物的后面，此时，那个之前把怪物宝贝踢到他身边的年轻男人，不知道什么时候已经到了附近，一只手抓在了那个金色袋子上！

    《谢谢风沙梦痕庄庄的打赏……》

