    第3章 扬言要反手镇压如来的孙悟天

    孙悟空还是走起了老路，难道上天安排的就是最大不成？孙悟天不相信，竟然上天安排的最大。

    那他就桶了这天，他说了算！

    他不想要被命运主宰，他想要主宰命运。

    “悟空不急！大哥马上就救你出来。”

    说着。

    孙悟天挥手间，压在孙悟空身上的五行大山，瞬间化作虚无。

    孙悟空从新得到自由。

    “大哥！”

    孙悟空出现在孙悟天的面前，略微有着些许的尴尬，自己的大哥明明就提醒了自己，没想到最终还是上了当。

    尴尬！

    如同一个小学生犯了错，在老师面前的那种尴尬和害怕，无法用言语形容。

    “嗯！”

    孙悟天微微颔首道：“悟空，你忘记了大哥的忠告了。”

    “大哥，我错了，不好意思！”

    孙悟空尴尬的低下脑袋。

    在其他人的面前，他是桀骜不驯的的齐天大圣孙悟空，是一只不服天，不服地的猴子。

    但是在孙悟天的面前，他只是一个弟弟。

    一个听话的弟弟。

    孙悟天摸着孙悟空的脑袋道：“悟空，知错就改，你还是好孩子！记住，不要在同一个地方摔倒两次。”

    “嗯！”

    “俺知道了。”

    孙悟空连忙点头。

    ......

    孙悟天说完，抬头看向了天空，淡淡的开口道：“接下来，就要收拾那些欺负你的家伙了。”

    “敢欺负我孙悟天的弟弟，必须要让其付出代价！”

    “我孙悟天的弟弟，可不是谁都能够欺负的。”

    孙悟天意有所指，所指之人是还停留的如来佛祖，不仅仅只是如来佛祖，还有这满天神佛。

    还有所有算计孙悟空之人，算计他兄弟的所有人，他一个也不会放过的。但算计他的兄弟，那就留势必要付出代价才是。

    ......

    当孙悟天出现之时，三界诸多的目光皆是落在了孙悟天的身上，他们都想要看看这带给三界“终极黑暗”的男人是谁？

    暗处窥视的大能们都知道孙悟天很强。

    很恐怖！

    当是准圣之境。

    但是到底有多强？

    谁也不知道。

    但是当孙悟天挥手之间，就让其整个五行大山瞬间化作虚无，暗处窥视的强者明白，这孙悟空所谓的大哥。

    不仅是一个准圣大能。

    在准圣中的参悟也是不低。

    ......

    “好胆！”

    如来皱起眉头，这是根本就没有把他这个西天的如来佛祖放在眼里，挥手之间就让其五行大山化作虚无。

    还挑衅他。

    孙悟天抬头看天的瞬间，和如来的眸光，隔空对视着。

    “阿弥陀佛！”

    如来的身形显露而出，双手合一，庄严，神圣，还有和蔼。

    身后佛光普照。

    好生装比。

    这装比技术，无法用言语来形容。

    “道友，不知道怎么称呼。”如来看着孙悟天缓缓开口道。

    如来感应。

    这位所谓的孙悟空的大哥，乃是准圣之境，一声道友，此人当之无愧。

    孙悟天一身黑袍，将双手背负于身后，淡淡的开口道：“孙悟空大哥，孙悟天！”

    “孙悟天？”

    如来呢喃，心中开始掐算了起来。

    这个名字。

    他从未听过。

    三界中的准圣大能，他如来几乎都是认识的，就是没有眼前这位所谓的孙悟天。

    而且。

    他也无法推算出来。

    孙悟天一片混沌。

    他的出现。

    就好似凭空出现的般，根本就无法推算出一个所以然来。

    孙悟天直勾勾的盯着如来道：“如来，就是你欺负我弟弟孙悟空，你不知道他是我弟弟吗？”

    “你欺负他，就是不给我面子，是在欺负我。”

    “故此，欺负我弟弟，孙悟空，你是要付出代价。”

    “付出代价？”

    如来闻言，不由觉得好笑，付出代价。他作为佛祖，度化的无数的妖魔，不少人都是说过要让他付出代价。

    但是几乎没有人实现过。

    他们都是付出了生命的代价！

    而他却是活的好好的。

    什么事情都没有。

    他倒是想要听听，这位孙悟空的大哥要让他付出什么样的代价，他可是要好好听听。

    如来：“你想要我付出代价？不知道是什么代价？”

    孙悟天很是认真的看着孙如来道：“欺负我弟弟，是要付出生命的代价，不知道你准备好没有。”

    孙悟天黑帽之下的眸光死死的盯着如来。很是认真，看样子根本就不是开玩笑的样子。

    一股冰冷的杀意，自孙悟天的身上弥漫而出，朝着如来压了过去，天地之间。气氛压抑无比。

    凝重异常。

    无形之中，刀光剑影似在弥漫爆发。

    大战。

    似乎一触即发！

    孙悟空靠近孙悟天旁边道：“大哥，这个老和尚有点厉害，你可要小心一些！”

    孙悟空对于自己大哥孙悟天还是很有信心的，他很清楚自己大哥很强，至于有多强？无法用言语来形容。

    故此。

    他对于自己大哥还是很有信心的。

    而如来呢？

    之前他或许不知道如来的强大，但是在不久之前，他领悟到了如来的强大，他在其面前就犹如是蝼蚁般的渺小不已。

    现在。

    自己的大哥和如来要战。

    为了自己一战。

    哪怕他对自己的大哥孙悟天很有自信，但此时也是不由满是担心，替自己大哥孙悟天关心。

    .....

    孙悟天微微颔首道：“悟空，放心好了，区区秃驴，大哥反手便就可以镇压，你就在一旁好好的看着。”

    “看着大哥如何替你报仇。”

    “反手镇压？”

    如来在听见孙悟天这话，不由觉得好笑：“好一个反手镇压，大言不惭，是谁给你的勇气，让你说这话。”

    “反手镇压，你配吗？”

    “年轻人，不要太装比，小心装过头！”

    他如来是谁？

    反手镇压？

    谁能够反手镇压他？

    三界之中谁有这个本事？

    除了圣人能够反手镇压他，试问一句，还有谁？

    还特么有谁？

    这孙悟天好嚣张！

    大言不惭。

    还说要反手镇压他。

    他以为他是谁？

    圣人吗？

    哪里来的勇气？竟敢说这话！

    ......

    “呵呵...”

    孙悟天黑帽之下，传出冷笑，道：“如来，我是不是装比，是不是大言不惭，你等一下就会知道了。”

    “本座迫不及待！”

    如来傲然说道。

    他倒是想要看看，这位孙悟空的大哥，孙悟天有什么本事能够镇压他，他倒是要好好的见识见识。

    “不急！”

    孙悟天淡淡开口。

    身上杀意弥漫，战意升腾。

    笼罩三界的黑暗似乎感应到了孙悟天的想法，开始涌动了起来。

    (本章完)

