    “行刺官家”四字一出，殿中几名禁卫连忙扑上，将李瑕死死制住。

    李瑕也不挣扎，任由他们摁着。

    丁大全大怒，瞥了马天骥一眼。

    马天骥登时拍案怒喝，道：“行刺官家？简止胡言！这像话吗？！”

    白茂大骇，缩成一团，喃喃道：“我我……我也不知啊……但但李瑕就是这么大胆……我我也觉得太太太……太吓人了。”

    “陛下，臣反而认为此事是真的。”李昴英道：“若让这毛贼瞎编，岂能编出这等荒诞事来？”

    “不错，便是臣，也编不出。”

    “臣亦然，绝不敢如此胡编……”

    赵昀不以为意地摆了摆手，仿佛只当下酒的故事听。

    比起在大朝会上端坐不动，他显然更喜欢这种内引奏事，尤其是今日所奏之事多了几份传奇色彩，而非乏味政务。

    “继续说。”

    “是。”萧泰来又向白茂问道：“他们为何要带上你？”

    白茂道：“小人……是聂仲由脱困的理由。他编的说辞是，他被张家捉了之后宁死不降，是小人从牢里逃出来救了他……”

    “你救了他？”

    “是，小人是个偷儿，最擅飞檐走壁、破锁开门，聂仲由编谎是小人救回了他。到了临安之后，他将小人安置在城外，他自己去见右相。”

    “为何？”

    “右相若没识破他的谎，他就不说被捉之事。若识破了，他再叫小人为他作证。”

    “既如此，你为何又告发了他？”

    白茂道：“小人既得归大宋，怎能继续帮这些叛徒？当然是告发他们！”

    萧泰来道：“他们信任你？”

    “小人长成这副模样，看起来很胆小，他们也是因小人的长相才信任小人。但他们没想到小人其实忠肝义胆。”

    萧泰来板着脸，没再理会白茂，转过身，道：“聂仲由，你是如何回来的？！”

    聂仲由正佝偻着身子跪在地上，闻言抬起头，艰难开口，挤出的声音又沙哑又无力。

    有禁卫上前，贴着他的嘴听了好半天。

    “他说，他虽被张家捉了，但绝无叛投，是白茂救他出来，这才逃回大宋。”

    萧泰来向赵昀行了一礼，正色道：“陛下，臣已审了，聂仲由通敌叛国，证据确凿，却无有力辩解，臣认为此事已无疑问……”

    马天骥轻轻“哼”了一声。

    连他这等奸邪之辈心中也不由有些讥讽。

    小卒出生入死归来，竟真被这些忠良正义之臣栽成了叛逆？

    看来，今日已扳不倒谢方叔了。

    不论李瑕是否叛投，聂仲由叛投是肯定的。那么，谢方叔通缉李瑕，确实是名正言顺。

    接下来万一有不好，只怕脏水还要泼到自己这些人头上……

    马天骥如此想着，瞥向丁大全。

    却见丁大全的目光……似乎在看贾似道的案几下面。

    想来，贾似道这婢娘养的浪荡子又在把玩蛐蛐，是打定主意坐壁上观了。

    好不容易，丁大全回过了头。

    马天骥连忙以眼神示意，询问是否将矛头指向程元凤？

    扳不倒左相，先扳个右相也好。

    丁大全微微摇头，一则他对程元凤的右相之位不感兴趣，二则心知官家不可能相信。

    马天骥有些失望，道：“陛下，眼前所见，并无确实证据指向李瑕。”

    萧泰来道：“看来马侍郎是认同聂仲由叛敌叛国了？”

    马天骥不应。

    萧泰来又向赵昀道：“陛下，三衙已拿到李瑕叛国的罪证。”

    “拿出来吧。”

    萧泰来于是从禁卫端着的盘子里提起一个包袱，打开来，里面有陶罐、火石等等一应物件。

    他向李瑕问道：“这是你的物件吗？”

    “是。”

    萧泰来又问道：“你可知落在了何处？”

    李瑕道：“我进城之后，住在城内西子客栈，把这个包袱落在那里。”

    “为何落下？”

    李瑕道：“因见林子、刘金锁被捉，我没退房就离开了西子客栈。”

    萧泰来点点头，又向赵昀禀道：“陛下，臣请让李瑕写几个字。”

    “允。”

    自有内侍端着笔墨上前。

    李瑕也被松了一只手，他过毛笔，问道：“写什么？”

    萧泰来似笑非笑，道：“听说你诗词不错，赋诗如何？”

    “好。”

    李瑕遂写了十几个歪歪扭扭的字。

    萧泰来看了，见那字写得一般，句子却了得，不由缓缓念了出来。

    “粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。”

    “好诗才。”萧泰来赞了一声，抚掌道：“也好硬的心肠，至此时还能如此镇定，无怪北人要命你归大宋为间谍。”

    谢方叔听了，心中颇有感慨。

    他闭上眼，愈品味，愈觉得这句诗，恰恰合了自己的心境。

    力斗奸党，明知不可为而为之，为的不就是“要留清白在人间”吗？

    ……

    “李瑕，听说你在北面赋词三首，皆是传世名篇，然否？”

    “不是我写的，都是从书上看来的。”

    随着这两句问答，萧泰来已命人呈上几纸诗词，交由官家以及诸公传阅。

    殿中有感慨声不时响起。

    “好词啊……”

    “这等词作，绝非少年郎可写就。”

    “……”

    “李瑕，你从哪本书上看来这些词作？”

    “《初中语文》”

    “那是何书？”

    李瑕应道：“教诗词歌赋之书，方才那句《石灰吟》也是我从上面读到。”

    “为何老夫平生未读过此书？”

    “它是孤本。”

    “但，那首《山坡羊》乃北调，到底是何书竟能南北曲调皆有？”

    李瑕道：“这我不知。”

    “书呢？”

    “家中大火，烧了。”

    “哼，竖子必有所隐瞒。”

    “老夫亦不信他……”

    “诸公，诸公。”萧泰来道：“今日御前审案，非为谈论诗词，请诸公冷静。”

    待殿中安静下来，他方才又向李瑕道：“这些词作，因你而问世，然也？”

    李瑕并不否认，应道：“是。”

    萧泰来从包袱里拿出一张彩笺，忽道：“此笺上这首山坡羊，是你亲笔所写，然也？”

    李瑕目光看去，神色一滞。

    他眼神终于有了变化，虽不是慌乱，却显得有些疑惑起来。

    “是。”

    ~~

    亳州，军民万户府。

    张文静柳眉一竖，跺了跺脚，道：“五哥，我东西呢？”

    张弘道显得有些无奈，道：“我都说了，当时我不过是拿起来看了一眼，未曾带走。你自己掉落何处，找找便是。”

    张文静急道：“找了许多日未曾见到，必是五哥你拿的。”

    “奇了。”张弘道一脸茫然，“我拿你东西做何用？”

    张文静眼眶一红，已经哭了出来。

    “你别哭。”张弘道苦笑道：“你若是看上我院中哪个物件，只管拿走，五哥绝不皱一下眉头。”

    “我不要你的物件，我就要我的那张……那张……”

    “好了好了，真不是五哥拿你东西，你当我是闲的？”张弘道柔声劝道，“这样吧，送你柄剑可好？”

    “我要剑有何用，你还我东西……”

    张文静话到一半，却见张弘道从匣中取出一柄长剑，嘴里还缓缓说了一句。

    “这是父亲从微山得来，原主是……五哥平生罕生之对手，故而央了父亲给我，你虽是女子，留着防身罢了。”

    张文静看着那柄长剑，眼中泪水愈发滚滚而下。

    张弘道将剑递了过去，眼神极是诚挚，叹息一声，又道：“此物我本想留下，以时时督促自己，因见不得你哭才给你。但你那纸，真不是我拿的，许是你身边那个婢子看你日日那般，替你收起来了……”

    ~~

    临安宫城，选德殿上。

    李瑕目光看去，只见自己写的那首《天净沙》下面，有人用绢秀漂亮的笔迹又填了一首小词。

    “题得相思字数行，起来桐叶满纱窗。秋光欲雨棋声泻，粉帐不容花露香。新寂寞，旧疏狂，玉炉消息记钱塘。小阑立遍红蕉树，一带残云趁月黄。”

