
说是午休,  这“休”比不“休”可辛苦多了。一番折腾,  瑟瑟倦极，懒洋洋地枕在萧思睿怀中,  一动都不想动。

萧思睿拥着她，向来冷硬的面目染上柔软,  空着的一手有一搭没一搭地沿着她毫无遮挡的玲珑曲线轻抚。

空气中氤氲着欢事过后的暧昧气味，龙床下，衣衫凌乱,  散落一地。无不昭示着刚刚的种种旖旎。

瑟瑟搭在他身上的手指轻轻勾了勾,  埋在他怀中问道：“九哥,  我们什么时候能要个孩子？”瑟瑟喜欢孩子，前世,  阴差阳错,  她永远失去了做母亲的机会，更加深了这种遗憾。何况,  如果他们有个孩子,  就不会被荀士达这帮人抓住这一点做文章了。

萧思睿的动作微微一顿，依旧是那句话：“你还太小了,  再等等。”她自幼体弱,  发育也比一般女儿家慢，早早有孕委实太辛苦了。再说,  他好不容易与她两心相契，私心里并不想太早有个孩子分散她的注意力。

瑟瑟道：“我已经十七了。”女子十五及笄，就可以出嫁了,  她这个年纪的女儿家做母亲，更是正常得很。

萧思睿眼睛往某处瞄了下：“还是再养养身子。”

瑟瑟：“……”原来他说的小是嫌这里太小！这个混蛋！瑟瑟心火一下子冒了出来：“你娶我时，怎么就不嫌我小了？”

萧思睿被问住了：那不是他等不及了吗？

瑟瑟越说越气：“你，你与我圆房，怎么就不嫌我小了？”

萧思睿摸了摸鼻子，无言以对。

瑟瑟恼了，一把拨开他手，忍着身上的不适翻了个身，背对着他。

娇娇儿的脾气真是越来越大了。萧思睿无奈：“生气了？”

瑟瑟“哼”了声。

那声音娇娇软软的，毫无气势。萧思睿的心一下子软了，从后拥住她，薄唇轻轻蹭了蹭她的后颈，声音柔软起来：“娇娇儿，别生闷气。真恼的话，打我几下出气就是。”

瑟瑟愤愤地挣扎了下，挣不脱他的力道，越发没好气：“你身上那么硬，打你还不是我手疼？我又不傻。”

萧思睿忍俊不禁：“嗯，我们娇娇儿不傻，聪明着呢。”

这敷衍的口气！瑟瑟越发恼了，气得没法子，蓦地低头，一口狠狠咬在他的臂上。

萧思睿“嘶”了声，瑟瑟心头一疼，一下子后悔了，放松牙关，瞪着他臂上新鲜的齿印，犹豫道：“疼吗？”

萧思睿没有答她。

怎么会不疼？她刚刚可是丝毫没有留力。瑟瑟懊恼，低下头，轻轻舔了舔他的伤口。

伤口又痒又疼，她的唇舌却温暖而柔软。奇异的感觉顺着手臂一直爬到心里，如春风吹皱池水，荡起一圈圈涟漪。

萧思睿几乎立刻就有了反应，在她唇下的手克制不住地顺着她光滑的肌肤向下滑去，试图分开那向往之所。

瑟瑟哪能想到他这么快又起了念头，奋力抗拒，却敌不过他的力道，气得干脆一脚踢了过去：“混蛋，我在生气呢！”

声音都变了调。

萧思睿心里叹了口气，不敢真把她惹急了，克制住自己，好脾气地哄她：“那娇娇儿要怎么才能消气？”

瑟瑟道：“孩子……”

萧思睿声音温和，语气却斩钉截铁：“说要过了二十岁就是二十岁。”

瑟瑟气堵：“你该不会真想纳新人吧？”到她二十岁还要三年，登基三年无子，底下那些臣子还不得翻了天，拿这件事大做文章，到时候肯定又想往后宫塞人。她能挡一次，总没法子次次挡吧。

话音未落，“啪”一声，臀上一疼。瑟瑟呆了半晌才反应过来，捂着疼痛处顿时炸了：“你打我！”还是打的那里，太羞耻了。

萧思睿沉着脸道：“口无遮拦，还不该打？”

瑟瑟不服气：“我哪里口无……”剩下的话还没来得及说完，萧思睿手上发力，将她掰了回来朝向自己。带着薄怒的幽黑眼眸映入她的眼帘，瑟瑟顿时失了声。

她不该怀疑他的，前世两人闹成那样，她身份尴尬，跟他三年，没有子嗣，他也没有再纳新人。她可以恼他独断专行，却不改怀疑他对她的感情。

瑟瑟的怒气一下子消散了大半，倚进他怀里低低道：“我只是不想你那么辛苦。”他是为了她的身子着想，可到时他需要抵御的来自臣子的压力可想而知。

他淡淡道：“我甘之若饴。”

瑟瑟心头微热，忍不住用力抱紧了他。雪白柔软的身子毫无缝隙地贴紧了他，萧思睿尚未平息下去的念头又起，刚刚燃起的怒火全都化为另一种火气，呼吸渐重，附在她耳边道：“再来一次？”

瑟瑟望着他粲然一笑，眉眼盈盈，风情无限。萧思睿不由看呆一瞬，不妨她蓦地游鱼般从他怀中挣脱，跳下了床。

她也不叫人服侍，自己捡起衣裳一件件穿起，语气轻快地道：“九哥既然不想马上要孩子，还是节制一下，否则，次数多了有个万一，中招了可怎么是好？”

萧思睿：“……”这个小心眼的促狭丫头！

在萧思睿的铁腕与瑟瑟的釜底抽薪之下，纳妃风波很快消弭于无形。初为帝后的日子紧张而忙碌，时间仿佛一晃而过。三个月后便是魏与义和燕晴晴完婚的日子。

瑟瑟和萧思睿兵分两路，一个去燕家送姐姐出阁，一个去魏家喝喜酒。

瑟瑟早就盼着这一天，到了那日，并没有摆皇后的仪仗，轻车简从，辰时就带着圣旨到了燕家。

她一早就下了旨意，叫燕家人专心操持婚事，不必迎候，结果燕佪说礼不可废，一家人依旧候在归雁堂外，向她行了参拜大礼。

瑟瑟无可奈何，望着跪了一地的亲人眼眶微红，叫了免礼，亲手扶起周老太君。

上一次和家人见面还是在封后大典的时候。她接过皇后的金印宝册，成了天下最尊贵的女人，却再也不能随心随意地和家人相见。

周老太君望着她眼中也有了泪，更有欣慰。三个月前的纳妃风波燕家也听到了风声，她一直为瑟瑟揪着心，好在瑟瑟是个有福的，陛下有情有义，瑟瑟没有嫁错人。

祖孙俩执手相看泪眼，萧夫人在旁边清咳了声：“臣妇等陪娘娘去晴晴那里吧。”燕晴晴今日是新妇，萧思睿给了她特旨，让她安心待嫁，不必迎驾。

瑟瑟这才看向萧夫人，眉眼弯弯地道：“好，听娘的。”她对萧夫人终究心有隔阂，不能像对周老太君般亲近，可不管怎么说，萧夫人毕竟是她的母亲。

萧夫人陪着瑟瑟去了燕晴晴的闺房。燕晴晴已经换上了嫁衣，正在开脸，不少亲戚家的女孩儿都来了。见到宫人簇拥着瑟瑟过来，一屋子的人都跪了下来。

瑟瑟先命身边的内侍宣读了圣旨。

这些年，魏与义私底下为萧思睿做了不少事。萧思睿原本想封他一个官职，他却闲云野鹤惯了，不愿接受。萧思睿没法子，干脆封了燕晴晴一个郡夫人的诰命。

众人欣羡的目光落到燕晴晴身上。燕晴晴退亲时，谁都以为她的一辈子都被毁了，后来和魏与义定亲，众人也是议论纷纷，魏与义毕竟是个白身，与燕家压根儿门不当户不对，纷纷嗟叹她到底是受了退亲之事的连累。

谁能想到燕晴晴还有这般际遇：感情深厚的堂妹成了皇后，她的夫君不显山不露水，却简在帝心，自己不要封赏，反为妻子挣得诰命，这般情意当真是令人羡慕。

燕晴晴谢了恩，瑟瑟上前将她扶起，笑道：“圣旨宣过，今日不论君臣，只论姐妹。”示意抱月将准备好的添妆礼送上。

是一本藏于大内的珍贵孤本医书。

燕晴晴眼睛一亮：魏与义痴心医术，这本书对他们夫妇来说，当真是比什么都珍贵。她忍不住回握住瑟瑟的手，姐妹俩目光相接，心意相通，一切尽在不言中。

喜娘战战兢兢地前来催燕晴晴梳妆。瑟瑟放了手，这才发现四周鸦雀无声，再无先前进来前的热闹。女孩子们规规矩矩地坐在一旁，大气都不敢出。

瑟瑟顿时明白了怎么回事：是因为她的存在。

她原本想多陪阿姐一会儿，见状心里叹了口气，不想扰了阿姐出嫁的喜庆气氛，主动开口道：“我去祖母那里坐一会儿。”

她的身份注定了她再不能像普通的姐妹般送阿姐出嫁。

远远目送燕晴晴坐上花轿，吹吹打打地离开燕家，望着身周恭敬又小心翼翼的家人，她再也抑制不住心中的情绪，站起身告辞回宫。

瑟瑟回到福宁殿时天色尚早，在抱月几个的服侍下卸了簪环，换了礼服，去了耳房梳洗。等到她梳洗完毕出来，发现萧思睿也回来了，姿态闲适地斜倚床头，拿着一页信纸看。

瑟瑟微讶：“那边的酒席这么快就结束了？”

萧思睿道：“我在那边，他们都不自在，喝了杯酒就回来了。”

好吧，同病相怜。

瑟瑟的心情莫名好了些，目光睨过他，忽然觉得不对：“你在看什么？”

萧思睿道：“没什么。”若无其事地要将信纸折起。

瑟瑟三步并作两步冲到床边，一把攥住他手腕：“等一等！”目光落到他手中的信纸上。

果然！

瑟瑟跺了跺脚，气急败坏：“谁许你翻我的东西的。”

他手中的不是别的，正是昔日她闺中时给他写的却没有寄出的信，一封封，皆是她对他的思念。

瑟瑟知道他曾经看过这些信，可知道是一回事，亲眼看到他在看又是另一回事。少女心事毫无遮掩地暴露在他面前，这种感觉，实在是太羞耻了！

萧思睿不动声色：“这信不是写给我的吗？”

瑟瑟道：“才不是！”

他慢条斯理地“哦”了声：“莫非娇娇儿还有别的心上人？”

这叫她怎么答？瑟瑟瞪了他一眼，伸手去夺信。不妨他长臂一捞，直接将她扣入怀中，低低唤道：“瑟瑟。”

声音温柔，仿佛压抑着无限情绪。

瑟瑟讶然。

萧思睿道：“今日与义向我炫耀，你阿姐给他绣了香囊。”

瑟瑟越发茫然，他说这个做什么？

萧思睿哼道：“不就是个香囊吗，你阿姐可没给他写过信。”

瑟瑟瞪大眼睛，脑中转了几个弯才反应过来：他这是在跟魏与义较劲？他怎么这么幼稚啊！等等，她脸色变了：“你把我给你写信的事告诉他了？”

萧思睿见她不可思议的神情，目中闪过一丝笑意：“就提了一句。”

他还敢笑？瑟瑟算是明白了，再厉害的男人，幼稚起来，也会让人恨不得一巴掌把他拍死。

萧思睿却蓦地低头亲了亲她，声线低沉：“现在不难过了吧？”

瑟瑟微愣。

萧思睿抚了抚她的秀发，望着她的眼眸深邃如无边暗夜：“瑟瑟，我们在这个位置上，既然享受了它的无边尊荣，便也要学会忍受它带来的无边孤寂。”

瑟瑟怔怔地看着他。

他执起她手，一根根分开她纤白的手指，与她十指交握，送到唇边，轻轻一碰：“这条路，能一路同行的，只有你我。”

作者有话要说：　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

lala  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48636611"  chaptername="109、番外——帝后（下）">加入书签</a>
</div>
