    选秀继续。

    “2008年选秀第8顺位密尔沃基雄鹿队选择了来自加利福尼亚州的布鲁克·洛佩斯！”

    …………..

    “2008年选秀第21顺位新泽西篮网队选择了来自刚果的塞尔日·伊巴卡！”

    ………..

    “嗯？！

    28卡被选走了？”

    看到篮网队提前选走了伊巴卡，李来颇为意外。

    篮网队内有场均23分4篮板3助攻的前锋理查德-杰弗森，伊巴卡对于他们位置略有重叠。

    哪怕他们已经宣布彻底重建，甚至未来有交易理查德-杰弗森的打算，但也不应该会签下伊巴卡才对。

    因为篮网队的新任主帅劳伦斯-弗兰克是一个典型的推崇半场攻防和阵地战的主教练，他更喜欢布鲁克·洛佩斯这样的重型内线。

    “看来这里面是有交易发生了！”

    这个时候雷霆那边像是什么都不知道一样，先是抱歉没能拿到伊巴卡，然后询问雄鹿队接下来想选谁。

    “乔治·希尔！”李来看着手里哈蒙德递过来的所有选秀球员名单说道。

    李来对乔治希尔的印象深刻，虽然对方并不是一位潜力新秀，天赋也不足以支撑他成为全明星球员。

    但乔治·希尔能力极为全面，能攻、能投、能防、能组织，而且他打球极为聪明，任何球队的战术一学就会，是属于即插即用的那一类型。

    这也是为什么乔治·希尔一到休赛季就能得到大量球队联系的原因。

    至于雄鹿队本身握着的最后一枚37号的次轮选秀权，李来早已有了决定。

    他不惜用激将法刺激萨姆-普雷斯蒂，甚至说出了如果想要让他拿出37号次轮签就离开雷霆队转而和森林狼队交易的强硬态度，无非就是为了用这枚选秀权选下这届选秀最大的遗珠，未来的最快进步球员和全明星球员。

    原本应该在次轮45号签被马刺队选中的德拉季奇！

    “只是可惜了小乔丹应该会在35顺位提前被快船队选走，不然拿下他和威斯特布鲁克组合成新的空接之城，那才更美。”

    李来有些可惜的叹了口气，接连失去了伊巴卡和小乔丹，任谁都会觉得肉疼。

    选秀继续。

    “2008年选秀第24顺位俄克拉荷马雷霆队选择了来自印第安纳州的乔治希尔！”

    ………….

    “2008年选秀第35顺位洛杉矶快船队选择了来自德克萨斯州休斯敦的德安德烈·乔丹”

    …………

    “2008年选秀第37顺位密尔沃基雄鹿队选择了来自斯洛文尼亚的戈兰德拉季奇！”

    ………..

    马刺队管理层包间。

    在看到乔治希尔和戈兰德拉季奇相继被雄鹿队偷走后，波波维奇脑瓜子瞬间懵了。

    雄鹿队？抢我乔治希尔不够，还抢我戈兰德拉季奇？什么鬼？

    这个时候马刺队的另外一位管理层拿着电话走了过来，波波维奇接过电话。

    是太阳队总经理史蒂夫·科尔打来的。

    “老师，德拉季奇被拿走了，所以太阳队和马刺队的交易恐怕也要终止了。”

    波波维奇略显无奈，原本他想要用手里的次轮45号签交易得到太阳队的次轮48号签+部分现金+明年太阳队的次轮选秀权，但现在只能泡汤。

    因为太阳队只想选下风格和纳什差不多的德拉季奇去打替补，其他人完全不考虑。

    “德拉季奇的交易倒是小事，只不过是少得到了一枚次轮选秀权而已，但是乔治希尔可是今年马刺队的一笔重要选秀，竟然被人截胡了！你雄鹿队简直是在搞事情！”

    ………..

    选秀大会结束后，接下来就该所有的体育媒体们开始忙碌了。

    谁都知道，在选秀大会结束后的第一天一定会涉及到大量的球员和新秀交易，其中甚至还有可能会涉及到球星级别的地震级交易。

    好事的球迷和围观群众们早已经开始端板凳坐排排嗑瓜子了，体育频道绝不换台，时不时的还刷一下手机关注着当天的最新新闻。

    首先是森林狼队和灰熊队的选秀互换交易。

    森林狼队用3顺位的O.J梅奥+马科贾里奇+安托万沃克+格雷格巴克纳，从灰熊队换来了5顺位的凯文乐福+迈克米勒+布莱恩卡迪纳尔+杰森科林斯。

    这是一笔惊人的4换4大交易。

    当然这里面最赚的是森林狼队，他们不但得到了心仪的爱神乐福，还得到了锋卫摇摆人三分准得吓人的迈克米勒，同时摆脱了马科贾里奇的3年2100万的垃圾合同。

    而灰熊队也不算太亏，毕竟他们得到了今年选秀三基石之一的O.J梅奥。

    接下来便是篮网队和雷霆队的交易。

    雷霆队用8顺位新秀布鲁克·洛佩斯，从篮网队换来了塞尔日·伊巴卡和2009年的首轮选秀权。

    “不对啊，布鲁克·洛佩斯不是雄鹿队用8号签选下的球员么！”有细心的记者发现了这个问题。

    萨姆-普雷斯蒂哈哈一笑并没有着急做解释。

    同时在记者发布会的哈蒙德和李来两人却都已经明白自己着了雷霆队的道。

    在李来提前把伊巴卡的名单递过去的时候，萨姆-普雷斯蒂竟然已经和篮网队做了交易，并让对方提前用21号签拿下了伊巴卡。

    “这个婊子，简直是吃人不吐骨头的毒蛇！他这根本就是在算计我们！”

    诚实守信的哈蒙德一辈子哪里见过这等卑劣的伎俩，当即便爆发了出来，甚至恨不得立马冲上发布会的现场把自己的大肚子放在对方的头上。

    李来倒是知道原本的雷霆队就十分中意伊巴卡，这一次没能从对方手里抢到的确有些遗憾。

    选秀大会本就是尔虞我诈明争暗斗，这一次输给了雷霆队的确棋差一招，怨不得别人。

    “哈哈，抱歉抱歉，我不是有意要瞒着你的。”

    萨姆-普雷斯蒂仍然是一幅笑脸相迎的模样，走过来给了李来一个大大的拥抱，然后继续说道。

    “一回生两回熟，我们也算是彼此熟悉的交易伙伴了，这样吧伙计，我看你十分喜欢伊巴卡这位球员，不如我们再做交易？

    你手里不是还有莫里斯-威廉姆斯和易键联这两名球员么，我用伊巴卡一换二？”

    李来着实被对方恶心了一把，笑了笑说道：“这个提议不错，我们后面可以探讨一下。”

    听到可以探讨，萨姆-普雷斯蒂赶紧笑着伸出手想和李来来个亲密的握手，结果对方像是没有看见一样直接走到了记者发布会现场。

    萨姆-普雷斯蒂只能悻悻然的扭了扭头，然后跟上。

    接下来便是足以让整个体育界震惊的大消息了。

    雄鹿队用8顺位的布鲁克·洛佩斯+全明星后卫迈克尔里德+05年状元博古特，从雷霆队换来了4顺位的拉塞尔·威斯布鲁克+24顺位的乔治·希尔，同时还吃下了雷霆队两份垃圾合同马绍尔+马利克·罗斯。

    “这雄鹿队是不是疯了！”

    “迈克里德可是他们队内的得分王，博古特还是状元之才上赛季差点就进了最佳二防。

    就这两人只换了个首轮四号签？”

    “这个交易筹码，恐怕第一顺位的公牛队都足以心动了。”

