    夜空如墨，浓雾弥漫。

    船只已经驶入了深海，周遭所有的一切都变得讳莫如深，能够传入耳畔的声音，大抵就只剩下浪潮的拍打。

    这样的感觉不太好。

    跟前一阵子的航行有着很大的区别。

    就像是赖以依靠的安全感，突然被剥夺得了一干二净。

    至少在前往通灵岛的时候，还能够眺望沿途的岛屿。

    但在这里，却是一望无际地深蓝！

    恐怖的深蓝。

    千乃从傍晚时分就开始立于潮湿地甲板上，目光怔怔地直视着航线的正前方，任凭清冷的海风掠过她的面颊，纵使冰冷的海水溅染她的衣裙，其都没有退回房间。

    就好像是那儿有着什么正在召唤她的事物一般。

    “是要到了吗？”

    “那座属于富人的岛屿。”

    荒的手中拿着一件雨衣，他本以为这小丫头又是突然间的一时兴起，想要切实地感受一下来自深海的‘拥抱’。

    可随着时间的推移，这样的念头被逐渐打消。

    此刻的千乃，就好似初遇时的那般，天性被封闭，有的仅是不符合年龄的深沉。

    “嗯，要到了。”

    感受着雨衣带来的‘温暖’，小家伙眼睛里的惆怅变得有些恍惚。

    她猝然抬起了面颊，颤颤的目光直视着身侧的少年，张了张嘴巴，想要说些什么，可是话到了嘴边又不知该如何出口。

    “别担心。”

    “我很厉害的。”

    荒揉了揉小家伙的脑袋，轻声宽慰着。

    他自然知道对方在想些什么。

    但这场豪赌。

    自己势在必得！

    似被这样的安宁所感染，千乃眼中的忐忑与担忧也在此刻消散，一抹浅浅的笑意也流转于她的眼瞳中。

    “嗯！”

    “我知道的，你很厉害！”

    “所以，你可要将他们都解脱出来呀，荒。”

    女孩笑着回应道。

    “没问题。”

    “回去吧，大家都很担心你。”

    少年轻轻点头，并顺势指了指船舱的方向。

    千乃微微一愣，目光也随着对方的食指缓缓偏转，入眼是一道道熟悉的身影：

    有双臂抱胸，表现得酷酷的雷光团同伴；也有温婉而立，在路途中结识的好朋友。

    顿时一股莫名的情绪就涌上了泪腺。

    幸好，天黑。

    幸好，浪凶。

    “我的形象！”

    恍然间她像在意到了什么，惊呼了一句后，便赶忙抬起手掌慌乱地拍掉了那还放置在自己脑袋上的事物，并飞快地奔向视野中的同伴。

    只是，在即将融入队伍的那一刻，千乃又如同蝴蝶一般悄然转身，对着那还傻傻停留在原地的少年呼唤道：

    “笨蛋，荒。”

    “略！”

    她轻吐着舌头，扮着鬼脸。

    .......

    “荒大人，这是此岛的手绘图，除却最明显的来路，已经探查出的离岛通道还有两个，最中心地带属下无能，没有能够潜入进去。”

    “同时，这是在场大部分权贵、富商以及他们‘手牌’的讯息。”

    半跪于地上的野分托着数份的报告，于之身侧的是上原岚。

    此刻他们的形象较之先前有了很大的改观，不仅脸上经过了细致的易容，且打扮都是一副富商的模样。

    尤其是后者，那脖子上还挂着一串金链子，就是不知道是真是假。

    虽然他们的举止还带着一些难以改掉的粗犷，但这些细节并没有影响到期间的行动。

    甚至从某一方面来看，还成为了这两个家伙打入商圈里的独特优势。

    毕竟，来到这里寻求刺激的，除却那些高高在上的权贵，还有那些精明的商人，他们中又有哪一个不喜欢傻乎乎的暴发户呢？

    更何况只要有钱，在这座岛上所作的大部分事宜，都是合法的！

    荒接过野分递上的讯息，一张一张翻阅着：

    【牧尾公司社长‘手牌’】：雷鸣，拥有特殊血继限界·岚遁。

    【姬百合公司董事长‘手牌’】：铃兰，拥有特殊血继限界·熔遁。

    【楔不动产社长御屋城炎的‘手牌’】：枫，拥有特殊血继限界·沸遁。

    【.......】：........

    纸张上记载的很详尽，足足有七、八十位忍者的名字，这与御屋城炎所给予的大体讯息相近。

    “嗯，起来吧。”

    荒逐页阅读后说道。

    这些报告除了字迹有些，嗯，潦草以外，真的算是很详尽了。

    足以能够看得出他们的这三个月的用心。

    “这是给你们的。”

    “一头狼蛛、一头巨蜥，自己选择吧。”

    说话间，他的手掌中也随之多出两道卷轴。

    以后的情况暂且不知，但是，最先跟随自己的部下，在力所能及地程度上，自然会被给予更多的好处。

    “是通灵兽。”

    “我们都有的哦！”

    “可惜地方太小，不然一定让你们康康我‘小足’的威风！”

    千乃适时解释道。

    许是遇见了久违见的同伴，她的声音里多了一分轻快。

    “啊，这.......”

    野分有些不知所措的出声，并随之与身边的上原岚对视了一眼，尽皆能够看到对方眼中的惊讶。

    他们在这里好像只是做了最简单的侦察工作，可即便是这样，竟然还能够被跟随的大人所惦记着。

    “我们，并没有做什么特别的事情。”

    上原岚下意识地回应道，也还是保持着半跪于地上的姿态。

    这样的恩惠，这样的奖励，让他们有些受宠若惊。

    因为，这真的是从来都没有过的待遇！

    无论是曾经作为‘手牌’为原主赢下战斗，还是组成‘雷光团’后四下劫富济贫。

    所有的人都将他们视为工具，都是恨不得将他们最后一丝力量榨干。

    可是现在........

    要知晓，在执行任务之初，对方跟自己所说的第一句话就是：将安全放置在第一位！

    而且通灵兽。

    对于一般忍者简直是可遇不可求的伙伴。

    也就更别提流浪忍者了，先前的雷光团可是一只也没有。

    “足够了。”

    “如果你们不需要的话，那我就在剩下的这些人里挑了。”

    荒轻晃着手中的名单，言辞与神态都平静。

    仿若，这些身经百战的血继限界者都已经成了他的囊中之物，信手可得。

    “不！”

    “我们要！”

    “感谢您，荒大人。”

    对此，野分和上原岚旋即抬手，接过两卷通灵卷轴。

    如果是将这样的奖励给予比他们后来的家伙，那绝对是不会认同的！

    “诶？”

    “你变坏了哦，荒酱！”

    这一套欲擒故纵的小操作顿时令小千乃凑了过来，瞳中满是震惊。

    印象里，这家伙可是连女孩心思都搞不清楚的笨蛋家伙，怎么现在？？

    “把酱去了。”

    荒顺势抬手弹了对方一个脑瓜嘣。

    “痛痛痛！”

    “人家这是情不自禁嘛。”

    小家伙辩解着。

    “对了荒大人，最近还发生了一件事情。”

    “楔不动产的社长·御屋城炎，也就是我们上一任头儿，早就在三个月前就放出话说：他即将得到一张新的‘手牌’，而且珍贵程度在这座斗技场上绝无仅有。”

    “因为对方在这座小岛上很有威望，且手中从来没有出现过‘劣牌’，所以，很快就引起了权贵与富商们的关注。”

    “甚至直接导致近期下场‘手牌’质量不佳，决斗没有吸引力，令观众们不满的情况出现。”

    “不过，那些拥有‘好卡’的大人物都没有出面解释什么，依旧保存着手下的巅峰战力，都期待着御屋城炎所评价的‘绝无仅有’。”

    “而就在前几日，他说这张‘手牌’已经到手了，且就在三日后登场，让想要一睹高端战斗的家伙都带好钱财，且自己的‘手牌’接受所有人的挑战。”

    野分说到最后，神情也变得有些怪异起来。

    对方所宣扬的这一切似乎、似乎都与自家老大的行程与目的相一致！！

    【三个月前，刚好是他们结识老大的日子。】

    【三日后登场，荒大人恰恰在这时到来。】

    【接受所有人的挑战，与要将这里所有忍者收于麾下。】

    顿时，雷光团几人看向视野中少年的目光都微微有了的变化。

    ‘咚咚咚。’

    也就在这时，有恰逢其时的敲门声响起。

    “进。”

    荒简单回应。

    ‘咔嚓。’

    是锁孔被扭转的声音。

    房间的门户也随之被一点点打开，雷光团成员的目光亦旋即死死盯着那逐渐扩大开来的缝隙。

    “啊啦，还真是一群老熟人呢。”

    熟悉的声音响起。

    一道瘦削的身影也随之呈现在视野中。

    是楔不动产社长·御屋城炎！

    一个比大蛇丸还要狡猾，还要狡兔三窟的幕后大佬！

    顿时，若老鼠遇见了猫咪。

    雷光团五人尽皆瞳孔微缩，神经紧绷，仅一瞬间就已经摆出了战斗姿态。

    “保护荒大人！”

    千乃骤然低吼出声，一抹猩红也于瞳中绽放。

    虽然她的心里与同伴一样存在着浓浓的疑惑与不解，但是，在这一刻其最先选择的是相信！

    相信荒是不会背叛，是不会抛弃他们的！！

    其余四人闻言也尽皆心神凛然，将堪堪升起的杂念摒弃，同仇敌忾地看向视野中的那位男人。

    “诶？这可真叫人伤心呢。”

    “我们分别才多久？你们就已经可以为了旁人，对自己前任主人兵戎相向了啊。”

    御屋城炎投降似地举起了双手，浮夸的菱形眼镜下流转着难查的微妙情绪。

    ‘他就是你的依靠了嘛。’

    ‘或许，我的选择是对的。’

    对此，雷光团众人并没有回答，只是警惕地注视着视野中的那个男人。

    且不仅是他们，就连穗乃果与渔火都表现出了戒备的姿态，体内有查克拉在疯狂流动、运转。

    “够了。”

    荒按下了小千乃紧攥于手心的苦无。

    “他们，现在是我的部下。”

    “而我们，只是合作关系。”

    他简单明了的说道。

    当然，这些并不是说给御屋城炎听，而是，说给雷光团的几人，是在打消他们心中的困惑。

    闻言，那五人虽未说话，但却明显能够感觉到他们的状态有了一定的变化，眼瞳中更是多了一丝明亮与懊悔。

    荒大人，果然是不一样的！

    【善】：雷光团的尊敬（抹除）

    【善】：雷光团的效忠。

    “啊~”

    “怎么你也是这副冷漠的样子，荒酱。”

    御屋城炎的神情微变，不过又很快隐没，并径直无视了那些对准他的敌意信步走到了沙发前，坐下、翘起了二郎腿。

    “飒，那就来让我们来好好商讨一下，接下来的合作事宜吧。”

    他的声音变幻，一副不近人情地商人形象随之切换。

    ........

    ........

    夜。

    灯火通明！

    喧闹无比！

    大富翁御屋城炎的豪言，最后三天时间的酝酿，让这座远在深海的‘富人乐园’于今夜沸腾、万众瞩目。

    “来了！”

    “来了！！”

    “终于到来了！！！”

    拿着麦克风的主持人在斗技场中央嘶声高吼着。

    他如同那些座无虚席的权贵、富商一样都被压抑太久，都等待这一天太久、太久！！

    “今夜，御屋城炎大人带着他的‘手牌’终于到来了！”

    “从我刚刚得到的讯息来看，这可真的是一位不得了的人物呢，不愧是集卡狂魔·御屋城炎大人！”

    “给予胜者无限荣光，让败者陷入绝望。”

    “话不多说，直接开始我们今夜的狂欢！”

    “哦，对了场外，请帮我压一下御屋城炎大人，全部身家！！”

    “吼！！！”

    主持人的最后一言直接将现场的气氛点燃。

    虽然观众们也清楚，这是庄家管用的小伎俩。

    但是，仍旧完美地让这些追求刺激的鱼儿咬上了钩。

    一时间，惊愕、期待、好奇是此地的主旋律。

    “首先入场的是，牧尾公司社长·牧尾先生的‘手牌’：黑色闪电·雷鸣！”

    伴随着主持人慷慨激昂地宣布，两道聚光灯骤然打在了斗技场内。

    一道落在从甬道中走出的青年身上。

    他身着简单的白色忍装，褐色的头发如扫把一样倒竖着。

    另一道则落在了特殊的看台席上，一位中年富商惬意地座于宽大的沙发上，周边有美眷环伺。

    “就让我来挫挫你的威风。”

    “御屋城炎。”

    他的眼瞳中流转着轻蔑，托于手中的红酒杯轻轻摇晃着。

    虽然其并不知道对方的‘手牌’是谁，又拥有着怎样的特殊能力，但却已经提前买通了主办方的厉害人物。

    ‘对战者，年仅十一岁！’

    有这样的讯息，也就足够了。

    那家伙，总是迫不及待地会拿一些初具雏形的小家伙来炫耀。

    “他的对手是........”

    “御屋城炎大人的‘手牌’，那个曾经孤身闯入水之国，于百名忍者围堵中，仍旧斩灭一名上忍，被雾隐村称为血之修罗的荒。”

    “宇智波荒！”

    语落后，此间寂静。

    但却又在下一秒爆发出了冲天的尖叫！

    ‘咔嚓。’

    是玻璃碎裂的声音。

    洒落的红酒肆意沾染上牧尾社长那名贵的礼服，可他自己却恍若未觉。

