    “莫老！”

    叶兰溪沉声道：“封无忌毁我清誉，兰溪唯有亲手杀了他，才能雪耻！”

    闻言，莫老顿时停手，气势也瞬间收敛。

    叶兰溪目光冰冷。

    封无忌只能由她来斩杀！

    如此一来，不仅能洗刷屈辱，还能表明对少宗主坚贞不二的心意。

    只要封无忌一死，所谓的婚约，也就成了无稽之谈！

    “封无忌，我向你挑战，敢接吗？”叶兰溪直言道。

    她今年十六岁，却已是神脉境八重巅峰，更是觉醒了两条玄级下品血脉，算得上是天之骄女。

    “有何不敢？”

    封无忌早就料到了这一幕，他面无表情，直接道：“不过我今日还有要事，三天之后，演武场见！”

    说完，便头也不回，径直离去。

    “三天之后，我会让你再次沦为一个废人，让你慢慢在痛苦中死去。”叶兰溪神色阴沉，转瞬间又恢复了冰清玉洁的神采。

    ……

    封无忌离去之后。

    没过多久就听到身后有一道声音传来：“封少主请留步。”

    封无忌回过头，发现是一名兽皮老者，他目光温和，身躯微胖，看起来憨态可掬。

    “封少主，请随我来。”

    封无忌心头诧异，便让妹妹在一个摊位之旁等候，接着就跟了上去。

    不多时，就到了一座宏伟高耸的建筑之前。

    巨斧楼！

    在黑色大门之外，一些出入的人影络绎不绝，还有不少人头戴斗笠，看不清本来面目。

    深吸一口气，封无忌直接跟随老者踏入其中，一股恢弘的气势扑面而来。

    入眼处，是一尊三丈高的巨斧石雕，两柄斧头交叉，散发出厚重古朴的气息。

    “不愧是势力遍布九洲大陆的巨斧楼，论气势，比那珍宝坊不知高出了多少倍。”封无忌喃喃自语。

    巨斧石雕之后，是九条通向不同方向的长廊，每条长廊旁，都守着两名神脉境强者，封无忌跟随兽皮老者，进了其中一条廊道。

    “不知道，封少主的血玉参打算作价几何？”兽皮老者问道。

    “果然如此。”

    封无忌笑了笑，直接道：“前辈尽管开价，只要价钱合理，我绝不还价！”

    他原本是打算以一个优惠的价格，将之转让给珍宝坊的，却没想到叶府之人如此恶心，让他彻底打消了念头。

    如今能吃得下血玉参的，就只剩巨斧楼，若是他们趁机压价，封无忌也只能认了。

    “那就一万两。”兽皮老者爽朗道。

    封无忌却诧异起来，不禁问道：“为何？”

    即便是玄级上品的灵药，一万两，也已经是虚高了。

    “老朽也是奉命行事，我家主人，想与封少主结一个善缘。”

    兽皮老者命人看座，沏了一壶好茶，端到封无忌面前，继续道：“封少主能以神脉境四重的修为，碾压叶府神脉境六重强者，着实惊艳！”

    “承蒙错爱，不知前辈的主人是……”

    封无忌心中了然，想必先前一直有人在暗中观察自己。

    那幕后之人，难道是巨斧楼的高层？

    “主人行踪飘忽，我也是收到他的传令，才请来了封少主。”

    封无忌若有所思，郑重道：“多谢抬爱！”

    很明显，对方是想拉拢自己。

    想到这里，封无忌也就不再客气了，直言道：“听说巨斧楼无奇不有，无所不售，不知道是不是真的？＂

    “自然是真的。”

    “劳烦前辈，帮我换成等价的聚元丹，如何？”

    聚元丹是用来凝聚元力的初阶丹药，对神脉境的修炼者，最为合适。

    很快，一个大葫芦就被人送了过来，里面不多不少，刚好是一百颗拇指大小的聚元丹。

    ……

    回到封府，已是黄昏。

    将妹妹哄睡之后，封无忌迫不及待地来到了后院之中。

    三天之后，就要与叶兰溪决战！

    在这之前，他要再次突破，踏入更高境界。

    封无忌盘膝而坐，小心翼翼，从怀中取出了一截漆黑的树枝。

    昆梧树枝！

    此物可遇不可求，能够得到是撞了大运！

    取出小刀将表皮缓缓划开，不多时，便有一股异香扑鼻，漆黑的树皮之下，竟是洁白如玉的枝干。

    与此同时，丹田之内的那一簇神秘火苗，突兀颤动了起来！

    嗤嗤……

    一道炽烈的气息，竟直接从丹田上涌，自封无忌的嘴里喷了出来！

    呼。

    树枝滋生出了第一道裂痕，紧接着，仿佛连锁反应一样，一道接着一道……

    一股磅礴的气息，弥漫开来。

    封无忌心头悸动，看着眼前的画面，瞳孔狠狠一缩。

    七彩的霞光漫天飞舞，四周竟出现了一道漩涡，将周遭的天地元气掠夺过来，涌入树枝之中。

    它封印多年，正在蜕变！

    一支三尺长的晶莹树枝，通体有光芒流转，散发出无限生机，仅仅是吸一口气，就让人精神百倍。

    这才是它的本来面目！

    封无忌飞速取出一颗白色的聚元丹，吞入了腹中。

    元力直接由聚元丹提供，他连忙运转神伐诀，开始炼化昆梧树枝的精华！

    轰！

    随着霞光涌入体内，脸色被涨得通红，青筋暴起，仿佛随时都要裂开，很明显，神脉境四重的修为，难以将之驾驭。

    那颗聚元丹的元力，也瞬间消失一空。

    “糟了！”

    封无忌连忙抓起一把聚元丹，不要钱似的塞入口中。

    大量的元力，化为液体，进入丹田之后，竟被那一簇神秘火苗吞噬了大半，这一幕，让他惊骇无比！

    “这火苗，怎么什么都吞？”

    事到如今，已是骑虎难下，眼下只能全力催动神伐诀！

    念及此，他直接将葫芦口对着嘴，聚元丹疯狂地灌入腹中！

    最终只有三成的元力，用来催动法决，冲击血脉，其他的都被火苗吞得干干净净。

    既然难以炼化昆梧树枝，不如就直接借助聚元丹，开辟下一条血脉！

    元力积蓄到巅峰，封无忌紧咬牙关，对着第五条血脉，狠狠冲刺而去。

    就在此时，丹田之中，猛地爆发出一股无比疯狂的吞吸之力，形成一道霸道无比的气旋，将周遭的一切元气精华，都吸扯了进去！

