    

    时间流逝得飞快，眨眼间已经过去了一个来月。圆通虽然紧赶慢赶，但还是距五指山一步之遥。没办法，薛天只好让唐三藏一病不起，药石难医，蛇毒在他血管里流淌，让他时不时感受最真实的痛楚，当然，也让他的佛法更加精进了。毕竟这货每次疼痛难忍的时候就会念诵佛经，他以为佛法会减轻他的痛苦，实际上就是个心理安慰，薛天反而玩弄式地加剧他的痛苦。每每他发作起来，痛得连咬在嘴里的树枝都咬碎了。

    “再忍忍，圆通～快递（划掉）大师就要来了，再过三天，三天你就自由了。”薛天幸灾乐祸地看着这位未来的佛爷，折磨人确实很有快感啊，尤其是折磨这位未来把孙悟空折腾不轻的坏银更爽。猴哥，你不用感谢我，这都是我应该做的。

    只因圆通大师还没到，唐三藏又在痛苦中度过了三天三夜。这三天他的病愈发严重，痛苦不堪，他甚至想自己了断，以求解脱。这倒是让人想象不到，薛天默默无言，作为一个凡人，他能做的就是请大夫给唐僧医治，陪在他身边安慰他罢了。

    刘伯钦和他母亲也很关心唐僧的病情，他母亲还让刘伯钦放下一切上山采药，自己则日夜祈求观音菩萨保佑唐僧，可惜这一回观音菩萨没那么容易现身了。

    “圆通大师！”薛天突然出现在圆通身后，“你别骑那么快，马累死了怎么办？你不就又多了一条罪过？”他笑语吟吟地看着他。

    “施主，原来是你。你我可是多年未见。那日可也是你向贫僧传音通报吗？”圆通拉了缰绳，让身下的马儿停了下来，转回头看他。

    “我知道去西天拜佛求经是你的理想。既然你的转世已经快你一步，你当然要迎头赶上了。不然怎么对得起当年你的遭遇呢？”薛天意有所指。

    “阿弥陀佛。贫僧曾发下宏愿，不到西天誓不还。今日是贫僧践诺的时候了。”

    “西行之路坎坷曲折，又多妖魔鬼怪，别忘了你上次遇到的那个水鬼。虽然他自称是天上神将，可你见过吃人的天神吗？”

    圆通听到薛天说起水鬼的时候，身体忍不住哆嗦了一下。沙僧绝对是他这辈子心里最大的阴影。他沉默了一会儿：“无论遇到何等危险，贫僧都不会改变西行取经的志向的。阿弥陀佛！”

    “善哉善哉。大师能有这等觉悟，真是佛门之幸。”薛天话锋一转：“大师你志向虽好，但毕竟手无寸铁，那些妖魔鬼怪可不是你三言两语就会放过你的。本座事务繁忙，也没办法一直伴你左右保护你……”薛天装着沉吟了一下：“不知大师对斩妖除魔是怎么看的？”

    “斩妖除魔，佛门自然是责无旁贷。”圆通一脸正气。

    “那好，本座传授你几个斩妖除魔的法术，让大师你可以一路斩妖除魔，积攒功德，早日安全无虞地到达灵山。你看可好？”

    薛天料定圆通不会拒绝，死过一次的人对生命会更加珍惜，他还要留下有用之身，为传播佛教教义，把佛教发扬光大呢。

    “阿弥陀佛。那贫僧就多谢施主了。”两人下了马，黑马低着头吃起了草，薛天看了一眼天空，天空一片蔚蓝，风和日丽，清风徐徐，森林里树影婆娑，阳光斑驳，一切都是那么美好。

    “那你准备好了吗？”薛天看了他一眼。

    “来吧！”圆通大师轻轻拍了拍袈裟上的尘土。

    薛天见他一副视死如归的样子，心里不免觉得有些好笑，这又不是要你命，你这么害怕干嘛？

    他伸手一指，一道带着魔法知识的魔力就钻进圆通体内，改造着他体内的经络，最终在他丹田里开辟了一汪魔力之泉。实力堪比大魔法师。

    “好了，我给你留下了几道强力的魔法知识。像冥想法，移形换影，空间延展咒，漂浮咒，飞行咒，索命咒，粉碎咒，切割咒，夺魂咒，钻心咒，厉火咒，清水咒，铁甲咒，隐身咒，变形咒等等，运用得当的话，这一路的妖魔鬼怪见了你都得跑。”薛天确实下了很大本钱，他就是想看看，一个会黑魔法的和尚，会给那些妖魔鬼怪带来怎样的惊喜。

    “阿弥陀佛。贫僧当以佛法教化为主，若能感化那些妖魔鬼怪皈依佛门，也是一大幸事。”圆通念诵佛号，脸上一副风轻云淡的样子。

    “大师能保持初心也是一件好事啊！好了，你继续赶路吧。你的转世就在前面不远处的一户猎户人家疗伤。你去了，他的病自然就好了。”薛天说完话就消失了。周围的结界也跟着消失，这是防止被发现的常规操作。

    圆通见他离去，便骑上黑马，轻轻吆喝：“驾！”

    丛林深处，路矮苔滑，草深林密，蛇虫多生。这不，原本就注定到不了西天取经的他，在走了不到一个小时的时候，就遇到了一条吐着细丝，昂首挺胸的眼镜蛇，这蛇足有七八米长，也许是饿急了，闻见马的味道，嗖地一下就从草丛里窜了出来，直扑圆通的面门。

    圆通大惊失色，在这千钧一发之际，他福如心至地伸手一指，用英文念出了粉碎咒：“统统粉碎！”

    一道强劲的魔力从他指尖喷涌而出，瞬间就击碎了扑向他的大蛇，把它变成了碎片。

    “乖乖，这什么魔法居然这么厉害！”圆通仍心有余悸地拍了拍胸脯：“这种大蛇太吓人了！突然就窜出来，一点声都没有。要不是学了魔法，贫僧今天这小命就搭在这了！”

    他下了马，给成了齑粉的蛇就地挖了一个坑，埋了进去，然后又念了一遍往生咒，送那大蛇上了路。这也是佛门弟子的应有之义，毕竟一人一蛇因果报应，他不送它一程，心里不安啊！

    “看来他还挺适应！哈哈哈哈，这下取经路上有乐子看了。”薛天看着圆通首战告捷的样子，忍不住笑了出来。对，就是这样，有了力量之后，你说什么那些妖怪都会听的！        

