    数天之后，经过漫长航行的克利俄斯号终于在南亚的一座城市得到了一个休整的机会。

    望着下方逐渐放大的陆地，明羽脸上露出难言的欣慰笑容来。

    只有当真正远离大地后，才会明白脚踏实地会是一种怎样的幸福。虽然他并不是没有能力偷偷溜出来，但明羽终究还是没有选择放纵自己的欲望。

    与部下同吃同住，到底也是培养队伍凝聚力的重要一环。虽然天命本身就有讲究阶级特权的传统，可尽力朝着这个方向靠拢却是没有错的。

    而且，除了他和温蒂以外，整艘舰船上一共有着七十名女武神，一一为她们注入神音2.0这件事也是让明羽疲惫不堪。

    除了他最初选定的二十二人外，负责战舰操作及相关事务的女武神也有着四十八人之多，即便当中许多人都只能承受神音2.0删减版，但也着实令明羽感到够呛了。

    甚至于每天和绯玉丸视频通话时，对方都会怀疑他和温蒂进行了某些不可言说的事情。

    而作为这种怀疑的直接体现，就是温蒂每天晚上都不得不陪绯玉丸聊个通宵……

    看着黑发少女每天早上都一副无精打采的模样，明羽也曾劝她们两个暂时休战，但两位少女都只是给了他一个意味深长的眼神，然后便继续投入这场没有硝烟的战争中了。

    见到温蒂每天早上都一副恨不得飞回天命总部和绯玉丸来一场真人大战，可晚上却又准时与绯玉丸聊上一个通宵的样子，明羽心底也不由对两人的聊天内容好奇了起来。

    但可惜的是，无论是绯玉丸还是温蒂，都对此三缄其口，一点信息都不肯向明羽透露，令他只能心痒难耐，却无从疏解。

    有时，看着两人那默契十足的样子，明羽简直都怀疑绯玉丸和温蒂背着他陷入了这个世界的主流之中，让他甚至想去和奥托同志交流一下心得体会了。

    “在想什么呢？”仿佛是听见了明羽的心声似的，温蒂忽地开口问道，柔和的嗓音中带上了几分似有若有的轻笑。

    “没什么，只是在考虑接下来的任务而已。”回过神来，明羽脸不红心不跳地解释道。

    “是吗？”嘴角上扬出一个好看的弧度来，温蒂身体稍稍前倾，露出胸前的一抹白腻。

    “当……当然了！”艰难地移开视线，明羽老脸不禁一红。

    不得不说的是，温蒂的身材实在是太过犯规了。明明是如布洛妮娅一般的小孩子体形，可胸中丘壑却是直追芽衣，连绯玉丸都有些不如。

    “哼～”见到明羽的反应，温蒂满意地点了下头，才皱了皱眉道，“这一次的任务，的确是有些麻烦……”

    即便说是休整，但逆风之羽小队也并非完全休假，同样有一个任务交托到了他们手上。

    就在昨日，这座城市遭到了数百头崩坏兽的袭击，其中甚至有崩坏帝王一级的存在。虽然袭击的崩坏兽被消灭了，可当地驻守的女武神部队却也同样付出相当惨重的代价，好几名A级女武神都因此阵亡，两支小队的编制彻底消失，整个女武神系统都几近瘫痪。

    如果事件到此为止的话，那局面虽然麻烦，但也不是什么不能接受的东西。即便是在天命有了五名S级女武神的现在，这样的事情也是无法完全避免的。

    毕竟相比于S级女武神的数量来说，天命的疆域实在太大了。只要同时发生的崩坏事件多上一些，高端战力就显得有些捉襟见肘了。甚至于在带着逆风之羽小队的女武神们磨砺（练级）的同时，温蒂还时常得去清理其他地区发生的崩坏。

    而这座城市所发生的惨剧，就属于是他们力有不逮的范畴了。

    值得庆幸的是，那些女武神们的牺牲并没有白费，她们很好地完成了掩护民众的任务，最大程度地减少了平民的伤亡。

    正常而言，在新的女武神调派过来之前，当地的女武神部队可以申请邻近地区女武神小队的援助，以坚持到女武神部队重建。

    毕竟，一次较大规模的崩坏发生过后，同一地区内很少会在短时间里发生同等规模的崩坏，甚至连相近规模的都很少。

    但是，在这次崩坏不久前，这座城市就已经发生过一场规模不小的崩坏了。而且，有女武神还发现，那些崩坏兽似乎在朝着某个既定的目标前进，而并非只是单纯地破坏眼前的一切。

    “大概，又是有人在暗地里进行崩坏的研究了吧……”摇了摇头，明羽不由轻叹了口气。

    崩坏虽然是天灾，但真正引发灾难的，却从来都是人祸。

    能够毁灭人类的，永远只有人类自己！

    “那些混蛋！”死死捏紧了自己的拳头，温蒂咬着牙说道，仿佛恨不得立即把那些偷偷研究崩坏的人直接拎出来撕成碎片似的。

    “放心吧，那些敢跨过红线的人，我一个都不会放过的。”握住了少女的小拳头，明羽语气平静地说道，眸子里却闪着危险的光芒。

    研究崩坏本身没有错，天命的发展也是依托于对于崩坏的研究和利用。

    但是，崩坏的研究却必须得有一定的限度，绝对不能跨越那一条底线。

    这个时代，还远没有到那个为了战胜崩坏可以牺牲一切的时候！

    有了S级女武神的身份，再加上他在奥托眼中的特殊地位，明羽如今已经可以做到很多事情了。在这个节骨眼上，他绝不容许有人去逾越那条红线。

    能够引来那么多崩坏兽的，想来也不是什么正常范畴的研究。而且，造成的后果还让别人来承担，就更让明羽感到不齿了。

    甚至哪怕在天命内部，都有不少人已经上了他的小本本，只待来日再进行清算。

    在没有能力的时候，明羽还可以选择忍耐。但既然他已经有了改变世界的能力，自然也不会偏安于一隅。

    想要将这个世界塑造成他想要的模样，绝非仅仅是战胜崩坏就够了。

    人心底的恶，才是他真正要对抗的东西。

    “嗯。我会和你一起，把那些家伙通通送进地狱的。”点了点头，温蒂的嘴角勾勒出一个轻浅的弧度来。

    “不，不是地狱，而是绞刑架！”握住少女的手愈发用力了几分，明羽脸上露出几分凝重来，“那些家伙，应当受到民众的审判。”

    尽管他也明白少女想要与自己共同承担杀生罪孽的心情，但明羽这一次却并未打算再让温蒂的双手沾染鲜血。

    在以律者的身份行动的时候，他们身上所背负的罪恶就已经够多了。即便这些人真的有取死之道，也不该被处以私刑，而应在阳光下施以判决。

    诚然，在这个世界上还有很多法律所不能审判的罪行。可在力所能及的范畴里，明羽却并不愿身边的人玷污自己的双手。

    “无论出于什么理由，我们都没有夺去他人生命的权力。”看着身旁的少女，明羽用缓慢而沉重的语调说道，声音里带上了一丝不容抗拒的意味。

    盯着明羽的眼睛看了好一会儿，仿佛想从那双平静的黑色眸子里看出什么真理来似的，温蒂许久才轻轻颔首，沉着声音道：“好。”

    虽然这和她一直以来的价值观并不相符，可既然这是明羽的要求，她正好也有能力做到这一点，那她自然不会拒绝。

    得到了少女的同意，明羽顿时露出一个大大的笑容来，忍不住地摸了摸温蒂的头。

    拍开明羽的手，温蒂奶凶奶凶地瞪了他一眼，脸颊也瞬间鼓了起来。

    她不喜欢这样被人当作小孩子一般摸头。

    见到少女这可爱的生气模样，明羽笑了笑，却也没再坚持作死，而是轻声地说道：“走吧，大家都已经在等了。”

    说罢，明羽也不松开握住少女的手掌，就这般拉着温蒂向舱门处走了过去。

    俏脸微红，温蒂却也没有拒绝，任凭明羽主导着自己的前进。

    “明羽队长好！温蒂副队长好！”

    明羽和温蒂甫一现身，早已等候在舱门附近伊莲娜等女武神便高声喊了起来。

    目光瞥过了两人紧握在一起的双手，不少女武神的眼中已经没有了什么波动。这几天以来，她们早就见怪不怪了。

    即便明羽已经算是有家室的人了，可既然当事人都没有说什么，她们又有什么立场去反对呢？

    顶多也就与温蒂熟悉一些的女武神会隐晦地提醒几句而已。再多的，她们也得担心自己是否会同时得罪两位S级女武神了。

    将一众女武神的变化收在眼底，温蒂的脸颊不禁更红了，急忙甩开了明羽的手。

    平常到还罢了，今天终究会有外人，她还没有习惯在这种场合里公示她和明羽的关系。

    看了眼羞怯的少女，明羽微微一笑，却也没再去强拉对方的手，领先一步踏出了战舰。

    目光随意地扫过舰外，明羽的嘴角不禁轻轻勾起。

    红地毯、仪仗队，这个欢迎仪式倒是挺齐全的，虽然这并非出自当地的女武神部队之手。

    那支部队自己都还在因为善后和重建的事宜而忙得焦头烂额呢，甚至连接机的余力都没有，只能委托给这座城市的政府部门。

    否则的话，寻找引发崩坏真正原因的任务也不会被交给他们了。

    当然，这次接机的安排也和逆风之羽小队明面上的慰问任务有关。有了休整的名义，让一支王牌小队来执行灾后慰问任务，也算是合情合理了。

    刚一下战舰，等候在五米外的一个身形微胖的中年男子便急急忙忙地小快步赶上前来，把手在西装上擦了擦，才堆笑着向明羽伸出：“这位就是明羽先生吧？果然是和传闻中一样年轻有为呢。”

    “马哈先生过誉了。”瞥了眼对方头上那不住冒出的汗珠，明羽也微笑着伸出了自己的手。

    “哈哈～是明羽先生过谦了。”一对宽厚的手掌紧紧包住了明羽的手，马哈极具诚意地用力握了握，脸上满是讨好的笑容。

    微微一笑，没有在这个话题上多纠结，明羽只是用合适的力道握了握对方的手掌。

    看出了明羽的意思，马哈同样没有继续废话，旋即便松开了他的手，将脸朝向了一旁的温蒂：“这位应该就是温蒂小姐了吧？真人比照片上的还要好看呢。”

    瞥了眼马哈伸出的手，温蒂目光轻轻一转，脸上露出一个浅淡的笑容来，浑然未觉似地迎上了对方的视线，用不轻不重的语气说道：“马哈先生过奖了。”

    见对方没有握手的意思，马哈也不觉得尴尬，神色自若地收回自己的手，转身开始为明羽等人带路：“诸位远道而来，就让我带大家先去歇息吧。”

    “麻烦了。”轻轻颔首，明羽脸上露出一个歉意的微笑来。

    “不麻烦不麻烦！能为两位S级女武神服务，是我的荣幸。”满脸堆笑地说着，马哈很勤快地跑去前边带路了。

    虽然明羽和温蒂看上去一个比一个年轻，但能够得到接机任务的他又怎么可能不清楚这两人到底有着怎样的破坏力呢？

    那个温蒂尚且还不好说，可这位明羽，无疑是有着一人毁灭一国的力量的。在这种近乎天壤之别的实力差距下，他又怎么敢谈麻烦呢！？

    看出了马哈的慌张，明羽心底暗自一叹，却也并未尝试去解释什么。

    想要去改变一个人心中的成见，是一件无比漫长的事情。但最多在此做短暂停留的他，并没有这么多的空闲时间。

    这样想着，明羽带着温蒂和身后的三十名女武神跟上了马哈的脚步。

    即便是休整，保持一定数量的女武神留守战舰也是很有必要的事情。无论是提防敌人搞破坏，亦或是其他的什么，若只单单依靠战舰的人工智能的话，这样的队伍一定会死得很快的。

    比如后世某位视察天穹市神城医药的S级女武神，就是把所有女武神都带下了舰船，然后……她的战舰就没了。

    虽然其间并没有绝对的因果关系。

    不多时，明羽等人便来到了迎宾馆，一整列的车队直直将他们送到了宾馆门前，甚至还有人贴心地为他们打开车门。

    看着车门旁神色恭谨的马哈，明羽脸上也多了几分无奈，却只能点了点头道：“辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，这都是我的荣幸。”保持着弯腰的姿势，马哈擦了擦额头沁出的汗珠，脸上挂满了讨好的笑容。

    没有试图去拉近双方的关系，明羽和温蒂下了车便往宾馆内部走去。

    跟着明羽两人身后，逆风之羽小队的女武神们也提着自己的行李踏入了宾馆。尽管有侍者想要为她们搬运行李，但作为一名合格的战士，这些姑娘们自然都知晓武器不能离手的道理。

    很快，逆风之羽小队的众人便来到了分配给他们的住宿区。

    勾着温蒂的肩膀踏入了最里边的一间房间，明羽回头望着伊莲娜吩咐道：“我和副队长要先休息一会儿，记住不许让任何人打扰到我们。”

    看了眼那个往日里一向从容的大姐头脸上露出难得一见的羞红来，伊莲娜愣了愣，才连忙应道：“是，我绝不会让任何人进来的。”

    满意地点了下头，明羽关上了房门，将走廊上的女武神们隔绝在了门外。

    茫然地看着那紧紧闭合的房门，伊莲娜仍然久久没有回过神来。

    如果，她没有记错的话，当地政府给他们分配的，应该是单人间才对吧？

    左手轻轻抬起，无名指上的黑色戒指闪过一抹妖异的血红光芒，明羽才微微颔首，脸上露出一个淡淡的微笑来：“没有监视和监听设备，还算是他们识相。”

    看着明羽这谨慎的模样，温蒂脸上浮现出一丝无奈来，却也没说什么。

    虽然她也认为不会有人敢冒着得罪天命的风险来试探他们，但该有的警惕心还是必不可少的。若是因为自身的实力和身份而盲目自信的话，迟早有一天是得阴沟里翻船的。

    走到窗边推开窗户，看着迎宾馆内做得极好的绿化，明羽的嘴角轻轻勾了起来：“那么，接下来就是我们的时间了。”

    现在是上午十点左右，距离安排中的午宴还有一段不短不长的时间。

    对于常人，即便是对于普通女武神而言，这都算是很短了。可对于律者来说，这已经可以做很多事情了。

    目光从大开着的卧室门中瞥见了那唯一的大床，温蒂脸上不禁一红，但还是不紧不慢地走到了明羽身边：“是按照原计划来吗？”

    根据她和明羽在克利俄斯号上商定的计划，由明羽负责寻找政府部门中的相关人士，她则去情报里提到的可疑地点探查一番。

    在这次崩坏爆发之前，驻守的女武神部队完全没有察觉到任何的异样。若说其中没有某些人的掩护，她是怎么也不相信的。

    “嗯，我这边已经找到他们的尾巴了。”点了点头，明羽眸中掠过一丝危险的兴奋光芒，宛若看见了猎物的猎人一般。

    想要在不惊动对方的情况下搜集罪证，潜入是必不可少。

    尽管他并没有在圣芙蕾雅修习过专门的课程，但以律者的能力对这种一般势力实施潜入，完全算得上是降维打击的。

    瞥了眼明羽左手无名指上的黑色戒指，温蒂对于明羽如此神速的进度已经不再感到什么稀奇了。

    在侵蚀之键的能力下，这个世界估计也没多少地方能拦得住明羽了。

    “记得要注意安全。”理了理明羽的衣领，温蒂认真地嘱咐道。

    虽然以明羽如今的实力，几乎不可能再碰到什么危险了，但她还是忍不住地想要为此操心。

    “你也一样。”冲着少女笑了笑，明羽的目光中尽是柔和。

    “哦，对了。”仿佛突然想起什么似的，明羽嘴角勾起一抹轻淡的弧度来，“你先把眼睛闭上。”

    “你又想干什么？”看到了明羽眸中的不怀好意，温蒂有些警惕地说道。

    对于明羽那些奇奇怪怪的想法，她已经见识得够多了，自然不会轻易上当。

    “马上就知道了，你赶快闭上吧！”没有要解释的意思，明羽连声催促道。

    “真是拿你没办法。”瞥了明羽一眼，温蒂无奈地叹了口气。

    如往常的每一次一样，她总是没办法很好地拒绝明羽。

    看着少女双眸紧闭，一副任他为所欲为的模样，明羽不禁微微一笑，摇摇头从口袋里取出一根黑色皮筋来，双手伸到女孩脑后将那头柔顺亮丽的黑青色过肩长发扎成一个高马尾，还小心翼翼把皮筋上的蓝色小花别到了左侧。

    察觉到明羽在对自己的头发做些什么，温蒂脸上露出一丝无可奈何的笑意来，用调侃中带着几分不耐的语气道：“好了吗！？”

    “再等等……”最后拨弄了下那垂下的马尾，把几缕鬓旁的发丝拨转到少女的脸颊上，明羽脸上多了几分满意的笑容，“现在可以睁眼了。果然，这样就好看多了。”

    不可否认的是，虽然温蒂长发披散的模样也很漂亮，但高马尾所衬托出的少女感和英气感还是更加猛烈地击中了明羽的好球区，令他甚至想不顾一切地把眼前的女孩搂入怀中。

    “只是你自己想看的吧！”一边掏出小镜子看了看自己的新造型，温蒂白了明羽一眼，一语便戳破了他的小心思。

    但即便如此说着，她也没有要将马尾解开的意思，只是若有所思地拨弄了下皮筋上的蓝色小花。

    没有预想中的塑料感，手感细腻得仿佛真实的花朵一般，而其上传来的淡淡崩坏能波动也验证了少女的猜想。

    虽然不清楚原理，但这无疑是出自明羽的手笔。

    “这个是勿忘我哦。”看出了少女眼中的惊异，明羽不无得意地解释道，“而且，在危急时刻往里注入崩坏能的话，可以释放一次治疗术。效果的话……大概可以断肢重生吧。”

    说到后面，明羽语气中不禁多了无奈。

    断肢重生什么的，对于普通人而言或许是第二次生命。可对于温蒂这样的律者而言，就只能说是聊胜于无了。

    如果真有可以对温蒂造成如此严重伤害的敌人，哪怕有了一次断肢重生的增益，战斗结果也不会有多少改变。

    而且对于律者而言，一条手臂的损失并不会影响权能的使用，对战斗力的影响也不大。

    尽管很想让治疗术的强度再高上一些，可明羽本身所具有的权能就不完整，哪怕他费尽了心力，也只能把治疗术增强到这个程度而已。

    听出明羽声音中的些许不甘，温蒂忍不住地愣了愣。

    看着少女那没有丝毫情绪的脸庞，明羽心底也知道这样的东西其实并无多大作用，可还是厚着脸皮劝说道：“虽然这个可能发挥不了什么太大的用处，但多少还是有一点功效……”

    话还未说完，一阵香风忽地袭来，一道无比柔软的触感自脸颊处传来，令明羽顿时呆住了。

    “这个，我会一直带着的。”俏脸微微一红，温蒂用柔和而又坚定的口吻说道。

    抚摸着蓝色小花上传来的丝绸般细腻的触感，温蒂的嘴角不由轻轻上扬。

    就在昨天，绯玉丸还在炫耀她的那条项链呢，今晚倒是要看看她会怎么说！

    摸了摸下巴，明羽虽然有些疑惑少女忽然的转变，但送出去的礼物能够得到对方喜欢，就已经是对送礼者最高的赞赏了，他也没有必要凡事都打破沙锅问到底。

    “小心一点，我会尽早把这边的事情解决的。”笑着摸了摸少女的小脑袋，明羽也不等对方反应，身形往着阳台外一倒，跌入空中的同时极骑士着装，身体消失在了逐渐闭合的空间虫洞之中。

    看着那道缓缓消失的空间缝隙，温蒂轻轻摇了摇头，嘴角露出一丝淡淡的笑意来，身体旋即化作一缕清风消失在了原地。

    …………

    “天命的那些人，有什么异常的举动吗？”

    瞄了眼投影屏幕中的枯瘦老人，马哈擦了擦额头沁出的汗珠，才小心翼翼地回答道：“没有任何异常，他们一路上都表现得很正常，现在也乖乖待在了迎宾馆里，目前没有任何外出的迹象。”

    即便对面的老人看上去枯瘦异常，仿佛一阵风就能将其刮倒，但对于这一位的交代，他却清楚自己绝不能有丝毫的怠慢。

    对他这样的小人物而言，能够为这样的人做事，既是一种机遇，同样也是一种风险。

    做得好了，就能平步青云。但若是表现不好，就只能是前途堪忧了。

    “如果非要说异常的话……”想了想，马哈的语气里不由多了几分迟疑，“那两位S级女武神似乎进了同一个房间，而且还特地吩咐不许旁人打扰，并没有像情报里提到的那样存在嫌隙。”

    听到马哈的汇报，枯瘦老人也不禁沉默了起来。虽然之前的情报里确实有提到这两位律者的关系非同一般，可他也没有想到竟会是这样的非同一般。

    “哪怕是律者，但他们到底还是年轻人……”良久，老人才再次开口道，声音充满了不容抗拒的威严，“不要放松警惕，一定要密切关注他们的行动。一有任何异动，就立即向我汇报！”

    “是！”听见枯瘦老人的吩咐，马哈立即行了个标准的军礼，肃声应了下来。

    见到了马哈的态度，老人满意地点了点头，旋即挂断了通讯。

    看着屏幕上的人影消失，马哈顿时大松了口气，脸上满是劫后余生的笑容。

    接下来，就好好盯着那些天命的女武神吧。

    虽然他也不知道为什么要盯着那些人，可这既然是上头的命令，那他就只能选择服从。

    尽管从情理上来说，他个人对于这些与崩坏战斗的女武神还是很有好感的，但他毕竟还有需要效忠的国家。

    这样想着，马哈理了理自己的着装，拍了拍脸颊，确认自己此时并没有什么异样后，才缓步走出了这间幽暗的密室。

    而马哈永远不会想到，就在他这道通讯后不久，那位才与他通信过的老人的办公室里，已经出现了他需要密切监视的对象。

    “那么，现在能告诉我，你为什么要对我们实施监视吗？”毫不客气地坐在了办公桌上，明羽双手抱胸，两只脚随意地翘着二郎腿，低头发俯视着身前的枯瘦老人，嘴角放肆地勾了起来，“新德尓的市～长～先～生～”

    看着眼前神态轻松的冰之律者，老人的脸色瞬间黑了下来，枯瘦的身躯不住颤抖着。

    虽然想不透对方是怎么找到这儿来的，可他却明白，自己并没有能拒绝一位律者要求的能力。

