    当然，老洪好歹也是个读书人，所以他口中的‘处理’和小李子的‘处理’肯定不是同一个意思：

    后者只会将人关进地牢里进行各种惨绝人寰的折磨……

    “咱们也出去看看吧。”

    反正闲着也是闲着，既然别人已经赌到了自己的门口，李承乾自然不介意出去看看。

    朝着几人交代一句之后，李承乾也向着外面走去。

    看到李承乾的动作，小李子先是一惊，接着便连忙挥手召来了数量众多的小太监：

    “保护少爷，要是他有一点儿损伤，我就让你们知道什么叫做血腥！”

    如果说李承乾是府上威望最高的人，那么小李子毫无疑问就是府上威望最高的太监。

    他的话语刚刚落下，被叫过来的小太监们就不由得一个激灵：

    “李公公放心，我们一定不会让您失望。”

    朝着小李子点了点头，一众小太监快速的四散开来：

    别看他们的动作好像很随意，但实际上却是在观察李承乾周围的所有情况。

    与其他人不同，小李子则是快速的来到了李承乾的身后，同样目光锐利的观察四周：

    融合了雨化田的模板，小李子的个人战斗力同样不弱！

    实际上李承乾觉得小李子有些小题大做了：

    不过是一些书生堵门罢了，哪里需要动用这么多经过特殊训练的太监。

    然而在真正推开门的一瞬间，李承乾还是认识到了自己的错误：

    和隔壁的李某和李某某想比，小李子的举动只能用‘草率’ 二字形容。

    无论是老李还是老李头，居然全都站在自己的府邸门口看戏：

    更夸张的是他每人的周围至少围着一百名精锐士卒。

    “皇爷爷，你们这是不是有些太夸张了？”

    快步走过去朝着李渊行礼，李承乾的嘴角微微抽搐：

    不知道是不是因为心情变好了，李渊的身体素质也比之前好了许多。

    按照李承乾的估计，以老李头现在的身体素质就算是再活几十年都没有问题。

    “这可不是夸张。”

    看着李承乾周围的几个小太监，李渊的脸上露出几分不满之色：

    “你可是我大唐当今的皇帝，怎能对自己的安危如此不重视？”

    也不等李承乾开口，李渊已经快速的唠叨了起来：

    “游行时注定混乱，若是有人借机行事甚至是行王刺驾，那你岂不是就要陷入危险之中？”

    “太上皇说的有道理。”

    李渊的话语刚刚落下，弯着腰走过来的李世民瞬间就表示了赞同：

    “身为皇帝，你必须时刻注意自己的安全情况，万万不可给有心人可趁之机。”

    “多谢父皇与皇爷爷的提醒，高明以后一定会注意的。”

    虽然对自己的个人武力和系统的开挂能力有着很大的信心，但李承乾还是对着李渊与李世民二人表达了感谢：

    毕竟不管怎么说，这两人的确是在对真真切切的关心自己。

    除此之外，李承乾也觉得自己的确有些大意了。

    正所谓‘天有不测风云，人有旦夕祸福’，就算是雄狮尚且有被兔子杀死的可能，更不要说自己了。

    随着李承乾的话语出口，李世民和李渊全都满意的点了点头：

    至少这一举动能够表示李承乾的确听取了他们的建议。

    不过很快，这两个家伙的脸上就露出了古怪的神色。

    嘴角裂开一个怪异的弧度，李世民这才开口：

    “朕也当了不少年的皇帝，但还是第一次见到皇帝被别人堵在自己的家门口，啧啧啧~”

    咂吧着舌头摇了摇头，李世民显得格外兴奋：

    “依我看来，此事倒是值得在史书上大肆书写一番。”

    “呵~”

    面对老李头时李承乾需要尊敬，但是在面对老李时可就没有那么多规矩了。

    冷笑一声，李承乾毫不犹豫的展开反击：

    “古往今来，想必也没有给自己儿子下药让其继位的皇帝。”

    “你……”

    深深地吸了一口气，李世民最终还是选择了闭嘴：

    没办法，谁让那件事的确是自己做的不地道呢。

    相比较老李，老李头就显得淡定了许多：

    毕竟他老人家可算得上‘坦坦蛋蛋’四个字了。

    “高明啊，你确定那个丑胖子能够解决此事？”

    指了指不远处刚刚站定的洪承畴，李渊的脸上带着几分问询之色：

    “学子不比普通百姓，若是举动不当，恐怕会引起更大的动荡。”

    “皇爷爷放心，老洪虽然外形条件差了一些，但个人能力还是很出色的。”

    想到老李头对洪承畴‘又胖又丑’的评价，李承乾忍不住叹了口气：

    老洪啊老洪，不是我不想替你说话，实在是……这四个字的确形容的很准确。

    在李承乾心中吐槽的时候，正在酝酿情绪的洪承畴不由得一愣，同时感到心中有一种莫名的委屈突然间涌了出来：

    “怎么回事儿，难道是小红想我了？”

    微微摇了摇头，洪承畴很快就推翻了刚才的猜测：

    “也有可能是小青、小翠……”

    “大人，游行的学子就要来了。”

    在洪承畴脑洞大开的时候，一旁的小太监突然快速的拽了拽他的衣袖：

    老洪这人的性格还算不错，唯一可惜的就是经常性喜欢走神。

    “啊？哦！”

    看着不远处逐渐靠近黑压压的一片，洪承畴朝着身旁的小太监拱了拱手：

    “多谢了。”

    也许是靠近李承乾的府邸了，所以游行队伍的速度突然提升了一大截。

    在洪承畴朝着小太监道谢的时候，游行的队伍已经来到了他的面前。

    “诸位，前面就是陛下的府邸了，我们一定要让他老人家看到我们的决心。”

    听着领头学子的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    你才是老人家，你们全家都是老人家！

    “全都给我站住！”

    眼见着游行的队伍居然还要前进，一直站在门口的洪承畴忍不住大大的吸了一口气：

    “此处乃陛下府邸，尔等如此喧哗难道不怕我大唐律法吗？”

    “我等都是有功名在身的学子，你这臭胖子又是何人？”

    没想到居然有人敢阻拦自己，为首学子不由得脸色一冷，然后直接朝着洪承畴开口。

    “你刚才……说什么？”

