    ……

    二者相撞，霎时间，漫天剑气崩裂炸开，时间仿佛在这一刻停滞，随后才发出巨大的响声。

    “轰……”

    李淳罡的一剑，洪洗象无喜无忧，身后长剑同样一剑挥出。

    剑光迅速而灿烂，所过之地，仿佛划破了空间，发出嚓嚓之声。

    最后两道剑光于天穹之上发生了剧烈的碰撞。

    “轰隆隆……”

    突然，天穹之上剑光碰撞消散处竟然出现了一个崭新的金色大门，金门开启间可以窥见其中仿佛有着无数荒兽仰天咆哮。

    ——天门

    这是传说中的飞升天门，天门之后是一个新的飞升世界，一时间世界各地强者都被那高空的天门惊呆了。

    这个新世界出现的瞬间，世界各地，那些隐藏的陆地神仙，在这一瞬间，都不再隐藏了。

    人间不可长生，就是扣关失败而成就天人大长生的依旧如此，这是自古以来，亘古不变的道理。

    最多也就是寿元长了一点，就是惊才绝艳如八百年前的吕洞玄，也有转世的一天。

    想要长生，唯有扣开天门，飞升仙界，成就天仙之境。

    瞬间世界各地陆地神仙，不少存在都想蹭一蹭这个方便之门。

    当然，也有的陆地神仙，凡尘未了，不想飞升。

    而有的，则是有着足够的信心，自己破开天门，不屑于去趁这一方便之门。

    这座金色门户，玄之又玄，仿佛能够压塌万古，几乎是可以把所有企图越过最而踏入仙界的人都直接轰飞。

    这尊大门，是一种石质，在上面写着四个大字，飞升天门！

    其中天字，最为巨大，巨大的“天”字，显现出来了无敌的威力。

    而其余的三个字，也是无比玄妙，只是相比天字而言，差了太多。

    铁钩银划，每一下都给人气吞宇宙，涵盖八荒的气势。

    “啊……”

    一瞬间，有不少倒霉蛋，直接被天门的光辉波及，直接魂飞魄散。

    此时的船上，赵宣素本来就是希望李淳罡能够和王仙芝一战，借助他们全力一战，有望破开天门而飞升。

    如今得来全不费功夫，实在乃意外之喜。

    在天门现身的瞬间，加上他距离天门，相比于那些世界各地的陆地神仙，实在太近太近。

    直接在李淳罡和洪洗象大战没功夫搭理他时，一步迈向天门而去。

    “赵宣素，混账！”

    洪洗象本来看在和龙虎上一世还有那么一丝香火之情的份上，加上这家伙一向平静易人，只要不涉及到他的底线，都可一笑置之。

    徐脂虎，就是他这几百年来的逆鳞，为齐玄祯时，就因为龙虎山那些家伙拦住了那一袭白衣上山进香，直到最后这家伙飞升时刻，也没给龙虎留下丝毫的传承，以前就耿耿于怀。

    如今又被这个家伙如此算计，就是大圣人，也会怒火攻心。

    长剑一挥，向着龙虎山所在就是隔空一剑。

    ……

    龙虎山

    世人皆知龙虎山是道教祖庭，有黄紫贵人联袂出现的天师府，有那架传说中“我不报春春不至”的神奇大鼓，玉渡山有一株万年长青的古桃树，树荫之大，巍巍然遮覆数十亩……

    龙虎山千年历史，有数不清的大真人，有目不暇接的风景形胜，但是毋庸置疑，近百年以来，唯有一座斩魔台，最夺人眼目。

    因为有一个叫齐玄帧的长生大真人在斩魔台一坐便是多年。

    龙虎山上，还有一座龙池，豢养蛟鲵等十数种天南地北找寻而来的灵物，以灵气培植池中莲花，此莲又名长生气运莲。

    就在洪洗象挥动长剑向着龙虎斩来的瞬间，斩魔台上，突然风起云涌，阴云密布，电闪雷鸣。

    龙虎山上诸多弟子，天师只看到一把绽放着紫光的飞剑从遥远的天空飞来，盘旋在斩魔台的天际之中，飞剑越变越大，横亘于天际。

    仿佛只要横天一斩，便可将龙虎山一分为二。

    那龙池之中的长生气运莲，刹那间枯萎了九朵。

    龙虎山中，一道人正垂钓于深潭畔，紫竹鱼竿无钩无饵，身前飘浮着一片青绿树叶。

    道人偶尔凝目望向叶中游走不定的脉络，偶尔抬手掐指测算天机，一开始，大体都在框架之中。

    赵黄巢也就神态闲适，几次叶中脉络明暗转折，修隐孤的道人就算皱眉，但都不曾如何大惊失色。

    就在这时，道人听到那响彻龙虎山的一喝。

    “赵宣素，混账！”

    然后，道人抬头望天，天际中的变化，让道人心神一震。

    ?“哎，真是多事之秋啊！”

    ……

    龙虎山，龙池。

    一个身着紫黄道袍的道人看着龙池之中枯萎的莲花暴跳如雷。

    气运金莲，那可是代表着龙虎山天师府的气运。

    一座龙池，豢养蛟鲵等十数种天南地北找寻而来的灵物，以灵气培植池中莲花。

    长生气运莲，最底下一朵，已开一千六百年。

    龙虎山气运正值旺盛时，莲花可多达一十八朵。

    五百年前武当势大，龙池气运莲不过寥寥六朵而已，最近百年，齐玄帧飞升，一位天师为皇帝逆天改命，到后来龙虎山开始掌教天下道门，都有莲花新开。

    即便是当初徐骁兵锋直指龙虎山都不曾出现过这样的境况。

    本来前段时间，武当新掌教与天地接连了气运，龙池凋谢莲花三朵，就已经足够让人不安，现在居然又直接凋谢了九朵莲花。

    这可是天大的事情。

    十八朵莲花一下子去了一半，这就意味着龙虎山的气运也被削去了三分之二。

    道人乃是龙虎山天师府四大天师之一的赵丹坪。

    他暴跳如雷之际，随后三道身形先后出现在了龙池。

    这三道身形正是四大天师的其中之三。

    赵希翼看着暴跳如雷的道人，道：“丹坪！发生了何事？”

    赵丹坪指着龙池之中的九朵莲花，一脸难看道：“你们看看这龙池不就知道了，气运金莲枯萎得太多太多了！

    难道这次，祖师出手，真的错了吗？”

    赵希抟看到那龙池之中的九朵莲花，脸上一片平静。

    赵希翼和赵丹霞见状，也还能沉得住气。

