    

    “老婆，记住我昨天晚上说的话，小心行事。你自己的安全是第一位的，哪怕见不到傅临琛也没关系。”

    穆亦辰还在滔滔不绝地叮嘱着即将离开视线的太太，焦虑之情溢于言表。

    洛晨曦却显得非常冷静，点了点头，跟在吴小姐背后离开了。

    吴小姐先是给了洛晨曦一套跟她自己身上类似的白色套装，让她换上，然后，又给她戴上假发和帽子，还在她脸上擦了一点粉。

    弄完之后，她左右上下，仔细打量了洛晨曦好一会儿，才微微颔首。

    “等一下进去之后，无论看到什么，听到什么，都不要说话。你扮演的角色就是我从实验室带去的助手，把你身上总统府千金的气势好好收一下，知道低眉顺眼的助手什么样吗？”

    “知道，你放心，我会完全听从你的指挥。”

    洛晨曦早有准备，没有丝毫犹豫就答应下来。

    吴小姐带着她上了一辆面包车。

    车门一关上，后车厢和司机之间的挡板就落了下来，两边的窗户也变成了黑色，这样一来，洛晨曦完全看不到周围的景象，更不可能知道秘密基地的位置了。

    而且，看得出来，面包车的车身是经过特殊防弹处理的，一旦锁上车门，就算有天大的能耐也没法从里面突破出去。

    要不是贺谨思刚才已经打过包票，说这个吴小姐绝对靠谱，洛晨曦这会儿都要怀疑，吴小姐是故意把自己骗上车，打算绑架她了。

    身处这样的环境，洛晨曦生怕车上有窃听设备，根本不敢乱说话，只能盯着地面发呆。

    不知道过了多久，车子才停了下来。

    车门打开的那一刻，洛晨曦眼睛一花，差点摔倒，生平第一次体验到了什么是晕车。

    面包车直接停在了一个地下停车场。

    洛晨曦还没来得及看一眼停车场的全貌，就听到吴小姐冷声斥责：“莉莉丝，在那发什么呆？把我的工具箱带上，快点跟上来，这点小事都做不好，还想不想干下去了？”

    洛晨曦立即明白过来，看来这个莉莉丝，就是吴小姐真正助手的名字了。

    她赶紧收敛了视线，转身去后备箱里拿了工具箱。

    这个箱子看起来不大，但是，重量却非常惊人，有二十公斤上下，柔弱点的女孩子根本搬不动，不过，对她来说，倒并不算太重的负担。

    洛晨曦提了箱子，跟在吴小姐身后。

    两人坐着电梯，下了地下三层，又沿着一条走廊向内部走去。

    洛晨曦这会儿发现，贺谨思先前说的话一点都没错。

    这个吴小姐在基地确实非常有地位。

    他们一路上碰到了不少工作人员，有几个还是洛晨曦在总统府见过的熟面孔，但是，他们都对吴小姐态度非常客气，虽然吴小姐一直冷着一张脸，却还是主动跟她打招呼。

    很快，两人就来到了一扇厚重的铁门前面。

    看守的警卫跟吴小姐也很熟悉，笑着说道：“吴教授，您今天又来了？”

