    阳光休闲会所门外，滑稽的一幕正在上演。

    大约五十米的半空高处，一架私人直升飞机保持悬停姿势，机舱门口站着一名蒋家保镖，看着地上打滚的大成和殷虎殷豹，眼珠子睁的滚圆：“成，成哥？还有两位供奉，你们……你们这是怎么了？”

    大成和殷虎殷豹欲哭无泪，叶九州没有表态，他们根本不敢起身！

    “他们在搞什么啊，为什么在地上打滚啊？”

    “咦，那不是新谢氏集团的叶部长吗？那三个在地上打滚的，是不是招惹了叶部长啊？”

    “大家快看，天上有直升机，上面印着字呢，中海蒋家……”

    路边，不断有过路车辆陆续停住，还有逛街的路人，远远看着这边的一幕，忍不住满脸惊讶：“蒋家，听说势力不小呢，什么时候来咱们滨海了？”

    “管他们干什么，咱们滨海可不是什么人都能撒野，有直升机了不起啊？以前还来过战斗机呢！”

    你一言我一语，像是无比锋利的刀子，大成和殷虎殷豹的脸皮都快烧红了！

    骨碌碌！

    足足滚出了半条街，滚过一个十字路口，视野里再也看不到叶九州，大成和殷虎殷豹这才从地面爬起来，让直升机放下绳梯，咬牙切齿的爬了上去。

    “姓叶的……”

    机舱里，大成捂着手上的伤口，低头看着阳光休闲会所，两眼一片疯狂：“回中海，向少爷复命，不管这个姓叶的是何方神圣，一定要让他血债血偿！”

    ……

    大约两个小时过后，中海蒋家别墅。

    “废物，全是饭桶！”

    蒋威气急败坏，把客厅里陈列的名贵古董接连摔碎，口中放声怒骂：“在滨海大街上打滚，把我们蒋家的脸都丢尽了！”

    “武道宗师，年薪过亿……蒋家每年给你们那么多钱，你们就是这么做事的？连一个小明星都搞不定，要你们有什么用？！”

    大成和殷虎殷豹半跪在地，脸色一片屈辱。

    他们已经拼尽全力，可那个姓叶的实在太可怕，根本不是他们可以想象。怪不得井雨薇要逃到滨海，那里绝对是不可招惹的死亡禁区！

    “少爷。”

    大成低着头，眼底狠光闪烁，突然抬起头来，咬牙道：“滨海地下势力铁板一块，姓叶的实力高深莫测，咱们虽然是猛龙过江，可老话说得好，强龙不压地头蛇！”

    蒋威眉头猛地一挑，冷冷的看着大成，“少废话，你到底想说什么？”

    大成赶紧低头，声音一片狠辣：“少爷，您先前抓住孙明，没有和他一般见识。可是，他是井雨薇的经纪人，和井雨薇的私人关系非常不错。”

    “如果拿他当诱饵……”

    没等大成说完，蒋威目光一亮，直接放声大喝：“来人，把孙明给我带过来！”

    唰唰唰！

    仅仅不到三分钟，两名蒋家保镖把五花大绑的孙明带进客厅。

    “蒋少！”

    孙明已经在蒋家别墅的地下室关了一天一夜，此刻看见蒋威，立刻跪倒在地，满脸祈求：“您大人有大量，不要和我们这种小老百姓一般见识，雨薇的事情是我不对，是我没有看好雨薇，请蒋少开恩，放我一条生路，也放过雨薇……”

    嘭！

    蒋威飞起一脚，把孙明踹的滚了好几圈，而后一声狞笑：“自己都死到临头，还想给井雨薇那个小贱人求情？你这个经纪人还真是够义气，我怎么没早点儿看出来呢？！”

    死到临头？

    孙明浑身一颤，身上被绳子绑着，好不容易才挣扎着爬起来，吓的脸都变了：“蒋少，雨薇逃走，我真的毫不知情。我和蒋少无冤无仇，希望蒋少网开一面，我……”

    啪！

    又是一记大耳光，狠狠抽在了孙明脸上。

    “毫不知情？呵！”

    蒋威揉了揉有些震疼的右手，一口唾沫狠狠吐在了孙明脸上，“你以为我没长脑子？要是没有你帮忙，井雨薇能逃到滨海？”

    “我也懒得跟你废话，明天天黑之前把井雨薇洗干净了给我送过来，否则，你就等着给你爸妈收尸吧！”

