    之前林逸还有阵道公会副会长、炼丹公会副会长等职务，但这两个副会长加起来也不如巡查院副院长重要，两者根本不能相提并论。

    林逸牛逼，就是苏家牛逼！

    林逸在星源大陆能排的上号，苏家的地位自然也跟着水涨船高，所以苏永仓如今看林逸是越看越欢喜。

    虽然林逸说过和苏家没有血缘关系，但只要有苏绫歆和司马云起在，有没有血缘关系，都无法和苏家割裂开了。

    何况除了司马云起夫妇之外，还有个苏雨墨呢！

    苏永仓又开始想，林逸和苏雨墨的婚事，找个时间还是要推进一下才好！

    家宴之后，林逸留在苏家盘桓了一日，才告辞离开，毕竟桑梓大洲那边事务繁多，离开太久，到时候书桌上文件又要堆积如山了。

    林逸看文件倒是不费时间，神识扫一下就完了，可处理起来没法偷工减料啊，一桩桩一件件都要吩咐下去交待明白才行。

    出了苏家，看到门口站着左思！

    “司马副院长！”

    左思见林逸出来，马上满脸堆笑的上前行礼：“属下这两日无事，想跟着副院长以效犬马之劳，若是副院长允许，属下将不胜荣幸！”

    林逸知道左思从昨天出来就一直等在门口，苏家有人通报过，林逸自己也用神识确认过，只是没想到这家伙还挺有恒心，硬是一动不动的等到现在。

    “左总巡很闲？还是说找本座有事？有事不妨明言！”

    林逸不想理会他，所以很随意的点点头，想着打发走算了。

    左思赶紧躬身道：“属下的行程安排富余出几天时间，想着能近距离向司马副院长请益，这才冒昧相求，唐突之处还望副院长见谅。”

    不管左思是想赔罪还是在林逸面前混个脸熟，总之他的态度就是想跟着林逸，最好能为林逸出点力气，好歹也能挽回点印象分。

    “算了，本座要回桑梓大洲，你若是愿意就跟着去吧，反正我是桑梓大洲巡察使，你这总巡查员刚好可以去查查我有没有什么问题。”

    林逸这话一说，左思当场就给跪了！

    “副院长这是要折煞属下啊！属下不敢，不敢！”

    吃了熊心豹子胆，那也不能头铁的去招惹上司，纯粹找死！

    “走吧，你我不是一路，只是顺路同行，别表现的和我很熟，明白么？”

    林逸边走边说，左思愿意跟着就跟着呗，没影响。

    左思赶紧答应一声，屁颠屁颠的起身追上林逸，不是同伴，能顺路同行也好，总比敌人强！

    回到桑梓大洲，林逸打发掉左思，不想和他纠缠不休，然后就回自己的地方继续处理公务。

    张逸铭得知林逸回来，先赶来汇报林逸不在期间发生的事情。

    “老大，我们这边汤云圭和刁吒天干的还不错，基本掌控了炼丹协会，不过炼丹协会原来的人十成走了八成，只留下了两成人手。”

    林逸点点头，走了八成，那基本掌控也是应该，总不能人走完了才算掌控炼丹协会吧？

    不过这也是预料中事，林逸也没太在意。

    “炼丹协会人手不足，想要招收的话，也只能在天下学院炼丹分院想办法，或者是去其他大洲招募，老大你准备怎么办？”

    林逸略想了一下，摇头说道：“我不插手了，此事交给汤云圭办吧，看他怎么处理！”

    既然当了炼丹协会会长，自然要承担起他应有的责任。

    林逸不可能继续当保姆，总要放手让汤云圭自己成长才行。

    而且炼丹协会人手不足也不是什么大问题，有中心出品的自动炼丹炉，两成人手炼出来的丹药，估计比原来十成人炼制的还要多一些。

    不需要太高级的丹药，能满足武盟日常需求就够了。

    “明白！那就让汤云圭和刁吒天自己去处理吧，若是有需要帮助的时候再说。”

    张逸铭点点头，结束了这个话题，转而说道：“阵道协会那边已经上了正轨，没什么可说的。贾家那边，在老大离开的这点时间里，倒是有了一些动作。”

    “他们做了什么事情？”

    林逸饶有兴趣的歪了歪头，自己离开桑梓大洲，也有给贾家机会的意思，看他们跳出来能搞什么动静？

    “他们……”

    张逸铭刚想说，外边有人通传，说贾家的贾俊仁带人前来拜访大堂主。

    林逸嘴角一勾，轻笑道：“真是说曹操曹操到啊！那就让他们进来吧！”

    趁着贾俊仁还没过来，张逸铭赶紧用三言两语简单明了的给林逸提了提贾家做了什么。

    刚说完，门口就进来了三个人，一个是贾俊仁，一个是刚和林逸分开的左思，还有一个没见过，是看着相貌平凡的中年男子。

    贾俊仁和那中年男子恭恭敬敬的陪着左思往里走，身体微微躬着，明显是在逢迎左思。

    左思看到林逸只露出个无奈的笑容，表示他并不是自己想来……恰逢其会而已！

    他或许觉得过来能对林逸有点用处，所以才跟来表现一下吧？

    “司马巡察使，你看到星源大陆巡查院的左总巡，居然还敢端坐不动，这架子未免大的有些离谱了吧？还不赶紧起来迎接？”

    贾俊仁眼神转向林逸，顿时有些声色俱厉的呵斥起来。

    在他看来，左思就是林逸克星的上司，绝对的大佬级人物，所以一上来就想用左思来给林逸个下马威尝尝。

    左思嘴角一抽，让司马逸起来迎接？

    你特么怕不是想要害我的吧？老子差点又要跪了！

    林逸不动声色，面上淡然无比：“本座正在处理公务，你们若是有事就说事，没事就请离开吧！”

    “大胆！”

    贾俊仁大喝一声，马上又转向左思开始告状：“左总巡你看，这司马逸根本心不在巡查院，连左总巡都敢如此怠慢，简直岂有此理！”

    左思暗自撇嘴，司马逸能如此怠慢他真是太好了，希望能更加怠慢些才好！他可不想穿小鞋！

    “你住嘴！你们过来到底是想做什么？本座很忙，没空听你们的废话！”

    左思急着撇清自己和贾俊仁的关系，气场全开，顿时就把贾俊仁和那中年男子给镇住了。

