    “先生，一共20。”

    听着耳边司机师傅的话，林跃这才留意到自己已经到厚德堂了。

    “谢谢啊，师傅。”

    丢下一张20元的钞票，林跃步伐散懒得准备回办公室休息。

    他从昨天晚上一直忙碌到现在，就早上眯了个把钟头。

    根本支撑不住他此时此刻的消耗。

    哟！林跃回来啦！”

    一道熟悉的，不能够在熟悉的声音落入到林跃耳朵里面，让他心里面一阵烦躁。

    更多的是愤怒。

    因为眼前这男人，不止一次跑到他门前撒野。

    “孙少我劝你，在我还没有生气之前，赶紧离开！”

    想起今天中午平白无故挨拳头的事情，林跃便窝了一肚子的气。

    他中午的时候，如若不是因为酿酒没太多的精力进行反抗，哪能够会让他们得逞？

    “哎呦喂，好怕哟！”

    孙少一脸不屑的说着，嘴上说着好怕，却正在一步又一步的向林跃方向走去。

    “我告诉你林跃，我今天来是干正事儿的，可不是有意来找你麻烦的。”

    “你若是不配合我的话，那就是你在找我的麻烦，到时候我小弟手里面的那些棍棒可不认人！”

    林跃听着他那义正言辞的话语，目不斜视地紧盯着他。

    “好一个正事儿，那你说一下，你今天来到底有何正事？”

    眼前这个男人在林跃心里面向来是不务正业，何时做过什么正事？

    不到处沾花惹草寻花问柳，就已经算不错了，他若是办正事儿，太阳都得从西边出来。

    “呵呵”孙少轻笑两声，伸手指着林跃的胸口位置。

    “你现在正在我的地盘上，所以啊，赶紧把你的保护费给我交出来。”

    “收保护费，就是我说的正事儿！”

    “噗哈哈哈……”

    林跃听到他的话，一个没忍住狂笑不止。笑了一会儿后捂着肚子看着眼前满身红点儿的男人。

    “收保护费，这算是正事儿？那么告诉你，打你也是我的正事儿！”

    话语落下，林跃直接挥出拳头。

    孙少猛的向后连连后退，如若不是被身后的小弟给搀扶住，直接摔个屁股开花。

    “他妈的，竟然敢给我玩儿阴的？兄弟们，给我上。”

    想起今天中午，把林跃打的落花流水模样，孙少脸上露出一抹奸笑。

    看着又直接迎面冲上来的那几个人，林跃心里面清楚的知道。

    依照他现在又困又乏的状态，根本应对不了，现在唯一的办法，就是走为上策。

    他向后撇了眼，留意到有几辆出租车正向这边驶来，你们打上了主意。

    在他正要跑时，忽然被一个有力的大手给握住肩膀，硬生生给拉回来。

    “可以呀，老夫今天第一次出山，就遇到约架的，今天就陪你们玩玩。”

    听着身后传来的声音，林跃转过身去看到穿着一身灰色长袍的薛神医。

    他手里面握着一根类似于拐杖却更偏向于防备武器的精雕木杖。

    “你小子跑什么？和我对打的时候，也没见你想要逃跑。”

    嘲讽的话语从薛神医嘴巴里面吐出，落入到林跃耳朵里面之后，并没有让他感觉到任何的不爽。

    “谁说我要逃跑了，就是没想要和他们玩儿！”

    “好，那我就陪他们玩玩。”

    见着林跃嘴硬不承认，薛神医也没再说别的话语。

    就像一句话后，直接拎着手里面的精雕木上，将扑上来的几个男人给打趴在地。

    “太弱鸡了吧？老夫都还没用几分力道。”

    薛神医顺了一下自己下颚的胡须，抬手对着站在一旁面露惊恐的孙少勾了勾手指。

    “要不咱俩试试？”

    孙少听到这话，吓得连连拒绝，更是在下一秒钟后，夹着尾巴钻进了车里。

    “兄弟们，撤啦！”

    丢下一句话，孙少懒得再顾及躺在地上唉声连连的小弟，自己一个人发动，跑车先一步逃窜。

    薛神医看着他离开的背影，眼底划过一抹嫌弃。

    他这一辈子最看不起的，就是那些欺软怕硬的。

    “走吧，我们该进去谈正事儿了。”

    说话间，薛神医欧里面好像变戏法似的，不知从哪里端出一盆绿色的植物。

    林跃定睛一看，立马认出了那植物。

    “三色草？”

    说着，林跃便想要伸手轻轻触摸，得到的却是精雕木杖的敲打。

    “我让你碰了吗？你就碰。”

    “要想要这三色桃也可以，完了酿酒方给我。”

    听见薛神医说的话，林跃脸上露出一抹不易察觉的笑容。

    他就知道这老头儿肯定遭受不住美酒的诱惑。

    果不其然，才不过半下午时间就端着三色草找上门儿来了。

    “得嘞，薛神医，您若想要这酿酒配方，那您就得先把这三色草给我。毕竟这救人的事情更要紧一些您说是吧，薛神医？”

    林跃肖英英的说着，回想起自己说他徒有虚名的事情，林跃心里面还略微有些过意不去。

    “那好，这三叶草，我就给你了，不过那酿酒配方你可别忘了。”

    薛神医有些不情愿地将自己手里面的那一颗植物递给林跃。

    林跃看出他心里面的不舍，说起了事情原因。

    “薛神医您放心，我们借用您这三色草确实是为了救人了，救的就是你昨天扣押的那个男人。”

    他感觉自己对于秦二爷已经不需要有再多的介绍了。

    毕竟他们两个人可相处了一夜。

    “原来是他呀！他人看起来还挺不错的，行了，你赶紧联系他，进行制药吧。”

    薛神医用极其不舍的眼神，又看了一眼自己养了这么多年的三色草，狠下心来，不再看他自己一个人先一步进了厚德堂。

    不过十几分钟时间。

    秦二爷在接收到林跃的消息之后，第一时间来到厚德堂。

    留意到薛神医和林跃都在后，打过招呼，进了病房。

    林跃将三色草取下几片叶子，放入到药捣里面进行捣碎，将其取出备用。

    又从药箱里面取了一些西洋参，全虫，当归头，红花，白芥子，麝香，依次放入到小磨盘里面细细打磨。

    将其给磨成细粉后，放入到透明瓷器内，将之前捣碎的翻色草将其混合。

    又向里面滴了几滴琥珀色透明药剂。

    等到他们充分吸收药剂后，林跃带上一次性手套，将其团成芝麻丸大小状的药丸。

