    “裙子很漂亮，平时你都是这样出去上班儿的吗？”段云微笑着问道。

    “怎么可能？”瑞雪撇了撇小嘴，接着说道：“平时上班儿我都不敢打扮，到了单位之后，也必须要穿上外交部的制服，我们这里对仪容仪表和服装都有很严格的要求，尤其是像我们这样的发言人，就连胸前的徽章佩戴的角度，都有很细致的规定，绝对不能出半点儿的差错……现在每天的工作都很多，压力也很大，虽然比起当初已经适应了不少，可还是感觉自己每天都像是关在笼子里面，沉闷，乏味，也很疲惫……”

    “现在什么工作都不干，再说了，不知道有多少人羡慕你现在的工作，你可是十多亿人口选出的外交部发言人，你现在代表的是国家，可比那些明星要风光多了。”段云说道。

    “我学生时代就很喜欢出风头，一直在寻找机会，不断的证明自己比别人强，考试必须全校第一，还要参加各种奥数比赛，作文比赛，书法比赛，都要努力获得最好的名次……”说到这里的时候，瑞雪脸上带着几分自嘲，只听她接着说道：“一切都是我的好胜心和虚荣心在作祟，而且不允许自己失败，否则的话，就会感觉自己很受挫，为此我也付出了很多的努力，还记得上高中的时候，有一次我在书法比赛上没有获得第一名。排在了海淀中学另外一个参赛学生的后面，当时我回到家里就哭了，觉得这个比赛不公平，明明我比他写的更好，现在想起来还是挺好笑的……”

    “哈哈哈！”听到这里，段云哈哈笑了起来。

    其实段云完全能够理解瑞雪那个时候的心情，瑞雪确实继了他的父亲自强好胜的性格，而且比起他的父亲，还要有过之而无不及，有一定的好胜心这是一件好事，能够促使人们去奋斗，但是好胜心太强，就会给自己带来太大的压力，瑞雪就是这样一个姑娘。

    在外人看来，瑞雪无疑是让很多人羡慕和仰望的对象，但只有她自己知道，这些年瑞雪其实过得并不快乐，她有时候很在意外人对他的评价和看法，好胜心和小小的虚荣让她始终带着一副面具生活，事实上，瑞雪确实是个各方面都非常强的姑娘，但实际上，她为了维持自己的要强和自尊，已经忍受和付出了太多东西。

    生活在这样一个家庭中，无论是他的父亲还是母亲，对她和哥哥的要求非常高，所以从童年开始，瑞雪几乎很少有出去和同伴玩耍的机会，她大部分时间不是在学习，就是在练字，是个很宅的小姑娘，也正是因为如此，大学毕业之后，她选择进入外交部，并且在法国工作了两年，其实就是想远离这个看起来有些沉闷的家庭，在异国他乡享受自由的生活。

    然而实际上，去了法国之后，很多事情和瑞雪当初预想的并不一样，其实真正感觉压力和沉闷的并非是环境，而且她好强的性格，也正因为如此，在法国担任大使助理的瑞雪，依然保持着很强的自律能力，除了工作和跟随大使的一些必要应酬，大部分时间都用在学习上面，和国内的生活并没有太大的差异。

    惊人的天赋加上长年累月的自律，使得瑞雪带回归后很快就迎来了一个事业的巅峰期，即便在藏龙卧虎，高手如云的外交部，瑞雪各方面的素质依然堪称出类拔萃，加上她强大的家庭背景，最终让她成为了中国外交部有史以来最年轻的新闻发言，而且他这半年来的工作表现也堪称亮眼优秀，成为了整个外交部最闪耀的一颗新星，未来的前途几乎不可限量。

    不过这些荣誉和光环其实并没有让瑞雪感到幸福，相反，她现在的生活已经陷入了一个死循环，因为工作的特殊，外交部发言人在面对媒体采访的时候，容错率是非常低的，因为你的每一句话都代表国家官方的声音，一方面要避免国外记者挖坑，还要维护国家的形象和尊严，绝对不能说错话，另一方面也要保持自己正面的形象，掌握大量的国内外发展形式和信息，这就需要他每天保持很高的阅读量，过目不忘是最基础的要求，言语上的技巧和妙语连珠也是公众对她的期待，所以这份儿工作远不是一般人能够胜任的，放眼整个外交部，有这种水准的，也绝对不会超过五个人，而瑞雪就是其中最优秀的。

    不过这些都并不是瑞雪想要的生活，而且她现在虽然看起来在外交部人缘关系都比较好，处在一个众星捧月的状态，但实际上她心里清楚，很多人实际上只是敬畏她的家世和背景，还有很多人更是对他心生妒忌，外交部的老一辈领导确实对他是真心关心，但和自己年龄相近的同事其实更多时候只是进而远之，这也就使得瑞雪在外交部并没有什么真心朋友，也没有那种能够敞开心扉的知己。

    所以只有在和段云在一起的时候，瑞雪才愿意展露出自己真实的一面，这些年的交往让瑞雪感觉段云是个很真诚的人，而且俩人都是在各自领域顶尖的成功人士，无论是思维方式，做事风格还是三观方面，都相当的契合，彼此也相互比较了解，所以在段云面前，瑞雪显得很轻松，也愿意和他说一些平时她不能对别人说的话。

    而在段云的眼中，瑞雪和他十年前第一次见到的那个小姑娘似乎没有多少太大的变化，只是多了一些亮眼的头衔和光环而已，在外人看来，瑞雪是个让人仰望的存在，但对段云来说，她这么多年来，就没怎么变过。

    “有时候我真想给自己放一个长假，让自己能无忧无虑的玩上一段时间，可是又不敢去这么做，因为现在我好不容易才获得了今天的这一切。”走在洒满月光的街道，瑞雪看了一眼前方的路灯，对段云说道：“但现在真的是太累了，好像我这么多年一直在奔跑，从来就没有听见过……”

