    下课后我一个人低着头跑出了教室，我不敢呆在教室里，我害怕面对莫凌轩，可是走到教室门口的时候莫凌轩却挡在了我的面前，两只手支在门框上挡住了我的去路，然后看着我说道：“你要去哪里？”

    “让开！我去哪里关你什么事情！”我想试图拨开莫凌轩挡在我面前的胳膊，可任凭我怎么努力都无能为力。

    “你过来一下，我有话跟你说！”莫凌轩拉着我来到一个角落。然后看着我说道：“小丫头，听着我不能跟你在一起，你是寒的未婚妻，寒又是我的好兄弟，我不可能跟兄弟的未婚妻搞在一起的，小丫头，还有我把你叫到我家只是想让你做我的保姆仅此而已，我们之间只能是朋友。”

    “你以为我真的喜欢你吗？我刚说的只是气话而已，我根本就不喜欢你，莫凌轩你以为你是谁啊，你以为谁都会被你迷倒吗？告诉你！我不会！”我强忍着眼泪，死命的拨开了莫凌轩的胳膊逃走了，这一瞬间我感觉天塌了下来。我没有流泪，因为我已悲伤到流不出眼泪了，只是我的心好疼，疼得快喘不过气了。

    ----------------------------素然分割线-----------------------------------------------

    莫凌轩

    “我不是不喜欢她吗？为什么刚敢看到他的眼神我会心痛？为什么听到她说她不喜欢我我会难过？莫凌轩你疯了，你真的疯了！”莫凌轩无力的倚在墙上缓缓的瘫软在了地上。闭上了眼睛……

    ----------------------------素然分割线----------------------------------------------

    我无力的跑回了教室，趴在桌子上痛哭流涕。

    “樱灵你怎么了？是不是轩欺负你了？”黎影寒见我哭了，连忙跑过来关切道，听到黎影寒的关切我更加的伤心了，我觉得自己对不起他，我趴在黎影寒的肩膀上哭了起来，他的肩膀是那么的宽厚，那么的让人有种安全感，仿佛让人感觉有了依靠一样，从这个时候开始我就决定我要好好的爱眼前的这个男人，不要在想着别人了。

    “樱灵，好了不要哭了好不好？”黎影寒摸摸我的头发，在我的耳边温柔的说道。

    “恩！”我离开了黎影寒宽厚的肩膀擦擦眼泪说道。

    “看你这个样子多难看啊！我的樱灵只有在小的时候是最美丽的，樱灵答应我以后都不要随便哭泣！看到你的眼泪我会心疼的！”黎影寒伸出手，擦着我的眼泪，温柔的看着我说道。

    “恩！影寒我决定了，以后我要好好的跟你在一起！”我趴在黎影寒的怀里说道。

    “恩，樱灵我会好好对你的，你放心，我会一心一意的爱着你绝不会让你受一丁点委屈的！”黎影寒显然是高兴坏了，他的声音有些颤抖。

