    “谁？”梁修远恼羞成怒，他两度掌控局面，却两度被莫名其妙的事打断，此时更是崩溃了。

    这时，全船广播响起。

    “警报！全员警报！因为全船即将发生暴力事件，所有人员立即疏散，回到家中待命，记住，家里最安全，未解除警报前谁也不要出来，重复一遍，警报！全员警报！……”

    中控室。

    发布了这则命令之后，李天宇明显轻松了许多。

    “刚才真是险呐。”他说。

    “我没看出来哪里险啊。”邱欣然不解地问。

    魏子娇撇撇嘴说：“你怎么会懂，要是让梁修远掌控局面，我们再想做点什么就难了。”

    “有什么难的？现在我们掌握着全船的机器人，跟他们打就是了。”

    魏子娇哼了一声说：“打坏人当然没问题，可要是那些不明的群众被鼓动过来抓我们怎么办？你还下得了手？”

    “这……”

    李天宇吃过人质的苦，当然知道魏子娇说得不错，可是看着邱欣然吃瘪的模样还挺楚楚可怜的，有心想帮也不知道该怎么帮。

    这个时候中控室的大门响起了门铃声，因为早就确认过身份，门开了，一个女人快步走进来，一见到邱欣然当即热泪盈眶。

    “宝贝儿！”

    欣然妈妈大哭着扑向邱欣然，一把抱住她。

    邱欣然没看到解救人质的那段视频，顿时有点懵，可是她也知道妈妈被抓走一定吃了不少苦，当时和妈妈互抱在一起痛哭。

    “好啦好啦，宝贝儿，你没事就好。”欣然妈妈摸着女儿的头发，看着李天宇说：“谢谢你。”

    李天宇倒有些不好意思：“嘿嘿，是妙妙，她帮我的。”

    “妙系统接通完毕，正在接管全船控制。”

    “进入自动驾驶模式。”

    “监控全船ID，确认是否安全。”

    “人员疏散中……”

    一连串的命令声响起，文松长舒一口气。

    “好啦！现在有妙妙了，我们赢定了。”

    听着文松的口气，大家都松了一口气，妙妙回来了，好像吃了一颗定心丸一样，中控室的所有人不禁欢呼起来。

    “很好，妙妙，一会儿所有人确认安全后就封闭各舱室入口。”李天宇下达了命令。

    “收到！正在执行……”

    人们惊奇地看着李天宇与妙妙之间的默契，大多数人都不知道发生了什么。

    妙妙的声音响起：“根据安保法，飞船发生叛乱后任何公民都有权对叛乱者进行紧急处置，这是对公民权的最大保护。”

    “叛乱，等于同战争吧。”傅丽娜好像想起了什么。

    妙妙解释道：“叛乱可引发冲突、事变、战争状态，并不完全等同于战争，但依然属于不可抗力的一部分。飞船上狭义的叛乱是指因为某一群体人为了个人或小群体的利益而针对另一群体进行伤害时引发的突发事件。”

    李天宇笑笑说：“好啦，知道我们在执行正义就好，正义必胜！少年保安团必胜！”

    邱欣然和魏子娇都笑了，她们你看看我，我看看你，同时高举双臂大喊：“少年保安团，必胜！”

    ……

    ……

    魏广慌不择路，好在飞船上的地形再复杂也是相对简单的，聂阳曜紧追不舍，凭直觉他认为这个人和先前接到的密报有关，现在部长死了，真相不明，有些事就得不放过任何线索主动去查。

    聂阳曜不相信部长会叛乱，如果真有这种想法，至少得先控制住保安部才行，但事实上，即使派自己去执行秘密任务也是按程序挑选的人。

    事实真相只能靠自己去查，那个人应该知道一些问题。

    令聂阳曜没想到的是魏广跑得很快，像短跑健将一样，自己只能摸到他的尾迹，如果不是飞船上的道路过到简单，恐怕真让他跑掉了，而且后面好像有卫队的人在追。

    就在他在想办法怎么追上时，迎面一个人飞身抱住正在急奔的魏广，魏广猝不及防，拦腰被抱了个正着，整个人被扑倒在地上，他还想挣扎，手腕却被擒拿住。

    “黄队长！”

    黄乐天是王灿手下得力的干将，所有干部中就属他最让安保员们信服，不少安保员的真实身份对黄乐天来说是透明的。

    “阳曜，看到你在追，我就开始想办法拦截了。”

    “队长你是从另一边跑过来的？”

    飞船是个环型，但是路并不止是一条，如果从另一边跑的确有机会堵住。

    “我只是碰碰运气，但是刚才我的腕表给我显示了这家伙的逃跑路线。”

    “是谁？”聂阳曜问。

    “先别问了，找个安全地方。”

    聂阳曜连忙配合黄队长把魏广按住，两人紧张地离开了抓捕现场。

    两名保安部的人走了好一会儿，负责追赶的卫兵才姗姗来迟，他们边走边低声说：“这次船长好像有点不得民心啊。”

    另一名卫兵叹着气说：“岂止是不得民心，连我都要动摇了。”

    “我们发过誓的……”

    “现在不是还没有证据证明船长是错误的嘛。”

    “可是他为什么要撒谎呢……”

    两名卫兵们边走边嘀咕，似乎对追捕任务并不上心，他们也在犹豫自己执行船长命令是否真的正确。

    ……

    ……

    2号舱。

    保安部装备室的门锁得死死的，连黄队长的ID都打不开。

    “一定是那帮人干的，我就不信部长就带两个人参与叛乱，他疯了吗？”黄乐天愤怒地说。

    “咱们部长坚持原则，说不定挡了谁的路，遭了毒手。”聂阳曜与黄队长一样的表情。

    “是啊，真相马上就要大白了，部长却遭了毒手，都怪我们太大意了。”

    装备室打不开就没办法取得武器，两人只好先找屋子藏起来，顺便从魏广身上套些有用的信息。

    审讯室的隔音效果还是不错的，聂阳曜从训练室找出两根训练用警棍，虽然没什么用，但是总比没有好。

    黄乐天掂着警棍，对审讯室上的魏广恶狠狠地说：“说，你和视频上那个杀人凶手是不是一个人？”

    魏广像吓没了魂一样，身体抖得像筛糠：“不……不不……”

    聂阳曜俯下身凑近他的耳朵，小声说：“你得告诉我们，不然你也知道现在发生的事儿有多大，如果你想给某些人陪葬我们不反对。”

    两人的警棍仿佛随时会打在魏广身上，他只好哆哆嗦嗦地说：“几年前我犯过错误……他们威胁我……”

    “谁？谁威胁你？”

    在两名训练有素的安保员的审讯下，魏广道出了多年前的真相。

    那个时候他还小，只是郑和学院高中部的一名学生，但当时洪宇龙已经是飞船政委了，自己的哥哥当时正在与政委的妹妹谈恋爱，前途似乎一片光明。

    只是……

