    　　听见这句话，我真想说欲练此功挥刀自宫！

    　　可是看几人这个样子也不会信，而且我刚刚看了看，自己怎么也跑不出去。

    　　那不如带他们去烈风剑宗的保护区域，到了那边有烈风剑宗的精英弟子，我说不定有机会逃跑！

    　　于是我说到：“这魔神经，对天赋的要求很高，我天赋不够，所以无法修炼领悟，但是各位不一样啊！

    　　你们都是虎魔宫的精英弟子，天赋那绝对没的说，你们一定可以修炼的！”

    　　这些弟子闻言，脸上都露出了得意的神态。

    　　卢师兄缓缓收剑：“各位师弟，不如我们先替宗门去看看这魔神经是真是假？”

    　　其他弟子闻言，也顿时收起武器：“如此甚好，我们还是确定一下魔神经是不是真的能修炼，在带回宗门！”

    　　“没错，不论咱们谁修炼了魔神经都是一样的，毕竟大家是兄弟，有宗门在谁会忘了谁啊？”

    　　这些人一个个都不是省油的灯，刚刚是被贪婪冲昏了头脑，现在已经开始明里暗里要把自己这些人困在一条船上了！

    　　“好！那我们走吧！”

    　　卢师兄说着看向我，我急忙收起剑在前面带路。

    　　好在我刚刚跑的方向就是朝着保护区域跑的，现在过去的距离也不短！

    　　一路上，这些弟子都没有说话，他们暗暗的跟着我，也没有动手。

    　　终于，保护区域到了！

    　　我看着前面这处密林，仿佛看到了生的希望！

    　　而就在我们要进入密林的时候，又有数道强大的气势冲了过来！

    　　我惊讶的转身看去，居然是万花魔宫的人！

    　　而且，丽姬居然在其中！

    　　她此时不仅实力已经恢复了练气巅峰不说，而且看样子这是成为精英弟子了？

    　　“姜晨！”

    　　看见我的第一眼，丽姬就激动的叫了出来！

    　　周围那些穿着暴露的万花魔宫弟子顿时激动起来：

    　　“这就是姜晨！”

    　　“长得不错，怪不得把丽姬上了！”

    　　“哈哈，看样子很有肉呢！”

    　　几人你一言我一语的调戏起来。

    　　虎魔宫弟子看见这些人出现，立刻把我围在了身后。

    　　“这姜晨是我们抓到的，你们万花魔宫什么意思！”

    　　看着紧张的虎魔宫弟子，万花魔宫的美女们顿时花枝招展的笑了起来。

    　　“哎呀~各位师兄~咱们魔门是一家嘛~分什么你我啊~难道你们不想和我们合二为一？”

    　　说着，这弟子伸出香舌舔了舔嘴唇！

    　　不得不说，这万花魔宫的精英弟子真是漂亮！

    　　也不知道是不是修炼万花魔宫有着让她们变美的能力。

    　　这些人看起来，都如同唐艺一样，丰乳肥臀，纤细的腰肢和大长腿，看起来如同漫画里面的蛇蝎美人一样！

    　　随着这美女话音落地，一股幽香缓缓朝着我们飘来。

    　　我顿时感觉自己口干舌燥。

    　　这幽香，果然有诱惑人的作用，而且看样子应该还是万花魔宫的攻击手段之一！

    　　唐艺这个妖精，每一次和我修炼都用这幽香，怪不得我越来越上瘾！

    　　甚至时间长不和她修炼，还会想！

    　　不过，奇怪的是这些女子的幽香并没有唐艺的纯粹和好闻。

    　　难道这不是修为越强越厉害？

    　　看见虎魔宫的弟子有些意乱情迷，那些万花魔宫的女弟子顿时搔首弄姿。

    　　一阵微弱的掌风悄悄升起，她们的短裙缓缓瞟了起来。

    　　这一下，虎魔宫弟子更加挪不开眼睛了！

    　　因为，那美丽的景色实在是太诱人了！

    　　丽姬迈着性感的步伐，扭动着纤细的腰肢和肥臀缓缓靠近卢师兄：“师兄~您把姜晨给师妹吧好不好~只要您答应把他给人家~人家就任你处置哦~”

