    

    “你嘴里叨叨什么呢？能不能说说现在是什么情况？”罗康回头对郑继功说到。

    郑继功一脸生无可恋的表情，挣扎着抬起右手，将早就因为电量耗尽而关机的手机扔在了碎石上，而后对罗康比划了一个打电话的动作。

    罗康见此情景，急忙把自己的手机放到了郑继功的身前，郑继功接过手机，打开了记事本功能，吃力的输入着汉字。

    大约十分钟之后，他将手机交于罗康观看，上面写了如下内容：

    我现在用定魂咒控制着旱魃四魄，所以不能讲话，旱魃手中的四个魂魄，分别是陆逊、贾诩、郭嘉、和我的保家仙柳青城，他们现在也不能动。而陆逊使用堪舆之术将我困在这石堆之中，我同样不能动。

    我们现在正处于太上老君当年布下的“太始玄阵”之中，这阵共分为上中下三层，自下而上分别仿玉清、上清、太清三胜境而设，每层的中心分别以老君阁，地宫和地下溶洞贯穿相连，覆盖方圆五里，凡有灵气者，如仙人，鬼怪，妖魔以及身负道法佛法的凡人，入阵之后皆不能出。

    你我现在正处于太始玄阵的中层，因为地宫和溶洞的坍塌，下层中困着的四万余鬼疫不能逃脱，而上层之中，有一只巨大的穿山甲困于其中，不知何为。

    罗康看完郑继功写的东西，差点乐出了屁，原来眼前这三伙人互相制约，竟然都不能动弹。

    他马上开启了阴阳眼，看见胡奶奶的魂正在旱魃手中的黄衣魂魄身上，他用大脚趾想了一下，这个人应该就是陆逊。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，罗康坏笑着迈着四方步，向陆逊走了过去。

    “陆前辈，你不是挺厉害的吗？想要我的命不是?来啊！你倒是动动我啊？”罗康将胡奶奶的魂从陆逊身上摸出后，在陆逊身边嘚嘚瑟瑟。

    可是好景不长，罗康所在的地宫顶部突然一阵巨响，一只巨大的穿山甲破壁而下，它庞大的身躯伴着巨石，就落在罗康，旱魃和陆逊等人身旁，卷起漫天尘土。

    “我勒个去，贾大人是你吗？你悠着点啊！”可是罗康话音未落，陆逊便冲出尘埃，将自己的脸贴在了罗康面前。

    “罗康，我动动你怕是你撑不住啊！”陆逊言罢，挥臂便向罗康的头部袭来。

    罗康急忙向后跃出，心中一万个后悔没有第一时间将他们收入八阵图中，可是还容不得他多想，贾诩和郭嘉已然杀到，罗康急忙抽出身后背着的雄剑招架，一人三魂就这样战在一起。

    同样脱身的柳青城，飞速返回郑继功身边，拼尽全力施展移山之力，搬开碎石将他救出。

    “辛苦你了，剩下的交给我，你赶快休息一下吧！”

    言罢，柳青城变化为一条小黑蛇，爬回了郑继功的肩头。

    “别的不管了，好歹先把旱魃的魄拿回来，否则师父一定会大怒的。”

    想到这里，郑继功秒开雷光咒，直接冲向旱魃四魄。

    林梓和诸葛云凭高俯视，见悬崖之下已经乱作一团，心中分外焦急。但是他们两个毕竟都是凡人，面对着几十米高的悬崖，真的是手足无措。

    “我带你们下去看看吧！”

    林梓一惊：“诸葛云，你说什么？”

    诸葛云也十分诧异：“我没说话啊！”

    二人顿时觉得后背发凉，急忙转身，只见一个人身马腿，鹰爪蝠翼的怪物此时正站在他们身后。

    诸葛云见状，大喊一声，一来震慑这个怪物，二来为自己壮胆，而后挥动雌剑向怪物的腰间劈去。

    怪物冷笑一声，并未躲闪，诸葛云的一击就像是拿一次性的筷子敲钟一样，别说对他造成伤害了，就连一点响动都没有制造出来。

    这怪物没有理会二人，振翅向上起飞，触碰到上清和太清的分界才停下了。

    尽管他挥翅的频率不高，但是卷起的狂风早将林梓和诸葛云吹飞，他们两个像是落叶一般，旋转着跌落山崖。

    罗康在激斗中抬眼瞄见了半空中的林梓和诸葛云，暗叫不好，于是他不顾贾诩和郭嘉在他两侧的进攻，即使双臂被二人抓伤，仍然没命的冲向挡在他前方的陆逊。陆逊反应不及，被罗康一脚踹飞。

    借着陆逊这个踏板，罗康纵身一跃而起，将诸葛云背在背后，又将林梓揽入了怀中，可是此时，贾诩和郭嘉二人杀到，叫喊着冲向他们。

    罗康在半空中背着一个人抱着一个人，既无借力之处，又无招架之功，面对来势汹汹的两个鬼魂，躲不了也挡不住，只能下意识的转过头去保护林梓和自己的要害部位，但是他却忘了，诸葛云还在他的身后。

    “罗康，你大爷的！”诸葛云见自己已然成了罗康和林梓的挡箭牌，大声咒骂着！

    郭嘉和贾诩心中大喜，这千载难逢的机会怎能轻易错过，于是二人铆足了力气，挥起鬼爪拍向诸葛云的后脑。

    “完了！”诸葛云见自己大势已去，已然闭上眼睛等死了，但是等了很久，直到罗康带着他和林梓落地，都未遭受任何打击。

    诸葛云从罗康背上爬下来，刚刚转身，便看见贾诩和郭嘉跪在了自己面前。

    “贾文和，郭奉孝，不知魏王魂魄再此，请您赐罪！”两个魂魄异口同声的说到。

    罗康、林梓、诸葛云见他们这般客气，苦于没有随身带着红包，一时间竟不知所措。

    陆逊见此情景大声喊到：“贾诩！郭嘉！你们在干什么？他哪里是什么魏王，你们眼瞎了吗？”

    但是二人仍旧跪在诸葛云面前一动不动。

    诸葛云笑了笑说：“曹操啊！曹操！没想到你还救了我一命，贾诩！郭嘉！杀了他！”

    罗康附和着：“对，杀了他！”

    但是片刻之后他便彻底惊呆了，诸葛云手指的人，竟然是自己。

    “诸葛云！你疯了吗？”林梓大声呵斥着。

    诸葛云一阵狂笑，而后对着罗康和林梓大声喊到“你们刚刚把我暴露给他们，可曾想过我的死活?生死抉择之际，我只是你们的一颗弃子而已！宁可我负天下人，休叫天下人负我！”

    诸葛云的一席话，如晴天霹雳落在罗康头上一般，让他的脑袋嗡嗡作响。

    “诸葛云，不是你想的那样，这些都是曹操的魂魄在影响你，你快念《般若心经》！”罗康用近乎央求的语气对他说。

    可是此时，众人头顶突然传来一个人的声音：

    “诸葛云，你做得对！”        

