    第61章 五阶天雷阵（求订阅！求月票！）

    孔子卿看着这些泡菜兵溜了。

    她还有些小失望。

    这些小泡菜，真怂。

    本来还以为能喂喂鲨鱼的。

    没想到跑的这么快，这下鲨鱼喂不成了。

    她随即摆摆手，让师尊养的这三头小鲨鱼可以撤了。

    于是，海面上，三头大白鲨点点头，无声撤开, 潜入海里。

    这三头大白鲨，正是秦昊之前在救江雪的时候，顺手抓的那三条大鲨鱼。

    现在，被秦昊养在仙岛附近的海域里。

    一来，当成宠物和观赏鱼，偶尔喂喂鲨鱼, 或者骑在鲨鱼身上出海狩猎都是不错的体验。

    二来, 这三条鲨鱼每天用岛上的仙果、灵药喂一喂, 以后开了灵智，也可以进化成异兽，守护一下岛屿附近的海域，也是不错的。

    就比如这一次，不就把这些泡菜兵给震慑住了吗？

    如果有外人知道秦昊将大白鲨当做宠物和观赏鱼饲养。

    只怕不知道要露出何等震惊的表情。

    ……

    岛上，看着这些泡菜兵在海里游泳远去。

    秦昊就懒得再管这些人了。

    至于他的小岛附近海上还有一些各方媒体的船。

    这些船会不会救这些泡菜兵，他也懒得去管。

    不过，大概率是不会救。

    毕竟，谁都知道, 这些泡菜兵和修仙者关系不好。

    这个时候哪个媒体的船敢去救，这不是明着跟修仙者作对？

    万一人家再把你的船也顺手来上一剑。

    那个时候就别说救人了，自己都得在海里泡着。

    所以, 谁都不敢以身犯险，去做这个老好人。

    而且, 修仙者的面子，还是得卖一个的。

    ……

    泡菜国那边的事情，暂时告一段落。

    现在的泡菜国, 泡菜府都被炸了。

    泡菜高层死伤无数。

    有的他们忙的了, 吃了这么大一个亏。

    恐怕以后再借给他们几个胆子，也不敢再来找秦昊的霉头。

    至于他们提出的赔偿通知。

    泡菜官方，则是以一种惊人的手速，在官网上删除。

    一时间，全蓝星都笑了。

    就这点实力，还敢跟人家修仙者要赔偿？

    找练呢？

    ……

    北江市，市总局。

    招待所内，秦昊的那些老同学也在这里顺带看了全部的现场直播。

    看着秦昊一人灭了整个泡菜舰队，顺带着隔空炸了泡菜的泡菜府。

    一刀斩舰船。

    他们被震撼的说不出话来。

    甚至如果没有看到秦昊的脸，他们都不敢相信，这真的是他们的老同学？

    这真是那个上大学的时候，看起来平平无奇，甚至不怎么喜欢说话的秦昊？

    这小子，别人毕业去上班创业。

    你小子，直接跑去修仙了？

    甚至有几个大学时期，跟秦昊关系比较好的老同学。

    半年前去港口送秦昊出海。

    他们心中肠子都悔青了。

    妈的！

    早知道那个时候就跟秦昊一起出海了。

    现在说不定早已经长生不老了。

    悔不当初啊！

    王旭则一言不发，脸上表情复杂。

    此刻的他，看着秦昊在电视直播里，一人当万军, 一剑破一国的手段。

    他已经没感觉了。

    换句话说，以前的王旭, 喜欢拿秦昊跟自己相比。

    但是现在，王旭突然觉得，没啥好比的。

    当一个人超越你的时候，你会嫉妒他，会给他使绊子，说他的坏话。

    但当一个人的地位增长到绝对的高度，足以俯视你，你连他的背影都看不到的时候，你也就没有嫉妒了，因为，根本没什么好比的。

    他王旭工作做的再好，在圈子里再出名。

    也顶多在北江市混混，在整个省里如鱼得水。

    但像秦昊这样，直接跟一国高层扳手腕，一人对一国完胜。

    别说这辈子了，以后八辈子都做不到。

    所以，有什么好比的？

    王旭，在这一刻，蜕变了。

    ……

    另一边，仙岛上。

    秦昊解决了泡菜国。

    灭了泡菜的嚣张气焰。

    接下来的一段时间。

    秦昊就在仙岛上放松了几个月。

    每天在岛上钓钓鱼，巩固巩固修为。

    将本尊的六品金丹继续修炼。

    顺带着，也让第二法身开始修炼九转金丹诀。

    到那个时候，自己两个身体都拥有一品金丹。

    那战力，可就相当的恐怖了。

    此外，在这几个月的时间。

    秦昊在岛屿上开始铭刻其他更高阶的阵法。

    例如，五阶天雷阵！

    秦昊找到仙岛上的一座比较高的小山。

    在小山山顶，秦昊花费半个多月的时间，铭刻五道天雷阵法。

    所谓天雷，也是有等级的。

    蓝星自然界当中，普通雷雨天气所降下的天雷为白色，这是一阶天雷。

    暴风雨之时，雷电为紫色，这就是二阶天雷。

    秦昊上一次突破金丹期的时候，凝聚金丹，天地法则凝聚雷云，降下雷劫。

    那一次降下的刑罚天雷为银白色。

    银白色，为三阶天雷。

    而一道天雷阵法所能召唤的天雷，也是银白色三阶天雷。

    但五道天雷阵法叠加，激活之后就可以召唤金色的四阶天雷。

    这种级别的金天雷，是最适合秦昊修炼九雷镇世仙体的。

    而且，和上次的雷劫不一样。

    上一次的雷劫，天地法则感应到秦昊吸收雷电突破，就直接撤掉雷云了。

    但自己布置的天雷阵就十分稳定。

    秦昊想吸多少雷电就吸多少雷电。

    仙体的修炼。

    分为六大境界。

    入门、小成、大成、无缺、混元！

    秦昊现在的九雷镇世体，包括第二法身的飞仙体。

    都处于入门阶段。

    在蓝星固然可以称王称霸。

    但若放在真正的修仙世界。

    也就是个弱鸡。

    入门仙体，比同境界修士强。

    但强的有限。

    例如秦昊现在的金丹期。

    仙体加成之下，金丹无敌。

    但如果来个元婴，那就全程被压制了。

    然而小成仙体就不一样了。

    仙体小成，可以直接跨越两个大境界作战。

    秦昊如果能在金丹期修成小成仙体，那么不仅金丹无敌，元婴、化神皆可无敌！

    除非有炼虚境强者亲自出手。

    否则，秦昊越两大境界可以横着走。

    至于再往后的仙体大成，无缺仙体、混元仙体……

    那就更无解了。

    但想要达到那种地步的仙体，以蓝星上的资源，基本是不可能办到的。

    现在的秦昊想都别想。

    秦昊现在，布置五道天雷阵，目标也只是想练成小成仙体而已。

    (本章完)

