    “真是不错！”

    就在青年无比恐惧之时，道九言的脸上则露出满意的笑容，忍不住地感叹道：“这魔晶真是好东西呀！”

    这一瞬间，他的实力已经达到了渡劫期顶峰，感受到了前所未有的强大。

    这并不是最重要的，最重要的是自己的肉身之力也达到了一个恐怖的地步。

    哪怕他现在不动用一丝体内的力量，仅凭肉身的力量，也能一拳打爆眼前的青年。

    一块魔晶，没有这么大的力量，也改变不了什么。

    可是道九言刚才可是吞噬了无数的魔晶，所有魔晶加在一起，那可是一个恐怖的力量。

    只是道九言比较遗憾的是，最后魔晶内的力量，都被轩辕剑、九龙台和朱雀镜吸收了。

    他的境界力量已经达到了饱和，已经无法再增长了。

    所以多余的力量，就成了轩辕剑、九龙台和朱雀镜的大餐。

    有遗憾，自然也有高兴的事，那就是朱雀镜吸收了魔晶内的力量后，变得强大很多。

    道九言能够清楚地感觉到，它在自我修复。

    “魔晶，本尊很喜欢！”

    道九言收回气息，目光看向对面的青年，淡淡地说道：“你过来！”

    “大，大人，您叫我？”青年一脸的惊恐，结结巴巴说道。

    “这里除了你之外，还有其他人吗？”道九言冷哼。

    青年看着道九言，颤抖着说道：“大人，就算是你实力比我强又如何，这里可是我的地盘，我告诉你……”

    碰！

    然而，他的话还没有说完，一只拳头猛然出现在面前，直接落在了他的脸上。

    瞬间，他就被打得鼻青脸肿，口鼻流血。

    “我……呸……”

    他一张嘴，感觉嘴里有东西，用力一吐，顿时几颗牙齿被他吐了出来。

    太狠了，把牙齿都给打掉了。

    原本就心里满是惊恐的他，此时更加害怕了。

    在青年的心里，他已经认定道九言是魔族皇族之人，哪里还敢放肆。

    尽管心中满是不甘，可却不敢反抗，就算是反抗了，也没有用，依旧不是道九言的对手。

    他抬起头，当看到道九言那似笑非笑的样子时，不敢再多说一个字，而是乖乖地走了过去。

    在距离道九言五米的地方停下后，无比恭敬地朝着道九言行礼，“魔荒城城主黑风熊见过大人！”

    此时的青年，无比的恭敬，再也看不到刚才的嚣张与得意。

    面对道九言，他哪里还敢嚣张，若是继续下去，道九言绝对会再次出手，那他必死无疑。

    “怎么去人族之地？”道九言淡淡地看着青年。

    “什么？”

    青年猛然抬头，眼中闪过疑惑地光芒，盯着道九言说道：“大人要去人族之地？”

    道九言闻言，脸色瞬间无比冰冷，眼中更是散发着杀气，冷冷地说道：“不该问的别问！”

    “是，是！”

    青年连忙低下头，颤抖着声音说道：“过了魔荒域就是人族之地，只是那里有人族的大军把守，很难过去！”

    “能不能过去，那是本尊的事情。”

    道九言冷哼，随即一巴掌扇了过去，直接将青年扇飞。

    碰！

    青年重重地砸在不远处的地面上，口吐鲜血。

    “你……”

    青年挣扎着站了起来，愤怒地看着道九言，“大人，为何动手伤我？”

    “本尊打你需要理由吗？”道九言冷哼。

    “不，不需要！”

    青年顿时浑身颤抖，连忙说道。

    “哼，你刚才的行为，让本尊很不高兴，你是不是应该拿些东西出来，让本尊高兴呢？”道九言似笑非笑地看着青年。

    青年猛然一颤，瞪着两个眼睛，很是诧异地看着道九言。

    他心里自然明白道九言意思，可却故作不知地问道：“不知道大人的意思是……”

    “我什么意思，你难道不知道吗？少废话，这魔晶很不错，本尊很喜欢，本尊要是拿回去，想来大公主也很高兴！”道九言轻声说道。

    完了，果然如此。

    青年的脸色无比难看，真是怕什么来什么。

    可是他敢不给吗？

    而且他听道九言的意思，这是要拿回去给大公主的。

    如果不把道九言打发高兴，万一回去在大公主面前说自己坏话。

    那可就不是魔晶能够解决的了，搞不好，自己的小命就不保了。

    整个魔族，只有他这里盛产魔晶，不知道有多少强者都盯着这里呢。

    如果不是大公主在那里压制着，自己早就不知道死了多少回了。

    交吧，不交的话，就会没命！

    想通之后，青年连忙说道：“大人，魔晶都在城中，还请大人随我一同前去。”

    “本尊没有那么多时间陪你过去，你自己去吧，我们在这里等你。”

    道九言冷哼，顿时身上爆发出强大的力量，冷冷地警告道：“你不要耍花样，本尊也不多要，给我来一万块魔晶，一万枚魔核就行了。”

    “真的吗？”

    青年一听，脸上立即露出激动的笑容。

    一万块魔晶，对于他来讲，根本不算什么。

    至于魔核，那东西更不能说了。

    别说是一万，就是一千万，他都能拿得出来。

    “本尊会骗你吗？还不快去，本尊的时间有限，如果耽误了大公主的事情，你小子就等死吧！”道九言冷哼。

    “是，我这就回去！”

    青年说完，转身就走。

    青年离开后，道九言对轩辕腾三人说道：“老祖宗，你们还要去纳戒中呆着，这样的话，我行动起来也方便！”

    三人哪里会不明白道九言要干什么，自然没有任何意见。

    道九言将三人收入生命纳戒之中后，立即施展空间功法，快速地朝着青年追去。

    很快，就追上了青年。

    “混蛋，他到底是什么，实力如此强大，又这么年青，在我的记忆中，皇族里根本没有这个人呀！”

    青年一边往魔荒城飞去，一边骂着。

    “小子，你给我等着，如果这里离皇宫太远，小爷一定拉着你去找大公主。”

    “真是气死我了，该死的东西，想要魔晶，你做梦去吧！”

    “小爷回城后，立即启动护城大阵，我让你找不到我！”

