    半小时后，张平无奈的缩小身体。

    虽然他很想将左向明就地格杀，但确实太有难度了。

    左向明最恶心的地方就是很难杀死，只要还有活尸存在，他就不会被杀死。

    下一次，必须先干掉拥有空间能力的活尸，等左向明无处可逃，再慢慢的杀死对方。

    张平落在地面，接着就走到奄奄一息的三个冤魂面前，因为活尸的音波攻击，它们的身体已经变得黯淡透明，如果放着不管，一段时间之后就会自然消散。

    他将身上的金属涂层全部解除，眉心的净界宝石散发出淡淡的白光，四周的迷雾瞬间被驱散，形成一片无尘之地。

    一个个灵体快速从洁净世界里钻出，它们看到奄奄一息的冤魂，纷纷聚集在冤魂身边，接着抬起冤魂来到张平面前。

    “来吧！”

    张平已经做好准备，这种冤魂生前肯定遭受过极大的折磨，他会将这份痛苦全都过滤。

    瞬间，冤魂灵体碰触到净界宝石。

    张平顿时眼睛微微睁大，血丝在眼球里快速蔓延。

    这个冤魂是一个普通的家长，他被左向明抓住之后，亲眼目睹妻女被左向明活生生改造成半人半怪物的存在，而且只是改造不到半天，妻女就一命呜呼，在痛苦中死去。

    而他也没有例外，在妻女之后被左向明活剥了人皮，接着披上一层棕熊的皮肤，双手被锯开，缝合上猩猩那粗壮的手腕。

    在难以忍受的痛苦过后，他被左向明用尸毒腌制，痛苦无比的死去。

    只是短短两天时间，他可以说是经历了人间最痛苦的磨难。

    张平紧咬着牙，最后忍不住吼道：“左向明，我干你娘！！！”

    在净化男人后，接下来他又将男人的妻女净化，又一次经历了对方的痛苦。

    这三个冤魂之所以会往左向明的小屋靠近，其实就是因为这种源自于本能的仇恨，它们感觉到了仇人就在附近，所以想要杀死对方。

    只可惜左向明太强大了。

    它们刚靠近左向明的木屋就被左向明的活尸控制，差点灰飞烟灭。

    张平净化完三人，下一刻就看到三人从洁净世界里重新出现，它们围绕着张平悬浮，最后那孩子轻轻的亲吻张平的额头。

    一瞬间，张平感觉自己的疲惫全都消失了。

    他微微惊讶的看向小灵体，直接对它使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【姓名：花敏】

    【种族：祝福灵】

    【潜力：????????】

    【寿命：无】

    【等阶：初级祝福灵】

    【等级：1】

    【天赋】

    【纯真祝福：怀着祝福的心意亲吻目标后，目标将会得到祝福增益，身体各方面恢复速度加快，并且运气得到临时增长。】

    ……

    花敏生前并不是觉醒者。

    因此它的天赋能力只有一个，那就是它转化为祝福灵后得到的种族固有能力。

    不过光是这一个能力就相当了不起，不但可以增加祝福对象身体各方面的恢复速度，而且还能增长运气！

    虽然只是临时增长运气，但这也已经非常夸张。

    毕竟运气、命运之类的能力，比时空类的能力更加虚无缥缈，这已经是概念类的能力。

    “谢谢你，我好多了！”

    张平惊讶过后，看着花敏笑道。

    小家伙高兴的拍着手回到父母的身旁，抬头挺胸似乎在邀功。

    灵体们似乎都很好奇花敏为什么会有能力，一个个围绕着花敏转动，时不时凑上前观察，直到苏静瑶出来，这些灵体才乖乖返回洁净世界。

    其实灵体们已经具备在外界长时间活动的能力，只是它们没有什么自保的能力，所以苏静瑶不允许它们经常跑出来打扰张平。

    一旦灵体们在外界逗留时间太长，苏静瑶就会出来，灵体们看到苏静瑶就知道放风时间结束，全都会乖乖回洁净世界。

    在灵体都返回洁净世界后，张平就离开乌衣镇，继续寻找左向明。

    他其实没有多少把握再找到左向明，毕竟左向明见过他的巨人形态，现在肯定会躲的远远的。

    不是张平自卖自夸，而是巨人形态真的非常可怕。

    光是站着不动，那骇人的气势就足以镇压绝大多数生物。

    左向明见过巨人形态，如果还敢出现，那张平反而需要小心了，因为那意味着左向明很可能掌握着某种可以针对他的能力。

    接下来半个小时，张平到处乱飞，结果是左向明没有找到，避难所也没有找到，甚至连城镇都没有发现一个。

    “不是运气提升了吗？”

    张平一边飞一边心里琢磨，难道自己的运气太差，即使提升了运气也还是这个样？

    不过就在他自我怀疑的时候，突然前面平原上出现一座要塞。

    当他飞到要塞上空时，立即看到下面的要塞写着：文明避难所。

    “……”

    张平无语了。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    他明明真正想要找的是左向明，偏偏却找到了避难所。

    问题是他现在是离开呢，还是继续留下找左向明好呢？

    其实在体验过花敏一家三口的遭遇后，他本人是想要留下，直到找到左向明为止，但理智却告诉他，这太难太难了。

    迷失平原太大太大了。

    在整个平原找一个人，简直比大海捞针还要难无数倍。

    “呼，不急，现在至少可以知道，左向明就在迷失平原，只要守住出口，那就相当于瓮中捉鳖。”

    “拯救明珠城，远比抓住一个左向明更重要。”

    张平在考虑之后，还是决定暂时先离开迷失平原，等解决了明珠城的事，再回来干掉左向明。

    他落在避难所，下一刻出口就出现在前面。

    “左向明，回头再来收拾你！”

    张平最后看了一眼迷失平原，接着就大步离开。

    历练之地，张平出来就看到所有人还是原来的样子，他笑道：“好久不见！”

    “对我们来说，只是眨眼的时间！”程雪婕吐槽道。

    张守中好奇道：“张平，你在里面待了多久？”

    “说出来你们可能不信，我在里面其实已经度过千年，现在已经看破红尘，照见五蕴皆空。”张平高深莫测道。

    张守中差点就信了，直到张平笑出声来。

    不过打闹片刻之后，张平就将‘左向明就在迷失平原’这消息告诉众人。

    

