    克莱尔站在灰色骨龙之上，看着眼球幽魂目光火热，对于罗雷尔和灰袍人的问话理也不理。

    “深度异化的亡灵？这种异化程度，连老师都无法轻易办到吧！这就是神的力量吗？真是让人羡慕啊！真想好好的……研究一下啊！”

    灰袍人见到克莱尔目中无人的样子，肺都气炸了，奈何灰色骨龙散发出的威势太盛，使他不敢在多言。

    而罗雷尔在见到克莱尔出现的时候就暗叫糟糕，这熟悉的一幕，让他眼前一阵阵发黑，却也不得不强行镇定下来思考对策。

    这时克莱尔从痴迷中回过神来，转眼看向下方两人说道：“你们去旁边等着，一会我有话要问。”

    说完就不在理会两人，指挥灰色骨龙朝眼球幽魂飞去。

    而眼球幽魂这边，在克莱尔出现的同时，就感到一阵危险，它毫不犹豫的就要退回黑色裂隙中，这次出来它已经吃的很饱了，黑色裂隙中作为它熟悉的环境带给它本能的安全感。

    可惜眼球幽魂还是太天真了，在空间上有极高造诣的克莱尔怎么会给它这种机会，早在他现身的同时，就已经施展手段将黑色裂隙给封禁，就是为了切断眼球幽魂的后路。

    “乖乖的，别反抗哦，我保证会很温柔的！”

    克莱尔边靠近，边对眼球幽魂做出安抚，不过貌似没什么用，眼球幽魂眼见克莱尔越靠越近，终于不再忍耐，无数触手朝他和灰色骨龙席卷而去。

    灰色骨龙兴奋的嚎叫一声，张口就要喷吐龙息。

    克莱尔赶忙踩了灰色骨龙一脚‘恶狠狠’的说道：“小灰，这可是我重要的实验材料，你但凡敢打坏一点边边角角就等着被关‘小黑屋’吧！”

    灰色骨龙兴奋的嚎叫声顿时就变形了，连已经到嘴边的龙息都不得不咽了回去，发出委屈的呜咽声。

    面对主人发出的警告，灰色骨龙也只能憋屈的放弃反击的打算，不断在无数的触手中辗转腾挪，庞大的体型却展现出惊人的灵活性。

    罗雷尔和灰袍人虽然奇怪克莱尔的动作，但也丝毫没有留下看戏的打算，对于后者让他们一旁等着的话更是当做耳旁风，直接朝密室方向跑去，只要能够离开这片空间，以他们‘暗教’的力量，总能挽回损失。

    兰多隐身在侧观察，一开始也奇怪克莱尔为什么只躲不攻，这样可没办法将‘猎物’拿下，但片刻后他就发现，对方并不是在做无用功。

    灰色骨龙虽然一直在躲避，但并不是无头苍蝇那样的乱飞，而是有一定规律的，而克莱尔站在灰色骨龙之上也不是什么都没做，兰多能察觉到对方不断在虚空中留下一道道法力印记，应该是某种虚空刻印法阵的手段，想来等他完成的时候就是眼球幽魂被拿下的时候。

    在学院时，兰多就察觉到克莱尔那毫不收敛的做派，隐隐觉得对方可能和自已一样，是外来的奥术师，现在则更加肯定了这个猜测。

    经过片刻的思考，他在继续隐于幕后，将眼前的好处拱手相让和暴露自身，抢夺好处之间做出了选择。

    经过十多分钟的布置，身下愚蠢的小灰已经不止一次发出委屈的吼叫声后，克莱尔终于将虚空封锁法阵给刻画完成，只要激活，立刻就能将眼前的‘小可爱’给打包带走。

    就在克莱尔面露笑意，激活虚空法阵的一瞬间。

    毫无征兆的，数处法力节点竟然同时遭到攻击，当场被击溃。

    克莱尔脸色当即就变得难看了起来，如果是在他激活法阵之前，就算他布置的节点被击溃，他也顶多是损失那几个节点而已，但攻击者明显很了解法阵，在他激活的瞬间发动进攻，这就使得原本完整的法阵在运作时突然失去支撑，开始全面崩溃，也就是说他刚才做的一切都成了无用功！

    虚空封锁法阵的崩溃引发了小范围的虚空震荡，一张无形的大手越过层层波动，抓向眼球幽魂，这是眼球幽魂也受到虚空震荡的影响，根本无法躲避。

    克莱尔冷哼一声，灰色骨龙一口深蓝色龙息喷出，将无形大手冻成虚无。

    “阁下是谁？为什么要抢夺我的战利品？！”克莱尔喝问道。

    虚空中荡起一圈圈涟漪，一道淡淡的影子突兀出现，却没有显露身形。

    “你的战利品？这里明明是我先来的，要说抢夺也是你抢我的！”

    克莱尔不动声色的扫了追魂亡灵一眼，后者并没有反应，似乎不是灰袍人一行之一，不过他也没急着下定论，对方笼罩在死亡帷幕之下，或许遮蔽了自身气息，让追魂亡灵无法分辨。

    “你说你先来的？难道你是之前传送来的六人之一？”克莱尔开口问道。

    “嘿，你猜！”

    克莱尔：(??へ??╬)！

    “阁下应该也是外来的奥术师吧？虽然黑域的规矩就是没有规矩，但我们奥术师还是应该讲些体面的，报出身份吧，这样我们还有谈的可能！”克莱尔认真的说道。

    “嘿嘿，在问别人身份之前，你难道不应该自报家门吗？”兰多撇撇嘴不屑的说道。

    克莱尔愣了一下，想了想说道：“你说的没错，是我失利了，鄙人死灵学派第十席，你称呼我克莱尔即可。”

    这回轮到兰多愣住了，他还以为对方只是想套他的话，所以就随意的拿话去怼对方，没想到人家直接自报家门了。

    但兰多也无法确定对方说的是真是假，因为水晶世界里斯特兰的缘故，他还一度对古学派新生十席很感兴趣，但当他去查找相关资料的时候才发现，这些都是保密事项，根本什么都搜索不到。

    “你怎么证明？”兰多谨慎的开口说道。

    “……”

    我该怎么证明我是我？！这是克莱尔现在要面临的难题。

    “你应该是新学派的奥术师吧？到是很少见到传奇以下的新学派奥术师独自游历黑域的，我们古学派到是有办法证明自身，但我也不知道你是否认识。”

    说着拿出一枚指环，展示给兰多看。

    PS：真的是高估我自己了，每天三章以我的码字速度还真是有点太难了，只要白天稍微有点事，就要很晚才能更新，先更两章，一会还有一更。

    还有，多谢‘暗翼’书友5000起点币的打赏，我欠你一更！

    所有命运的馈赠都早已标注好了价格！感觉越欠越多了！o(╥﹏╥)o

