    这家摊位货很全，有成套的，也有单批的，小内裤还有几款蕾丝薄纱的，二丫的小脸羞的通红。

    一看铁军他们就是上货的，老板很热情，飞快点完钱，打发走老外，笑着走出摊位。

    都是完蛋玩意，一个个往回缩，铁军大大方方随便问了几款，靠，贵的贼贵，便宜的贼便宜。

    几人小声商量了一会，决定先上便宜点的，环境所致，跟高档不挂边。

    二丫挺好奇，偷偷拉着一个小姑娘，虚心请教罩杯的大小和搭配，小姑娘看二丫长的水灵，教的很耐心。

    很快选好了货，老板亲自备货，趁这功夫，铁军指着一排高档内衣，说道：“小妹，这个，还有这个，领她进去试试！”

    “哥，我不要，太贵了，回去我拿两套便宜的就行！”

    二丫吐了吐舌头，一套一百多，太奢侈了，而且，穿在里面给谁看啊！

    “老妹，等你上大学了，观念慢慢就会改变。这是贴身穿的，一定要穿好的，对你的身材和发育也都有好处。”

    这也就是自己妹妹，要不铁军还真不好意思说，二丫还不领情，一个劲往后缩。

    “哥，太贵了，我真不要！”

    “老妹，听哥的，这次回去咱就赚钱了，哥供得起你，听话！”

    二丫跑不了，还怕大哥把她的的确良衬衣拽坏了，红着脸点点头，铁军这才撒手。

    “对了，你跟大丫身材差不多，给她也试两套。”

    “那，我嫂子呢？”

    “我送她这个不合适！”

    “咋不合适了，哥，要送就都送，我嫂子比我胖点，你别管了，我给她试！”

    铁军耸耸肩，二丫说的也对，没再坚持，小姑娘带着二丫进库房去试内衣。

    很快装好货，结账，花了3万多，王姐掏的，叫来拉货的，送到了货站。

    王姐不放心，非要过去看着货，铁军无奈，土包子变洋气咋也得有个过程，点点头，王姐跟着货走了。

    三人继续往里面逛，铁军看到一家专卖牛仔裤的，摊前有很多人，几人走了过去。

    “老板，这个怎么拿？”

    铁军指的是一款女式背带裤，新款，冰城还没见到有卖的。

    “带扣的50，不带扣的30。”

    这款裤子下面没站人，估计上货的都觉得这玩意上厕所麻烦，上了怕卖不出去。

    “老板，这俩没啥区别啊，咋差这么多呢？”

    二丫来回比对着两条裤子，好奇的问道。

    估计问这问题的人挺多，老板翻了翻眼皮，没搭理二丫。

    “问你话呢，装什么死鱼！”

    老疤不干了，凶态显露，脸上的疤瘌更吓人，老板打了个激灵。

    “哦，这款裤子本来就不好卖，女孩嘘嘘的时候麻烦，这批还忘了上扣子，所以甩了。”

    “啊？就因为这个！”

    “这都没人要呢，你们有心要，我再给你们让两块。”

    “你这货有多少啊？”

    铁军忽然想起贾光明那还有个被服厂呢，小毛病，回去加工一下就完了。

    “一共6包，一包100条！带扣那个还有3包，300条。”

    铁军算了下，按这价全下来，3万多，回去轻松翻倍。

    “老板，再让点，行的话，我全要了！”

    “大哥，我这都赔钱呢，行，既然你开一次口，我再让两块，26。”

    铁军相信他赔钱，指着那50的勾点，批发就这样，不好走的货便宜点也卖，赶紧让资金回笼。

    “老板，别说你这有毛病的，就这个好的都没人问，也就我们东北还能凑合卖。

    再说了，谁没赶上这种事啊！

    货不好卖，赶紧甩，这年月，款式换的太快，谁敢压货啊！

    20，我全包了，你做批发的，几单就赚回来，再压下去，20都没人要！”

    “别逗了哥们，这玩意也不过期......”

    “屁话，他能过时啊！再说了，我搭人工，搭线，搭扣子，10块钱都下不来啊！”

    “不行，赔的太多了，25，再不能少了。”

    铁军把裤子往摊上一扔，掉头就走。

    老板脸抽了抽，“22！”铁军回头竖了竖中指，心道，成了。

    “干你娘，回来吧，便宜你个东北佬了！”

    铁军呵呵笑着回来了，老疤和二丫一脸佩服。

    没扣的600条，1万2，带扣的300条，1万5，喊来大平板，送到货站。

    老板看看挂着的样品，又看看二丫，笑道：“这两件送小美女了，我挂着也没啥意义了。”

    “啊？那谢谢老板了，哥，这裤子我喜欢，我能换上吗？”

    二丫挺高兴，铁军点点头，笑道：“要换就全套，把你的衬衣也换了，老板，你隔壁那卫衣给来件粉的。”

    老板一声吆喝，隔壁甩过来一件弹性卫衣，“多钱啊？”“啥钱不钱的，送全套。”老板挺会做生意。

    二丫笑嘻嘻的跑到里面换好了出来，众人眼前同时一亮，青春靓丽，大学生的形象一下衬托出来了。

    “好看吗？”

    二丫转了一圈，问铁军。

    “我妹妹穿啥都好看！”

    铁军夸了一句，老疤正在交钱，扭头喊道：“老妹，把头发扎起来，更好看！”

    “那我现在就扎！”

    二丫笑着从包里拿出皮筋，扎了个马尾巴，果然又是一番变化。

    等老板点完钱，铁军接过名片，跟老板握手离开。

    没走几步，就看见一个摊上卖线和扣子，挑着一样的买好，这单算是齐活了。

    再走了几个摊位都是花裙子和西装，铁军心里有款式，不是就继续走，没时间瞎看。

    夹克衫、皮夹克、风衣，这几样都行，东北一进九月，天气就会变凉，这几样回去都能热卖。

    “老妹，求你点事呗！”

    三人正走着，身后传来说话声，三人一起回头，一个憨憨的小寸头咧嘴笑着，年纪和铁军差不多。

    二丫看看铁军，问道：“我？”

    “是，是，我相中了几款女式风衣，他们这的女孩都偏瘦，撑不起来，我一下看到老妹，想请......”

    “试衣服啊，行，那有啥不行的，你也东北的吧？”

    “太好了，是啊，我大连的，家里有服装厂，来这抓几个新款。”

    二丫热心肠，铁军也无奈，去吧，自己正好还找风衣呢，这回省事了。

