    　　“姜晨，楼下那人说自己是姜晨？”

    　　“不会吧，这里可是虎魔宫的地盘，烈风剑宗的弟子怎么会过来？”

    　　“也说不定真的是他们，昨天晚上咱们边境那边不是受到袭击了吗？”

    　　听着守军吵吵闹闹，那守城的将领吼道：“都给我安静！吵吵闹闹的像什么样子！”

    　　众人不敢违背将领的意思，都纷纷闭上了嘴。

    　　而这时候，那将领对着城下喊到：“你说你是姜晨，你可有什么凭证！？”

    　　我高声回到：“我身上有一封烈风剑宗掌门的信件，您可以下来看一眼！”

    　　那守城将领思考了一下，随后说到：“好！你在下面等着，我这就下去！”

    　　只见那守城的将领很快在城墙上消失了，而且城墙上的守卫也只剩下了四五十个，看样子其他人应该都下来抓我了！

    　　我回头看了一眼王博，只见他正在给我竖起大拇指。

    　　我淡淡一笑，随后拿下了后背上的盘龙弓！

    　　不一会儿，城门缓缓打开了。

    　　那身穿一身虎魔宫弟子服装的守将一马当下的跑了出来。

    　　在他身后，两百多守军都骑马跟随。

    　　看来，他们是铁了心要抓我了！

    　　可是，当他们距离我五十步的时候，我却忽然拉开了盘龙弓！

    　　随着我的功力注入，盘龙弓身体上的游龙再次复苏。

    　　“不好！大家小心弓箭！”

    　　对面的将领看见我拉开弓箭，立刻意识到了不好！

    　　“咻！”

    　　随着破空声响起，利箭快速的朝着对方将领射了过去！

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响，对面的将领挥剑斩断了我射出的箭！

    　　“姜晨！你找死！”

    　　“哈哈哈！有本事你来杀我啊！不要以为我没看出来，你们是暗卫和藏刀阁的人！”

    　　眼看地方将领靠近，我和王博带着队伍就朝身后退去！

    　　刚刚的箭，我知道肯定伤害不到对方，但是我的目的达到了，对方已经怒了！

    　　看着身后的追兵不断靠近，我们脸上的笑容越来越浓了！

    　　因为马上我们就要把他们引到我们的包围圈了！

    　　可是，就在我们距离包围圈不足五十米的时候，身后的追兵却忽然停下来了！

    　　那将领大吼到：“撤退！快撤退！这是他们的陷阱！”

    　　虽然不知道他们是怎么看出来的，但要是在不动手这些人明显就要跑了！

    　　我拉开盘龙弓对着天空放出了一支爆裂箭！

    　　“轰！”

    　　随着爆裂箭响起，周围山上隐藏着的林佳琪等人立刻冲了出来！

    　　冲在最前面的，就是曹妍的骑兵队伍！

    　　她们挥舞着手中的长枪，快速的朝着守城队伍冲杀而去！

    　　虽然守城队伍已经预料到我们有埋伏，但是这支队伍的突然出现还是让他们乱了阵脚！

    　　尤其是那守城将领看到曹妍她们都武器时，更是直接傻了眼！

    　　“长枪！这怎么可能！？”

    　　听见他叫出长枪的名字，我就知道他一定是暗卫的核心成员，要不然他不可能认识这九州没有的武器！

    　　眼看这支队伍被包围，我大声喊到：“别杀那个将领！抓活的！”

    　　五百打两百，有心算无心！

    　　虽然我们的个体实力不如他们，但是我们的远程近战结合，加上多兵种的配合，还是快就把敌人打的丢盔弃甲！

    　　王博看到敌人形式不好，立刻大喊到：“诸位！我知道你们很多都是虎魔宫弟子和散修！

    　　我们只抓暗卫和藏刀阁，只要你们放下武器，我们立刻就放你们离开，绝对不会阻拦！”

    　　王博这话一出，那些守军顿时心动了！

    　　因为他们大多数都是虎魔宫弟子和散修，真正是暗卫的，属于极少数。

    　　至于藏刀阁那些人，他们对于韩鹏更没有什么归属感。

    　　一起共同富贵还行，要是让他们去送死，那肯定是不可能的！

