    柳公公被这么一吓，心脏都快跳出来了。

    突然，他扑通一声跪到楚玄辰面前，声泪俱下的说：“求王爷饶他一命，我说，我全都说。其他上次那毒，根本不是一品红的毒，那一品红只是用来给我们洗清嫌疑的。真正有毒的，是那蜡烛！”

    “蜡烛？”楚玄辰犀利的眯起眼睛，原来这蜡烛还有毒？

    “是的，苏玉瑶她把曼陀罗的毒融进了蜡烛里，我们提前服了解药，王爷在吸入那毒烟之后，就中了毒。至于那一品红，只要你不吃它的根茎，它根本就没什么毒性。这一品红是苏玉瑶用来掩盖曼陀罗毒的，你以为是误闻了花朵有毒，所以不会怪我们，其实真正有毒的是那蜡烛！”柳公公害怕的道。

    楚玄辰这才知道，原来那他中的不是一品红的毒，而是曼陀罗的毒！

    “那她给本王服的解药可有问题？”

    “能有什么问题？那不就是曼陀罗的解药吗？王爷，她当时给你服了解药，你的毒当场就解了，你为何还这么问？难道，她没给你解完毒，你体内还有余毒？”柳公公一脸讶异的问。

    他想，难道那解药也有问题？可这种私密的事，皇后和苏玉瑶是不会告诉他的，他是真不知情！

    楚玄辰一愣，月儿怀疑苏玉瑶在解药里下毒，可柳公公却否认了。

    难道柳公公真的不知道？

    他的儿子在他手上，他现在应该不敢骗他。

    不过，他得再逼问一番。

    他犀利的盯着柳公公，“你还有什么事瞒着本王？你要敢骗本王，你知道后果！”

    “我哪敢骗你啊。还有，这件事是皇后娘娘策划的，她才是幕后主使，也是她让我换了你的弓，想让你出丑。”

    “皇后？”楚玄辰勾唇冷笑。

    不用柳公公说，他都能猜得出来此事与皇后有关。

    如果不是皇后指使，他们哪有那么大的胆子，敢在宫中给他下毒。

    等着，这个仇，他会慢慢报。

    “是啊，真的是皇后娘娘指使的。”说到这里，柳公公连忙给楚玄辰磕起头来，“王爷，我把知道的全都告诉你了，其他的什么都没有了。求你饶我儿子一命，饶他一命啊！”

    “你真的全部告诉了本王？”楚玄辰冷声问。

    “真的，我敢以我儿子的性命发誓，我真的没骗你，我自己死不足惜，我只求你能放过我儿子！”柳公公哀求道。

    看来，这柳公公真的没有骗他。

    那碗解药究竟有没有毒，柳公公也不知道，他只得从苏玉瑶那里查了。

    “好，本王答应你，不会找你儿子麻烦。不过柳公公，你是聪明人，你知道了那么多不该知道的事情，你应该知道要怎么做？”楚玄辰突然说。

    刚才他是同李进忠一起进来的，柳公公肯定已经知道李进忠是他的人。

    知道他秘密的人，都活不长。

    柳公公此时已经是面如死灰，他道：“请王爷放心，就算王爷不吩咐，我这条烂命也活不下去了。”

    他知道皇后那么多的秘密，皇后早就想杀他了。

    

