    洛晨曦微微皱眉，虽然马上掩饰住了，但还是被谭月如看了出来。

    谭月如笑了笑，说道：“儿媳妇，你是不是对总统阁下有意见？其实，总统阁下为人向来刚正不阿，行事公平，作风虽然强势了些，但依然能够体察民情，是一位真正令人爱戴的总统。”

    “华国人民那么尊敬他，称他是华国有史以来最出色的总统，那可不是假话，而是发自内心的。”

    洛晨曦听到这话，忍不住说道：“妈，你忘了那天他派兵包围我们家别墅的事情了吗？”

    其实，总统阁下担心侄女，上门要人，行为过激了，也是可以理解的。

    但是，出动军队……那可是用国家的资源，来为他私人服务，而且，还是为了救明显做错了事的傅佳彤。

    这不管怎么说，也当不得“行事公平”四个字的评价了。

    谭月如收起了笑容，轻轻叹了口气，“唉，那天的事情，我跟你爸也很震惊，亦辰更是气得不轻。但是，据我这么多年对总统阁下的了解，他平时真的非常公正，就是事情牵扯到傅佳彤的时候，总是不够理智……”

    洛晨曦越听越觉得奇怪，眉头紧皱起来。

    “为什么会这样？傅佳彤不是总统的侄女吗？有必要这么不分对错的护着她吗？难道……”

    “咳咳，晨曦，你可千万别想歪！”谭月如差点被口水呛到，连连咳嗽。

    “事情不像你想的那样，总统阁下当年对他夫人有多么深情，所有人都知道！要不是因为出了那件事，他也不至于变成现在这样……”

    “哪件事？”洛晨曦一头雾水。

    谭月如犹豫了一会儿，最后还是决定把当年的事情粗略地告诉了洛晨曦。

    当年傅家少奶奶失踪的时候，穆家也出过力帮忙救人，所以，她知道不少内情。

    洛晨曦听得一愣一愣的，一开始只是震惊意外，但是，听到最后，特别是得知傅竟轩忘不了过世的妻子，二十多年始终没有任何绯闻，她还是被深深感动了。

    “没想到，总统阁下竟然……这样深情的男人真是太少见了……”

    谭月如点了点头，“所以，你该知道，为什么他会对傅佳彤另眼相看了吧？”

    “呵，总统阁下的经历确实令人同情，但是，这并不是他纵容傅佳彤欺负我家笨女人的理由！”

    穆亦辰的声音，忽然从两人身后传来。

    他伸手扣住洛晨曦的腰，以充满占有欲的姿态，将她揽进了怀中。

    “这次的中秋晚宴，我跟晨曦都不会参加。至于爸妈你们，我管不着。”

    穆云峰的眉头当即皱了起来，“混小子，你说什么呢？你傅叔叔当年对你也是很不错的，你小时候还去总统府玩过呢！就因为这点小事，你连中秋晚宴都不参加？”

    “传出去，别人还以为，我们穆家跟总统府不和了！”

    那天，总统府出兵去穆家抢人，虽然事情没有闹大，参与的军队也被要求严格保密，但是，时尚没有不透风的墙，事情还是传了出去。