    “没想到小先生居然是李牧将军的弟子。”赵姬小手遮着红唇，听完安阳的话也是被震惊到了。

    她也是赵国子民，可以说是从小听着廉颇和李牧两位将军的事迹长大的，赵姬对这些守家卫国的将军那也是十分敬仰的。

    只不过命运无常，家里做生意失败后，她便被卖给吕不韦当舞姬，后面吕不韦为了结识赢异人，又将她送给了后者，还生下了孩子，所以她现在属于秦国人了。

    在震惊过后，赵姬皱眉，又问道：“那李牧将军会不会怪罪于小先生？

    “这倒不会吧，说实在的他也看不起赵偃，揍一顿也问题不大。”安阳摇摇头，面色逐渐变得严肃起来，他很讨厌别人说他小：

    “还有夫人，请不要叫我小先生，我可不小了，我可比你儿子大。”

    赵姬微微一愣，感觉这小孩还真是人小鬼大，但她还是顺着安阳的话说了下去：“是是是，安阳先生，你不小了。”

    这时，一旁的嬴政忍不住了，插话问道：“阿母，所以你同不同意我和大哥习武。”

    “自然是同意的，政儿要快点变强，好保护阿母啊。”赵姬展颜一笑，半蹲下身子，宠溺的摸着嬴政的小脑袋。

    “我会的。”嬴政听见赵姬的鼓励，握紧了拳头，语气极为坚定。

    他要保护好母亲。

    赵姬起身回头看了眼安阳，轻声说道：“那还要麻烦先生了，妾身日后定会报道先生的。”

    很好，要的就是你这句话。

    得到赵姬这未来太后的回复，安阳也是觉得今天总算没有白费，他很是大方的回答：

    “夫人，不麻烦，师父说过，人这一生讲究的便是缘字，我既然与他遇到，便是与他有缘。”

    “有缘吗？”赵姬低声自言自语道，而耳边也传来安阳告别的声音：

    “夫人，天色不早了，我与妹妹先回去了，明日我会来教二弟剑术的。”

    “大哥＼先生慢走。”

    ……

    大街上，公孙丽姬走在前面，低着头踢着路上的石子，安安静静的不说话，看上去有些郁闷，和来之前蹦蹦跳跳的形成了鲜明的对比。

    安阳察觉到她有些不对劲，上前一步，询问道：“丽儿妹妹？怎么了，不开心？”

    “没有。”公孙丽姬还是低着头回答着。

    安阳也没摸清自己小女孩的心思，只能继续询问道：“那你怎么了？”

    公孙丽姬停下脚步，抬头与安阳对视，说道：“我只是发现大哥哥好厉害……”

    “啊？啊这？怎么了？”安阳有些丈二和尚摸不到头脑，我厉害难道不是好事吗？你垂头丧气干嘛？

    “我从五岁就缠着祖父教我武功，学了一年也没什么进步，我觉得我有些对不起祖父，大哥哥，你说我是不是很没用啊？”

    公孙丽姬说着，眼睛里已经充满了泪水，泪眼朦胧，仿佛马上就要哭了。

    “次奥，你别哭啊。”这下，安阳倒是慌了，第一次遇到小女孩哭怎么办？在线求，急！

    安阳连忙安慰道：“哭有什么用，实力不行就努力啊，就坚持啊，十年磨一剑，总有一天可以变强的。”

    公孙丽姬泪水还是没有收回去，问道：“难道我要十年才能变得和大哥哥一样厉害吗？”

    女孩子都这么难哄吗？电视里随便鼓励一句就恢复的女孩子我怎么遇不到啊！

    安阳有些无语，公孙丽姬这简直是又菜又爱玩，但有什么办法呢，只能哄着了：

    “不不不，丽儿妹妹天赋异禀，只要能坚持，用不了五年时间就可以到达。”

    公孙丽姬算了算时间，感觉还是有些不能接受：“五年？那岂不是还要好久，呜呜呜~”

    安阳有些无奈的耸耸肩，最后一句要是再哄不好我……我就继续哄，“但我也是这个年纪有这个实力的啊。”

    “是啊……五年后我也十一岁，只比大哥哥晚两年而已，嘿嘿，到时候我也是大侠了！”

    公孙丽姬收回了眼泪，擦了擦眼角，喜笑颜开的嘿嘿笑道。

    看着瞬间换了副面孔，宛如影后般演技的公孙丽姬，安阳只能感叹一句：女生……·真是个神奇的生物。

    “大哥哥，快点我们回家！”

    “哦，来了。”

    ……

    公孙羽没走，暂住在了李牧府邸几日，家里多了两个人对安阳没什么太大的影响，只不过每日练剑，读书时会有个小屁孩陪着而已。

    只不过公孙丽姬每次坚持一刻钟就会休息一会，意志力不怎么样，当然这和普通人比已经非常不错了，不能和安阳那个开局“巅峰”的变态比。

    每日与李牧的对打偶尔会变成与公孙羽对练，也不知道这老头抽什么风，每次都用一流境的实力与安阳打，简直是欺负人，为老不尊。

    公孙羽又一次将安阳打趴下，笑着轻抚胡须，心中暗道：“敢负我孙女，活的不耐烦了？”

    “公孙羽！”安阳一个翻身站了起来，对着不要脸的老头怒吼一句。

    “干嘛？”

    公孙羽听见一个小孩喊自己名字并未生气，当然这是在安阳喊了无数次名字，被他揍了不知道多少次后，公孙羽才勉强接受着。

    “我要想你决斗！”安阳拔出剑，大吼一声，说完便半蹲下，已经做好了出剑的姿势。

    “好。”公孙羽爽快的答应了，随后又说道：“输了可别哭鼻子啊。”

    安阳扬起头，漠视着公孙羽，很是高傲的说道：“哭鼻子？我安阳又岂是那种人。”

    “希望如此，我来了！”公孙羽眼中闪过一抹狡黠，话音刚落，身影一闪，只是片刻便来到了安阳身前，探出一只手来，想要抓住安阳。

    这么快！

    安阳心中一惊，这速度比之前快了不知道多少倍，难不成之前只是玩玩？

    但他反应也是不满，木剑一挥，格挡了来势汹汹的手掌，后手腕一转剑面翻转，刺向公孙羽的大腿处。

    “嗯？”

    公孙羽显然没想到安阳反应速度这么快，发出一声疑惑，看见安阳反击，他也丝毫不慌，另一只手操控着剑竖在腿前，轻松挡住了安阳的攻击。

    空手也没闲着，一把抓起安阳的脖领子，将他吊了起来。

    远离地面的安阳，在空中挣扎了几下，又是无能狂怒道：“老头！你又玩不起了。”

    公孙羽一笑，道：“玩不起？我这是怕控制不住力道打伤你。”

    但安阳直接向屋子的方向大喊道：“丽儿妹妹，你祖父又欺负我，快来救救我。”

    不一会，公孙丽姬小跑到门前，看见安阳被公孙羽提在半空中，先是一笑，随后一跺脚，指着公孙羽说道：

    “祖父，不能欺负大哥哥。”

    公孙羽撇撇嘴，将安阳放了下来，有些酸溜溜的说：“哎，现在就胳膊肘往外拐，以后嫁人了还得了？”

    安阳毫不留情的讽刺道：“谁叫你为老不尊，拿着手段欺负孩子。”

    “哼。”公孙羽轻哼一声，不再解释，他这个境界不上不下出手很容易伤到人，“罢了，看在丽儿的份上，老夫就不与你计较了，”

    “罢了罢了，我也不和你计较了，”安阳摆摆手，很是大方，随后对着公孙丽姬挥挥手说道：“丽儿妹妹走，我带你去买糖葫芦。”

    这是他们的暗号，去找嬴政的暗号。

    “祖父，我们走了。”

    公孙丽姬心领神会的跑到安阳身边拉着他的收往外跑去。

    公孙羽看着逐渐远去背影，回头看向蹲在屋檐下扎马步的李牧，问道：“李牧兄，你说你徒弟总拉着我孙女往外跑干嘛？”

    李牧睁开眼睛，回答道：“谁知道呢，小孩子的事让他们自己解决吧。”

    公孙羽也来到屋檐下，说道：“你说是不是安阳看上我孙女了？”

    “……”

    “那你说要不要给他们定个娃娃亲？”

    “……我看还是算了吧。”

    遭到解决，这公孙羽可不愿意了，不满的问道：“为何，我孙女天生丽质，现在也坚持每日练武了，怎么说，也配的上你徒弟了吧？”

    李牧摇摇头，说道：“我只是觉得安阳配不上丽儿罢了。”

    “为何，他天赋这么高，还听聪明，除了有些顽皮外，没什么缺点啊。”公孙羽怒气瞬间没了，他有些疑惑，哪有这么说自家弟子的？

    李牧有些难以启齿的叹了口气：

    “哎，有优点就有缺点，他最近做梦说的梦话都是些：姐姐不要，姐姐别这样之类的话，

    你说，他这么花心怎么可能配得上你孙女。”

    什么！？？

    闻言，公孙羽马步也不扎了，站了起来，怒斥道：“小小年纪满脑子想的都是这些？李牧兄，你怎么教的弟子？”

    一想到公孙丽姬和安阳整天待在，公孙羽一起心中就一阵慌乱：“不行，丽儿和那小子还在一起呢，会不会……”

    但李牧显得很是淡定，不慌不忙的说道：

    “想多了，他那叫的都是姐姐，会对一个小女孩有什么心思？再说你看不出来吗？我徒儿对你孙女可是很嫌弃的。”

    “对哦，每天都是丽儿缠着你徒弟。”公孙羽点点头，但感觉李牧的话有些不对劲，发出疑问：“什么叫安阳嫌弃我孙女？难道我孙女有这么不堪吗？”

    “……”

