    周全吃惊的看着眼前的一幕。

    段天德就这么的整个头发生了一百八十度的转弯。

    身体仍然背对着周全，可脸却已经完全看向了周全。

    这种不协调感，以及想起对方已经是一个死人的事实。

    瞬间就击毁了，周全那微不足道的自信心。

    哪怕周全已经是凝脉三层的修士了，但这并不意味着，两天内的实力巨大提升，同时还能提升周全的胆气和见识。

    周全甚至在两天前，还是一个有些怯懦的读书人。

    而这种书生最典型的特点，就是懦弱以及爱好幻想。

    虽然，周全之前可能也想过，会不会遭遇夜遇女鬼的情节。

    但当幻象遭遇到现实之后，周全的第一反应不是打开新世界大门的欣喜。

    反而是一种巨大的恐惧。

    正是这种恐惧，所以周全现在不要说跟段天德决斗的勇气了。

    就连挪动身体，都变得十分困难。

    看着段天德那一点点阴沉下来的表情，以及脖子上，那逐渐清晰的印痕。

    周全想起来了，对方已经吊死的事实。

    同时，周全也发现了，自己身体仿佛中了那种冰冻咒一般的感觉，完全无法移动了。

    心中大骇的周全，只能抓紧手中的那个小铜棒。

    但那个不到一米的小铜棒，显然不能提供给自己太多，太完全的勇气。

    不行，再不想办法会死的！

    周全这么警告自己。

    同时，周全也用尽了全身的力气。

    虚弱的试着挪动了一下脚步。

    还行，能微微的动一动。

    在这一刻，周全仿佛爆发出了在孙奕幻境中，还要多的力气。

    如果说之前，在孙奕的幻境中，周全体会的是那种被力量填满的感觉。

    那么现在，周全感觉到的就是被恐惧驱动的巨大逃生本能。

    段天德却不会给周全思考的机会，只听段天德开口道：“你怎么了，为什么脸色这么难看？你是不是想起我来了？”

    随着段天德的话音刚落，段天德的脸上，那种凝滞仿佛实质的死气就逐步的扩散开来。

    死气，这种东西周全以前并没有见过。

    甚至，都没有任何的概念。

    但当段天德身上的气息开始蔓延出来之后，周全第一感觉，这就应该是传说中的那种死气了。

    这种气息中，完全没有任何希望和美好的幻想。

    有的只有那种无边无际的枯萎的气息。

    并且，与那种永恒的宁静不同的是，这种气息中还伴随着无边的怨怼。

    那是一种对任何生物活着的嫉妒。

    嫉妒为什么人家是活着的。

    嫉妒为什么人家是幸福的。

    嫉妒为什么人家是活跃的。

    进而，产生出了，要彻底毁灭一切的怨毒。

    所以，当见到那种气息的第一时间，周全就知道了，自己面对的就是那种被称为死气的东西。

    周全瞳孔猛地放大。

    心下再不迟疑，向着刚刚进来的门口就靠了过去。

    拉动门环，使劲全身的力气，就要打开房门。

    幸运的是，刚刚自己用力抵住的房门，竟然能够打开。

    见到这一幕，周全在不迟疑。

    身体也仿佛找回了一些协调感觉的力气。

    打开门后，就向着走廊跑了过去。

    伴随着宿舍木门的关闭，浓重的死气，终于被阻隔在了里面。

    周全最后只能听到，那个关闭的房间中，那股扑面而来的死气，最终化为了无尽幽怨的叹息。

    关上了房门，重新回到了走廊的周全，大口的喘着粗气。

    贪婪的呼吸着，自己能够得到的每一丝气息。

    身体早就被冷汗浸透。

    额前也垂下了几缕发丝，显示着他内心中的惶恐和不安。

    双手还在紧紧拉着门环，害怕寝室的大门在不经意间，被后面的东西撞破。

    就连那根自己一直攥着的铜棍，似乎也不能给自己提供什么安全的感觉。

    周全完全没想到，自己不过是跟着孙奕来义庄看一看宇力强的尸体，竟然就面临了这种困境。

    甚至周全对自己现在的处境都并不十分清晰。

    自己来这里的目的，似乎也变得迷茫起来。

    直到周全慢慢的喘匀了气息，这才慢慢的站直了身体。

    走廊还是那个样子，跟自己进去前一模一样。

    两端是看不清的尽头。

    不论自己站立的房门对面，还是周围，都是数不清的寝室木门。

    在走廊那不知从哪里来的光源中，一个个房门就仿佛是一个个巨兽张开的大嘴。

    准备收割误入其中的生命。

    周全艰难的吞了一口唾液。

    喉头的耸动，更加增强了自己的紧张和不安。

    但紧接着，走廊显然没有给周全太多的等待时间。

    那仿佛拍皮球的声音，又再次的响了起来。

    空洞的声音，回荡在走廊当中。

    不知道是从哪里传来，也不知道那东西要往那里而去。

    但仿佛只要走廊中，有了不属于这里的人之后。

    那东西就要来巡查一遍。

    周全再次耸动了一下喉结。

    冷汗再次不受控制的留下。

    生活对自己是不是太难了一点点。

    周全不由得想到。

    自己不过是一个秀才，修为也不过是这两天才觉醒的。

    灵脉激活，给自己带来的提升，自己还没有全方面熟悉。

    就面对起了这种情况。

    说真的，周全之前还没有觉得孙奕给自己提供的破云捉月决有多么练习的必要。

    他仅仅是把这个武技，作为一种新奇的辅助技巧。

    但现在，他最后悔的就是，自己在进击和防御上的短板了。

    他可没忘记，慕良朋在武艺上的进步，对自己虽然不算是碾压，但却无比游刃有余。

    周全十分后悔，后悔自己进步的太慢了。

    总以为自己还有很多的时间，可以让自己进步，却完全忽略了，危险无处不在。

    修士的世界，不仅仅有令人向往的能力与长生。

    同时也伴随着风险和恐怖。

    多少修士，都是折在了成长的道路之上的。

    恐怖的现实，彻底的摧毁了周全这两天成为修士的沾沾自喜。

    周全现在期望的，就是，上天能给他一次从来的机会。

    这次，他一定抱紧孙奕的大腿，在武艺上也要追求全面的进步。

    就在那砰砰的声音越来越近的档口，周全似乎正在进行紧张的天人交战。

    而就在这时，不经意眼睛余光的一撇，周全一下子看到了一丝希望。

    于是，周全想都没想，就向着那个方向，伸出手去。

