    一千多人的叛军中军正在缓缓推进。他们排成错落而弯折的阵型，正在全力猛攻渡口的南面和西面防线。当他们撤退或者轮换走过水洼和缓坡的时候，队列之间就不可阻挡的断裂开来。

    里德法师观看着前方的战事。那里交战正酣，但是进展并不顺利。

    突然，他的西面出现了一片烟尘，一支军队向他的方向赶来。

    “毒牙霍兰这个蠢货带着部队回来了？”里德自言自语道，“他们怎么回来了，不是让他们去堵截西逃的官军吗？回来就好，我这里几乎没人防守，后续部队现在也还没到。来人，去问问看！”

    灰色的军队越来越近，聚集在普拉琴矮丘上的叛军渐渐看清了他们，一时间都意识到不对。

    “官军！官军来了!”

    里德大惊失色。他身边的部队本就不多，前方攻击失利以后，兰斯还抽调了许多兵力到一线增援。现在聚集在他身边的只有不到两百杂兵，有一些后续部队正从南面陆陆续续赶来，这会可都还没有到呢。

    “迎击！准备作战！”里德大喊道，“去告诉兰斯，让他派人支援我！立刻，马上！”

    ……

    拉纳在带队反击。

    叛军没有可以匹敌他的勇士，战线被撕裂，又一次被从刚刚占领的阵地上驱赶回去。

    上千人的叛军拥挤在平缓斜坡下的洼地里，正在乱七八糟的碰撞，拥挤，一部分试图向外围展开，但是立刻遭到米约的攻击。

    突然，一股强大的气息出现了。

    兰斯对缓慢的进展失去了耐心。他握持强弓出现在战场上。

    举弓、搭箭、拉弦一气呵成，重箭如流星般直射而去。拉纳手持的永世牧首又一次动了起来，在持剑者察觉危险以前就完成了自动防御。

    重箭弹飞出去，洞穿了附近一个惩戒营军团兵的护手、左臂和锁甲，直入左胸并穿膛而出。

    那个军团兵张嘴想说什么，却只能吐出血沫，软绵绵的栽倒在地。他本能地做出一个去捂住伤口的动作，人已经向后倒去，血水像喷泉一样地洒向半空，然后化作血珠落下，把拉纳的头盔都淋得湿漉漉的。

    兰斯轻哼一声，转身寻找其他的修托拉尔。威风八面的拉萨尔和深谋远虑的米约抱头鼠窜，华伦海顿把自己缩在厚厚的盾牌下面。

    一个比一个狡猾。

    兰斯只能又弯弓接连射杀两个城防军的军士。防守的队伍一时间动摇起来。

    “杀！”兰斯收起弓箭，右手持狼牙链枷，左手挂着羊骨盾持一柄钉锤，带头向渡口杀去。叛军立刻跟在后面鼓噪而上。

    一队城防军正对兰斯的冲击，他们也是多少受过一点训练，当即排出一个阵型防御。三人蹲下，两人在后，各持长枪严阵以待，如同一只蜷缩的豪猪一般难以下口。

    兰斯一脸狞笑的狂奔而上，逼到近处时，左手一翻收起钉锤，掏出一把飞刀对着中间的城防军投去。这个士兵措手不及，被一下刺穿咽喉翻到在地。其他四人正惊慌的不知所措，兰斯已经杀到近前，链枷钉锤如狂风一般横扫过来，被打中头颅的民兵立时脑浆迸裂，被击中胸口的则是在胸前开出一个大洞，伸手进去可以取出心脏。

    5个民兵顷刻间就被打成几团肉泥，附近的士兵全都丢盔弃甲四散而逃。

    面对防御就用重箭飞刀破阵，突近后改用链枷和钉锤等重武器横扫，哪怕身穿重甲也抵挡不住这般强悍的攻击。兰斯自己也身披重甲，全身上下防御惊人，远攻近战样样擅长。

    他是老练的指挥官，也是锐不可当的战士。

    “拦住他！”

    拉纳举起斩马剑冲了过来，只一个回合就被击退。拉萨尔挥舞双剑拦住兰斯，一个回合就被打断了一把佩剑。

    早就提防着的缪拉举起长戟迎上，从链枷下救出擦点被砸碎脑袋的拉萨尔。这边诺娜已经握持剑盾赶了过来。

    退却的拉纳以夏龙的双剑加入战团，拉萨尔丢了没用的佩剑，取了一把长戟迎战。

    四人围住兰斯厮杀，一时间难解难分。

    双方交锋十余回合，兰斯以羊骨盾把拉萨尔拍飞出去，自己挨了缪拉狠狠一戟。双方稍退，各自调息准备立刻再战。

    “你们打的不错，”兰斯抹了抹嘴角的血迹，“但是也就这样了，你们的末日就在眼前。”

    “想得美！”诺娜大喊道，“你看看自己背后都不会说这话，蠢货！”

    “看我的背后？这么老套的骗术，你是和小孩打架学来的招数吗？”兰斯被气的笑了起来，“你这妞不错，我会留着你。”

    话音刚落，背后的普拉琴高地突然响起嘹亮的军号声！

    这是城防军的军号，却出现在叛军的侧后方，从俯视战场的普拉琴矮丘那边传来。

    兰斯还以为自己出现了幻觉，惊骇的转过头去。

    ……

    3月23日14：00，格里菲斯将军旗丢给跟随自己的帕休，接过他递来的长戟。

    “随我进攻！”

    他带头发动冲锋，帕休高举旗帜，大吼着紧随其后。四个中队向着惊骇的里德巫师和慌乱的叛军一涌而来。

    格里菲斯硬扛了两个不成气候的攻击魔咒，一戟斩断里德的双腿。他的大队转眼间就打垮了矮丘上不多的叛军，向着下方洼地里难以置信的上千叛军打出鸢尾花的旗帜。

    惊慌失措的叛军一哄而散，拱手把最关键的阵地让了出来。

    4个中队在普拉琴矮丘集结，即将从侧后方对叛军发起攻击。

    格里菲斯来到众军面前，在叛军与官军的万众瞩目之下再次接过鸢尾花军旗。

    喧嚣的战场凝滞了，所有人都在注视着缓坡上的军队，等待他们发起雷霆一击。叛军主力惊慌无比。他们被堵在泥泞的洼地里，揣揣不安的回头望着突然出现在背后的军队。

    叛军被夹在渡口和矮丘的两军军队前后夹住，进退不得，惊慌的情绪以惊人的速度蔓延。甚至有人已经预感到了不妙，开始逃出队列向着西面狂奔而去。

    兰斯正在疯狂的跑向自己的中军，准备调动部队迎敌。

    若是正规军团，倒也没有必要。但是，这一次，还是很有必要的。格里菲斯举旗而立，目视整齐列队的中队，用热忱而激昂的声音说道：

    “士兵们，看到了吗？

    “敌人正在你们的脚下惶恐不安！他们在恐惧，惊慌，仰望你们，等待你们宣判他们死期的到来。

    “士兵们，看着我！你们认识我！

    “我是拉莫尔家的格里菲斯，斩杀莫斯莫克，陷阵破军的骑士，你们跟随我作战，所到之处无人可挡！”

    列阵的士兵们纷纷点头，所有人都知道格里菲斯，他们不是跟随他在过去的几天里作战获赏，就是跟随他的旗帜进军，服从已经根治于心。

    “士兵们，紧随我的军旗，在叛军的头上掷下毁灭！正如我与你们在过去几天所作的一样。碾碎他们，消灭他们，把他们踏进泥里！

    “士兵们，紧随我的军旗！胜利和财富，荣耀和凯旋在等待我们，我们要让维罗纳的历史铭记！

    “士兵们，紧随我的军旗！天界的新神与旧神，注视我们！为我们的咆哮，为我们的旗帜，为我们的胜利狂欢！”

    哪怕是再迟钝的人也看到叛军在脚下军心摇动。格里菲斯大队居高临下，定将势如破竹。城防军们一个个满目赤红，牙齿紧咬，发出野兽般的喘气和咆哮。

    格里菲斯拔剑出鞘，高声问道：“士兵们，可否一战？”

    “战——！”帕休握拳高举，声嘶力竭的大吼道。

    格里菲斯以剑锋扫过全军：“士兵们，可否一战！”

    “战——！”热拉尔、雷耶和米拉举剑狂呼，汹汹战意如潮翻滚。

    格里菲斯将鸢尾花旗高举过头，阴霾的天际惊雷滚滚，仿佛众神在七座山巅上为英雄赞颂。

    他向普拉琴大队和远在渡口的布洛涅大队高呼：

    “士兵们，可——否——一——战！！！”

    “战——！”

    全军战意沸腾，在普拉琴丘上齐声高呼。他们高举枪斧，用惊天之势齐声咆哮。远在渡口的众军齐声呼应：

    “战——！”

    格里菲斯摇动军旗，向着惶惶不可终日的叛军一压。

    “全军总攻！”

    格里菲斯举旗带头冲锋，他的大队从斜坡上冲下直扑叛军，发出震耳欲聋的呼喊声。

    叛军主力如雪遇沸水，在格里菲斯冲锋下瞬间瓦解。他们腹背受敌，高呼败了，数不清的人四散而逃。

    “反击！”兰斯看的目眦欲裂，发出徒劳的战斗口号。但是他缺乏军官，一时间无法集结出有力而可靠的部队反击，只能驱赶着一部分士兵调头，反倒加速了自己的混乱和崩溃。

    拉纳、拉萨尔、米约、缪拉、诺娜和库拉拉带城防军从渡口反扑，他们加入战团，狂呼酣战。

    拥挤在泥泞中的叛军崩溃瓦解。残部被夹在两军之间，一部逃向西部，余者向着翻滚的贝特河惊叫溃败。

    ……

    “反击！反击！”兰斯已经彻底失去了对军队的掌握，他跳上一匹战马，摇动军旗奋力大喊，试图把军队从瓦解中挽救回来。

    他和他的老兵仍然在混乱中拼死顽抗，将叛军收拢在将旗下重新组织。

    “找到你了！”格里菲斯从厮杀中停下，双目精芒四射，冷冷喝道，“吹响军号。”

    三声嘹亮的军号在战场上回响，从渡口那边冲下的一部分修托拉尔立刻停步，向西面集中过来。拉纳和拉萨尔未动，他们在继续进攻，牵制兰斯的注意力。

    格里菲斯的军队消灭了外围的叛军，将四个被打残的军团中队和一部分叛军包围起来。

    兰斯一边努力恢复着自己的组织，一边向帕休高举的军旗投来视线，蠢蠢欲动。

    这个时候，格里菲斯已经和修托拉尔们集中起来，注视着洼地中指挥战斗的兰斯。

    格里菲斯扔掉长戟，接过诺娜递来的投枪，向战友们低喝道：

    “修托拉尔，

    “狙击敌将！”

    诺娜、雷耶、库拉拉和米拉四个修托拉尔换上盾牌缓缓向前。他们的步伐沉稳而缓慢，不时根据战线的移动调整着位置，就像是原地踏步一样。

    格里菲斯、缪拉、热拉尔、米约四人就隐藏在他们的身后，手中赫然已经各自握持一支寒光闪闪的破甲投枪。

    目标直指包围圈中的兰斯。

    兰斯毫无察觉，他刚刚轻松击退了拉纳和拉萨尔的一次挑战，骑乘在一匹骏马上高举将旗，指挥部队组成方阵。他正在等待，等待毒牙霍兰的军队出现在西面，或者后续的部队重新占领普拉琴矮丘。只要任何一支援军赶到，他都有希望逆转局势。

    叛军尚未彻底失败，只要兰斯和他的军旗在的地方叛军的士气和勇气就会渐渐振作起来。

    突然间，空气中出现了一股凌厉肃杀的寒意。四个持盾的甲兵突然向下一蹲，在这一瞬间，四把投枪已经疾射而出，几乎是擦过诺娜她们的头盔呼啸而过。

    一连串银色的闪光如星辰之雨。兰斯惊疑之下以佩剑一挡。

    “呯，噗，噗——噗！”一连串怪异的呼啸后，剑刃传出剧烈的颤抖，紧接着是金属和血肉的撕裂声。

    兰斯的佩剑被投枪打断，断枪切开他的胳膊。他的胸膛，左下腹被三发投枪贯穿，甚至钉入马背。

    兰斯感觉自己的力气和血液向着体外喷了出去，他下意识地伸手去摸了摸自己的伤口，轰隆一声就垮了下去。

    撕裂空气的尖利呼啸打断了战场上的呐喊，无论是激战中的官军还是叛军，几乎所有人都看到兰斯被投枪射成筛子。

    他就这样僵直在骏马上，投枪已经刺穿了他的胸膛和腰腹，钉入马背，在血肉间扭曲变形。

    片刻之后，他才带着自己的将旗，和自己的坐骑轰然倒地。

    ……

    叛军老兵的脸上一片死灰，仿佛被投枪射穿的是他们一样。

    战场安静了下来。

    格里菲斯看了一眼被包围的老兵，咬了咬牙，向身边的号手喊道：“吹响四声军号。”

    四声军号是一个特别的安排，专门为这支临时混编的队伍做出的安排。

    这是炮击的命令。

    四声连续军号展开炮击，再次吹响四声军号停止炮击。

    整个战斗都没有参与感的塞纳蒙聆听到了四声军号。根据布置的任务，他要节省弹药，把巨弩留给最需要的时刻。

    就是现在。

    塞纳蒙不安的看了一眼聚集成团，和靶子一样愣着不动的军团兵。他的工程兵和弩炮们要为这次战斗收尾了。

    “装填弩枪，

    “齐射三连！”

    他稍作犹豫，咬着牙下达了攻击的命令。早已调整好位置的四台床弩压低射角，瞄准暴露在射界中的老兵开火。

    “嘭！”

    在一声比刚才更恐怖的呼啸中，一支弩枪射穿了三名老兵。接着是第二发、第三发……

    粗大的弩枪以惊人的速度射来，被命中的士兵甚至被拦腰撕成两截。余势不减的弩枪接着射穿第二人，然而不可撼动的扎进地里。

    被城防军挤压在渡口附近的洼地，失去了指挥的军团兵惨叫着，发出垂死的愤怒咆哮。他们离开阵地，一部分人沿着泥泞的岸边向弩炮冲来，另一些四散而出，冲向城防军的阵地。

    叛军的最后抵抗在兰斯被狙击后不到两分钟就瓦解了。

    一部分军团兵混乱的冲击了塞纳蒙的阵地。但是他们毫无组织和配合，转眼间就被拉纳和拉萨尔消灭。

    其余的大部分遭到了格里菲斯指挥的主力围攻，被一点点逼退到贝特河里。

    “让他们投降。”

    格里菲斯冷着脸说道。

    继续战斗已经没有意义，甚至连炮击都只进行了两轮就结束了。残存的上百军团兵站在过膝的水里，举着盾牌和刀剑顽抗。

    “投降！快投降!”城防军们喊道。

    “来舔老子的脚趾！”军团兵用莫名其妙的话来回骂，不肯投降。

    “米拉，”格里菲斯拍了拍发呆的修托拉尔小姐，“带射手过来，用弓箭和投石解决他们。”

    “我不，”米拉咬着嘴唇低声说，“别让我做这种事，你，或者拉纳去做啊！”

    “我来，”诺娜拿过同伴的强弓，“都给我让开，拖的越久死人越多。”

    修托拉尔们纷纷退下，披甲持弓的诺娜推开城防军的人墙，来到拥挤在河水中的城防军面前。她扔掉头盔，甩了甩已经被染红的披肩黑发：“投降，士兵们。”

    “我们不投降，夜夜跪舔的臭娘们！”一个军团兵喊道。

    “嘭！”话音刚落，诺娜的强弓就射穿了盾牌，将喊话的军团兵脖颈击穿。

    “投降，士兵们。”她冷漠的声音再次喊道，然后不等回答，弯弓又射杀一人。

    “投降，士兵们。”

    诺娜一遍一遍的下令，每次下令之后就随机射杀一人。冷酷的话语和恐怖的弦响让所有人肝胆俱裂。

    一些军团兵扑了上来，立刻被格里菲斯带人消灭。

    诺娜第七次下令之后，河水中响起了扑通扑通的落水声。军团兵终于放下武器。

