    天蛇府，城中之城。

    宽阔的议事大厅。

    此刻气氛极为压抑，高坐于首位的天蛇府主，脸色异常难看，眼中闪烁的光芒颇为复杂。

    左下方，柳席淡然的坐在椅子上，即使在场长老射向自己的目光，都是如刀子一般的锋利，也是丝毫的不在乎。

    见面之后，柳席了解到青鳞对自己的心意，还是如曾经一般，没有半分变化。

    于是，就随青鳞来了这城中之城，不过片刻功夫，得到消息的天蛇府主，带着一群长老就来了。

    柳席直接了当的说明自己的来意，此来就是为了带走青鳞，谁赞成，谁反对。

    结果，当然是群情激奋，恨不得将柳席打一顿，再叉出去的那种。（以柳席的实力，稍稍收敛一下，这些人根本看不出柳席具体实力。）

    然后，柳席还未开口，这些群情激奋的长老，就被青鳞用气势震慑的哑口无言。

    一群最高不过斗宗境界的长老，面对斗尊强者的恐怖气势，如何承受的住。

    还是天蛇府主叹息一声，摆了摆手，对青鳞说道：“青鳞，收回气势吧，长老们只是关心你而已。

    也不是反对你谈恋爱，你现在的身份是天蛇府圣女，不需要如此自甘卑微，这般私奔似的离开，对你没有好处。

    只需要柳席留下来，老师可以亲自为你和柳席举办婚礼，举国同庆，万民共祝。”

    面对天蛇府主，青鳞还是保留了一份尊敬，心念一动，收回斗尊强者的气势。

    “不，我并不想将少爷束缚在天蛇府，所以这次回来，只是为通知老师一声，不论老师答不答应，我都会跟随少爷离开。”

    顿时，一群长老用愤愤的目光看向柳席，不明白这个男人给圣女灌了什么迷魂汤，让圣女如此自甘堕落。

    而且柳席还不是一个人来的，还带了小医仙，紫妍一大一小两个女子，一看就是浪荡之徒。

    天蛇府主对青鳞，还是颇为了解的，一看就知道心意已决，根本劝不回头的那种。

    心中叹息一声：多年的培养，还是没有将青鳞的心束在天蛇府之中。

    目光一转，就看向淡然而坐的柳席，天蛇府主心中还是有些气愤的，好不容易将青鳞培养成才，立即就来了个摘桃子的。

    “还记得初见时，柳席小友不过斗王修为，六品炼药师，不知现在修为几何？炼药术几何？

    现在青鳞可是斗尊强者，若是没有匹配的身份，这般让青鳞随你离开，就是让青鳞给你做保姆吗！”

    “不劳天蛇府主费心，既然前来准备带青鳞离开，当然是做足了万全准备……”

    柳席说话间，也不在隐藏自己的实力，斗尊强者瀚如渊海的气息，逐渐充斥在议事大厅之内。

    现在的青鳞，大概在二星斗尊左右，柳席可是货真价值的六星斗尊，恐怖的气势可在青鳞之上。

    高坐首位的天蛇府主，在这如浪潮般，层层叠叠的气势冲击之下，脸庞涨的通红。

    经脉之中原本雄浑的斗气，速度更是慢如龟爬，好似被封印在了身体之中。

    玉手紧紧捏着扶手，眼睛瞪的大大的，看向柳席的目光之中，透着一股子骇然之色。

    天蛇府主至今，都还未找到突破斗尊的机会，说好听点就半步斗尊，说难听点就是九星斗宗。

    当年的小小斗王，虽然因为炼药天赋，以及青鳞的原因，而另眼相看，可还未真正放在眼中。

    而现在，小小斗王，已经突破斗皇，斗宗，以及最为关键的斗尊，成了比青鳞还强的存在。

    这让天蛇府主实在难以接受。

    最强的天蛇府主，都是如此，更不让说其他斗皇，斗宗长老了，没有当场趴下，已经是不错的表现了。

    就听柳席继续说道：

    “别人都说，西北大陆只是穷乡僻壤，这话我虽是不愿承认，却也认为没有说错。

    比起中州，这里实在落后太多了，既然我在中州声名远播，丹会夺冠，看你们的表现，却像是丝毫不知道一样。”

    “丹会夺冠？！”

    天蛇府主惊呼出声，一众长老，也是面露惊色。

    天蛇府虽是远离了中州，可见识还是不少的，对于这个炼药师盛会还是有所了解。

    这是由中州一流势力丹塔筹办，邀请大陆炼药师共同参加的盛事，当代丹会冠军就是当代第一炼药师，含金量极高。

    柳席挑眉，轻笑道：

    “看来，天蛇府主还是知道丹会的，那你猜猜看，我现在该是几品炼药师。”

    天蛇府主神色讷讷，要想在丹会之上夺得冠军，非得八品炼药师不可，也就是说柳席现在是八品炼药师。

    即使心中还是带着几分不敢置信，礼数上已经不敢怠慢，天蛇府主起身走至柳席身前，拱手行礼道：

    “能在丹会夺冠，柳席先生应当是八品炼药师无疑，不知柳席先生可否证明一下？”

    “拿去！”

    柳席随手取出一枚徽章，将其抛向天府府主，这当然就是玄空子交给柳席的那枚，代表着八品炼药师身份的徽章。

    青鳞也是惊讶了一下，显然是明白八品炼药师所代表的意义，望向柳席的眼中绽放着异彩，其中满是崇拜之意。

    天蛇府主接过徽章，其余长老也是自觉的靠过来，眼巴巴的瞅着那枚徽章，想要一验真假。

    徽章之上，篆刻着一枚通天巨塔，其上有着八颗紫金星辰闪烁，耀眼至极。

    “真的？假的？”

    “应该是真的，丹塔的徽章谁敢造假，那不得被全大陆追杀！”

    “斗尊强者！八品炼药师！嘶~我们刚刚……”

    “……”

    最终天蛇府主将徽章双手捧着还给柳席，脸上神色复杂，几分尊敬，几分茫然，几分羞耻。

    “柳席先生，天蛇府此前多有得罪，还是先生恕罪！”

    柳席收起徽章，一脸玩味笑意，当年的天蛇府主可是相当高高在上啊，真是风水轮流转！

    “所以现在青鳞跟我离开，谁赞成，谁反对。”

    天蛇府主还未开口，就听众长老纷纷说道：

    “先生有才，圣女有貌，乃是天造地设的一对，老夫赞同！”

    “……，老身赞同！”

    “……，赞同！”

    天蛇府主：……

    柳席笑了笑，事情解决了。

