    第二百六十一章分账

    但是在上面还有水痕，应该是刚刚清洗擦干的时候留下的。

    而就在这个时候，系统的提示音在何雨柱脑海中响起。

    “叮，许大茂请求金条兑换一百块钱，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不跟许大茂交换，奖励空间升级，金条四条。”

    “选择二：跟许大茂用一百块钱交换金条，奖励大师级炼钢术升级至专家级炼钢术。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的这两个选择后，何雨柱的目光非常果断，直接就落在了第二个上。

    现在对于何雨柱来说，最重要的就是扎钢厂的生意。

    而在钢厂的生意想要红火起来，这炼钢术就是关键。

    这专家级的炼钢术绝对是比大师级的炼钢术还要好的，所以对于何雨柱来说选择显而易见。

    何雨柱立马就选择了第二个选项。

    “当然可以。”

    “许大茂你在这里坐一会，我进卧室给你取钱。”

    何雨柱说完后，便起身向这里边的卧室走去。

    而在这时候，许大茂下意识的往何雨柱的卧室内瞅了一眼，但是何雨柱也早就料到已经将门帘给拉上了，所以许大茂没有瞧见里面有啥。

    不久之后，何雨柱就从卧室来到客厅，同时在何雨柱的手里还拿着厚厚一沓钱。

    “来吧，许大茂，你点一下数，够不够一百。”

    何雨柱把手中的钱，放在了许大茂的面前。

    许大茂在拿过那一沓钱后，急忙数了起来。

    “谢谢何厂长，这里的钱不多不少，刚好一百块。”

    许大茂笑着将这一百块钱给揣入怀中，随后向着何雨柱说道。

    “既然钱已经拿到了，我就没有什么事情了。”

    “那么何厂长我就不久留，了现在天色已黑，您早点睡。”

    许大茂说完之后便起身向外走去，顺手还将门给关上了。

    而在许大茂关上门的那一刻，系统的提示音再次从何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “提示：大师级炼钢术成功升级为专家级炼钢术。”

    “太好了。”

    在系统的提示音结束后，何雨柱忍不住在心中大喊出声。

    现在自己扎钢厂内所使用的大师级炼钢术，炼制出来的钢材都要比外边强出很多。

    要是使用这专家及炼钢术去炼制出刚才的话，那绝对可以仰望整个世界了。

    “轰！”

    而就在这时候，何雨柱的脑海中感觉一股电流穿过。

    无数的信息也在何雨柱的脑海中炸开，这些信息都是有关于炼钢方面的技术。

    “这专家级炼钢术居然这么厉害，炼制出来的钢材比大师级炼钢术，炼制出来的质量要好上这么多。”

    “只要有了这专家级的炼钢术，那么扎钢厂内不盈利恐怕都难。”

    此时何雨柱的心情也是大好。

    但是何雨柱可不会现在就将这专家级炼钢术拿出来使用，毕竟现在扎钢厂内的技术人员连大师级的炼钢术都还没有掌握。

    现在突然就拿出这专家级的炼钢术还为时过早。

    自己总要留意下底牌嘛。

    ……

    在另一边。

    此时，许大茂已经抱着这一百块钱跑了出来。

    而三大爷和秦淮茹早就在外边等着了，在看到许大茂出来，他们两个人赶紧就跑了上去。

    “怎么样，许大茂？”

    “何雨柱跟没跟你换？”

    秦淮茹赶忙跑到许大茂的面前，出声问道。

    “换到了，给你这是六十块钱。”

    许大茂一边说着，一边将六十块钱递给了秦淮茹。

    “秦淮茹，我的那十块钱应该给我了。”

    在见到秦淮茹拿到钱后，三大爷也是在一旁开口说道。

    在听到三大爷的话，秦淮茹的脸色也顿时一变。

    本来秦淮茹是想着让许大茂把三大爷这十块钱交上去，可是现在许大茂直接拿走了，属于他的四十块钱。

    现在秦淮茹也不可能开口，让许大茂把钱交出来。

    “秦淮茹，你要是不把那十块钱给我的话，那就别怪我做事不给你面子了。”

    三大爷也是在旁边提醒到。

    在听到三大爷的话后，秦淮茹一咬牙从这六十块钱当中抽出了十块钱，递给了三大爷面前。

    “话说秦淮茹呀，你明天还继续不？”

    在拿到这十块钱后三大爷的心中，可谓是乐开了花。

    “不找了。”

    秦淮茹淡淡的说道。

    转身就走，不在搭理这两人。

    虽然说是这么说，但是秦淮茹现在手中也就只有五十块钱了。

    若是自己的手中能有个一百块钱，那么自己一家人还能有着一个好点的生活。

    可是手里只有五十块钱，去把医院的费用交上，自己这一家恐怕连这个月也撑不过去。

    “不找了？骗鬼呢？”

    “我就不相信了，我到晚上就在门口等着你们，看咱们谁能磨。”

    对于三大爷来说，这可是一个稳赚不赔的生意，自己只需要待在那里，什么活都不用干，就能白拿这些钱。

    反正现在对于三大爷来说，他也没有什么事情干，也就每天晚上推着个轮椅出来遛个弯而已。

    所以三大爷也没有多说什么，直接就拿着这十块钱高高兴兴的回家了。

    ……

    转眼时间来到了早上。

    只见一大清早二大爷就带领这一家四口，向着外边的马葫芦跑去。

    “我说老刘啊，你们一家是起的真早啊。”

    三大爷也是一脸的笑容，向着二大爷问道。

    “这肯定要赶紧去了才好，那金条可是我全部的家当，必须要早点捞起来才安生！”

    二大爷急急忙忙的说道。

    “我说老二啊，你们捞了一天捞到了几根金条啊？”

    而在这时候，三大爷又是小心翼翼的打听道。

    “哎！”

    只听二大爷叹息一声。

    “昨天我们捞了一整天的时间，就捞到一条。”

    “还有十四根金条没有找到呢，要赶紧找来才行。”

    二大爷转头，便对着自己两个儿子喊道。

    “你们两个快点下去找金条！”

    “这可是我们家的救命钱了，绝对不能丢掉！不然我们一家都喝西北风吧。”

