    一个爆炸案，一个枪击案。

    让整个香江的警员都忙碌了起来，但他们自始至终都没能发现嫌疑人。

    “基本上可以确定，这是城门水塘酒厂西南方向一公里位置的爆炸案，是代号为零的杀手为了刺杀肖章所做的。虽然不清楚肖章当时为什么没事，甚至不确定肖章当时有没有在爆炸地点，但那个地方除了肖章之外，没有人能够惹出这么大的麻烦。”

    警署内，重案组和O记的人集合在了一起。

    爆炸案、枪击案重案组管起来肯定是没毛病的，但因为涉及到了肖章这个游走在社团边缘的人物，所以O记参与其中也没毛病。

    在上级确定案子交给谁之前，他们必须要通力合作，情报开始共享。

    “零，被称之为亚洲第一杀手，在世界范围内确定作案数量高达99次，疑似作案高达39次，其中确定作案全部成功。”

    “我们收到的消息是，在半个月之前零接受了刺杀肖章的任务，佣金据说接近4亿。”

    这个金额让会议室内的警员们都倒吸一口凉气。

    他们都知道肖章很能打，也知道肖章很难死，但却从来没有想过肖章的脑袋能这么值钱。

    如果不是职业和实力的问题，在场的警员之中绝对会有人愿意为了4个亿铤而走险，这是一个能够让人在全世界任何城市，都能够实现财务自由的巨额财富。

    “我们提前得到了消息，一直在布防想要抓捕零，国际刑警组织也一直在配合我们，但却始终无法发现他的踪迹。”

    “十二个小时之前，城门水塘酒厂内发生了一次枪击案，目标是肖章，肖章并没有报警，但我们通过线人的消息可以确定，当时有人在远距离用狙击枪狙击了肖章，所以肖章把他的办公室等多处地方更换了防弹玻璃。”

    “两个小时之前，城门水塘酒厂西南方向一公里的位置发生爆炸，根据我们的专家分析，那个位置就是十二个小时之前杀手零狙击肖章的地点，直线距离超过了一公里，接近1100米，这或许可以解释肖章为什么没有被狙击枪直接打死。”

    “我们暂且无法获知肖章是如何确定杀手零的狙击位置，也无法确定爆炸发生的时候，零是否就在爆炸地点附近进行遥控，肖章有没有看到零的样子，所以我建议直接把肖章给带回来问话。”

    重案组的人说完，就把视线看向了O记的人。

    黄sir作为目前O记中最炙手可热的高级督察，点了点头就起身开始共享情报。

    “肖章，男，生于1972年……父母是……收养人，风叔。”

    简单的情报说出来之后，重案组有两个高级督察的表情就产生了变化，身处于会议室的总警司同样皱眉。

    “三个月前，肖章在风叔的要求下进入了黄竹坑警察学院学习，但在入学的第一天就一个人单挑两百多名同期学员，毫发无伤的打断了三十多条腿。”

    “之后他被开除，遇到了赵家的赵蕊，帮助赵家打过多场拳赛，对手有暗劲、化劲，但这一点我们并没有实际证据。”

    “因为在龙门和东星乌鸦、忠信义连浩东发生了矛盾，以至于东星乌鸦火烧赵蕊借给肖章暂住的游艇，事发当晚东星乌鸦身死，我们怀疑这件事情是肖章做的，但并没有实质证据。”

    “之后肖章去忠信义老大连浩龙的寿宴上闹事，当时廖sir也在场，并没有发生直接冲突。忠信义的化劲高手骆天虹，在连浩龙的命令下和连浩东一起带人去杀肖章，枪手数量高达二十多个，刀手数量高达四十多个，但全都被一个人解决，无人伤亡，肖章事后报警。”

    “肖章在缴纳保释金之后，直接去忠信义找连浩龙的麻烦，据我们收到的消息，当时洪兴的陈浩南带人帮肖章撑场子，可因为连浩龙那边早有准备，联手了东星的笑面虎，所以陈浩南带人退走，肖章独自一人面对包括连浩龙这个丹劲高手在内的忠信义、东星打手、枪手……结果是肖章成功抓住了除了连浩龙、笑面虎之外的所有人。”

    “因为忠信义的人当时在警局认罪，所以肖章虽然打伤了上百人，但还是直接离开的警局，我们无权追究他的责任。”

    “再之后，肖章不知道在哪里活捉了连浩龙，以及十八个枪手，送到了中环警署，并以此为要求让我们帮他申请好市民奖……”

    听到这里，会议室内已经是鸦雀无声。

    即便是之前听说过这些事的警员们，此刻也都表情震惊。

    除了肖章真的很能打这一点之外，还因为这些事情他们都知道是肖章做的，可却没有一份证据能够给肖章定罪。

    这一点就很罕见了。

    黄sir略微沉吟，继续说道：“东星骆驼选择和肖章讲数，请来了香江四大社团中另外三个的四个老大，分别是马昆、蒋天生、大D、阿乐，但在饭局上肖章却肆无忌惮的威胁这五个社团大哥，成功的让除了马昆之外的所有老大赔偿了他所谓的精神损失费。”

    “而唯一一个没有赔偿肖章精神损失费的马昆，在这件事情之后的第七天，被肖章找上了门，于是发生了大家应该都听说过的‘以一敌千’之战，这不是最关键的。”

    黄sir环视全场，语气平静的说道：“最关键的地方在于，马昆被肖章打上了门，却没有选择追究肖章的责任，反而是把责任推给了他手下一个叫翻江蛟的人，此人目前在逃，所以我们依然没有证据抓捕肖章。”

    “甚至是从某种意义上来说，我们都没法确定肖章犯过法。他的律师叫江澄宙，江澄宙的父母和哥哥都是大律师，你们应该听说过，所以我并不认为如果肖章不愿意配合的话，我们把他带回来调查就能够得到我们想要的信息。”

    重案组的一名高级督察突然出声说道：“黄sir，不会是肖章给你送了几次功劳之后，你就不想抓他了吧。是不是还等着肖章帮你打掉洪兴、东星、合联胜以及其它社团，然后你在后面捡一些功劳？”

    “你说什么啊。”

    “你谁啊你。”

    O记的人呼啦啦全都站了起来，怒视说话的重案组警员。

    重案组的人也不甘示弱，纷纷起身对峙。

    “干什么？”

    总警司出声呵斥，还是能够压住这个场子的。

    “都给我坐下，不想做事就给我滚。”

    两组人依然瞪着对方，但却全都坐了下来。

    黄sir看向了刚才说话的高级督察，他知道对方和陆家有关系，如果把肖章带回来调查的话，说不定就有机会让肖章错过拳赛。

    甚至是暗中下手脚削弱肖章的战斗力。

    以肖章的脾气，要是真的在配合调查的时候受到了什么委屈，说不定就会直接打出去然后成为通缉犯。

    “我比你们任何人都想要抓肖章，因为不抓他的话，他很有可能就会打造一个前所未有的香江最大、最强的社团，而且是那种我们抓不住任何把柄的社团，就像是现在我们抓不住他的把柄一样。”

    黄sir没有戳穿对方的小心思，扶了一下脸上的墨镜之后轻声说道：“但你们有没有想过一个问题，如果在没有确凿证据的情况下强行抓他，那你们准备派谁去送死呢？”

    重案组的高级督察冷笑了起来。

    “这么怕死的话别当警察了，早点退休吧。”

    “我不怕死，但我和我的人都不想凭白无故的死，你们有证据我们可以帮你们抓人，不管是抓什么人。但没有证据对方就不是嫌疑人，法律不允许我们抓他，我们也不应该这样死。如果你喜欢这样，我建议你直接去动物园里翻越围栏到老虎、狮子面前挑衅它们，它们咬死你还要给你陪葬，可肖章打死你，我觉得应该没人能保证抓住肖章给你陪葬吧？”

    “你……”

    “都给我闭嘴。”总警司怒道：“要不要我来提醒你们一下，爆炸案在香江意味着什么？不算爆炸案，那个仓库里有上千个弹孔，你们告诉我这又意味着什么？我不管这个肖章有多能打，我也不管这个肖章的脾气有多差，我更不管他的律师到底是谁，只要他身上有线索，那就从他嘴里撬也给我撬出来。”

    “yes，sir。”

    重案组的人表情都激动了起来。

    黄sir脸上表情很平静，但心里面却叹了一口气。

    资本的力量还真的是……

