    

    接到了他老婆的电话，鲁贯成深吸了一口气。

    宴会厅内的其他人，全都倒吸了一口冷气，目光中带着无以复加的震惊之色，向姜林和杨建国看了过去。

    鲁家在豫省可是头号家族，和银行是经常打交道的，按道理来说，以鲁家和银行的关系，是不可能让银行作出这种决定的。

    仅仅给了一个晚上的时间，让鲁家还清贷款，这摆明了是要和鲁家撕破脸皮。

    能让银行作出这种决定，足见银行的背后承担了多大的压力？

    如此一来，在场之人那里还不明白，让银行不得不跟鲁家撕破脸皮的，只能是平田集团总部，或者天一基金总部。

    而且，这恐怕仅仅只是一个开始。

    鲁家，刘家和陈家，会全方位遭到平田集团和天一基金的打击。

    果然，就在许多人产生了这个念头之际，鲁贯成对他老婆道：“你先不用紧张，等我回来之后再说。”

    说完这话，鲁贯成挂了他老婆的电话，但在下一刻，他的电话铃声又响了起来。

    这一次，给他打电话的，是他亲弟弟，他们鲁家的许多具体事情，都是他弟弟在负责管理。

    听到电话铃声，看着来电显示的号码，鲁贯成只感觉自己的心跳在加速，身体在颤抖。

    平田集团的动作，竟然如此之快？

    心中暗暗的想着，鲁贯成接通了电话。

    “老二，发生了什么事吗？”

    尽量让自己保持着镇定，鲁贯成问着道。

    鲁贯成的弟弟叫鲁定成，只听见鲁定成道：“大哥，不知道发生了什么事，平田集团竟然单方面撕毁了和我们鲁家的所有合作协议！”

    “而且平田集团竟然全方位的打压我们鲁家的所有产业！”

    “据说平田集团已经放出了话，明天只要股市一开盘，就会全力做空我们鲁家的公司，让我们鲁家的资产变成负数！”

    鲁定成所说的话，听的鲁贯成只感到头皮发麻。

    资本市场可是只讲钱的，现在银行要鲁家还贷款，平田集团要是筹集了大量资金过来，全力做空鲁家的公司的话，恐怕只需要两三天的时间，就能让鲁家的公司一文不值。

    到时候他们鲁家欠下了银行一大笔债，无法用固定资产和公司抵债，他们鲁家的资产必然会变成负数。

    以平田集团和天一基金的实力，是完全能做到这一点的！

    “杨总，这事儿就没有缓和的余地了吗？”

    “那五千万善款，我会马上安排人打到天福慈善的账户，您能不能放过我们鲁家？”

    挂了鲁定成的电话之后，鲁贯成再也顾不上面子，走到杨建国和姜林面前求起了杨建国。

    但杨建国却没有理会鲁贯成，反而把目光投向了刘家家主。

    鲁家这边已经有动静了，按道理刘家这边应该也会有动静了。

    杨建国刚刚产生了这个念头，刘家家主的手机铃声立刻响了起来。

    看到来电显示的号码，刘家家主深吸了一口气，立马接通了手机。

    “发生了什么事？”

    打电话过来的，是刘家家主的弟弟刘玉堂，刘家的许多事情，是他在负责管理。

    只听见刘玉堂道：“大哥，我们家族和平田集团合作的所有项目，都被平田集团单方面撕毁了协议。”

    “而且我们家族的所有生意，都受到了平田集团的全方位打压。”

    “刚才银行也给我打了电话，让我们在明天上班之后，必须还清所有的贷款。”

    “平田集团的杨总今晚不是参加了你举办的宴会吗？怎么会发生了这样的事情？”

    作为天道门的内部家族，刘家和相关部门的关系比鲁家要更加密切一点，所以面对着平田集团和天一基金的打击，刘家所承担的压力要小一些。

    而且刘家不是以商业为主，就算是受到了平田集团和天一基金的全方位打压，也不能让刘家垮掉。

    不过即便是这样，刘家也承受了巨大的压力。

    被平田集团和天一基金打压，没有了商业上的收入，刘家的影响力就会越来越小，最终肯定会沦落为一个小家族。

    “我知道是怎么回事了，具体情况回头再说吧！”

    挂了刘玉堂的电话之后，刘家家主同样走到了杨建国的面前。

    “老杨，今天晚上的事，确实是我们做的不对！”

    “姜先生，我代表犬子向你道歉，请你把天福慈善的账号给我，我们刘家会转两千万的善款过去！”

    刘家家主比鲁贯成的态度要更加诚恳一些，主动向姜林表达起了歉意。

    而见此情形，姜林看了一眼刘鹏飞，轻轻的点了点头。

    只见姜林缓缓的道：“刘家主，交友不慎，会害了一个人一辈子的！”

    “刘公子的身上虽然有些戾气，但尚未欠下阴德，说明他并未做下伤天害理的事情。”

    “这两千万的善款，应该足以化解他的罪孽！”

    “不过我希望你能劝他，远离一些丧尽天良，阴德耗尽之人！”

    姜林明显话中有话，所以在听到姜林此言之后，刘家家主表情凝重的向鲁天龙看了过去。

    平时他儿子刘鹏飞和鲁天龙陈昊斌走的最近，鲁天龙仗着青羊观观主嫡传弟子的身份，做了刘鹏飞的老大。

    陈昊斌虽然是个桀骜不驯之人，但他毕竟是麻衣陈家的人，按道理是不会做出太过于出格的事情的！

    难道姜林所说的丧尽天良阴德耗尽之人，是鲁天龙？

    而就在刘家家主看着鲁天龙，闪现了无数个念头之时，陈昊斌目光凛然的看着姜林，竟然威胁起了他。

    “姓姜的，有句话叫得饶人处且饶人，你如此的咄咄逼人，是认为我们陈家好欺负吗？”

    “我们麻衣陈家，是豫省的两大千年世家之一，得罪了我们陈家，你不会有好结果的！”

    陈昊斌恶狠狠的说出了这话，就听见一个声音从外面传了进来。

    “好你个混账东西，谁给你的资格代表我们陈家？”

    “我们陈家的脸都快要被你给丢尽了，你还敢在这里嚣张？”

    “国良，你生的这个混账东西我忍了很久了，今天你要是不管他，就让我帮你来管！”        

