    沐舒羽红着眼眶，她挽住了男人的手臂，“卿寒，如果我做错了什么你要告诉我，不知道怎么了，你从珍珠岛回来之后，就跟我疏离了很多。”

    “舒羽，你现在唯一要做的就是照顾好自己的身体，不要多想。”

    “卿寒，我...我前几天偶然接了一个剧本，好像是陆氏旗下动岚娱乐投资的，里面有一个孕妇的角色，我想去试镜。”

    陆卿寒皱眉，“试镜？你想进娱乐圈？”

    “卿寒，反正我也算是本色演出啊，要演的是个孕妇，我会在意宝宝的，再说了，我本来就是传媒学校的。”

    只不过沐舒羽很少去上课。

    陆卿寒并没有过多的干涉，“这个随你。”

    沐舒羽将头靠在那人的身上，“卿寒，现在宝宝已经快要5个月了，等到宝宝出生，我们一家四口一定会很幸福的。”

    陆卿寒的神情很复杂，他似乎，并没有期待这个孩子..

    他胸腔似乎堵了一股气，此刻，两人已经走到了温惜原本居住的地方，他看着从墙内他探出来的樱花树的树枝，此刻不是樱花开放的季节，树干有些光秃，他上一次来的时候，里面的樱花，开的正好。

    ……

    沐舒羽并不是临时想要去演戏的，而且谋划很久了，她是圈里有一个小姐妹，现在家族里面投了几部戏给她，在娱乐圈里面已经直逼二线，不少粉丝拥护追捧，沐舒羽当然也有些羡慕，谁不想站在镜头中央，一举一动成为焦点呢？

    再加上，每次她看见许见浓在灯光闪耀下，万众瞩目，心中都格外的嫉妒羡慕。

    许见浓也是暴发户出身，父亲就是一个房地产商，但是许见浓在娱乐圈里面混的是风生水起，就连国际名导傅云章见了都要给几分面子。

    每年手里单单代言费用就要几个亿，无数奢侈品新款第一时间上身。

    她早就谋划着想要进去娱乐圈。

    现在怀孕了，正好有个孕妇花瓶的角色找上门，投资商知道她是陆卿寒的未婚妻，很是给脸面。

    第二日，沐舒羽就去试镜了。

    说是试镜，只不过是见了导演制作方一面，直接定下了，原本一个没有几句台词的角色，愣是加了无数镜头，剧情大改特改。番位直接排在前面，整个剧组沐舒羽可谓是说一就是一，谁也不敢得罪。

    签了协议，沐舒羽紧接着就开始去拍戏，动岚是陆氏旗下的娱乐圈公司，直接指派过来一个得力的经纪人方万随身跟随照顾。

    尤其是沐舒羽怀孕了，剧组的人一切都小心照顾着，生怕出现问题，沐舒羽第一次拍戏，镜头感也没有，整个人虽然长得漂亮但是人很空洞，导演一个劲儿的夸赞，丝毫不敢提出任何的意见。

    沐舒羽拍了一下午，听尽了夸赞鼓励的话，整个人也飘了，自己随意的改了不少台词，导演大气不敢出一个。

    沐舒羽这个角色呢是一个要打离婚官司的孕妇，在原剧本中，只有几分钟的镜头，但是现在，愣生生的成了女二号，剧本全盘推翻。

    女一号诺蕾敢怒不敢言。

    只好回到了房车发脾气。

    她将今天编剧新写好的剧本扔在了地上，“这都是什么，明天沐舒羽的戏份比我都多？”

    “小点声啊蕾姐，小心被沐舒羽跟方万听到了。”

    诺蕾翻了个白眼，“怕什么，我才是女一号啊。”

    “蕾姐忍忍吧，我听说这个剧背后的投资方之一就是动岚，沐舒羽可是陆卿寒的未婚妻。”

