    这几章可能稍有些平淡吧，只是做铺垫而已，很快高潮情节即将到来……

    …………………………

    因为时间很晚了，腰穿也必须要等到明天才能做。王栋大手一挥，自己带个刘凌天寝室的牲口留下守着，把其他人都打发回去睡觉了。

    陈旭送管奕回去以后回到自己寝室，刚一进门，吴元几个牲口就围了上来，七嘴八舌的问：“老三，跟美女在一起的感觉如何？！”

    “据说你们还一起约会去了？”

    “啧啧，老三，不错嘛！努努力，泡上这个妖精！”

    如果放在平时，陈旭肯定跟他们绊上几句，但如今陈旭却没那个心情，叹了口气说：“我刚从医院回来。刘凌天他……真的是狂犬病。”

    “啊？！”三人都吃惊起来，秦小岸说不会吧，打疫苗了没？打了疫苗应该就没事了。

    得，又是一个白。看到连董清洁都在旁边点头，陈旭叹了口气，看来很多人都还没明白狂犬病这种东西到底有多可怕啊，都是以为一针疫苗就能解决的问题。

    而吴元则在旁边飞快的开了百度，搜了一下之后脸色大变说：“老三，那家伙确定是被感染了吗？有没有感染到脑膜或是脊髓？！”

    陈旭摇头说现在还不知道，明天医生会给他做腰穿取脊髓液化验一下，不过通过唾液的检查……情况不容乐观。

    秦小岸和董清洁听的一头雾水，吴元在旁边解释了一下之后才真的脸色大变，都在说那怎么办？！

    陈旭抓着头发说我也不知道，只能等明天的结果了。

    吴元等人对视一眼沉默了。虽然他们之前也都对刘凌天那个家伙颇为不爽，可问题是这种不爽也仅仅只是有限度的。不能因为一点点小事就盼着人家去死，这于情于理也说不通。而吴元等人认为陈旭所说的“等明天结果”是等腰穿取脊髓液检查的结果，但殊不知陈旭其实是在等小敏的结果。

    他回来的时候已经问过小敏了，在“健康医生”这个程序当中并没有针对狂犬病的救治方法，因为问道这个问题以后，小敏从健康医生中得到的资料也仅仅是“被狗或其他动物咬了以后，应该及早清洗伤口然后去医院注射狂犬疫苗……”，也并没有提到如果真的感染狂犬病毒以后应该怎么救治。

    所以陈旭只能抱着试一试的希望，让小敏通过“狂犬病”这三个字的关键词对电脑进行全盘的搜索，看看能不能找到相应的救治方法。

    但这个工作实在是有些巨大，因为硬盘里面虽然许多数据丢失，但可用的空间却也不是小数目了。尤其是电脑当中还有很多的文本档案，大小基本上都是几K几十K这样的，算起来的话可搜索的文件恐怕都有上亿个！

    这么多的数据，就算是小敏这种高效的速度也不是一时半伙能够搜索的完的。所以陈旭现在也只能等她的搜索结果出来，不然一点办法都没有。

    另外还只能期望一下刘凌天福大命大，并没有被感染到脊髓吧。

    第二天陈旭叫上管奕一起又去了医院，进了刘凌天的病房，就看到一个中年妇女拉着刘凌天的手在哭，而一个看起来很有些岁数的老人坐在床头，用手捂着脸。而王栋正坐在旁边安慰两位老人。

    看到陈旭和管奕进来，王栋立刻迎上来说：“刘老伯，这位就是陈旭和管奕同学。昨天就是因为陈旭同学发现了刘凌天的病状，所以才做主让我们把他送进医院来检查的，不然现在大家还都不知道呢。”

    刘凌天的父亲抬起头，他的头发很短布满了银丝，额头上布满了深深的皱纹，皮肤很黑，一看就像是经历过无数风霜的脸庞上满是悲伤。他握着陈旭的手，半天一句话也说不出来，陈旭能够感觉到他手上的老茧和粗糙，心中叹了口气，这位老伯大概是老来得子，而且好像是农民出生，可没想到这个时候却要面临这么一档事。

    陈旭对王栋使眼色，做口型问结果出来了吗？王栋没说话，只是沉重点了点头。

    虽然之前已经有想到，没有被感染的可能性会很低，但毕竟还是存了一丝希望。可见到王栋确认以后，几个人都是一抖……狂犬病啊，百分之百的死亡率啊！

    管奕和陈旭交换了一个眼色之后，坐到刘凌天母亲的身边去安慰这位可怜的母亲了，陈旭被刘爸爸握着手，偏偏对方还一个劲的说谢谢，这让陈旭觉得自己很罪恶……这还有什么好谢的？他一点忙都没有帮上啊！

    看到旁边王栋两眼的血丝，陈旭说了声老大你先回去睡吧，这里交给我们就好。而这时躺在床上的刘凌天也说：“王栋老大你就先回去吧，昨天的事情实在对不起了。还有爸爸妈妈，你们能不能先出去一下，我有些事情想跟人单独谈谈。”

    听了这话，陈旭很自觉的就往外走。可没想到刘凌天在身后说：“陈旭同学，你留一下好吗？”

    “我？”陈旭很诧异的指着自己的鼻子，管奕也有些奇怪的同时也有了几分放松。因为他们都以为刘凌天会让管奕留下来的，而管奕也在郁闷自己留下来以后能说什么？安慰他？还是继续拒绝他？

    等到所有人出去以后，刘凌天对陈旭说了声坐，然后说：“我刚做了腰穿手术，现在没办法坐起来，只好躺在这里跟你说话了。昨天的事情，实在是对不起。”

    陈旭连忙摆摆手说没什么关系的，刘凌天却很平静的说：“昨天的事情，我做的太过分了，我一定要向你道个歉。如果昨天我真的伤了你的话，我想我爸一定会活活打死我，而我自己恐怕也不会想活了。”

    “别这么说，”陈旭坐了下来，强笑道：“一个院系的同学，闹点矛盾没啥大不了的。你好好休息着，别想太多，等你出院了请我喝顿酒就没事了。”

    “我恐怕没这个机会了。”刘凌天惨笑了一下：“狂犬病的死亡率是百分之百，这点我还是很清楚的。不过说来也奇怪，昨天晚上听到消息以后我怕的要死，今天做了腰穿后我反而没有一点感觉了。我现在就两件事情放不下，一个就是昨天我太对不起你了，如果当时我真的伤了你，那我死都不会安心的。”

    “别说这么不吉利的话，什么死不死的！”

    刘凌天挥挥手，打断陈旭的话以后说：“还有件事，那就是我的父母了。”

    陈旭本来以为他想说管奕的，但听了这话就在心里抽了自己一下，埋怨都到了这个时候，自己怎么能想到这方面的。

    刘凌天说你刚才也看到我的父亲了吧？你觉得他今年多大？

    没等陈旭回答，刘凌天就接着说：“我父亲今年已经59岁了，而他看起来比现实的年龄还要老很多。因为我爸爸当年是农民，面朝黄土背朝天的那种，劳累了一辈子。直到快四十岁的时候才生了我。可虽然是这样，我爸从小对我也一直很严厉，后来他开了药厂，也赚了不少的钱，但对我一直很严格，从小到大都没给过我什么零花钱，而且他也不会教育人，我小时候贪玩，他甚至二话不说直接拿皮带抽我。我以前还在埋怨父亲，认为他根本就不爱我。可现在看他这么痛苦，我发现自己错的实在是很离谱，这个世界上，还是唯有父母对自己是最亲的。”

    听了这话陈旭点点头，但没说话，因为他知道现在刘凌天只是想说些什么，自己最好的就是做好一个听众。

    刘凌天继续说了很多，有些是他父亲早年的事情，有些是他小时候的事情，陈旭就在一旁默默的听着，他知道刘凌天现在需要倾诉，或者是感觉到自己时日无多，想痛痛快快的说一些话，但不知道为什么会对自己说。

    从刘凌天的话中陈旭知道了，早年刘凌天的父亲只是一个药农，辛辛苦苦种地，累的是满头丘壑，直到改革开放以后，刘爸爸看到了药品的商机，于是就开始从药农转变为药商，靠着药材赚了第一桶金以后开始发迹，直到后来又成立了药厂，带动了周围整个地区的经济发展。

    刘爸爸是个传统的淳朴的中国农民，发迹了以后他的生活一样简朴，他能够拿出很多钱来帮助周边的药农们一起发家致富，但是对自己的孩子却一直很严厉。而且因为刘爸爸没受过什么教育，坚信棍棒底下出孝子这么一说，所以刘凌天一直觉得父亲对他不好，可是现在看到一辈子没落泪的父亲哭了，刘凌天觉得自己最对不起的，就是父亲了。

    听了这些话，陈旭也觉得心里酸酸的。刘爸爸算的上是老来得子了，可现在却要沦落到白发人送黑发人。他很想安慰刘凌天一句，狂犬病的潜伏期是很长的，十年二十年也说不定，结果未必是像你想象的这个样子……但是话到了嘴边，却一个字也说不出来了。

    “小敏啊小敏，你到底查出来了没有？！”离开了病房，又看到刘凌天父母悲伤的面容，陈旭觉得这时候如果能够让两位老人家开心起来，让他做什么事情都行！所以他冲进了厕所，几乎是对着手表吼了起来！

    小敏的声音回答：“正在查询中，拥有‘狂犬病’的资料多达三百多万个文件，资料文字长度高达十八亿字，已经搜索了百分之七十三，大都是新闻媒体报道，并无治疗狂犬病的那款药物的具体资料。”

    “还没找到吗？！”陈旭郁闷的抓着头发，可是抓了两下以后他突然反应过来：“你刚才说什么？具体资料？你是说，有能治疗狂犬病的药物？！”

    “是的，”小敏回答：“根据时间和报道的内容判断，2045年3月12日出现了最早的一期相关报道，一种名为‘狂犬克星’的纯中药药物成功治疗了一名狂犬病患者，这也是资料当中第一次记载的，确切治疗狂犬病患的事例。而‘狂犬克星’在接下来很多的报道中都有提起，现在我正在搜索相关药物的配方以及具体资料。”

    陈旭眼前一亮：“连配方都能搜索的到？！”

    小敏回答如果硬盘数据没有损坏的话，是可以搜索到的，因为我在资料的目录中发现了对这款药物的详细记载，但现在还需要搜索，从而确定此药物的数据是否还存在。

    “一定要存在！”陈旭站了起来，几乎是吼了出来：“小敏，不管你用什么方法，一定要把这个药物找出来！”

    ………………

    推荐本书《铁血红尘》，在历史的进步中，强大的个人能力已经不足以百柯争流。刀无痕结合了组织才能与阴谋才能，游刃于错综复杂的势力之间，九死一生。

    付出了沉重的各种代价之后，终于一览众山小。却发现，茫茫尘世，自己也就是以红尘过客。弃之如敝屐的友谊，才是永恒不变的主题。

    书号：1174070

