    只是这小儿子，应该是被他那个老婆吹了耳边风，每次都是在她面前哎哎的应了，可转身就仿佛没有这一回事。

    他这样的表现，可把时老太太气的够呛。

    对时母就越发的不喜，可她不喜又没跟时父时母住在一起，也就过年过节的时候，时父才会带着妻子来看望一下她。

    所以，就算时老太太再生气，时父时母也当做看不见。

    时母也想的开，反正也就这么几天忍着这个婆婆，不管婆婆怎么说，她全当耳旁风，刮过就算。

    时老太太又不是傻子，哪里会不知道小儿子和小儿媳妇心里头想的。

    这让她对时母更加的恨毒，连带着对小儿子也没了骨肉亲情的念头。

    现在听到老大媳妇问的话，时老太太下意识的就想着最好小儿子一家都死在外头了。

    这样一来，小儿子家所有的东西，那都是自己大孙子的了。

    不过，总归是自己生的，当着大儿媳妇和孙媳妇的面这般说，面上也不光彩，所以，时老太太很是气呼呼的白了金彩凤一眼。

    “奶，我之前可是把屋子里都翻过了，根本没翻到小叔家的存单。你说，会不会是小叔带着时姜那丫头跑了？”

    时柳想着这几天在时姜家里一无所获，忍不住对时老太太抱怨道。

    时老太太顿了顿，然后很是坚定的摇头。

    “不可能，你小叔难不成是神仙，知道这天气会变成这副鬼样子？我看，八成是带着他那婆娘还有那丫头片子去哪玩了。我就知道，那女人就是个扫把星，要害死你小叔的。那些钱，他们不可能随身带着，肯定是藏在家中的哪里。”

    听到时老太太这话，薛慧君下意识的撇了撇嘴。

    这个死老太婆，重男轻女的很。

    之前因为对她完全没有利益关系，所以，这死老太婆对小叔一家不好，还苛待时柳的那个堂妹时姜，她都装作看不见。

    毕竟，这死老太婆从时姜家扒拉来的东西，全是给时柳的。

    而她和时柳是夫妻，他的自然也就是自己的，她还巴不得这死老太婆多从时柳小叔家多扒拉点东西回来呢！

    可现在，她又冷又饿，饥寒交迫的情况下，这死老太婆居然把她的被子硬是让时柳多裹一层。

    自己没办法，只能随便找了一件不怎么厚的摊子先将就用着。

    这还不是最让她生气的，时柳这小叔家，仿佛跟没人住一样，厨房间里的东西只有一点点，幸亏她跟时柳第一天跑到这里来时，带了不少小吃。

    当然，她跟时柳可没想过给时柳的小叔一家子吃。

    只是她嘴馋，忍不住怂恿着时柳给她买的。

    什么鸡爪，鸡腿，鸡蛋，还有牛肉干，薯片之类的东西。

    薯片虽然不顶饿，可那牛肉干，一片啃了咀嚼后下肚，却是能填一下肚皮的。

    却不料，这死老太婆硬是把这些好吃的，先紧着时柳吃，等他吃饱了，才给剩下的人分，那么一包的牛肉干，她最多就分到被掰下来的一小条牛肉。

    任凭她在嘴里反复咀嚼了老半天，可东西就这么点，哪里扛得住肚子饿啊？

    可现在，时柳包括她的公公婆婆还有时老太太，都不想着办法去搜集吃的物资，倒是惦记着时姜家的存单。

    就这天气，就算翻出了存单，难不成时柳还能去银行取钱不成？

    也不看看，现在外面的大雪都已经在二楼的高度了。

    他们一群人得感谢小叔家买的这套房子虽然也在二楼，可是楼下有个储物室，那高度差不多也有一层楼的样子。

    现在他们所在的二楼，其实朝外面瞧去，已经跟之前最底下的储物室一样了，推开门，就能直接跨腿走到雪地里去了。

    所以，现在他们不光要想办法去找食物，更要想办法，以后该怎么办？

    毕竟，不过三个星期的时间，这大雪就堆积到了二楼。

    要是再继续下下去，会不会会没过二楼三楼，甚至四楼？

    一想到这个可能性，薛慧君就忍不住心寒。

    “时柳，我看咱们还得往楼层高的地方去找找房子看。小叔家这边虽然好，可楼层太低了。”

    薛慧君说完，担忧的朝窗户外的大雪瞧去。

    时柳虽然贪，可不代表他傻。

    听到老婆说的话，再沿着老婆的视线看到窗户外的大雪，自然是明白她担忧一些什么。

    “可在这城里，咱们就认识小叔一家。旁人家，咱们去的话，能让咱们进去？”

    金彩凤虽然没什么文化，可不代表她没眼色。

    在时家，小叔一家就是最底层的那群人，所以跑到小叔子家里来住着，金彩凤半点压力都没有。

    可让她去其他城里人的家里强住，她有些心理发慌。

    “呸，管它呢！也不看看现在什么状况了，这雪再下，估计咱们都得埋在里面了。不管怎么样，咱们先去试试看，总比待在家里好吧？”

    时柳发狠的啐了一口唾沫，那唾沫还没落到地上就凝结成冰了。

    儿媳妇的话金彩凤不爱听，儿子的话却不得不听。

    跟金彩凤同样想法的还有时老太太，孙子的话自然是要听的。

    时老大倒是无所谓，而且他也赞成儿媳妇的观点，小弟家里已经啥也搜不出来了，还不如到外面去，看看能不能浑水摸鱼。

    只是，想法是好的，实施起来却很是困难。

    时老太太和金彩凤他们刚把冻的结实的大门勉强的给打开来，一阵寒风袭来，时老太太直接哎哟哎哟的躲回屋里头，死活不肯出门了。

    除了时老太太，金彩凤也是一样，她只觉得那迎面而来的风，让她差点直接冻僵了。

    “要不，让你奶和你妈待家里，咱们三个出去看看。要是不行，咱们还能回来。”

    时老大直接出口拍板说道，时老太太对大儿子这番话很是赞同，连连点头。

    薛慧君听了，朝时柳和公公瞧了一眼，见他们居然半点都没想到，她也是个女的，让她也回屋子待着，他们两个大男人出去就行了。

    越想，薛慧君心中就越愤恨。

    只是，爹娘都不在身边，在时家她就是个外姓人，要是现在吵吵起来，还不知道时柳和他爸会怎么对她呢！

