    池芫那边和楚公馆建立了初步融洽合作的关系，而沈昭慕这边却开始按部就班地张罗着他的新产业开张g。

    他叫来了业内“好友”，一个个哪怕背地里骂沈昭慕手段脏又私吞别人的产业，但表面上却一个赛一个笑得开心地为他的“第一拳馆”剪彩。

    池芫来时，看到这一个比一个精湛的演技，不禁默默竖起了大拇指来——

    没想到商界大佬们都是好演员啊，这以后要是破产了，也不是不可以再就业的。

    沈昭慕剪完彩，眼睛一转，就看到了人群外的池芫。

    她不是明艳的长相，站在那却依旧吸引所有人的注目，实在是太精致漂亮了。是他都会感慨，女娲造她的时候，应该是用了心的，其余凡人不过是泥点子，她却是一笔一刀刻出来的。

    大熊默默扒拉了下他依旧不贴脸的墨镜，低声道，“馆长，他看你的眼神，你要当心。”

    像极了他看肉的样子。

    池芫唇角抽了抽，“怎么，他还能吃了我？”

    “额，那倒不至于。”

    看着大熊单纯的样子，池芫没忍住，踮起脚，伸手将他的墨镜取了下来，给自己戴上。

    “怎么不至于，就是这吃有不同的吃法，哎，跟你说了你也不明白。”

    大熊挠头，怎么年纪轻轻的馆长，说话也开始叫他听不懂了呢。

    沈昭慕笑容微微凝在唇边，他眯起眼，眼底闪烁着暗色，没有错过池芫和大熊这“亲密”的互动。

    他朝池芫招手，池芫低头，墨镜下拉，看了他一眼，没有动。

    反手朝他招了招，有样学样。

    沈昭慕：“……”

    太气人了，所以他教出来的孩子是会格外气人些吗？

    他看了眼两侧的“朋友”，“你们站着，我去接个人。”

    然后踩着满是彩色碎片的红毯，大步流星地朝池芫这边走来。

    池芫打量了眼他的脚，瞧瞧这恢复能力，多强啊，不来当妖怪可惜了。

    “下次别学我招手，看着更像只招财猫了。”

    沈昭慕一开口，就是熟悉的欠打腔调。

    池芫嘴角一扯，“招财猫挺好，有钱啊。”

    沈昭慕噎了一下，然后咬着牙槽，嫌弃地看了眼大熊，又对池芫道，“你俩离这么近，是想组成‘熊猫’组合吗？”

    池芫：“多谢你取的cp名，组合名不需要给沈总支付版权费吧？”

    沈昭慕恨不得吐一口老血出来。

    他忍不住，动手了，掐了下池芫的脸蛋，“你这当上馆长没半个月，怎么嘴皮子和脸皮子都变厉害了？”

    池芫轻轻松松地拍开他的手，这一声响，旁边围观的路人：“……”

    不懂就问，你俩是要打架吗？

    沈昭慕看着手背上顷刻间多出来的红印子，不禁狞笑。还不待他说什么，池芫就笑眯眯地对他道，“最近网速快，学了不少东西——沈总，请我们进去坐坐？这里好晒呢。”

    她末了的这句嘟囔，撒娇极其自然。

    沈昭慕甚至有种他们还在别墅的错觉，小猫在撒娇和傲娇中间切换自如。

    “走吧，小馆长。”

    他手插兜，心想当了馆长后就是神气不少，耳朵也不能给他随便捏了吧……

    想到这，沈昭慕还有些心酸。属于是儿大不由爹了……

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度55，这个位面的碎片片，是我见过最奇怪的一个！

    好感度总是在它不理解的地方就涨上了，使它一度怀疑是不是自己出故障了。

    池芫：你管他奇不奇怪，好感度给了就收着，别叫他掉了！！！

    系统：【……】好吧，看看，宿主也怕了蛇精病的喜怒无常了。

    进了拳馆内，池芫等沈昭慕“寒暄”着赶走了来剪彩却一杯茶都没喝上的工具人，才和他开口道，“大熊卖……借给你了，虽然他皮糙肉厚，但也会疼，所以别给他当沙包使。”

    做了馆长后，池芫觉着自己非常深明大义和有大爱，对待每一只妖怪都如同自己的孩子，生怕在外边吃了亏受了罪。

    沈昭慕却听着颇不是滋味了——

    怎么这话说得好像，他很不是人？

    他是要签拳击手的，又不是找人体沙包，她这么担心……是担心大熊？

    沈昭慕眼睛眯得快成一条缝了，但饶是如此，还是迸射出令大熊熊躯一震的冷戾暗芒。

    “他不打坏别的拳击手就不错了，谁能打伤他？”

    阴阳怪气了一句后，沈昭慕又抱着手臂，抬了抬下巴，“熊大啊，去那边签你的合同，熟悉下你的工作环境吧，这里没你的事了。”

    池芫：“什么熊大，别乱取名，都不威武了。”

    沈昭慕哼了声，“大熊就威武了？不都是卡通人物的名字？”

    池芫懒得和他掰扯此“大熊”非彼“大雄”，只嫌弃地别过脸，看着焕然一新的拳馆，她还有些惊讶。

    这家伙的速度还挺快。

    “怎么样，不错吧，完全看不出之前晦气的分毫模样。”沈昭慕神气地炫耀着，然后指了指池芫头顶的灯，“连灯我都换了，吊灯丑死了，我将四周按了无数个灯，中间到时候整个彩色的旋转灯，高端大气上档次。”

    池芫喉咙咽了咽，你确定这是拳馆而不是夜店？

    要这么多炫彩的灯做什么！别人是来看拳击比赛的，不是来看你装了多少灯泡的！

    “你这什么表情？”沈昭慕眼神就没怎么离开过池芫的脸，所以她这细微的嫌恶立马就被他捕捉到了，他伸手揉了揉她的脑袋，“就算现在当了妖中老大，你在我这，也就是只小奶猫。”

    这话，如果不是这欠揍的语气说出来，池芫会觉得……勉强能和宠溺沾上边？

    好吧，真的是强行给他找补。

    “老板，出，出事了——”

    池芫正要和沈昭慕说说接下来的事宜，这时，沈昭慕的助理火急火燎地跑过来，一脸紧张地对沈昭慕道。

    （今天一更。

    实体改到尾声了，周末加把劲改完（和剧情没太大关系）……顺便写下实体的独家番外，所以忙的时候只能保证不断更，单章更新时会在章末说明，免得大家等。）。。

