    第639章兄妹喝了失忆药

    公孙矜道，“既然玥儿不吃了，那就端下去吧，明日让厨房少炖些，炖小半碗就好。”

    “是，少爷。”

    明霞应了一声，端着血燕下去了。

    少女过了好一会儿，那难受劲儿才过去。

    她看着少年，虚弱的笑道，“大哥，我没事，我身体比之前好多了，你看，我现在已经能走好几圈了，你不信，我走给你看。”

    少年眼圈发红，“你别走了，身体刚好，等你养几日，你在走给我看。”

    少年又陪了少女一会儿，才依依不舍的道，“你是不是累了，你休息吧，我去看看我娘亲。”

    “嗯，去吧，代我给姑姑问好。”

    “知道了。”

    ……

    公孙矜一走，公孙玥就虚弱的倒在床上，捂着胸口，大口喘气，脸上好不容易养回来的一点儿血色，也迅速褪去。

    “主银，你没事吧？”

    “我没事。”

    “主银，你要相信我，我对你说的都是真话，你和公孙矜都被人喂了药，那是失忆药，吃了后，以前什么事都不记得。”

    “公孙矜忘记了以前，忘记了他的未婚妻，你也忘记了你的夫君，忘记了秦家，而且，这药，还是你爹付了十万两银子，从年家家主的手上买的。”

    半个月前，从她醒来后，她的脑海里，就有一个人说话。

    它说它叫金子，是她的药田空间，而她是一个穿越人士，从现代，穿到了古代。

    金子说了好多，一桩桩，一件件事，都是她的事，有前世，有今生，还有把她当心尖尖一样宠的夫君元烈。

    她不知道，该不该信任这个声音。

    可是，这个声音，却有几件说对了。

    她没有记忆。

    自半个月前，她醒来后，脑海一片空白，什么都不记得。

    她旁敲侧推的问过公孙矜。

    公孙矜也失忆过，而且他是在三个月前醒来的，醒来后，和她一样，脑海中一片空白，什么记忆都没有。

    “主银，以前你是个大胃王，一顿饭能吃下半头猪，一举手能顶千金，可现在，你一顿饭吃的都不够你以前塞牙缝的多，大力气也消失了，这都是那失忆药的后遗症。”

    “所以，服药后，我昏迷了半年？”

    “不是因为服药，你……你初来公孙府时，还闹过一阵子，后来想尽一切办法也不能逃离这里后，她就想绝食来威胁你爹，你爹是害怕了，才会花十万两银子买两颗失忆药。”

    “你说的这些，我一点儿记忆也没有，我要想一想，安静的好好想想。”少女缩在被子里，身子卷成了一只大红虾，将自己脑袋也埋了进去。

    金子担心的道，“主银，你以前是一个神医，除了晚期癌症外，几乎没有任何病能难道你的医术，你真的不打算进空间来看看医书，重操旧业？”

    “等你学了医术后，或许能治好你的身体，让你和少爷恢复记忆。”

    年如意也想。

    想做一个有记忆的人。

    她不想做一个曾经一片空白的人。

    “那你拿本医书我看。”

    金子：“书架很多医书，主银要看哪一本？”

    (本章完)

