    一群警察的出现，大大出乎了陆天龙的意料！

    “你们搞错了吧，我可没有动手打人！”陆天龙看着对面的警察，身材臃肿满脸横肉，一看就不是什么善茬。

    “罪犯从来不承认自己犯了罪！你有没有打人，你自己说了不算，现在马上跟我们回去接受调查！”

    胖警察恶狠狠道。

    旁边的冯永玲被吓坏了，她这辈子基本上没跟警察打过交道，更没见过这阵势，当时就吓的小脸苍白，两条修长美腿都在打哆嗦。

    可她仍是咬着牙，一下挡在了陆天龙面前。

    “他没有打人，你们不能随便乱抓人！”

    “他有没有打人，我们回去会调查清楚的！请你让开，要不然的话，就是在妨碍公务，把你一起抓走！”

    胖警察凶神恶煞道，伸手就要去推冯永玲。

    陆天龙眼神一凛，突然伸手一下抓住了他的手腕，稍一用力，胖警察顿时发出一阵杀猪般的惨叫。

    旁边那些警察如临大敌，几只黑洞洞的枪口马上对准了他的脑袋。

    陆天龙熟视无睹，冷冷盯着面前的胖警察。

    “我的女人，也是你能够碰的？”

    “你，你这个混蛋，赶紧放，放开我！”

    胖警察感觉自己手腕都要断了，惨叫连连，疼的眼泪鼻涕一起流。

    “赶紧放手，再不放手我们就开枪了！”

    “你这是袭警，我们现在就可以枪毙你！”

    旁边几个警察慌乱道。

    陆天龙嘴角上挑，勾起一抹邪恶笑意。

    “不用给我扣什么大帽子！我可以跟你们回去接受调查，不过你们最好客气一点儿，要是吓到我的女人，就别怪我没提醒过你们！”

    胖警察浑身一哆嗦。

    陆天龙的眼神，让他浑身上下控制不住打了个寒战，一股凉气从后脊梁底部直接冲上脑门。

    “好！你跟我们回去接受调查，我们，我们保证不会难为她！”

    “天龙，你不能跟他们走！”冯永玲哭的梨花带雨，紧紧抓着陆天龙的衣服。

    陆天龙笑着安慰她，“傻丫头，我只是跟他们回去，配合一下调查而已！又不是生离死别，不要哭，要不可就成小花猫了！”

    “天龙，你是被冤枉的，你根本就没有打人！”冯永玲哭诉道。

    陆天龙摆摆手，道：“他们不会冤枉好人的！你放心吧，等我回去就给你打电话！”

    好容易说服了冯永玲，陆天龙跟着几个警察上了车。

    刚上车，那胖警察突然不由分手，直接给陆天龙上了手铐。

    陆天龙眉头一皱，看着他凶巴巴的脸，若有所思的点了点头，并没有反抗。

    警车风驰电掣去了贫民窟分区警局。

    按照陆天龙所想，可能是刚才李强等人在收拾林杰和彭伟的时候，有路人打的报警电话。

    可随即他就推翻了这个想法。

    首先，对方竟然知道他是陆天龙，显然是有备而来。

    其次，他被带进分局之后，直接被带着手铐关进了一个很狭小的审讯室内。

    这一关就是半个小时，中间没人过来做笔录，这很不正常。

    不过既来之则安之，陆天龙坐在椅子上，微微眯着双眼，似乎对面前的危险全然不觉。

    终于，又过了好一会儿之后，刚才负责抓他的那个胖警察，带着一个手下进入房间，开始审讯。

    “陆天龙是吧？你知不知道，被你打的那两个人，现在已经住进了医院？”胖警察冷笑道。

    陆天龙摇摇头，道：“我说了，我没有打人！”

    “没有打人？那是谁打的，他们和你有什么关系？这两天贫民窟这边出了好几个大案子，出了几条人命，是不是也和你有关？”胖警察声色俱厉道。

    一听他这么说，陆天龙顿时明白。

    这件事恐怕跟刚才打的彭伟和林杰有关。

    这一顶又一顶的大帽子，明显是在栽赃陷害。

    他冷笑，道：“不用浪费力气了，你们再怎么逼问，我也不会承认！”

    “没想到你小子嘴还挺硬！”

    胖警察被陆天龙无所谓的态度激怒，气势汹汹站起来，直接朝着他走过来，手上还拿着一本厚厚的书。

    他要用暴力手段了。

    把书垫在陆天龙的胸口上，然后再打，从外面看不出任何的伤痕，只会让人受内伤。

    “你们要是刑讯逼供，我是不是可以向你们的领导投诉？”陆天龙问道。

    胖警察哈哈一笑，道：“投诉？不妨实话告诉你，今天被你打的那两个人里面，有一个是我们局二把手的侄子！他现在都还在医院里，他指名说是你打的他！”

    原来如此！

    “我们领导专门交代过，要好好审讯，一定要把你的犯罪事实调查清楚！我看你最好还是乖乖的配合，要不然，吃了苦头，最后还得承认！”胖警察晃了晃拳头，威胁道。

    “你以为我是吓大的？”

    明白他这是在公报私仇，陆天龙轻蔑一笑，道：“不要白费力气！我不会回答你们的问题，有什么事儿，等我律师过来再说！”

    凤凰集团有一个专门的法律部，里面聘请的都是本市著名的一些律师，平日里除了帮助凤凰集团处理纠纷，就是帮员工们无常提供法律援助。

    “少拿律师来吓唬我！不用等他来，你就会乖乖招供！”

    胖警察看到是得到了授意，他很肆无忌惮，上前粗暴的把陆天龙的双手拷在椅子后面，把手中的书垫在了他的胸口上。

    然后，他举起拳头，狠狠朝着书上砸下来。

    陆天龙不闪不必，只是微微吸气。

    砰。

    胖警察一拳砸在陆天龙胸口的那本书上，陆天龙纹丝未动，这胖警察却哎呀一声惨叫，蹬蹬瞪倒退了好几步。

    拳头钻心的疼。

    “没想到你这小子还真有两下子！”

    胖警察疼的呲牙咧嘴，吩咐旁边负责记录的手下看好陆天龙，然后出了审讯室。

    等他再回来的时候，手里竟然提着一把锤头！

    “王哥，不要乱来，要是出了事儿咱们可承担不起！”负责记录的小警察赶紧阻拦道。

    “不用你管，彭领导做了安排，只要打不死他，都无所谓！对了，刚才他袭警，你也给我记录上！”

    袭警，多大的帽子，咔嚓一下就扣在了陆天龙的脑袋上。

    欲加之罪何患无辞！

    看着胖子提着铁榔头，狞笑着一步步走上来，陆天龙的眼神慢慢冰冷下来。

    只要有人的地方就有江湖，只要有江湖的地方，就有黑暗。

    哪个团队里面总有少数几个混蛋，这个他可以理解。

    可他没想到，这家伙竟然肆无忌惮到了这种程度！

    可见他们平日里是何等的嚣张跋扈。

    “胖子，我劝你现在收手还来得及！”陆天龙淡淡道。

    “哎吆喂，这时候还敢威胁我？怎么着，你两只手都被拷着，还能反抗？”胖子阴笑道。

    “我只是提醒你，至于听或者不听，随你的便！”陆天龙无所谓道。

    胖子怒不可赦，平日里他审讯的人，哪一个不是老老实实的，今天这个陆天龙还真是第一个敢这么嚣张的。

    “今天我就废了，我到时要看看你能把我怎么样！”

    胖警察又把那本书垫在了陆天龙的胸口，然后抡起铁榔头，狠狠砸下。

    负责记录的小警察都不忍心再看，闭上眼扭过头。

    “砰！”

    又是一声闷响，紧接着就是一声惨叫。

    胖警察整个人倒飞出去，砰一声撞在后面的墙壁上，他体重太大，撞击力也强，整个办公大楼似乎都晃悠了几下。

    能够隐约听到外面传来是否地震的询问声。

    胖警察和他的手下目瞪口呆，难以置信的看着陆天龙。

    “我说过，后果自负！”

    陆天龙慢慢起身，手腕上的手铐不知何时已经被他打开，随手扔在面前的桌子上。

    “你，你竟然打开了手铐？混蛋，你这是要逃跑！”

    胖警察先是一愣，随即大喜，有了这个理由，就能名正言顺的对付陆天龙。

    他坐在地上，突然从腰上拽出手枪，毫不犹豫对准了陆天龙。

    陆天龙终于忍不住发怒。

    这简直就是草菅人命！

    嗖！

    胖警察就觉得面前人影一晃，他还没反应过来，手腕突然一阵剧痛，再去看，手上空空如也，手枪不知道什么时候跑到了陆天龙的手上。

    “很喜欢拿枪对着别人吗？”

    陆天龙随意把弄着手枪，冷笑着走上去。

    “你，你要干什么？”胖警察脑门上的冷汗唰一下流下来。

    旁边的小警察也从座位上站起来，完全不知所措。

    “干什么？我今天要为民除害！”

    陆天龙走上前，一只手捏住胖警察的下巴，另一只手拿着手枪，将枪管慢慢深入到了胖警察的嘴巴里。

    “啊！”胖警察吓的浑身哆嗦，冰凉的枪管，让他感觉自己已经到了鬼门关！

    “小王，犯人审讯的如何了？”

    此时，审讯室的门被人推开，一个长相依稀和彭伟有几分相似的中年人，带着满身官腔走了进来。

    他被面前的场景吓了一跳。

    等反应过来，几乎是第一时间逃出审讯室。

    “来人！有个犯人劫持了我们的同事，赶紧把他制服，必要时刻，可以开枪击毙！”

    哗！

    他这一喊，外面顿时乱成一片。

    十几个警察手忙脚乱的冲到了审讯室门口，最起码一半人手里都拿着枪。

    黑漆漆的枪口，都在第一时间对准了陆天龙。

    “住手，你们这是要干什么！”

    大门口，突然传来一声怒斥。

    紧接着，周冰冰、苏凌月、王莹和冯永玲，四个女人一起跑了进来，后面还跟着一个西装革履的家伙，应该是凤凰集团的律师。

    刚才陆天龙被警察带走，冯永玲就赶紧给关系不错的王莹打了个电话。

    王莹一听说陆天龙出事儿，第一时间找了苏凌月，苏凌月让律师先过来，又急急忙忙带着王莹和冯永玲回到家，接上今天恰巧休息的周冰冰，火速赶了过来。

    “哈，你们都来了，这是准备要美女救英雄吗？”

    陆天龙的枪管还在胖警察的嘴里，他根本无视那好几支对准他的枪口，很轻松的跟周冰冰等人打招呼道。

    “陆天龙，你知不知道你在干什么？赶紧把手里的枪放下，要不然就连我也救不了你！”

    看清面前的场景，周冰冰气得跺脚道。

    “放下？不！我要让这个胖子去下地狱！”

    陆天龙摇摇头，转身看着快被吓尿的胖警察，突然猛的扣下了手枪扳机。

