
　　“就是带你进城？”

　　王离有些不以未然的说到，

　　“就这么简单？”

　　赵浪笑道，

　　“我是从小就在庄子里，还没有出去过，当然会好奇城里的样子。”

　　“还有，这次我们出去的花费，都由你来出。”

　　听到这话，王离明显有些肉痛，毕竟女生们可有几十个人。

　　但他却嘴硬的说到，

　　“这有什么要紧的？这点小钱，我还不放在眼里。”

　　赵浪也不戳破，说到，

　　“那就这么定了。”

　　两人当即约定好，等女生们能活动了，就去城里。

　　接下来几天，还是和往常一样。

　　就是孔甲教课的时候看着少年们鼻青脸肿的样子，好奇的问了一下。

　　知道是训练导致的后，也就没有多问了。

　　到是赵歇很好奇发生了什么，只是赵浪根本不理他。

　　很快，几天后，当赵浪看到粟已经可以行动自如了的时候，就决定第二天带着女生们去逛街了。

　　“家主，那我们呢？”

　　赵浪宣布了消息之后，大狗就屁颠颠跑过来问道。

　　赵浪这时候正躺在才做好不久的躺椅上，小七和小九在身后给他按摩。

　　这是每天训练之后，赵浪舒缓肌肉酸痛的方式，

　　“你们？”

　　“你们都输了，居然还想去逛街？”

　　大狗腆个脸说到，

　　“家主，你们这么多人去，还都是女生，多不方便，总要一个跑前跑后的嘛。”

　　赵浪看着大狗，直到把对方看得都有些不好意思了。

　　突然露出一个笑容。

　　他知道是谁泄的密了。

　　不过赵浪也没有惊讶，这么少男少女在一起，暗生情愫也是正常的。

　　“行吧，你和去死说一声，带五个男生明天和我一起出发。”

　　赵浪淡淡的说到。

　　“去死也去啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　大狗的兴致明显低了下来。

　　“嗯，就这么定了，你去告诉他。”

　　见赵浪已经做了决定，大狗也只能认了。

　　大狗走了以后，小七和小九明显兴奋了起来。

　　她们两人从小在乡野长大，到了庄子上之后，就是一直跟着赵浪，也没有去过城里。

　　“明天你们想买什么，就买什么，不用客气。”

　　“谢谢公子！”

　　两个人齐声说到。

　　赵浪也满意的点点头，虽然他也不缺钱，但花自己打赌赢来的钱，感觉总是要爽一点。

　　第二天一早。

　　一支稍长的牛车队就出发了。

　　牛车上的东西很多，因为距离比较远，要在城内过夜的。

　　所以除了五个男生，黑夫他们这次也全员出动了。

　　看着渐渐远去的牛车队，福伯眼里满是担忧，

　　“别出什么乱子才是。”

　　很快，福伯就轻轻打了一下自己的嘴巴，

　　“呸呸呸，坏的不灵好的灵。”

　　“地方的官员都已经打过招呼了，行程也上报给了家主，公子去的又是帝都，能有什么问题？”

　　直到看不到牛车的了，福伯才回到了庄子内。

　　而此时，牛车队里，却是一片欢笑。

　　这次集体出游，对少女们来说都很新鲜，大家都格外兴奋。

　　对赵浪来说，这让他回忆起了上辈子学生的秋游，所以心情也很不错。

　　但是和他同一辆牛车的王离，脸色就不那么好看了。

　　“怎么了？昨天没睡好？”

　　赵浪故意问道。

　　王离抽了下嘴角，说到，

　　“阿浪啊，怎么这么多人？不是说就带女生们吗？”

　　他原本都已经打算好了大出血了。

　　可看着赵浪这阵仗，这是要人命啊！

　　赵浪这时候正经的说到，

　　“我带女生们出门，这么远的距离，总不好走路吧，牛车是必须的。”

　　“人这么多，是不是还要仆人？”

　　“人一多了就打眼，肯定也要黑夫叔他们当保镖吧。”

　　赵浪一条条数过来，王离都觉得很有道理。

　　最终只能认命一样的闭上眼睛。

　　赵浪这时候笑道，

　　“不管你担心什么，我们不是说好了，只有女生们买东西的钱是你付么？”

　　王离顿时眼睛一亮，露出一个笑容，假意咳嗽一声，说到，

　　“我又不是担心这些，我就是想着咱们这么多人进城，还是要注意安全。”

　　“毕竟都城不比其他地方，规矩繁多。”

　　“不过你放心，我从小在那里长大，不会有什么问题的。”

　　王离倒不是在开玩笑，秦法严厉，有些地方乱丢垃圾都会被抓去坐牢。

　　牛车慢慢前行，赵浪看着道路两旁的景色，对大秦又多了一些认识。

　　风景很美，但人很穷。

　　车队里的人都没有什么感觉，因为现在大家都是一样的。

　　但赵浪却觉得有些难受，这种情况，在上辈子是绝对的贫困线以下。

　　华夏人值得更好的生活。

　　随着逐渐接近都城，情况慢慢的好起来，赵浪这触景生情的心思才慢慢的淡去。

　　下午时分，他们的车队终于到了都城咸阳！

　　看着高耸的城墙，和城墙上的刀枪痕迹，赵浪第一次感受到了大秦的气息。

　　这是一个伟大的王朝。

　　“可惜，短命了点。”

　　赵浪自语道。

　　很快，入城的检查做完，赵浪带着人进了城。

　　看着繁华的街道，整个队伍都微微的兴奋起来。

　　“传下去，今天先到客栈入住，谁都不准擅自行动。”

　　赵浪对一旁的旺财说到。

　　正当赵浪还想嘱咐几句的时候。

　　突然，一支身穿玄黑色衣服的军队，如同潮水一样从各个地方涌出来。

　　开始清理街道。

　　赵浪当时脑子就蒙了一下，

　　“造反就被发现了？可我还没有开始啊。”

　　王离这时候脸色大变，赶紧带着队伍，退到一边。

　　好在城门口有一大块空地，足够他们这么多。

　　“这是什么情况？”

　　赵浪很快就发现了这些军士不是冲他来的。

　　“这是始皇帝的卫队！始皇帝出巡了！”

　　王离此时激动的脸都是红的。

　　赵浪暗骂了一声，他们这运气也太好了吧！

　　等了许久之后，一队极为庞大的队伍慢慢出现在人们面前。

　　队伍中的一个华丽马车内，一身帝皇冠冕的秦始皇正坐在里面，赵高在一旁侍奉。

　　“庄子上报过来，浪儿是今天到都城吧。“

　　秦始皇淡淡的问道。

　　“是的，陛下。”

　　赵高回到，

　　“公子浪此时应该就在人群之中。”

　　秦始皇此时笑道，

　　“让他看看我大秦军威，看他还有没有造反的雄心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第31章 造反就被发现了？可我还没有开始啊免费阅读。https://xs.23sk.com 