    “林队！”

    “分头找还是一起？”

    冲进二层后，丧尸的数量不减反增。

    张铁极力挥舞骨鞭，情急之下甚至还需要用脚踢碎飞扑而来的丧尸。

    呼吸沉重。

    他的体力和精神力几乎已经达到了极限。

    连续冲杀下，他已经数不清杀了多少丧尸。

    乌黑的毛发被染成暗红，零碎的肠子挂了一身。

    一眼看去，倒是像极了某种变异体丧尸。

    手忙脚乱，以他高达15.4的体质也不足以补充体力，逐渐也有些吃不消。

    “呼哧。。”

    张铁穿着粗气，有些力竭。

    “林队！”

    林安同样深陷尸海。

    作为前锋，他面对的丧尸数量几乎是张铁的三四倍。

    手中的刀锋斩出残影，却只能勉强护住周身不让丧尸靠近。

    林安一时间无暇回应，引得张铁焦急起来。

    “我第二次变身快结束了！”

    变身结束就意味着死亡。

    林安心头一沉，他低估了尸群的威力。

    本以为拿到抗毒后凭借自己的实力，单人就能无惧医院尸群。

    叫上张铁，只不过是想再多增添一分保障。

    之前面对小规模丧尸毫无危险，因此他自从觉醒后便对丧尸起了轻视之心。

    但没想到，他还是远远低估了尸群的可怕。

    这种无穷无尽，怎么也杀不完的怪物能将任何觉醒者硬生生耗死。

    这种自大的情绪要不得！

    林安自我反思。

    末日游戏中再强的觉醒者也不过是挣扎的蝼蚁。

    自己不过去区区1阶，拿什么轻视这些怪物？

    “审判之眼！”

    林安一声低喝，淡蓝色雾气升腾。视野范围内所有信息化作大量数据流呈现。

    “当前探查范围内丧尸数量：4197”

    “变异体：0。”

    “变异体：1”

    光幕上，变异体后面的数字来回变动，仿佛受到了干扰。

    林安脸色巨变。

    他还是第一次见审判之眼给不出准确的数据。

    数字来回变动。

    要么周围的确存在变异体，但在自己感知的极限范围处。

    每当变异体靠近时，数字就变回1.远离则变成0.

    要么就是那只变异体拥有抵抗审判之眼探测的实力！

    该死！

    根据规则描述，能抵抗审判之眼的变异体实力至少在三阶以上！

    唯有意志属性碾压他，才能干扰审判之眼。

    林安神色凝重，他只能希望不会是第二种情况。

    现在身陷尸群，无论哪一点都是他所不能承受的。

    若是第一种情况的话，他还能勉强应付下，但张铁必死无疑。

    若是第二种，两人也不需要挣扎。

    在三阶变异体面前，他连逃跑的机会都没有。

    地下车库的异常，昨夜听到的尖啸。

    前世从未听说过的变异体，以及尸蛇。

    林安隐约觉得，这四者之间似乎存在有某种联系。

    到底是什么？！

    “吼！”

    黑熊痛苦的怒吼。

    短短几秒，张铁周围被丧尸填满。

    一头头丧尸如同嗜血的蚂蚁一般扑咬在他的身上，更多的丧尸则如同蝗虫一般飞扑而至。

    若非有熊化后的毛发加上提前准备的棉衣阻碍片刻。

    这么大量的丧尸毒素注入体内，他连一秒都撑不住就会被感染。

    庞大的熊身上挂满了丧尸，几乎将他整个人淹没。

    与此同时。

    “咔嚓。”

    金属断裂。

    林安手中的尼泊尔弯刀彻底报废，化成一片片碎片激射。

    瞬间洞穿了身旁几只丧尸的躯体。

    火上浇油，局势愈发恶劣。

    林安也顾不得再思考到底是什么，只好从审判之戒中取出两截丧尸脊椎当成刺剑。

    “踏步前冲！”

    “旋刺！”

    腰间发力，一步踏出。

    林安双手持‘刺’如同酷烈的钻头一般搅碎身前的丧尸，向张铁支援而去。

    还不够！

    丧尸数量实在太多，地面上已经铺满了厚厚的碎肉。

    滑腻的血液浓稠，当真是尸山血海。

    速战速决！

    必须要用兴奋剂了！

    作为底牌，药剂用一支少一支。

    只是眼下没什么必要节省了。

    人死了，什么都没有。

    林安一口咬碎从戒指中取出的兴奋剂，药水混合着玻璃渣吞下。

    “滴，力量+1，体质+1，敏捷+1”

    “滴，爆发力增加50%，耐力，抗击打增加30%，出手速度增加20%。”

    两管药剂下肚，久违的强大！

    “力量爆发！”

    林安直接抢在第二次技能结束时再次开启力量爆发，防止冲杀的势头中断。

    金色灵能一闪而逝，体力恢复到巅峰。

    “滴，全属性+2！”

    “嗡。”

    轻微的灵能波动一闪而逝。

    力量属性突破21点临界值。

    林安瞬间感觉手中的骨刺轻若无物，体内仿佛犹如火山一般积蓄着力量。

    在药剂的帮助下，林安的实力达到了了1阶高级觉醒者力量的巅峰。

    时间变慢。

    原本迅捷狂暴的丧尸在他眼中犹如慢动作一般。

    “我似乎。”

    念头一闪而逝。

    在突破20点临界点后，一股奇妙的感知扩散。

    这就是一阶高级的力量吗？

    林安兴奋无比，两种外物增幅下，竟然他临时感受到了高阶的力量。

    “我似乎能杀光它们！？”

    心脏疯狂跳动，如发动机一般将血液泵入全身。

    短暂拥有了高阶力量的林安，觉得此时自己的力量甚至可以徒手撕碎舔食者。

    肌肉爆炸，力量无穷无尽。

    狂暴！

    “直刺！”

    双手握着骨刺同时发力，在这股力量加持下，林安周身顿时响起阵阵空爆。

    骨刺闪电般刺出，瞬间轰穿了身前的丧尸。

    如同传统葫芦一般，一击之下便清空了身前。

    “反身反劈！”

    强大的力量下，林安心头战意无穷。

    手中的骨刺被他当做砍刀一般直接反身劈下。

    速度极快。

    与其说是砍，不如说是砸。

    武器破空的尖啸下，大批丧尸被砸成一滩肉泥。

    这种感觉，这种力量！

    林安眼中闪过喜色，这种强大的力量简直让人痴迷。

    “喝！”

    一声怒喝震耳欲聋，如同晴空炸雷。

    林安杀至兴起，干脆抛飞手中的骨刺。

    骨刺虽然还算锋利，耐久也不算差。

    但用起来总感觉不太顺手。

    两根“骨刺”闪电般射出，轻易地洞穿了沿路丧尸，开出血洞。

    “给我！”

    “砸！”

    “轰！”

    林安面色疯狂，双眼猩红。

    他直接抓起身旁的一头丧尸当成重锤一般砸向尸群。

    “轰！”

    “轰！”

    如同拍死苍蝇一般。

    林安身旁原本密集的尸群瞬间清空，化作一地的肉泥。

    爽！

    林安只觉得畅快淋漓，心头的阴郁一扫而空。

    原本他还忌惮隐藏在暗处的变异体。

    现在，只要不是二阶变异体，他有绝对的信心和它一战！

    威势不减。

    林安趁着药剂和力量爆发叠加生效的时间，急速向张铁身旁杀去。

    “轰！”

    大片聚集在一起的丧尸被砸成一滩肉泥贴在地面。

    断肢肠子乱飞，血液飞溅。

    “轰！”

    林安手中当做重锤的丧尸不知换了几具。

    在张铁满脸惊恐下，林安竟短短几秒内从尸群中砸出一条空白的通道。

    目瞪口呆。

    “这他娘的也太残暴了！”

    张铁忍不住吞了口口水，熊化的大脸上表情丰富。

    浑身是血的林安拎着丧尸左右互砸，在他眼中比变异体还要恐怖。

    “轰！”

    地面震颤，林安随手砸死他身旁的丧尸，然后抹了一把脸上的血浆。

    咧嘴一笑，却让张铁遍体生寒。

    “林。。队。。你。。”

    张铁不复之前的大嗓门，小声在队内语音唤着林安。

    周围的丧尸被短暂清空，他也得以喘息。

    “嗯？”

    林安疑惑的看向张铁，猩红的双眼在连番杀戮下透着红光。

    喘息仅仅一瞬间，尸群继续扑来。

    林安习惯性的拎起一只丧尸，却发现周身没有一具完好的尸体。

    他看了看体型庞大的张铁。

    身子够大够结实。

    好像。

    可以当锤子？

    “卧槽！”

    张铁惊恐。

    他读懂了林安眼中赤裸裸的意图。

    “林队！”

    “不要啊！”

    “轰！”

    地面碎裂，如同小型地震。

