    江筱要是想出六万块钱的话就不会费这个劲带着他离开博雅斋了。

    “十二万。十二万我拿下这两件古玩，其实算起来应该还是低于市场价许多的，不过，市场价现在具体应该是多少我也不是很清楚，毕竟我也不是一直关注古董行情的，不是内行。如果真的要卖出高价，那可能得去请专家做个鉴定，然后一定再定个价出来，或者，能够送到拍卖场，应该能够拍出更高的价。”

    江筱刚才一开口说十二万就已经把钱大叔给震了一下了。

    本来他就是以为她最多能出六七万，离老田的心理价位虽然还是低一些，但也可以接受了。可是没有想到江筱自己一开口就给提到了十二万。

    十二万的话就超出了老田的预期了。

    “不不不，不用那么麻烦，我们其实都知道要是去请专家或是拍卖的话可能会卖出更高的价，但是那费时间啊，而且也要给手续费的，现在我们就是急需要钱，而且也不想找那么多人，弄得那么麻烦。”

    最主要的是，田芳红小的时候也见过这两件东西啊。

    她以前也讨过这两件东西的，后来不知道是忘了有这么两件东西还是怎么的，一直没提起来了。

    要是这东西拿出去卖，万一被田芳红他们一家人看到了，那就得惹大事了，田芳红肯定是要来抢这笔钱的，到时候还不知道得闹成什么样子。

    所以老田宁愿少卖点钱，也不想去惹麻烦。

    这样还能稳稳地把钱拿到自己的手里。

    江筱点了点头。

    “那我就只能出十二万。”

    她也不是特别钟爱这两件东西的，这么出手，有那么一点要帮田大伯一把的意思。

    十二万对她来说也不算什么，可是要花再多的钱她就觉得没有必要了。

    不能帮得让人家觉得太过顺了吧。

    田大伯要是知道了，也未必会要她这么多钱。

    “真的出十二万？”钱大叔又确认了一句。

    “真的，现在就可以去银行取钱。”

    “那就十二万！卖给你了！”钱大叔现在有些兴奋也有些激动。

    他觉得这事情整得，好像还挺戏剧化的，老田要卖了这两件东西就是要换钱来跟江筱买药，结果这两件东西就给江筱买去了。

    不过江筱是自愿买的，这两件东西也确实值十二万，钱大叔觉得没有问题。

    于是他们就一起去了银行，江筱给拿了十二万，然后她索性护送着钱大叔回家了。

    不然钱大叔拿着这么多钱，感觉都有点儿同手同脚，江筱觉得他这样在路上指不定会出事。

    看着他进了田家，江筱转身离开回酒店去了。

    回去之后她拍了几张这两件东西的照片，给孟昔年传了过去。

    然后跟他说明了这两件东西是怎么来的。

    孟昔年回了她信，“你是真喜欢这两件东西吗？”

    “也还好吧。”

    “要是不是特别喜欢的话，到时候让楚清风把它们买回去就是了。”

    江筱眼睛一亮，咦？还能这个样子？

    “转手卖了应该能赚一笔，不过，到时候问问楚清风的意思吧，他要是想要，我原价还他。”毕竟也算是他们家的传家宝。

