
        华云表情狰狞，每当想到之前萧辰的攻击，就让他想要移动的脚步停下，他深知只要萧辰还可以发动那样的攻击，他是无法躲避的，甚至还要身受重创。

    “我是华府之人，你确定要往死得罪我。”华云不甘，相比于被萧辰威胁，他宁愿说出身后势力，来给萧辰压力。

    高傲之人，一般都是不屑于此，但此时华云也不得不做。

    “搬出身后势力吗？你可以赌一赌，看我敢不敢出手。”萧辰回应。

    一切的选择权，都在华云手里，他可以选择去赌，看萧辰是否会因为忌惮他身后势力，而对他出手。

    但要是赌错了，那代价华云接受不了，他自认要是刚才的攻击萧辰还可以发出，他可能与余成一样，陨落在这天梦遗迹，这是华云无法接受的事情。

    今日之事，不少人看到，要是真的自己陨落在这里，那怕华府会派人为他报仇，那又有和意义，那时他已经身死。

    而且在天界，有不成文的规定，同辈之争，身后势力不会刻意报复，虽然会仇视，但身为霸主势力，他们依然丢不起那个人，顶多是派出同辈之人去解决恩怨。

    否则偌大的天界，将会因为这些同辈之争间爆发的矛盾而变乱，这是各个势力不愿看到，所以都默默遵守。

    他华云身为华府之人，要是陨落，华府会去调查，查明或许会有人记得这段仇怨，有同门之人碰到或许会出手解决，但是华府的长辈是不可能出手的，为他出手的人，大概率也是其家人。

    “萧辰，他虽然是华府的人，但就算是他死了，华府自然不可能兴师动众，顶多是派出同辈的人出来而已。”不过萧辰不是天界之人，所以柳自明开口提醒萧辰。

    并不是杀死一个霸主势力的人，就必死无疑。

    每一个势力，外出历练的人何其至多，其中因为意外甚至是得罪人而被杀的，也不是没有发生过。

    难道这就要发生两个势力的战争？那显然是不现实的，但萧辰毕竟没有什么背景，所以依然是要小心一些，这一点似乎并不用他去提醒，能够走到这里的人，想必都是经历了不少。

    “柳自明！”华云神色难看，他也是想要威胁下萧辰，但没有想到柳自明会拆他的台。

    “我只是提醒一下，而且就算我不提醒，有如此实力的人，难道想不到吗？”柳自明摊手，无所谓的说道。

    萧辰眼神一亮，看来在天界，各个势力之间也不是很友好，不过仔细想想也是，在武者的世界，资源非常重要，同为天界霸主势力，互相之间的摩擦也必然不能少了。

    只是势力中寻常弟子死了，也不可能遭到疯狂的报复，也只有真正的核心天骄，才会被势力重视，甚至为其疯狂。

    “当然了，如果他真的死在这里，你有朝一日前往天界还真的要小心了，毕竟你势单力薄，华府不是没有可能派出强者的。”柳自明提醒道。

    那些势力之间的默契，也只有同等级才生效而已。

    但像萧辰这种人，他们无需顾及太多的。

    “多谢提醒。”萧辰点头，表示感谢，他也知道对方的好意，华府或许不会太在意，因为弟子众多，但是华云的家人呢？

    “哼说这么多有什么用，他难道真的敢动我，在天界虽然大家都有收敛，但那对什么人才起作用，你应该心里清楚。”华云见萧辰似乎有些犹豫，胆子也变大了起来。

    柳自明没有说话，因为华云说的对，有身份的人，大多数人会因为顾及，所以不会出手，但那只是有身份的人，比如某势力的传人，当然他们本身实力就强大，每一个人都拥有越级挑战的实力，身上保命的东西更是数不胜数，只要不遇到老一辈强者，是不会有生命威胁的。

    他们身后势力虽然会给保命的东西，但那些其实也只是能够让他们逃跑而已，毕竟一位强者，需要在生死历练中成长。

    要是有强大的器物护身，那历练的效果就体现不出来了。

    而像萧辰这种没有任何身份的人，真的不会有人在意，只是萧辰没有真的碰到那些势力的底线，否则真的可能会派出强者强势击杀。

    不过也只是天宗这一层次的强者罢了，他们在各个势力之中，一般担任类似长老等职务。

    天宗之上的人，那怕真的势力内的天骄被诛杀，他们依然不会动，几乎势力没有受到威胁，他们都不会出手。

    因为身份摆在那里，对一个小辈，还要出动这样的人物，他们丢不起这个人。

    当然这个世界，永远都有逆天之人物出现，让一些势力那怕丢人也依然决然的出动强者，因为他们知道，只要这样的人不除，终有一天，被抹除的将是他们。

    但这种事情，柳自明似乎也只听说过一次，似乎是天界唯一的一次，还是以失败而告终。

    这样的天骄人物，自然是有大气运之人，有如何没有强者守护。

    柳自明看向萧辰，暗暗摇头，不认为萧辰拥有这样的能量，要么是自身实力可以威胁到势力的，要么是身怀重宝，但萧辰似乎两样都不占。

    柳自明自己胡乱想着，但好像突然发觉了什么，不由得苦笑起来，他这是怎么了，萧辰只是下位通天境，派出天宗强者追杀已经是极为看中了好吧。

    “没有想到我竟然会如此胡思乱想。”柳自明低声说道，但没有人知道此话的含义。

    萧辰到是没有想那么多，只是知道，要是碰到华府的人，自己小心一些就好，毕竟要是碰到华府长辈人物，想来对方不介意顺便出手将他解决的，当然一些实力强大的人，还是有人不屑如此。

    “我辈武修，争天命，如若派怕被报复，谈何修行。”萧辰摇头，心中不曾动摇，他性格如此，洒脱不羁，既然做了，自然就不会为自己所做只事后悔。

    (本章完)
  