    钟敏脸色一白。

    温惜淡淡道：“钟敏，有些话，我不想说得太直白，当你让圆圆跟在我身边监视我的时候，就应该能想到，我不喜欢。我喜欢忠诚，绝对的忠诚。”

    她给过钟敏机会，也给过圆圆机会。

    不过，当时的她们都不屑要。

    现在想要后悔，晚了。

    “我知道，你不信任我，你扶持了安雯，但是安雯在动岚根基太浅，她即使当上副总也无法跟方万竞争，方万是沐舒羽的经纪人，到时候，你落不到一点好处的。”钟敏似乎在苦口婆心的劝着温惜。

    温惜微微抬眸，眸光清冷无波。她就这么看着焦急的钟敏，唇瓣露出了一抹淡淡的笑容，“你怎么知道？方万会不给我资源呢？”

    钟敏急忙道，“我跟她争斗这么多年，方万什么手段我最清楚了。她的手段最阴毒了，我跟她一直不对付，现在我落势了，她一定会趁机欺负你的。温惜啊，你真的是太傻了，就算是你对我不满意，你直说就好了，我们合作的这段时间，我对你确实不够上心，但是，我也给你拉了不少的资源啊。没有我对你的庇护，以后方万欺负你怎么办。”

    温惜觉得，都到了现在了钟敏还能把黑的说成白的。

    把对自己的监视以及推掉自己的资源说的这么好听。

    她还真的把自己当成傻子。

    温惜拿出手机，拨通了一则号码，就这么开了扩音。

    那端很快就接通了。

    “温惜姐。”

    是方万的声音。

    钟敏呆住了。

    温惜道，“动岚传媒最近是不是新投资了一部古装剧《凤凰歌》，女主是不是周旋然，其他的配角是不是没有选定？”

    “是，现在还没有定下，温惜姐，你有什么推荐吗？”

    “动岚签约的一批电影院的新人，给她们年轻的演员一次试镜的机会。”

    “我明白了。”方万，“温惜姐还有其他的吩咐吗？”

    “没有。”挂了电话。

    温惜看着钟敏。

    钟敏这才反应过来，原来方万，已经投靠了温惜。

    而方万就是靠着投靠温惜，拿到了副总的位置。

    温惜低低一声，“钟敏，我曾经也真心想跟你合作的，但是，你错就错在太贪婪，太精明，企图掌握一切。你想把所有人当成你的踏板，只要是能有利于你的事情，你的朋友，你的艺人，都可以利用。”

    女人嗓音很轻，“你可以这样做，别人也能利用你。”

    -

    安雯刚刚交接结束后，敲了门走进来。

    钟敏站起身，她看着安雯，脸上有几分不情愿，她当然不情愿了，不论何处，安雯都不如自己。此刻，她却要给安雯低头，“安副总。”

    职位高人一等。

    钟敏也没有选择。

    面前这个女人，几个月之前，就是一个在动岚最底层的执行经纪人。

    此刻，摇身一变。

    成了副总。

    安雯看着钟敏，“嗯。”

    她对温惜说道，“温惜姐，白辰开车来了，就在楼下。”

    温惜站起身，对钟敏说道，“没有事，我就先走了。”

