    转身，她撞上了一个结结实实的胸膛。

    她抬头，面前是一张棱角分明的脸，她略带戏谑:“诶，好帅的小奶狗！”

    小雅看去，倒吸一口凉气，慢慢凑到她的耳边:“姐，这是钟家慕啊，”小雅拉了拉她的衣角，“咱们离远点吧还是。”

    她没有听进小雅的话，眼前只有这个对她胃口的小奶狗:“长得还蛮好看的嘛，”席畅畅摇摇晃晃的走上去揪了揪钟家慕的脸，“不错不错，陪我喝一杯。”

    钟家慕低头端详着这时顶着红扑扑的脸蛋调侃他的她，不知道是不是因为酒精的原因，跟往日里看都不敢看他一眼的席畅畅倒是不太像。

    钟家慕皱眉，整理了一下自己的衣领:“你知道我是谁吗？”

    她贴近钟家慕，冲着他傻笑:“知道，不就是陪酒小哥吗？”

    她惹不起顶流，还不能调戏一下小哥了?

    钟家慕哑笑，他走到哪里不是光芒万丈，这还是第一次被人叫成陪酒小哥。

    他并不打算理会席畅畅，绕过她径直向后面的沙发走去。

    “小哥，别走啊！”她跟着钟家慕到沙发边，可怜巴巴地望着他:“来，小哥，陪我这失意之人喝两杯。”

    她等了半天，也没有等到回应。

    不理她?

    她转身就是一扑！

    闪烁的灯光掩盖住了钟家慕脸上泛起的一片红晕。

    匆匆赶来的助理终于看见了这一幕，他几个箭步上去要拉开席畅畅:“你干什么呢？”

    她不松手，缓缓回头看着急匆匆的男子:“又来了一个？”

    林业情急之下一杯水将她浇了一个透心凉，一个激灵她松开了钟家慕。

    钟家慕声音中带着自己都没有察觉的怒意:“你干什么？”

    林业有点委屈:“这不是看她一个18线对你……你生气了？”

    ————

    听着小雅叙述完刚才的一切，她满脑子都是我是谁？我在哪里？

    这次可是真碰瓷了！

    为了防止再次被拍到后大做文章，她拉起小雅就跑:“抱歉抱歉，我就不打扰你们在这里玩儿了，你们玩好啊！”

    这次她丢人丢大发了！

    第二天。

    “我想你应该想好了。”

    在导演心里，他仍然认为席畅畅是一个好说话的柔弱小演员。

    “昨天不是告诉你答案了吗？我不要。”她慢条斯理地收拾着自己的东西，“要道歉，也应该是你去。”

    导演猛地一拍桌子大吼着:“你不要敬酒不吃吃罚酒，我已经很给你面子了。我没有时间跟你这种人在这里浪费时间。”

    助理小雅见这一触即发的场面，连忙上去拉住导演:“导演，你不要生气，我姐她不是这个意思。”

    她动作利落的拉上行李箱的拉链，一把扯过小雅把她护在身后:“小雅，不要跟他废话。”

    导演被气笑了，没想到她会更他硬刚:“好啊好啊，你不答应是吧？你不要以为我没有办法了，”他点燃一根烟，“实在不行，我找人AI换脸把你脸换掉都可以。”

    她毫不不畏惧，冲着导演就是一个眼刀:“在这之前，我想你应该见一个人。”

    “进来吧。”

    “怎么?还叫人了?我倒是想看一下你搬来的救兵是谁？”导演转头，后面站着的，是这部剧最大的投资人。

    剧里面，投资人就是最大的，要是谁把投资人惹撤资了，面临的就不是口碑下滑和热度消失这么简单了。

    “呦，张总，哪阵风把你吹来了？”导演早就没有了架子，一脸谄媚。

    张中继平时日理万机的，怎么把他请动的，也不知道使了什么手段。

    “客套话不说，我就开门见山了”，张中继坐下，“是这么个事情啊，这个席畅畅不错，她的戏份，谁也不能动，这个人也不能动，你懂吗？”

    导演见张继中如此直白，想好的一套说辞堵在了胸中:“可是张总，事情的发展已经不是我能控制的了了，我这也不是没有办法。”

    张中继音量提高，不怒自威:“没办法就想办法，不要跟我在这里说没办法，你有什么办法想不出来？”

    说完他站起来走到她跟前，目光恳切:“你很能干，我看好你。”

    这一举动震惊了在场的所有人，要知道，张总是全国数一数二的投资人，能请得动他，还让他开口夸她，足以看出席畅畅的手段不一般。

    当然没有人看出此时张总眼底的一抹不自然。

    她转头对导演冷笑:“瞧瞧，还是人家张总眼力好啊，哈哈哈。”

    导演资格的脸色极差，冲着旁边的工作人员说:“这件事情的澄清就让宣传组的人加工加点的去办吧。”

    张中继没有停留，处理完后，径直坐上门口的车:“我还忙，先走了”

    “这就对了。”席畅畅一把拎起自己的包包，冲所有人抛了一个媚眼，“那以后的工作还多多麻烦导演了。”

    说完她朝小雅使了一个眼色:“既然杀青了，那我们也走。”

    想在她头上动刀子?想都不要想！

    剧组里所有的人连大气都不敢喘一下，这种时候，就生怕撞到导演的枪口上。

    导演朝她离开的方向唾了一口:“晦气。”

    副导演小心翼翼的朝导演说:“刘导，现在怎么办？”

    导演深吸了一口烟:“怎么办？还能怎么办？都这样了只能按照我刚说的办了，你想这部剧上不了吗？”

    前一晚，某总统套房。

    “喂，张中继张总吗？”

    席畅畅前世作为数一数二的经纪人，圈内见不得人的事她自然知道不少，比如现在这位张总其实是背靠老婆家里的资本混起来的。再比如，他和老婆的闺蜜偷情。

    ——————

    小雅挠挠脑袋:“不过姐，你是怎么请来张总的？”

    席畅畅换上自信的笑容:“这个你就不用管了。”

    “记住小雅，以后不会再有人欺负我了。哼，还让我跟钟家慕道歉，我又没做错什么。还真是人人都当我是软柿子”，她露出鄙夷的表情:“顶流怎么了，钟家慕又怎么了？还真以为我不敢惹了。让我去为了我没有做过的事道歉，门儿都没有。”

    小雅的表情突然僵住了，偷偷地戳了戳她的胳膊，悄悄的说：“姐……后面。”

    她转过身，眼珠子差点掉出来。

    昨晚被她扑倒的钟家慕！

    钟家慕和他的经纪人不知道什么时候从大厅进来，站在她们身后已经半天。

    钟家慕的经纪人略微嫌弃，口中满是不屑:“这次能保住你算不错了。不好好打磨打磨自己的演技，在这里找什么存在感？”

    还真是谁都能欺负席畅畅了?她的火噌的一下就上来了。

    她强忍着在钟家慕面前从地缝里里钻进去的想法:“呦，我以为谁呢？这不是被我暴打的钟家慕主角吗？”

    钟家慕的经纪人听不得别人这样说:“你！”

    钟家慕面无表情，一把拉住自己的经纪人:“算了。”

    她对钟家慕的经纪人一个白眼，侧身拨开了钟家慕的经纪人，走过有四五米停下脚步，偏过头对钟家慕说:“我本来就没做错什么。”

    钟家慕摩挲着手腕的表。

    对，她本来就没做错什么。

