    伴随着堆沙利奈被戴上手铐逮捕，这起命案也基本落下了帷幕。

    对于唐泽是怎么知道对方身上有枪支这件事，大家都是一副习以为常的表情，根本见怪不怪了，甚至询问的意思都没有。

    唐泽刑事能发现枪械这玩意那不是很正常的事情吗？

    毕竟对方嗅觉开挂这种事在警视厅可是公认的事实了，一旦接受这样的现实后，根本没有什么好稀奇的。

    倒是旁边的须藤云造两人一副惊疑不定的表情看着唐泽，似乎在看什么有超能力的人物一般。

    只不过很可惜在场的众人没人照顾他们的感受，也没有人给他们解惑，毕竟虽然枪械的问题已经知道了，但他们也有一些不清楚状况的东西呢。

    那就是唐泽是怎么知道，对方身上可能带有死者笔记本纸张的？

    这总不可能是靠嗅觉闻出来的吧。

    “这个啊。”唐泽听到高木等人的疑惑后不要笑道：“其实这一点很简单，玉井先生的笔记本在最后有关这次寻宝的记录有一页被撕掉了。”

    唐泽说着拿出了笔记本翻到最后，众人投注目光细看，发现果然有被撕掉的痕迹。

    “原来如此，所以唐泽刑事才会有这样的判断啊。”佐藤美和子恍然的点了点头：“这样一来就能证明堆沙利奈确实是死者的同伴了。”

    “没错，不过最让我意外的是对方居然带了枪械，这倒是省了我不少事。”

    唐泽点了点头笑道：“毕竟带了这么不怀好意的凶器，那嫌疑自然是最大的了。”

    “这倒也是。”一众刑事听到唐泽的解释后不由点了点头，这么判断倒也合情合理。

    毕竟你都带上手枪这种凶器了，那我作为形式首先怀疑你也很正常吧。

    “不过怪盗基德呢？我记得玉井先生笔记本中有说怪盗基德那家伙也会过来的。”

    一旁的柯南终于忍不住出声了，在之前唐泽开挂揪出犯人的时候，他整个人就耷拉着死鱼眼内心毫无波动的全程看着唐泽表演了。

    没办法，开挂破案嘛，见得次数多了心态也就躺平了，既然是你的主场那我打酱油好了。

    前期被唐泽锤的“百炼成钢”的大心脏终于开始发挥作用，现在的柯南对于唐泽现在的这番开挂操作根本就是见过不怪了。

    反正想要再扎我心那是不可能的！唐泽老贼！！

    而且柯南也不愧是柯南，就在众人还在为解决命案而开心的前提下，他关注起了命案之外的要事。

    而伴随着柯南的提醒，众人似乎这才想起来这次寻宝之旅不仅惹出了命案，也牵扯到了那位让人头疼的怪盗基德。

    “我想可能这可能只是玉井先生的猜测吧。”

    高木听到柯南的话后不要推测道：“很可能是上次玉井先生遇到了怪盗基德绞杀而归，这次寻宝害怕再碰到对方才这么说的。

    毕竟怪盗基德神出鬼没的，玉井先生也没办法确认对方的行踪吧。”

    “不过如果要是怪盗基德真的来这里盗取宝石，那嫌疑人就锁定在你们两人之中了！”

    说到这，佐藤美和子眼神锐利的看向一旁的须藤云造两人，那审视的目光看的一旁的两人浑身不自在。

    “老婆子我可是老胳膊老腿了，可不是什么怪盗基德。”千住绘里依旧细嚼慢咽的吃着烤串，一副没什么波动的表情。

    见状，一众刑事纷纷将怀疑的目光投注到了须藤云造这个身材壮硕的中年男人身上。

    “喂喂，别开玩笑了，我要是那天下闻名的怪盗早就把宝石盗走了，哪还会和你们在这纠缠啊。”

    虽然须藤云造也是个单手能撸40kg的猛男（注一），但是面对这一群凶手恶煞看起来就很能打的猛男刑事，须藤云造额头还是不自觉流下了冷汗。

    “哼，这可说不定。”

    佐藤美和子轻哼一声：“唐泽刑事说宝石根本不在宅邸内，说不定你就是为了抢到宝石而不肯离开呢。”

    “真的不是我！”眼看有越解释越黑的情况，须藤云造急忙开口再度开始反驳。

    但越是如此，就越让周围一众刑事的眼神愈发不对劲起来。

    毕竟你没问题你干嘛那么慌张，你没问题怎么额头都流汗了。

    隐隐间，众多刑事有将须藤云造包围的趋势，但凡他敢有一点不对劲的举动，直接就让他尝尝“满身大汉”的滋味。

    “不用怀疑须藤先生了。”

    就在须藤云造看着一众不怀好意大汉欲哭无泪的时候，一旁的唐泽开口替对方解了围：“他不是怪盗基德。”

    “你看我都说了我不是了！”须藤云造听到唐泽替他说话觉得刚刚真是听到了天籁之声一般。

    “那到底是谁...”

    虽然不知道唐泽这么说的依据，但众人处于对唐泽的信任还是不自觉的将目光投注到了一旁的千住绘里身上。

    既然不是须藤云造，那自然就是三人中的最后一人了。

    一时间，气氛显得有些凝重，便是柯南都悄悄掀起了麻醉手表的表盘，准备随时在背后给怪盗基德屁股上来一针。

    “烤肉好吃吗？”

    唐泽看着似乎没察觉到不对劲，依旧还在旁若无人啃着烤串的千住绘里，脸上带着轻松的笑意。

    那模样，就好像真的在向忘年老友询问自己手艺怎么样一般。

    “真的很好吃啊，虽然有点凉了影响口感。”

    千住绘里仿佛没注意到周围愈发凝重的气氛，认真的点评着烤串的味道。

    但这之后唐泽没有再继续回话，一时间现场陷入了诡异的平静之中，只有千住绘里依旧一根一根的吃着烤串。

    “还要继续装下去吗？”

    一直到对方吃到最后一串烤肉，双手怀抱的唐泽这才看着千住绘里笑道：“你的伪装已经被我看穿了，别装傻了。”

    “这次又是怎么发现的？”

    千住绘里将手中最后一根烤串吃完，心满意足的拍了拍手同时声线已经变成了年轻的男声。

    这一变化让周围的刑事面色一凝，所有人的脑海下意识闪过了一个名字。

    ——怪盗基德！！

    注一：原著中对方一只手轻松将元太拎起来从机关陷坑救下，所以故有此言。

