     秦泰说道：“大人，我发现越之人，走私过来的烟土，数量极大，上次我们在客栈发现的是一个小箱子。今天有一批货，越之人竟然用十五辆马车运来了烟土。这和商贸司原本的估计相差甚大。”

    “十五辆马车，你亲眼所见。”

    “千真万确。”

    “看来这荣塞商贸司一定有鬼，不然这边境口岸也不至于如此马虎。这案子水深了。”夏光远说道。

      这时水族姑娘尚丹说道：“我在荣塞的商会潜伏了两个月了，发现他们机构特别复杂，基本查不出上下游关系。而且荣塞商会的会长大红脸也不过是当地原来的流氓头子。几个月前才被人提拔成了会长。”

    “尚丹，你细说一下这个大红脸。”夏光远有些好奇了。

    尚丹说道：“我原本在荣塞八扇门任职，不过刚一上任便调去了霸尚城，所以荣塞没有什么人认识我。但是我刚上任便见过那个红脸，他原来在黑市做点越药生意，因为越之国的用药和南江医理不同，南江是禁止越药的。

    因为他脸红的特点，我记忆深刻，原本就是个药铺的伙计。不知道怎么现在摇身一变成了商会的会长了。”尚丹姑娘说着，夏光远越发觉得这个红脸汉子有文章。

    “秦泰，还有什么地方有突破口吗？”

    “回大人，今天发现那运车的车夫拿了一封信，信我偷看到两眼，好像是越之人给一个叫黑鹰的人写的。不过内容没看太清。大概就是和他说越之最近进入了寒季，火红花长的比较慢，估计这一单后，要等三个月才有货来。”

    “那我们就在这三个月，查个水落石出。”夏光远说道。

    “我还知道一条线索，我在霸尚城的时候在八扇门负责整理档案，这档案里有一个案子是霸尚城正三品枢密直学士一家十口人灭门一案。这个案子在现场什么也没有发现，只是在门柱上刻了一片枫叶。

    霸尚城把这个案子定为了迷案，一直没有下文。不过那次我和商会红脸去见一个人，那人的随从，一个孩子模样的少年就在地上画枫叶，不知道是巧合还是。。。。”尚丹若有所思，用水在地上的青砖上画了一个枫叶。

    “应该差不多就是这个样子。”

    夏光远思索了片刻：“现在我们要从几个突破口继续查下去，一个是这个枫叶，还有就是黑鹰。我的直觉告诉我，这两个点，任何一个都可能找出一个离幕后黑手最近的人。”

    夏光远把接下来的安排和秦泰还有尚丹吩咐了一下，这二人便去忙了，尚丹走的时候，夏光远还嘱咐了一句，注意安全。

    闲着也是闲着，夏光远决定来个以动制静，自己上门找红脸汉子聊天，喝茶，下棋，这人来人往，就不怕他没有点风吹草动让自己知道。

    这一天的，红脸汉子被夏光远耗着，棋也下了，茶也喝了，竟然一点马脚没有露出来，夏光远也有些着急，眼看天色不早，再留下来蹭饭显然不太合适。

    就在这个时候，红脸汉子左宗生拿出了一块手帕，擦了擦汗，好像再说，到饭点了，该走了吧。

    就在那一刹那，夏光远撇见了他手帕上的几个小字：南红绣坊。

    夏光远微微一笑，然后告辞，他心里暗想，就凭这几个字，我也能查出个一二。

    这几天秦泰和几个协办在帮红脸汉子收寒季前最后一批货，晚饭便只有尚丹姑娘和夏光远一起吃。

    “姑娘可曾听过南红绣坊？”

    “大人，荣塞城不大，家家店铺叫啥，我都一清二楚。没有绣坊叫这个名字。夏大人是查到什么了吗？”

    “今日无意中发现红脸有一块手卷写着南红绣坊，被我看见。不知道这能不能查到些什么。”

    “夏大人，据我了解，半年前南江公主监国开始便禁止青楼生意，本来荣塞的青楼都是大俞女子，一律被遣散回了大俞。听说旁边小城文登后来开了很多绣坊，以刺绣为名做青楼生意。”

    夏光远眼前一亮，“还有这种地方。”立马来了兴趣。

    “那好，明日，我和秦泰去一趟文登，查一下线索。”夏光远面含微笑，似乎已经身在绣坊之中。

    尚丹姑娘一看夏光远的神情，有些不高兴：“夏大人，还说案子破了要和皇上提亲，赐婚于我，现在一说起青楼，把我都给忘了。明天我陪大人去，我扮个男装，要是有什么小媳妇缠着大人，我来挡着。”说着便气哄哄的走了。

    夏光远一时间发现自己在美人面前失态了，不禁懊悔，也心里高兴，美人为自己生气，看来心里有他。

    穿越到南江以后，这个全新的身体给了夏光远全新的生命，但是年轻归年轻，总是看到姑娘就胡思乱想。夏光远只能归结为这是这个年轻身体的本质属性，他这个穿越的灵魂也无法把控身体的动向。

    第二日一早，夏光远还在睡觉，尚丹姑娘就已经站在他的房门口，尚丹姑娘似乎怕夏光远一个没留神，自己去了文登的绣房，再找几个绣娘，顶替了她的位置，一早就过来守门了。

    夏光远看看尚丹那纯洁的眼神，有些不忍心对她发脾气，待尚丹进了屋里，又一把将其抱住，亲了又亲。

    这次尚丹没有躲闪，没有逃避，只是闭上了眼睛。虽然上次夏光远的举动确实让她吓了一跳，可是尚丹小小的心中，已经认定了这个男人，她的直觉告诉她，这个钦差大臣确实不简单，以后必然也是王侯将相一样的人物。

    两人骑马来到了文登城，这里和荣塞很像，也是小小的一座城池，没有太多商业，城中心的大街也就一南一北两条。

    文登的绣坊特别好找，南大街上横着一条都是绣坊，一眼便可以看见南红绣坊四个大字。

    尚丹已经扮成了男装，她在前头带路，夏光远跟着后头，两人一前一后进入了南红绣坊。

    接待的是一个半老徐娘，看到二位进来，皮笑肉不笑的上来迎接：“二位客官，是过来刺绣啊，还是喝茶啊。”

    没等夏光远开口，尚丹便说了一句“刺绣。”

    只见那个半老徐娘翻了个白眼，将二人带到一间房间，“想绣个什么，和里面绣娘说。”说着便走了。

    二人一进去，真是目瞪口呆，里面坐着一个五六十岁的老妇人。尚丹看看夏光远，夏光远看看尚丹，都感觉是不是找错了地方。

