
维文握在手中的是一把P228，手枪击锤大张，黑洞洞的枪口透露着森冷的杀气。

枪口距离叶萧的脑袋不足一厘米！

这个距离上，别说是把P228，就算只是把掌心雷，也足以要人性命！

这一刻，时间就像是被凝固了一样；这一刻，周围所有人的心都被提到了嗓子眼。生与死，就在这短短的瞬息之间！

叶萧的神色很平静，眼睛中带着自信，一种不应该属于他这个年纪的自信！

在维文扣下手枪扳机的瞬间，叶萧的脑袋朝自己右侧撇开，避开了P228的枪口。

嘡！

橘红色的膛口焰中，子弹飞旋而出，擦着叶萧的额角飞过。子弹和叶萧额头之间的距离不到一公分！

原本以为叶萧必死无疑的维文看到叶萧在千钧一发之际，躲开了子弹，心中对叶萧反应能力的震惊无以复加。

侧头避开子弹后，叶萧抓住维文没有回过神的瞬间，将手中被挡住的M9格斗军刀朝着维文胸口直刺而去！

维文毕竟是在SAS服役过，并且辗转于雇佣兵战场，有着丰富的危机应变能力。

当叶萧手中M9格斗军刀刺来的时候，维文身体迅速后撤，同时将右手的冷钢大狗腿朝着叶萧的右手削去。

面对朝自己右手削来的冷钢大狗腿，叶萧突然手腕一翻，M9格斗军刀朝着维文的右手撩去。

M9格斗军刀跟冷钢大狗腿相比，虽然体积小了不止一个档次，但是它却有着冷钢大狗腿所没有的灵活。

灰黑色不易被察觉的刀芒闪过，维文右前臂被划开了一道口子。手臂突然吃痛，维文手中的冷钢大狗腿也是掉落在了地上。

“Fuck！”

维文看了眼自己手臂上的伤口，愤怒的咒骂。

叶萧这一刀切得很深，不仅切开了维文的肌肉组织，更是伤到了他的手筋，他的右手现在使不出任何力气，从刀口中涌出的鲜血顺着滴落在地上。

叶萧把M9格斗军刀横在自己面前，双目依旧赤红如血，在夜幕下，此时的叶萧显得有些可怕。

枪声，震得叶萧耳朵嗡嗡作响，就像是有着一群蜜蜂在自己耳边吵个不停；擦着额头飞过的子弹，也在他的额头上划开了一道口子，伤口处涌出一串血珠。

“我要杀了你！”

维文突然抬起左手的P228手枪，瞄准了叶萧，并且对着他扣动了扳机。

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

清脆的枪声回荡在这片空旷的山坡上，橘红色的膛口焰映照着维文那张因为极度愤怒而变得扭曲的脸。

不能否认维文是个厉害的狠角色，轻武器使用，实战经验，格斗技巧的水平都要凌驾于叶萧之上；可是在面对此时的叶萧，维文却发现自己无法用枪捕捉到叶萧，因为叶萧的速度实在太快了！

叶萧呈“Z”字型运动，当维文把枪指向自己的时候，脚在地面一撑，迅速改变自己的运动轨迹，朝着反方向运动过去；而当维文调转枪口的时候，叶萧又是以同样的方法，蹿向另一侧……

叶萧身体的运动轨迹呈现出一个又一个相连的“Z”字型。

带着尖锐破空声的子弹，在昏暗的空气中划出一道又一道明亮的弹道轨迹，弹头打在页岩结构的山石上，发出沉闷的声响。

随着连续的“Z”字型运动，叶萧再次拉近了自己跟维文之间的距离。

咔！

P228手枪的枪膛中传来一声撞针击空的声响，弹匣中的子弹被打空了！

在维文手枪子弹打空的瞬间，叶萧手中M9格斗军刀紧随而至，切向维文。

右手手筋受创，让维文右手的运动能力受到严重影响，面对叶萧切向自己的M9格斗军刀，维文选择了用自己的右手去阻挡。

对于一个从死人堆里爬出来的老兵，这是很愚蠢的防御手段；可对于现在的维文来说，这也是他现在最无奈的防御手段。

M9格斗军刀在维文的手臂上划过，这一刀比起刚才那一刀力量和速度上更具优势，留下的切口自然也更深，几乎伤到了维文的骨头。

维文嘴里发出痛呼之声，丢掉了左手的P228手枪，紧紧按住自己右手臂上的伤口。

一刀切下，叶萧并没有选择把刀收回，他赤红色的双眼中闪过两道凌厉之色，手腕一翻，脚在地上再次用力一踏，身体向前蹿出，M9格斗军刀直取维文的颈部大动脉！

一道长约十公分的粉红色刀口出现在维文的颈部大动脉上，两秒钟后，刀口处的皮肉被血液冲的翻卷开来，血箭从维文的脖子上飙射而出，喷出足有两三米远，喷出的血液发出“沙沙”的声响，就像是秋风吹过麦田所发出的声响。

维文用左手用力按着自己的脖子，想要阻止血流失的速度，可是他这样的阻止太无力，根本无法改变什么。颈部动脉中喷涌而出的血液，从指缝中倾泻而下，维文的衣领也是被血给浸染得鲜红。

“咳咳……”

维文张开嘴想要说什么，可是此时的他却只能发出“咳咳”的声响，说不出一句完整的话。

维文现在想不明白的是自己怎么会死在一个孩子手中，达斯克是没有任何防备就成了叶萧的刀下亡魂，而维文却是跟叶萧有过正面交锋，即便是到了生命尽头，维文依旧对叶萧刚才的攻击心存余悸！

噗通！

维文庞大的身体摔倒在山坡上，被叶萧割开的颈动脉依旧再往外喷涌着鲜血。

“呼！呼！呼！”

叶萧沉重地喘着气，他眼中的血色这个时候也是消退下去。

“当啷！”

握在叶萧手中的M9格斗军刀掉落在地上，紧接着叶萧也是跟着栽倒在地上。

“糟糕！”

赵天宇心头“咯噔”一跳，把枪甩到身后，快步抢上前去，把倒在地上的叶萧抱起来，伸手搭在他的颈动脉上，发现他的脉搏跳动已经是非常微弱。

“立刻送医院抢救！”赵天宇抱着叶萧大声吼道。

闪烁着红色防撞灯的米-171运输直升机，以最快的速度朝着龙隐部队驻训基地飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567838"  chaptername="第14章  维文，死！">加入书签</a>
</div>
