    李斯文声音坚定，透着微微的霸气，而坐在他面前的石祥波，则表情更加不爽了。

    石祥波这次受柳忠烈所托，解决舆论问题，他是打保票自己出面一定管用，甚至不用柳忠烈操心。

    可大话虽然说出去了，但此刻的李斯文却丝毫不买账，甚至直接要求让柳忠烈出面。

    这让他脸面往哪放？

    “让柳总找你？”石祥波呵呵一笑：“李斯文，你也太看得起自己了吧？”

    李斯文听见对方这个态度，也不想多说什么，直接对着常海道：“海子，送客。”

    “你……”石祥波没想到李斯文会这么嚣张，气的直接站了起来，刚想说什么却被许高明打断了：“李总，我和石副市回去商量商量，然后再给你打电话。”

    说完，许高明直接把石祥波强拉硬拽的带走了，留下的只有石祥波愤愤不平的目光。

    大唐电子厂的门口，许高明将石祥波拉进车里，然后命令司机开车，自己则沉着脸道：“我说老石，咱们来的时候不是说好的么，低调处理这件事，你看你，怎么还和那小子杠上了。”

    “什么叫和他杠上了？他就是一个满嘴跑火车的小厂商人，我亲自来找他已经算给面子了，你看他说的都是什么话？不仅拿他的下属做挡箭牌，言语上也不和我们客气，我看他就是无法无天了。”

    石祥波涨红着脸道。

    “你冷静点，这个李斯文在鹏城做了多少事你又不是不知道？工商的张建邦就是他送进去的，罗市也要给他面子的。”

    “老许，你是在吓唬我啊！”

    “瞧你这话说的，我是让你知道，这小子不简单，没必要为一个柳忠烈和他硬扛，况且联盛又不是鹏城的企业。”许高明说到这想到了什么，低声道：“怎么？你还真想通过柳忠烈往京师跳啊！”

    “嘶，别乱说。”

    石祥波被说中了心思，连忙搪塞。

    “既然不想，就更没必要闹僵了，况且这问题如果柳忠烈能自己解决，咱也没必要惹得一身骚嘛！”

    许高明说道。

    “这倒是在理。”

    石祥波压制着怒火，勉强答应，当车子进了办公厅之后，他则回到办公室给柳忠烈打了个电话。

    柳忠烈听闻李斯文指名道姓的让他出面，也是心中大为不满，但他最终还是勉为其难的答应了下来。

    临近中午，大唐电子办公室，常海接起电话后便有些惊讶地捂着电话筒道：“文哥，京师联盛集团打来的，要接不？”

    “行动还真够快的，看来是急了，你就说我还在接待客人，让他们下午五点后再打。”

    “好。”

    常海答应完毕便把指示传达了过去，而联盛集团的办公室里，秘书有些无奈的放下电话，对着坐在沙发上的柳忠烈道：“柳总，人家说了在忙，让我们五点后打。”

    “妈的，这个李斯文，太嚣张了。”柳忠烈使劲拍了一下茶几，杯子里的茶水都飞溅了出来。

    这时候，他对面以为年龄稍大，带着眼镜的男人道：“小柳啊，别心急，有事慢慢解决嘛。”

    此人名为曾前朝，年龄比柳忠烈大十多岁，是联盛集团董事会主席，更是华科院研究所的所长，他的位置比柳忠烈更高，不过联盛集团的实权，基本都掌握在柳忠烈手里。

    “曾大哥啊，不是我心急，只是这个李斯文实在是欺人太甚，在这发展之际，竟然踩到我们头上了，这胆子也太大了。”

    柳忠烈咬牙切齿。

    “不就是抢了几个人嘛。”

    曾前朝笑了下。

    “抢人我倒是无所谓，可是制造舆论，贬低联盛就过分了吧？”柳忠烈有些心烦：“也不知道老孔他们怎么搞的，得罪个这样的东西。”

    “老孔本来就不适合招生，你偏偏让他去，这回可好，搬石头砸了自己的脚。”曾前朝道。

    “曾大哥，这也是大势所趋嘛，眼看汉卡就要淘汰了，像老孔这样的人总该有点事做吧？改革开放为的就是让国内经济繁荣富强，为的就是引进国外的高科技产品，可他却总想着自主研发，这不是与时代的车轮相背而行嘛！我让老孔去招人，也是想发挥他最后的余热。”

    曾前朝听着柳忠烈侃侃而谈，也是无奈地叹了口气，他深知如今联盛走在岔路口上，一旦汉卡淘汰，必然要选择一条新的道路，是继汉卡之后搞自主研发还是以贸易为主做赚钱的生意，这两个观点已经吵了很久，此刻的他也不太确定该怎么办。

    “对了，不能让鹏城的领导打压一下媒体吗？”曾前朝岔开话题，并不想继续谈论内部之争的事。

    他已经快到退休的年龄了，说白了，任务基本就是和稀泥，至于孔柳的观点谁胜谁败那得看大家的决定。

    “这个李斯文关系也挺硬的，而且即便能通过官方打压一些媒体，却也压不住那些周边小报，尤其现在鹏城发展迅速，国际媒体还有好几家呢，想要彻底断了媒体的炒作，只能让李斯文出面。”柳忠烈说完嘀咕道：“我就担心这件事越闹越大，影响我们在南方的市场。”

    “既然如此，看来非要和李斯文通话不可了，也不知道这小子到底想要干什么。”曾前朝微微一顿，看着柳忠烈道：“你也别着急，如果这小子实在是给脸不要的话，我自然会动用上面的关系。”

    “好，等五点之后我再打个电话试试。”

    柳忠烈开口说道。

    他这里一副剑拔弩张的模样，可李斯文已经驱车前往了世纪酒店，在402的门口等到下午四点，才看见孔光楠迈着沉重的步子走了过来。

    “孔先生，我已经恭候多时了。”李斯文独自一人站在那里，脸上露出平静的微笑，然后问道：“招生情况不尽人意吧？听说你们今天去了南科大，那里的学生可不好招啊！”

    “李总，你是故意来嘲笑我的吗？”

    孔光楠抬了下眼镜，然后拿出钥匙打开了房门，轻声道：“进来说吧！”

