    刘真与江华，这两个神通四重阴阳境的弟子，正要向传功长老禀明自己的功绩，讲出自己如何在地底世界试炼斩杀了一个地魔长老的事情，他们就听到了一件匪夷所思的事情。

    初次听到，他们还以为自己听错了。

    因为他们听到的话是：“除了真空阴阳道，其他的无上神通都可以学。”

    这一句话直接震得他们心神发麻。

    究竟是什么样的功绩，才能有这样的奖励？

    他们自以为以阴阳境斩杀天人境的地魔长老，已经算是立下大功劳，奖励也就是一件宝器。

    而除真空阴阳道之外的其他无上神通，都可以学习这样的奖励，怕是他们一辈子都无法完成。

    每一门无上神通，都无比的珍贵，要有资格修行这样的无上神通，那一定立下了不世的功劳。

    至于可以随意学习任何一种无上神通这样的奖励，他们实在无法想明白，这位苏离师兄究竟做了什么事情，才有可能得到这样的奖励？

    莫非，他刚才拯救了羽化门一次，还是说，拯救了玄黄大世界一次？

    无法想象明白，所以他们内心很是震撼。

    “除却真空阴阳道外，其他的无上神通都记在这上边了，我知道你这一次是和方清雪一起出去往五行之地，所以这上边的无上神通，你也最多只能传给她一个人，至于其他的人，如果传授了，我也要收回。”

    传功长老的神情显得有些肃然，此时慎重地开口，同时将一团光华送了过来。

    苏离点了点头。

    的确是这个理。

    如果这上边的东西泄露出去，那无比的危险。

    神通的传授，必须慎之又慎。

    “至于刘真，江华，你们这一次做了什么事？”

    传功长老的目光又看向刘真与江华那两个真传弟子。

    “长老，我们这一次前往地底世界试炼，杀死了一个天人境的地魔长老。这是信物。”

    刘真和江华也从先前的震撼之中醒了过来，急忙将信物交上。

    “嗯，不错，你们这一次立下功劳，斩杀了地魔中的长老，是我羽化门中的精英，我自然要赏赐，你们一人一件宝器，还是可以做到的，而且，你们这一次赶上了好时候，正好可以去五行之地修行，好早一步提升到天人境。”

    传功长老打量着那信物，思索了一下，开了口，伸手一招，就取出一柄剑，一口钟。

    剑是中品的宝器。

    钟，也是中品的宝器。

    苏离甚至还有些熟悉。

    两件宝器落到了刘真与江华的手里，让这两个弟子面上露出喜色。

    同时他们的脸上，升腾起几分诧异神情。

    “长老，这五行之地去修行，怕是有些困难。”

    “是啊，长老，五行之地在哪里，我们都不知道，怎么去五行之地修行。”

    两个人都提出了疑惑。

    “这件事情，我倒是提前可以告诉你们。这一次你们的苏离师兄出门历练，得到了五行之地的灵符，从今往后，五行之地就成了我们羽化门的后花园，我们羽化门的弟子，只要立下功劳，就可以前往五行之地历练。我们的一些长老，也要迅速开发五行之地，富裕起来。”

    传功长老哈哈一笑，将这件事情说了出来。

    刘真与江华全都神情巨震。

    “这怎么可能！苏离师兄居然掌握了五行之地？”

    “五行之地啊，传说之中，蕴含着无比丰厚的五行元气，我们如果真的能去那里修行，只要不死，就会变得越来越强。”

    “苏离师兄居然有这样的奇遇？难怪会被赏赐下这样的奖励，不可思议，实在不可思议。苏离师兄做下这一件事，从今往后，都要成为我羽化门真传中的领袖，只怕大师兄华天都，也要差他几分。”

    无论是刘真还是江华，都十分清楚五行之地对一个门派的重要意义。

    他们顿时也明白了苏离师兄这一次为什么会被赐下这么丰厚的奖励。

    苏离师兄的功绩，可以直接改变整个羽化门的发展，也难怪会被赐下这样的赏赐。

    “我们会选拔一批优秀弟子前去试验，那五行之地虽然蕴含有无比丰厚的资源，但也十分的危险，你们必须做好准备。”

    传功长老再一次提醒了句。

    刘真和江华急忙点了点头。

    “好了，你们退下吧，至于苏离，如果我们准备完毕，还得请你发动灵符，开启五行之地的试炼。这一件事，我看三天之内就可以进行，而现在，你也可以去往离峰之地，修行无上神通了。”

    传功长老的目光看向了苏离。“我这一次传授你的无上神通，有许多种，不过每一种无上神通的修行，都需要耗费很多的时间，有的甚至需要一两百年才能成功。

    所以苏离，你虽然可以在天人境打好根基，但是该提升境界的时候，也得提升境界，否则一两百年过去，别人都已经神通十重，你却依旧在神通五重，那有些得不偿失了。

    而且，神通越大，克服神通所需要的智慧也越大，这一件事情，也是你需要考虑的，言尽于此，你也去吧。”

    传功长老又思索了一下，告诫道。

    “好，多谢长老指点。”

    苏离点点头。

    这个道理，他也明白。

    他也离开了长老院，回到了离峰自己的丹房里。

    一打开这一团光华，苏离首先看到的无上神通就是瞬杀大法。

    不过这门无上神通，他已经会了。

    另一门无上神通，名叫白日飞升道。

    这是一门拼命的无上神通，一旦发动，可以发挥十倍战力！

    但是这一门无上神通发动的时候，十分耗损法力与肉身，甚至发动一次，就要丧失一百年的寿元。

    一个天人境的高手，也就八百年寿元，他如果有机会得到这门白日飞升经，发动八次，也就油尽灯枯了。

    拼命之招，十倍战力！

    果然不愧无上神通之名。

    苏离再往下看去，又有一门无上神通，叫做太乙飞天遁。

    那是一门无上身法，修行到极致能够修出无数分身，竟然是专门克制瞬杀大法的无上神通。

    又有一门无上神通，名叫如意穴灵变，这是吸取天地宇宙之间一百零八种玄奇的能量，进入人身体穴窍之中，增强肉身之力。

    又有一门无上神通，名叫太虚玄空变，这是一种关于空间的无上神通，是九宫神行术的进阶。

    “一二三四，竟然一共二十五种无上神通……”

