    黄色原石依然可以使用，而且杨牧认为，黄色原石因为是源自于身体的幻想，它将不同于其他的色系原石，已经跟自己的主魂连接在一起，是不可分割的。
    杨牧大脑开发利用率已达到百分之八十，正因为有黄色石的存在，他才能够保持自己依然是一个灵肉融合的生物形态。
    如果没有黄色石在，他就是不成立的。
    因此大脑必须夺舍所有黄色石能量，让它们完全属于自己才行。
    杨牧大胆的做出了一个推测，即使是幻想生物大BoSS，那个叫做艾莎璐的家伙，也未必就能让黄色石在自己体内失效。
    所以杨牧要做的就是壮大自己的黄色能量，准备迎接下一次的脑变异。
    如今他已有了一颗十三级黄，想要达到十四级很难，但只要他拥有分魂，就可以绑定十二级十一级的黄色石。
    这里是冰骨神王与光明神王两伙聚集的地方，他们打了一架，光明神王失败，一伙人被擒拿。
    不少神魂寄主死去，神魂们逃之夭夭，却并没能离开地球。
    因为地球大气层已被灰色幻想能量封印，让魂们无法离开，这估计也是艾莎璐的手笔。
    所以当杨牧进入这里之后，就发现了一些游魂。
    他们的肉身刚死没多久，还是虚弱状态，需要一点时间才能重新找寄主。
    现在地球环境已允许这些魂四处游荡，所以它们就把这里作为基地。
    杨牧毫不犹豫的对他们开启引魂术，这一下就将自己拥有的分魂数量突破了一百，已经能使用一百个小黄人。
    身体能力自然也快速激增，超脑能够让身体做的事情也就更多，果然是又变强了许多许多。
    杨牧大喜。
    那么在这里，这有上千的神魂在，他们就是猎物，可以让杨牧强大起来的东西，杨牧要做的，就是吞噬他们。
    杨牧也没什么好于心不忍的，异族必诛，这就是天理。
    看看这里吧，果然就是人类的地域。
    杨牧经过了一层楼，就见楼道里挂满了人类，他们就好像是杀猪场里挂在那里被宰杀了的猪一样。
    很显然，这一层楼的十几个神魂，他们是吃人肉的。
    没什么吃惊的。
    在他们眼中人类也是异族，所以与猪狗一样。
    杨牧作为小老鼠钻进了有人的一个屋子里，就见五个人正在一边吃肉一边喝酒。
    肉都烤熟了，也看不出具体是什么部位。
    在房间中还有两个女人，穿着性感，正在扭动腰肢跳舞。
    只是她们的表情并不好，眼睛上都带着眼泪，身体都在颤抖着。
    一个神魂哈哈笑，对她们道：
    “知道你们此时非常害怕，可这是一件很有趣的事情不是吗？到了明天，你们就会成为这桌子上的食物了，你们可以看到自己死亡，我觉得这是一种艺术的行为，这一过程本身就很美妙。”
    “不不不，求您了，爱奇丽大人，饶了我吧，饶了我好不好！我们可以给您做女人，让您愉快，我们可以做任何事，你可以养着我们的，就好像养狗一样，神魂大人难道不需要宠物吗？”
    两个白种女人再也跳不下去了，全都跪在地上，不断的磕头。
    在墙壁上，此时还捆绑着两个男人，他们看到女人如此卑贱，都愤怒的瞪起了眼睛。
    在几天之前，两个女人还是他们的女神，他们在末日中相遇，两个女人很棒，她们在末日里历练出了一身的本事，她们独立而有能力，所以她们可以在末日中活下来。
    两个男人就追求她们，把她们当做女神。
    可后来他们流浪到这个地方。
    男人与女人分开了。
    男人并不知道女人们发生了什么事情。
    今日再见，女人们竟就崩溃了。
    她们再也不是女神，她们痛哭流涕跪地求饶的样子，让她们看上去比狗还低贱，摇尾乞怜这样的词都不能用来形容她们的卑微。
    叫爱奇丽的是个男人，体内拥有的应该是魂系。
    魂系可以让人类原本的主魂休眠，然后自己来控制身体。
    深海冰就是这样做的，爱奇丽当然也能。
    他看着两个向他求饶的女人，哈哈笑道：
    “你们可真搞笑，难道不知道我是魂系吗？从你们观念里来看，我是个女人懂吗？只不过我占据的是男人的身体，哎，当初一不小心搞成这个样子。如果说喜欢，那我还是更喜欢男人一点，不过我喜欢的是男神，就是体内有神系寄生的男性，可不是普通人类！神魂是多么骄傲的生物，你们人类不配跟我们成为统一层面的存在，懂吗？在食物链里，你们在我们之下，我们吃你们是天经地义的，你们根本不需要害怕，因为这就是自然规律而已。”
    爱奇丽说完，又呵呵笑道：
    “当然了，我现在确实没兴趣立刻吃了你们，我们来做游戏吧，玩一个好玩而刺激的游戏。”
    说话间，爱奇丽扔出了两把刀，到了两个人类女人的面前。
    “兰迪和扎克斯是一对，罗兰娜和汤姆是一对，对吗？这个游戏很好玩的，两个女人用刀去刺杀你们的爱人吧，轮流来，一人刺一刀，直到扎克斯和汤姆中有一人死亡为止。游戏的结局是，如果扎克斯先死亡，那么刺杀他的兰迪也要同死。所以两位美女，你们要做的就是去折磨你们的爱人，一刀一刀的刺进去，却不能让他们死，因为他们如果先死了，你们也要跟着死。”
    爱奇丽的话音落下，其他几个神魂寄生人全都拍手鼓掌。
    “这个游戏太棒了。”
    “是啊爱奇丽，你果然最会折磨人了，两个女人不得不去折磨她们的爱人，这本身就是对他们的折磨，而女人又不能让男人轻易死去，要不然她就会陪葬，杀人诛心，我可爱的爱奇丽，我简直爱上你了，你还是快点换个女人的身体吧，我想用人类的方式，与你共度爱河。”
    一群人笑着，叫嚣着。
    而房间中四个人类全都噤若寒蝉，他们有着深深的恐惧，他们还从未见过这么变态而喜欢虐杀的人。
    不不不，他们不是人类，他们是神魂，一群异种，没有人类文明，属于野兽与魔鬼。
    角落里的小老鼠张开嘴巴，似乎是打了个哈气。
    人类的卑微让他厌烦，神魂的嚣张变态更是让他觉得可笑。
    都没有原石了，还装什么叉啊？
    没有必要耽误时间了，杨牧更不想去看这场游戏的结局。
    他快速从角落里变化成人，拿起大刀，对着那边的神魂就斩杀而去。
    第一刀砍死两，然后一刀一个，将几个毫无准备的家伙全弄死。
    就是这么简单的事情。
    房间里两男两女全都傻眼了，他们看着这全身赤裸手拿大刀的强壮男子，根本不知道他来自何处。
    杨牧杀了人，同时吞噬了他们的魂，也收了他们的原石。
    真不错，好多十二级，神魂们果然都很有钱。
    对于别人来说其他色系的原石可能已经没用，但对杨牧而言，还是有用的。
    这些魂系能量能够让他的主魂更强大，然后黄色原石可以强化身体，在这样的过程中，他的身体正在越来越强，他能够非常明显的感受到。
    “好了，思考一下怎么活下去吧，如果活着已经成狗，那么死了或许要容易一些。”
    杨牧看着他们说了一句话，然后弄了条短裤穿上，又弄了双拖鞋放在脚上，大摇大摆过去一脚把门踹开。
    “爷爷来收割了，一群变态的家伙，等死吧！”
    杨牧嚣张的自言自语，他有很强烈的自信，因为神魂确实已经不可怕。
    同一层的所有人，杨牧都是过去一脚弄死。
    有那么两个人也开了枪，杨牧的身体变得致密，皮肤如同防弹板，根本没对他造成任何伤害。
    超人？
    呵呵，就是这样了，很强悍。
    在这栋大楼的上一层，一群女神们正在试穿着美丽的服装。
    她们与赫拉并不一样。
    赫拉是拥有神格的，可以让人信仰，而她们就只是单纯的神系，知道女神在人类世界中是圣洁之物，因此就把自己起名叫女神。
    拥有了身体，无论怎样都是高兴的，她们的穿着和人类一般，也和人类女人一样的爱美丽。
    这里面的女神其实还有魂系，她更懂一些。
    “我们穿的是以前法国贵妇们喜欢穿的衣服，看看，是不是很棒？把腰缠绕起来，胸前袒露一大块，这绝对是非常棒的，即使人类男人看到你们，也会为之赞叹呢。”
    “切，人美男人？他们当然要赞叹，我们的颜值对于人类的审美观来说，那可是绝对有魅力的，看看我的脸蛋，多么的娇嫩啊，只可惜我们的同类不懂欣赏。”
    “或许我们应该如同人类女人那样出去逛逛街，我想一定会很有意思吧？”
    在这里，所有的女神中，有一位比较特殊，冰骨八大真神之一的雪主。
    她并不如其他女神一样开心。
    如今，她们已经没有了幻想能力，这是很可怕的事情。
    神魂们活的太久了，所以或许有些波澜不惊，竟然没觉得这是个很大的问题？
    雪主坐在沙发上皱眉叹息，她看不到未来。
