    第1209章 又要编故事了   

    罗格星，东夷州，天水剑宗，这里被虫族大军光顾过，此时已然成为了一片废墟，许多的弟子长老在虫族大军的冲击之下失去性命，幸存下来的人早就各奔西东！   

    如今，只有阎泽和琴月琴清姐妹留在了这里，因为暂时也没别的地方可去，别的地方和这里一样危险，去哪里都是一样……   

    琴月和琴清也在拼了命地修炼，因为她们不想成为阎泽的累赘，不想总是要依靠阎泽的保护，尽早地强大起来 ，拥有自保之力，是她们最希望的事情。

    

    她们已经被阎泽保护了如此之久，次次都是阎泽以命守护，要不是阎泽还能死而复生，她们早就失去了这个依靠！   

    即便如此，她们也不愿再让阎泽冒险，死而复生又能有多少次呢？

    万一有一次不行了呢？

    

    阎泽也在尽自己的力量去帮助她们二人提升修为，连《大帝剑经》都传给了她们。

    

    “师尊……希望您不要怪弟子私自将功法外传，弟子也是希望她们能够变强，她们和弟子同生死共患难，弟子在这里无亲无故，孤苦无依，她们已经是弟子最亲近的人了……”   

    阎泽行走在天水剑阁的废墟之上，凝望着灰蒙蒙的天空喃喃自语。

    

    “师尊，您是不是已经不在了？”

    

    他取下了后背上的战神至尊剑，双手发抖地抚摸着，他已经有好久好久没有听到过师尊的声音了。

    

    师尊说要去沉睡一段时间，可是却睡了那么久……   

    自己能够死而复生的原因究竟是什么，阎泽也说不上来，可是他知道自己的身体里多了一样奇怪的东西，就是那个奇怪的东西，赋予了他一种诡异的力量！   

    那种力量，让他拥有了死而复生的本领！   

    这东西，断然不会是凭空出现的，必定是有什么人将它放了进来。

    

    可是除了师尊以外，还有什么人会去做这件事？

    会对他这么好！   

    师尊在沉睡期间也在担忧自己的安危啊，阎泽一念至此，差点泪如雨下。

    

    师尊迟迟不醒，莫非是为了这个，而付出了巨大代价？

    

    阎泽又是痛苦又是自责，他宁愿自己一死了之算了！   

    “师尊，您能否听得见弟子的声音？

    如果您听见了就回应弟子一声好吗？”

    

    “师尊啊，弟子好想您……”   

    阎泽紧紧地抱着战神至尊剑，瞬间泪崩，再也忍不住了。

    

    谁能理解他这段时间所经历的艰苦？

    一次次在生死的边缘游走，每天提心吊胆，醒来之时面对的又是新一天的逃亡！   

    现在不用逃亡了，他的实力足以自保，可是他的内心依然感到万分空虚，看不到未来的方向在哪里，心里充满了茫然。

    

    林远见看着这一幕略觉心酸，但是一想想，似乎这些也让阎泽成长了起来，未必全都是坏事。

    

    凡事都是有两面性的嘛！   

    所以现在到底要不要将真相都告诉阎泽？

    ？

    

    林远见还在犹豫，还在思考！   

    想了很久，林远见终于是拿定了主意。

    

    暂时还是不要将所有的一切都跟阎泽和盘托出，要慢慢来，一步一步来，让他慢慢地接受，一下子全告诉他的话信息量太大，怎么看都让人觉得略有不妥……   

    “嗯，就这样决定了。”

    

    林远见暗暗鄙视自己，又要开始编故事了！   

    “师尊，师尊……”阎泽一遍又一遍地叫着林远见，那模样看起来可怜极了。

    

    “你在哭个锤子！？”

    这时一个有些熟悉的声音在阎泽的脑海之中响起。

    

    阎泽惊得差一点一屁股坐在地上，随后他认出了那个声音，激动万分地大喊道：“师尊，师尊！是您吗？

    是您回来了吗？”

    

    林远见懒洋洋地说道：“当然是我，难道是你啊 ？”

    

    阎泽的声音都在颤抖：“弟子还以为您……”   

    林远见道：“以为我死了是不是？”

    

    阎泽当然不敢提这个，连忙破涕为笑：“您没事就好，您没事就好……”   

    林远见叹了一口气：“这段时间，你经历的事情为师都知道了，真是辛苦你了。”

    

    阎泽摇了摇头，有些得意地道：“不……弟子将这些都视为历练，您瞧我现在的实力？”

    

    林远见满意地笑了：“渡劫期了啊，真是不错……你体内的生死道印发挥了不小的功效吧？”

    

    阎泽瞪大了眼睛，好奇不已地道：“那东西原来叫做生死道印么……果然是您留给我的，如果不是有它，弟子早就死了！”

    

    林远见沉吟了一会，决定从这里就开始编：“嗯，是这样的，那东西其实是为师当年一位好友所赠，为师留着也没什么用，见你遇生死危机，所以就暗中植入了你的体内！”

    

    阎泽感动不已地问道：“那师尊您这段时间一直都在剑中沉睡吗？

    是不是为了将生死道印植入弟子的体内耗费了您太多的精力？”

    

    林远见回答道：“不是，我做了其他的事情去，那件事情更加重要！”

    

    阎泽顿时更加地好奇了：“是什么事情？”

    

    林远见道：“你也看到了，虫族入侵了，整个皇天之界都已沦陷……”   

    “什么？

    整个皇天之界都沦陷了？”

    阎泽呆住了，他还想着可以到其他的星球去避一避，现在去哪里都没用了，到处都是虫族。

    

    林远见道：“你别慌，虫族大军已经退了，之后的时间里应该都不会再来。”

    

    “退了么……”阎泽仍然忧心忡忡，现在退了不代表以后不会再来。

    

    林远见继续编：“为师耗费力量，好不容易联系上了那位至交好友，呃就是送生死道印的那位，他乃是天道盟之盟主，统领无限领域和沧溟古界两大宇宙！”

    

    阎泽惊呆了：“统领两大宇宙？”

    他印象中最强大的宗门就是武元门，称霸罗格星，牛得很，结果林远见现在跟他说有一个叫天道盟的势力统领了两个宇宙？

    ？

    ？

    

    这对他造成的冲击无异于怒海之狂涛！！   

    “虫族大军同样入侵了无限领域和沧溟古界，但是在天道盟盟主的努力之下，虫族大军退了，如今那边还算安全，至少比皇天之界这里好些……为师跟他说好了，你可以到那边去，那里有更好的修炼环境，你的实力会升得更快！”

    

    “到那里去？”

    阎泽先是一喜，随后面露黯然：“可是那样岂不是……”   

    这小子估计是放不下琴月琴清，然后又有骨子里的自尊心在作祟，觉得这样是寄人篱下。

    

    林远见故作恼怒地道：“这是难得的机会，你想快点变强就得去，为师好不容易才给你搭上这条线，不要辜负了为师的一番好意！”

    

    “如果你要带上那两个丫头也可以！”

    

    阎泽再度一喜：“此话当真？”

    

    林远见无语了：“放心，为师岂是那种棒打鸳鸯的人？”

    

    阎泽有些迟疑：“那样的话，那位天道盟盟主前辈会不会……”   

    林远见又道：“他敢！哼，为师的面子他还是要给的，你放心就是了，到了那边没人敢欺压你的。”

    

    

