    放映室内格外安静,电影画面昏靡的弧光映在两人脸上，氛围多少是有点暧昧的，只是这个旁白有点煞风景。

    “在警方夜以继日的追查下,梁某终于露出了蛛丝马迹,他承认自己曾在为民超市里购买过一把瑞士军刀,将妻子杀害后，扔进化粪池中……”

    十大逆天奇案第一案就是杀妻骗保案，徐栀看得还挺入神,这本刀是突破口,不然梁某很难伏法，她想，警方要是没有查到那把瑞士军刀,或者说,梁某从别人家里偷一把刀，而那个朋友又是个大迷糊,至今都不知道家里丢了一把刀,这样找不到作案关键证据，加上梁某的完美不在场证明,这保险钱是不是就骗到手了？

    “你说……”

    陈路周盯着荧幕,面无表情地打断她：“犯法。”

    “不是……”

    陈路周：“死刑。”

    徐栀锲而不舍地发表自己的观点，“不是，你说会不会真的有这种巧合呢,保险是早上买的，人是晚上没的……”

    陈路周靠在沙发上,瞥她一眼，“怎么没的？自杀还是意外？这么说吧，就算有男的愿意为了你去死,帮你发这笔横财，自杀保险公司不赔，要真有哪个倒霉蛋早上买了保险，晚上就出了意外，你就是警方第一嫌疑人，想要拿到这笔钱，你要配合多少调查你知道吗，真等你拿到这笔钱，你也心力交瘁，我怕你有命拿没命花。”他抬起一只胳膊，搭在沙发背上，身体朝徐栀那边侧过去，荧幕的光影在他俩脸上模糊地交叠，声音清晰莫名有点迷离低沉，“有没有看过一部电影？”

    徐栀洗耳恭听，毕恭毕敬，“您说。”

    陈路周见她这德行，不自禁地笑了下，“忘了韩国还是日本，讲得就是一个家庭主妇，丈夫给她买了巨额保险，大概一个月后丈夫就死了，死因是跟朋友出去玩，抓鱼的时候不小心掉进水库，淹死的。后来警方一查，正好一月前，丈夫给妻子买了巨额保险，觉得这事儿不简单，便对他妻子展开了调查，他俩是高中就认识，大学相恋，大学毕业没几年就结婚，感情很好。妻子没什么作案动机，保险公司应当理赔，但买保险的时间前后实在过于巧合，保险公司迟迟不肯理赔。甚至因为邻居一句不那么确凿的证词——‘一周前我听见他们夫妻俩吵架，她丈夫好像打了她’。”

    “……”

    “再加上一些乱七八糟的证词和疑点，警察迟迟没结案，保险公司甚至还找了私家侦探跟踪她，对她的生活和精神造成了非常大的困扰。她变得疑神疑鬼，最后等到她拿到保险赔偿，整个人已经被折磨的不成人形。而这期间，无数网友在网上分析她是否有杀害丈夫的可能性，一些自称是高中、初中的同学，还有一些生活中的朋友纷纷出来爆料，说她不是没可能做这样的事，说她初中曾偷过同桌的东西，上学时就爱找老师打小报告，跟闺蜜抢男朋友等等，企图将她那些光彩、不光彩的过去都一一摊出来，接受大众的审阅。”

    徐栀好奇心被吊起来，也不由自主地往前凑了凑，手臂学着他的样子也搁在沙发背上，一双锋利而干净的眼睛直勾勾地看着他：“结局呢？她到底有没有杀她丈夫啊？拿到赔偿金了吗？”

    在电影晃动斑驳的光影下，那双盈盈发亮的眼底，好像有蝴蝶翩迁，在轻轻跃动，也有干净的蠢蠢欲动，一闪一闪地看着他。

    是真好奇了。

    陈路周心说，服了，随便说个故事，兴趣都比对我高啊。

    大少爷气性上来，转过头去，冷淡地盯着发白的电影荧幕：“不告诉你，自己看去。”

    徐栀掏出手机打开备忘录，要记名字，“好，那你把名字告诉我。”

    陈路周想了想，瞥她一眼，“夸夸我。”

    “……”徐栀看着他，一脸茫然地冲着他，从上到下，慢吞吞地打量了一下，然后说了一个显而易见的事实，“你长得真帅。”

    “谢谢，”陈路周嘴角憋着笑了下，“不过，电影名字，夸夸我。”

    徐栀：“……”

    陈路周中途出去接了个电话，回来见徐栀专心致志看电影，瓶子里的酒喝得差不多，重新坐下问了句，“好喝吗？”

    比刚才的位置近了点，刚好在中间的位置，跟徐栀就隔着两拳头的距离。

    第三案是母子误杀案，徐栀看得津津有味，囫囵吞枣地点了下头，“好喝，你哪买的，我看产地好像是西班牙？”

    我能哪里买的？我连夜飞去西班牙给你买的？想什么呢，你有那么重要吗？

    “就上次跟你去过的那个进口超市。”他说。

    徐栀回头看他，似乎是不经意，突然问了句，“你今天心情不好？”

    “怎么看出来的？”他深深地看着她，心莫名跳了一下，好像有麻雀，在他心尖上，轻轻啄了一口小米粒。

    所以，还是有感觉的，是不是？

    “还真是啊？”徐栀两手撑在沙发边沿，恍然大悟地转过头说，“说不上来，就感觉，你今天好像有点特别欠抽。”

    陈路周：“……”

    我就不该对你有期待。

    “问你个问题，”陈路周用手背抹了下鼻尖，说，“纯聊天，没别的意思。”

    “嗯，什么问题？”

    “有没有想过要找什么样的男朋友？”他说。

    “没想过，”徐栀很直接地说，“看感觉吧，但我这个人比较肤浅，最好是聪明的，还能赚钱的。太笨的，长得再帅我也不行，因为沟通起来太累，我没什么耐心。”

    “怎么看出来笨，人类智商大差不差，除了极个别，大部分还是无法看出来高低的。谈恋爱之前拉到医院做个智商测试？”

    话题来了，徐栀说，“所以我比较肤浅嘛，暂时只能看感觉，不过，高考就是一个很明显的分界点，考得好和考得不好的人，自然而然就分道扬镳了……”徐栀说到这，才后知后觉地猛然想起来，陈路周好像高考就失利了，他应该是考得很不好吧，不然他妈也不会让他出国了啊，怕戳人伤心事，于是及时住了嘴。

    “所以，你打算在大学里找？”陈路周一针见血、直白地说，“说实话，庆大也就一般啊。”

    他确实觉得庆大一般，大概是因为他们班没人上庆大。

    毕竟一中的宗山实验班都是什么程度呢，三十五个人，三十四个不出意外都应该上AB大，除了他，出国。当然，别的学校也是很好的，只是对于徐栀这种理论来说，庆大确实一般。

    徐栀觉得他有点酸，自己考不上，还在这酸。但是她觉得自己能理解，毕竟高考失利的人情绪都敏感一些，“哦，那你觉得哪所大学好啊？”

    “AB大都还行。”

    拽不死你，还AB大。

    徐栀在心里叹了口气，真是人菜梦远啊。

    “嗯，你想法挺好。”

    下次不要再想了。

    天大概就是这么被陈路周聊死的，他忘了徐栀不是他的同学，也忘了自己从小到大的光环她压根不知道，不了解，或者说，她对一中可能都不太熟悉，不知道宗山区是什么神仙打架的地方。他甚至也忘记徐栀只是个普高的学生，每年他们学校能考上AB大的，也就凤毛麟角。他大概有点习以为常地把徐栀当作他身边那些学霸同学了，所以说话也很直接。

    **

    自那晚之后，他俩有两天没见，也没联系，微信都没发过。徐栀没主动给陈路周发过，陈路周也没主动过，他这几天在忙着给傅玉青补拍几个航拍镜头，还要给陈星齐讲文化课，一天到晚安排的也挺满当，只是一闲下来，就会不由自主地看一眼手机，看有没有消息。

    徐栀没给他任何消息，朋友圈倒是更新了一条。

    徐栀：「想买个相机，有人给推荐吗？」

    底下有一条回复，是朱仰起，十分钟前：「问陈路周啊，他这方面专家，而且他有朋友的家里做这个生意的，庆宜市的最大代理商，价格他能帮你谈下来。」

    她可能还没看到，所以没找他，然而，过了一天，手机还是悄无声息，徐栀还是没找他。

    陈路周把那条朋友圈打开看了眼，她没删，朱仰起的回复也还在，底下多了两条回复，一条是蔡莹莹的回复，还有一条是徐栀回复蔡莹莹，她没有回复朱仰起。

    蔡莹莹：「要不，我帮你问问表哥，他做过佳能代理，他那里便宜相机不少。」

    徐栀回复蔡莹莹：「好。」

    朱仰起看到徐栀的回复，从厕所出来，拿着手机走到陈路周面前，啧啧两声，“我真搞不懂，明明有个更大更好用的在面前，她们跑去问什么表哥啊，你惹她生气了？”

    陈路周倒是觉得有点新鲜，“她会生气？”

    “那我怎么最近看你俩都不怎么联系呢，晚上也不出去喝酒了啊？”朱仰起说。

    陈路周靠在床头看书，一条腿搭在床头，一条腿懒懒地踩在地上，自嘲地笑了下，看也没看就翻过一页书，说：“得了吧，人家自己有路子，非要我干嘛。”

    被人骗了也是活该。

    不知道是不是一语成谶，徐栀还真被人骗了，买了个翻新机，蔡莹莹表哥说他现在不做代理生意了，给她推荐了一个微信，徐栀就加了，各方面都查了下，觉得应该没什么问题，而且，相机也不是她要买，是表弟，老徐让她帮忙问问有没有靠谱的路子，出于对蔡莹莹表哥的信任，她也没多问，就把微信推过去了谁知道，表弟到手之后，用网上的办法验机，说是翻新机。

    “尼康D810？”

    机子在表弟那，他发了几张照片过来给陈路周，陈路周拿着手机都没把照片翻完，一眼认出来，还是一边把照片翻外，一边漫不经心地说，“这还用验嘛？一看就是翻新机啊，810现在没有新机，都是二手的啊。多少钱买的？”

    他俩坐在酒吧，还是上次的吧台位置，陈路周坐在高脚椅上，一只脚点着地，徐栀坐在旁边，要了杯鸡尾酒，叹口气，“七千不到？”

    他点着头，笑了下，“这不就是二手，这新机套机要两万，没算被骗。”

    徐栀不太了解，喝了口酒说，“要不我给他弹个语音，你给他解释一下？”

    “行。”

    电话一接通，因为开着扩音，表弟就迫不及待地率先开口，“怎么样，专家哥哥怎么说？”

    陈路周还拿着手机饶有兴趣地在看照片的细节，听见这声专家，下意识看了眼徐栀，啧啧，在外面都怎么吹我的。

    徐栀咳了声，“我让他给你说。”

    陈路周接过手机先解释自己算不上专家，“你估计当时就没听明白，你买的就是二手机，翻新机有封条的，你这个封条都没有，对方应该跟你说的就是二手机，具体这么看照片我也没办法确定，你先把东西都收着，等我跟你姐下山，你把实物拿出来给我看看。”

    “哥哥，你是不是摄影师啊，你就是陈路周是吗？我在姐姐朋友圈看到你拍的拍照了。”

    陈路周没想到自己在徐栀家已经快成名人了，但他不知道跟他脑子里想的那种程度可能有点点偏差，听见表弟这么问，就看了眼徐栀，笑了下，对电话那边说，“嗯，我是陈路周。”

    这对话听着虽然很平常，但是他答得习以为常的自如程度，就好像，身边经常有人久仰他的大名，对他崇拜不已。

    “哇，你就是传说中的陈路周嘛？”

    “嗯，我是陈路周。”

    就是这种牛逼哄哄的感觉。

    但陈路周应该不知道，表弟会这么问的原因，单纯只是老徐在家里放过话，把他列为头号通缉人物。

    ——“就是那小子是吧！就是陈路周那小子！徐栀这么久不肯下山，就是因为陈路周那小子！看我不弄死他！”

    当然，徐栀也不知道。

