    由于前面说过的原因，警局内部的调查不能大张旗鼓，姿态也要相对温和一些，不过令人讨厌的是每个单位都有那么一小撮喜欢挑拨是非、造谣生事的好事之徒。内部审查的意见刚被局里通过，便有谣言传出说，审查的实质是叶曦想借着案子的由头排除异己。因此叶曦和韩印商量一番，决定干脆从自己身边下手，先审查专案组内部，再逐步扩大部门范围。这算是做个表率，表示这次审查是一视同仁的，没有特别针对，所有的一切都是从办案角度出发。

    但即便如此，叶曦还是能感觉到某些抵触的情绪。其实设身处地地想想，都是当警察的，被怀疑作奸犯科，任谁心里也不会舒服，好在审查并未持续多久，便因一封匿名的邮件戛然而止。

    这天上午，从局里传达室转来一个鼓鼓囊囊的快件，封皮上的收件人只笼统写着“古都市公安局刑警支队负责人收”，邮寄栏邮寄人姓名、地址和手机号码倒是写得很清楚。叶曦本来想让技术科来探测下有没有危险品，转身打电话的工夫，康小北已经大大咧咧地把邮件封口撕开了，里面是一个用报纸折成的包裹，拆开来发现包着的是几个皮夹子。

    “邮寄这玩意儿干啥，一、二、三……总共六个，里面啥也没有啊，不过看起来是高档货！”康小北挨个摆弄着钱包，嘴里嘟哝着。

    “放下！你缺心眼是不？”叶曦赶紧放下手中的电话，冲康小北嚷道，接着从抽屉里取出一个大证物袋，扔给康小北，“咱们现在有几个受害人你不知道？所有受害人钱包都被抢了你也不知道？赶紧把钱包装起来，还有那报纸，都送到技术科采集指纹！”

    “噢，这是六个受害人的钱包啊！”康小北被叶曦吼了一嗓子，如梦方醒，用胳膊把钱包和报纸都划拉到证物袋中，抱着便跑出去了。

    叶曦冲着他的背影使劲瞪了一眼，走到桌边捡起邮件包，拿出手机给邮寄人留下的电话打过去，不出所料，话筒里提示对方已经关机，想必手机号码是一个临时卡，邮寄人信息应该也都是假的。她又打电话给快递公司，通过邮件编号联系到收件员，对方表示没见过邮寄人，是邮寄人在电话里指定一个地点让他去取包裹的……

    鉴定结果很快就出来了，皮夹子和报纸上没有采集到任何指纹，看来凶手很谨慎，可能担心自己的指纹留在上面，所以对皮夹子各个部位都仔细擦拭过。包裹皮夹子的报纸是昨天出版的本市日报，大街上随处有卖，没什么追查价值。皮夹子倒也不全是空的，其中一个里面夹了张10厘米见方的字条，字条上没有文字，只有一个用红色染料画成的“手捂嘴巴窃笑”的头像漫画。染料是人血，经DNA测试比对，属于六号受害人的血。由于没采集到指纹，无法严谨确认皮夹子归属，只能通知家属来指认，结果毫无意外，皮夹子就是他们孩子的。邮寄人无疑是整个系列案件的凶手。

    至于头像，很明显是个嘲笑的表情，难道是嘲笑警方抓错了人？这一点毋庸置疑，这就是凶手邮寄皮夹子给叶曦想要表达的。这是一种挑衅，也是一种彰显自我的行径，符合连环杀手欲望升级的心理需求模式。也就是说，他已经不满足于控制、操纵、摆布原有的目标群体，转而希望通过控制、操纵、摆布警方来获取更刺激的满足感。不过，这一行径暴露出凶手留在案发现场的涂鸦并未如韩印所想象的那样复杂，就是非常直观地表达出他的心情。这一点也在韩印先前的分析中有所体现，只不过综合判断后，韩印倾向于相反的复杂的一个方向，现在看来是判断失误，真正使命型的杀手是不在乎外界反应的，所以凶手其实就是个具有反社会人格障碍的连环抢劫杀人犯。

    “那咱是不是要调整调查方向了？”听了韩印对凶手的重新定位，叶曦问道。

    “按理说应该是，可说实话我还是放不下夏明德这条线。”韩印姿态异常诚恳地解释说，“真不是我一意孤行，实在是他太符合我先前的侧写了，所以我还是想坚持一下另外一种可能：现在在外面兴风作浪的凶手可能是夏明德的同伙。”

    “我同意韩老师的想法。”康小北附和道，“既然凶手能寄来六名受害人的皮夹子，就排除了模仿作案的可能，内部审查也就没必要继续下去了吧，咱们专心找找他的同伙？”

    “当然不查了，局里终于可以稍微松口气了。”叶曦有些自嘲地说，“不过恐怕更高兴的是夏明德和他的律师。”

    “那是肯定的。案情发展到现在，夏明德对于凶器的解释，应该说可以成立，既然咱们一时半会儿又找不到他的同伙，看来就得放人了！”康小北心有不甘地说。

    “其实我是想再抻些时间，不过恐怕不太可能。先前夏明德的律师就已经上蹿下跳了，现在又有了皮夹子这档子事，真没法再关了！”叶曦叹着气说。

    “放出去也不一定是坏事，也许可以把他的同伙引出来！”韩印最后拍板说。

    8月19日，凌晨一点左右，噩耗再度传来，凶手第七次作案。

    案发现场是一个单元楼中的出租房，受害人为青年男性。同先前一样，先遭绳索勒毙，后遭割喉，死亡时间为上半夜，详细点是18日晚8点到9点之间；随身携带的财物遭洗劫，其陈尸的客厅中的一面墙上，照样涂有一幅红色的头像漫画。表情也有变化，不过不太好猜，非常抽象，只是在圆圆的脑袋上画了一副眼镜。

    报案人是个女孩，在夜总会陪酒，凌晨下班回来，发现了受害人。房子是她租的，受害人是她男朋友。女孩又进一步解释，说两人只是玩玩的关系，没当真。受害人家里有钱，父母是开工厂的，隔三岔五会在女孩家过一次夜，当然钱的方面从不亏待她，不过受害人这段时间有些反常，窝在这里差不多一个星期不出门了，好像在躲什么人。女孩问过他是不是在外面惹什么麻烦了，他解释说主要是最近一段时间老有抢劫的，夜里出去玩不安全。女孩逐一看了前六名受害人的照片，表示受害人曾跟这些人在一起玩过一段时间。

    接到这起报案时，叶曦第一反应是给康小北挂电话，询问夏明德的行踪。

    自夏明德离开看守所，康小北便带领一干人手，不眠不休地对其进行跟踪监视。总体来说，夏明德的活动范围很窄，这段时间他没有出车，基本待在家里，出去要么是逛逛菜市场，要么在楼下遛遛弯。可能是他为人木讷，不善交友，没看到他与哪个朋友碰面聚会；他的手机和家中座机都被技术监控着，通话最多的是他妹妹，偶尔也会去妹妹家吃个饭，行踪实在再正常不过了。唯一值得注意的是，他曾给几个开出租车的同行挂过电话，让他们帮忙留意有没有要买出租车的，说他不打算干了，想把出租车转让出去。

    接到康小北反馈的这个信息，叶曦和韩印特别调查了那几名出租车司机，他们的家庭背景都很正常，案发时间点都能给出不在犯罪现场的人证，遂排除“犯罪同伙”嫌疑。反正从这差不多半个月时间的观察来看，夏明德似乎真的与连环杀手沾不上边，周围算得上有联系的人也都根本不具备作案嫌疑，于是康小北心里越来越忐忑不安，虽然他不愿往那方面想，但隐隐有种感觉：韩印这一次坚持的调查方向有可能是大错特错，后续负面结果将不堪设想。

    心里正胡思乱想时，叶曦打来电话，康小北瞅了眼时间，都下半夜了，心里便有一种不祥的预感。果然，话筒那边的叶曦，声音异常严肃和急促：“夏明德在家吗？”

    “在，一直都在啊！”康小北下意识地透过车窗向楼上瞥了眼，轻声说，“窗户上还亮着灯呢！”

    “确认一下！”电话那边的叶曦说。

    “你等会儿。”康小北晃了晃手中的电话，扭头冲坐在后排的警员示意说，“挂一下夏明德家电话。”

    “老王在家吗？对不起，挂错了！”警员心领神会，拿起手机拨通夏明德家的座机，须臾挂掉电话对康小北说，“是他的声音。”

    “叶队，他确实在家。”康小北把手机又贴到脸颊边说道，“怎么，出问题了？”

    “凶手又作案了！”叶曦的语气显得很烦躁，“先不说那么多了，待会儿回队里开个会！”

    “好，我这边交代一下，马上就走。”康小北说。

    黎明之前，支队会议室。

    连夜召开案情讨论会，在座的除本次系列案件的办案骨干，市局的头头脑脑也齐齐出现，一个个正颜厉色、横眉怒目，眼神冷峻得几乎能把人杀死——综合案情和进一步的法证鉴定结果，基本可以证实几个小时前发生的案子与先前的案件系同一凶手所为。

    案件由此扩大到七起，相应的受害人数也增加到七人，已经大大超越局领导的忍耐极限，所以会议伊始，整个专案组，尤其是组长叶曦，便遭到领导们措辞严厉的批评。韩印几次欲起身揽责，都被坐在身边的叶曦死死按住。直到领导们怨念宣泄得差不多，气氛稍微缓和些了，叶曦才站起身放低姿态说道：“实事求是讲，这个案子局里给了我们足够的支持，无论是人力还是物力，所以出现目前这种不利的局面，我要负全部责任，但我恳请局领导再给我一次机会，我以人格和警察职业生涯做保证，一定会把案子解决掉！”

    听完叶曦这个可以说是自绝后路的发言请求，几位领导相互通了通气，最终由主管刑侦的副局长周智国代为表态，说：“小叶，局里这次的确对你很失望，外界的舆论你应该有所耳闻，影响实在太恶劣了，但鉴于以往的表现，局里还是愿意相信你有能力把案子办好的，可以再给你次机会，但时间不能再宽裕了……”

    “两个星期！”叶曦斩钉截铁地插话，主动给出限期，“就两个星期！如果没有进展，任凭局里处置！”

    “好，希望你们能够抓紧办案，不要让凶手继续为所欲为！”几位领导再次交换意见，还是由周智国代表宣布决定。

    大会开过，领导离席，专案组再接着开小会。

    议题很明确，就是下一步怎么办。按现实情况有两个选择：一、坚持目前的调查方向——本案系夏明德和同伙联手作案，继续围绕夏明德展开深入挖掘；二、推翻先前所有分析，从案件初始重新梳理案情，寻找突破口，这几乎等于又回到先前两眼一抹黑的状况。

    不过韩印觉得在坚持寻找夏明德犯罪同伙的同时，还可以再丰富一些侦查的点，也就是案件中受害人的这个群体。其实这个点先前韩印也提到过，专案组也有相应的行动，只是由于夏明德的出现而被逐渐忽略掉。尤其在最近出现的第六起和第七起案件中，受害人依然与前案受害人有着一定的社会交往，所以韩印现在越来越怀疑，凶手选择他们并非因为身份、地位、品性或者爱好等方面的同一性，或许他们曾经在某一特定空间或者事件中同时出现过，或许他们根本就是这一特殊事件的一方当事人，因刺激到凶手而遭到处决！

    那么接下来除继续耐心监视夏明德等待他犯错，还要更加全面深入地走访受害人周围的社会关系，寻找这七个人同时现身某一场合或者事件中的可能性。如果他们同时现身的情景，或者哪怕只是某几个人的同时现身，能够与夏明德产生关联，那夏明德是凶手之一便确定无疑了。当然，即使这种齐齐现身的情景与夏明德没有任何瓜葛，也必须重视起来，毕竟所有行动最终的目的是抓住凶手，而不是要证明谁的判断能力。

    夜里，天空云淡星稀，一轮孤月红彤彤的，犹如醉鬼的脸，妖气重重。

    差不多10点，街边乘凉和遛弯的人群逐渐离去，夏明德的身影却突然出现在楼道口。他手里拎着一个鼓鼓囊囊的方便袋，慢慢悠悠走到单元楼西侧的一个十字路口，他向四周看了几眼，从方便袋中取出一摞黄纸摆到街边，用打火机点燃。须臾，暗夜中升腾起忽高忽低的火苗，夏明德用虔诚的目光注视着，嘴中念念有词……直到黄纸燃尽，化为浮尘，被一股忽来的妖风吹散到四面八方，他才极为不舍地转身原路返回。

    这一幕，被隐身在街对面一辆面包车中的康小北目睹个正着，他纳闷地取出手机，调出万年历软件，一边划着屏幕翻阅日历，一边轻声嘟哝着：“今天是8月19日，阴历七月二十四；夏雪是去年8月17日出的车祸，也就是阴历七月十一……嗯，周年祭日早过了，肯定不是给夏雪烧的，那这大半夜的会是在祭拜谁呢？”

