
            

                    ：[]
                ！！

            
                时间一天天过去。

    五天后，杨叶离开了修炼室，召开会议。

    剑殿之中，此时的剑殿内，比以前少了一些人，那些少的人自然都是死了。

    “这次参与叛变的人，一共有多少？”杨叶目光落在了夜流云身上。

    夜流云道：“半帝强者将近百位，其余圣者境强者三千多。”

    杨叶沉默片刻，然后道：“此事就此揭过。玄天宗与风雪城以及那沧水宗现在如何了？”

    “玄天宗已被紫荆城占领！”

    夜流云道：“风雪城与沧水宗已经封山，除此之外，没有任何动静！我有派人去劝降，他们也愿意投降，但是条件”

    “说来听听！”杨叶道。

    夜流云道：“他们要求与以前灭世道那样，愿意臣服我们，每年向我们交纳一万枚紫晶石，但是，他们不会加入剑盟！”

    “可笑！”

    杨叶摇了摇头，道：“现在的他们，竟然还认为自己有谈条件的资格。”说着，杨叶缓缓站了起来，道：“我觉得风雪城与沧水宗没有必要存在了。”

    众人抬头看向杨叶，血液在沸腾。

    因为杨叶这句话，沧水宗与风雪城这存在了万年的钻石阶势力将在大陆消失。

    “让我们去吧！”

    这时，剑虚站了出来，他看了一眼远处的独孤剑等人，道：“这帮小家伙缺少与真正强者交手的机会，这一次，这沧水宗与风雪城就当是给他们练手了。而且，你现在是一盟之主，没必要事必躬亲。”

    杨叶想了想，然后点了点头，道：“既然如此，那沧水宗与风雪城的事就交给剑虚前辈了。”

    剑虚点了点头，然后看向独孤剑等人，道：“跟上，最后十个，一个月不准洗澡，并且脱光衣服在末日城走一百圈！”

    说完，剑虚与剑封等人身形一动，消失在了殿外。

    独孤剑等人愣了愣，然后脸色难看了起来，这个惩罚实在是太恐怖了！

    “嗖！”

    一道剑光划过，幻空直接消失在了天际。

    “幻空你个不要脸的家伙，还没说开始啊！”

    林凡怒吼了一声，然后连忙冲了出去。

    这时，独孤剑等人回过神来，然后一个个玄气疯狂涌动，朝着殿外御剑而去。

    见到这一幕，场中殿内众人轻笑了起来。

    “我需要点紫晶石！”

    这时，殿中响起一道声音。杨叶闻声看去，发现说话的是那剑极。

    剑极道：“我准备在这末日城布一座万剑无极阵，其他东西基本都齐全，就是缺紫晶石。”

    闻言，杨叶一喜，他差点忘了，这剑极可是一位剑阵师，而且还是大陆最强的剑阵师。当下道：“需要多少？”

    “两万枚！”剑极道。

    闻言，场中众人脸色一变，两万枚，这可是一笔天文数字啊！杨叶也是微微一怔，他虽然有十多万紫晶石，但这不代表他可以将紫晶石当石头。要知道，剑盟日后需要花紫晶石的地方肯定是有许多的。

    剑极又道：“此阵若是成功，到时在加上你的剑意为阵眼，就算来五十名帝者，我们也能够挡住！如果你在阵中不断提供你的剑意，就算是来一百名帝者也不敢闯阵。”

    “这么厉害？”杨叶错愕。一百名帝者即使是他现在遇到，也只能逃跑，如果被围住，除非穷奇出来带他跑，不然他只有死路一条。没办法，一百位帝者，就算累也能累死他！

    剑极道：“本来没有这么强，但是如果加上你的剑意，它就有这么强。”

    这一次，杨叶没有犹豫，屈指一弹，一枚纳戒飞到了剑极的面前，道：“里面有三万枚紫晶石，如果有多的，前辈就留着修炼用吧！”

    剑极看了一眼杨叶，也不矫情，收下纳戒，然后转身离开了剑殿。

    “除流云外，所有人退下吧！”杨叶道。

    众人对着杨叶微微一礼，然后转身走出了大殿。

    杨叶道：“我准备闭关稳固根基，在我闭关这段期间，如之前一样，内事由你做主，外事由剑虚前辈做主。”说着，他右手一挥，十一名傀儡出现在了夜流云的面前，道：“帝者傀儡，对我来说帮助并不大，但是对你们却有很大帮助，恩，我留下两名帝者傀儡保护南霜，其余的你自己安排。”

    “为什么这么信任我！”夜流云直视杨叶，突然问。她以前跟杨叶并不相识，甚至两人还闹过矛盾。但是至从她加入剑盟后，杨叶对她的信任，几乎是在所有人之上。

    “要听真话还是假话？”杨叶笑道。

    “先听假话吧！”夜流云道。

    “因为我觉得你是一个非常有原则的人，背叛这种事情，你怎么可能做呢？”杨叶笑道。

    夜流云看了一眼杨叶，又道：“真话呢？”

    杨叶道：“因为我强，强到不怕你背叛，强到你不敢背叛！”

    夜流云愣了愣，然后微微低头，不知在想什么。

    这时，杨叶又道：“那是以前，现在信任你，是因为我将你当做是自己人，所以，你没必要将自己当做是我的属下，因为我从未将你当属下。”

    夜流云抬头看向杨叶，半晌，她抿嘴一笑，“明白了。你好好闭关吧，剑盟的事情我会处理好的。”

    杨叶点了点头，突然，他似是想到了什么，问道：“灭世道的下落找到了吗？”

    夜流云摇了摇头，道：“没有人知道他们的大本营在哪里，而那些出来的帝者境强者又全部都陨落不过我会继续派人追查。”

    杨叶双眼微眯，沉吟许久，然后道：“追查的话，让剑虚前辈他们去查，你们去查，太危险。这个势力虽然死了许多帝者，但是，他们现在是否还有战力，还是一个未知数。总之，动用所有情报严加防范，不能大意。”

    夜流云道：“我会的，对了，我建造了一支剑盟的情报系统，这个系统现在由苍兰管着。”

    杨叶笑道：“这个，你做主就好。”

    夜流云看了一眼杨叶道：“如果哪一天我实力超过你，或者与你差不多，我造反，你会完蛋的。”剑盟的事情基本都是她安排，许多人的任命，也都是她的主意，可以说，如果她与杨叶实力差不多，她造反成功的几率几乎是八九成以上！

    “那我就努力变强，让你永远不能造反！”杨叶笑道。

    “最好如此！”

    夜流云说完，与杨叶相视一笑。

    夜流云走后，杨叶回到了自己的修炼室。盘坐在地，杨叶右手一挥，数百枚紫晶石出现在他四周，然后这些紫晶石开始燃烧，无数灵气疯狂朝着他涌去。

    三年之约！

    与帝女的三年之约，他从未忘记过。但是他知道，他必须要变的很强很强才能去赴这个约。帝女的实力何等恐怖？可以说，即使是他现在，也战不过帝女。而那能够击败帝女的强者又会是何等的恐怖？

    没有强大的实力去赴约，那不叫赴约，那叫去赴死！

    除了帝女的三年之约，灵界他可也没忘记。在灵界，有无双与陆婉儿还有白鹿书院等人，这些人此时肯定都在等他回去。而灵界的那个所谓的什么守护者联盟，也根本不是他现在能够抗衡的。

    实力！

    他必须拥有强大的实力才能够保住灵界的那些人，才能够去帮助帝女。不然，灵界那些人会死，帝女也会死！

    还有，星河剑图也没有到手

    时间很紧迫，非常紧迫！

    而他现在当务之急就是稳固根基，因为只有根基稳固了，他才能够冲刺半帝，冲刺帝者！

    修炼无岁月，转眼一个月过去。

    这一个月，瞑狱大陆发生了许多大事，风雪城与沧水宗被灭，剑盟占据了风雪城与沧水宗。整个大陆，除了那些隐世的世家与势力，整个大陆就剩下了剑盟与紫荆城。特别是剑盟，发展的速度简直可以用音速来形容。

    在灭了沧水宗与风雪城后，剑盟的声势达到了巅峰，无数散修与剑修慕名而来，要求加入剑盟。现在的剑盟收人也严格了，只收达到半帝的强者，还有那些天赋与资质特别好的人。

    可以说，此时的剑盟，比当初的灭世道的声势还要大。

    而剑盟的老大杨叶，却是像人间蒸发了一般，一个多月来都没露过面。

    转眼又是两个多月过去，剑盟越来越强大，此时的剑盟，一切都由夜流云在做主，至于剑盟的老大杨叶，一些人都已经快忘记了。特别是那些刚加入剑盟的人，因为他们从未见过杨叶！

    杨叶修炼室外，夜流云每隔一段时间都会来门前静坐许久。她现在可以说是剑盟权利最大的人，一言就可以决断无数人的生死。但是，她比任何人都清楚，剑盟真正的老大，是在这修炼室内的烟叶。

    杨叶，是剑盟的剑主，也是她夜流云的剑主，或者说，是她的朋友！

    又过去一个月，某一天，夜流云如往常那般又来到修炼室门前，这时，门突然缓缓打开。见状，夜流云微微一怔，随即一喜，然后走进了修炼室内。

    但是当她进入修炼室时却是愣住了，因为修炼室内空空如也

    夜流云扫了一眼，很快，她发现，在那地板上有一行字：

    “去寻一物，勿念！”

    ps：感谢：剑盟_剑主，艹了剑域，不奢求i，书友18282158，神族小菜刀，书友25375186，无名小竹025，书友32325048，wei伟@百度，书友34118279，慧娘娘，剑主丁丁太小，大叔不受控，蒙族大本营，威少799，lola_rr，友17753491，友17753491，书友30095609，玉帝哥哥的，鹅头红，回k忆，leenating，书友26220028，小傻哥哥i等朋友的打赏与支持。

    求月票！！！！！

    跪求月票！！！！！           
            