    “孙美琪”从裤兜里拿出一张照片，递给江明。

    另外一只手依旧搭在他的肩膀上，迈着轻盈的步伐，无视沈佳宜和唐尔曼的敌意，走到他的身后。

    “这副棺材，我不知道在哪里，不过我知道你知道在哪里。”

    “所以我要跟你做一个交易。”

    江明皱着眉头接过照片，随意的看了一眼，不过却让他冷汗直流。

    照片是黄村外面的一个小池塘，那副棺材正是之前，他所看到并误认为是原木色的小船。

    他还记得当初寡妇肖晴说过，要是遇到什么灵异事件，可以躲到那里面，可保自己不死。

    肖晴所表达出来的，大致就是这么一个意思。

    如今，藏在孙美琪体内的女鬼却打上了它的主意。

    江明在想这副棺材，难道还有别的用法？

    只是她为什么有照片，但又不知道照片的背景是在哪里？

    当中一定有古怪。

    江明没有立马把照片还给她，说道：“这个地方我确实是知道在哪里。”

    他的话还没说完，“孙美琪”一听到他承认了下来，眼睛顿时冒出了一缕精光。

    搭在他肩膀上的小手，都已经因为激动而变成了抓。

    “果然是这样，它没有骗我，你确实知道这副棺材在哪里，那我们进行交易吧，我帮你驱除你体内的两只鬼，你帮我拿到那副棺材。”

    感觉到肩膀上的手加重了力道，江明便打掉她的手。

    往前走两三步，转过身，以正面对着“孙美琪”。

    江明的眼睛里充满了警惕。

    随即嘴角微微上翘，“我为什么要跟你做交易？”

    “什么？”那女鬼微微一愣，“你不是要驱除体内的两只鬼吗？”

    “我跟你做交易，你帮我，我帮你，就是双赢互利的结果。”

    江明摇了摇头。

    他又不是什么三岁小孩，怎么会轻易的去相信一个鬼的话。

    加上对方真的如她所说的那样，可以驱除自己体内的两只鬼，实力起码在红衣女鬼吕素之上。

    所以“孙美琪”真有这实力，直接威胁他就可以了，没必要做这种交易。

    江明出于警惕，自然而然就不会相信她的话。

    鬼话连篇，又不是没遇过。

    江明说道：“别扯那么多了，你就先告诉我那尊佛像在哪里，把佛像交出来，才能表达你的诚意。”

    虽然江明不相信孙美琪体内的女鬼，但是她既然都问到了，那也有一定的可能性，她确实不知道。

    不管怎么样，对方不出手，那就用语言来实现自己的利益最大化。

    “你还对那尊佛像不死心？”那只女鬼目光有些阴沉，“它是一个充满邪恶的东西，我劝你还是别打它的主意。”

    江明沉默片刻，然后对“孙美琪”说道：“这个你就不用管了，你只管把它交出来。”

    “我知道先前你所说的那些话都是骗人的，所以劝你还是识相一点，想跟我做交易，得拿出一些诚意出来。”

    “孙美琪”不说话，眼睛阴森森的看着他，目光如同一个野兽一样，恨不得把眼前的活人给吃掉。

    江明见状。

    重重的哼了一声，便带着沈佳宜和唐尔曼离开了。

    他故意把脚步放慢，走出了三四步，就听到身后一个女子声音把他给叫停。

    “等一下，我知道那尊佛像在哪里，不过能不能拿出来就看你的本事了？”

    江明背对着“孙美琪”表面上露出一个得意的笑容。

    身子转过来。

    “那你倒是说说它在哪里？”

    “孙美琪”脸上带着莫名的紧张之色，左瞧右瞧，似乎在看周围有没有人。

    令她失望的是，不远处正有一对情侣正在散步，而且方向是他们所在的位置。

    她对江明招了招手。

    “你先跟我走，我带你去一个地方。”

    说完这一句话，不管江明有没有同意，“孙美琪”就往旁边的一条小路走去，渐渐地消失在黑夜里。

    “江老师要不算了吧，我总感觉这个人好像在打什么坏主意，反正的你体内的两只鬼暂时相安无事，这些事情以后再说吧。”

    沈佳宜站在江明面前，拦住他想要跟上去的脚步。

    “没事，我自有分寸，既然她现在都还没杀死我，那想必我有一定价值。”江明还是很相信自己的判断。

    当然也想看一看那个女鬼想搞什么飞机。

    沈佳宜没有办法，看到他不听自己的话，也只能让出一条路，跟在他的后面。

    江明下意识地看了看四周，便快步的追了上去。

    一路尾随，来到了一处小树林。

    “孙美琪”这里靠着一棵小树，玩弄着自己的秀发，等待江明。

    看到一个人影正往她方向走过来，手里的动作顿了顿，满意的笑了一下。

    “江明，我果然没有看错你，你真的敢跟过来了，这一份胆子，你比99.99%的活人要强多了。”

    “你就别吹捧我了，麻利点把那尊佛像交出来。”江明抬手打断“孙美琪”的话。

    他看了一遍周围，很昏暗，每一棵树在黑夜里都像一个高大的人形轮廓，极为恐怖。

    胆子小一点的人，根本不敢往这里走，更别说要正面面对一个充满心机的女鬼。

    “孙美琪”笑了笑，然后提起自己的裙摆，一点一点的往上撩起来。

    “我擦！”江明顿时就目瞪口呆了。

    这种限制级的画面，他可享受不了。

    连忙制止“孙美琪”的行为，“你这是干嘛？好好的，干嘛要做出这些勾我犯罪的行为？”

    “你不是要佛像吗？”

    “孙美琪”笑着冲他眨了眨眼睛，很有调戏的味道。

    江明脸上一垮，黑着脸说道：“我是让你交出佛像，可没让你撩裙。”

    他旁边的两个女鬼脸上也极为难看，恨不得立马上前揍这个勾引江明的女鬼。

    “佛像就在我身体上，我不撩开裙子给你看，难道你还有透视眼啊？”

    “孙美琪”一脸无辜的说道。

    “刚刚可是你一直要说让我交出佛像的，你现在又不让我撩起裙子，你好矛盾哦！”

    江明深吸了一口气，这个女鬼真的很茶里茶气！

    看到她还可怜巴巴的样子，他都想给她来一个大嘴巴子。

