    “嘶嘶！”

    “好可怕！”

    “随手一招，便是满天星斗，天运子果真可怕。”

    此刻！

    落神山之下，无数人见此一幕。

    都是嘶嘶倒吸一口冷气。

    面色全是惨白一片。

    这种手段，光是一看就感觉胆寒。

    无数人瞬间心中升起一丝担忧。

    如此威势。

    如此手段！

    夏皇到底能否接下来？

    若是就不下来，那么，后果该不堪设想了。

    众人一念至此，都是将目光死死盯着天穹之上的战斗。

    一点儿也不敢放过。

    生怕错过任何一点儿细节，从而抱憾终身。

    毕竟，这一战，那可是旷古绝今的。

    与此同时！

    妖族这边白可儿和妖皇也是紧张了起来。

    一眨不眨看着场中接下来的变化。

    妖皇则是期待接下来，夏子辰该如何应对。

    至于白可儿，那就是单纯的担心夏子辰了。

    另外一边的大夏阵营，气氛也是如此。

    金兰梦等人担心的不得了。

    毕竟，天运子这一手段。

    着实可怕。

    只手颠倒日夜，抬手便可召唤星辰。

    他们也很害怕夏子辰无法接下。

    不过，他们之中也有例外。

    比如裘天和哮天两人。

    他们此刻脸上，倒是没有任何的担心之色。

    反而是露出淡笑。

    裘天时不时还安慰金兰梦几句。

    “别担心。”

    “要自然。”

    “就面前这点儿破事儿，老大能搞定的。”

    裘天很自然。

    对夏子辰也很自信。

    一边的哮天也是跟着开口附和。

    道：“就是啊！”

    “有什么好担心的？”

    “老老大吉人自有天相，实力无双，对付这点儿小事儿，那不是轻轻松松嘛！”

    裘天闻言，很满意拍了拍哮天的狗头，道：“这么久了，你这句还算是一句好话。”

    闻言！

    哮天满脸得意。

    两个家伙对于场中的战斗，就好像置若罔闻一般。

    表现的好不担心。

    然而，事实上却是，裘天也担心过。

    之前不少事情他都担心过。

    就怕夏子辰凉凉。

    可是他发现了，一直以来，夏子辰出手，就没有失手过。

    到头来都是白担心呢。

    因此，他现在也是学聪明了。

    懒得管。

    在他看来，这一次，夏子辰一定行的。

    天命之主的命格，那可不是开玩笑的。

    “真是没心没肺！”

    见到哮天和裘天如此打闹的一幕。

    金兰梦忍不住说了一句。

    但是，又生不起气来。

    更是做不到和裘天他们一样淡然。

    下一刻，又只好把担忧的目光投到场中。

    ……

    与此同时！

    战场之上！

    漫天星辰坠落而下。

    就好像无尽星河破裂。

    星辰无家可归，极速坠落一般。

    极其可怕。

    而此刻！

    身在无数可怕星辰覆盖之中的夏子辰。

    脸上先也是露出一丝震惊。

    不过，紧接着，便是恢复了冷漠。

    眼中闪烁着可怕的精光。

    “天运子！”

    “果然好手段！”

    深吸一口气，夏子辰如此说道。

    但是，让手上却是根本不敢有丝毫大意。

    下一刻，一颗星辰便是朝着他迎面撞来。

    速度可怕。

    就连虚空都被划出一道道可怕的痕迹。

    “斩！”

    夏子辰低喝一声。

    黎明剑瞬间斩出。

    一道可怕的剑芒瞬间斩出。

    轰！

    一声巨响，夏子辰一剑斩碎一颗星辰。

    当即，星光炸裂，璀璨无比，灿灿生辉。

    道道可怕的剑气，也是纵横天地。

    而夏子辰此刻，根本还来不及高兴。

    因为，他的精神，瞬间恍惚了一下。

    “嘶！”

    嘶的一声，夏子辰忍不住倒抽了一口冷气。

    感觉到眸子发疼。

    眼前一片幻化。

    有种置身于九天星河的感觉。

    “神魂攻击？”

    下一刻，夏子辰瞬间反应了过来。

    脸色也是忍不住一变。

    这坠落的星辰之中，不单单有外表的可怕攻击力。

    居然还神魂攻击！

    这要不是夏子辰之前神魂修为已经抵达万道之境。

    刚刚就差点儿受伤了。

    难怪这一招后面叫做神散。

    原来如此啊！

    当即，夏子辰眼中寒光一闪。

    手中的长剑不断挥出。

    道道剑芒宛如不要命的一般斩了出去。

    斩碎了一颗颗临近夏子辰的星辰。

    让其当场炸裂。

    不过，这其中的神魂攻击，在夏子辰有准备的情况下，根本无法上到夏子辰。

    因此！

    夏子辰对付起来，还算比较利落。

    但是！

    夏子辰这边虽然还好。

    但其他地方就不行了。

    这星辰坠落的地方是无差别的。

    几乎被笼罩的天地都在坠落。

    而且威力可怕至极。

    个个山头已经被星辰砸碎了。

    就是落神山这座巨大的山，也是瞬间变得坑坑洼洼。

    而这等可怕的破坏力，也是已经波及到了外围。

    “撤退！”

    “快撤退！”

    “这里已经不能呆了。”

    “他们的攻击太可怕了。”

    “笼罩范围太巨大了，这么下去，他们还没事儿。”

    “我们就先死了。”

    顷刻之间！

    落神山之下，出现了一片叫嚷之声。

    这个时候，众人已经没有心情去看战斗了。

    因为，逃命要紧。

    两人的战斗，已经波及了他们。

    此刻，已经被殃及死了不少人了。

    要是还不撤，他们就得先死了。

    顿时，无数人都在往外退。

    就是金兰梦和妖族等人也是如此。

    而等他们退出去到了一个安全距离的时候。

    回首再望落神山。

    当即无数人都是被震撼的说不出来话。

    因为，两人此刻战斗的景象实在是太可怕了。

    天地崩碎。

    空间炸裂。

    无数山头都被削平。

    落神山此刻已经变得坑坑洼洼。

    就是那才建起没有多久的城池，此刻也是消失不见。

    可想而知，战斗何其惨烈。

    “两个非人类啊！”

    顿时！

    无数人都是在心中如此说道。

    一双目光之中 也是充满火热。

    原来，强者的世界，是这样的啊！

    ……

    战场之上！

    星辰不断坠落。

    夏子辰一剑又一剑斩落。

    将无数星辰斩碎。

    整片天地之间，都是充斥着可怕的剑气，以及璀璨的星辰。

    但是随着时间的推移。

    夏子辰的脸色彻底沉了下来。

    因为，这些星辰的攻击，就好像无止境的一般。

    根本没有停下来的意思。

    疯狂着落。

    宛如雨点儿一般。

    密集又可怕。

    要是照这个情况下去，夏子辰就算是不被打死。

    也得被活活耗死啊！

    “不行！”

    “得想办法将之破了才是。”

    因此！

    夏子辰眸光闪烁，当即如此想到。

    手握黎明剑的手，都忍不住紧了紧。

    当即可怕的剑意，轰然爆发。

    冲天而起。

