    此刻，早已经背叛众人的二人极力的跪在地上求饶，他们的脸上布满惊恐的神色，不仅如此，就连那求饶的语气也是极为的颤抖。

    现在的他们两个非常的害怕，害怕众人不相信他们的说辞，毕竟他们两个自己都不相信自己的说辞，只是这样极力的掩饰自己的背叛，想将其说的大义凛然，为的就是更好的活下去。

    这或许很丢人，也非常的可耻，可是和宝贵的生命比起来，这些东西都是值得的，甚至这些东西比起生命，那就一文不值！

    看着原本趾高气昂的两个叛徒，现在身份转变，所有人的脸上都洋溢出了笑容。

    当然，这自然是残忍的笑容。

    “说的很好听，我听你们两个人的求饶真的很不错，简直比张帆先生的说书都要精彩，真的，我差点就相信你们两个人的话了，但是很可惜，同样的计谋是没有办法骗我两次的！”

    “好了，不要做没用的挣扎了，你们两个放心吧，我们并不是那种惨绝人寰的人，你们放心吧，我可以担保，如果你们放弃挣扎，那可以给你们一个痛快，让你们两个速度上路！”

    “对对对，这样也不错，起码黄泉路上还有两个人一起走，也不孤单不是吗？”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    此刻所有人都目光寒冷的看着面前的两个人，他们嘴上虽然说的很随意，但是心中恨不得现在就将这两个家伙杀掉。

    不过现在并不是动手的时候，因为所有人都知道这场战役的主角是谁，张帆才是这次战役的主导人，众人即便再怎么看着两个不爽，也要等张帆下决定之后在做打算。

    看着正在辱骂叛徒的众人，张帆自然也没有阻止，毕竟这件事确实非常让人愤怒，可以说正常人没有一个能受得了。

    这群修士没有道心奔溃，已经算得上是非常的强大了。

    而此刻，跪在地上的二人也是将自己的目光看向面前的张帆，这也是为什么刚才这么多人羞辱他们两个，他们也没有反抗的和阻止的原因。

    这正是他们心中的小九九，自然是做给张帆看的，如果说张帆也放弃了他们，那就真的没有人能够救下他们了。

    毕竟现在只有张帆有这个实力能够救下他们，不仅仅是凭借着实力，就靠着刚才张帆对众人的恩情，即便保下他们两个，众人的心中哪怕再怎么不爽，也只能动动嘴皮子，绝对不敢对自己等人动手。

    此刻的他们看向张帆，眼角泪水纵流而下。

    “张……张帆先生，对不起！我，我真的不是故意背叛的！我知道我有罪，我愿意接受惩罚，”

    “是啊，张帆先生，我们当时也不是故意要背叛的，只不过是形势所逼，而且我和这位兄弟都已经想好了，如果说大家都支撑不住，或者说等到端木风注意力被吸引走的时候，我们就在背后偷袭他，给大家伙制造一线生机，所以说我们并不是真正的要背叛大家呀，我们只不过是在忍辱负重，还希望张涵先生还我们一个清白！”

    说到最后这两位叛徒，眼泪都从他们的眼角之中流了下来，仿佛真的就如他们自己所说的一样，他们忍辱负重，为大家伙寻找一切生机，这一下子说的他们自己都有些相信了，而另外的其他人看着刺客，鬼哭狼嚎的两个叛徒心中的怒火，疯狂的涌现而出。

    “我真的是太生气了，这两个家伙怎么敢说这种话的呢，他们难道不知道自己有多么可笑吗？这种话说出来他们自己相信吗？还是说他们，真以为靠这种低劣的谎言就可以蒙骗张帆先生？”

    “就是多么的无耻啊，明明是背叛了我们选择了判友，求荣没想到现在到头来反而成了我们的救星，想要为我们救取一线生机，如果真的是这样子的话，那么一开始的时候，你们又去哪里了呢？一开始怎么没见到你们偷袭端木风呢？还说要等到最后偷袭，是不是要等到我们所有人都死了之后才开始偷袭啊！”

    “这是狼心狗肺呀，你们两个人，真以为你们自己这种低劣的手法，张良先生看不出来吗兄弟们不要再吵了，我们继续争吵没有意义的，只会给这两个叛徒继续增加他们心中的信心。因为他们觉得我们继续说下去，张帆先生必然会冻上什么恻隐之心，所以我们不要说话，将这件事交给张帆先生吧，我愿意相信张帆先生会给我们一个公道的，他也会将这件事情完美的处理好的！”

    ……

    争吵声在周围不断的想起所有人，面对这两个叛徒都是决定想要将他们处死，但是他们心中敬重刚才救了他们性命的张帆，决定将这个选择权交到了张帆的手上，毕竟他们。

    此刻非常相信张帆，所以现在所有人的目光都集中在江凡的身上，就连那两个叛徒子克也是充满希望的眼神，死死地盯着张帆，甚至他们都在暗中运起灵气，如果说张帆真的要判出他们死亡的话，那么他们只能奋起反抗了，然后逃离此地，不管是谁，只要有一个人逃走了，那都是值得的。

    面对所有人的目光张帆先是扫视了一圈，随后将自己的目光看向了地上的两个叛徒，对于张帆来说，这两个叛徒的背叛，其实自己并没有这么强烈的悔恨感，不过此刻，张帆并不着急将这两个叛徒击杀，因为有这两个叛徒在周围的情绪值正在疯狂的上升之中，张帆可以说完全乐在其中，如果将这两个叛徒击杀了，那么情绪值或许只能维持一段时间，到时候就要彻底消散了，不过现在大家伙催得紧，张帆只能暂时想出一个方案来把手头上的事情解决掉。

    思索了一会儿之后，张帆终于微微开口。

    “就这样让他们两个人死掉实在是太可惜了他们背叛了我们，背叛了大家，背叛了所有人，就这样，让他们一了百了，简直是太轻松了，我决定让他们继续留下来，让他们存活在痛苦之中！”

