    第31章 玉小刚的得意，他也能成为教皇？（求票）

    “您就是玉小刚先生？”

    “嗯，是我。”

    “您好，请跟我来！”

    或许是因为之前已经事先打过了招呼.......

    玉小刚在抵达了武魂殿外之后轻而易举就进入了武魂殿。

    他在进入武魂殿的时候完全不需要如同其他人那样走那些繁杂至极的流程。

    他只是简简单单的表明了自己的身份，便是轻而易举的进入其中，甚至还有几个武魂殿的弟子专门护送带路，带着他前往大殿去见千寻疾。

    “哇，那个男人是谁啊？这么大牌面吗？”

    “真帅！”

    “太厉害了！”

    这一幕也落到了来到武魂殿内的很多外人的眼中。

    在看到了这一幕之后，大部分人都朝着玉小刚投来了羡慕的眼神，看待玉小刚的时候变得十分恭敬，都以为玉小刚是什么不可招惹的大人物，一个个在内心之中对他都不敢小觑。

    “呵呵.....“

    “真爽啊！“

    而玉小刚也很享受周围其他人崇拜的目光。

    他虽然脸上没有表现出什么，但内心之中美滋滋的。

    同时，他越发佩服自己，居然能想出这种好办法，通过攻略比比东来获得筹码。

    现在这群武魂殿的弟子能够这样对待玉小刚，必然是受到了武魂殿教皇千寻疾的指示。

    而千寻疾既然如此指示的话，那也就说明，他对于自己，也是毫无办法吧......

    也是，比比东都被他攻略了，千寻疾还能怎么着？

    难不成他有办法让比比东对自己死心？

    呵呵，那基本不可能！

    想到这里，玉小刚的心中又是变得更加得意了起来。

    “看来，可以借助这个机会，好好的在武魂殿里混个一席之地了。”

    玉小刚在心中自言自语。

    他跟随着那几个带路的武魂殿弟子向前走着，逐渐进入了武魂殿的内部。

    终于，在这几个武魂殿弟子的带领之下玉小刚抵达了武魂殿教皇的大殿。

    这里宽敞至极，装修也是极其奢华，比起蓝电霸王龙宗门的大殿还要出众不少。

    因此这也让玉小刚在心头浮现出阵阵遐想。

    若是有朝一日，千寻疾退位了，把武魂殿交给了比比东了那该有多好啊？

    到时候比比东是武魂殿明面上的教皇。

    而玉小刚则是比比东的男人，所以，玉小刚掌握了比比东，也等同于掌握了这个武魂殿。

    那他的身份不知道要比之前的蓝电霸王龙宗门的宗主高贵多少哩！

    想到这里他便是有些得意的想要笑出声来。

    没想到他玉小刚这么快就要开始出人头地了。

    可就在这个时候玉小刚看到了坐在宝座之上的千寻疾。

    千寻疾穿着一身华丽的贵族衣物，神色平淡。

    见得自己前来，他眉头微挑，但并没有多说什么，只是直接对着玉小刚说了一句：“开门见山，说出你的条件吧。”

    “需要我给你什么好处，你才愿意永远从比比东的眼前消失？”

    玉小刚的笑意在听到了千寻疾的这一句话之后完全消散了。

    他自然不可能就此离开比比东。

    这不单单是因为比比东是斗罗大陆之上少见的美人，玉小刚不想放过这么一个大美人。

    更加重要的，是因为玉小刚不想放弃比比东这么一颗“摇权树”。

    之前的时候玉小刚也已经想过了，比比东贵为武魂殿的圣女，所以她在千寻疾死后，是绝对能够成为武魂殿的新一任教皇的。

    而比比东因为已经被玉小刚完全俘获了，又对他死心塌地。

    那么在那种情况之下，无论玉小刚有任何请求，只要他开口，成为了武魂殿教皇的比比东还不是会乖乖的替他完成么？

    因此玉小刚绝对不可能放弃比比东。

    在听到了千寻疾的这一句话之后他皱起了眉头，直接拒绝：“这不可能。”

    “我对东儿的爱，甚至要比我自己还多，我是绝对不可能放弃东儿的。”

    千寻疾听此却是露出了一丝冷笑。

    他毕竟人老成精，自然不可能相信玉小刚的鬼话。

    他一看就知道玉小刚的真正目的到底是什么，所以反问了一句：“是因为爱不愿意放弃，还是因为权不愿意放弃？“

    玉小刚如同被踩了尾巴的猫一样急了，冷哼：”不管是为了什么，反正我是不可能离开比比东的。“

    千寻疾冷哼：“那你今天是来做什么的？”

    玉小刚对着千寻疾回答：“我想加入武魂殿。”

    千寻疾露出了看傻子一样的目光看着玉小刚：“你认为这可能么？你以为我会引狼入室？”

    玉小刚听此却是对着千寻疾冷笑：“如果你不想让东儿跟我远走高飞的话......最好答应我。”

    千寻疾的目光顿时变得冷冽了起来：“你在威胁我？”

    玉小刚泰然自若的说道：“你可以这么理解。只不过，你要想清楚了，此刻你的徒儿已经完全被我攻略了。在她心目之中，我就是一切，她对我的爱，足以让她做出很多疯狂的举动。”

    “你可以选择不答应我，但我之后会带她远走高飞。”

    “你也可以选择在这里杀了我，但我有后手，会让她知道是你杀死了我。到时候，她同样会视你为仇人。”

    “所以，你最好还是接纳我吧。我没有什么野心，我对东儿的感情十分真诚。只要你愿意让我加入武魂殿，甚至让我成为你的弟子，我会好好替你做事。而且我掌握诸多理论知识，也能帮助武魂殿的弟子成长。”

    “我给你三天的时间考虑吧！”

    “三天之后，希望你能给我一个答复。”

    玉小刚说完了这一番话之后便是直接转身离去。

    他站在非得让千寻疾立刻回答自己。

    因为他对于自己很有自信。

    他刚才已经把一切都摊牌了。

    如同他之前所说，因为比比东的心灵已经完全被玉小刚俘获，所以她绝对是站在玉小刚这一边的。

    在这种情况之下，千寻疾只能选择答应玉小刚的请求。

    否则，无论千寻疾作何选择，最终都得承担失去比比东的风险。

    只要千寻疾不是一个傻子，他便不会做出这种蠢事。

    反倒是他选择答应自己的请求。

    如果真是那样的话，他只不过是多了一个弟子。

    而且在那之后玉小刚还会尽心尽力的替他做事，再加上玉小刚掌握强大的魂师理论知识。

    所以玉小刚真没想到，千寻疾有什么理由拒绝自己？

    因此，玉小刚直接转身离开了武魂殿。

    他在离开的时候内心之中充满得意。

    看来，在不久的将来，他玉小刚不仅仅能够抱得美人归，还能成为武魂殿另一个“教皇”。

    还有其他事情更值得高兴的吗？

    ——

    第三章如约奉上，今天小狐的更新稍稍晚了一些，主要是因为现实里有些工作要忙，所以耽搁了点时间。晚饭结束后小狐立刻就开始码字了，加紧吧跟大家约好的第三章写了出来。

    明天再定一个小目标吧，现在小狐已经新书榜第八了，明天只要能再前进一步，抵达新书榜第七，小狐便加更一章。感谢大家的支持，谢谢大家的票票！

    爱你们。

    (本章完)

