    一人打趣道:“我们看大娘心中已经有人选了，哪还用我们介绍，大娘眼光好着呢。”

    姜若悦却并没有细听她们的对话，她知道这一组的人，除了黄大娘，都是齐馨的人，这几个人凑在一起，根本不是过来干活的，她索性快点干完。

    黄大娘温实的笑了一声，把一个大橘子递给姜若悦。

    “姑娘，你休息会儿，坐着吃个橘子，我看这一下午，你就一直在干活没停过。”

    一个黄灿灿的橘子，倏然出现在姜若悦眼皮下，姜若悦抬起头来，那双拿橘子的手，满是岁月留下来的痕迹。

    “谢谢大娘。”姜若悦礼貌的接过橘子。

    姜若悦接了橘子，黄大娘自然是高兴，干活都更有劲了。

    然而姜若悦却感觉到不对劲，旁边的几个人，都奇怪的看着她，面上浮着怪异的笑。

    都是齐馨的人，姜若悦摒弃那些怪异的眼神，开始剥橘子。

    贺辰移步过来，“大娘，你儿子长得一表人才，你对儿媳妇的要求高不高，不漂亮，能满意吗，我姐的脸，其实……”

    贺辰把话说到了一半，看了姜若悦一眼，故意顿住后半截话，不过他那话，让人不难猜想，姜若悦的口罩下面是一张不好看的脸。

    “你还有一个姐？你姐的脸怎么了？”姜若悦纳闷，轻声问道。

    贺辰没回答姜若悦，而是轻轻点了点手机屏幕，等着黄大娘的话。

    黄大娘把姜若悦打量了一眼，好像在研究什么一样，就在大家都觉得黄大娘猜测姜若悦丑，没戏的时候，黄大娘却笑了。

    “我是个粗人，找儿媳妇不看脸，只要这孩子踏实，品性好，真心和我儿子相爱，大娘都接受。”

    贺辰挑挑眉，有意思，这大娘还真看上嫂子了。

    “无论多丑，大娘都不在意？”

    “不在意，相貌不能当饭吃，一个人的品性才决定夫妻关系的好坏，你们这些小年轻，现在就是喜欢看脸，所以离婚率才高，这脸再好看，也有看腻的一天。”

    大娘这番话，姜若悦觉得挺有分量的，点点头，表示赞成。

    “大娘说得挺有道理的。”

    电话一头的人，听得使劲捏住了手上的合同。

    贺辰也捧场的拍了拍手，“对，太对了，这人就是不能肤浅，丑又怎么样，品性好就行了，千万不能像有些人，觉得自己媳妇儿丑，饭都不给媳妇儿吃，还企图把人家饿死，可恶。”

    贺辰嘴角划过一抹奸诈的笑，过来之前，他就故意拨通了贺逸的电话，等着看好戏。

    姜若悦剥橘子的手顿住，丑，不给饭吃，怎么好像自己的遭遇。

    “还有这种人，那真是太心狠了，我是坚决不允许我儿子这么做的，这儿媳妇，我当亲闺女疼。”

    “大娘人这么好，只是，不知道大娘能不能接受离过婚的，哎，可怜我姐遇人不淑。”

    “离过婚？”这下黄大娘这倒是犹豫了，似乎不能接受这个条件。

    但大娘不让人失望，没过多久，就像是想通了，点点头。

    “能接受，大娘是看出来了，这么好的姑娘，还有一段不幸的婚姻，肯定是那个男人不知道心疼人，来我家，我一定当亲生女儿疼。”

    贺辰嘴角的兴味越来越浓，这大娘真给力。

    “大娘说得对，可不是，那人渣根本就不知道疼人，要是我，早跑了，到大娘家做儿媳妇。”

    大娘被夸得不好意思了，“哈哈，你们聊，我去看看，运橘子的车什么时候能到。”

    姜若悦往嘴里喂橘子的手僵住，凌乱了，现在她很确定，什么姐不姐的，贺辰口中的姐就是在说她。

    “嫂子，你可要想好，这橘子吃了，可成大娘家的儿媳妇了，以后这一片橘子园，都是你的了。”贺辰拿起手机，盯着还在通话中的屏幕，满眼都是得意的笑。

    电话立马被那头挂断，然而立马又打了过来。

    “哥，你不是在参加一个会吗，怎么还有空打电话来。”接起来，贺辰装傻。

    那头传来冰透的声音，“刚刚那些话，什么意思？”

    “嘿嘿，就是你听到的那回事儿呗，你别说，秦峰那小子长得还行，而且在科研院工作，我打听了一下，里面工资不低，养活嫂子没问题的，况且这婆婆多好，比起彪悍的二伯母，做大娘家儿媳妇，享福呢。”

    “闭嘴，我回来，要是再听到相关的风言风语，你等着滚去非洲。”贺逸斩钉截铁说完，便结束了电话。

    “咳……”姜若悦差点被橘子卡住了喉咙，咳完，她赶紧严肃看向贺辰。

    “你不该和大娘开玩笑。”

    “我等会儿就去和大娘解释，我这也是为了哥好，不然她还真以为嫂子你没人要，咱就要好好气气他。”

