
自己是不是太没定力了？

后面顾运之给唐绾绾解释了，她才明白，蓝家人其实并不是普通人，他们是狐族。

狐狸化成了人形？

我嘞个去，唐绾绾以为自己听错了，直到顾运之再次强调，她才明白。原来这个世界真的有人啊，妖啊，还有修士之类的，只是这些人和普通人类井水不犯河水。

其实这和天道法则有关系，说是上千年前，妖魔大战之后，各门的优秀弟子和掌门损失过大半，大家纷纷避世选择隐秘之处，恢复实力。

同时呢，天道法则也发生了改变，凡间灵力匮乏，仙界不能插手人间之事。魔界彻底消失干净，哪怕有个别漏网之鱼也都是隐藏身份混迹人间，再也找不到踪迹。狐族也回到自己的领地，安稳的修行过日子。

若是资源充足大家都愿意关起门来潜心修炼，可是修行资源匮乏，以前随处可见的灵石都成了抢手货。难怪这蓝家愿意为了灵石冒这次险。

不过人家哪怕是有妖法，也没有用不正常的手段，而是情愿花八千两的真金白银去买一块灵石。

“师父你真厉害，这个竟然也知道？只怕是你以前的身份也不简单吧。”

“小孩子不该问的别问。”

“哦!”唐绾绾回答完又偷偷的朝蓝家那边看了眼，只见他们已经准备离开了，而南平郡王的随从竟然也尾随其后。唐绾绾见形势不对，便是偷偷的跟了上去。

所谓好奇害死猫，唐绾绾有点后悔跟上过去了。因为她看到他们出手了，是那个彪形大汉，没等郡王的人发难。他直接像是后面长了眼睛一般，将人整个儿提了起来，手一动，直接将人扔到树杈上坐着了。那人许是被扯到蛋了，声音叫的凄惨无比。

唐绾绾见了，也是浑身一哆嗦，这人真的彪悍的可怕。外面那棵树可是高达两三丈啊。到底是怎么将人扔上去的，还准头那么好，让人直接坐在树杈上，没有掉下来。

就在唐绾绾准备调转头的时候，没想到一个小身影突然跑到自己的面前，对她说道：“小姐姐，我家主子说，有空希望你能去山东的蓝家做客。”

被人发现了就不好再躲了，唐绾绾只能转身朝那蓝公子看了看，他竟然朝她笑了笑，点了点头。

果然不是普通人啊，竟然将她的心思都看透了。

不过，有点奇怪，他怎么会莫名的邀请自己的，难道是因为师父的面子。唐绾绾觉得一定是这样，便也朝他笑了笑说：“我回去一定禀报我师父，改日一定登门拜访。”

告诉师父那是不可能的，至于登门拜访，唐绾绾觉得也不可能，他们根本就是两个世界，怎么可能会有交集呢。

“以后若是有什么需要帮助的，欢迎唐小姐来访。”

蓝家人说完，很快就离去了。

唐绾绾也没有太将这件事情放在心上，因为拍卖会又出了别的东西。

蓝家这边那两个人却很是疑惑，便是问道：“公子，你为何和对一个小丫头如此不一般。”

蓝公子笑了笑说：“不知道我的直觉对不对，总之多交一个朋友没错。”

......

“这是一幅残图，经过我们多方面的鉴定，确定此图乃是一份上古残图，里面的意义重大。有可能是和某个秘宝有关系，也有可能那里藏着一份很神秘的古迹。总之这副残图里面肯定有着天大的秘密。起拍价一千两。”

“一千一百两。”

“一千二”

“一千三”

“一千四”

......

“两千两。”

“四千两。”

“六千两”

.....

只见这价格越报越高两边都不肯放手。一开始从一百两一百两往上加，没想到，这都是开始的试探，到后面两方才露出自己的真正目的，那就是不达目的不罢休。

“郡王，这墨家人太不是抬举。”

南平郡王这会也有些上火，一个不给他面子，两个也不给他面子，今日他要是拿不下这残图，只怕是脸都没有地方放了。

“真是越来越有意思了。”顾运之脸上带着似笑非笑的表情。

“运之你觉得这次郡王来的目的有些不纯？”

顾运之便是看了冯大人一眼，说道：“你既然已经猜到了，又何必问我。”

冯大人顿时一乐，觉得顾运之生气的样子很有趣。“是啊，从他手下无故被鬼缠上，还有到唐家搜东西开始，我就留意到了，只怕是这残图他不会善罢甘休。”

“还记得田崎那些米国军人吗？”顾运之提醒道。

“你是说？”

没等冯大人说完，顾运之便是点了点头。“也许有些关联，总之咱们看好戏吧。”

“嗯！”

“八千两。”

“一万一千两。”墨家那边有人又按铃了，连续按了十几次，价格直接飙到一万一千两。

这会南平郡王的面色有些难看了，恶狠狠的盯着墨家，咬牙切齿道：“一万五千两。”

墨家那边终于放手，做出算了我们不和你争的样子。

南平郡王气的差点直接爆肝，这一将，直接多出了四千两。得将他的老本都被赔出来了。

“表哥，咱们是不是得再考虑下。”

然后已经晚了。

“一万五千两一次，一万五千两两次。”

......

“恭喜南平郡王最后获得此上古残图，祝你好运。”

南平郡王狠狠的朝那个司仪妹子看了一眼，吓得人一哆嗦，赶紧离开了。

“出门后，将他们给我堵了，往死里打。”南平郡王说完，便带着其他人扬长而去。这剩下的事情肯定有人留下来处理。

其他人见拍卖会结束了，一个个都是意犹未尽，总算是见识了一场。

当然更多的人，对这个和南平郡王抢的头破血流的墨家，充满了好奇。

“莫不是真是一张宝藏图吧，不然人家南平郡王也不是傻子，会出那么多银子。”

“谁知道呢。总之，和咱们无关，我们看看热闹即可。”

而唐绾绾也给王玉环写好了减肥食谱，和王依依还有贾婷婷告别了。

走之前，唐绾绾还是忍不住拉着贾婷婷的手道：“贾小姐，我走了哦，以后有时间可以和依依小姐来找我玩。另外。”

见她们似乎有什么话要说。王依依忙道：“自己先去下茅厕。”

而王玉环也要和她的家人汇合，便是告别了。

“唐小姐你有什么话要和我说吗？”

唐绾绾看着她说：“以后你就叫我阿绾吧，唐小姐怪生份的。”贾婷婷也大方回道：“那你以后叫我婷婷好了，你有什么事情就直说好了。”

“是这样的。”本来唐绾绾有一肚子的话，现在看着贾婷婷睁着一双美丽的大眼睛就这么看着自己，她心里一下子慌了，不知道怎么说了。还有师父的警告，然后她脑子一下子就清醒了。

忙笑道：“其实也没什么，就是我会点小手艺，以后若是遇到困难或是别的解决不了的事情，可以找我和我师父。”

贾婷婷顿时笑了，没想到唐绾绾这么可爱，他们贾家还有什么遇到问题不能解决的事情。她忙道：“你的好意我心领了。不过我想应该不会用到吧。倒是你，若是有什么难处倒是可以来找我。”

“姐，你还要说多久啊，祖父都在到处找你呢。”只见一个生的格外好看的小公子走过来，拉着她的手便是要走。

“这位公子是你弟弟？好面相啊。”唐绾绾不看别的，就看这小公子的长相，就觉得这孩子以后定是个有大出息的。只见他面方耳宽，印堂发亮，亮中带着些许紫色，乃是十分好的兆头。虽说她不懂命里运数之说，光是看人的面相就能看出一二来。

所谓相由心生，也不是无缘无故得来的说法。

“这位小姐姐说话倒是中听的很。小子姓贾，名小白。我是她的弟弟。”

见他说话文绉绉的，唐绾绾便对他多了几分好感。看着贾婷婷说：“婷婷姐，你真的好福气哦，有这样聪明可爱的弟弟。我也有个弟弟，每天都是舞枪弄棒的，像个小皮猴。”

贾婷婷却是苦着脸，小声在唐绾绾耳边吐槽道：“若是你有一个年纪比你小，却成熟的跟你哥哥似的弟弟，你就知道这日子有多难过了。”

唐绾绾顿时觉得有些好笑，这小公子看着却是不是一般人。

“姐走喽，又不是你的小情人，干嘛依依不舍的，要是你喜欢她，以后咱们可以去她家做客，不是就可以见面了。”

贾婷婷果然转忧为喜道：“小白你这个主意不错。”

看着姐弟俩拉着手，一边走一边说，唐绾绾心说，他们关系真好。

等到王依依来了，唐绾绾便和她正式告别了。

却听到黑熊给她传来一个不好的消息，顾运之坐了冯大人的马车先回去了，有些事情需要处理。她则是坐车直接回家，明日正式到永临阁报道去。

听说唐绾绾要去永临阁了，王依依比她还激动，因为唐绾绾要是搬到永临阁住，她们以后就可以在镇上见面了。那么王依依又会多了和唐绾绾见面的机会。

还有永临阁可不是一般人能进去的，唐绾绾在这里，以后她要是想吃这里的菜就有门路了。

“对了，依依姐，我们永临阁正在开发新产品，等产品出来了，我送你一些尝尝。”

“好啊，我欢迎之至。”王依依果然懂得分寸，知道有些事情是需要保密的也没有穷追猛打的问。

“那咱们以后就经常联系。”

“没问题！我还要请你吃饭呢，到时候我亲自下厨。”

两人于是说好了，以后经常见面，便是各自坐马车回去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186956"  chaptername="257章  被血坑一波【感谢生活很忙碌白银盟主打赏，加更】">加入书签</a>
</div>
