    苏离对付一个肉身境界的无赖泼皮，实在是太过容易了。

    只是目光看去，他就将那个人看的灰飞烟灭。

    这一幕落在老人与小姑娘的眼里，却显得有些可怕。

    一个活生生的人，居然就这么被一眼看没了？

    “哎，这个世界，想要好好活真的很难，仙长，这个世上的泼皮无赖是杀不光的。”

    老者想要说什么，最终犹豫了，无论怎么看，这位仙长也是为他们出了口气，虽然这个泼皮无赖不只是孤身一人。

    他的背后，也有仙人。

    “大哥哥，那个人就那么没了。”

    小姑娘姜婷婷眨着眼睛，也不知道应该说什么好。

    那位大哥哥显然是为了他们好，这才惩治了那个人，只是惩治的太狠，那个讨厌的人居然直接被杀死了。

    “不要多想了，吃东西吧，我看小家伙你也饿了很久了，这一顿应该能让你吃饱。”

    苏离的神色不以为然，不过看向小姑娘时，面上有了几分笑容。

    “谢谢大哥哥。”

    小姑娘很是懂事，先是给老者盛了一碗，又盛了一碗给苏离，最后她才给自己盛了一碗。

    山鸡变成了仙鸡，被她切开，送到了每一个人的面前。

    苏离没有动筷，他根本不需要吃这种东西。

    不过他不动，老者和小姑娘也就不动，可以看得到小姑娘已经很馋，但是她依旧没有动。

    这是苏离得来的山鸡，自然而然苏离也要吃头一份，否则她是不吃的。

    “世上居然有你这么乖的孩子。”

    苏离将一口仙鸡吞入肚中，于是那口山鸡透过无数的空间，落在了苏离的洞天之中。

    天蜃王没有什么胃口，乌蒙王也没有什么兴趣，倒是一只白虎有些好奇，尝试着吃了吃。

    味道一般般，不过有道器的加成，勉强还过得去。

    “爷爷，我们开饭了。”

    小姑娘见着这一幕，立刻欢喜了起来，她将手中的筷子抓起，扒拉起仙鸡来。

    可以看到她吃的很快，吃的很急，似乎是许久都没有吃过一顿饱饭了。

    突然之间，小姑娘又有些不好意思，手上的动作慢了下来，脸上露出一丝欢喜的笑容。

    “孩子跟着我受了苦，她的父母本来是附近烟霞洞天的修士，但是有一次出门之后就再也没有回来，我没有多少本事，也只能带着她开这样一个客栈。”

    老者有些伤心，讲起了过去的事情。

    曾经小婷婷的父母也是烟霞洞天的修士，而且天资不错，但是后来出行一趟，直接消失的无影无踪，再也没有出现过。

    烟霞洞天的掌教曾经找过几次，最终没有结果，这件事只能草草了之。

    不过后来，总有一个姓李的修士前来这里，夺取了酒楼和客栈，时不时派遣地痞无赖前来捣乱，一定要让他们没有活路。

    “那个李家的修士，是李家的七公子，与我儿一起进入烟霞洞天，不过他限于资质的原因，被婷婷的父亲远远甩在了后边，而且，他还有过恶行，被婷婷父亲教训过一次，于是他怀恨在心，婷婷父母亡故之后，他时不时来，要断我们的后路。”

    老者讲起了过去的事，他深深怀疑婷婷的父母之死，也与李家的修士有关，但是他没有证据，而且现在婷婷父母已死，他是凡人，而李家的七少爷是修士，是传说中的仙人。

    就算他想报仇，也根本不可能。

    “所以婷婷要修行，也只有实力强大，才能不被人欺负。”

    苏离开口道。

    “我也想明白了，婷婷的确应该修行，有仙长在，婷婷一定可以成长起来。”

    老者在思考，最终慎重思索道。

    “至于我和婷婷，总有一天要分开的，我这把年纪，总有一天要离开，不能耽搁婷婷的发展。”

    “可是，爷爷我要和你在一起。”

    小姑娘连忙停下了口中的仙鸡，摇了摇头。

    “那你们两人都拜我为师吧，婷婷的体质是太阴之体，前途无量，不过你的体质也算不错，终究是姜家的血脉，虽然年龄大了一些，但也就是消耗一枚九窍金丹的事。”

    苏离显得财大气粗，决定收了这爷孙两个人为徒。

    无论是老者还是婷婷，都愣在场中，居然还有人要把他们都收了。

    “你别看我年纪轻轻，其实我今年四千岁了。”

    苏离悠悠开口。

    姜家老者汗颜，再也不纠结要不要拜那位仙长为师的问题。

    四千年！

    居然长得依旧这么年轻。

    这简直难以想象。

    这就是仙人吗？

    婷婷的脸上，也露出了欢喜的神情。

    能够不和她的爷爷分开，那大概是世上最好的事情。

    当然世上第二好的事情是吃好。

    老者与小姑娘一起拜师，这并不是什么大事，苏离的羽化门，哦不，造化门，哦不，还是羽化门，又多了两个外门弟子。

    在永生大世界，羽化门的外门弟子很多很多，大概有十万多。

    在这个世界，苏离创下的羽化门，目前也只有五个人。

    叶凡，庞博，颜如玉，姜家老者，姜婷婷小姑娘。

    羽化门的实力，正在逐步提升。

    羽化门还需要吸收更多的杰出天才进入门派，壮大羽化门。

    “爷爷，今天真高兴。”

    姜婷婷兴高采烈地吃着仙鸡，在不担心和爷爷分开之后，她的胃口显然好多了。

    “我也很高兴，我也没有想过，有一天，我居然也可以修仙。”

    老者面上的神情无比感慨，他活了多少年，这是头一次遇到这样的事情。

    一颗丹药被苏离打入老者的心脏之中，于是在永生大世界彻底改变了方寒命运的丹药在这个世界也改变了一个老者的命运。

    他的身躯以肉眼可见的速度变得年轻了起来，瘦弱的身躯渐渐增加了力量，尤其他的一头白发，也渐渐变成了黑发。

    这一刻，姜家老者年轻了何止几十年。

    他看上去显得十分强大，那是一种前所未有的体验。

    “这一枚丹药，简直就是仙丹！”

    “我何德何能，有生之年竟然能够有这样的机缘。”

    老者与小姑娘吃着吃着，忍不住涕泗横流。

