    楚翘放心了，带上了浩浩荡荡的太太团前往画廊，林白微没来，她去港城那边了，一年中有大半年时间，她住在港城那边。

    常金凤来了，她也对西洋画感兴趣，想买几幅挂在家里充充门面。

    “那个梅先生真的被法国总统接见过？”

    路上，梁太问了起来，坐的是刘太安排的商务车，十二座位的，两部车就坐下了，这次活动是刘太组织的，车子自然得她安排。

    好在她老公的公司有车，对于这种太太团的集体活动，刘太丈夫向来是大力支持的，一个电话就行，连车带司机都安排好。

    梁太虽然地位不光彩，但好歹也是见过世面的，法国尤其熟悉，每年都要去那边购物的，所以刘太和她吹嘘梅九明的光辉史时，梁太就怀疑上了，法国总统接见的画家肯定很有名，可她并没听说过梅九明的名字。

    楚翘心里一咯噔，梁太并不在她的预算之内，谁知道这梁太会主动过来，这女人可没刘太她们好哄。

    “确实是接见过的，梁太一会儿见过了梅先生的风采，就知道法国总统为什么要接见了。”楚翘笑着说。

    梁太轻嗤了声，嘲讽道：“一个画画的能有什么风采，难不成能比电影明星更有风度？”

    “能比秦汉更有风度？”刘太好奇地问。

    最近刘太迷上了秦汉，狂热程度不亚于小姑娘，不管说啥都要拿秦汉作比较，动不动就是你能比秦汉更好看？

    或者是‘秦汉那么好看，都没你脾气大’云云。

    一提起秦汉，常金凤就来精神了，她也是秦汉的忠实粉丝，不过她更喜欢另一个湾湾男明星，叫秦祥林的, 他和秦汉并称双秦, 都是演技和颜值并存的实力派。

    “那个梅先生和秦祥林比起来, 哪个好看些？”

    常金凤这么一说，车子里就热闹了，几个太太们都兴致勃勃地讨论起来。

    “我喜欢秦祥林, 又俊又美，还高, 我梦里的白马王子就是他这样。”

    “我喜欢秦汉, 文质彬彬的, 一看就有学问，还不花心, 那个秦祥林看起来一肚子花花肠子，不是好人。”

    楚翘嘴角抽了抽，这两个姓秦的, 都是花花肠子, 当年这两人和林青霞的爱恨情仇, 闹得多轰轰烈烈啊, 演技和颜值毋庸置疑，都很好, 可花心也是真的。

    不过老了后，这两个花花公子都收心了，尤其是秦祥林, 被老婆管得死死的，成为了专一的好男人, 真神奇。

    其他太太们不服气了，争了起来：“这两个姓秦的都不好看, 港城有个叫傅声的，你们认识不？演武打片的, 那才叫帅呢，可惜命不好，英年早逝，唉！”

    “你说的那个我认识，确实挺帅，他老婆好像是唱歌的，还是混血美人, 可惜了。”

    “你们说的都不行，我说一个，保管你们都说好看！”一个太太卖了个关子，其他太太催她赶紧说, 她这才说道：“赵丹认识不？演马路天使的，那个才叫真的好看！”

    “马路天使我看过的，确实好看。”

    太太们热烈地讨论起了男明星们，从解放前的上海滩，说到了港城和湾湾，又说到了国外，对这些男明星如数家珍。

    楚翘有些意外，没想到现在也有人追星，而且还挺痴迷的。

    车子到了画廊，门口有个年轻斯文的男孩，看到车子就迎了上来，礼貌道：“梅教授让我出来迎接的。”

    “哦哟，小后生蛮好看的嘛，几岁了？”

    一个太太下了车，见男孩模样挺标致，还红了脸，就开起了玩笑，她年纪都能当男孩的妈了，开起玩笑面不改色。

    男孩脸更红了，羞涩道：“21了。”

    “才21，我儿子都25了，小后生还在上学？”

    另一个太太走了过来，见男孩羞答答的，也跟着打趣起来，几个太太把男孩团团围住，你一言我一句的，把男孩的家底问了个清清楚楚，连祖宗十八代都问出来了。

    “侬宁城宁啊，我也宁城！”

    “沪城宁城不分两家，沪城好多都是宁城搬过来的，小李你对象找好了没？”

    太太们更加热情了，她们就是想逗逗男孩子，实在太无聊了。

    “没……没有，梅教授在里面，几位女士里边请。”

    男孩脸红得像番茄一样，头都不敢抬，强忍着才没打喷嚏，这些太太们身上太香了，特呛鼻子。

    “小后生怕难为情了，下次阿姨给你介绍对象啊，肯定漂亮，家世也好。”

    一个太太在男孩脸上轻轻捏了下，占到了便宜的太太笑得开心死了，其他太太都看着眼热，也上前在男孩脸上吃点豆腐。

    谁让这男孩长得好看，还好欺负呢。

    楚翘看不下去了，这可真是光天化日欺负民男了。

    “你进去吧。”

    楚翘挤在男孩前面，冲他使了个眼色，脸红得快要滴血的男孩，如释重负，感激地看了眼，飞一般地冲了进去。

    “小后生都让你们吓跑了，你们一个个跟老流氓一样，一点都不矜持！”刘太口气不满，太不矜持了，丢人现眼。

    “哈哈，逗弄一下嘛，这小后生蛮有意思，脸皮薄的很。”

    其他几个太太却不以为然，刘太撇了下嘴，眼神轻屑，她知道这几个太太志同道合，都在外面包养小白脸的，老公在外面养小秘，她们就在后院养小白脸，各玩各的。

    那些小白脸一个个奶油小生一样，年纪都不大，有些比她们儿子还小，要不是为了丈夫的生意，刘太是不想和这些女人打交道的。

    一群太太们鱼贯而入，进了画廊，楚翘扫视了一圈，以前那些颓废风格的画都撤了，换上了美仑美奂的风景画，还有肖像画，都很漂亮，其中有一幅向日葵特别引人注目，粗看之下，楚翘还以为是凡高的真迹呢。

    临摹得太像了。

    这幅向日葵虽然没摆在C位，可依然是全场最打眼的，好些太太们都看到了。

    “啊呀，这个不就是孙太家里的那幅画吗？一模一样，不对，这个好像更好看。”一个太太叫了起来。

