    匆忙得到小老板的吩咐，今天有许多人得到临时加班的通知，就算已经回家了也要赶过来，估计要通宵赶工作才能在明天顺利布置好发布会现场。

    过来的这批员工会被临时隔离，不许带手机、也不许接触网络，瞧见这么大的阵势，许多人不明白怎么了，偶尔看向空荡荡的展柜，猜测明天会有什么产品被装在里面，小老板已经好几年没有主持蓝莓集团的产品发布会，在他们看来应该会是很厉害的产品。

    PPT、视频、人员安排、公关等等事项，让不少人心情紧张，担心无法按时完成高质量的布置工作，接到消息的各地媒体也在抓紧时间往雪山集团赶来，靠得近的准备连夜开车，远一些的则临时购买机票，买不到经济舱的，坐头等舱也可以，反正费用会由公司报销。

    一直以来，和韩宣有关的新闻都很受关注，如今即使是去哪个国家旅游这种小事，影响力都会被扩大许多倍，去年抽空去了趟瑞士度假，机场出口围拢了三千多位接机的人群，导致机场秩序都瘫痪了，这次临时接到发布会的消息，而且邀请函上还写了“新时代降临”这种标语，无数记者就像打了鸡血似的，对明天的发布会翘首以待。

    韩宣暂时不需要去管这些，他洗了个澡之后已经躺上床，暂时还不瞌睡，书房里的书不想拿了，直接玩手机就好，脑海里思索着等到智能时代到来后，会迎来哪些发展机遇，移动支付、手机游戏、各类应用软件等等，市场规模大到让他都觉得恐怖。

    忽然想起了前世苹果iOS操作系统的死对头安卓，现在安卓操作系统的绝大部分专利权也在自己手里，这让韩宣由衷感慨无敌是多么寂寞……

    窗外的圣弗朗西斯科海湾上能看见渔火，春季禁捕的时间已经过去，有渔船正在摸黑打渔。

    十七里湾的老艾尔纳管家也在忙着组织渔船出海，他的年纪已经很大，至于比佛利山庄的老管家阿道夫，2003年年底时候就已经去世，走得很安详，丝毫没有痛苦，那天早上他没有像往常一样打理庄园，佣人走进阿道夫管家房间，发现他已经去世了。

    人死如灯灭，韩老爷子和韩宣都去参加了他的葬礼，就葬在距离比佛利山庄不远处的一处墓园里。

    新款BeBook笔记本电脑三月份刚发布，一同发布的还有新一代蓝莓手机——半智能的那种傻瓜机，明天即将发布的智能机，要等好几个月时间才上市，两者并不会产生冲突，不过肯定会影响到销量，这是不可避免的事情。

    一夜时间就这样过去，消息灵通的民众们已经通过网络上的消息，得知了韩宣即将代表蓝莓集团发布一款产品的新闻，更多人则是在第二天早上才知道，不少报纸匆忙撤换掉了原先安排的头条，《纽约时报》只用了个大大的问号当主页图片，因为他们也不知道究竟会发布什么产品。

    以前有关韩宣和雪山集团的新闻，韩宣手里的那些传媒机构总是第一个得到消息，然而这次网民们去它们的新闻网站翻找，也没有得到任何确切消息，这件事火速登上了Destiny浏览器热搜榜第一名，对于韩宣而言上头条就像是吃饭喝水一样简单。

    搞得这么神秘，让蓝莓集团产品的不少忠实粉丝们，心里像是被猫抓似的痒痒，恨不得一天赶紧过完，直接观看韩宣主持的发布会，在韩宣微博主页的私信箱里，一条条来自于世界各地的留言不断刷屏，甚至还有中文，估计是“翻墙”跑出来的。

    整片北美大陆，今天早上无数人谈论起这件事，策划部那边征求韩宣同意后，放出了一张连夜制作好的效果图，图片内容是智能机的主页，一半是黑色，看不清楚，配上文字：“今晚西部时间七点整，跨时代的技术到来，它将会改变这个世界。”

    这张图和这句话被发布在蓝莓集团的微博公众号里，短短一分钟时间都不到，瞬间多出上千个赞，转发和留言次数也在不断上涨，韩宣不是第一次改变这个世界，他的存在让人类社会产生了不小的变化，网络购物、网络软件商城、可拍照的手机、减肥药、伟哥等等，东一点、西一点地深刻影响着这个世界。

    人们瞧见这张模模糊糊被虚化的图片，绝大多数都能想到蓝莓品牌的手机和电脑，图标都是这种样子，因为是局部图，他们不知道究竟是手机还是电脑、亦或是音乐播放器之类的东西，一场轰轰烈烈的大讨论就在下面评论栏里展开。

    ……

    今天是个相对重要的日子，再加上不用离开了心情好，于是生活秘书奥利维亚花了很长时间，去衣帽间帮韩宣准备了一套体面的衣服，黑色西装面料比较薄，在这种天气里穿着不会觉得热，手工定制的意大利黑色皮鞋，被刷上了层鞋油，光泽感十分好。

    手表、皮带、领带、袖扣这些，也是必不可少的搭配，韩宣其实不喜欢穿这种类型的衣服，此刻边穿边说：“你们瞧瞧乔布斯，他平时只穿毛衣或者运动服，难道我还需要用衣服来装饰自己？别总是往我的衣柜里放西服和衬衫，我承认这种皮鞋很舒服，可是绝对没有运动鞋舒服。”

    刚吃完早餐，韩宣正准备再次下楼去找安东尼，另外也要去一趟星际投资和慈善信托基金办公室。

    由于今晚人多，杰森想到了还在十七里湾那座动物园的笨熊维尼，现在打电话让人用车将那家伙送来，韩宣听见后补充道：“看看还有谁在那，把我那些可爱的宠物们都带来。”

    帮他整理领口的奥利维亚当即乐了，想到维尼那种体格，跟可爱完全没有半毛钱关系，嘴里解释道：“乔布斯先生年纪已经不小，但你还年轻，难道你想让人们知道，自己的偶像会穿着恐龙睡衣吃早餐？

    你穿正装更加适合，听我的没错，难道你忘记了我还在经营服装生意……”