    到了广场外面之后，叶飞便和李玄空一起落在了地上。

    不过，想到广场上这么多人，自己都躲到这里来了，应该不会被发现，所以，叶飞也没急着离开。

    李玄空好笑地道：“飞哥，你行啊，没想到随随便便救下的人，竟然会是玄武帝国的公主！”

    叶飞无奈一笑，道：“当时我就觉得这女子气质不凡，可哪知道她会是公主啊。

    不过还好当时天黑，我也没露面，她应该没看到我的模样。”

    李玄空啧啧嘴道：“飞哥，不是我说你，要是换作其他人，得知自己救下的人是公主，恐怕会想着去攀关系，你倒好，躲都来不及。”

    叶飞叹了口气，道：“咱们还是少跟皇家的人扯上关系比较好，毕竟，我们的主要目的是闯五大秘境，提升修为和实力，可不是为了攀附富贵。”

    “嗯，说的也是。”

    李玄空点了点头，赞同叶飞说的话。

    这时候，公孙明镜几人来到了广场之上，御空站定在了空中。

    看到公孙明镜傲然站立在空中，叶飞不禁握紧了拳头，手都不自觉地发抖，也不知道是紧张，还是激动。

    自己虽然早已见过了十圣中的几位，但还是第一次见到五帝中的一位。

    即使公孙明镜就这样静静地站定在那里，却依旧给人一种浩瀚澎湃的压迫感！

    毫无疑问，公孙明镜的武道修为已经上升到了另一个境界，绝对不是一般的武者能够比拟的！

    “拜见大帝！！”

    看到公孙明镜到来，所有人都单膝跪地，身躯轻颤，神色无比恭敬。

    “大家都起来吧，不必拘礼。”

    公孙明镜抬了抬手，朗声道：“今日，我来到这里，还是像以往一样。

    一来，是为了给参加试炼的各位加油打气。

    二来，也是为了给大家说说今年试炼的奖励。”

    “大帝，今年到底有什么奖励啊？”

    “对啊，据说今年试炼第一名的奖励很特别，那到底会是什么奖励呢？”

    “大帝，您就别吊我们的胃口了，赶紧跟我们说说吧！”

    广场上的人们都开始起哄。

    “哈哈，大家别急，我现在就跟大家说说这奖励的事。”

    公孙明镜朗笑一声，而后扫了眼全场，道：“大家也都知道，今天，正是玄武帝国秘境开启的日子！

    玄武秘境艰难重重，凡是能够活着走出秘境的武者，都是年轻一代中实力出众，毅力出众，心智过人，最有天赋的武者！

    为了鼓励大家在秘境中好好表现，拿到好的名次，我会给予大家丰厚的奖励！

    今年，凡是有谁能够闯过秘境的，我除了会给他各种奇珍异宝、功法典籍、灵丹妙药。

    当然，凡是闯过了秘境，还愿意留在我玄武帝国效力的，我会亲自指导他修炼，为期一个月时间！”

    此话一出，全场顿时沸腾了起来！

    “天呐！这奖励额太丰厚了吧？！不仅能够得到奖品，还能得到玄武大帝的亲自指点？！”

    “额的乖乖，玄武大帝亲自指点……这可是所有武者梦寐以求的事啊！！”

    “玄武大帝日理万机，能够抽出一个月时间来指点后辈，诚意满满啊！！”

    “要是能够得到玄武大帝的亲自指点，那就算是个傻子，修为和实力也能飞速提升啊！！”

    广场上的众人都议论了起来，所有的情绪空前高涨。

    除了那些本来就打算去秘境试炼的武者，就连那些犹豫不决的武者也都决定进到秘境试炼。

    奇珍异宝、灵丹妙药这些奖励他们可以不在乎，但得到玄武大帝的亲自指点，这个诱惑还是挺大的。

    叶飞撇撇嘴，心说，这玄武大帝还挺会鼓舞人心的嘛，三言两语就将所有人的情绪都调动了起来。

    而且，听说玄武大帝要亲自指点，叶飞也着实有些心动了。

    毕竟，玄武大帝可是真武界的顶尖强者，比起十圣都只强不弱。

    要是能够得到他的指点，修为和实力无疑会提升的很快。

    只不过，玄武大帝所说的条件，必须留在玄武帝国效力，这点，叶飞无法接受。

    叶飞很清楚自己的目标，来到真武界，只是为了历练，变强，然后回到地球，可没想过在这里久留。

    所以，即使这个奖励再诱人，叶飞也没了兴趣。

    李玄空也啧啧嘴，道：“奖励嘛，的确很诱人，不过要让我留在这里效力，那还是算了吧。”

    这时，站定在广场中央上空的公孙明镜见大家的反应这么激烈，嘴角露出了满意的笑容。

    几分钟后。

    公孙明镜压了压手，朗声道：“大家安静一下，接下来我来说说今年试炼第一名的奖励。”

    听到这话，全场顿时安静了下来，鸦雀无声，都眼巴巴地望着公孙明镜，等待着公孙明镜的下文。

    只要能够闯过秘境，就能得到这么丰厚的奖励，那第一名的奖励，岂不是会更阿基丰厚？

    想到这里，广场上的武者们不由得觉得心跳加快，更加激动了。

    公孙明镜微微一笑，而后中气十足地道：“各位，今年谁若是能够拿到试炼的第一名，我将会招他为驸马，将小女公孙忆雪许配给他！

    谁要是能够成为我的驸马，那我将手把手指点他修炼，没有期限！”

    哗！！

    公孙明镜话音一落，全场顿时哗然，气氛一下子达到了顶峰！

    “不是吧？！只要能拿到第一名，不仅能成为驸马，娶到这么漂亮的公主，而且还能一直接受玄武大帝的指点？！”

    “这……这奖励简直要逆天啊！！”

    “我决定了！这一次试炼我要豁出去了！一定要拿到第一名！！”

    “就你还能拿到第一名？我看能拿到第一名的人绝对是我！！”

    所有武者都跟议论了起来，有些武者激动的面红耳赤，就好像已经拿到了第一名一样。

    叶飞也是一阵愕然，没想到公孙明镜给出的奖励竟然这么狠！

    权力、美人、实力三丰收，这绝对会让人疯狂！

    李玄空用胳膊肘捅了捅叶飞，笑着道：“飞哥，要是你不小心拿到了试炼的第一名，怎么办？

    难道飞哥你真打算做驸马，娶公主？”

    “滚！”

    叶飞白眼一翻，道：“玄武大帝的这些奖励一出来，今年参加秘境试炼的恐怕绝对不止一千人，最少都会多出几倍。

    这么多武者，有天赋，有实力的肯定多了去，第一名哪有我的份？

    好，就算我侥幸拿到了第一名，我也不会留下来做驸马，娶公主。

    一来，我跟人家公主没什么感情，娶人家只会耽误人家。

    二来，我可没想过留在真武界。

    所以，就算玄武大帝的奖励再诱人，也不关我的事。”

    “飞哥，那到时候玄武大帝阻拦你，怎么办？”李玄空问道。

    “大不了鱼死网破。”

    叶飞沉声回了句。

    李玄空嘴角一抽，冲叶飞竖了竖大拇指，道：“够狠！”

    说着，李玄空很认真地道：“飞哥，到时候玄武大帝要是真拦你，我会帮你一起对付他！”

    “够意思！”

    叶飞笑着冲李玄空的胸口擂了一拳。

    公孙明镜扫了眼全场，见大家的反响这么激烈，满意地点了点头，而后震声道：“各位，刚才我所说的奖励全部有效！

    所以，大家不需要有什么顾忌，只管发挥出自己的全部实力去秘境试炼即可！

    那么现在，我将开启秘境！”

    开启秘境？

    叶飞愣了下，稍稍一想，这才了然。

    也是，五大帝国的秘境都是各个帝王亲手创造的，并且在这漫长的岁月里，一直在改进，所以能够开启秘境的人，也自然只有这五大帝王。

