    这几日超市门前还有不少人在排队领取耕田，这武昌城的耕田几乎都在亲王府手中，五千余顷的田地分配安排工作非常繁琐，这几日庞蛮非常忙碌，分配耕田的事情朱慕辰是交于他全权负责的。

    自从朱慕辰把耕田免租送给百姓后，超市的生意是越发的红火，而且他的名声在武昌城内也是广受老百姓称赞，有很多人也已经习惯在超市买东西了，主要是东西全，想要的几乎都有，楼上每天还有杂耍表演，还是每天不带重复的那种，买些东西就能一家三口免费看杂耍，而且还不会索要打赏。

    最近朱慕辰发现朱孟是越来越胖，时不时还会头晕，他觉得朱孟肯定是有高血压，他虽然知道大概的问题可是他并不懂医术，只能每天不让朱孟吃太多肉食，每天坚持带着朱孟在王府花园里跑步减肥。

    “不行了，不行了，本王跑不动了。”朱孟蹲在地上气喘吁吁的说道。

    朱慕辰轻轻的拍着朱孟的后背说道：“父王在坚持一下，前面就是终点了。”。

    朱孟苦笑着道：“辰儿慢些，慢些。”

    朱慕辰扶着朱孟胳膊道：“好，咱们慢些，母后就在前面等着咱们。”。?

    朱孟用袖子抹去了额头的汗水，望了一眼不远处的凉亭说道：“好，好，走。”，朱慕辰扶着朱孟摇摇晃晃的向着不远处的凉亭跑去。

    “王爷，辰儿快扶你父王坐下休息。”袁熙见朱孟脸色苍白心疼的道。

    “还不能坐下，我们原地施展一下手脚，调整一下气息。”朱慕辰带着朱孟半躬身双手来回摆动着。

    朱孟半躬着肥胖的身躯双手来回摆动道：“对，要施展。”相比朱慕辰拉着他跑步，这原地施展可是舒服多了，自从朱慕辰脑疾好了以后，这朱孟是越发的疼爱这个儿子，就算是朱慕辰把耕田免租出去，他也没有过问，他知道自己这个儿子就是个小财迷，亏本的买卖他是不会干的，所以他非常的支持朱慕辰。

    袁熙眉开眼笑的看着眼前这两父子，这朱孟也算是戎马一生，这么狼狈的样子他也是第一次见。

    施展完手脚，朱孟坐在石凳上，喝了一口茶水，擦着额头的汗说道：“这几日头确实不怎么晕了，身体也舒坦很多，这跑步虽然是累些，但真如辰儿所说对身体有莫大的好处啊。”。

    袁熙闻言疑惑的看着朱慕辰问道“辰儿你是如何得知这跑步可以治疗头晕的方法？”，袁熙也算是饱读诗书的人，她从未听说过这跑步可以治疗头晕，她也发现近几日朱孟头晕确实没有发作了。

    朱慕辰应道：“母后，跑步并不能治疗头晕，只是父王的头晕，是由于身体过度肥胖导致的高血压，而引起的头晕，严重甚至会有性命之忧，必须要少吃肉食，多吃蔬菜，而这跑步可以对高血压有好处，运动可以起到很好的降压作用，因为运动可以促进新陈代谢，使代谢废物排出，也减少缩血管物质对血管收缩的作用，同时使扩张血管的物质分泌增多，通过扩张血管有利于降压。”。

    “高血压？新陈代谢？废物排出？”，朱孟和袁熙一脸不解的看着朱孟辰。

    朱慕辰没有理会二人的表情，他们不懂是很正常的事情，毕竟以现在这种文明很难和他们介绍清楚。

    朱慕辰摸着下巴，思索着怎么样可以简单易懂些，而后说道：“反正父王以后要坚持跑步，运动有助于改善心脏自主神经之间的平衡，使交感神经张力降低，而交感神经对心脏的影响是引起心率增快、心肌收缩力增强以及外周阻力增加，所以交感神经张力增加的患者会血压高。此外，运动本身会降低血管阻力，可以改善血管弹性，所以运动对心脏和整个身体的健康都有好处。”。

    朱孟一脸认真之色说道，“对，坚持，坚持”，朱孟虽然没听懂，但是却一直在点头，反正大概意思坚持跑步就行。

    袁熙思索了半天也不太明白朱慕辰的话，笑着问道：“辰儿你是从哪里学到这些的。”，朱慕辰房间里连本书都没有，而且他发现朱慕辰写字很好非常的工整，若不是自己从小看着朱慕辰长大的，他都怀疑眼前这人不是他的孩子，虽然她更多的是喜悦，但却还是对朱慕辰非常的好奇。

    朱慕辰闻言，内心有些波澜，这个问题有些难回答，他发现王爷和王妃都很认真的在看着自己，这让他有些为难了起来，总不能说我说不知道怎么回事，慕名奇妙就穿越到了你们儿子的身上吧？

    “这个........”朱慕辰挠着头组织着语言，一时间他也不知道怎么回答。

    “王爷、王妃、世子。”就在朱慕辰有些犯难的时候，一命仆人急匆匆的来找朱孟，好像有什么急事。

    朱孟辰不禁心中长长叹了口气，这尼玛来的真是时候，这以后说话还是注意些好。

    朱孟转身问道：“何事？”。

    仆人拱手应道：“回王爷，王府门外有几名洋人想求见王爷，说要和王爷做买卖。”。

    朱孟闻言摆手道：“洋人？不见。”，自己正享受着天伦之乐，一家人正聊的开心呢，哪有空见洋鬼子。

    “父王，竟然人家都来了，咱们去看看，这洋人手里可都是好玩意儿啊。”朱慕辰嬉皮笑脸的说道，朱慕辰一听外国佬来做生意顿时有了兴趣，最近他赚了不少钱，若是能买些新奇玩意儿玩玩也好。

    朱孟笑着手指了指朱慕辰说道：“你这孩子。”，而后对仆人吩咐道：“去把那洋人带到偏殿。”。

    袁熙笑着起身道：“本宫就不去了，我去看看小曼、紫悠，跟老师学习的怎么样。”。

    朱慕辰突然发现今日是很久没看见两个丫头了，好奇的问道：“母后，她们在学什么呢。”。

    袁熙微笑着应道：“本宫请来了老师教她们学习列女传和女论语。”，自从两丫头做了朱慕辰的同房丫鬟后，袁熙就对她们特别好，她也看的出来朱慕辰也很喜欢这两丫头，袁熙和朱孟商量后准备给她们个名分。

    朱慕辰闻言忽然想起了明朝，这个历史上封建礼教又达到一个新高度，女性的地位可以说是进一步下降了，或者说程朱理学那一套对女性所能受的教育范围更加束缚了，那些腐朽的关于“贞洁烈女”的一些说法，基本全都来自明清两代。

    但很神奇的是，在这种情况下，明代宫廷中那些身不由己的女性，譬如宫女、妃子等等，居然除了针织女红、女德之类的，还要正经学点儿学问，不得不让朱慕辰想起神奇的宦官“大学教育”，明朝果然是一个“不同寻常”的朝代。

    当然，明代宫中女子们首先要学的，还是那些最最无趣、最压抑人活力和生机的所谓“德行”方面的教育，宫廷女子必修课里面，《列女传》、《女论语》等等是必须要首先熟背的。

    朱慕辰晃过神来，望着刚走出凉亭不远处王妃的背影，拱手行礼喊道：“母后慢走。”，而后与朱孟谈笑风生朝着偏殿方向走去。

    朱孟和朱慕辰刚进偏殿，一个会说汉语的洋人见到他们拱手行礼道：“拜见王爷大人，你好。”，而后又与朱慕辰拱手行礼道：“这位大人你好。”，朱孟点了点头并没有回礼，说道：“要做什么买卖说吧。”，而后坐在椅子上喝茶。

    在明代洋人就是外夷地位不高，得不到什么尊重，当时明朝的经济、军事、民生都要比西方好得多，青花瓷更是远销海外风靡世界，主要是这时期中外技术差距也不大，再加上明代百姓的生活并不比洋人差，普遍认为他们是外夷不受待见。

    只是到了清朝，由于没有得到很好的发展，国民生活质量下降，而西方却十分发达，所以崇洋媚外的现象才开始出现的。

