    为了让大唐的骚年们能学习到更多先进的姿势。

    李牧最近可谓是十分的上心以及贴心。

    天天提着礼物拜访长安的各位文学大咖，务必要把路给打通。

    所以，大唐十八学士，人手一份大礼包。

    谁都没有缺。

    大礼包里面是什么。

    无非就是李牧从东北挖来的土特产，人参咯。

    这玩意儿对老年人来说，妥妥的有吸引力。

    毕竟十八学士，没点年纪资历的也当不了。

    如果人参什么的不够吸引力。

    那悄悄的在大礼包里再塞点金啊银啊什么的，也不是什么难事。

    反正李牧现在手里金矿银矿什么的，都不止一处的。

    所以，十八学士通通表示：年轻人，老夫看好你哟！

    但也不是所有老前辈都对年轻后辈寄予厚望的。

    比如某个孔姓校长。

    李牧去拜访孔校长的时候，差点没被扫地出门。

    至于原因，不用问也知道，无非就是被老李下了面子，找小李捞回点尊严呗。

    李牧也表示明白，理解。

    于是过了几天，又再次登门拜访了一番。

    不过这次没有去学士府，而是直接到国子监。

    一来表示诚意，二来熟悉一下工作单位。

    毕竟，国子监的大门他还真没踏进过几回。

    当初靠赞助入学，后来靠走后门毕业。

    真正进去学习的，还真没几次。

    结果李牧刚一踏进国子监大门，立马就引起了一波强势围观。

    “快看快看，那就是李牧，年仅十六的四门博士。”

    国子监下面有个附属小学，叫四门小学。

    李牧就是来教这些小学生数学的。

    而这些骚年们对这位传说中的李老湿，十分好奇。

    所以一听说李牧来国子监，纷纷跑出来围观。

    “果真如传说般年轻，他真的能传道受业吗？”

    不少人对此产生了疑问。

    “据闻其算学之道登峰造极，曾力挫李淳风李道长。”

    “嘶……”

    “真有这般厉害？”

    有人觉得不明觉厉，当然也有人表示不屑。

    “切，算学之道，小道尔，学成之后，最多也就一刀笔小吏，有甚可说道，吾等可都是勋贵之后，将来是要当济世能臣的。”

    “嘘，小声说话，你可知他是何人？”

    “何人？”

    “朱雀社知否？”

    “知道，知道，长安勋贵子弟聚集之地，能耐不小，吾等长安少年皆心神向往，据闻其会首乃大能耐之人，可惜神龙见首不见尾，无缘一见。”

    “那你可知，其会首何许人也？”

    “据闻姓李，名讳倒是不知。”

    只见其中一只骚年偷偷指了指李牧。

    “呐，就是这位了。”

    “什么？”

    刚才那个面露鄙视的骚年，顿时一脸震惊的表情。

    指着李牧一脸不可思议的说道，“他他他……就是李会首？”

    就在这时，后面一群国子监学生急匆匆的跑了过来。

    “哥哥，真的是你啊哥哥。”

    李牧一脸懵逼，当初那所谓的一百零八好汉，大多都已经毕业了。

    就算有没毕业的，他也基本不记得了。

    至于现在长安城里所谓的朱雀社，也早已不是不是当初的朱雀社。

    他更是从没出现过。

    想不到现在还有人记得他。

    “你是？”

    “哥哥，我叫张大象，家父……”

    “哦，弘慎公家的公子？”

    “正是！”

    张大象当初还只是一个不起眼的小弟，想不到现在都成扛把子了。

    时光飞逝，物是人非啊！

    李牧一脸感慨。

    “诸位兄弟，这位便是李会首，快快见过哥哥。”

    然后张大象身后一票小弟顿时高喊道。

    “见过哥哥，哥哥日安！”

    李牧笑着点了点头，然后挥了挥手。

    “都散了吧，吾今日来此，只为寻孔祭酒谈些公事，莫要张扬！”

    “小弟听哥哥吩咐。”

    然后张大象赶紧带着众小弟退下。

    旁边四门小学的骚年们吓的大气不敢喘一个。

    一个个怂的跟鹌鹑一样。

    看着李牧的眼神都充满了敬畏。

    李牧瞥了他们一眼，微微一笑。

    这些人的话，他刚才都一字不差的听到了。

    但他并不在意，反正从一开始他就不看好这些二世祖。

    这些人从上学的第一天起就琢磨着怎么混个好文凭，然后托关系混个公务员岗位。

    数学这么高雅的东西，他们懂个卵。

    退一步说，就算他们对数学有兴趣。

    但就他们的身份而言，学了估计也没什么多大用处。

    咋地，还想这些人学会后给自己卖力不成？

    商贾贱业，没几个勋贵子弟愿意沾染的。

    饶是李牧自己，也得披个马甲，找个白手套。

    毕竟，他假假的也是大唐县公啊！

    所以，这些人绝对不会是他传道授业的对象。

    市井之中的泥腿子们，才是他的授业对象。

    当然了，也不是说数学之道就不对他们开放了。

    表面功夫还是要做的。

    毕竟，他还是十分迫切的需要一个高大上的官方名头来忽悠人的嘛！

