    晚上下班的时候，余惊鹊伸手将围巾拿起来，没有觉得它多么的丑，多么的难看。

    认认真真的在脖子上围好，将围巾的下摆塞进大衣的领子里面，这个动作让他更加安心。

    走在特务科的走廊之中，大家都侧目，这个围巾还真的是初学者编织的，一眼就能看出来。

    大家都出言和余惊鹊开玩笑，余惊鹊也乐呵呵的和大家说笑，笑话他们没有老婆，没有人给他们织围巾。

    离开特务科，回到家中，季攸宁看到余惊鹊第一眼就是吃惊。

    “你怎么就戴着围巾回来了？”季攸宁急忙起来，帮余惊鹊脱掉大衣，将围巾拿下来，有些害羞的藏在身后。

    看到季攸宁的动作，余惊鹊好笑的说道：“早上走的时候，不是你帮我戴上的吗？”

    “我……”季攸宁现在是有口难言。

    季攸宁自己难道不知道自己是什么水平吗？

    她心里难道不知道自己织的围巾能不能见人？

    她一清二楚，明明白白，她是故意给余惊鹊戴上，想要逗逗余惊鹊，她认为出了门之后，余惊鹊一定会取下来，找一个地方藏起来。

    或者是干脆就扔在特务科，不可能再戴了。

    可是余惊鹊回来之后，她看到余惊鹊戴的好好的，而且她帮余惊鹊拿下来的时候，摸到了上面的温度，不可能是在家门口戴上的，一定是早早就戴着。

    这不是一路上都被人看到了？

    而且在特务科也被人看到，季攸宁能不羞吗？

    季攸宁将围巾藏在背后，问道：“他们都看到了？”

    “看到了。”余惊鹊点头说道。

    “你说是我织的吗？”季攸宁不死心的问道。

    “当然啊，我说是我妻子给我织的爱心围巾。”余惊鹊嬉笑着说道。

    听到余惊鹊的话，季攸宁死心了，她一屁股瘫坐在沙发上，也不理会围巾是刚刚从余惊鹊脖子上拿下来的，就捂在了自己脸上。

    将自己的脸藏在围巾里面，季攸宁感觉可能会好受一点，她现在没脸见人，她以为用这个围巾，可以逗逗余惊鹊，没有想到最后丢人的是自己。

    脸上的围巾，不停的有热度传来，让季攸宁的脸更加羞红。

    “你这是装鸵鸟吗？”看到季攸宁现在掩耳盗铃的样子，余惊鹊好笑。

    让我戴也是你让我戴的，现在难受的还是你自己。

    “不许再戴了。”季攸宁将围巾从脸上拿下来，藏在背后，不打算给余惊鹊。

    “那可不行，我现在还有点喜欢上了呢。”余惊鹊摇头，不同意季攸宁的话。

    “你就是故意想要看我出丑，还爱心围巾，有这么丑的围巾吗？”季攸宁欲哭无泪，女孩子还是很在乎这些的，这不算是传统意义上的女红，而且现在你不会这些，也没有什么。

    但是你弄的这么丑，还出去见人，就是你的不对了。

    “不行，你等着我好好练练，过两天给你做一个更好的。”季攸宁这一次认真了，必须要弄一个更好的，给自己证明一下。

    其实余惊鹊真的不觉得丑，或许第一眼是丑，但是今天的心态转变下来，余惊鹊挺喜欢这个围巾的。

    可是也不好非要戴，季攸宁一个女孩子，也要面子，逼急了就不好了。

    “不用了，这个围巾放柜子里面，你可不能扔了，或者偷偷拆了。”余惊鹊想要留下来这个围巾。

    季攸宁偷偷看了余惊鹊一眼，发现自己的小心思被看破了，她确实是打算将围巾给拆了，用这些毛线再织一条。

    “偷看什么偷看，说了不许就不许，而且我也不要第二条，就要这条。”余惊鹊认为这一条的意义更大。

    “你不要第二条，这条放到柜子里面，那你戴什么？”季攸宁问道。

    “我就不喜欢戴围巾，不需要。”余惊鹊确实没有戴围巾的习惯。

    听到这句话，季攸宁心里恶狠狠的想到，余惊鹊今天就是故意让自己丢人，不喜欢戴围巾，还戴着围巾。

    “不给你织，我给爹织一条。”季攸宁起来跑去将围巾放在柜子里面，压在最下面，她还担心家里人看到呢。

    等到季攸宁回来，要吃饭的时候，突然家里电话响起来。

    起身接电话，余惊鹊说道：“是股长，我马上到。”

    “怎么了？”季攸宁在一旁问道。

    “你晚上自己吃饭，我要去特务科一趟。”余惊鹊拿起大衣，穿上就准备走。

    “吃两口饭啊。”季攸宁喊道。

    余惊鹊说道：“不用管我，你先吃，晚上早点睡。”

    从家里出来，拦了一辆黄包车直奔特务科，刚走回到家屁股都没有坐热，就被万群一个电话叫了回来。

    付了车资，余惊鹊跑进特务科，和照面的警员打了招呼，敲响万群办公室的门。

    “股长，我来了。”余惊鹊出言喊道。

    “进来吧。”万群的声音从里面传出来。

    进去之后，万群说道：“来的挺快。”

    余惊鹊笑着说道：“股长有命，当然要放在心上。”

    万群今天看样子也是刚回来，他晚上的时候是下班走了，余惊鹊看到他先离开的，现在居然也回来，看来这一次的事情挺重要的。

    “有个任务给你。”万群说道。

    “股长吩咐。”余惊鹊认真的说道。

    其实现在有任务，就是要给余惊鹊，因为其他的队长班长，全部都有任务在身，只有余惊鹊一天闲的不行。

    “上一次王若愚说出新京军统联络站的事情，你还记得吗？”万群问道。

    “记得啊。”这件事情，这么短时间，余惊鹊怎么可能忘记。

    万群继续说道：“新京警察厅特务科，派人来了冰城。”

    “他们在新京抓到的军统人员，说出来了冰城军统的一些消息？”余惊鹊猜测问道。

    “应该是。”听到万群的话，余惊鹊郁闷。

    “应该是？”余惊鹊觉得很奇怪，既然新京已经审讯，那么消息应该很明朗才对啊。

    看到余惊鹊吃惊的样子，万群说道：“你以为新京警察厅的人是来找我们的吗？”

    “难道不是吗？冰城的消息，不应该我们负责吗？”余惊鹊理所当然的说道。

    万群冷笑了一下说道：“要是的话，我就不会晚上把你叫回来。”

    “他们不会是想要越过我们吧？”余惊鹊不傻，立马反应过来。

    “不错。”万群点头。

    余惊鹊不服气的说道：“我们当时知道新京的消息，立马就通知给他们，他们现在知道冰城的消息，不应该通知给我们，让我们行动吗？”

    “他们居然还派人过来，而且还瞒着我们？”

    这个时候，事情余惊鹊已经比较清楚了。

    就是新京的警察厅特务科，从抓捕的军统人员手里，得到了一些关于冰城军统的消息，就派人来行动，却不想告诉冰城特务科，也就是余惊鹊他们。

    PS：感谢未央欲出，香香煰，浅唱风骚，寒劢劲，805305153的打赏支持。

    各种求，有书单的朋友，可以帮忙加个书单。