

“真是太狠了，太狠了呀……”

同样的话，不止是阵地上的武晨在感慨，中子山下正指挥加拿大皇家步兵第2团实施进攻的中校团长罗本，也在咬牙切齿的低喝着。

而在他身后不远处，将近二十多位断手断脚的加拿大士兵正痛苦哀嚎着，为此整个第2团的军医们早已忙得是手忙脚乱。

不过与之相比，更令罗本担心的是用于进攻的前沿士兵逐渐变得捉襟见肘起来，没办法，为了让那些受了重伤，却不曾死去的加拿大士兵迅速脱离战场，以便得到及时的救治，往往需要两到四名完好无损的兵员才能将伤员安然抬下来。

一个两个还好，可要是同时有一、二十个这样的重伤员，半个连的兵力就都投入到伤兵的救治当中去，就算进攻的加拿大连队心比天高，也无法在兵力瞬间锐减一半的情况下继续进攻，只能在半山腰进退维谷，不断用无线电向罗本中校一遍又一遍的呼叫求援。

听着一旁电台里嘶哑的呼叫话音，又看了看不断抬下来的重伤员，罗本中校简直快疯了，他也是参加过二战的老兵，算得上是身经百战，但却没有一场战斗向现在这般令他茫然无措。

算起来，负责进攻的连队损失并不大，前前后后送下来二十一为伤员，只有两个因为胸腹中弹才不治身亡，至于其他的只要救治得当，都不会有生命危险。

然而面对如此低的死亡率，罗本中校却始终高兴不起来，以至于在某一刻他甚至都想让那些伤员全部死去。

没办法那断手断脚的惨烈，不似人声的哀嚎以及悲痛不已的绝望话语，比任何枪炮弹药更具威力，毕竟那些枪炮弹药要的是人命，而中国人所使用的那玩具般的小地雷打得却是士气与人心，否则他也不会恨意十足的发出那般感慨！

“嘟嘟嘟~~~~”

就在罗本为当下的形势进退两难之际，中子山主阵地上忽然响起了嘹亮的号声，与此同时爆裂的喊杀声从上顶上轰然响起，而伴着这股喊杀声而来的还有中国军队迅猛的冲锋……

“长官，中国人开始反攻了，我们再也坚持不住了……啊~~~轰~~~”

无线电通话器里，那个坚守半山腰的加拿大连长话刚说了一半，便被轰然一声爆响硬生生炸断话头，同时也炸醒了山脚下怔怔发愣的罗本中校。

尽管他有些想不明白，经历先前那般猛烈炮火后，为什么还会有这么多中国士兵存活，但他却知道若是再不决断的话，刚才在无线电里惨叫的连长就是他的下场，于是他想也不想的冲着通话器命令道：“后撤，立即后撤五公里。”

话音刚落便立即调整通信频率，再次大声叫道：“是W炮群吗？我需要支援……具体参数是……”

罗本中校刚从一旁的弹药箱上拿起炮兵专用参数地图，寻找着相关的参数信息，准备给后方的炮兵指示目标时，多年战场经验锻炼出来的敏感神经忽然紧绷起来，便再也顾不得通话器里不断催促回复的美军炮兵指挥官，就准备钻到桌子底下去。

说时迟那时快，就在罗本动作的一刹那，一枚80mm无坐力炮弹便霸道的撕开这座指挥所的帆布帐篷，直接转入期内，只听“轰~~”的一声爆响，整个指挥部登时便在飞散的爆炸余波中，彻底塌陷下去。

罗本中校只觉得背后传来一阵钻心的疼痛，便眼前一黑，讷讷的说了一句：“真不该抢着打头阵！”便随着坍塌的帐篷一同永远的跌倒在地上……

而随着加拿大皇家步兵第2团指挥所被中国军队敲掉，指挥官罗本中校阵亡，负责进攻中子山的加拿大军队再也没有来时的意气风发，一个个只恨爹妈少生了两条腿，哭着喊着朝着后方纵深逃去。

如此痛打落水狗的机会，武晨哪里肯放过，将手中的80mm无坐力火炮往丢给旁边的炮手，便端起50式自动步枪，冲着三排战士一招手：“同志们，跟我冲啊~~”

“冲啊~~”

“杀呀~~”

随着三排战士的喊杀声再次响起，溃退的加拿大士兵登时如惊弓之鸟，一边以百米的速度飞奔着，一边不断将身上碍眼的枪支弹药丢的到处都是。

武晨带着三排的战士只追了几百米就停下来，随后分出一部分战士收拢加军遗弃的枪支弹药，自己则拎着剩下的战士，将布袋里的蝴蝶雷迅速撒在山脚下的灌木丛里，待一切做完便率领部队迅速返回阵地。

便在这时，美军的数架飞机呼啸着冲了下来，旋即数枚凝固汽油弹便应声落下，登时冲天的烈焰肆虐而起，落在后面的几名战士还没来得及进入掩体，就被炙热的烈火吞噬其中，武晨只听得几声嘶声裂肺的惨叫，便再也没见到一个人入掩体，不禁双眼含泪，猛捶了几下粗糙的掩体侧壁，懊悔道：“还是晚了一步！”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

其实这一次反击，并不是为了单纯的打退敌人，而是为了掩护房梁等一众工兵撤离的同时，靠前布置蝴蝶雷雷场，毕竟地雷上的那种地皮灰，更适用于草木茂盛的灌木丛，因为那里的地面、树干的颜色能够很好的与蝴蝶雷的伪装色融为一体，从而发挥更大的作战效能。

但问题是中子山阵地前沿早已被敌人的炮火打成一片焦土，别说是什么灌木丛，就是一根完好的枯枝都很难找到。

先前的蝴蝶雷之所以能够取得那般好的效果，主要还是打了敌人的措手不及，如今敌人已经察觉到蝴蝶雷的存在，必然会动用排雷工兵进行清除，就如同入朝初期取得大量战果的阔剑地雷。

在敌人重视后，便加强工兵清雷的力度，因此从第四次战役开始，阔剑地雷的作战效能便大大下降，如今敌人又在蝴蝶雷上吃了大亏，自然要想办法排除，因此不利于隐蔽的前沿阵地就不再适合布放，反而山下的灌木丛却成了理想的布置地点。

正因为如此，武晨才会瞅准时期，发起反击，并趁着加拿大溃退之际，立即组织人手将蝴蝶雷悉数播撒在茂密的灌木丛，形成一个长六百米，纵深三十米的前沿雷场，从而将山顶的主阵地完全屏蔽起来。

本来武晨还为自己的机智和果决好生自得的一番，却没想到美军的作战飞机来得会如此之快，几个百战余生的老兄弟就这么被活活烧死，这让武晨将先前的自得登时抛到脑后，

捏了捏房梁撤离前给他留下的蝴蝶地雷，眼神也忽然变得凌厉：“兄弟们走好，俺武晨这就让那些洋鬼子血债血偿！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9319607"  chaptername="第四百三十八章  打得不是人命，是士气！">加入书签</a>
        </div>
    