    对于普通的平民来说，在完成了辛劳的工作后，一杯温暖的茶水和一份今日的报纸，就成了安慰自己疲惫身躯和精神的最好“良药”。

    大海上的新闻永远是层出不穷，一代代传说的升起和落幕，一个个感人或可怕的故事，就这样在人们的闲聊中不断流传，演化成了一部部活着的史诗。

    平民们喜闻乐见的未必是事件的真相，而是足够刺激，足够振奋人心的故事——列如北海的《大骗子罗兰度》还有《海军索拉vs杰尔马》。这些故事影响了一代又一代的人们，也自然成为了人们生活中重要的调剂。

    然而在如今这个波涛汹涌的“大海贼时代”！海军与海贼之间，还有海贼与海贼之间的战争就足以刺激人们的味蕾，使他们枯燥的生活有了“颜色”。同时也让处于庸碌之中但怀有梦想，渴望改变的人们，纷纷投入海军或是海贼阵营。

    在时至1510年的大海上，“三大将”、“王下七武海”、“新世界的大人物”等等自然也是成为年度的“关键词”。

    而刚刚带队击败BIG·MOM的海军“雷帝”也再一次成为了其中的热点，并在海军以及世界政府乃至《四海报》的三重宣传下，隐隐成为了“热度”最高的词汇。

    然而就在1月刚过不久，一件足以轰动整个世界，甚至可以说对所有人都息息相关的大事一下成为了“头条”，并牢牢抓紧了所有人的“眼球”！

    东海，哥亚王国，风车镇。

    在小镇的港口，一艘飞舞着黑色旗帜的海贼船船正慢慢扬起风帆。但出人意料的，小镇的居民们不仅不惧怕这艘船，反而自发地走到岸边，身强力壮的年轻人帮忙搬运着货物，而女人和老幼们也站在岸边看着，用自己的方式欢送着这群“恶人”。

    在忙碌的人群中，一个左眼下有着疤痕的7岁男孩正面带笑容地站好，在他身旁的是一个头戴草帽，左半身躯被黑色斗篷掩盖的红发男人。

    “你们要走了吧？”

    “啊，虽然在这里待得很久了，但始终是要分别了，你会寂寞的吧？”

    一大一小的两人都看着前方的大海，眼中似有着相同的神情。

    “虽然会寂寞，不过我不会再叫你带我走了——因为我决定自己当海贼了！”

    “略反正我也不会带你走的！”

    红发转过头来看向身后的路飞，逗比的本质瞬间摧毁了刚刚有了那么一丝丝的冷酷。他脸上戏谑的表情逐渐加剧，这让年幼的路飞都恍惚间愣住了。

    “向你这样，能成为海贼吗？”

    “呃！我会的！”

    路飞紧紧握着自己的小拳头，看向香克斯的双眼中也只剩下纯粹而又坚定的信念。

    “总有一天！我要找到不输给你们这一伙人的伙伴！找到世界第一的财宝！我绝对要——当上海贼王！”

    路飞奋力地将自己的梦想宣告而出，让这个宽敞又狭小的海港充满了自己的信念！而在声嘶力竭地呼喊之后，他小小的身躯也因为激动而颤动，但他依旧死死咬着嘴唇，等待着香克斯一如既往的“调侃”。

    “哦……你想超越我们吗？那么……”

    然而路飞等待之中的“调侃”却没有如期而至，“迎接”他的只有一顶绑着红布的草帽……

    “这顶帽子就交给你来保管。它是我最重要的帽子，要好好保管啊……”

    半蹲的香克斯用仅剩的右手将那顶代表着一切，却又好像什么都不代表的珍贵草帽扣在了男孩的头上。而在这一瞬间，在草帽的遮蔽下，路飞的眼泪再也无法抑制地流出，时间似乎在此刻定格……

    象征着“红发海贼团”的旗帜在海风中不断飞扬，雷德·佛斯号破开面前平静的海面，向着那片应该属于它，以及他们的海域前进！

    路飞带着泪痕的脸渐渐消失，很快风车镇也只是变成了一个小点，直至彻底在众人的视线中消失。而一众海贼也慢慢褪去了脸上的笑容，自发地走到了已经没有了草帽的老大面前，看向香克斯的双眼只有激动。

    而香克斯也是将目光扫向他们每一个人，红色头发下的脸庞也终于展现出暗藏两年之久的峥嵘！

    “小的们！我们的名号似乎已经被世人们遗忘了呢……但是这一次，轮到我们震撼世界了！”

    “吼！”

    红发海贼团的船员们振臂高呼，在这两年里他们韬光养晦，除了完成他们隐秘的任务外，其余的生活倒是真的平淡。而那些刺激的战斗，让他们无法想象的冒险就像被时光“发酵”的珍藏一样，此刻正从各方各面“诱惑”着自己！

    “老大！我们先去找谁‘开刀’呢？我可是兴奋得不得了啊！”

    “新世界的怪物数不甚数，但是我们也是不输给任何人的怪物啊！”

    “是，是！我们先干谁，船长？”

    “哈哈哈，小的们，你们都很精神嘛！那就好！”

    香克斯看着自己的船员们，忍不住放声大笑，再度恢复平静时，双眼之中已经充满了肃杀之气。

    “那个‘赤犬’似乎在新世界清理着那些残余的‘垃圾’，但是真正的‘大餐’似乎还给我们留着呢，那我们就毫不客气地收下了。”

    “这样啊，确实是不错呢。”

    副船长本·贝克曼也是捏着下巴微微点头，对于香克斯的计划表示赞同。而大部分船员们则是面面相觑，并不明白两位船长的意图。

    “船长，那是不是说我们要遭遇那个‘赤犬’啊？我可早就想会会他了！”

    “是啊，好几年前在和之国我就想给他来一枪了！”

    “耶稣布，我也有同感啊！真想看看那张臭脸被我射中会是什么反应。”

    “哈哈哈……‘赤犬’很强的吧？真的那么容易干吗……”

    “额……”

    包括耶稣布和拉基·路在内的船员们也开始热闹地讨论起来，但慢慢的众人的欢笑也慢慢凝固起来，光凭热血做出的计划，总是禁不住仔细琢磨的。

    “哈哈哈！‘赤犬’吗？可以啊！但是，我们不是还有更好的目标吗？”

    香克斯的话将众人的目光吸引到他身上，而香克斯也是从怀里掏出最近的一张报纸，指了指上面那个“熟悉”的人脸。

    “那位‘雷帝’先生，现在的名声啊……可是大的很呢！” 				

