    不说满宝和善宝这两个孩子，就是刘氏和郑氏突然看到盒子里装着的十几条虫子也吓了一跳，忍不住后退了一步，然后连忙把两个孩子拉过来哄着。https://

    　　庄先生的脸色很难看，目视整个教室，怒问，“谁干的？”

    　　有三个学生一起低下了头，庄先生一看便知道。

    　　白老爷也看到了，他就盯着他那倒霉儿子，只觉得鼻子都冒烟了，他喷出一口气来，撸了袖子就上前抓儿子。

    　　白二郎“哇”的一声，吓得边哭边跑。

    　　刘氏虽然也觉得他顽劣，但也怕他把孩子孩子打出一个好歹来，连忙拦着他道“不是什么大事，教一教就好，可别动手。”

    　　鸡飞狗跳一阵，三个学生一起被赶出教室外罚站。

    　　满宝哭了一阵，不觉得那么害怕了，加上科科一直在脑海中道“我搜索过了，这种虫子应该是传说中的菜青虫，百科馆中没有收录有原始基因的菜青虫，建议宿主收集。”

    　　一想到这些虫子要被自己收集，满宝似乎也不是那么害怕了，于是睁开眼睛又去偷瞄那虫子。

    　　刘氏看着这孩子的一双眼睛如雨后黑曜石一般闪亮，心里不由有些喜欢，抱着她笑问，“这是不害怕了？”

    　　满宝这才发现自己被刘氏抱着，她不好意思的从她怀里出来，摇头道“我不怕了。”

    　　还有些害怕的白善宝听说，便也从他娘的怀里出来，外强中干的跟着嚷了一句，“我也不怕了。”

    　　大人们就微微一笑。

    　　白老爷已经快手的把盒子合起来，然后背着手放到身后，以免两个孩子看见了害怕。

    　　满宝的目光眼巴巴的随着转动。

    　　她的表情太形象，以至于让白老爷有一瞬间的迟疑，“你想要？”

    　　本以为这孩子会害怕，谁知道她想也不想的点头，“叔叔，你把虫子送给我吧，我多看看，以后就不会怕了。”

    　　白老爷惊讶的看着她，就是庄先生也忍不住激动起来，一脸欣慰的看着这唯一的弟子。

    　　庄先生揪着胡子，眼中带笑，忍不住一连说了好几声“好”，然后看向白老爷，笑道“白老爷就给她吧。”

    　　看着这明显比自家二儿子还要小好几岁的小女娃，白老爷嫉妒得眼都红了，多好的一个孩子啊。

    　　可惜了，是个女娃。

    　　更可惜，不是自家的孩子。

    　　刘氏也忍不住惊了一下，再次看了一眼她和孙子的座位，满意起来。

    　　本来她还觉得让孙子跟一个小女孩同桌不好，但考虑到孙子年纪最小，又是后来的生人，跟别的大孩子同桌会被欺负，这才同意庄先生的安排的。

    　　可现在不一样了，她很满意孙子的这个同桌。

    　　于是她把两个孩子的小手放在一起，叮嘱俩人道“你们是同学，还是同桌，关系更比一般的同学要好。同学如手足，更何况你们呢？”

    　　刘氏笑道“以后你们要互相学习，互相激励，友爱谦和，可不要再打架了。”

    　　刘氏说话温温柔柔的，和她娘一样，满宝都没犹豫就点头了，还和她保证，“婶婶，你放心，我会照顾他的，不叫他被人欺负。”

    　　白善宝不乐意了，“我比你大，应该是我照顾你才对。”

    　　刘氏愣了一下后笑道“好好好，就应该像这样，不过满宝，你应该和善宝一起叫我奶奶，这才是你婶婶呢。”

    　　满宝就看了一眼郑氏，摇头道“她不像婶婶，像嫂子。”

    　　郑氏忍不住抿嘴而笑，任是女人，听到一个小女孩把自己叫小，谁不开心呢？

    　　刘氏已经知道满宝兄长多，昨天也见过她娘和嫂子了，的确她娘和她年纪差不多。

    　　但辈分不是这么论的。

    　　刘氏笑着道“你和善宝是同桌，那就是同辈，自然是跟着善宝一起叫的，善宝的母亲是你婶婶，祖母也是你祖母，不信你问先生是不是这样论？”

    　　满宝就看向庄先生。

    　　庄先生颔首。

    　　满宝还是第一次看到这样年轻的婶婶和奶奶，要知道她爹的辈分本来就高，她又是老来女，基本上村子里能被她叫做奶奶的，都是已经老得只能拄拐杖的老婆婆，跟她娘差不多的则是婶子，和她嫂子们差不多的，不是嫂子就是侄媳妇。

    　　刘氏和郑氏生活无忧，保养又好，看着比她娘她嫂子们还要年轻呢。

    　　但她一向想得开，见先生都点头了，就很干脆的改了称呼，“奶奶，婶婶”的叫了一通。

    　　然后喜滋滋的从白老爷手里接过盒子。

    　　虽然心里还是有点儿怕怕，但想到科科的科普，她又不是那么怕了。

    　　科科正在她的脑子里反复念叨，“我查过了，百科馆中的记载是，菜青虫是菜粉蝶的幼虫，知道蝴蝶吗？等它长大就变成蝴蝶了。”

    　　一听它这么说，满宝就不那么害怕了。

    　　察觉到宿主的心跳和肾上腺素渐渐趋于正常，科科这才继续科普，“菜青虫主要以菜叶为食物，2龄前仅啃食叶肉，留下一层透明表皮，3龄后蚕食叶片孔洞或缺刻，严重时叶片全部被吃光，只残留粗叶脉和叶柄，造成绝产，因此在地球纪元二十世纪末期和二十一世纪整个世纪，为了防止蔬菜虫病，有菜农大量使用杀虫农药，造成农药泛滥，菜青虫也慢慢绝迹……”

    　　系统也不管满宝有没有听懂，反正就照着念了一遍，然后道“菜青虫还可以做成鸡鸭的饲料，补充其蛋白质，使鸡鸭更喜下蛋。”

    　　系统道“这都是有根据的记载。”

    　　满宝哇了一声，道“那我把它们给家里的母鸡吃，那母鸡是不是能天天下蛋了？”

    　　系统道“有可能。”

    　　满宝对虫子的热情这才大一点。

    　　看先生不在，就悄咪咪的打开一点盒子看它们。

    　　一旁的白善宝抖了一下，但还是忍不住去看她的动作。

    　　满宝偷看了一眼，小心脏颤了颤，又把盒子给盖上了。

    　　白善宝见了，总算是开心起来了，精神一振，就鄙视的看了她一眼，道“胆小鬼，你还说不怕呢。”

    　　满宝就把盒子推给他，道“有本事你来看。”

