    银行署？

    众人皆是一愣，这是个啥官名？刘据憋着笑意，他取这个名字一来就是想建立大汉银行，二来就是图个好听，他觉得比皇帝老爹的水衡都尉要强不少。

    当然，这也许是他一厢情愿……

    刘彻看着下方众人的反应，被冕疏遮挡的脸庞，也是一阵苦笑，不过也不是啥要紧事，就一个官名罢了。

    刘彻稍稍挪动了下身子，语气有些不紧不慢；“桑弘羊！”

    “臣在！”

    刘彻没有停顿，随即又道；“银行署由你领辖，署长秩千石！”

    “诺！”

    刘彻的话语让众人恍然大悟，这么一说他们就明白了，大司农下设有两丞，也是秩千石，只要这个银行署不要像镇抚司一样就行，不然他们头上又多了个中二千石的大人物。

    镇扶司的成立就是压在他们心中的石头，其不单是直接听命皇帝，那个张汤又是加领御史大夫，监察百官，他们这些人现在看见张汤都忍不住会打冷颤。

    “陛下，臣卫青有奏！”

    刘彻眉头一皱，心中狐疑万分，难道匈奴又不安分了，刘据此时也有些疑惑，匈奴已经退却漠北，一时半会应该不会袭扰边境，难道那个依稚斜知道他们要攻打河西走廊的计划了。

    卫青弓身一拜，表情有些凝重；“禀陛下，臣于昨夜接到辽东军报，卫氏朝鲜右渠王派兵袭我辽东郡，其大肆收拢流民，恐有不臣之心！”

    卫氏朝鲜？

    刘据心中一惊，大汉和朝鲜的关系一直都很紧张，卫满在位期间还比较好，因为其乃是大汉的外藩，还有就是这个卫满是推翻萁子朝鲜所建立的政权，在当时朝鲜朝局混乱，他也是没有办法，不得不称臣，不然就是腹背受敌。

    而自从卫满死后，他的孙子卫右渠继位，其征讨各部落，导致诸多部落不服，自元朔元年朝鲜濊貉国王南闾率二十八万人来降，皇帝老爹以其地为苍海郡，元朔三年又罢除。

    李蔡听见卫青的话语，有些气愤，弓身行礼；“陛下，朝鲜右渠王有不臣之心，自其继位以来，未曾朝见我大汉，臣于前些年在右北平时，臣听闻其有阻拦真番、辰国等君主朝见我大汉意图，臣请陛下发兵征讨！”

    张汤这时连忙起身，站在李蔡的身边；“陛下，臣任廷尉时也曾听闻此事，臣赞同乐安侯之言，小小外藩，其心可诛！”

    “陛下，臣以为不然！”

    这时，公孙弘连忙行礼，又道；“陛下，我大汉此时对战匈奴，实在支撑不起征讨卫氏朝鲜！”

    刘据心中叹息，公孙弘的话是说到点子上了，一个匈奴就能拖住他们，要是再征讨朝鲜，那是绝对不可能的。历史上皇帝老爹征讨卫氏朝鲜的时候，已经把匈奴给摩擦的不成样子，他记得皇帝老爹好像是元封年间出兵征讨卫氏朝鲜的。

    汲黯这时也拱手行礼；“陛下，丞相所言甚是，我大汉此时的敌人不是卫氏朝鲜，而是匈奴，卫氏朝鲜者，小小外藩，其心可诛，可比起匈奴来就有些不足！”

    刘据惊讶看着汲黯，这个汲黯确实可以，为了不让皇帝老爹征讨卫氏朝鲜，他居然认可了对战匈奴的战略。

    刘彻眉头此时一皱，汲黯的意思他岂能不明白，卫氏朝鲜自卫满死，右渠王继位，他们就已经改变了对大汉的态度，这也就罢了，这个右渠王今天居然大肆收拢流民，侵扰边关。

    这摆明了就是不想称臣了………

    刘彻脸色铁青，厉声道；“他们这是想要找死！”

    公孙弘面色一紧，连忙又道；“陛下息怒，臣认为，可让辽东太守先和其交涉，当下河西战事筹备，不宜派兵征讨！”

    这时，朱买臣偷偷瞄了一眼刘彻，拱手道；“陛下，臣也赞同丞相所言，卫氏朝鲜现在不宜征讨！”

    刘据看着下方的众人，关于卫氏朝鲜，他觉得现在也不是时候，最起码这几年都不可能，现在皇帝老爹在筹备河西走廊的事情，而且右北平还有匈奴左贤王虎视眈眈，此时出兵征讨卫氏朝鲜，会让匈奴有了喘息之机。

    刘彻一只手扶在御案之上，沉声道；“大将军有什么想法！”

    听见刘彻的话语，众人皆是一愣，他们还真把卫青给忘记了，这位主可是总领他们大汉军队的大人物，他的意见是非常重要的。

    汲黯、公孙弘、朱买臣等一些不赞同的大臣，有些紧张的看着卫青，武将天生爱打仗，他们还真怕卫青同意此事。

    他们这些人能想的到，只要卫青在此事上点头，不管是赞同也好，反对也罢，皇帝是肯定会记在心里，有很大的可能还会同意。

    他们这位皇帝，已经不是上林苑狩猎的天子了，从他登基后的一系列措施，其就是一位雄主，虽然被当初太皇太后窦氏压制，可人家倒好，一点风声愣是没漏，轻轻松松派严助解决了闽越兵围东瓯的事情。

    卫青听见刘彻的话语，偷偷看了皇帝一眼，随即道；“禀陛下，匈奴战事吃紧，臣赞同丞相的提议，可以让辽东太守先和右渠王交涉，如若交涉失败，臣建议调李广将军可前往辽东！”

    公孙弘等人听见卫青的话语，心中顿时松口气，同时也忍不住暗赞，他们这个大将军还是比较理智的，卫氏朝鲜不是不能出兵征讨，实在是当前条件有些不允许。

    相反，如若以后彻底扫除匈奴，教训一下这些外藩他们还是可以接受的。

    刘彻听见卫青的述说，脸上也没有表情，他也是有些犹豫，河西的事情现在已经在筹备之中，这河西走廊比卫氏朝鲜就重要多了，其不但关乎大汉万世基业，更是剪除匈奴右翼的绝佳机会。

    刘彻挥挥手，看着下方的王公大臣；“就依大将军的意思办，丞相派人去把朕的意思告诉辽东太守，先行交涉，如若不行，派李广前去辽东戍边！”

    公孙弘连忙行礼，应答道；“诺！”

