    一行车队开了大约二十多分钟，便一辆接着一辆，停在了金沙夜总会门口。

    由于是大白天，所以夜总会的客人也比较少，没有什么人进出。

    而这里正是刘蛮的地盘，也是浴火堂的堂口。

    此时，门口的几个看场子的混子看到一下子来了这么多车，都有点懵。

    “耗子，你说这些车上的都是什么人啊？看起来好像挺拉风的样子！”一个留着寸头的混子扯了扯旁边一个瘦子，问道。

    旁边的瘦子仔细看了眼这些车子，随后看到了最前面的一辆黑色奥迪，眼睛突然瞪大了几分。

    “卧槽！是雷老大来了！”

    瘦子忍不住惊呼了一声。

    “什么？雷老大来了？！”

    寸头男子愣了一下，而后抬眼望去。

    就看到车门打开了，雷虎和铁血盟的一众堂主和上位大哥都走下了车。

    “我靠！真的是雷老大来了！而且还有各个堂主和大哥们也都来了！！”

    一个留着光头的汉子也叫了起来。

    “走走走，大家都别傻愣着了，快去迎接啊！”

    寸头男子招呼了一声，然后带着一群小弟赶紧迎了上去。

    “雷老大！”

    “雷老大好！”

    “曹军师好！”

    所有小弟都赶紧恭敬地冲雷虎等人打着招呼。

    雷虎点了点头，而后问道：“刘蛮在哪儿？”

    “雷老大，刘哥正在楼上跟人谈事。要不我现在就去叫刘哥？”寸头男子说道。

    “嗯，快去吧！”

    雷虎点了点头。

    “好好好，我这就去叫刘哥，各位大哥里面请。”

    一群混子将雷虎等人迎进了夜总会，然后在服务员的带领下来到了一个最豪华的包厢。

    随后，寸头男子便跑去叫人了。

    大概等了五分钟，包厢的门被推开了。

    刘蛮和副堂主朱文辉走进了包厢。

    “雷老大、曹军师、段哥、超哥……各位兄弟，你们今天怎么全都来我这儿了？”

    刘蛮咧嘴一笑，道：“你们来，怎么不跟我说一声啊，我好做个准备嘛！”

    “刘蛮，你少跟我们嬉皮笑脸，你害死了我大哥，我还没找你算账呢！”吴江直接站了起来，怒声道。

    “就是，还有我大哥，也是被你给害死了！你必须给我们一个交代！”王俊龙也站了起来。

    紧接着，李荣刚和几个上位大哥都站了起来，纷纷开始讨伐刘蛮。

    “等等！”

    刘蛮抬了抬手，皱着眉头，说道：“吴江、王俊龙，踏马的，你们到底什么意思？什么叫我害死了你们大哥？

    这根本跟我就没有半毛钱关系好吗？你们可别冤枉好人！”

    “刘蛮，你自己做了什么事，难道你自己心里不清楚么？”王俊龙冷笑着说道。

    “我做什么了，你倒是跟我好好说道说道！”刘蛮一脸不爽地说道。

    “你背信弃义，勾结向东阳，杀害我们铁血盟的兄弟！你敢说你没做这些事么？！”王俊龙质问道。

    “放你娘的狗屁！”

    刘蛮怒骂了一声，道：“老子什么时候背信弃义，勾结向东阳，杀害兄弟了？”

    “刘蛮，你他妈竟然还不承认！你之前不是去找过我大哥，还要策反我大哥，难道你都忘了？”李荣刚附和道。

    刘蛮的脸色顿时涨红一片，怒声道：“你们少他妈血口喷人！我是找过你们大哥，但我跟他们谈的根本就不是策反的事！

    我只是让他们最近要小心一点，别遭到向东阳毒手了！”

    听到刘蛮的话，在场的所有人顿时就迷糊了。

    这刘蛮怎么跟王俊龙他们说的不一样啊！

    那到底是谁在说谎？

    “蛮子，你有没有证据证明你刚才说的话都是事实？”

    这时，雷虎也走了出来。

    “雷老大，难道连你也不相信我？”

    刘蛮一脸震惊地看向雷虎。

    “不是我不相信你，只是因为，如今王俊龙他们都说你策反他们的大哥，而且还杀害了他们大哥。

    你让我怎么相信你？不过，只要你能拿出证据，我就相信你！”雷虎沉声说道。

    刘蛮咬了咬牙，说道：“雷老大，物证我没有，不过人证，我有！”

    说着，他便看向旁边的朱文辉，说道：“文辉，你跟他们说说，当时我去找马庆功他们，到底说了什么。”

    而这时候，一直没有开口说话的朱文辉退后了几步，低声说道：“刘哥，我早劝过你，不要跟向东阳勾结，不要做这种背信弃义的事，可你偏不听。

    如今事情已经穿帮了，刘哥，你就承认了吧……”

    “文辉，你……你怎么能胡说八道呢？！”

    刘蛮怔怔地看着自己的心腹朱文辉，整个人都傻了。

    尤其是在场的人，当他们看到朱文辉都站出来指认刘蛮的时候，一个个也都愣住了！

    事到如今，所有矛头都指向了刘蛮，就算他想赖，也赖不掉了！

    “刘哥，对不起，我不想跟着你一错再错！我不想背叛铁血盟，不想背叛兄弟们！”

    朱文辉眼睛一红，继续说道：“刘哥，你就承认了吧，这样，或许你受得惩罚会轻一点……”

    “朱文辉，你他妈到底什么意思？！”

    刘蛮死死地盯着朱文辉，嘶声吼道：“我对你可不薄，你为什么要出卖我？！”

    “刘哥，我没有出卖你，因为，我说的都是事实！要怪就怪你走了弯路！”朱文辉说道。

    说着，朱文辉拿出手机，大声道：“各位兄弟，现在我给大家听一段录音。等你们听完，你们就会明白，我到底说没说谎。”

    很快，朱文辉便打开了手机里的一段录音。

    录音响了起来。

    正是一段向东阳与刘蛮的对话。

    “刘堂主，只要你答应跟我联手，我保证让你这一辈子都有享不尽的荣华富贵……只要你我联手，到时候，整个宁海地下世界，都是我们俩的……”

    “我不能立刻答应你，你让我好好想想……”

    “行，刘堂主，三天之后，我再来找你……”

    “好。”

    录音到这里就结束了。

    听完这段录音，在场的所有人都看向了刘蛮。

    毫无疑问，这段录音就是刘蛮勾结向东阳最有力的证据。

    “怎么会这样呢？刘哥怎么变成这样了？”

    “哎，果然是江湖险恶，人心难测啊！”

    “亏我还这么相信刘哥，没想到他做出如此大逆不道之事……”

    一时间，在场的几乎所有人都摇头叹息了起来。

    “朱文辉！！你他妈竟然还录了音？！”

    刘蛮死死地盯着朱文辉，因为愤怒，双目充血，血丝都在眼睛里弥漫。

    “对不起，刘哥，我不想跟着你一错再错，所以，我只能用这种方法，保全自己。”朱文辉淡淡地说道。

    “好一声对不起，好一个保全自己啊！朱文辉，你这头白眼狼，是我刘蛮看错了人！！”

    刘蛮紧紧地盯着朱文辉，红着眼眶，浑身都在颤抖。

    伤心、愤怒、疑惑、不解……各种情绪在他心头闪动。

    “刘蛮，现在人证物证都有了，你还有什么好说的？！”雷虎怒视着刘蛮，冷冷地问道。

    “雷老大，既然你们都不相信我。那我也没有什么好说的了，要怎么处置我，随便！”

    刘蛮淡淡地回了一句，满脸都是哀伤和麻木。

    雷虎眼眶一红，冲着一旁的几个小弟，挥了挥手，“把刘蛮给我带走！去总部行刑！！”

    “是，雷老大！”

    几个小弟们点了点头，然后冲上来，直接控制住了刘蛮，将其押了出去。

    随后，一行人便坐着车，浩浩荡荡地离开了金沙夜总会，朝着总部魅夜天堂驶去……

