    就在姜明和诸葛亮扯皮的时候，白熊球球仿佛感受到了什么，熊脸上露出震惊神色。

    它对着虚空点点头，然后跑到姜明身前，用熊爪比划着什么，嘴里发出呜呜呜的声音。

    我听不懂啊，大哥。。。姜明一脸无语。

    这时候，阿古朵翻译道：“球球说树祖想要见你。”

    姜明面露疑惑：“树祖是谁？”

    阿古朵语气严肃道：“树祖是一株从众神时代活到现在的大树，在几千年前就诞生了灵智，我能沟通动物的能力就是树祖赐与的。”

    存活几千年，诞生灵智的大树，那不就是树妖吗？

    姜明震惊了，想不到这个世界居然还有妖物。

    他看向球球，警惕道：“树祖见我要干什么？”

    被千年树妖点名，姜明心里有些发怵，万一树祖要干点什么不好的事情，他恐怕连反抗的能力都没有。

    球球与树祖沟通后，对着姜明又是一阵比划。

    姜明直接无视，转头看向阿古朵。

    阿古朵道：“树祖说有一样东西要交给你，与女娲的秘宝有关。”

    女娲秘宝？十二奇迹！

    姜明内心狂喜。

    离开长城之后，他已经很久没有听到关于十二奇迹的消息了，想不到在这个小山沟沟无意获得。

    “树祖在哪里，快带我去。”

    姜明恨不得插上翅膀飞过去。

    白熊球球甩了甩脑袋，屁股一摇一摇走在前面领路：follow　me　！

    姜明几人跟在球球屁股后面，穿过一座幽暗山洞，眼前豁然开朗，赫然是一片梦境般的美丽森林。

    参天碧树连成一片，到处盛开着五颜六色的花朵，各种千奇百怪的动物在森林间游走，俨然是生机勃勃的天堂。

    一时间，姜明和诸葛亮都看得呆了。

    “这里是奇幻森林，球球的家乡，我小时候就是在这里长大的。奇幻森林有很多外面没有的珍稀生物，你们可不要害怕哦。”

    阿古朵到了这里，比在外面还要舒服。

    她惬意的伸了个懒腰，耳边传来姜明略微有些僵硬的声音。

    “道理我都懂，可那他喵的是什么鬼？”

    阿古朵转过头，只见姜明指着远处走来的一个熊猫样的生物，表情惊讶，眼珠子都要跳出来。

    那只熊猫像人一样直立走过来，脸上甚至有着和人类一样清晰的五官和表情。

    像极了前世动画片里的熊猫人。

    “哦，是熊猫人啊，你好。”

    阿古朵习以为常的和熊猫人打着招呼。

    我去，还真特么的是熊猫人啊。。。姜明很想吐槽，但又不知道应该从哪里开始。

    “阿古朵，球球，好久不见。”

    熊猫人口吐人言，语气礼貌。

    我嘞个去，它还会说话。。。姜明惊了。

    熊猫人随即看向姜明，脸上带着和人类一样的微笑表情：“你好，我是奇幻森林的守卫——熊猫人，想必你就是树祖想见的人吧？”

    姜明愣住了，好一会才点头道：“没错，就是我，姜明。”

    “姜明你好，请跟我来吧。”

    熊猫人客气的说道，领着姜明几人朝森林深处走去。

    起先姜明还不太习惯会说话的熊猫，直到他见到了三个脑袋的老虎，张着翅膀的猴子，以及活在水里的山鸡。

    忽然就觉得，会说话的熊猫也没有什么好大惊小怪的。

    路上，姜明一直在思考有关奇迹之力的事情。

    现在他知道的两种奇迹之力，一种在自己体内，另外一种在武则天体内。

    而且奇迹之力间相互排斥，一个人同时拥有两种奇迹之力，很可能会落得个爆体而亡的惨烈下场。

    也就是说，就算他找到了另外一种奇迹之力，暂时也不能吸收。

    想想就觉得蛋疼。

    几人一路向前，直到眼前出现一面望不到顶的绿色墙壁。

    “姜明，树祖等候已久了。”熊猫人停下脚步，对着姜明做了个请的手势。

    “可是熊猫兄，这里除了一面墙壁，哪有什么树祖？”

    姜明的脸上露出疑惑神色。

    既然叫树祖，那一定是大树的模样吧，可这里什么都没有啊。

    阿古朵轻轻拽了拽他的衣角，小声道：“姜明，这面墙就是树祖。”

    “别闹，我还没瞎呢。。。”

    姜明话到一半，忽然愣住。

    他这才看清，原来眼前这面绿色墙壁，竟是一株无比粗壮的巨树！

    足有百丈之粗，高耸入云，不可见顶。

    要是放在地球，估计都能摸到月亮。

    而他所站立的地方，本以为是一片平地，原来是巨树的一根枝干！

    “这，这，这也太不可思议了吧。”

    姜明内心无比震撼，连说话都变得结巴起来。

    这时候，姜明眼前的树干像水面一样波动起来。

    紧跟着，一张慈眉善目的老者面孔浮现。

    老者笑眯眯的将姜明从头到脚打量个遍，笑道：“小家伙，我终于等到你了。”

    树祖目光审视，姜明感觉自己仿佛被扒光了衣服，所有秘密都无所遁形。

    此时他的脑海中只有一个念头，那就是：好可怕！

    这个树祖绝逼有王者级别的实力，甚至在王者中都是强者。

    “奇迹之力，千窟城学者的传承，天书碎片，还有一只灵魂守卫，小家伙，你的运气好到令老夫都有些羡慕啊。”

    树祖轻描淡写将姜明的奇遇一一指出，听得后者有种毛骨悚然的感觉。

    还好系统没有被发现。。。姜明松了口气，不然还真就没法解释。

    “晚辈姜明，见过树祖爷爷。”

    姜明抱拳行礼，礼貌的叫了声树祖爷爷。

    实际上，以树祖几千岁的年纪，叫爷爷都不合适，应该叫爷爷爷爷爷爷爷爷爷爷。。。

    树祖道：“小家伙，我找你来是想交给你一样宝物，但是要想得到这件宝物，你必须承担起相应的责任。”

    姜明面色严肃道：“树祖爷爷请讲，只要晚辈做的到，一定尽力为之。”

    树祖轻轻点头，道：“我要给你的宝物命名为奇迹轮盘，乃是女娲神祖留下的本命神器，可以帮助你收集十二奇迹之力，哪怕是有主的奇迹之力也可以夺过来。”

    想啥来啥，有了这轮盘就不用担心奇迹之力的相互排斥啦。。。姜明的脸上露出惊喜神色，道：“那可太好了，树祖爷爷想要晚辈干些什么，尽管开口！”

    树祖沉默片刻，声音低沉道：“我要你除掉帝俊！”

