    第730章赵西北的升学宴

    女孩子怕因为成绩不好，父母不让她们去读书。

    农村的女孩子都比较早熟，都清楚他们想要过上好日子，就必须读书。

    所以成绩这方面要比男孩子要好很多。

    老师们也不是三天打鱼两天晒网的，都认真教课。

    “今年考上镇上中学的学生可不少。”

    好些五年级的学生，都考上初中，都去了镇上读书，如今家家户户还是重教育这方面，也希望家里能出一个大学生，特别是看到赵娇娇家里日子越过越好，那是真的羡慕。

    现在苦一点，等孩子考上大学，家里日子就会好过一些。

    当初支书家里可以穷的都揭不开锅了，这么多年还不是度过来了。

    “只要能读的进去，想要读书，不能考上大学，至少也能考上中专和大专，家里实在穷的，大队可以借钱给这一户人家。”

    赵支书点头认可这一点，“这样一来，我们大队上学的人会更多。”

    这事要跟大队干部商讨一下，把这事传下去，不能因为钱让孩子们早早退学了。

    赵西北的升学宴办的还不错。

    赵家买了一头大队的猪，还在鸭厂买了好些鸭子来办酒席，可以说，是特别丰盛的。

    一些出嫁女都回大队来沾喜气。

    赵芳芳这一次带着她家男人和孩子一起回来的。

    赵家村大队的人好像都已经习惯了。

    赵芳芳看着今天的赵西北和赵娇娇姐弟俩，才短短几年，她家变化真的是太大了，盖了大队最大的房子，如今一家三个考上大学了。

    “娘.....”赵芳芳的女儿会喊人了。

    赵支书今天也是满脸喜气。

    小儿子也考上大学了。

    “入席，入席。”借了好些社员的碗筷来办这一场酒席。

    因为一头猪，还有那么多鸭子，社员们脸上都带着喜气，吃肉的喜气。

    一个大队的人还是挺多，今天基本上家家户户都来了。

    吃酒席那种。

    “大家不要客气。”

    赵支书招呼大队的男社员，而王美丽就招呼女社员。

    赵娇娇姐妹几个招呼亲戚朋友，外加同龄人.

    可以说这一场酒席办的很大，社员们也吃得很是开心。

    “姐，我都不知道办一场酒席这么累。”赵西北一回到家里直接坐在椅子上都不想动了。

    觉得双腿都不是他自己的了。

    赵娇娇瞥了他一眼，“这还不算累的。”

    真正累的时候还没有到。

    听说结婚那一天是最累的。

    “都说我们家有钱，都买一头猪来办酒席。”

    赵娇娇今天见到好多社员，一头猪办下来的酒席，只能说刚刚好。

    “可就是一头猪，也没有剩的肉。”

    土豆烧排骨，回锅肉、烧白、魔芋烧鸭子，外加几个素菜。

    这几道菜，如果在几十年后，很是普通，可是在这八十年代初，就不普通了。

    “姐，我觉得今天的席办的不错。”

    还请的大厨来办的，工钱都要二十块。

    赵娇娇认可这一点，当初是不想糟蹋好肉了，也让社员们吃到更好吃的肉菜。

    “你休息一下，就过去看看，那些碗筷桌椅还回去没有？”赵娇娇是扛不住了，她也觉得累。

    (本章完)

