    免得让他伤口加重，她就罪过了。

    乔阳弯了弯唇，眸底带笑的指着对面，“那里有自助饮水机，不过先加热一下。”

    顿时，沈宛白就起身按了加热，然后看到旁边有杯子就拿了一个，接着转身问，“你的杯子呢？”

    “房间里，就随便拿一个吧。”

    听着，沈宛白就又拿多了一个水杯，去了厨房冲洗了。

    解渴了之后，才想到要给段立升打个电话，就去了阳台。

    看到楼下的风景，沈宛白有种要陶醉于此的感觉。

    心情不好的时候，住在这里，应该还不错吧。

    可惜以她目前的身家，不可能买得起这里的楼房。

    在椅子坐下，沈宛白翻到段立升的号码拨了出去。

    很快，段立升那边就接通了，“沈总。”

    沈宛白坐直身神情淡淡的问了出来，“你们现在是都在公司吗？”

    “刘少杰回来了，明天我带你们去见他。”沈宛白怕他猜测不透，直接告诉了他。

    该怎么处置刘少杰，只有段立升他们才有资格。

    她不会插手！

    随之沈宛白话音的落定，段立升那边沉默了下来。

    过了好一会才开口，简单的回了一个字，“好。”

    可是沈宛白却听出了他语气里的沉重。

    也是，面对一个曾掏心掏肺的一起共事的兄弟，背叛过后再次相见，能以什么态度去面对？

    挂了电话，沈宛白回了客厅，看到乔阳还在盯着她看，一阵不解，“干嘛一直看我？”

    几乎是从她去了客厅，男人的目光就没从她身上移开。

    她身上是有什么见不得人的东西吗？

    乔阳面色淡淡的收回视线，冷不丁的吐出一句，“我得看住你，免得你被哪个男人给勾走了。”

    沈宛白：她现在想捶死他。

    “我一天是贺泽枫的妻子，你就是一天的男人，还有理说别人。”沈宛白愤愤不平的吐槽了一句。

    乔阳眉目动了动。

    他是男人？！

    他明明是正宫！

    “哦，对，我想起一件事，你上次给我的药水挺有效，给你涂一下应该很有用吧，你还有吗？”沈宛白问道。

    几乎是用了一下，隔日就恢复了不少。

    至少不痛了。

    乔阳眉梢挑了挑，薄唇微启，“全都给你了。”

    这么大方？

    如此好的药，有价无市。

    沈宛白几乎没有犹豫的开口，“那我回去拿。”

    这么珍贵的药水，她受之有愧。

    见她要走，乔阳一把拉住她，“不必，没有那种药水，还有其他的。”

    说着就从茶几柜里拿出同样的小瓶子。

    沈宛白拿了起来放在鼻间嗅了嗅，味道确实不太一样。

    “晚上再换药。”乔阳不客气的开口。

    仿佛沈宛白已经答应了帮他换一样。

    如此主动，沈宛白都不知道自己该怎么回了。

    只好无奈的应下，“嗯。”

    ……

    总统府。

    “陆先生。”佣人看到陆伯骞进来了，连忙弯身恭敬的开口。

    陆伯骞睨了她一眼，嗓音冷漠的问，“顾怜月呢？”

    佣人指着房间，“小姐在房里。”

    话落，陆伯骞提步往上走，见顾怜月的门没关，直接推开。

    “谁？”正在电脑前的顾怜月听到声响，冷声看了过去。

    看到是陆伯骞，眸光一瞬间冷了下来，“你不会敲门吗？”

    说着就合上了电脑，起身回到床上坐下，态度很冷淡。

    陆伯骞身子懒懒靠在门口，狭长的凤眸盯着顾怜月，“怎么？找到了那个女人了？”

    提到这事，顾怜月的脸色就难看了起来。

    她还没查到苗头，她的公司就莫名的出了一点也问题，只好赶了回来。

    回来发现是纪家在打压她的公司，气的她当场就想去找纪司允理论。

    为何暴躁的男人，竟然对她的公司下手。

    陆伯骞看着顾怜月的脸色愤愤的，讥笑着扬唇，“看来是没找到了，你的能力也不过如此嘛。”

    听出了他话里的讽刺，顾怜月抓起枕头朝着他扔了过来，“如果是来讽刺我的，请你立刻离开。”

    若不是他死活不肯告诉她，她怎么会浪费如此多的时间。

    陆伯骞神色淡淡的拉了一样凳子坐下，目光冷然的盯着顾怜月，“我不管你对乔阳什么心思，但是一旦和我结婚，别想着给我戴绿帽，不然我会掐死你。”

    他要的只是顾怜月的身份，至于爱不爱的，他无所谓，可也不代表，他能容忍她在他身边还想着另一个男人。

    而且还是他的死对头。

    顾怜月气愤的瞪了陆伯骞一眼，声音冷淡，“真是枉费你的苦心，大老远的过来只为了警告我这一句了。”

    她知道陆伯骞这人不止固执，占有欲和控制欲都很强。

    她这一跳，就是将自己往火坑推啊！

    “也不是。”陆伯骞优雅的交叠着双腿，淡淡的回道，手里还把玩着手机。

    “你不是很想知道那个女人的身份吗？”

    闻言，顾怜月的背脊一僵，蓦地坐直身，眼底的急色不假。

    看着她激动的神情，陆伯骞嘲讽的勾唇，“你果然还是迫不及待呢，乔阳对你爱理不理，你说你是不是贱？”

    “你才贱。”顾怜月愤怒的起身指着陆伯骞。

    好想让他滚！

    他有什么资格骂她贱！

    要是她贱，陆伯骞比她更贱！

    她也同样不想理陆伯骞，可是他还是固执的要和她联姻！

    陆伯骞神色淡然，仿佛不将她的话放在心中，扬起手机，“不想知道她是谁了？”

    闻言，顾怜月心动了，她不甘心输给一个她都不知道是谁的人。

    “给我。”顾怜月朝他伸出手。

    陆伯骞蓦地收回手机，“你以为我的东西是如此轻易就能拿到的？”

    顾怜月好想打他。

    “所以你到底要怎样？”

    陆伯骞倏地起身一把捏住她的下巴，冷声道，“不怎样，就想看你求我的样子。”

    变态！

    顾怜月深深的吸了一口气，显然被他的话气的不轻。

    “你做梦。”

    话落，陆伯骞忽然笑了，“那就删掉了。”

    说着就按着手机作势要删除。

    见状，顾怜月心急了，也忘记自己的矜持和骄傲，“不要，我求你。”

    她不想再花时间去找那个女人的消息了。

    她现在就要知道，她倒要看看，是谁有勇气敢跟她抢人！

    “呵。”陆伯骞冷笑一声，眼里全是冷意，意味深长的看了她一眼，扔在手机就离开了。

    看着他自傲的背影，顾怜月心里满满的排斥。

    陆伯骞不爱她，却喜欢控制她！

    这一点让她非常的不舒服。

    忽地，她的眸光转向落在床上的手机，眼神拿了起来，翻出视频。

    待看到画面时，瞳孔猛地一缩，眼底浮现着不可置信。

    怎么会是她？

    ……

    “今晚吃什么？”沈宛白抱着枕头盘着腿坐在沙发上，眼睛半眯着看着肆无忌惮的盯着自己的男人问了出来。

    乔阳眉梢上扬，温润的勾唇，“可以吃你…”

    “做的吗？”

    刻意的拉长了语调，好不流氓！

    沈宛白忍着将抱枕朝他扔过去的冲动，没好气的道，“泡面吗？”

    “你忍心让我一个病人吃这些垃圾食品？”乔阳挑了挑眉，一脸的受伤，不被她重视的伤心。

    看着他眼神可怜，直勾勾的盯着她，沈宛白撇过头，不情愿的嘟哝，“给你吃就不错了。”

    说是如此说，可还是起身去了冰箱，看到里面竟然有肉，顿觉神奇。

    扭头冲他看过去，“你还煮饭？”

    很难看得出来。

    乔阳脸不红心不跳的回，“嗯。”

    他可以不说是他回来的路上吩咐下属买的吗？

    沈宛白点了点头，重新审视了下他，怎么看都不看是居家的男人。

    收回视线，掏了一些米放进电饭煲，洗好菜生火。

    回身想拿点什么的时候撞见门口的身影顿时吓了一跳。

    “你站在门口干什么？”

    乔阳嘴角勾起，心情很好的开口，“我就看着你，不打扰你。”

    只是觉得这一刻，很温馨。

    温馨到他想永远的就这么和她过简单的材米油盐酱醋茶的生活。

    沈宛白白了他一眼，拿了调味料继续炒菜。

    一盘又一盘的菜完成，沈宛白将最后一勺青菜放入盘中，刚放下锅铲，弯身忽然一重，整个人被捞入一抹温暖熟悉的怀抱。

    闻着男人身上熟悉的气息，沈宛白眉头一皱，抬起头就要质问他为什么又一言不合的抱她。

    只是话还没说出口，在她抬头的瞬间，男人忽然低头吻上她的唇。

    沈宛白顿时睁大眼睛，瞪着这个不止一言不合的抱她，还动不动亲她的男人。

    蓦地，沈宛白抬起手推搡着他的胸膛，下一秒男人抓着她的手扣住，温柔的摩挲着她的唇角，另一只手搂着她的手推向墙壁，不断的加深这个吻。

    “放开我。”沈宛白抬起脚在他脚背上碾了一脚。

    “哎哟，痛。”乔阳放开他，蹲下身，又扶着腰，哀嚎着，可怜兮兮的看着沈宛白，“我都伤成这样了，你还这么狠心，我的心好痛呀。”

    看着戏精上身的男人，沈宛白额角一抽，无语极了，可还是在乔阳朝她伸出手时将他扶了起来。

