

    局势的发展前半段与百里修和宇文策所构想的没有太大的差别。温屿成功地截住了魏长空的去路，两军相交那一战打的相当惨烈。无论是西戎还是魏长空的兵马都损失惨重。

    另一边，胤安军也成功挡住了冷戎想要救援的兵马。冷戎所选的地方，易守难攻，是个驻扎兵马的好地方。但是胤安兵马并不想要攻破或者消灭他们，只是阻挡他们的去路却没有任何问题。就在百里修心满意足的准备着等温屿消灭掉魏长空然后再与宇文策联手对付冷戎过的时候。另一路兵马从东南方向围了过来。

    百里修的笑容顿时就僵在了脸上。这一路兵马的到来夹带着震天的战鼓声，就仿佛是一个信号一般。原本被温屿压着打的魏长空和被胤安兵马堵的冒不出头的西北军都突然满血复活。不退反进的朝着胤安和西戎联军压了过来。原本的两边各自为战突然就变成了他们被人三面包抄。

    “这到底是怎么回事！”百里修望着远处旌旗猎猎，杀气腾腾的黑色大军厉声道。

    宇文策一只手按着心口，惨白的脸上带着几分无奈和赞赏，道：“还能是怎么回事？西北军的援军到了。”

    “但是……”百里修咬牙没有说下去，他们确实派了人随时监控西北军，但是谁能保证监控的细作就不会被人全部清理掉？他们手里有暗狼军和苍龙营不错，但是陆离手里同样也掌握着毫不逊色的亲卫营。更不用说陆离身边还有这叶盛阳薛铁衣等一流高手了。

    “陆离根本没打算让定远侯出关，一开始…他想要调动的就是西北军。”宇文策叹道。

    “现在说这些有什么用！”百里修冷声道，“现在该怎么办？”

    宇文策看向温屿，道：“从正面冲出去，伤亡只怕是会非常大。咱们背后是深山。如果进入山中，谁胜谁负不好说，但是……”

    “但是什么？”百里修问道。

    宇文策道：“现在是寒冬，山中的食物并不好找。而且，如果陆离放火烧山……”说到此处，宇文策突然笑了起来，百里修皱眉道：“你笑什么？”宇文策叹了口气道：“我刚想明白陆离为什么那么轻易将关将军他们放了。那个地方如果一旦想要玉石俱焚，谁也跑不了。但是这里……附近三面都是黄土枯石，寸草不生。背后还有一条大江绕过，就算是想要玉石俱焚，也只能烧死自己而已。”

    百里修道：“也就是说咱们不能退？”

    温屿沉默了片刻，点头道：“确实不能，国师或许不知道，但是……摄政王方才说得那些并不重要，放火烧山只是摄政王的猜测而已。最重要的是，这附近群山绵延数百里，往西便是西域荒漠，这个季节如果退到那个地方去，只有死路一条。往南，全部都是崇山峻岭。西戎地势本就比东陵高许多，南边的悬崖峭壁数不胜数。而且山中还不乏沼泽毒雾。至于往东…便是东陵。距离上阳关不远，如果是定远侯驻守在上阳关的话，想必他也不介意到时候捡一个军功。”

    百里修有些烦躁，“那就是说，只能往西南撤退了！”往西南，就是西戎的腹地。

    宇文策微微蹙眉，沉声道：“不能往那边走。”虽然他不清楚为什么，但是却有一种仿佛直觉的东西告诉他，那条路很危险。

    百里修沉声道：“那摄政王觉得该怎么办？”

    宇文策抬眼望着远处，伸手一指前方沉声道：“冲出去！”

    百里修几乎要被气乐了，“摄政王方才都说了，冲出去伤亡会非常大。”

    “那也比撤退好，西北军是厉害，但是我胤安军也不是脓包。能活几个算几个！”宇文策冷声道。

    百里修轻哼一声，道：“别的不说，摄政王现在的身体，冲的出去么？”宇文策已经不是当初那个纵马扬鞭所向披靡的宇文策了。他的身体太差了，只是行军马儿走的急了一些，百里修都能清楚的察觉到他脸色的差异。

    听了百里修的话，宇文策身边的几个将领也变了颜色。王爷并没有告诉他们到底受了什么伤，但是这并不妨碍他们感觉到王爷的伤势。他们这些人拼着一时之勇或许能冲出去，但是王爷呢？就算是有人保护着，睿王世子麾下有好几个一流高手，他们会放过王爷吗？

    “王爷……”

    宇文策神色微沉，沉声道：“住口，本王的命令便是军令！”

    将领们只得闭嘴不言，但是百里修却不是宇文策的部下。百里修轻哼一声道：“撤出盘龙关，后面便是我西戎腹地。我就不信陆离还真的敢追上来！”就算追上来，他们也就不用怕了。陆离若是以为凭着区区几十万西北军就能横扫整个西戎，只怕是梦还没睡醒。

    宇文策沉声道：“如果陆离在盘龙关两边设下埋伏，国师可想过后果？”

    百里修笑了一声，“温将军，陆离若是想要在盘龙关附近设下陷阱，需要多少人？”

    温屿思索了一下，道：“至少三十万人。盘龙关虽然三面环山，但是只要进去就会发现两侧山势平缓，少有树木遮掩，谷底宽敞，并不是伏击的好地方。”

    百里修看着宇文策笑道：“摄政王，请问陆离从哪儿再来三十万人？你是想要告诉在下，定远侯也已经悄悄出关了，而且还埋伏到了盘龙关上了么？”这当然不可能，以定远侯的行军速度，就算苏梦寒送的信没有被拦下，现在这个时间也只能堪堪到达他们跟前而已。若是三十万大军能够在他们跟前悄无声息地越过去却谁也没有发现，那他们早就该死光了。

    但是……宇文策依然觉得这条路不可行。

    有的时候，并不需要什么证据和理由。一个身经百战的名将的直觉往往就能够救自己一命。虽然宇文策现在无论是身体还是精神都已经糟糕透顶，却依然还是没有完全失去这种直觉。

    “温将军，你怎么看？”百里修烦躁的问道。

    温屿皱眉，沉思了片刻，问道：“摄政王，冲出去之后，又该如何？”

    众人沉默了片刻，百里修突然冷笑一声道：“原来这就是摄政王的打算？经过这一番冲突，西北军也必然会有损伤，定然需要时间修整。摄政王却可以带着你的人直接出关返回胤安。那时候魏长空和宇文纯还在西戎，西北军全部也陷在西戎。定远侯只怕也没有胆量专程抛下上阳关不守来拦你的路。啊，对了，说不定那时候前来接应您的心腹应该也到了吧？”

    宇文策目光落在了温屿的身上，不知过了多久方才淡淡道：“既然国师这么认为，那便罢了。你我各行其事便是了。本王早先便说过，国师若是信不过本王，又何必将兵马交到本王手中？”

    百里修道：“我将兵权交给你是相信摄政王的本事，但是现在看来……也不过如此！”

    宇文策不再理会他，侧首对旁边的将领吩咐道：“传令下去。稍作休整，所有兵马不得卸甲。四品校尉以上将领到本王帐中议事！”

    “是，王爷。”

    目送宇文策一行人离去，百里修冷笑一声也带着人往另一边而去了。

    不远处的西北军大营中，刚刚达到的陆离对眼前的局面却是十分满意。

    陆离和谢安澜并肩站在一处略高的山坡上眺望远处。

    “世子，就算百里修真的如咱们所愿进了盘龙关。只怕…咱们也未必能顺利拦下他。咱们派去探查地形的探子回报，盘龙关那个地方……”毕竟不是自己的地方，地形不熟，地势也称不上多有利。

    陆离淡淡道：“不用担心，我还准备了一张牌，专门对付百里修的。现在要烦恼的是宇文策…做得太明显了，宇文策只怕没那么容易入套。”

    谢安澜点头道：“我看宇文策也不会轻易进去。倒是…有可能趁着我们与百里修交手的时候从正面突围。”咱们这点兵力，若是被宇文策看出了破绽……

    陆离抬手按了按眉心，道：“胤安兵马不重要，如果实在是拦不住，放出去也可以。但是…一定要给我盯死了宇文策。叶先生，莫七，宇文策交给两位解决。”宇文策如今已经算是个废人了，但是陆离却依然安排了麾下几乎是最强的两个战力招呼他。可见对宇文策的重视。

    叶盛阳和莫七双双拱手，“是，世子请放心。”

    陆离点了点头道：“百里修那里交给冷戎和柳浮云解决。应该不会有问题。”

    薛铁衣深吸了一口气道：“如此一来……胜负就在眼前了。”

    陆离微微点头一笑，“确实就在眼前了，都散了吧。小心一些别被宇文策识出破绽功亏一篑。”

    “属下等告退！”众人齐声道。

    谢安澜靠着陆离身边望着远处道：“不知道宇文策现在在想什么？”

    陆离道：“夫人关心他想什么做什么？”

    谢安澜叹气，“一代名将，一代枭雄……”若是就此陨落，难免让人觉得有几分唏嘘。

    