    “年轻女人？”宋暖听到这四个字，眉头忍不住皱了皱，心里有些吃味儿。

    但很快，她就调整好心态，不乱吃醋了。

    毕竟人家救了唐时言，是她的恩人，她跟恩人吃什么醋。

    宋暖为自己的小心眼感到惭愧，拍了拍脸颊，整理好情绪，又问，“那个年轻女人，就是三轮车主？”

    “是的，我带着人，去到了那条河二十公里以外的一家医院，在那里问到了总裁的消息，医院的人告诉我，是一个姓江的小姐开着三轮车，带着总裁去就医的，不过昨天那个姓江的女人给总裁办理了出院手续，现在他们已经离开了医院了。”

    “医院有没有说，时言现在的情况？”宋暖问。

    她现在最关心的是唐时言的身体，他是否受伤，伤到哪里了？

    程西连忙点头，“有的，我问了的，医院告诉我，总裁身上没有大伤只有一些擦伤，真正严重的地方是头部，总裁的头部受到了重击，这几天都没有醒过来，现在不知道醒了没有。”

    “果然......”宋暖跌坐回椅子上。

    她的猜测验证了，唐时言可能没有醒来。

    是啊，他醒来了，怎么可能不回家呢。

    “那个女人，把时言带去哪儿了？”宋暖揉了揉眉心。

    程西叹气，“不知道，根据医院说，那个女人他们以前也没见过，应该不住他们镇上，而是住在其他地方，至于具体住哪儿，医院也不知道，不过根据三轮车来推断，可能距离镇上不太远，因为那种电动三轮车一次性开不了五十公里就会没电。”

    “医院有那个女人的电话吧？”

    “有的，在这儿。”程西递给宋暖一张纸条，上面写着名字和电话号码。

    宋暖接过看了看，念出了这个名字，“江云溪......”

    “回来之前，我打过这个电话，想联系她，不过一直没有人接。”程西遗憾的说：“不过后面我找了镇上的派出所，派出所那边说会帮我们查这位江小姐的地址，找到后联系我们。”程西回道。

    宋暖嗯了一声，“我知......”

    话还未完，就被程西的手机铃声打断了。

    宋暖眼睛微微睁大，连忙催促他快接，“快，看看是不是派出所打来的。”

    程西也连连点头，急忙掏手机。

    掏出手机后一看，赶紧对宋暖回答，“是的。”

    “我来！”宋暖抢过手机，立马接听。

    电话是那个镇上的派出所打来的，他们查到了江云溪的地址，所以特来通知。

    宋科硕很聪明的找来笔递给宋暖。

    宋暖在程西刚刚递的纸条上，手微微颤抖的写上了一串地址。

    写完后，宋暖眼泪都高兴的流了出来，连忙对派出所那边道谢。

    之后，电话挂断，宋暖把手机还给程西。

    程西接过后，问道：“夫人，明天一早，我亲自去那边把总裁接回来。”

    “不，我跟你们一起。”宋暖擦了擦眼泪。

    宋科硕也想去，被宋暖阻止了。

    毕竟这个小的孩子去乡下，她不放心。

    “可是夫人，您身体还没好呢。”程西其实也有些不赞同宋暖去的。

    但宋暖十分坚决，“我要去，作为妻子，我要去接我的丈夫，而且你别忘了，我放弃比赛时回国是为了什么，就是为了找他，现在我找到他了，我怎么能不去接他呢。”

    程西这下没话说了。

    是啊，夫人没回来的这几天，他们一直都没有找到总裁。

    现在夫人刚回国一天，就找到了，果然夫妻之间有奇迹。

    既然如此，他还有什么理由不同意呢。

    “那明天早上，我来接您。”程西推了推眼镜，“现在我去安排人手，多带一些人过去。”

    “医生一定要带。”宋暖重点提点。

    程西笑了一下，“当然，那我先走了。”

    宋暖嗯了一声，让佣人送他出去。

    等到佣人回来后，宋暖又让她带宋科硕去洗澡，而她自己，这盯着那串电话号码看，看了大概一分钟左后，她拿出手机，打了过去。

    之前程西说打了没人接，也不知道自己这次打过去，有没有人接。

    幸运的是，这一次，对方接听了，传来一道温柔好听的女音，“您好，哪位？”

    “小姐您好，我是宋暖。”宋暖同样也温和礼貌的回答。

    “宋暖？”江云溪愣了愣，“不好意思宋小姐，我们好像并不认识吧，所以您是不是打错了？”

    “我没有打错，我就是找您的。”宋暖摇头。

    江云溪更疑惑了，同时心里还升起了一股说不出来的危机感，让她感觉很不安。

    她握紧手机，“那宋小姐找我什么事？”

    “是这样的，您救了一位先生对吧？”宋暖问。

    江云溪瞳孔一缩，扭头看向身后床上的男人，心脏都要跳出来了。

    她总算明白自己为什么不安了。

    因为她救了这个男人的事，被发现了！

    江云溪嘴唇动了动，声音有些心虚的回道：“抱歉这位小姐，我没救什么先生，你可能在哪儿听错了吧，好了时间不早了，我先挂了。”

    说完，江云溪连忙挂掉电话，并且将手机关机。

    等到手机完全息屏后，她才长吁口气，但心里，却始终平静不下来。

    她救人的事不但被发现了，而且手机号码也被知道了。

    那接下来，对方是不是要找到家里来？

    江云溪咬唇看着唐时言，心里升起了搬家的念头。

    与此同时，唐公馆内。

    宋暖看着已经跳回主菜单的手机屏幕，秀眉皱的很紧。

    对方居然挂了她的电话？

    当然，这不是最重要的是，最重要的是，对方居然否认救了人的事。

    但刚刚对方那支支吾吾，一听就有问题的语气，显然说明了对方在撒谎。

    为什么？

    那个江云溪为什么要撒谎，不承认救了时言？

    是被什么人威胁了，还是有别的原因？

    不过不管什么原因，这一刻，宋暖都是高兴的，因为通过这通电话，她已经完全确定了，时言就在那个江云溪那里。

    她终于找到他了！

    这一晚，宋暖高兴的睡不着觉，第二天天还不亮，就兴奋的收拾好出门的东西，在客厅坐着等着程西来接了。

    大概七点多钟的样子，程西就上门了。

    宋暖告别了宋科硕，让宋科硕好好在家等着，就上车出发了。

    一个多小时的车程，宋暖却坐立难安，度日如年，因为她好想快点看到唐时言，哪怕车速已经很快了，但她任然还是觉得很慢。

    终于，到了派出所提供的地址，那是一个村子。

    村子不算落后，但也谈不上富裕，就是普普通通的农村村庄。

    今天，这座村庄驶进了差不多十辆在电视里才能看到的豪车，村子里所有人都跑出来看热闹了。

    有些年轻人，甚至还开始拿手机拍照。

