    凉倩听后微微笑道：“现在知道我的重要性吧，看你还赶不赶我走了。”这时候的凉倩想起了一开始的时候，莫然毫不留情赶自己走。

    “不会，我会一直把你带在身边，一起学习，一起成长，一起创业……”

    凉倩睁着那水汪汪的大眼睛，好开心，但想听后面的话，但莫然不说了。

    “还有呢？”凉倩主动问道。

    “还有什么？”莫然装傻问道。

    “快说嘛~我想听。”凉倩抓着莫然的袖子晃来晃去，还嘟着小嘴。

    莫然轻笑朝着凉倩耳边说道：“还有，一起成家。”

    听到莫然的话，凉倩顿时捂住脸傻笑，好羞人呀~

    半响后，莫然看凉倩还在傻笑，忍不住敲了敲脑袋：“别笑了，赶紧做题。”

    “哎呀，让人家开心一下不行呀。”凉倩揉了揉脑袋，委屈巴巴道。

    “以后有大把时间开心，好好学习。”

    “哼~”等自己学习成绩好了，到时候也凶巴巴的教你，让你也体会一下严厉的凉老师。

    周一早上，两人一起骑车去学校，莫然打趣道：“等下要上台领奖，紧张吗？”

    对于运动会上得奖的学生，在今天的升旗仪式上会颁发奖状。

    “有一点。”凉倩语气有点失落。

    莫然见状安慰道：“好了，别对自己那么严格，已经很厉害了。”

    “不是，明明你今天也能上台领奖的。”凉倩轻叹了一声，要不是那个抢劫的男人，莫然才是学校的风云人物呢，上个星期萧凡别提多洋气了。

    “还在纠结这件事，心态放平衡。”

    “平衡不了了。”

    “那这个周末，我们一起出去走走，上次不是说要去爬山吗？”

    “真的？”一听要出去走走了，凉倩瞬间就开心起来了。

    “当然了，马上要期中考试了，就当是最后的放松。”

    “那就这么说定了，不准反悔，不然我就生气，不理你一天~”

    “我怕哦。”

    “那是。”凉倩微微扬起下巴，得意道。

    来到班上之后，莫然和凉倩继续听着同学们议论萧凡，感觉都要把萧凡抬上天了。

    莫然倒是淡然，凉倩就没这么好的心态了，居然站起来让同学们安静复习，理由就是马上要期中考试了。

    莫然很无奈啊。

    没过多久，全班开始去操场集合。

    这时候萧凡住到莫然身边，轻声说道：“我说过，我能拿冠军，我比你强！”

    “嗯。”莫然就简单嗯了一下，这让萧凡不淡定了：“就算你参加，我也能赢你！”

    “哦。”

    萧凡整个人都不好了，自己拼了命拿冠军，你就是这个反应？

    “我现在才是学校拿冠军最多的！明年秋季运动会，你可不要又断手断脚，堂堂正正来次比赛！”

    “可以。”

    听见莫然答应了，萧凡露出自信的笑容：“我会让你品尝失败的味道。”说完就大步往前走。

    莫然轻叹一声，这个萧凡求胜欲望真是太强烈了，到时候失败起来打击更大。

    操场上，举行完升旗仪式之后，校长就开始讲话了。

    此时庞曲带着高兴的笑容说道：“各位同学们，今年的秋季运动会圆满结束，各个班级在运动会中表现很好，而其中高一704班更为出色，拿下篮球比赛的亚军，这还是有史以来第一次新生班级进入决赛。”

    “除了篮球之外，704班的凉倩同学取得女子800米的冠军，还有萧凡同学，一举拿下三项冠军，更是在篮球比赛上有着惊人的发挥，希望萧凡同学能在即将到来的期中考试取得更好的成绩！”

    全场顿时响起热烈的掌声，萧凡的名字更是印在每个学生的脑海里。

    感觉这个男生简直不要太厉害。

    而萧凡站在队伍里面，嘴角扬起胜利者的笑容，莫然就算再怎么厉害，没有参加任何项目的他，被自己的光芒所覆盖，现在全校只知道我萧凡的名字！

    莫然是谁？

    都忘记了。

    获得名次的学生纷纷上台领奖，上台的萧凡那可谓是意气风发，感觉终于赢了莫然一把！

    这种感觉简直太爽了！甚至感觉空气中都弥漫着胜利的味道，让人陶醉。

    拿着几张奖状的萧凡走下台，故意在莫然面前扬了一下，这就是来自胜利者的得意，失败者只有默默承受，就像之前自己那几回，现在你也能品尝一下。

    此时的凉倩就算拿着奖状下台，都有点不是很开心。

    就在大家以为升旗仪式结束时，庞曲继续说道：“同学们，今天除了颁奖之外，还有一件事要说。”

    说完，庞曲就退后几步，只见一位穿着警察制服的中年男人走上台。

    同学们都是一脸疑惑，这是什么情况？

    “各位同学，我先自我介绍一下，我是市公安局局长，孔文正。”

    众位同学一听，顿时露出丝丝惊讶之色，局长怎么来学校了？难道是有人犯案了？

    这有点吓人啊。

    莫然和凉倩一下就想起了马元凯的事情，之前郝磊不是说他打架进了医院吗？难道是这件事？

    “今天来到一中，看到朝气蓬勃的同学们，我很是开心，在此，我想重点表扬一位同学，他叫莫然。”

    莫然？？？

    同学们更加一头雾水了，这么大的领导，怎么突然表扬莫然了？

    而萧凡听后，脑瓜子那是嗡嗡的，这是什么情况啊！为什么要突然表扬莫然啊？他又没干什么事情！凭什么这么大的领导表扬莫然啊！

    凉倩这时候目光渐渐亮了起来，原来是那件事！

    莫然这时候也想起来了，万万没想到，局长都来学校了，还以为那件事就那么过去了。

    “莫然同学，到台上来。”孔文正看着人群笑道。

    莫然微微舒了口气，没想到自己今天还是上台了，恐怕萧凡同学又会不高兴了。

    随着莫然走上台，全体师生还是很好奇，一个是市局局长，一个是普通的学生，他们之间似乎应该没有交集才是吧。

    看着莫然吊着的手臂，孔文正渐渐变得严肃起来，朝着所有人问道：“各位同学门，你们知道莫然同学的手臂为什么会受伤吗？”

