    接到张宣的电话，听到又有衣服这个好消息时，刚回到家的辉嫂，人都笑炸了。

    赶忙问：“老弟，这次衣服多不多啊，进货要多少钱？”

    电话那边传来愉悦的笑声，把张宣也弄笑了，告诉她说：“我舅也没具体说有多少衣服，只是要我多做准备，多准备钱。”

    听到这句“多准备钱”，辉嫂聪明地不再问了，捂着听筒转头跟丈夫阳云低声笑说：

    “老弟说那边有很多衣服，看来我昨晚那个发财梦做准了。”

    难得见到媳妇这样一面，阳云笑呵呵地合不拢嘴，也是跟着高兴坏了。

    和辉嫂挂完电话，张宣去了一趟欧阳家，找大姐。

    欧阳家是水泥砖房，去年刚建的。房子进深比较宽阔，前后左右都有平整的水泥地。

    张萍正在院里吃李子，一边吃一边看欧阳祝两口子处理野鸡野兔。

    见弟弟来了，她直接抓起一把李子递过去，“弟啊，你来了啊，来，吃李子，刚从树上摘的，新鲜个呢。”

    “不用，你自己留着吃吧，我吃不下，李子这酸东西跟我无缘。”

    张宣见不得酸，看一眼就觉得牙疼，再看一眼牙都软了，再再看一眼胃就打爆，愣是没敢接。

    跟欧阳祝两口子寒暄几句，张宣就把这亲姐拉到一边，悄悄摸摸掏出1000块塞给她，并低声嘱咐道：

    “姐，我快要开学了，打算这两天跟舅舅一起走。这点钱你拿着留作零用，碰到什么想吃的啊，就自个儿买点。”

    张萍低头看到这么多钱，握钱的手都抖了，“弟啊，这么多钱我不能要咧。我平时不到哪里去，用不到几个钱，欧阳勇也经常给我钱花。

    你自己要去外面读书了，听说外面开销很大的啊，你自己拿着吧。”

    “外面花销是大，但我有钱啊，不缺钱，你还不知道我的挣钱能力么？再说了，欧阳勇给你钱是好事，但你作为一个女人，还是要有点私房钱的，知道不？别犯傻了，拿着啊。”说着张宣又把钱塞了回去。

    “弟啊，我真的不能要。”

    “收着，这是我的一点心意。”

    …

    两人来回推搡几次。

    后来见这可爱又蠢笨的大姐还要推辞，那个执着劲哟！

    嚯！

    他快抑郁了，也有点烦了，干脆把钱塞她兜里，转身就走。

    这时欧阳祝追了上来，挽留他吃饭：“今天新打了野味，吃完晚餐再走吧。”

    张宣摆手说：“谢了呢，饭我就不吃了，我等会还要去一趟镇上，有点急事。”

    扯皮几句，见张宣坚决不留下来吃饭，欧阳祝猜到他是真的有事，于是转身挑大的拿了一只野鸡一只野兔过来：

    “昨晚放夹子弄的，你拿回去尝尝。”

    见到这东西，张宣两眼绿油油地放精光，确实喜欢吃，稍微客套一下就不矫情了，收下了。

    带着野鸡野兔满心欢喜回到家，阮秀琴同志正在淘米。

    而可恨可爱的亲舅呢，此刻挺个大肚子坐在灶膛里，拿一把柴刀劈着碎木，准备烧火造饭。

    张宣对着手里的野鸡野兔看了看，就把胖乎乎的野兔放灶台上，说：“老妈，您老把这个处理下，多放点姜和辣椒，晚上回来我陪老舅喝几杯。”

    阮秀琴伸手摆弄了下野兔，就盯着他手里的野鸡问：“满崽，你这是要去镇上？”

    “嗯，我得去一趟杜叔家。”对于亲妈的猜测，张宣直接应承了，所去何事，母子俩皆是心知肚明。

    欧阳勇今天送客去新化火车站了，比较远，得傍晚才能回来。

    10来里路呢，大热天的走路又不想走，没得选择，张宣在十字路口等了一阵，最后等到了邻居的拖拉机要去镇上运肥料。

    邹师傅发动车子，热情喊：“大作家，上车！走起！”

    人都等烦了，有车哪还会矫情呢？

    几步小跑，直接进了驾驶室。

    邹师傅瞟一眼野鸡，就鼓动腮帮子问：“你这是去看岳父吧？”

    张宣笑说：“纠正一下，是去同学家。”

    邹师傅撇撇嘴不以为意，继续揶揄道：“那你得加油啊。杜克栋那小女儿的人才是真没得挑，要个有个，要相有相，又是大学生，盖过方圆十里八乡都难找出第二个了，你们是同学，是朋友，你还是大作家，要拖出点本事啊。

    最好啊，我看你得向你那姐夫学习，把杜家小女儿拖玉米里生他个一儿半女，你这辈子就啥都有了。”

    “……”

    张宣笑呵呵的，懒得搭话，此刻恨不能把欧阳勇暴打一顿。

    干他娘的！

    玉米地果然成茶余后饭的新闻了。

    拖拉机到镇上花了足足有18分钟，当他掏出一块钱准备付车费时。

    邹师傅连连拒绝：“钱就算了啊，你个大作家要是拿钱咂我，就是看不起我。”

    得，我这该死的大作家身份真吃香啊！

    笑呵呵同邹师傅说声“谢谢”，张宣也是离开了石门站。

    一路疾走，匆匆忙忙赶到杜家时，其他人都不在。就艾青一个在家。

    堂屋里摆着一台录音机，正放戏曲。

    而艾青呢，此刻一袭青衣，戴个小帽，迈着特有韵味的小云步在屋里翩翩起舞。

    左挪又移，是真的在飞舞。

    嘿！看人家闲的！

    真是会玩啊，在这个嘎啦地方，连“正旦”的表演衣服都穿上了。

    这位和自家母亲一样，曾在同一个歌舞团呆过几年，都酷爱戏曲。

    只是阮秀琴同志命不好，下乡以后就把手艺给耽搁了，那身“青衣”再也没现世过。

    倒是这位，痴迷戏曲比亲妈还执着。平时在家里自娱自乐就算了，还把两个女儿的名字都带“伶”。

    见到张宣进来，艾青愣了下，随后放下手中的折扇，把录音机关了，然后盯着他突然说了句：

    “你是找双伶的吧，她不在家，去河对门的肖少婉家里串门去了。”

    猛然听到“肖少婉”这三个字，又瞧到艾青这样盯着自己看，张宣一下子就感受到了对方的恶意满满。

    真是见了鬼了，这么大人了，还这么爱玩儿。

    也是活久见！

    ps：求追读！

    求月票，推荐票，求打赏！

