    眼见着室内再次陷入漆黑昏暗之间，依巧气得捶胸顿足，不停的拍打着床铺。

    “来人，来人啊，人都死到哪儿去了？”

    随着依巧的愤怒之声在一览芳华蔓延开来，房中终于在千呼万唤之间被人推开。

    这才挑着一盏小灯还没等进门，榻上的玉枕却已经飞到了脚下。

    若不是闪躲及时，被那东西砸中了身体，只怕不死也会丢了半条命。

    来人却是沉默寡言的来到桌案旁边，随手将灯放在了桌上。

    “娘娘，您这是做什么？伤着了自己的身子，如今皇上也不会心疼您的！”

    “你说什么？大胆的奴才，你竟敢在这个时候奚落本宫，你就不怕被本宫拧断你的脖子？”

    顺手又将地上的玉枕拾掇起来，一边掏出帕子仔细的擦拭着，终于又再次摆放在了依巧的榻上。

    双目微垂，那宫女冷声说道：“娘娘若是现在拧断了奴婢的脖子，那奴婢还要如何帮助娘娘渡过这场危机呢？”

    忽然听了这句话，依巧愣了一下，茫然见抬起头，将身体朝着塌边又磨蹭了几下。

    “你刚刚说什么？”

    “娘娘，奴婢奉了我家主子的命令可是一直在娘娘身边照应着呢！主子就是怕那靖妃心有不甘，会再次对娘娘您出手，看来还真就是猜对了。”

    她家主子？这么说来她不是一览芳华的人？

    依巧震惊无比的抬起头，实在是想不透谁还能如此轻易的在宫中安插自己的人？

    像是一眼就看穿了依巧的心腹事，那宫女脸上一阵轻笑。

    “娘娘莫要觉得稀奇，其实在这宫里还不是跟在外面一样，只要你手中有银子，还不是条条大路通皇宫。”

    依巧更加感到惊恐不安，她随即沉声问道：“你家主子究竟是谁？”

    “巧妃娘娘，瞧您说的，都到了这个时候，您还想不到会是谁这般尽心竭力的帮您？那我家主子这份好心岂不是都白费了！”

    女子似是幽怨的叹息声，让依巧浑身起了一层鸡皮疙瘩，她怯懦甚至有些疑惑的抬起头看向女子，“是……简思菱派你来的？”

    “娘娘，我家王妃的名讳您在这宫里还是少提为妙，对您对奴婢，对我家主子那都是好事儿。”

    真的是简思菱？她是神仙不成？竟然能够如此未卜先知？

    此时心中一颗始终压在胸口的巨石已经慢慢有所挪移，似乎空气中紧张的气氛也开始有所缓解。

    依巧慌忙看向四周，见并无他人，这才上前一把拉住那宫娥的手。

    “你说现在该怎么办？本宫到现在还没弄明白皇上刚刚为何发那么大的脾气，他到底在说什么？什么男人？什么本宫腹中的孩儿？难道是他已经看出了什么端倪？”

    那女子在闻听此言之后，却是轻缓的推开了她的手。

    “娘娘，瞧你说的这都是哪儿搁哪儿的话啊！什么叫皇上看出什么端倪来了？您怎么了？你可是如今怀有龙嗣，身子贵重的巧妃娘娘呢！能有什么事儿？”

    依巧眼见着面前之人连说话都是如此的严丝合缝，不觉对简思菱训练出来的下人都有了一丝敬畏的心理。

    “本宫的意思是说，刚刚皇上说本宫这里来了男人，可本宫……”

    “哎，娘娘，您怎么还没弄明白？刚刚您这一览芳华是进了个无耻的贼人，而那贼人不过就是奉了靖妃的命令在您这儿给皇上演了一出戏；眼么前儿的，皇上就将你当成了一个背着他私会男人的坏女人了。”

    “什么？”这一声，险些惊动了外面的众人。

    眼见着依巧一脸震惊的表情，对于这个被人陷害了都不知道自己怎么死的笨女人，面前的宫娥却是发自内心的鄙视。

    “你刚刚说本宫这里真的进来人了？那，那如今本宫岂不是百口莫辩？本宫又要如何……如何跟皇上解释清楚呢？”

    那宫娥眼见着依巧一脸惊慌失措的表情紧紧扯着她手腕的表情，却是忽而就对着她露出了一抹让她舒心的笑容。

    轻巧的拍了拍她的手背，宫娥低声说道：“娘娘，瞧您这是做什么？既然奴婢如今还未着急，那还不就是说这件事还在咱们的掌控之中？您别担心，奴婢想着，到了天明您再哭一哭，叫一叫，这事儿估计也就有了新气象了。”

    话怎么说的如此轻描淡写的？那就好像是他们早已胸有成竹一般。

    可尽管面前这个女人脸上还是如此淡定的表情，但依巧却是怕得这一夜都再不能合眼。

    反观今夜做了亏心事的简秋，自小习练武义使得他眼观六路耳听八方，院子里面所有细微的声响都能传进他的耳中，自然而然的也就完美的配合了简云裳将这一出好戏演到了底。

    听着皇帝冲进来的声响，他这才惊恐无比的将巧妃那具早已被下了药昏睡不醒的身体又再次抱到榻上，转身就从窗子飞了出去。

    虽说这一连串的动作与他来说可算是信手拈来一般的容易，但是做了亏心事，又是这种坏了一个女人名声的亏心事；简秋的心中始终是说不出的心虚。

    他一路上狂奔，只想着要尽快远离一览芳华，再不让这件事搅乱他的心。

    但就在他的身体朝着暗黑的树丛之中钻了进去那一瞬间，就觉得耳边清风乍响。

    他有些惊骇无比的扭过头，却不料这不过就是声东击西的一个对付他的法子。

    头顶上忽然兜头照下来的罗网瞬间将他密密实实的捆绑在其中。

    简秋想要拔刀，却忽而听到一声冷笑的呼哨声在他耳旁响起。

    “可别小看了这张网，这可是用天蚕丝织就的，你越是挣扎捆得越近；越是想要用刀剑将它劈开，也是会让它更加坚韧无比。”

    心底冒了寒意，简秋趴在地上睨目看向脚步传来的方向。

    一双鞋子忽然定在他的面前，抬起头就看到一双血红色的眸子此时正用一种无比冷漠的眼神盯着他，那隐隐约约之间，似乎还隐藏着些许……烦躁与无奈？

    将口中的柳叶啐了一口吐在地上，卫烛阴蹲在地上说道：“你太慢了，让本王可是在你后面等了许久……你可知道，你耽搁了本王抱着娇妻入睡的时辰，这你要如何赔我？”

    此时一路跟在卫烛阴身后的竹夜差点儿撞在树上。

    他就说今晚从一开始殿下看上去怎么就这么躁动不安……敢情是因为他今夜被王妃给踢出房来办事，如今心中正不悦着呢！

    想着这一路走来，他忽而发觉自家殿下自从认识王妃之后，别的本事长没长他是不知道，但是这脸皮厚的本事，他可真是没少长。

    竹夜此时看向了被困在地上的男子，上前去一把将他的刀从腰间夺了过来，冷声说道：“我说你一个大老爷们，别的正经事儿你不去做，你竟然做这种鸡鸣狗盗的事情？你臊不臊得慌？”

    简秋脸一红，即便是在这黑漆漆的树林之中，他也能觉察到自己那好似火烧一般的脸色。

    他也不想做这种事，更不想要被人戳着脊梁骨谩骂……可是事关大小姐，他也只能有所舍弃。

    想到这里，他突然卯足了劲儿眯起眼睛，企图用下盘去踢打面前之人，却不料竹夜比他快了一步，直接一脚就将他踹趴在地上。

    “别说我没跟你说，就说这些侍卫里面，除了禹王身边那个老东西，也还没吃过败仗呢！就凭你？还是省省吧！”

    也是，像简秋这种野路子里面学得功夫，又怎能与竹夜这种中规中矩跟高人拜师学艺就为了保护主子的侍卫相提并论呢？

    “废话少说，将他按计划该丢给谁就丢给谁？本王没工夫在这儿跟他耗着；等到天明之后谁需要他，就交给谁！没事了，本王先回府去陪王妃了，孤枕难眠，谁知道她会不会又冷得睡不着觉了！”

    说话间，这厚颜无耻的战王竟然一猫腰就出了树林，大摇大摆朝着宫门口走了过去。

    有这种主子他是不是挺可悲的？这不是摆明了就是见色忘属下吗？

    兀自为自己掬了一把同情泪，而后又看向了面前这位，竹夜磨着牙低语道：“别废话，老子也没时间跟你耗着，爱哪去就哪儿去！”

    简秋挣扎过，但是最终还是被竹夜丢给了守夜的侍卫，顺便与他们交代了几句，转身又一脸冰冷的朝着简秋走了过来。

    “你们休想从我口中得知任何消息，我不会告诉你们的！”

    “你爱说不说，没人稀罕！”竹夜的一句话却让简秋更加震惊。

    他错愕的长大了嘴巴，但竹夜却趁此空档，弹指一瞬间，嗓子眼儿像是被什么东西堵住。

    简秋掐着嗓子似乎想要吐出来。

    “你省省吧，那东西见水就化了，即便是你将口水吐尽了，它也已经进了你的五脏六腑。”

    此时竟才开始有些微微的感到不安，简秋抖着嗓音喘息着问道：“你，你究竟给我吃了什么？你们究竟想要做什么？”

