

　　陈默感觉自己就是个劳碌的命，回到了国内之后，一刻都不得闲。
　　本来，他还想回家好好歇歇，然后躺在院子里的树荫下，或者在客厅里，晒着就要入夏后的阳光，喝着茶水，甚至舒爽的睡一觉。但是，这些此刻却依然停留在脑海中。
　　甚至自己已经好几个月没有见到父母，没有见到朋友，没有见到沈婷婷了。这都是什么和什么啊，说是回家照顾父母的，可是一走出来就几个月回不去。
　　和自己的女朋友，刚刚建立关系没有多久，但是却到现在也没有回去好好陪陪她。
　　真吉尔事情多！但是这些事情，还得去做。尤其是关于李家的这件事情，自己如果是实力稍差一些，绝对特么的死定了！而且要没有青玉剑，那么他依然是个死。
　　因此，事情还是要去做，只有这样才能在后面避免才重蹈覆辙，有人再次利用这种事情搞自己一下！
　　如果没有震慑力，如果不讨要公道，那么别人也会看轻自己。
　　正想着这些，电话就来了。回到国内后，陈默就将电话放到了口袋中。在小本本没有回来以前，他将电话收到乾坤袋里，避免定位等等一些事情，当然也就接收不到电话。
　　现在科技很发达，如果通过手机定位，然后在搞事情的话，或者引~爆所有的小本本人都来对付他，那么他只能跑路了！因此还是将手机信号屏蔽的好，而屏蔽手机最好的方式，就是将其收入到乾坤珠内，这样就能避免很多事情。
　　而且国内的人想要找自己的，自然也找不到。当然，对于找不到自己和安全性上来对比，自然安全还是最重要。
　　当然，他在小本本的时候，也是过一段时间就给家里打过去电话报个平安的，不然长久的失踪可是会造成不必要的误会。
　　“你好啊，席止涵。”
　　来电是席止涵，陈默已经好久没有和她联系了。再说了，女朋友都撇在一边没有联系，女朋友的闺蜜更不用说了。
　　“呦呵，真是奇迹啊，你老人家的电话竟然能够打通，真的不容易啊！”席止涵在电话一接通之后，就开启了吐槽模式。
　　什么这几个月，人是失踪了还是嗝屁了啊，没有什么音信的。
　　什么这几个月，一拨打电话就是电话不在服务区，这是去火星了还是出太~阳系了？
　　什么这几个月，有急事找人都找不到，是不是不想做朋友了，要是不想，说一声啊！
　　等等，反正就是开始吐槽模式，一下子整整十分钟。
　　陈默手里拿着电话，却没有放在耳边，他有些汗颜了，真的没有想到席志涵如此的能喷，但是这些事情又是因为自己去小本本，又不好给人解释的，只能好好的听着。
　　“我说，你要是万一死在外边，你也应该打个电话通知一下不是，我也好准备一点什么东西，烧给你啊！”席止涵最后这句话直接让陈默感觉有些无语。
　　“我说席止涵，我要是死在外边了，给你打电话你还敢接么？”陈默好奇的问道。
　　“啊！”席止涵才反应过来，自己好像说错话了！
　　但是她怎么可能承认，她可是女生来着。
　　因此，直接回答道：“我是不敢接，但是你家那位女汉子，她绝对敢接，既然如此，我就让她接听好了！”
　　嚯嚯！一下子，陈默败退。好吧，你继续喷吧！
　　继续了几分钟之后，席止涵终于吐出了口气，感觉上下通畅了呢！
　　陈默在电话中听到那边吐气，也是明白，这一下算是通畅了，比吃巴豆都强！不过他只能心中想想，却不好说出来什么。
　　“我说陈默，你这一走这么久，你的爽肤水是不是不想卖了？你知道不知道我这里已经断货了？”席志涵真的很埋怨陈默。
　　断货什么的都不可怕，大不了不赚钱就是了。再说了这几个月来，她也是赚钱赚的都要比自家公司的利润高的多，这还是分润出去沈婷婷那一份，所以她很是心满意足。
　　最后十几天的时间，由于爽肤水没有货了，她也就直接将店铺给关闭，并且通过各种渠道给所有人解释了一番。本来，她以为也就这样了，但是作为女人的她，都没有想到，美丽对于女人来说，究竟有多大的吸引力！
　　没有了爽肤水的供应，直接就诞生了黄牛党，不说真正买到爽肤水的价格，一瓶都超过十万，就是上当受骗的人，在警局里都有上百起报案。
　　这些，对于席止涵来说，还能够看看不说话，反正也是没有货了，也怪不到她头上来。最最可气的是，自家亲戚，竟然伙同她那位不靠谱的老妈，将她自己的爽肤水份额直接顺走，弄得她也没有用的。
　　这一下，怎么能让她不着急？尤其是到了时间没有使用爽肤水之后，皮肤渐渐失去水嫩，顿时心中着急万分。
　　因此，席止涵开始不断的拨打陈默的电话，每天定点，每个小时拨打十几次，反正就是要联系到陈默。虽然陈默事前告诉过她，要出差一趟。
　　可是出差就出差吧，怎么电话都不接不通呢？这是去了南极还是北极？好像就算是南极，都有基站了啊！
　　所以，当近十天的拨打电话，每天每小时的拨打，一旦电话接通后，她席止涵的心情可想而知！
　　“哦，这个真实没有办法啊，主要是我手头的事情有点着急，因此一下子耽误了这么久，放心好了，我过几天就回去，而且爽肤水的事情你放心好了，早就准备好货了，就剩下灌装了。”
　　这话，倒不是陈默撒谎。因为乾坤珠内收获的花草精油，早就积存了好多，因此回去后稀释一下，然后兑成爽肤水，没有一点问题，绝对够席志涵卖的了。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“呵呵！你说过几天，是几天的时间，我好去找你。”席志涵其实也没有办法，她也是被老客户们催的都催到门口了，甚至天天有人来家里拉关系，而主要的原因，就是爽肤水。
　　更加重要的是，她也没有用的了。
　　因此，为了她自己的以后美哒哒，只能催促陈默。
　　“放心好了，不出三天。我现在在上市，等事情处理完就回去。”陈默保证的说道。
　　“好，那我等着你的电话。”席志涵说完，再次接着说道：“你要记住你说的话，要不然包括婷婷她也是没有用的了！”
　　说多了自己也没有什么用，还是拿沈婷婷来说事情的好！其实她不知道的是，沈婷婷手中有陈默早就准备的爽肤水，而且有双份，自然不会着急。但是这些席止涵不知道，而且就算是知道，她也不会去找沈婷婷要的。
　　“还有，陈默，你最好不要食言，快快回来，要不然你的女朋友都要被烦恼死了。”
　　“呃？！这是什么意思？怎么叫烦恼死了？”
　　“字面上的意思。有人在追求婷婷，这些日子来，每天一束花，让婷婷反感的不行，但是你又不在，想要个挡箭牌都没有。”席志涵说道。
　　她对于陈默和闺蜜沈婷婷的事情，还是非常的支持。但是现在这么一弄，真的有些看不下去。而且那个追沈婷婷的家伙，还是有些背景，因此要推脱，至少有个理由什么的。
　　依照沈婷婷的脾气，如果是她被这样骚扰的话，早就抬腿就踹出去了。但是因为背景的关系，硬生生的收住了腿。
　　吧啦吧啦的，席志涵直接将沈婷婷遇到的困难一一讲给了陈默，就是催促他早日回去。
　　“好，我知道了，也就最多三天，我就会回去了！到时候，我倒要去看看他是如何追求沈婷婷的。”陈默有点无语，自己走了后，什么小狗小猫的都跳了出来。
　　就算是有背景又能如何，难不成还有自己高么？
　　“行，只要你心里有底就好，尽快回来吧。”对于这件事情，席志涵也是为闺蜜出头。告诉陈默，也是因为和陈默关系不错，不然才不会如此的说话。
　　等挂了电话，陈默才想起来，怪不得最近和沈婷婷通电话，她似乎有些欲言又止的样子，现在想来应该是因为这件事情。
　　陈默想想，也能明白沈婷婷为什么不说。她和席止涵不一样，她是知道特管局的，也知道陈默是去小本本执行任务，自然担心说出来后，影响到他。
　　好吧，真的没有想到，这是有人感觉活够了？还是感觉皮痒，想要挨顿揍啊。
　　电话里不好说说呢么，但是陈默还是决定快些将手头的事情解决了，再回去解决这些事情。
　　
