    第953章

    “怎么，你难道没有听到我说的是你们吗？”

    陈墨抬手一巴掌抽飞亡语天姬。

    亡语天姬如同痴呆一样，呆呆的看着陈墨仿佛还没有恢复神智一样。

    因为没有恢复神智，所以需要陈墨直接操控其身体战斗。

    亡语天姬心里怒火中烧，但是还要装作听不懂陈墨言语下令的样子。

    “看来是真的真灵沉眠神智不清？”

    陈墨冷笑道。

    神魂意志传念，永生天帝瞬间退回他旁边。

    陈墨上前抓住亡语天姬，随手一丢洞穿虚空将祂砸向一个七转天帝。

    今天他除了要获取生命炼金的材料，还要在扫除后患的同时立威，亡语天姬忠不忠心他不在乎，但是明明神智清醒了还装傻违抗他的命令，这就别怪他杀鸡儆猴了。

    眼瞅着自己被砸向一个七转天帝，亡语天姬知道自己的伪装演砸了。

    陈墨要不是真的识破，不会这样逼祂送死。

    神志不清的六转天帝，不可能落入一群天帝中间活着出来，陈墨没理由要杀祂，所以一定是看穿了祂早就恢复神智，所以才将祂丢过来逼着祂展现全部实力自救。

    瞬息之间，亡语天姬口中吐出许许多多个亡语诅咒。

    溺死、烧死、斩首、绞刑、分尸、扒皮、抽筋、车裂、冻毙……无限幽闭、神魂衰竭、生命枯竭……，但凡青铜维度金字塔中曾经出现过的死法，全部都从亡语天姬口中吐出化作亡语诅咒。

    所有六转以下天帝，祂们身上纷纷出现不同的死法。

    有的五转天帝竟然烧成灰烬，有的被冻成粉碎，有的被酷刑折磨的神魂崩溃，有的直接生命衰竭，祂们竭尽所能的驱散身上的亡语诅咒，然而也只不过是延长了死亡过程让自己死的更痛苦。

    六转以下天帝纷纷遇害，六转天帝和七转天帝却没什么事。

    虽然亡语诅咒很厉害，但是同时攻击数百天帝也不可能兼顾所有人。

    最先反应过来的七转天帝，手中突然闪现一把八转天帝至宝级别的巨锤一锤砸下，速度之快完全超过亡语天姬的躲闪能力，直接被这一锤上面缠绕的力量根源活生生锤爆。

    “撼空天帝……”

    陈墨自语道。

    别的认不出来，这一把曾经的九转天帝至宝撼空锤太显眼了。

    毕竟力量根源极难掌握，撼空天帝也是瀚海巨鲸王麾下第一强者，但也因此在当年最先陨落，虽然现在只是恢复到七转，但是就算是永生天帝也未必是对手。

    青铜奇迹激活，立刻看穿撼空天帝的本质。

    撼空天帝早就已经七转，但是迟迟无法八转，那是因为无尽瀚海没有力量根源，祂自身的力量根源也被亡语天姬生生打爆，能恢复到七转都是抽取了撼空锤的力量导致天帝至宝跌落等级。

    祂始终在等待，等待瀚海巨鲸王降临重新追随。

    瀚海巨鲸王并不绝对信任撼空天帝，但是撼空天帝却对瀚海巨鲸王忠心耿耿。

    这些年撼空天帝没有找海皇天帝祂们麻烦，无非是因为永生天帝太能活，虚空毒螺能拉着撼空天帝陪葬，至于海皇天帝在无尽瀚海撼空天帝没有丝毫把握取胜，所以这些年只是在暗中寻找其他陨落的九转天帝。

    撼空天帝找到了两个，已经密谋多年想找机会先除掉虚空毒螺。

    然而祂们还没找到机会，他已经抢先一步解决了虚空毒螺和海皇天帝。

    陈墨越看撼空天帝越是满意，纵然再浪费一些超限根源他也要封印撼空天帝。

    因为超限根源和撼空天帝结合，如果完全不顾忌撼空天帝的死活，源源不停的强制打破撼空天帝的极限，完全能让撼空天帝在一瞬间爆发出至少九转天帝的破坏力。

    纵然代价是撼空天帝陨落，相信这也足以成为他的一张底牌。

    “我要活的。”

    陈墨命令道。

    被活活砸死的亡语天姬正准备反击，听到这命令委屈的停下死亡复仇。

    死亡不是终结只是开始，死亡复仇这种天帝至尊术，最厉害的地方就在于死亡以后，祂能在敌人的神魂中复活，而撼空天帝相对祂的力量来说，同级中并不强大的神魂就是祂最大的弱点。

    真要是中了死亡复仇，撼空天帝空有一身力量根源也未必能活命。

    临时改换目标，亡语天姬选中一个六转天帝。

    只是瞬间，这个六转天帝的生命被抽干变成干尸，神魂也成为亡语天姬复活的驱壳，刚刚才被撼空天帝一锤打死的亡语天姬已经满血复活，同时因为死亡复仇死亡的六转天帝也生成了死亡复仇。

    撼空天帝的神魂内，六转天帝的真灵凭空出现开始挣扎求存。

    不是你死就是我活，只不过这个六转天帝的真灵终究不是亡语天姬，虽然因为死亡复仇的力量有了活命的机会，却没有亡语天姬削弱吞噬敌人神魂的种种手段。

    单纯凭借真灵强行吞噬撼空天帝神魂，不过是死路一条没有生路，

    虽说如此，撼空天帝摧毁掉自己神魂内的六转天帝真灵也会对自身神魂造成伤害。

    而就在这个时候，满血复活的亡语天姬已经再次扑向撼空天帝。

    亡语天姬再次被打死，再次牺牲一个六转天帝，撼空天帝的神魂再次被外来真灵入侵，如此几次下来撼空天帝已经越来越虚弱，不是撼空天帝不厉害，只是亡语天姬太克制撼空天帝。

    “你们还不出来帮忙？”

    撼空天帝冲着两个躲在最后面的六转天帝怒火中烧的吼道。

    这两个“六转天帝”充耳不闻，只是用神魂意念彼此悄悄交流。

    撼空天帝忠心不二，祂们却要为自己考虑，祂们三个都才恢复到七转天帝实力，就算借助天帝至宝能和八转抗衡，祂们也丝毫没有把握战胜有深海鲸城在手的海皇天帝三人。

    更别说两个生死不知一个直接臣服，换做祂们三个一起上结果也不会好多少。

    良禽择木而息，永生天帝和亡语天姬都能低头臣服，祂们何苦跟着撼空天帝愚忠送死，只不过就算要臣服新主那也要讲究方法，要不然在新主心里没有地位那就惨了。

    从撼空天帝找祂们开始，祂们就已经做好将撼空天帝当投名状的打算。

    只是现在那人要活的撼空天帝，这让祂们有点不知所措？

