    第67章这个女人一定靠不住的

    卿云浅正在和霍凭阑吃晚饭的时候，顾清清的电话打了过来。

    她颤抖着声音开口：“二姐，顾、顾雨萌她跳楼了，来了好多警察啊，呜呜呜。听说她已经……已经，不在了。”

    霍凭阑自然也听到了这句话，他下意识地看向了对面的卿云浅。

    顾雨萌居然还是没有逃脱原剧情的发展,还是跳楼身亡了。

    卿云浅有些惊讶，但是脸上的表情却是没有任何变化的。

    “知道了。”她淡淡回答。

    她这话让顾清清没法接，她也只是一个高中生，她不知道该怎么办啊。

    “二姐，那我们该怎么办？”顾清清只得鼓起勇气继续问下去。

    “听警察的，然后我会安排殡葬团队过去接手她的身后事,你让人把家里打扫干净。”卿云浅吩咐完毕便挂了电话。

    “还要继续吃饭么？”霍凭阑怕她吃不下，有些担心地看着她。

    卿云浅本想回答一句陌生人去世了你会吃不下饭么,但是又担心自己这话过于冷血让霍凭阑反感,她干脆摇了摇头。

    洞悉了她内心所有想法的007：“……”

    宿主还是那个专业干反派的宿主呢，真是一点也没变。

    “好，那就不吃，今晚我陪着你。”

    霍凭阑说陪着她就陪着她，两人夜间相拥而眠。

    “看看任务进度。”等霍凭阑睡着后，卿云浅看了一眼任务进度条。

    原主心愿：80%

    反派受人喜爱成就：50%

    看来她要抓紧时间才行啊。

    对于方晴岚这种恋爱脑来说，能二婚嫁给霍凭阑这样的优质男人，任务应该就可以结束了。至于反派受人喜爱成就，她得想想办法刷满才行。

    ……

    被挂了电话的顾清清背后布满了一阵寒意。

    二姐太狠心了，顾雨萌怎么说都是她的亲生妹妹，她死了她居然连看都不来看一眼。

    这个女人一定靠不住的。

    她一定要找一个靠得住的人才行。

    方家那群饿狼就不用考虑了，大哥在牢里一定恨急了他们，二哥对她不好不坏绝对不会为了她跟二姐闹翻，至于小弟，他就是二姐留在家里的摆设吉祥物，一点用都没有。

    顾清清把身边的人都分析了一遍，发现根本没有人能帮她,她感到十分绝望。

    就在这时,一个人找上了她。

    “你好，我是陆氏集团的陆怀安。”

    对面的男人长了一张英俊的脸，让人很难生出恶感，顾清清小心翼翼地握住了他伸出来的手：“你好，我是顾清清。”

    “听闻你的妹妹出事了，你一定很伤心吧。”陆怀安假惺惺地关心起了她。

    他在卿云浅那边吃了那么大的亏，他怎么肯轻易咽下这口气，所以他决定接近顾清清，利用她去接近卿云浅。

    至于顾雨萌那边，他花了好大一笔钱打点，这才让人把顾雨萌自杀和他有关的信息全都抹掉。

    “嗯，萌萌她不该就这么死掉的。”顾清清垂下头，叹了口气。

    说多难过，她倒也没有，只是唇亡齿寒，她开始害怕了而已。

    “是啊，她还那么年轻。”陆怀安装腔作势地感慨了起来。

    两人你一言我一语地替顾雨萌惋惜了半天,顾清清终于把心中的问题问了出来。

    “对了，陆总,你为什么找我呀？”

    “我担心你。”陆怀安一脸真诚地看向了她。

    “可,可我们才刚认识啊。”顾清清被他这话弄得直接脸红了。

    “不，我们早就见过了，只是你忘了而已。”陆怀安微微一笑，拿出了当初糊弄顾雨萌的说辞，只是把主人公换成了顾清清而已。

    “你被认回来的那天我第一次见到你，我就在想，世界上怎么会有这么坚韧又可爱的女孩子，和那些刁蛮的富家千金根本不一样。然后我就一直留意着你，我原想着等你上了大学，让家里人到顾家提亲，跟你联姻的。但是……”

    陆怀安顿了顿，十分惋惜地继续开口。

    “但是顾伯伯去世了，我想见你也没有理由。我本来想着就这样默默守护你直到你上大学结婚生孩子，没想到顾雨萌出事了。你们那个小后妈一看就靠不住，我实在是放心不下你，所以便把你找出来了。”

    他这一番说辞言真意切，很难让人不相信。

    他的出现就像一根浮木，顾清清这个孤立无援仿佛在大海中漂泊的人自然一把就抓住了不舍得放手。

    “陆总，我何德何能。”她红了眼眶。

    “别叫我陆总了，太生分了。你就喊我怀安哥哥吧。”陆怀安露出了让人安心的笑容。

    “怀安，怀安哥哥。”顾清清期期艾艾地开口，脸红成了熟透了的番茄。

    “诶，真乖。”陆怀安宠溺地摸了摸她的脑袋，这让顾清清脸越发的红了。

    陆怀安看着她这含羞的模样，唇边勾起了不屑的笑。顾家的女儿可真是一个比一个好骗啊。

    “走，我先带你去逛逛，昨天的事恐怕吓到你了吧。”他自然而然地牵起了顾清清的手。

    顾清清一惊，想要挣脱，对方却牢牢地握住了。她抬头看了一眼，见他正冲自己笑，心下一软，便没有把手抽了出来。

    两人一起去逛了商场，陆怀安给她买了很多很多东西，直接用礼物给顾清清砸昏了头。

    她彻底相信了，陆怀安对她一见钟情，并且暗恋了她很久。不然他怎么会给她花那么多钱，还这么关心她。

    殊不知她以为的十来万是巨款，在陆怀安这样家庭的人的眼中，那不过是一笔小小的零花钱罢了，连爱马仕的birkin都买不到。

    顾清清坠入了陆怀安给她编织的爱情网里。

    另一边，卿云浅和霍凭阑的恋情也被曝光了。

    主要是这两人一点也不低调，成天出双入对的，再加上他们颜值都很高，很难让人不注意。

    他们的恋情曝光是因为一条素人的微博。

    【@小豆瓣酱不吃豆瓣：啊啊啊啊逛街看到一对神仙情侣，太般配了吧，好像小说里走出来的男女主角哦。】

    微博还配了霍凭阑和卿云浅的合照。

    画面里，霍凭阑伸手替卿云浅拨弄发丝，将打扰她吃冰淇淋的头发拨弄到了耳后。

    (本章完)

