　　围困问剑郡的天魔圣教三位主神被杀一事，以狂风暴雨之势，在最短的时间内就传遍了整个平天神国，顿时在平天神国内引起了巨大的轰动，所有的主神级家族都是大为的震惊，纷纷在猜测此人究竟是谁，竟然连天魔圣教的人都敢杀。

　　而且所杀之人，还是三位主神境强者。

　　主神，即便是对于天魔圣教这样的大势力来说，也不是一个小人物了，颇有几分地位。

　　天魔圣教三名主神陨落一事，不仅在平天神国传的沸沸扬扬，甚至还在极短的时间内传到了附近的几大神国之中，无论是谁听到这一则消息，都是被惊呆了。

　　一面是佩服此人的勇气之大，另一方面，也是惊叹此人的势力，竟然在如此短的时间内便斩杀了三位主神。

　　这样的能力，可是连很多主神后期的强者都不一定能够做到的。

　　“几个呼吸的时间就杀了三位主神，并且还有一位主神中期，莫非动手的人是神王不成......”

　　“这只是传言罢了，或许天魔圣教的三位主神真的是被一人所杀，但绝对没有传言中的这么夸张，几个呼吸的时间内就结束了战斗，多半是被传言夸大了.......”

　　各处都响起这样的议论之声，几乎九层以上的人都相信是传言被夸大了，晋升一层的人，则是抱着怀疑的态度。

　　“剑尘的实力，竟然强到了这般地步，真是令人感到难以置信。”平天神国，将军府内，神禁军统领玄斗站在书房中，发出这样的惊叹。

　　在他的脑中，不由得浮现出第一次与剑尘相见时，那个时候他亲眼目睹了剑尘打败维纳炎，实力仅仅在主神中期左右。

　　第二次见面时，仅仅相隔数十年时间，然而剑尘却已经拥有与羊开一战之力，实力提升速度之快，令他瞠目结舌。

　　可是现在，剑尘竟然又在如此短的时间内就斩了天魔圣教三位主神，这样的实力，甚至是比当初他与羊开一战时，又要强上了一层。

　　“这剑尘的实力，莫非无时无刻都不再增长，照这样下去，估计要不了多少时间，他就能进军神王了。”玄斗发出感叹，他并没有听信传言，而是在问剑郡的外面，就有他安插的人，随时掌握问剑郡的情况。

　　因此对于问剑郡发生的一切，他不说了如指掌，但也是差多了。

　　“天元家族，今后万万不可招惹......”

　　同一时间，平天神国的一些主神级势力，坐镇家族的老祖面色严肃的叮属下去，心中对剑尘忌惮到了极点。

　　羊家，羊家老祖羊开昔日与剑尘一战之后，身受重创。他没有剑尘那么快的恢复能力，即便是服下了疗伤圣药，身上的伤势要想彻底痊愈，也是需要一些时间。

　　此刻，盘坐在密室内疗伤的羊开听到剑尘杀了天魔圣教三位主神的事情时，脸上顿时浮现出冷笑，语气低沉的说道：“天魔圣教的人又岂是能随意乱杀的，更何况还是三位主神，此事，天魔圣教一定不会善罢甘休。”

　　“再则，这件事情和天魔圣教的一位副教主多多少少都有一些牵连。剑尘，这下你捅破天了，想不死都难。”

　　羊开满脸幸灾乐祸之色。

　　剑尘已经回到了东安郡的天元家族。

　　此刻，天元家族的议事大殿已经被一层结界和阵法笼罩，不仅隔绝了里面的声音，同时也隔绝了外界的神识窥视。

　　议事大殿内，剑尘身穿一袭白色的华丽长袍很是随意的坐在家主宝座上，在他的下方两侧，分别坐着二十多名年纪不一的人，小的看起来只有十四五岁，尚未成人。年长的却已经满头银发，弯腰驼背，步入暮年。

　　这些人，是如今天元家族的高层力量，所有人的实力皆是达到了天神境。

　　其中那名年纪最小的，是一名白衣少年，面容冷峻，目光炯炯有神，身上隐隐有一股杀伐之气弥漫而出。

　　他端坐在那里，尽管脸上仍旧带着一丝还未脱去的稚嫩，但是坐在那里，却是令的在做的许多人都向他投去忌惮的目光。

　　在剑尘离去的这些年，天元家族也是在飞快的壮大，许多天神都慕名投奔而来，加入了天元家族，担任长老一职，这才使得今日的天元家族，拥有这么多的天神。

　　剑尘目光扫向下方，最终凝固在那名看起来只有十四五岁的少年身上，脸上情不自禁的流露出一丝微笑，甚是欣慰。

　　因为这名白衣少年，正是小白虎，如今的他，已然踏入了天神境。

　　尽管只是天神初期，但是在坐的一些天神中期，都对他相当忌惮。

　　除此之外，惜雨，墨岭，安道夫，以及原东安郡三大家族之一南云家族的几位天神也都在坐。

　　南云家族，如今已经彻底成为了天元家族的一员。他们原本加入天元家族，也只是希望能包上主神的大腿，寻找一个强大的靠山。

　　但加入天元家族的这些年，他们也的确受益匪浅，收获良多，修习的功法，全部都是剑尘留下来的主神级功法。

　　“天魔圣教三位主神被杀一事，想必大家都知道了，今后的天元家族，或许不会太平，今日将大家召集而来，是给你们一个选择，是去是留，你们自己决定吧，若要离去，我绝不阻拦。”剑尘一脸严肃的说道。

　　在坐的一些长老脸上纷纷露出犹豫之色，最终依然有一些长老选择离去，脱离天元家族。

　　而离去的这些天神境长老，竟然占了一大半的数量。

　　不过南云通几人却是毫不犹豫的选择了留下来，他们对剑尘都抱有很大的信心，知道剑尘一定会有办法度过这次劫难。

　　除此之外，这些年天元家族待他们如自己人一般，他们呆在天元家族，已经逐渐的产生了一种归属感，如今家族危难关头，正是他们一表忠心的时候。

　　墨岭，安道夫二人更是毫不迟疑的留了下来。对于他们二人来说，或许他们对天元家族的感情，比之剑尘都还要深厚。

　　因为剑尘平日间很少管事，这里的一砖一瓦，一草一木，几乎都是在他们二人的主导下建设起来的。

　　这里对于他们来说，相当于是一个崭新的家。

　　看着最后除了小白虎之外，仅仅剩下的十名天神境长老，剑尘神色没有丝毫变化，道：“好，既然你们不准备离去，宁死也要与天元家族共存亡，那我剑尘在这里像你们保证，若是这次能顺利度过难关，今后我绝不会亏待你们。”

　　“惜雨，我让你收集的那些材料如何了？”剑尘目光看向惜雨。

　　惜雨拿出一枚空间戒指递给剑尘，道：“家主，目前能收集到的所有材料，我已经从诸位长老手中汇总了过来，全部都装在这枚空间戒指里。此外，我们也派出了一些人去其他郡城收集，想必不久之后，还会有第二批材料运送过来。”

　　剑尘拿着这些材料，立即是进入了闭关之中。