一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    影片的首映式，被安排在港岛最老牌的英皇影院。

    为了搞好这个首映式，大湾影业专程请来了舞狮表演、锣鼓表演、杂技歌舞表演。

    除此之外，现场还有全港最耀眼的艳星，燕凌小姐领衔的泳装T台秀，一大波性感火辣妹子，大冬天里身着比基尼热舞。

    这反差吸睛效果，绝对属于超一流。

    另外，首映式现场，还有全港如今最火的青年歌王张名敏登台献唱。

    总之一个，项仕强折腾来的这些娱乐节目造势，都是照着陆亦轩给制定的策划书一步一步在执行。

    电影虽然没有上映，但是就目前各方的反馈消息，无疑都是对影片期待满满，观众们已经被吊足了胃口，迫不及待要冲入影院一睹为快。

    大湾影业上一部超级烂片倒足了市民胃口。

    但正所谓，群众的集体记忆都是‘金鱼’式的，很容易受外部环境的影响，不知不觉中就由新记忆覆盖了旧有记忆。

    尤其是如今面对《香江风云二十年》这部新片那种铺天盖地，堪称全方位的广告宣传造势。

    导致的最明显一个结果就是，

    影片还没上映，知名度却已经属于全港近期最热门焦点话题，几乎达到了全港市民无人不知、无人不晓的地步。

    大湾影业名声不怎么好。

    项仕强在娱乐圈一直以来口碑却还是相当不错，出演的几部片子，表现也是可圈可点，唯一就是出身大湾仔这点，让他背后不少被人所诟病。

    但今时不同往日。

    娱乐圈是个销金窟，亦是个最为现实的名利场。三个多星期前，所谓的大湾影业，凭借着一部压根连电影都算不上的烂片中的大烂片，却能一举夺下票房周冠军、月冠军，十万成本拍的垃圾玩意，最终却大卖二百五十

    万港币之多。

    大湾影业这横空出世般的炒作本领，无疑成了圈内众多大佬们竞相学习模仿的对象。

    可惜大家背后的照猫画虎模仿，却并没有捞到什么好处，没抢到肥肉不说，反而偷鸡不成蚀把米。

    凭空惹来一身腥骚，还落下一个东施效颦的恶名声。

    这次大湾影业如此短时间内又有新片出炉，且乍一出手，又是一波更让人眼花缭乱的名声炒作方法。

    外行看热闹，圈中大佬们却从中看出了大门道，知道大湾影业如今背后一定有高人指点。

    所以，得知大湾影业在新年到来关头，搞出这么一场，热闹十足的首映式大场面，几乎整个香江娱乐圈的大佬们，纷纷或亲自降临，或派出了最得力干将出马。

    都打着前来给大湾影业捧场的幌子。

    实则是，来取经学习的同时，都想要找机会见识见识，大湾影业幕后的大牛人到底何方神圣。

    对于圈内人如此热捧，项仕强自然最开心不过。至于说这些人想要拜会陆亦轩，这却不能随便就答应下来，更何况陆先生早有料定，早早就给他打过招呼，可以跟圈内大佬们提及他‘陆少凡’的名字，但是一些具体想见面

    聊一聊之类这些事，暂时一概谢绝掉。

    用陆亦轩的话说，他要始终保持一种强大神秘感。

    越是神秘，越会让圈内大佬们生出无所适从感觉，越能让大湾影业未来的路，走得更快更强。

    陆亦轩要保持神秘感尽量减少跟香江娱乐圈打交道机会。他的个人考量很简单，只是不想深陷在这花花世界的泥潭里，免得自己在面对那些真正声色犬马的诱惑时，会把持不住，会流恋其中，等想要抽身离开时，却发觉根本没

    了逃离的机会。

    所以最佳选择，借项仕强这个未来娱乐大亨当台面，自己做一个隐形大亨即可。

    陆亦轩不愿在外人面前轻易抛头露脸。

    这对项仕强来说，无疑是个最最值得珍惜的机会，这表明陆亦轩只肯跟他合作，表明他们之间的利益关系，有了最完美的共生方式。

    时间很快到了上午十点，首映式上的各项娱乐助兴节目已经在热闹氛围之中结束。

    依照原定计划，全港凡是接入了《香江风云二十年》的影院，将会统一在上午十点半开始影片的首映，此时各家影院门前已经挤满了排队等候进场的观众。

    此次的电影首映式，大湾影业还开了另外一个先河。

    那就是安排在港岛英皇影院这里的首映式，特别邀请到了TVB做电视台的现场直播，一切现场实况，全港市民都可以在家中通过电视机就看个仔细。

    首映式眼看顺利结束，主持人都已经持着话筒上台，话刚开了个头。冷不丁人群当中挤出七八个白人青年，叽哩咕噜鬼叫着，扎堆就冲上了舞台，其中一个最人高马大者，上前夺过主持人的话筒，很粗鲁一把就推开了主持人，其余几个白

    人青年，则是趁机护在了人高马大青年两侧，将旁边发现情况不对劲，想上前赶人的工作人员牢牢给隔离开来。

    人高马大青年，对着话筒就是几句经典的第六个英文字母开头问候语。

    非但如此，这位还特意招呼着电视台的直播镜头摇过来，面目狰狞对着直播镜头做着恶狠狠的诅咒之语。

    现场一片哗然。

    事发突然，这个年代的电视直播，对于一些突发事件的预防机制，可以说还是相当之脆弱，几乎根本没有。

    所以在这票白人青年冲上舞台之际，现场的情况，就已经被TVB电视台给直播了出去。而更让人愤概之事，这票白人青年冲上台来，对着电视直播镜头吼叫的话题，根本与即将上映的电影无关，他们居然是高呼着一些政治口号，在透过电视直播，大厮攻击

    大陆官方。

    又信誓旦旦宣扬什么，香江这片土地，永远属于自由世界。总之就是，这票白人青年，当着现场上千华人的面，当着全港电视观众的面，借着这样的一个电视直播机会，公然在制造政治冲突话题，公然是要将大湾影业的电影首映

    式给披上政治色彩。事情，一下子超出了所有人的预料！