    在洪荒城，王战他们已经有李云霄他们的消息。

    当然这是因为解语岚攸留下的消息的原因，不得不说在道留仙的监视下，解语岚攸还能这么做，真的很有实力。

    通过和洪荒城的城主的打交道，王战他们也了解到了白虎圣兽的消息。

    甚至他们猜的不错，这里还有朱雀的身影。

    而洪荒城城主此人也颇具野心，他们不仅把消息给仙宗的道留仙的等人，也给了教廷狄安娜王战等人。

    “这是我师兄给我的消息。”

    洪荒城千米之外，王战将李云霄留个他的消息对狄安娜等人说道。

    “什么消息？”这段时间的相处，狄安娜已经和王战十分的熟悉了。

    “白虎圣兽所在地为天兴山脉深处的里尔峡谷。”王战对狄安娜说道。

    至于夏宇则是在一旁修行凤族秘术。

    他的实力提升并不迅速，但是基础却非常的扎实。

    而且还兼学了炼器之道。

    “嗯，我们虽然不知道具体位置，但是方向也并不错。”

    这是他们花费巨大代价得来的。

    当然，当务之急，这些都是俗物。

    “还有吗？”狄安娜不相信以睿智著称的李云霄不会只留下这么一点无关紧要的消息。

    “还有就是，教廷似乎拥有匹敌克制白虎圣兽的禁器。”

    因为一开始，白虎圣兽在北方大陆，而教廷在北方大陆盘踞多年，找到了克制白虎圣兽的方法也说不一定。

    “是什么？”

    上古圣兽，非常的强大，仙宗既然要去抓自然是有其底气的。

    经过这段时间的了结，王战他们也知道，这白虎圣兽就是当年镇守四大陆的圣兽之一，其实力绝对算得上最强。

    他们一开始还以为白虎圣兽经过当年的那场大战早已不复当初。

    但是现在看来，现在的白虎圣兽依旧强大。只不过因为要看守某些东西的缘故，所以难以离开十万大山。

    而仙宗此次的目标很可能就是那白虎圣兽看护的东西。

    当然还有就是帮助李云霄提升自身的血脉。

    毕竟白虎圣兽乃是人皇当年一滴精血所化，蕴藏非常恐怖的道蕴，这对李云霄不管是境界的领悟还是实力的突破都有着非常恐怖的增幅。

    “他特意提到一个人，是牧凡。”

    王战有些震惊，他没有想到，那牧凡居然能拥有对抗白虎圣兽的力量。

    平时看不出来啊。

    “此人是谁。”

    狄安娜看向王战有些震惊的神情，不由的问道。

    “此人，我认识挺长时间的了，并没有看出他有什么不一样啊。”

    王战蹙了蹙眉说道。

    至于夏宇，在听到牧凡这个人也睁开了眼。

    就是这个人带走了他的师尊师娘。

    “师兄说过，白虎圣兽主杀伐，但也有致命的缺陷，那就是他并不是完整的，而只是人皇的精血所化，若遇到真正白虎圣兽命格的人就会被其吸收。”

    王战说道。

    提起白虎圣兽，王战似乎有些印象。

    不错，他似乎得到过相关的传承。

    “若是这样，那就麻烦了。”

    狄安娜说道。

    若那什么牧凡真的能拥有吸收白虎圣兽力量的手段，那么届时，对方将会多出一个强大的敌人，这对他们是非常的不利的。

    王战则陷入了沉思，李云霄最后那一句，只要时机得当，或许他也可以吸收白虎圣兽的神圣力量。

    难道他也是白虎命格？

    当然，还有他脑海中关于传承过白虎的讯息也是不是浮现脑海。

    他们继续前进，一路上不少遇到不少的凶兽。

    有几位强者开路，他们一路行来非常的顺利，虽然这南方世界荒兽横行，但是在面对这么对强大的气息，自然没有不开眼的来送死。

    很快，他们便到达，李云霄所说的里尔峡谷，这里金属性气息非常的浓郁。

    很像是白虎圣兽守护的地方。

    当然还有大战的痕迹。

    他们查看了一下，乃是一天之前留下的。

    在上面甚至还有李云霄几人的气息。

    看来他们并未走错。

    “我们快些进去吧。”

    狄安娜说道。

    一天的时间，已经能够做很多事了。

    毕竟他们可是知道，那仙宗的人有拥有对付白虎的方法。

    几个人快进入山洞，进入之后发现，这里居然别有洞天。

    不愧是上不白虎圣兽守护的地方。

    一路上都是一些强大凶兽的残躯，显然对方遭受的抵抗也非常的严重。

    仙宗的人显然已经不远了。

    按照狄安娜的说法，以及在洪荒城得到的消息，此地有一出神殿，乃是当年创造这里的胜留下的，一直有上古圣兽看守。

    随着越发的接近神殿，他们慢慢的发现此地似乎有些特

