    秦隶之前已经让自己的秘书去了解是什么事情，大概知道事情跟薛兵有关系，此刻听黄安国道来，事情一下子就清晰了起来。

    “怎么，那几个年轻人中有那谁跟那位叶副市长有关系？”

    “其中有一位是他儿子。”秦隶似乎另有心事。

    “哦。”黄安国点了点头，心想这样才正常，否则叶维怎么可能这样冒冒失失的出头。对于这于前不久才调任京城的副市长，黄安国也仅限于耳闻，并没什么了解。

    “这些人倒也是好本事，竟然能将薛兵跟您联系在一起。”

    秦隶笑着摇了摇头，对于这一点，恐怕他比黄安国更奇怪。

    市政府办公楼里，叶培在自己父亲的办公室里来回走动着，不时的走到窗户旁张望着，似乎在等待着什么。直至办公室门从外面推开，见自己的父亲走进来，叶培才急忙的迎了上去，“爸，怎么样？”

    叶维冷冷的瞪了自己儿子一眼，这才有些恨铁不成钢的说道，“跟你说过几次了，到京城来就给我安分点，你以为还是在地方任得你胡来吗。”

    “爸，从昨晚到现在，这句话您都不知道说了多少遍了。”叶培讪讪的撇撇嘴，不敢反驳自己父亲的话，也只能这样发发牢骚。叶维没再理会自己儿子，孩子长这么大。他也懒得再去说教一些什么大道理，以后不再给他惹出什么大麻烦，他就哦米拖佛了，何况事情已经发生，再怎么骂也无济于事。

    “爸。您还没说事情到底怎么样了呢，那个秦书记真的跟那个什么薛兵有关系？”

    叶维沉默的坐在椅子上，他还有些摸不着秦隶的意思，秦隶那一副高深莫测的样子越发的让他捉摸不透，只不过可以确定的一点是。那个，薛兵跟秦隶应该是有关系，从秦隶刚才的一番神情语态，叶维心里确定着这最基本的事实，就是不知道两人的关系到了什么程度，这也让叶维无法去判断秦隶的心态。

    “爸，到底有没有您倒是说句话啊，急死我了都。”

    “有两件事你必须去做。”叶维缓缓的抬起头，看着自己儿子。“第一。主动去给那个薛兵道歉；第二，在这件事完之后，尽量的跟薛兵搞好关系刀”

    原本可以当成一件事来说的事情被叶维郑重其事的一分为二，叶培再傻也知道薛兵是实实在在的跟市委副书记秦隶有关系，确定了这一点，叶培原本心里的侥幸立马就消失殆尽，有些担忧的看着自己父亲，“爸，这事会不会给您惹麻烦？”

    “你说呢？”叶维瞪了自己儿子一眼，嘴巴就紧紧闭上，却是不肯再多说一句，他心里何尝不希望这事能给自己儿子带来一点教刮。

    将自己儿子打发了出去，叶维沉默了一会，就将这事暂且放在一边。不管薛兵跟秦隶的关系到达什么程度，这件事本来就不是什么大事，自己儿子在当中也不是主要当事人，他在事情发生后就及时的到了秦隶那里，以两人的层次，其实已经无需在言语上说什么，只要他人到了秦隶那里，那意思就已经带到，薛兵若真的是跟秦隶关系极为亲近的人。以他如此诚恳的姿态，秦隶也不应该在心里对他有成见才是，若不是自己才到京城，叶维也不至于如此谨小慎微。

    而叶培在出了自己父亲办公室后，在市政府门口大院猫着的张向峰、孙成几人也早已蜂拥了上来。几人都在等叶培的消息，薛兵到底是不是真的跟秦隶有关系，他们都在等叶培的父亲去确认。

    叶培不动声色的瞄了几人一眼，自己父亲刚才虽然没说，但他也不是傻子。心里早已打定主意这段时间还是跟孙成几人保持点距离为妙，等事情过了。再看情况而定。张向峰几个还好说点，应该不会有什么大问题。至于孙成，恐怕就不好说了。

    “咳咳，那个薛兵确实跟秦书记认识。”见几人眼巴巴的看着自己。叶培也没再卖什么关子。

    随着叶培的话一出口，在场的张向峰几人都到吸了一口凉气，平日里喜欢说些冷嘲热讽的黄翔终于难得用一句正常的口吻说了句苦笑的话，“这次真的是装逼被雷劈了。”

    几人心里最后一丝幻想终于破灭，事情还得从昨日里几人跟市局副局长郑斌分开，发生这种事情，几人都一时不敢家里人说，到是薛兵看起来神秘的身份。让几人第一时间想去探听清楚，而夏浇，也成了几人找的对象。

    夏沉自己本人对薛兵的身份都还没有一个完整的了解，对几人的问题也无从回答，到是看着几个平日里在区里不可一世的公子大少一副着急紧张的样子，心里大为痛快，虽然没给几人一个肯定的答案，偏偏就故意说出了一个，让几人更加忌惮的话，薛兵跟市委副书记秦隶相识，这个消息就是他故意跟叶培几人说的，看到几人震惊的样子，夏浇心里那叫一个痛快。

    “你说这个薛兵是不是脑袋有病，明明背后靠着一尊大神，偏偏装出一副软弱可欺的样子，真的是扮猪吃老虎。”孙成狠狠的在地方啐了一口痰。

    判、成。我看是你平日里欺负人欺负惯了，把他也看成随便可以拿捏的主吧。”黄翔瞥了一眼孙成。嘴上继续不阴不阳的说着，“人家在拘留室不就说了嘛。要是不放了他就后果自负，啧啧，貌似我们当时都是当笑话听的来着。”

    黄翔这句话将几人都包括了进去，孙成此刻也没心思去跟其打嘴仗，只是一想起薛兵的事情，心里就火大，“警察一来，他就老老实实的跟着进局子，要是有点背景的话，哪个会这么乖乖的听话，谁知道他愣是屁都不放一个。”

    “行了行了，这会说这些也没什么用了，我看你们还是赶紧去想想怎么补救吧，事情虽然不大。但薛兵跟秦书记认识，这事就小不了，你们有这功夫磨嘴皮，还不如赶紧回去跟自己家里人商量商量。”叶培挥断了几人的话，心里已经决定这段时间妥沾“么少往来浪会却是想将几人爽打发老。叶培的话让几人一下子都沉默了下来，刚才嘴巴说归说，孙成说起薛兵甚至还敢带上粗话，但这会。几人意识到事情的严重，心里都压着一个巨石。“你们都先回去吧，我有点事。”叶培看着几人的表情，心里反倒有些庆幸自己第一时间就跟父亲说了这回事，即便薛兵跟秦隶关系不俗，自己父亲在第一时间就去了秦隶那里，秦隶应该也不会再计较。

    秦隶的办公室里，黄安国端坐在沙发上，秦隶的反应有些出乎他的意料。看着秦隶在那边静静沉思的样子，黄安国也没有出声打扰。

    “怎么，秦叔叔您对这事另有打算？”直至秦隶脸上的表情有了变化。黄安国才出声发问。

    “京城是一国之都，这里发生的一举一动，哪怕是再小的事情，只要上了报纸，都有可能会引起国内外的关注，说是整个国家乃至国际社会的眼光都盯在这个城市的每一个角落都不为过。”秦隶看着黄安国。目光中带着凝重，“这里的治安显得犹为的重要，一个国家的首都就代表着这个，国家的对外形象，若是连京城的治安都没搞好，又何谈其他地方？”

    黄安国脸色慎重起来，秦隶的话里虽然只是在说京城的治安，他却是从中捕捉到了跟薛兵这事有关的重要信息。“秦叔叔，你想动京城的政法系统？”

    京城的政法委书记是薄淳，这位京城政法系统的掌门人还兼着市局局长，在京城也是一个实权颇重的角色，但秦隶这个市委副书记分管的工作却是包含了政法这一块，秦隶想以此为契机，动一动京城的公安系统，并不足为奇。

    “我这个市委副书记也分管着政法这一块，京城的治安虽说总体上不错，但外来人口众多，特别是在城乡结合处，流动人口多，居住杂乱。就成了治安混乱的地区，经常会发生一些恶性的治安案件，这也是京城治安环境被人诟病最多的地方，总不能找到行之有效的治理办法，我这个市委副书记总不能坐视不管，再说，不作为就是失职，我可不想在上头的眼里失分。”秦隶淡淡的笑道。

    “京城的人事一向都是比较敏感的一块。恐怕。”黄安国并没有说完。话里的意思双方都明白，京城不比地方。地方上的人事权基本上就决定在地右手里。很少发生中央干涉的情况。但在京城，一个小小的人事变动指不定都是牵一发而动全身，秦隶想要动公安系统这一块，并非那么容易。

    “王书记对京城的治安也有提及。”秦隶说到这里看了黄安国一眼。

    黄安国若有所思的点头，若是这事有王开平支持，事情相对来说会变得简单点，人事大权掌握在王开平手中，王开平不会允许人随便逾越。这也是他之前对秦隶的想法担心的一点，虽说王开平对自己这一系友好，但政治上的事情并不是私人感情所决定。

    黄安国在秦隶的办公室里并没有呆久，两人谈了一阵，黄安国便告辞离开。薛兵一如既往的在门口呆着。

    “黄哥，您出来了。”

    “怎么，有事吧？”黄安国笑着上下打量了薛兵一眼。

    “什么事都瞒不过黄哥您。”薛兵讪讪的笑了笑，他刚才只是稍微一犹豫，没想到就被黄安国看出了端倪。

    “是不是昨天的朝”

    “嗯。”薛兵点了点头，“刚才如冰的父亲给我打电话，说是有人想跟我见个，面。”

    薛兵说完看着黄安国，这事情他并没有直接拿主意，刚才没有答应，也没有拒绝，毕竟打来电话的很有可能就是将来自己的岳父老爷子。薛兵多少要给其一点面子，但这件事涉及的几个人都是身份不俗，薛兵不知道黄安国是不是另有打算，也不敢贸然下决定。

    黄安国同样是沉默了一下，原本他对这事并不想过多的干预决定权都交到薛兵手上，薛兵要是不想追究，那事情就这样算了，对他来说也无足轻重，眼下知道秦隶对这事另有打算。黄安国也不得不跟薛兵交代一番。

    晋西省。

    省长杨一军从自己的办公室出来，慢慢的踱步下来。回首凝望着这座气派的省政府办公大楼，杨一军心里百感交集。

    “去省委。”杨一军吩咐着身旁的秘书。声音说不出的平静。

    车子在市区的顺华路缓缓的开着，杨一军的秘书坐在前面的副驾驶座上。偶尔会回头看一眼自己的领导，是他特地吩咐司机将车子开慢一点，比平常任何一个，时候都慢，原本熟悉的不能再熟悉的一草一木，此刻仿佛都融入了感情。

    杨一军的视线都集中在窗外。似乎想将这城市的一草一木都深深的记在脑海里。秘书心里叹了口气，这或许也是杨一军为数不多的机会了。

    车子到了省委，省委书记曾光明亲自到了楼下等候杨一军，杨一军的身子慢慢的从车内下来。曾光明神色复杂的看了一眼杨一军。

    杨一军也在原地停顿了下来。

    双方的目光在空中不期而遇，两人的心思同样复杂。

    黑煤窑事件要有人出来负责，原本事情并不会如此严重，就算是有人对此事负责，也不会需要杨一军这么高级别的领导出来承担责任。但中央插手，事情的演变也超出了晋西省的范围。

    高层虽然没有明确指示，但意思已经再明显不过，作为政府的负责人。杨一军要站出来。而晋西省。无疑也将成为杨一军仕途的最后一站，将来其有没有可能重新复出，这已经不是人可以预测的。

    曾光明虽然暂时幸免于难。他的心情却是一点也轻松不下来，从杨一军身上，已经或多或少的可以看出他的缩影，他现在已经不对乐家的承诺抱有什么乐观的态度。

    政治，没有不可抛弃的筹码。

