    慎司不喊停，鸣人也不知道输入多少才算结束。

    再加上回想起之前在店门口被人嘲笑的那番话，鸣人非要争这口气，于是大量的查克拉源源不断的注入其中。

    而其他人也没觉得有什么不对。

    一个刚毕业不久的下忍小鬼，估计得把体内的查克拉全都榨干了才可能达标吧！

    估计现在就在那死撑着呢。

    不少人都在等着看好戏。

    不过他们期待的那一幕注定是见不到了。

    在注意到鸣人的脸色有些涨红之后，慎司立刻喊了停。

    就算是薅羊毛，也不能一次性薅的太狠了，万一下次鸣人不来了怎么办！

    “我成功了吗？”鸣人问。

    “当然, 这是你的20万两。”

    “20万两？！这小鬼不是风属性吗，应该是10万两啊。”后面的人立刻质疑。

    “不止是风属性，还有阳属性，所以我按照20万来结算报酬，有什么问题吗？”

    其他人立刻闭嘴了。

    别的不知道，这两天他们只确定了两件事。

    一是那个黑箱子拥有检测查克拉属性的能力，而且准确无比。哪怕你只有拥有一丢丢的某个属性，都能够检测出来。

    不少人都怀疑回收查克拉什么的只是个幌子，店老板的真正目的是在测试那个黑箱子，说不定以后再测查克拉属性用的就不是试纸了，而是这种特殊仪器。

    二是刚刚确认的，店老板不好惹，不仅有钱，还很厉害，所以最好别惹事。

    “小樱，我赚了20万两，你看！”

    鸣人高兴的差点蹦了起来。

    小樱则是既高兴又郁闷, 高兴是鸣人白赚了20万两, 其中有她的一份功劳，而且鸣人也答应了会分她一些。

    郁闷是鸣人和井野都能靠自己赚钱，而她却只能干瞪眼。

    所以到底为什么不要水属性呢？

    似乎是感受到了小樱残念的视线，慎司笑道：“这位同学不来试试吗？”

    “我...我是水属性查克拉。那个, 我能问一个问题吗？”

    已经知道她想要问什么的慎司无所谓的点了点头。

    小樱鼓起了勇气，“为什么其他人都可以，就拥有水属性查克拉的人不行呢，这未免有些太不公平了。”

    “这个问题问的好，事实上应该有不少人都想问为什么，但是因为种种原因都没有问出口。这位同学，你非常的有勇气。”

    骤然听到有人夸奖自己，而且还是一位很帅的大哥哥，小樱不由得脸红了起来，脚尖也开始戳地。

    “既然有人问到了，那我也就直说了，希望大家都听好...”

    慎司的声音不小，很多人都把耳朵竖了起来，想听听他的解释。

    然而接下来慎司所说的话，却让他们十分的错愕和难以接受。

    “所谓的回收查克拉其实不过是在收集实验素材，不要水属性查克拉的原因很简单，因为我手中的素材已经非常充足了，我自然没必要再去花钱收购。”

    “并且接下来，剩余的几种属性查克拉也都会陆续停止收购, 直到我手中的实验素材充足为止。”

    这话一出, 外面顿时一片哗然！

    这个理由倒不令人感到意外，可是当听到过不了多久，其他属性的查克拉也都会停止收购后，他们就不愿意了。

    这才刚尝到点甜头，就不买了？

    那怎么能行！

    听着外面吵吵闹闹非要让自己给个说法的慎司也笑了。

    “我知道有不少人都把我当做了冤大头，怎么，占便宜没够吗？”

    “想要个说法？可以啊！”

    “我的说法就是进了这里就要按我的规矩！我给的，你们才能拿。我不给的，你们不能抢！懂了吗？”

    一下子鸦雀无声！

    不过很快就又有人陆续离开，脸色还很难看。

    人就是这样，升米恩斗米仇。

    只要占了一次便宜就想占一辈子，你要突然说不让他占了，那立刻就得气死！

    不过慎司根本不在乎走的这些人，因为现在这家店的名气已经打出去了，总会有人忍不住诱惑来赚这个快钱。

    再一个，他如果不现在就说清楚，到时候停止某一属性查克拉的收购时会更加被动和麻烦。

    “我是不是说错话了？对不起，我不是故意的...”

    小樱也没想到自己随口的一个问题，居然会引发这么大的连锁反应，一下子有些手足无措。

    “没什么，就算你不问，这些事我也会早晚说清楚。如果觉得不好意思的话，就回去之后帮我多宣传一下就行了。”

    小樱连忙点头，然后拽着还在傻笑的鸣人赶紧离开了。

    接下来似乎又恢复了正常，好几个人都顺利拿到了钱离开。

    不过没过多久，木叶执法队的人就来了。

    木叶执法队原本是木叶警务部队解散后临时组建的治安巡逻小队，平时的任务就是在木叶村内四处巡逻，加强、维持木叶的秩序及治安，及逮捕有犯罪倾向的村民或忍者。

    说白了就是木叶警务部队的延续，只不过不再拥有那么大的权利。

    “谁是这里的店长？”

    “就是他，就是这个人当众无辜殴打了我！”

    慎司都还没说话，就见到一个满嘴没牙脸肿了老高说话漏风的男人，神情激动的指着他。

    “你是哪位？”

    “我就是之前被你打出去的那个人，你别想蒙混过关！”

    慎司一听突然啊了一声，对方马上冷笑，“怎么样，想起来了吧！”

    “没有，抱歉，我根本不知道你是谁。”

    这家伙被气的差点吐血，你不知道你啊个屁啊！

    这时一旁执法队的成员开口说道：“我們是木叶执法队，这一位刚才向我们举报，说这里涉嫌欺诈，还受到了严重的殴打。希望你能跟我们回去接受调查。”

    “有意思，不过你们木叶执法队的人还管不到我头上，换暗部的人来还差不多。”

    嚣张！

    这小子也太嚣张了！

    这是所有人此刻的共识。

    执法队的人，面色不善的看着他，已经是准备好要动手了。

    但就在这个时候，一道人影突然现身，“这件事现在由暗部接手，所有无关人员立即离开。”

    说曹操，曹操还真就到了。

    来人脸上带着的正是动物面具！

