    随后凌宇的骷髅虎大军又增添了15头，成为亡灵法师倒是凌宇的意外之喜。

    毕竟亡灵法师并没有对魔能属性的要求，只需要灵魂力量强大，能沟通冥界和大量的资源便可。

    有了亡灵大军的辅助，凌宇获取魔核的速度也会大大提高。

    等凌宇将大军堆满，也就可以尝试炼化这些幽冥虎的魂魄成为精魄，吸收后对于精神力也会得到巨大的增幅，对于凌宇晋升也有着莫大的好处，而且越强大的精神力，领悟火焰法则的速度也就越快！

    一旦凌宇达到高阶巅峰法师的程度，就需要领悟火焰法则，才能晋升成为魔法之主，否则凌宇将一辈子卡在这里。

    看着周围的五十七头骷髅虎小弟，凌宇露出了欣慰的笑容，随后坐在一头骷髅虎的头上往一旁赶去。

    ......

    夜幕降临，凌宇看着那皎洁的月亮，缓缓呼出一口气。

    冥界，二级！

    令人惊喜的便是二级冥界可以容纳一头三阶冥界生物，并不局限于二阶和一阶，这边是极品冥界的优势。

    而此刻凌宇身边的100头骷髅虎全部吸收了幽冥虎的残骸，实力都得到了提升。

    而且凌宇让其中一头骷髅虎吸收了整整50头幽冥虎残骸，骨头硬度也得到了大幅度提升，也从散发着白色光泽变成了散发着幽暗气息的黑色！

    凌宇估计，一头骷髅虎吸收一百头残骸，再加上大量的精魄，应该就能晋升成为二阶冥界生物！

    在今天下午猎杀的期间，凌宇做了一个试验，那就是一头骷髅虎如果失去了死亡之气蕴养，究竟会坚持多久。

    没想到仅仅一个下午的，一头骷髅虎的实力大跌，不足五成！这还是被极品冥界内的死亡之气蕴养的结果，要是一般的亡灵法师，恐怕一个下午之后，冥界生物就会彻底消散。

    不过让凌宇惊奇的是，只要冥界生物不彻底泯灭，吸收死亡之气后，依旧可以恢复到巅峰实力，但这仅仅只有极品冥界的死亡之气才能达到这样的效果。

    夜晚，同样是凌宇的工作时间，冥界达到了二级，凌宇也成为了一名中阶亡灵法师，所能蕴养的一阶冥界生物也提升到了一千！

    接下来就是爆兵的时间了，凌宇驱动着100头幽冥虎转身向着幽密森林深处继续深入。

    到了这里，每次遇到的幽冥虎群数量达到了三十头，而且密集程度大大提高，这不妨让凌宇也感到有点棘手。

    但是这只能刚开始的时候有点棘手，随着凌宇骷髅虎小弟数量的增加，这些问题自然就迎刃而解了。

    不过凌宇却惊奇的发现，夜晚对于幽冥虎有着不小的增幅，但是骷髅虎也同样有着不弱于幽冥虎的增幅。

    没过多久，凌宇倒是有了新发现，因为幽密森林深处竟然出现了人类的踪迹，而且这些踪迹就是今晚产生的。

    沿途上还有不少幽冥虎的尸体，凌宇自然也就笑纳了，只要死亡时间不超过一天，灵魂都会寄存于尸体内。

    依靠着这些踪迹，凌宇判断这队法师的成员至少有6人，而且地面上还有一些残存的风系魔能，依附在地面上，显然是风系中级魔法，群体辅助技能，迅捷之风！

    凌宇估计，这神秘的法师小队人数又少，又敢在幽密森林深处活动，基本上全是初阶法师的层次，甚至会有中阶法师带队，凌宇更偏向于后者，毕竟森林内出现二阶幽冥虎的信息基本上可以确定了。

    这个结论不经让凌宇急皱眉头，要知道凌宇现在最需要的乃是扩大自己的骷髅虎大军，现在也不过160头骷髅虎而已，连凌宇的最低标准400头都没有达到。

    而且这法师小队的方向正是幽密森林深处，幽冥一族的领地！非常有可能引动大量的幽冥虎围攻。

    想到这里，凌宇不经心生退意，此刻正面与幽冥一族战斗那就是傻子，而且凌宇还不知道幽冥一族中，一阶妖魔幽冥虎的数量究竟达到了什么程度，之前的一千之数只是预估而已，经过这几天的猎杀，凌宇心中的预估也在持续攀升。

    这队法师小队虽然实力不凡，但是在整个幽冥一族面前也翻不起太大的波澜，想必是北江城派来的法师小队，来确定幽密森林深处的准确情报。

    所以凌宇可以继续在幽密森林深处扩充骷髅虎大军的数量，但是有着被幽密一族发现的危险，虽然凌宇依旧能逃脱，但是积攒已久的亡灵大军会因此而全军覆灭，这是凌宇最不想看到的结局。

    当然也可以暂时退出幽密森林深处，等待这神秘的法师小队探查完，森林恢复平静后继续扩充自己的骷髅虎大军。

    但是真的只有这两种方法吗？凌宇低头苦思，心中已经各种问候这队法师小队。

    随后凌宇像是想到了什么，望向了幽冥一族的方向，随即驱动着骷髅虎大军退出幽密森林深处，来到森林内围。

    但是凌宇并未退出幽密森林，而是绕了一大圈，来到了幽密森林内围的另一边，隐藏下来。

    如果凌宇没有猜错的话，这队法师探查完后就会原路返回，而二阶幽冥虎势必会带领大量的幽冥虎追杀，到时候整个幽密森林深处，幽冥虎数量就会大降。

    当然，如果这队法师查探完后没有原路返回，朝着左右两边逃的话还是可以接受，假如朝着凌宇埋伏的方向逃，那凌宇可就真倒了八辈子霉了。

    “千万别往我这跑，不然这么好的机会就没了！”

    凌宇坐在吸收了五十头幽冥虎残骸的黑色骷髅虎头上，疯狂嘀咕着。

    时间慢慢流逝，而凌宇时刻注意着森林深处的动静。

    “轰！！！”

    突然，凌宇看到幽密森林深处冒出红光，凌宇极为熟悉这股气息，炎爆术！

    “吼！！！”

    紧随其后的是幽冥虎的一声咆哮声，感受到扑面而来的这股气息，远超一阶妖魔，显然是二阶妖魔的气息。

    随后凌宇便感觉到大地都在震动，显然是大量的幽冥虎一起行动才能产生的动静，而这种震动也在慢慢变弱。

    如同凌宇所猜想的一样，神秘的法师小队选择了原路返回，毕竟那里距离幽密森林入口最近，按照幽冥虎的速度，只需要半个小时的路程。

    也就是说，凌宇拥有近一个小时的时间，可以随意施展！

    凌宇感觉幽冥虎大军已经走出了森林深处的地带，便控制着身后的骷髅虎大军开始行动。

    而凌宇则是骑着黑色骷髅虎冲在最前面，这黑色骷髅虎吸收了大量的残骸，速度比起幽冥虎还要快上不少。

    猎杀时刻！！！

