    砰！砰砰！

    游戏之中的枪支，也是有后坐力的。

    但是邵兵依靠自己强大的力量，愣是把后坐力给抵消了！

    所以，这把枪在邵兵的手中，就好像没有后坐力一样。

    嗖嗖嗖！

    几发子弹射了过去，当时便有一名岛国人被邵兵一枪击中了头部！化作一道光点，回复活点重生去了。

    而邵兵的所作所为，无疑是激怒了岛国的特种兵们。

    他们的攻击，也越发猛烈起来。

    在游戏之中，几个国家的实力相差并不大，那么在二十打十的战斗之中，刀锋特战队便落了下风，被打得冒不出头。

    屋漏偏逢连夜雨，就在此时，只见棒子国的烈风特战队也支援了过来。

    三支特战队，以三个不同的方向对刀锋特战队进行了碾压。

    米国特战队队长怒吼一声：“扔手雷！”

    嗖嗖！

    随后，几枚手雷从天空之中飞了过来，掉落进了战壕之中。

    轰隆！

    手雷在战壕之中爆炸。

    而距离爆炸点近的李大根和田鼠，当场就被炸得血肉模糊。

    现在是八打二十九！

    三面围攻之下，刀锋特战队的压力很大。

    “该死！他们现在就猛攻我们，根本顶不住啊！”

    龙飞怒道。

    话音刚落，一枚手雷便落在了他的脚下。

    “我……”

    话还没说完，手雷轰隆一声便爆炸了开来，龙飞当场便被炸死！

    “操！该死！”

    张亚阁大骂了一声。

    眼看着三支特战队距离越来越近，而众人却没有任何办法。

    米国队长脸上露出了狰狞的笑容：“华夏走狗，这就是不听话的下场！给我狠狠打！”

    说罢，米国队长举起了手中的M4步枪，进行了扫射。

    完全的火力压制，根本不需要瞄准，便可以把刀锋特战队打得冒不起头来。

    短短两分钟的时间，刀锋特战队便有七八人中枪，纷纷回到了复活点。

    在战壕之中，邵兵眉头紧皱。

    面前的战局，对他们实在是太过不利。

    必须要寻找突破点进行突破，否则损失只会越来越严重！

    而此时，米国队长带着人已经冲到了战壕跟前，他们看到邵兵之后，直接举起了手中的枪，便扣动了扳机！

    砰砰！

    在他们开枪的一瞬间，邵兵也进行了躲闪动作。

    一个翻过躲开子弹，在战壕之中飞速逃跑。

    “杀死他！”

    米国队长怒吼道。

    邵兵是刀锋特战队的队长，俗话说得好，擒贼先擒王！

    无数人朝着邵兵展开了射击。

    而此时的邵兵，干脆把枪一背，甩开双手，奋力奔跑了起来！

    机械臂带给邵兵的阻力，在奔跑状态下是一样的。

    也就是说，在游戏舱内，和在平地上跑，阻力是一样的。

    于是乎，邵兵爆发出了自己恐怖的速度。

    游戏舱之内，只见邵兵双腿双脚奋力甩开，几乎跑出了残影！

    而在游戏之内，邵兵的身影飞速从众人眼前经过，嗖地一下，便没了踪影。

    当即，米国队长揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信。

    “他开挂了？”

    这是米国队长的第一想法。

    这绝对不是人能爆发出来的速度啊！

    但此时的米国队长，根本来不及多想，因为他们已经把华夏的刀锋特战队彻底包围了！

    “队长！已经全部打回复活点了！”

    一名黑人大兵说道。

    而米国队长眼前一亮，狂喜道：“哈哈！好！今天我们就拿他们刷分！给我包围刀锋特战队的复活点！”

    话音落下，众人动了起来。

    他们环绕着刀锋特战队的复活点，围得水泄不通！

    他们全部都举着手中的步枪，瞄准着复活点。

    只要有人复活，他们便可以在第一时间进行射击！

    白光一闪，有人复活了！

    复活的人是李大根！

    而李大根还没有看清楚发生了什么，一阵枪声响起，李大根直接被乱枪打死！再次化作一道白光，消失在了空气之中。

    哗！

    昊天也复活了！

    他的遭遇，和李大根一模一样，刚落地就被乱枪打死，直接淘汰。

    现在，刀锋特战队的九人已经成为了他们三支特战队的刷分机器。

    只要复活点出现人，就会在第一时间被消灭，连还手的余力都没有！

    哗！

    张亚阁复活！

    哗！

    张亚阁淘汰！

    张亚阁连一秒钟的存活时间都没有。

    三支特战队刻意针对一支特战队，这样的行为无疑是无耻的！

    但，他们不在乎！

    他们只想要刷分，他们只想要报复。

    要么为我所用，要么我就灭了你们！

    岛国队长嚣张地大笑了起来：“哈哈！愚蠢的支那人！这就是不跟我们合作的代价！”

    “现在知道害怕了吧？不合作，那就只有死！”

    “第四你们还看不上？现在看看你们的排名！”

    在排行榜上，刀锋特战队一共只有十分！

    这十分还是邵兵的。

    而垫底的珐国也有几百分了。

    排名第一的米国，更是已经有上千分了！

    这就是差距啊！

    刀锋特战队的队员一直在被淘汰。

    根本没有反抗的余地！

    这就是被数量碾压的结果。

    而游戏舱之内，昊天等人被气得身躯都颤抖了起来。

    但是没有用！

    游戏人物出现之后，会有一个空中落地的短暂后摇。

    就这么短短一秒钟的时间，却决定了他们的生死。

    复活，就是死！

    在隔壁的作战室之内，此时也安静了下来。

    众人看着面前的大屏幕，一声不吭。

    整个现场，十分压抑，连一根针掉在地上的声音都可以听得到。

    陈卫国的面色十分难看。

    虽然他并不看重输赢，但看到自己国家的部队被其它国家的部队如此虐待，他的心中也满是怒火。

    砰！

    陈卫国狠狠一拳砸在了桌子上，怒道：“实在是太过分了！”

    “三个国家的人联合起来欺负我们华夏国，他们眼中还有道德吗？”

    不仅是陈卫国十分愤怒，何震也是怒到了极点！

    “太过分了！强迫我们加入他们，不加入就群殴，这三个国家，根本没有把我们华夏放在眼里！”

    敬正辉和康箭也是被气得沉默不语。

    他们低着头，不说话，但紧握着的拳头，却一刻也没有松开过。

