    “你果然没有死，你确实比牧铁那个废物强大的很多。”

    见到方凡毫发无伤的从火光中走了出来，炎黄并没有失望，反而充满了兴奋，“你是第一个以人类躯体抗下我这一招，还不死的人。”

    说话间，炎黄的离火透体而出，再一次的转化成为了火焰的状态，得意的吼道，“小子，就算你再厉害你也破不了我的离火之体。”

    炎黄得意的笑声响彻全场。

    方凡是强大的对手，依旧被他虐的毫无还手之力，这样的感觉实在是太爽了。

    “刷刷刷...”

    数道血红色的剑光从炎黄化身的离火之中穿透而过，没有对他产生任何的伤势。

    但是，方凡早就预料到了会是这样的后果，脸上没有任何的表情，手中的血剑瞬间消失不见。

    眼神不断闪烁着，方凡在等待最佳的时机，既然炎黄转变成了离火之体，那自己就有了更多的时间恢复体内的伤势。

    “小姐，方凡没有死，他真的没有死。”

    火灵搀扶着摇摇欲坠的牧凝墨，激动的大声嘶吼了起来。

    “嗯，我看见了，我就知道他是不会轻易死去的。”

    牧凝墨此时眼泪更是止不住的流淌了下来，这是激动的。

    炎黄的离火之体瞬间转换，目光灼灼的盯着方凡，那恐怖的伤势正在快速的愈合，这样的画面很有视觉冲击。

    “呵呵呵，原来你并不是没有受伤，你是在拖延时间恢复伤势。”

    炎黄眼神微闪，恍然大悟的说道。

    “没想到，如此隐秘都能被你发现。”方凡嘴角一裂，苦笑着说道。

    “哼，被我看出来了，你就没有任何的挣扎机会了。”

    离火之体又一次的凝聚，在天空之上形成了巨大的光之巨剑，长度足足有十多米长，宽度也骇人的达到了三米。

    “炎元之剑！”

    空间开始震荡了起来，炎黄的声音清晰的在每个人的耳边响起。

    方凡身子有一颤，自己字啊一次被锁定了。

    这一剑，竟然比炎元炮更让他觉察到了危险。

    “除了强大的炎元炮，我的还有很多强大的绝招，颤抖吧可怜的凡人。”

    炎黄哈哈的笑了起来，声音消失之后，巨大的炎元之剑瞬间动了起来。

    虽然速度不快，但是它实在太大了，稍稍的移动一点，便跨越了数米的空间，犹如天罚之剑一样，散发的巨大能量，让周围的一切都化为了粉末。

    这一剑，方凡必死无疑，炎黄如此的想到。

    远处的众人都疯狂的运转着灵力，抵抗着巨剑散发出的强烈的能量波动。

    “永恒真身！”

    方凡眼看着巨剑来临，一声怒吼响起。

    万物始祖的觉醒，一定不要让我失望啊。

    当永恒真身四个字响起之时，以方凡为中心，所有的一切都瞬间静止了，没有空气没有光芒，甚至连思维都停滞了下来。

    方凡的背后出现了一个巨大的身影，当虚影出现的那一刹那，所有的一切仿佛都被定住了。

    “时间，空间！”方凡的脑海中出现有了这样的一个信息。

    下一刻，方凡感觉到一股无比强大的力量，向着自己的身体蜂拥而来。

    他此时满脸的震惊，这一刻，他感觉到所有的一切都被自己吸收了，只要一个念头浮起，他足以掌控这空间的一切。

    当巨大的虚影，与方凡完成合体之后，方凡的声音仿佛从远古中传来，充满了沧桑的感觉，“撕天手，毁灭吧。”

    刹那间，一只巨大的手爪从虚空探来，一下子将炎黄抓在了手里。

    此时，炎黄还满脸的呆滞，刚刚自己已经完成了离火之体的转变，可是不知道为什么突然间从中退了出来，变成了原体，在撕天手的笼罩下，炎黄脸上尽是恐惧。

    “离火体，离火体，离火体。”

    炎黄疯狂的吼道，可惜无论他怎么催动，都不能完成离火体的变身。

    不过一个呼吸的时间，炎黄顺便被撕天手碾成了碎末。

    方凡身上的力量也随之消失不见，力量一瞬间被掏空，方凡虚弱的瘫倒在了地上。

    从永恒真身的状态施展到结束不过十余秒的时间，然而如此巨大的力量流逝，让他虚弱无比。

    越是强大的招式，副作用就越强。

    永恒真身，真的好强大。

    这招式的本质就是召唤始祖的幻影，他能发挥的力量不足始祖的亿万分之一，却还是这样强大，很难以想象始祖本身的力量强大到了何种的地步。

    永恒真身的恐怖，不是那强大到无敌的力量合体，而是那一瞬间操控时间以及空间的特殊能力。

    只要施展出。

    在一定意义上，方凡是处于空间掌控的状态，已经趋近于无敌的存在了。

    就如刚刚对战炎黄的时候，，他的时间始终被方凡限制在施展离火体之前，这也导致了他如论如何的努力，都完成不了离火体的转换。

    如果是始祖本身来使用，空间与时间的法则，恐怕一个念头便足以让敌人崩溃了，这还怎么战斗？

    方凡激动的想到，眼前突然一黑，虚弱的他直接晕死了过去。

    神魂空间内，轩辕剑魂也被这无敌状态吓懵住了，足足震惊了许久，才艰难的反映了过来。

    “刚刚那个虚影降临，似乎一切都停止了，而且连时间都被操控了，难道这就是传说中的法则之力？这样的能力不是只有始祖才能施展吗？方凡继承了祖体也拥有着这样的能力？这不太可能的。”

    轩辕剑魂如此想到，激动的无以复加，如果方凡真的拥有这样的能力，那岂不是说他已经处于无敌的境界了？

    方凡这是要逆天的节奏啊。

    方凡晕倒之后，牧凝墨与牧灵两人瞬间冲上前，将方凡扶进了车厢之中。

    牧凝墨看着这张英俊的脸庞，眼神之中异彩连连，“方凡，你真的是自然女神派来拯救我的男人。”

    剩余的炎家寨的众多高手，因为炎黄的消亡，顿时死的死逃的逃，牧家寨的人很多人都受到了重伤。

    最后决定，在此等伤势恢复了再赶路。

    这一场大战，牧家寨的人死里逃生，都是因为方凡的战胜了强大的炎黄。

    牧铁的脸色始终阴沉着，并没有因为捡回一条命而感到庆幸与开心。

