    第653章霸道璃璃，许下誓言！

    如果姜璃没有出现，时慕言可能也会回到中州去的。

    但是他不会活着。

    没错，他不会活着。

    他对活着，已经没有执念了。

    但是姜璃来了，所以，他想活着了。

    “如果没办法，那就不要在意了。”

    他状似轻松的安慰着姜璃道。

    “不是每一件事，都能够有好结局的。”

    “也不是所有的事情，都能够用自己的能力解决的。”

    “我还可以活很久，这就足够了。”

    这次回去之后，他会好好的配合中州那边的人。

    他们说什么，他就做什么。

    抽血也好，抽取生气也行。

    只要他能够活下来，克制住他腿上的那些东西，他都愿意做。

    再痛苦都可以。

    而在他的声音响起的时候，姜璃的眸光，紧紧的盯住了他一瞬，随后俯下身去，在他的唇上，猛的咬了一口。

    “疼吗？”

    她的话出口，又在那上面舔了一下，“甜吗？”

    她的话出口，时慕言整个人都愣住了，回复疼也不是，甜也不是。

    而在他呆愣着的时候，姜璃一下就笑了起来，眸光微弯的道：“记住这一瞬的感觉。”

    “你要是没有活着，那这既甜蜜又痛苦的感觉，就只能够被别人来享受了。”

    “别指望我为你守活寡。”

    “我们可还没有结婚呢！”

    “我们都还连未婚夫妻都不是，顶多是我舅舅他们被迫承认的男女朋友的关系！”

    “你要是死了，我立马去找一个又甜又奶，还野又听话的小奶狗。”

    “到时你尝不到的滋味，对方全都尝了。”

    “啧啧，你地下的棺材板估计都盖不住了。”

    时慕言：“……”

    别说地下了，他现在都感觉轮椅都封印不住自己了。

    他现在就想站起来，狠狠的给对方一个教训！

    这个女人，怎么就这么气人呢！

    “哼，我死了，把你给一起带下去！他”

    他冷哼着赌气道。

    而姜璃的面色懒懒，“可以啊，只要你做得到。”

    “只可惜，到时你只剩一口气了，而我还生龙活虎的。”

    “对了，冷武之前还说，如果你没有先和我在一起的话，他一定要追我的呢！”

    “到时我就嫁给他算了。”

    “省得你死了也不安心。”

    时慕言：“……”

    算了，我可真的谢谢你了啊！

    时慕言气得不行，这会一点也不想死了，谁说让他死，他就虐谁！

    可恶！

    “冷武他真的说过这种话？”

    他面色沉冷，声音低沉的问道。

    “嗯。”

    姜璃点了点头。

    本来就是冷武说的话，她就不替他多掩饰了。

    没看见时慕言这会生龙活虎的，生气十足吗？

    做人最怕的就是身怀死志。

    到时大罗金仙也救不了。

    姜璃可不想她这边正在拼命的努力，时慕言那边却是消极抵挡。

    到时还救个屁的救，她干脆赶紧找下家算了。

    反正对方也不愿意为了她活着。

    “时慕言，我告诉你，你一定要活着。”

    “你不活着，我是不会为了你赴死的！”

    “想要得到我，那你就努力的活着。”

    “不然，你就只能够看着我嫁给别人了！”

    姜璃的眸光微冷着。

    她喜欢的人，绝对不能够是未曾言努力就轻易放弃的懦夫。

    如果时慕言连努力都不愿意，一心赴死的话，哪怕是为了能够成全她，为了她好，救她，姜璃也一点都不会接受和感动。

    她的幸福，不需要别人来成全和定义。

    时慕言要真的是为了她好，那就为了她努力的活着。

    他只要在，她哪怕和天地作对，也要把他给救活回来。

    他若死，她会和他一起共赴黄泉！

    她只要他和她两个人一起，不断的努力着，无论是生或者死！

    姜璃说这样的话，主要是上一世的剧情里，时慕言很可能是死了的！

    而在她的声音响起的时候，时慕言的眸光微微的就是一滞。

    他能够感觉得到，姜璃说的，是真的。

    她和别的女生不一样。

    她不会在他死亡的时候，哭天抢地，痛苦悔恨。

    她只会在他抛弃她的时候，漠然冰冷，最后毅然遗忘。

    没错，时慕言的一心求死，在姜璃看来，那就是背叛。

    要么一起死，要么一起活，不存在第三种选择。

    姜璃的爱是如此的炽烈和狂热，仿佛是要把人给灼烧成灰一样。

    换一个人，可能会受不了，会觉得这样的爱，容易让人窒息，过于霸道。

    但是时慕言的内心，非常的喜欢。

    因为他能够感受到，自己是被需要的，被人热爱着的。

    从没有哪一刻如同现在这样，他难以言喻的感受到，自己被人前所未有的需要着。

    姜璃要他活着。

    无比霸道的，要他活着！

    不然，她就忘了他！

    时慕言微微的闭了闭眼，他沉声道：“我会活着。”

    “你不死，我就不死！”

    他的话说到这里，姜璃满意的点了点头，随后在他的唇角上，轻轻的舔了一口道：“怎么样？还疼吗？”

    “不疼。”

    时慕言摇了摇头。

    他说的是实话。

    不疼。

    但是心中，却是又酸又疼的。

    他忽然心里有些难受。

    他如果最后真的活不了怎么办？

    姜璃一个人在这上面，有没有人能够代替他对她好？

    会不会如自己对她好一样对她好？

    会不会想他？

    会不会过得好？

    至于让姜璃和他一起走，时慕言从来都没有想过。

    哪怕姜璃这么说了，他也只当她说的是气话。

    真的有那一天，他一定不得不走的话，他肯定会对姜璃说，“好好的活着，连他的那一份，一起活着。”

    “如果能够早一点遇见你就好了。”

    他低低的，轻声的，在自己的心里道。

    如果是这样的，那他以后的生活，肯定是会有所不同的。

    他的童年生活，一定是幸福的。

    他一定会为了她，而好好的努力的。

    可能……他就能够多活一点时间了。

    而在时慕言这么想着的时候，另一边的姜璃，则是没有再注意这么多了。

    她的目光，全部都集中在了时慕言的双腿上。

    她开始借助仙王木的力量，探寻时慕言的双腿了。

    (本章完)

