    宁王杀来长安，武三月并不怕。

    但若换成是薛血叛变，情况就会很危急。

    宁王叛变，还有薛血可以剿灭。

    薛血叛变，宁王可非薛血对手。

    “那人叫吕放，查一下就能知道。”阳九笑答。

    武三月道：“这世子被杀前，宁王就怒气冲冲地杀来, 可见他早就知道，他的儿子会死。”

    阳九倒是没料到，这女人会如此聪明。

    想想也是，作为一个女人，却能一步步登上皇位，执掌大魏帝国，其智慧和能力必然都很出众。

    阳九坐在一侧, 想知道武三月找他来的真正目的。

    “九儿，你说我该如何处置宁王？”武三月笑问道。

    武三月仔细想过这个问题, 放走不行，杀了也不行，软禁更是不行。

    如何处置宁王，着实头疼。

    阳九道：“宁王世子应该还没走远，现在去追或许还追得上。”

    “我已让人去追了，能不能追上，就看天意了。”武三月道。

    阳九无语。

    既然都处理好了，还来问他，这不是炫耀是什么？

    “其实叫你来，就是想看看你，不行吗？”武三月掩嘴窃笑，风情无限。

    总不能阳九每次进宫，两人就直接倒在床上，完事后，阳九便拍拍屁股直接走人吧？

    白天阳九的一举一动，都在武三月的监视下。

    武三月这么做，就是想知道阳九平日里在做什么。

    得知阳九买了一座非常小的宅院时, 武三月甚至都想将东厂分隔一部分出来, 好给阳九修一座巨大的官邸。

    但她知道，这样做阳九并不会领情，只会徒增烦恼。

    阳九拿起盘子里的水果，笑道：“我就坐在这里，三月你去忙吧。”

    看到那边的桌案上堆得高高的奏折，阳九就觉得头疼。

    以前读书的时候，他就不是一个好学生，故而长大后，只能去搬砖。

    武三月点点头，专心去批阅奏折。

    她将阳九叫来，就是要让阳九坐在那里，这样只要她一抬头，就看得到。

    心情愉悦，批阅奏折的效率也会提升。

    若阳九不在，她的心思总是不自觉地飞到阳九身上，一天下来，批阅的奏折数量非常有限。

    “九儿, 你看这个。”武三月说着将一本奏折扔了过来。

    阳九接住打开一看，皱眉道：“宁王真的要造反？”

    宁王离开封地后, 他手底下的兵，也是随后集结，慢慢朝长安逼近。

    尽管宁王的大军绕来绕去，最终还是在向长安靠近。

    武三月道：“不过没关系，我已让薛血从边关秘密回到长安，长安周围的府兵也在待命，可供薛血调派。”

    “三月，你天生是做皇帝的料。”阳九笑着称赞。

    武三月叹道：“这仗，能不打，就不打。”

    再小的战争，也得劳民伤财，造成大量伤亡。

    目前金国仍然是大魏帝国最大的威胁，一旦大魏帝国内部老是在内乱，绝对会给金国可乘之机。

    待到午时，尚膳监送来的午饭，只有三十个菜。

    看来这才是武三月将阳九叫来的真正目的，就是想要让阳九看到，阳九的提议她听进去了。

    以往用午膳时，至少得有二百道菜，这一下子缩减到了三十道，的确能省下不少银子。

    不过在阳九看来，三十道菜还是太多了。

    毕竟其中有将近一半的菜，武三月都没动过筷子。

    既然不吃，做出来那就是浪费。

    吃完饭，阳九提出建议，武三月瞪着眼睛，很是不解。

    从二百道菜缩减到三十道，阳九还不满意？

    “你想做个好皇帝，就得听我的。”阳九劝道。

    武三月非常郁闷，道：“好吧，以后午膳十个菜，晚膳六个菜。”

    一个人能吃完这些菜，就已经很厉害了。

    不管多忙，武三月都保持着午睡的好习惯。

    若非如此，恐怕她的身体早就垮了，根本撑不到现在。

    但今天，她的午睡，虽让她身心愉悦，却比批阅奏折要累得多。

    养心殿中火盆众多，两人流的汗，将床褥浸得湿透。

    阳九离开时，武三月正睡得香。

    来到猫不理火锅店，阳九将霍立功叫到一边，问道：“事情办得怎样了？”

    “都办妥了，就等九爷了。”霍立功轻笑。

    阳九想在火锅店里搞一场小型拍卖会，拍品不是古董，而是神鞭。

    霍立功在做宣传的时候，只需提到三爷和秦王，就能让长安城的那些权贵癫狂。

    不管是三爷，还是秦王，曾经都在云雨楼留下了传说。

    这些传说极大贬低了其余男人，只因他们到云雨楼寻欢作乐时，总会忍不住问一句，三爷和秦王真有那么厉害？

    待得到姑娘们害羞又肯定的回答，一种难以言说的自卑，让所有男人几欲抓狂。

    明知道来到云雨楼这种地方，那些姑娘的欢快奉承，都是装出来的，可又有谁不想得到她们的称赞呢？

    秦王年轻力壮倒也罢了，关键是三爷一只脚都踏进了棺材里，却在神鞭的帮助下，大发神威，着实可恶。

    得到阳九要拍卖神鞭的消息，有不少人带上金子，一大早就来到了猫不理火锅店。

    结果火锅吃了不少，酒也喝了不少，一直等到下午茶的时间，也没看到阳九出现。

    即便如此，他们没有一人离去。

    两根鞭，他们总能拿下一根，然后就能体验一把秦王的威风，此生也就死而无憾了。

    阳九出现时，那些金主全都站了起来。

    他们吃得太撑，喝得太饱，都快被憋疯了。

    阳九要的就是这效果，让他们等的久点，等开始拍卖后，出价就会果断，能够极大提升效率。

    此次阳九拿出一根狗鞭和一根马鞭，其实从效果上来说，二者并没有特别大的区别。

    最大的区别就在于感官上，马鞭太大了。

    只要足够大，就能给人一种错觉，吃了这玩意儿，自己的也能变得如此大。

    在底价上，狗鞭是十两黄金，而马鞭则达到了三十两黄金。

    众人听到这底价，都是眉头紧皱，这也太贵了吧？

    许多人的心理价，其实大概就是这样，毕竟神鞭珍贵，极为难得，而且效果很猛，用千金难换来形容都可。

    然而真正要将神鞭卖出去，千金肯定行不通。

    阳九首先拿出狗鞭，放在桌子上，笑道：“我们就痛快点，一次加价，最低十两黄金。”

    “阳大人，你这也太黑心了吧？”有人鼓起勇气喊道。

    “是啊，底价都十两了，加一次就是二十两，这这这……”

    “你们要是嫌贵，就赶紧滚，别浪费时间，阳大人，快开始吧。”

    买主当中，自然也有身家丰厚者，对这两根鞭是势在必得。

    阳九笑着点点头，道：“首先是这根狗鞭，吃后的效果，不用我多嘴，相信大家都知道，底价十两黄金，每次加价十两黄金，价高者得，现在开始起拍。”

    甘思思等人站在柜台那里，都是笑看着高台上的阳九。

    “思思，你和小九怎舍得卖掉？”梅姨笑着开玩笑。

    甘思思知道梅姨的意思，红着脸说道：“这玩意儿太伤身体了，能换成黄金最好啦。”

    即便没吃这东西，阳九也很厉害啊，要是吃了，那她不得死了？

    关键还是这玩意儿伤身体，绝对不能为了眼前的丁点快乐，就去透支未来。

    “我出二十两。”

    “我出三十两。”

    “我出四十两。”

    看到人们刚才还在吐槽狗鞭太贵，可当开始拍卖后，他们喊起价来，毫不含糊。

    “婶婶，那是什么东西啊，真有这么贵？”魏雨燕满脸好奇。

    甘思思不知道该怎么回答。

    梅姨笑道：“雨燕，对有些男人来说，那东西比命还重要，命值多少钱，那东西就值多少钱。”

    “叔叔真厉害，一下子就能赚到这么多钱。”魏雨燕满眼都是羡慕。

    不过她卖包子也能赚钱，赚的钱够她花了，还能存下不少。

    顷刻间，狗鞭的价格就被喊到了一百两黄金。

    这个价格，足以吓退很多人。

    当时卖给武有道时，一根二百两黄金，后面武有道又给了三百两黄金的定金。

    再往后武有道就被砍了头，这定金也没办法退，况且既然是定金，也没有退的必要。

    虽说现在的一百两黄金，跟武有道的出价还有一定的距离，不过阳九已经非常满意了。

    “一百五十两。”有人突然喊道。

    此人坐在左侧靠窗的位置，身穿青色大袄，面黄肌瘦，一看就是个病罐子。

    这人是第一次出价，就是要等其余人出的差不多时，再一口将狗鞭拿下。

    当然对那根马鞭，他更是势在必得。

    “这家伙谁啊？”

    “他是不是疯了？”

    直接从一百两加到一百五十两，肯定是脑子有病。

    阳九倒是很满意，笑道：“这位公子出价一百五十两黄金，接下来我数三个数，要是没人加价，这根狗鞭就是这位公子的了。”

    众人都在低头沉思，再加价的话，一根狗鞭可就是一百六十两黄金。

    虽说他们很想去云雨楼耍耍威风，顺便让家里的那些女人刮目相看，可花费如此多的金子，当真值得吗？

    银子赚来，就是要花的，也不能这么花啊。

    阳九手里拎着一面铜锣，笑道：“一……”

    “叔叔喊的太慢了。”魏雨燕说道。

    甘思思笑道：“这样喊，才能让那些人脑子一热，继续加价。”

    没人会嫌赚到的钱多，钱这东西，当然是多多益善。

    “二……”隔了好久，阳九才喊道。

    右侧的角落里有人喊道：“一百六十两。”

    众人哗然。

    一百五十两都已经是天价了，毕竟这是黄金，不是银子。

    那青袍公子立马接道：“二百两黄金。”

    店里鸦雀无声。

    此刻后面出价的那个男人也沉默了。

    二百两黄金真不是所有人都承受得起的。

    这回阳九喊到“三”，也不再有人出价。

    狗鞭便以二百两黄金成交。

    说实话，这个成交价绝对超乎了阳九的心理预期。

    接下来的马鞭，肯定能拍得更好的价钱。

    阳九将那青袍公子请到楼上，一手交钱，一手交货。

    不管是得到黄金的阳九，还是得到狗鞭的青袍公子，都很开心。

    “阳大人，接下来的马鞭，我也势在必得。”青袍公子笑着说道。

    阳九笑道：“这东西效果虽好，但公子还是得节制，对身体的损耗非常大。”

    “阳大人，其实我想问，可以分开吃吗？”青袍公子问道。

    阳九闻言倒是一愣，不管是三爷，还是皇上，或是李星河，全都一口气吃掉了整根，就没有人想过要分成数段慢慢吃。

    按理来说，吃掉一根能猛几天，吃掉一丁点，至少也能猛一次吧。

    但因没有人这么吃过，具体效果如何，阳九也不敢打保票。

    青袍公子听后，也不敢轻易尝试。

    这玩意儿贵着呢。

    回到大堂，拍卖继续。

    阳九亮出马鞭时，众人都在惊呼。

    人们都知道马的家伙比较大，可这根马鞭，绝对是马族中的佼佼者。

    对比那根狗鞭，这马鞭显然更让人眼馋。

    都说吃啥补啥，想要补鞭，所吃的鞭自然是越大越好。

    阳九道：“这根马鞭，底价是三十两黄金，每次加价仍是十两，现在可以出价了。”

    “我出二百两。”那青袍公子率先出价。

    就这一次出价，让许多人心生绝望。

    那家伙他娘的到底是谁？家里这么有钱的吗？他这么败家他老子知道吗？

    “我出二百一十两。”有人咬咬牙，决定赌一把。

    那青袍公子刚才已经花二百两黄金拍得了一根狗鞭，就不信这一次，他还会出更多的金子买下这根马鞭。

    “我出二百二十两。”又有一人喊道。

    刚才已经错过了狗鞭，若此刻再错过这马鞭，回到家里，肯定会后悔得睡不着。

    “我出三百两。”青袍公子每次加价都很狠。

    三百两黄金，真的能够吓退很多人。

    “我出三百一十两。”有人狠下心，一定要得到这根马鞭。

    那么小的狗鞭都卖到了二百两黄金，这么大的马鞭就算卖到四百两，感觉也没那么贵啊。

    青袍公子再次开口，直接将出价提升到了三百五十两。

    半晌都没有人再出价。

    阳九看向青袍公子，这家伙对马鞭的确非常执着，三百五十两已经超出了预期，当即喊道：“一……”

    “我出四百两。”有人高声喊道。

    一瞬间，所有目光全都看向了那人。

    那人趴在桌子上，好似一直在睡觉，此刻刚醒，那声音就跟在梦里喊出似的。

    看那人的穿着，可不像是能拿出四百两黄金的人。

    “兄弟，是四百两黄金，不是四百两银子。”有人好心提醒。

    那人哈哈一笑，道：“老子不傻，这根马鞭，老子要定了。”

    青袍公子眉头微皱，马鞭就快到手，半路却杀出了这家伙。

    “五百两黄金。”青袍公子语出惊人。

    其余人本来都是满怀信心而来，以为花个几十两金子，就能得到神鞭。

    谁能想到在青袍公子等人眼里，黄金好像就跟数字一样，张嘴喊出来就行了。

    “兄弟，你都得了狗鞭，这根马鞭就让给我吧？”睡醒的那人转而对青袍公子说道。

    青袍公子很淡定，道：“这是拍卖，阳大人也说了，价高者得。”

    其余人立即瞧不起那睡醒的汉子，争不过就求人家将马鞭相让，这人的脸皮怎能这么厚呢？

    但他们在鄙视这家伙时，却没想过，即便青袍公子愿意相让，这糙汉也得掏五百两黄金。

    “呵呵，老子就不信了，老子出五百一十两。”那糙汉扯开嗓子喊道。

    青袍公子哂然一笑，道：“六百两。”

    “你你你……”那糙汉怒不可遏，却是毫无办法，毕竟他手头根本没有这么多金子。

    众所周知，这猫不理火锅店里藏龙卧虎，高手如云。

    若非如此，此刻他都想冲上去强抢。

    不过相比从阳九手里抢，好像从这青袍公子手里抢，更为划算。

    一抢就能抢两根，何乐不为呢？

    糙汉不再争，马鞭便被青袍公子以六百两黄金拍下。

    两根神鞭总共八百两黄金，说青袍公子花钱如流水，真是一点都不为过。

    众人却更加羡慕阳九，两根鞭就能让阳九衣食无忧，若是能多制作一些神鞭，阳九恐怕都能变成大魏第一富。

    青袍公子出门并没有带这么多金子，便请阳九到他府上拿金子。

    马鞭卖了六百两黄金，青袍公子身上只剩下三百两，还差三百两。

    阳九本想让青袍公子后面派人送过来，碍于青袍公子力邀，加上阳九也对此人的身份颇为好奇，便决定跟去看看。

    他们走出火锅店没多久，那糙汉就从暗巷里出来，不远不近悄然尾随。

    阳九老早便发现了那人，却没有说破。

    “不知公子如何称呼？”阳九也觉得奇怪，这青袍公子带着五百两黄金来拍神鞭，居然没带一个下人，而且还是走路来的。

    青袍公子道：“曹剑。”

    “好名字。”阳九笑道。

    剑……能操吗？

    曹剑所走的路，比较偏僻，说是捷径，可快速到他的府上。

    “两位留步。”身后突然传来一个沉闷的声音。

    两人扭头看去，喊住他们的正是刚才输给曹剑的那个糙汉。

    那糙汉挖着鼻孔，大步走近，对曹剑说道：“小子，将两根鞭都给老子，老子就饶你一命。”

    “光天化日之下，阁下莫非是要强抢？”曹剑冷声问道。

    那糙汉抬手指指天空，嘿嘿笑道：“今天是个阴天。”

    “阳大人，我拦住他，你先走。”曹剑说着从袖子里亮出一把匕首。

    那糙汉捡起脚下的一块石头，嘴里骂骂咧咧地冲向曹剑。

