    柯凡不怕李艳语的印象不好，但是他杜凤华怕啊。

    只不过现在是挑起战端容易，想熄灭战火，却没那么简单。

    幸好这段路程并不远，随之李艳语踩着刹车停好车，来到迈凯轮的经销店。

    杜凤华那快受不了的心脏总算是可以稍微歇息了。

    柯凡才下车，就看到了马思凡在店门口四处张望，显然是等待着他。经销店的门口，除了马思凡，还有几位销售员也在那站着，店门口布置了金色的花纹，长长的红地毯，金黄色的气球遍布红地毯的两边，显得非常的隆重。

    这个时候，迈凯轮的经销店并没有什么客人来，所以每辆进入这里停下的车，他们都非常的关注。

    柯凡一下车就被他们看到了。

    马思凡连忙跑上去迎接，只是看到下车的柯凡，愣住了。

    显然，经销店为了今天柯凡的提车做了隆重的准备。而马思凡看起来，柯凡也是做了特别的准备。就柯凡这身装扮，肯定不是平时能看到的。

    这是有钱人的艺术行为吗？

    看见柯凡浑身衣衫褴褛，全身上下又是破洞，又是油污的，她实在弄不懂这是什么艺术行为。

    只不过这是客人自己的个人行为，她也不好说什么。

    看见销售店员跑上来，李艳雨和杜枫华也尴尬在那里了。

    想来迈凯轮销售店的是柯凡，并不是他们俩。只是他们俩也不知道柯凡来这里干嘛。

    只是他们没想到，才刚下车就有店员迎接上来。

    如果店员问起来，柯凡真的是来乞讨的话，那就是丢脸丢大了。

    他们眼睁睁的看着销售店员走上来，只见这个美女销售员直接走到了柯凡面前，看起来是认识柯凡的样子。

    随后，马思凡的话验证了他们的猜想：

    “柯总，你来啦？我们都在恭候您的到来。”

    杜凤华和李艳语两人互相看着对方，都从对方的眼神中看到茫然的神情。

    这个店员说的话，每一个字他们都能懂，但是这么连起来的意思，却让他们渺茫了。

    等了很久，等他来乞讨吗？

    啥时候销售店这么土豪了，开始专门送钱给别人了。

    难不成柯凡是来做艺术表演的？

    他们俩再看看柯凡现在的样子。

    只是这个穿搭和模样也太不适合迈凯轮的调性了吧？

    而且还柯总，这个称呼似乎也不像是来做表演的样子。

    他们是彻底的迷糊了。

    只有柯凡很淡然的点头和回应：

    “路上遇到点事儿耽搁了会。”

    马思凡看向旁边的李艳雨和杜凤华，以为是柯凡的朋友，是过来和柯凡一起提车的。

    她走过去对着他们说道：

    “请往这边走，我们已经准备好了提车仪式和相应的东西了。”

    听到这话，李艳语和杜凤华都以为自己的耳朵听觉有问题了，两人面面相觑。

    远处其他的几个销售员，看向这边，看到马思凡打过来的手势，都跑了过去，礼貌的欢迎着：

    “欢迎光临，请跟着我们过来。”

    这样本来有点想离开的李艳语和杜凤华也跟着走了过去。

    他们本身也很好奇这是怎么回事。

    在经销店的大厅处，一辆曲线优美的汽车被覆盖上厚厚的帆布车罩。

    哪怕是厚重的帆布车罩，也掩盖不了这辆车的引入注目程度。

    这车就被放在大厅的最中央处，而且周围都被射灯照射。璀璨夺目的灯光下，能很明显看出帆布车罩下的这辆车，有着比其他同品牌的车更优美的曲线，更流线型的车身，更低的高度。

    这种程度和衬托下，这辆车哪怕被盖住模样，也能以不引起别人的注意力。

    由于柯凡早已将车子的款项付清了，当他走入大厅的时候，马思凡也把车钥匙交给了柯凡。

    柯凡拿过钥匙，再马思凡的引领下，来到了大厅的中央，走到了帆布车罩盖着的车面前。

    不用说，这辆车就是柯凡的迈凯轮P1了。

    “柯总，你这辆车，还是咱们省内的第4辆呢。”

    马思凡说完，周围的销售员都齐刷刷站在车身的两侧，等待这柯凡揭开车罩。

    当柯凡揭开厚重的车罩那一刻，销售员齐刷刷的拉开了早已将准备好的礼花。

    “啪！啪！啪！啪！”

    霎时间，彩带飘扬，金色的纸片随风飞舞。

    柯凡身后的金黄色迈凯轮P1在射灯的照射下，在彩带和金色纸片的衬托下，显得格外的耀眼。

    在这耀眼的光芒下，柯凡的那一身乞丐装特别而格格不入，也分外的刺眼。

    最为觉得刺目的是杜凤华，他何止觉得刺眼，觉得简直就是诛心。

    他简直不敢相信自己的眼睛，他第一反应就是自己出现了幻觉，他只觉得这是自己脑袋或者眼睛出现问题了，甚至觉得是不是自己疯了。

    1300万的迈凯轮P1是柯凡的？

    看起来像是个乞丐的柯凡手里居然拿着迈凯轮P1的车钥匙？

    如果不是自己疯了，那就是这个世界疯了！

    被自己嘲笑是乞丐的柯凡买了迈凯轮！

    自己还以作为主管洋洋得意炫耀对方的柯凡买了迈凯轮！

    李艳语此时也陷入了巨大的震惊中，她没想到，这个看似穿得“朴素”，过分接地气的柯凡，居然是辆顶级超跑的车主。

    只不过她没有像杜凤华那样踩扁柯凡，所以心中地震的程度远远没有杜凤华来得巨大。

    就在杜凤华还在陷入对世界的怀疑时，他眼睛看到，两个长得一模一样的双胞胎美少女，各捧着一束鲜花走到位于人群目光中央的柯凡，分别献上了鲜花，其中穿着百褶裙和黑色的那个女生甚至还在柯凡身边亲昵的耳语。

    “柯凡，我今天可是特意请假给你提车时献鲜花哦~。”

    马思琳微笑着将手上捧着的鲜花递给柯凡。

    看着姐姐的动作，马思凡也羞涩的微笑着，并将自己手中捧着的鲜花同样递给了柯凡。

    周围响起了连绵不绝于耳的鼓掌声。

    璀璨的灯光、灿烂的礼花、豪华的轿跑、绝美的双胞胎，中间的乞丐装。

    除了最后面的那个乞丐装，一切是杜凤华梦寐以求的，他恨不得跑上去踢走柯凡，自己以身取而代之。

    这次的提车仪式格外的特别，杜凤华也格外的心碎。

