    澹台月本来想问，这几天藏渊楼下午是否还有其他人？

    可是，她话到嘴边，终究没落下。

    藏渊楼，常人不能进。

    她是知道的。

    若是………

    有些东西若是点破了，便再也不复往日了。

    虽然心里有些好奇，但女子性子清淡，终究压下了心思。

    想来，那人这样做，也存了这样的心思的。

    澹台月心里这样想着，穿过东郡府邸的门庭院落，假山流水。

    一路上，府里的下人们见了这位郡主，都心不在焉地行了个礼，随后匆匆离去。

    其中的亲疏远离，一眼就可以看个明白。

    澹台月仿若不放在心上。

    她径直来了府邸一处偏僻的院落。

    这里的深宅大院，相比于府邸其他地方的假山流水，花团锦簇环绕，就显得清净，简陋了不少。

    只有黄白色的小花点缀其间。

    “小姐，您回来了？”

    一个俏丽，穿着红色罗裙的少女，神色欢喜地迎了上来。

    少女包子脸，长得可爱清秀，比女子矮上半个头。

    只是其嘴角边似乎破了点皮。

    澹台月灵秀的眸子落在包子脸少女的嘴角，水里波纹一生。

    “小安，嘴角怎么了？”

    清清静静的听不出什么声调高低，但有种莫名情绪。

    “没事的小姐，有点上火罢了。”

    包子脸少女叫小安。

    小安扬起笑脸儿，看不出丝毫异样，说着，撒娇似得拉着澹台月的手臂，摇了摇。

    “今儿个厨娘给您做了您最爱吃的鱼汤羹，小姐您先等着，我去端上来。”

    说完，就笑着往后院跑去。

    澹台月看着小安兴高采烈离去的背影，眸子转向院子里一个扫地的老仆人。

    然后快步走了过去。

    “陈伯”

    “陈伯”

    她朝着老仆人轻声唤道。

    “哎，小姐”

    老仆人似乎耳朵有点背，停下扫帚，抬起头。

    一只眼睛发黄，一只眼睛翻白，有些吓人。

    但脸上爬满了岁月的沧桑，显得慈祥。

    “下午发生了什么事吗？”

    “膳房克扣了小姐的供例，小安这丫头去膳房理论，被人掌了嘴。”

    老仆人摇了摇头，脸上如刀劈斧凿般的皱纹，更深了。

    但语气没有多少愤怒，想来这种类似的事情不是第一次发生了。

    澹台月脸色一顿，眸子间波纹横生。

    沉默了半晌。

    她让老仆人早点歇息。

    然后往院子里走去。

    …………

    “小姐，小姐”

    “瞪蹬蹬当”

    “您看这是什么？”

    一间书香雅致的厢房，里面没有什么华丽的屏风纹饰，只有满屋子的书卷，摆满了一个个书架。

    墨水的香味充斥在房间里。

    这时，一个俏皮欢喜的声音从门外进来。

    接着，侍女小安端着一个木盏，作怪般地进了来。

    满是少女的天真和烂漫。

    不过，却见房间桌子上，放着一个药箱，里面装着瓶瓶罐罐。

    “来，小安。”

    桌子边，小姐温柔地对她招了招手。

    侍女小安原本俏皮的脸色陡然一滞，俏皮之色消失的无影无踪。

    她依言放下木盏，乖乖坐到旁边。

    澹台月手上拿着一根棉絮，上面涂了药，朝着小安嘴角涂了涂。

    “疼吗？”

    她轻声呼唤了一句。

    “嗯嗯…”

    小安用力点了点头，低下头来，声音有些哽咽。

    “怪我！”

    澹台月声音听得出一份伤感与自责。

    小安却一把抱住小姐纤弱的身子，哭哭啼啼。

    “小姐好可怜。”

    “小安看不下去…呃呃…她们为…”

    侍女哭的伤心极了，反而在安慰自家小姐。

    鼻子一抽一抽的。

    女子没说什么，只是张开自己双手，拍了拍了小安一抽一抽的后背。

    主仆二人就这么相互依偎，已经过了十几个春秋了。

    ……………

    晚饭后，被时光遗忘在角落里的院子里，星光幽幽。

    从海边吹拂过来的微咸海风，在院子角落里打着转儿。

    “吱呀”

    厢房里，一间窗户打开。

    一个窈窕婀娜的身姿在月色下，映衬出美好的影子。

    白色轻纱，青丝披肩，微润的湿气在发丝上未干，显得出水芙蓉般的清丽。

    月色清幽，女子半个身子倚靠在窗前，抬头看着璀璨的星空。

    星河漫布，如波澜壮阔的画卷。

    晚风吹过女子的窗户，耳鬓的发丝被轻轻吹起。

    发丝萦绕女子脱俗绝美的面容，自成一副明月风景。

    不久后，女子伸手抬起，一只手展开。

    三片蓝色叶子，带着银色斑点，在她手上静静躺着。

    手指轻轻捏起，三片相思竹叶在指间展开。

    澹台月将这三片竹叶对着天上的漫天星河，空山灵秀的眸子就这样静静地张望着。

    好似叶中斑点，与天上星光闪闪的星辰，相互照应。

    一时不知良久。

    而数万里外，一座庆祝小院里，万物安静。

    窗前，灯火摇晃，一个青衣人影正趴伏在书桌前，手指毛笔，笔走龙蛇，继续写着每日的功课。

    边上，一张床上，一个女娃趴着的姿势，摆出一个大字型，侧脸朝着人影的方向，睡得正香。

    床下，一只大白，也趴着头睡着，四脚伏地；

    桌下，一只大黄，则不同，四脚朝天，肚皮翻着；

    某一刻，书桌上的奋笔疾书的青衣人影，手上的笔突然停了下来。

    埋着的头突然抬起，朝着窗外望去。

    窗外，星河漫卷，一条银带悬挂在清幽色的天上，如银河横亘。

    青衣人影的眼神望着星河，眼中有流光溢彩闪烁。

    一幅女子望天的画面在其中一闪而过。

    青衣人影，若有所思，放下笔，然后一只手，拄着头。

    也看着窗外的星空，静静张望着。

    时光在这种清幽中，似乎停下了脚步。

    一卷清风这时候吹来！

    （ps：感谢“souls离殇”的1100点，感谢“墨小伤”“来歌”“长风明月子”“245565kaityou ”“455664qidian”的月票，谢谢各位大大的打赏和月票支持，最近子才子在调整状态，订阅掉的有点狠，导致心态有点崩，在想自己换地图或者是节奏太快了，需要好好想想后面怎么写，之后会加快更新，调整更新时间，一老在半夜发更新，一般人也受不鸟，才子再次拜谢各位的理解！）

