    “你说我俩出不出手啊，如果不出手的话这两位应该很难逃得过去。”

    现实里的怪物可不会根据你的实力调整等级，更不用说金毛这一次碰到的人员当中还有一个丘丘暴徒。

    从刚才金毛的战斗水平来看，想要成功突破丘丘人的包围，成功率可以说接近于无。

    “放心吧，帮手来了。”

    温迪自信地点了点头：“待会儿我们就找个时间出去，虽然说我不太需要, 但是你这家伙在他面前混了脸熟还是有好处的。”

    “混个脸熟？我觉得应该没有这个必要。”

    顾三秋漫不经心地扫了一眼金毛衣服上的青色宝石，随后则是一愣。

    那种感觉，没了？

    顾三秋不信邪，这一次专门盯着空的腰，目光的灼烈程度甚至让这位处于战斗状态的金毛抖了抖，仿佛被什么凶恶的巨兽盯上。

    嗯, 空哥的腰，提瓦特的宝。

    这么看来确实没毛病, 没有一丝赘肉，光滑的皮肤在战斗当中多了一分矫健的感觉，也就是多了一丝野性美。

    讲道理，如果不是老姐经常会以“嘲笑品味和女性的自觉”这种理由赠送北斗姐护肤品，说不定北斗姐的皮肤都没这家伙好。

    但是......就这？

    顾三秋现在真的是心如止水贤者模式，和刚才那种近乎于脑残粉的心态完全不同。

    “我居然没有那种心态了，真是有意思。”

    顾三秋下意识摸了摸下巴，一旁的温迪也松了一口气。

    既然臭小子已经没有那种感觉了，他应该安全......

    顾三秋再一次掏出了砍刀。

    这种感觉居然还会消失，也不知道是不是因为金毛处于战斗状态的原因。

    简单概括一下，这家伙好像更有研究的价值了！

    “把你的大砍刀给老子收起来啊混蛋！”

    温迪脸色这一次直接绿了，如果再任凭事态这么发展下去，顾家精神病发作下来他可能真的拦不住顾三秋！

    单从实力方面自己确实能够压制住对方，但是精神病人欢乐多不是，精神病人路子广, 鬼知道这家伙能想出什么奇怪的办法！

    温迪无奈，随后精神力看向了援兵的方向。

    为了压制住这家伙的研究念头，他可是暗中用柔风加速了援兵的前进速度, 为的就是能够打顾三秋一个出其不意。

    西风骑士快来啊, 这里有个想要从活人身上砍零部件拿去研究的疯子！

    “兔兔伯爵，出击！”

    一个红色的兔耳玩偶从天而降，随后，一个带着防风眼镜的长发女孩从天而降，手中的长弓对准了玩偶射出火焰箭！

    “下方的旅者，快闪开！”

    空感受到了元素箭矢上灼热的元素波动，趁着丘丘人们注意力被吸引的机会，一个翻滚脱离了战斗区域。

    轰！

    爆炸与火焰展现出傲人的身姿，丘丘暴徒将几个丘丘人护在了怀中，而被保护的丘丘人则是不断拍打丘丘暴徒身上的火苗。

    等到火焰散去之后，非常不爽的丘丘暴徒对着安柏使用了【抛下狠话】。

    然后开溜。

    顾三秋用怒其不争的眼神盯着远去的几位反派，差点没忍住给自己加上一个伪装的术法亲自动手。

    可恶啊，要是安柏来得再晚一点，就算是把金毛的皮肤蹭破一小个部位，他都有把握搞到对方的血液！

    这波血亏！

    制造了这一切“巧合”的屑风神松了一口气，差点差点，还好这波稳住了。

    “那么问题来了，我们现在还出去么？”

    顾三秋指了指前面：“现在的局势应该是用不着咱俩出面了吧。”

    他当时打算的是用一招大范围级别的攻击打退丘丘人，然后他就能够名正言顺地“误伤”到老空，这样的话也不用吃老爷子一发岩枪。

    但现在安柏出场, 可能是侦查骑士的名声在丘丘人当中也有所流传，并没有出现恋战这种情况。

    如果说顾三秋和温迪现在出去，反倒成为了不好解释的一方。

    温迪拍了拍胸脯：“没关系，咱俩现在出去就可以了，到时候你就说我们看到了安柏往这边飞，以为有什么情况就跟了过来，是不是非常简单。”

    “这么仓促且简短的理由？”

    顾三秋用怀疑的目光打量了一下温迪，总感觉这理由有些站不住脚。

    这家伙不会是藏了什么东西没告诉我吧。

    “哎呀，谎言这种东西，说的越精密反而越容易出问题，相信我啦~”

    开玩笑，安柏是他使用柔风加速带过来的，到时候只要说跟不上她飞行的速度所以来晚了就好，从逻辑上来说完全没问题。

    作为蒙德城的飞行冠军，安柏自然能够察觉到速度的异常，那么对于温迪“跟不上速度”的解释肯定就会信以为真。

    重点在于，这样的话就能够降低大侄子在这件事情上对于自己的怀疑！

    毕竟身边站着一个执政，人家刚刚想要切人的时候就特别巧合地跑出来一个西风骑士，怎么想肯定都觉得不对劲。

    这就像是走在路上突然升起了饥饿的念头，然后天上就掉下了一个豪华套餐，顺便从不知名的角落跑来几个侍者服侍你用餐一样，太过巧合了。

    温迪大大咧咧地走了出去，对着三人非常大方地打起了招呼。

    “哈喽，三位没事吧。”

    见状，顾三秋也只能走了出来，对安柏打了个招呼。

    “今天这么早就出来执勤？还是说夜班刚刚结束准备回去休息。”

    面对突然蹦出来的两个人，金毛和安柏也着实吓了一跳，但安柏看到是顾三秋之后松了一口气。

    “是你啊，我是被琴团长叫出来加班的。”

    略微带着一丝黑眼圈的安柏怨念满满：“刚才所有风属性神之眼的拥有者都感受到了扩散范围极大的元素波动，我也就被芭芭拉从床上揪了起来。”

    “难得的休息时间，琴团长居然还要让芭芭拉喊我加班，快累懵圈了。”

    安柏问道：“你们怎么在这儿？”

    顾三秋指了指温迪：“我和朋友出来晃悠，看到你开着风之翼往这边来，还以为是出现了什么情况，所以跟上来看看。”

    温迪笑眯眯地接话：“但是没料到你的速度居然那么快，所以说就来晚了一点啦。”

    安柏仔细打量了一下温迪，随后露出了恍然的神色。

    “我想起来了，你是那个不要赏钱要酒喝的吟游诗人，你在蒙德城也算是很有名气的，我认识你。”

    “呵呵。”

    顾三秋发出了意义不明的笑声。

    温迪脸都不变一下，相当骄傲地从自己的怀中拿出了那张用自在松石包裹起来的“喝酒证”。

    “以后我也是能够光明正大喝酒的人了，讨酒喝的吟游诗人温迪已经变成了过往，诶嘿~”

    “呵呵。”

    顾三秋再度发笑，但随后立刻就歪了歪脑袋，看向了安柏，准确的说是观察对方的黑眼圈。

    “你刚才说，你是被芭芭拉从床上拉起来的，没错吧？”

    安柏点头。

    顾三秋神色微妙了起来：“也就是说，你刚才乘着风之翼过来，算是疲劳驾驶？”

