    唐洛一直注意着小泉纯纯郎呢，见他反应，心中暗笑，这傻吡……

    他努力憋着笑，不断输出着内力，而小泉纯纯郎则脸色变幻，这块原石一定要拿下，宝贝，肯定有宝贝啊！

    一个个念头闪过，小泉纯纯郎收回了右手，故意做出随意的态度：“我觉得这块原石还行，多少钱？”

    “呵呵。”

    唐洛看着小泉纯纯郎明显很心动，但却装模作样的样子，实在是没忍住，笑了出来。

    不过，很快他掩饰住了，看向林一鸣：“老林，这块原石，是我们多少钱拍的来着？”

    “多少钱……多少钱来着？”

    林一鸣当然知道多少钱了，才十万块，可说多少钱合适呢？

    “一百万？”

    听到林一鸣的话，小泉纯纯郎眼睛发亮，才一百万？

    “是一百万么？”

    唐洛看着林一鸣，再问道。

    “啊，不是，我记错了，是两千万！”

    林一鸣一拍脑门儿，指着旁边一块小一点的原石。

    “那块是一百万来着。”

    “……”

    听着林一鸣的报价，聂荣华差点一口老血喷出来！

    多少钱？

    他陪林一鸣买的，自然知道真实价格，十万块而已！

    可林一鸣倒好，转头就要两千万？

    现在的年轻人，心也太黑了吧？

    再者说了，他们把这个岛国人当傻子了么？稍微懂点的人，也不可能花两千万买这块原石啊！

    别说是欧元了，就是华夏币也不要啊！

    也就聂荣华的念头刚转完，小泉纯纯郎就开口了：“两千万？行，我买了。”

    “……”

    聂荣华瞪大眼睛，啥玩意儿？他买了？

    岛国人不都挺精明的嘛，什么时候钱多人傻了啊？

    不光聂荣华吃惊，旁边几个赌石大师也吃惊，这原石值两千万么？为什么他们没看出来呢？

    “哈哈，小泉先生就是痛快，我不做中间商赚差价，你买到就是赚到了。”

    唐洛大笑着。

    “从现在起，这块原石就归小泉先生了。”

    “好。”

    小泉纯纯郎点头，回去以后，一定第一时间，解开这块原石，看看里面有什么。

    旁边，林一鸣也有点懵逼，他随口胡说的，这小鬼子就答应了？

    也不说讨价还价？

    他漫天要价，好歹来个坐地还钱才行啊！

    还有，这钱赚得也太容易了吧？

    “小泉先生是转账呢，还是如何？”

    唐洛根本不墨迹，万一小鬼子发现了，后悔了呢？必须一块一清账的！

    只要钱到自己手上了，就算小鬼子发现，也不可能再把钱要回去！

    想都别想，没门儿！

    听到唐洛这么说，小泉纯纯郎也没墨迹，吩咐他手下转账。

    他也担心迟了有什么变化，赶紧把原石买下再说。

    很快，两千万到账。

    唐洛满脸笑容，继续坑！

    “看好了，一会儿装上车。”

    小泉纯纯郎也吩咐手下，说道。

    “是，小泉先生。”

    手下点点头。

    “小泉先生，还要继续看看么？”

    唐洛询问道。

    “当然了。”

    小泉纯纯郎点头，有如此收获，他也乐得多买点。

    暗标的标王没拿下，多拿几块别的，也是一样的。

    等看了一小会儿，唐洛又故技重施，内力游走起来。

    小泉纯纯郎又激动了，竟然又一块？

    平日里，基本上很少见，今天这运气也太好了，这是第三块了吧？

    加上暗标的标王的话，就是第四块了！

    “老林，说价格，小泉先生有兴趣。”

    唐洛暗笑，对林一鸣说道。

    “这块稍贵，三千万！”

    林一鸣也有点经验了，试探着说道。

    “三千万？”

    小泉纯纯郎微皱眉头，这个价格就有点高了吧？

    “这样吧，我跟小泉先生一见如故，我亏点就亏点，算是交个朋友……”

    唐洛很大方。

    “两千五百万，如果小泉先生喜欢，那就拿走。”

    “好。”

    小泉纯纯郎点点头，没再多说什么。

    很快，两千五百万又到账了。

    林一鸣咽了口唾沫，这才多大一会儿，就赚了四千五百万了啊？

    至于买原石的那点钱，连零头都不够，可以忽略不计了。

    钱，真特么好赚啊！

    第三块，唐洛没让林一鸣报价，他生怕这家伙尝到甜头了，张口喊个五千万，把小鬼子给吓跑了。

    “这块我记得，好像一千五百万吧。”

    唐洛指着这块原石，说道。

    “一千五百万？价格可以。”

    小泉纯纯郎点头，唐洛等人觉得赚大了，他也觉得自己赚大了！

    能让他感觉到的，绝非凡品……等解出来，除了能帮助他修炼外，还指不定能卖多少钱呢！

    想到自己赚大发了，小泉纯纯郎对唐洛和林一鸣的态度都好了不少。

    尤其唐洛，还是挺够意思的，都给他免了五百万，就为跟他交个朋友。

    不过，够意思归够意思，交朋友归交朋友，暗标的标王，他势在必得，要定了！

    到时候是巧取豪夺，还是别的手段，就看唐洛懂不懂事儿了。

    一共五块原石，唐洛都卖给了小泉纯纯郎，总价差不多接近一个亿了。

    唐洛很满意，就知道这家伙钱多人傻好欺骗，现在看来，果然如此啊！

    “跟老子玩儿，你有这个脑子么？”

    唐洛心里得意，一种智商碾压的优越感，油然而起。

    聂荣华都傻了，不足五百万买回来的原石，唐洛转手卖了一个亿？

    这是赚了多少，他都懒得去算了。

    他觉得，他以后得离唐洛和林一鸣远点，现在的小年轻太凶残了，搞不好改天把他卖了，他还屁颠屁颠帮忙数钱呢。

    “黑心的家伙。”

    聂荣华嘀咕一声，看小泉纯纯郎的目光，都带着几分同情了。

    林一鸣觉得，要是小泉纯纯郎去中海的话，‘中海第一败家子’以及‘钱多人傻’的帽子，他早就摘了。

    “好人啊，真是个好人。”

    林一鸣笑着，他知道唐洛会把这钱干嘛，肯定投入学校。

    所以，也算是这小鬼子做了点好事儿了。

    小泉纯纯郎也满脸笑容，他觉得自己今天的收获，实在是太大了！

    他刚才也闪过念头，怎么会这么多呢？

    可他仔细感受一番，确实是有反应，估计是运气太好吧！

