    交易所大厅，气氛和谐。

    即便有不爽孙缘的，也不敢表现出来，除非活得不耐烦了。

    “那咱们快点，我让人把这些装备的属性都报一下，如果有人要，就报价！”

    孙缘把从赵景文五人身上弄到的装备，全都给了纪诗涵，让她来操作。

    自己现在也是团长了，不用什么事情都亲力亲为，该偷懒的时候还是要偷懒的。

    玩家们的竞拍很踊跃，但是出价也不是很高。

    这个可以理解，大家有了点数，肯定第一时间去找自动贩售机购买属性石或者治疗药剂。

    在这种死了就不能复活的游戏中，保命才是王道。

    “不是都说上京人很有钱吗？”

    卫东麦不理解。

    “拜托，钱和点数能一样吗？”

    魏青无语：“你们要是收纸币，我现在就能给你们搞几个亿过来！”

    “我也可以！”

    老何搭腔。

    银行躺在那里，早没人管了，金库里的东西，随便拿！

    只是包里塞满了金银又如何？

    还不如两块面包实在！

    “团长，价格不高，卖吗？”

    纪诗涵询问孙缘：“不如留着，等一波好行情！”

    “卖！”

    孙缘心说，你等不到了。

    《孢子入侵》这个版本不难，作用相当于让玩家熟悉《进击的文明》各种设定，从心理和生理上接受现实世界游戏化的结果。

    因此这个版本对玩家很友好。

    如果玩家敢冒险，能提升不少属性以及攒出一身不错的装备，至少在2.0到来时，不至于连一只普通恶魔都打不死。

    玩家如果活下来后，就待在安全的地方不出来狩猎孢子人，准备熬到游戏结束，那么基本上可以确定要凉了。

    从2.0开始，游戏难度大增，普通玩家不组队的话，生存几率很小。

    不过游戏难度大增后，怪物掉落的装备平均等级也变高了，也就是说，屠龙级装备会逐渐成为大路货。

    孙缘如果现在不把这些装备卖掉，那么游戏中后期就不值钱了。

    身为一名内测玩家，自然要将利益最大化。

    “孙团长，你的团队还需要人吗？”

    “团长，我的灵魂力量是荒野猛兽，擅长追踪和索敌，能加入你的团队吗？”

    “孙团长，我有五件屠龙装，有资格加入你的团队吧？”

    买不起装备的玩家们也没走，而是都围到了孙缘身边。

    一些人想打探他的来历，还有一些人则是想加入神缘团。

    杨未圆看着这些人，心中直摇头。

    五件屠龙装就敢在团长面前装O？

    你知不知道人家是拿到1.0版本首杀的团队？

    只要这个战绩爆出来，肯定会有很多玩家对这个团队趋之如骛，孙缘能够立刻组建一个上京第六大公会。

    “抱歉，我们现在不招人！”

    孙缘拒绝了。

    杨未圆听到孙缘这话，呵呵一笑，果然如此。

    “我是治疗职业，也不行吗？”

    一个女孩询问。

    “当然行！”

    孙缘顺势看了过去，那是一个二十岁左右的女孩，脸上有青春痘，穿着宽松的牛仔裤和T血衫，背着一个背包。

    唰！

    神缘团的其他人也都看了过来。

    “你要加入我们吗？”

    秦数微笑：“我们团队的福利很好的，你首先不用战斗，而且有了战利品，我们会先武装你！”

    “我再带一个人行吗？”

    女孩看向孙缘。

    在她看来，这位才是团长，从他嘴里说出来的承诺才管用。

    “我先申明一点，我们需要治疗系的玩家，但是如果你和你的朋友，在为人处世上和我们合不来，那我们也只能抱歉了！”

    孙缘不是那种为了治疗这种能力就什么人都收的团长。

    团队和睦，才是第一位的。

    “这样最好不过了！”

    女孩松了一口气。

    她就怕双方性格不合的时候，对方依旧不让她离开，往死里压榨她。

    “我叫王茜！”

    女孩腼腆的做自我介绍：“这是我男朋友，李晨曦！”

    王茜身边站着一个男生，很清秀，都能出道进男团了。

    “团长好！”

    李晨曦面色尴尬，显然对王茜突然做出的决定，有些不乐意。

    “你们好！”孙缘笑了笑：“详细的自我介绍，等咱们安全下来再说，这里人太多了！”

    “诗涵，快点卖货，报价差不多就行了，反正多打几只恶魔就赚回来了。”

    孙缘小催了一句，还赶时间打BOSS呢。

    玩家们听到这话，都佩服的五体投地，也羡慕的要死。

    看看人家这气魄和自信，杀恶魔如屠鸡宰狗。

    “茜茜，你干嘛？”

    李晨曦不开心，凑到王茜耳边抱怨了一句。

    “这个人很强的，跟着他，肯定能活很久！”

    王茜低声解释。

    “可是他们得罪巨人杀手了呀，李青鹏绝对不会放过他的！”

    李晨曦担心这是一条注定要破的船，现在上，会被淹死的。

    “我觉得李青鹏不一定打得过他！”

    王茜不是乱猜的，而是通过刚才孙缘一打五，以及秒杀那只牛头恶魔做出的判断。

    “你是不是太瞧不起李青鹏了？”

    李晨曦气乐了。

    “恰恰相反，我瞧得起他，所以我觉得他不会和孙团长起冲突！”

    在王茜看来，孙缘很强，就算弱李青鹏一线，李青鹏也不会动他。

    因为上面还有顾战这座大山。

    李青鹏不会把时间和精力浪费在其他人身上。

    退一步说，孙缘是有能力让李青鹏吃个大亏的玩家，李青鹏只要脑子不犯蠢，就知道怎么抉择了。

    李晨曦还是担心。

    “别操心了。”

    王茜拉住了李晨曦的手：“你也看到了，孙缘那么强，就算李青鹏找他麻烦，他可以去第一天堂呀，你觉得顾战会不会要他？”

    “肯定要！”

    李晨曦也承认，孙缘很厉害：“搞不好还会给他一个团长之位！”

    “我这能力，备受觊觎，要是挑不好团队，就是被压榨的命！”

    王茜叹气。

    她选孙缘，其实还是因为他对他的团员们很好。

    那个穿着JK服的高中生，怎么看都是个菜鸡，可居然连屠龙级防护衣都不屑一顾，这说明人家有更好的。

    这让王茜极其羡慕。

    嗡！

    发动机的声音轰鸣着，忽然，一辆越野车像一头蛮牛似的，撞破交易所大厅的玻璃门，在玻璃乱溅的哗啦声中，冲了进来。

    玩家们纷纷避让。

    嘎吱！

    越野车停下。

    砰！

    一个穿着军靴的青年踹开车门，站起身，在车外露出半个身体，朝着玩家们调侃。

    “吆，这多人，干嘛呢？”

    大热天的，青年居然穿着一个皮夹克，里面是个黑色弹力背心，染着一头黄毛。

    就在他说话的时候，又有几辆越野车冲进了交易所。

    “团长，他们是黑鸦的人！”

    杨未圆心中一惊，赶紧报告。

    “知道了！”

    不用杨未圆说，孙缘也知道，因为这些车辆前边的引擎盖和侧面车身上，不是贴着巨大的乌鸦图案，就是喷着乌鸦涂鸦。

    “恶魔呢？都让你们杀完了？”

    青年手搭凉棚，朝着四周张望。

    他来交易所，是觉得这里恶魔多，可以一次刷分刷个痛快，省了到处找恶魔了。

    当然，这里人多，到时候还可以趁机弄死几个玩家，杀人夺宝！

    对青年来说，恶魔和玩家，都是猎物。

    没人说话。

    这个青年叫贾冲，是黑鸦中介老板的儿子，有一身极品装备不说，本身也很强。

    他的灵魂力量是操控火焰，他给自己起了个昵称叫炎帝。

    最喜欢干的事是把人烧成焦炭。

    “怎么？都是哑巴吗？”

    贾冲举起右手，打了个响指。

    啪！

    一个火花爆闪。

    “卧槽，这厮也太狂了吧？”

    秦德眉头大皱，心中生起了一团火气。

    “他有什么战绩？在个人人气榜上排第几？”

    秦数询问杨未圆。

    小圆现在已经是大家获取情报的来源了。

    “他爸是黑鸦中介的老板，本来就是亿万富豪，上市公司的老总，世界游戏化后，他依靠这些优势，迅速做大做强，顾战都要给他几分面子。”

    杨未圆介绍。

    江湖是什么？

    是人情世故！

    只知道打打杀杀，成不了气候的。

    “这小子灵魂力量很强，在个人战绩榜上正好排在一百位，于是他自诩为守门人！”

    杨未圆介绍。

    “守门人？”

    唐岩不解。

    “个人战绩榜前一百名，被大家叫做百大神级玩家，打败他，才有资格拿到这个头衔！”

    “我淦！”

    唐岩当即吐了一口口水，表示不屑。

    “神级？他们也配？”

    唐棠剥了一块巧克力，丢进了嘴巴里，看向孙缘：“团长，这你能忍？你都没自称神级玩家。”

    “和一个中二病打架，你们不觉得丢人吗？”

    孙缘翻了个白眼，总不能就因为人家自吹自擂的几句，就打死他吧？

    那圣母妈妈肯定离他而去！

    李晨曦听到这话，暗自撇嘴，觉得太能吹了。

    怕了就是怕了。

    这个可不是赵景文那种没有跟脚的人，人家是黑鸦老板的独生子，你要是杀了他，那上京将没有你的立足之地。

    “嚯？这头恶魔好大个头，谁杀的？”

    贾冲看到了在不远处地上躺着的牛头恶魔，不过随口问了一句后就没兴趣了，因为他看到神缘团的女孩子们。

    “卧槽，这什么情况？怎么有这么多漂亮女孩？”

    贾冲双眼放光，跳下越野车，走向神缘团众人。

    “嗨，我叫贾冲，个人战绩榜排名第一百！”

    贾冲笑呵呵的，视线快速扫过了苏谈夏几人。

    至于孙缘？

    不好意思，我对男的没兴趣。

    哪怕是社交达人秦数，此时都没有接茬，她偷瞄了孙缘一眼，在没明白孙缘的意思前，她绝对不会暴露出态度，省的惹恼了他。

    “不是吧，都这么高冷的吗？”

    贾冲撇嘴。

    这个穿着白色裙子的女人好有气质，我最喜欢玩这种了，看着她们在床上嘤嘤嘤的叫，很有成就感。

    这个穿牛仔裤的也不差，看这体型，肯定经常健身。

    小高中生？

    这个就算了，玩腻了！

    卧槽，这个女的什么情况？

    这身材是整过的吗？

    要是天然的，那就值得把玩了！

    害！

    想那么多干啥，开无遮大会不就行了？

    一起奏乐，一起舞！

    “喂，你看够了没有？”

    唐棠不爽了，想废了这家伙那对眼睛。

    “哇，我好害怕呀！”

    贾冲哈哈大笑：“首先申明，我不是靠我爸的权势，我是自己很能打！”

    李晨曦偷偷地扯了扯王茜的衣袖。

    “怎么了？”

    王茜回头。

    “离远点，这要打起来了！”

    李晨曦担心被波及。

    “应该不会！”

    王茜看向孙缘，团长，该你说话了。

    “咦？你是秦数吧？”

    贾冲认出了素颜的秦数：“我跟着我爸和你一起吃过饭，你还记得吗？”

    “抱歉，记不清了。”

    秦数神色冷淡，因为贾冲这态度，铁定得罪孙缘了。

    开玩笑，

    不知道这些女人都是孙缘的后宫吗？

    就算他没那个意思，你也不能碰。

    “你什么意思？”

    贾冲皱眉。

    “意思就是让你快滚！”

    孙缘开口。

    “你又是什么东西？哪个婊O裤裆没夹紧，把你漏出来了？”

    贾冲啪的打了一个响指，一道火焰箭矢立刻形成，射向孙缘。

    唰！

    唐棠，秦德，卫东麦，顾然，秦数……

    全都哗啦一下，拔出武器，同时站在了孙缘面前，要替他挡刀。

    王茜见状，立刻判断出，孙缘在这个团队中的威望很足。

    不等别人出手，

    苏谈夏拔刀。

    唰！

    刀气窜出，斩爆了那道火焰箭矢后，也消失不见，可以说这剑技，拿捏得恰到好处。

    “操……”

    贾冲一击不中，刚要骂人，苏谈夏再出刀。

    唰！

    一道刀气，砍在贾冲的脸上。

    啊！

    贾冲立刻捂脸，惨叫出声，鲜血顺着他的指缝流出。

    “不是吧，上京的百大守门人，就是这种货色？”

    秦德诧异，看向了杨未圆：“那我岂不是能混到前五十？”

    “上，男的杀掉，女的带回去，做奖品！”

    贾冲怒吼。

    他丝毫不觉得他的行为过分。

    现在这个世界，武力为尊，就像古时候，只要战争打赢了，就可以拥有对方的一切。

    “团长，你歇着，我来！”

    唐岩早手痒了。

    “这个家伙交给我！”

    唐棠要杀人夺宝！

    卫东麦已经拎着野人狼牙棒冲出去了，顾然躲在人群中，吟唱咒文。

    “完了，要遭！”

    李晨曦一把拉住王茜，就要跑：“赶紧溜！

