    我扭头瞪了王大春这家伙一眼。

    “你也闭嘴吧！我要专心施法，不能分神。”

    他赶紧做了个双手紧紧捂住嘴巴的动作，拼命点头。

    其实，从刘医生最开始描述姚楠症状的时候，我心里就已经隐隐有些不安……等到他第二次检查诊断，发现了卡在姚楠喉咙里的黑色肉瘤时，我就彻底确定了。

    这他妈的根本就不是什么感冒导致的嗓子发炎或者什么恶性肿瘤，这就是蛊虫！

    没错！

    姚楠这是中蛊了。

    蛊，从字型就能看出。上面一个虫，下面一个皿，也就是人为养在器皿中的毒虫！

    利用这种毒虫施展的术法，被称之为蛊术。

    我虽然不学蛊术，但师父也会跟我说一些关于这方面的知识。

    这一脉的历史可谓源远流长，从上古时期的巫术时代，就已经诞生了……

    最常见的养蛊方法，就是在农历五月初五那天，去野外捉十二种不同的毒虫回来。

    然后再将这些毒虫放在一个器皿——主要是陶土大缸里，让它们彼此互相攻击吞噬。

    毒多的吃毒少的，强大的吃弱小的，最后只剩下一只……这只毒虫在吞噬了其他毒虫之后，自己会改变形态和颜色。

    它就被称为蛊虫了！

    当然，这只是一个非常粗略的大致过程。其中具体的，还有一些复杂的细节和秘法手段。不同的细节和手段，养出来的蛊虫都不一样，能力也不一样。

    此外，还有一些天然而成的蛊虫，非常罕见，被称为【天生蛊】——那就要比这种人工培育的蛊虫更加厉害和强大了。

    各种制造、操控、驱使蛊虫的方法，就是蛊术。而熟练掌握这些术法的人，就被称为蛊术师。

    打个比方来说的话，这些家伙似乎有点儿像是玄门江湖里的“生物学家”——专门研究虫子的！

    我师父说，经过几千年的发展，蛊术的大本营集中在苗疆一带。也就是现在的湘西和黔东南这一块。

    川渝地处西南，距离苗疆的距离并不算远。

    尤其是现代社会了，各种交通工具非常方便……虽然九十年代末还不像后来高铁、飞机到处跑，但想从苗疆到川渝还是很方便的。

    “难道是有蛊术师到我们两河镇来了？可就算这样，也没必要对一个初中生下手啊。先治好姚楠再说吧。”

    我收敛心神，集中注意力，调集丹田出的炁涌向指尖儿。

    噗！

    夹在手指的符纸被炁引燃了起来，发出橘黄色的火光，散发着灼热的温度。

    姚楠看到我手中的符纸竟然不需要点火，就自动燃烧，眼睛里再次流露出震惊的表情。

    “姚楠，不要怕，我不会伤到你的。我会先用符火的温度，尝试让你喉咙里的蛊虫自己钻出来。如果不行，我们再想别的办法。喝符水或者生鸡蛋引虫。”

    我一边轻声安慰着她，一边用手指夹着燃烧的符纸靠近她的脖子。

    同时缓缓上下移动，让符火的火焰温度能刺激到她喉咙里的蛊虫……

    我能感觉到姚楠有些恐惧——毕竟一团火焰靠近自己，谁都害怕被烧着。但她还是努力控制着自己，一动不动。

    因为符火的燃烧，是可以通过“炁”来控制的，我尽量让火焰维持的时间长一些。渐渐的，就能看到她脖子喉咙下方的那个肿块，居然开始蠕动了！

    隔着肉皮都能看到，那团胀鼓鼓的肉瘤状物体从喉咙下方开始往上移动……

    看上去非常的恐怖，让人头皮发麻，毛骨悚然！

    但我心里却是松了一口气。

    “看样子，姚楠中的这种蛊是非常简陋和低级的。仅仅只是靠符火散发的温度和气息，在皮肤外面稍微靠近炙烤一下，它们就不敢停留了。”

    怕就怕我用符火烤了完全没反应，那就要再想别的办法了。

    比如把符纸烧成灰烬，用水吞服下去。

    或者用沾染了鸡血的生鸡蛋，连吃两个之后，再用煮熟的鸡蛋不剥壳在脖子周围滚动……

    不管是哪种，都会让姚楠更痛苦，过程也更麻烦。

    大概半分钟时间，那团肿块已经从姚楠喉咙最下方移动到了最上方，从脖子的皮肤外面已经看不见了——这意味着它们已经进入口腔了！

    呜呜呜……

    姚楠突然不受控制地发出怪声，眼睛里都是恐惧的表情，嘴巴也鼓了起来。

    我赶紧用另一只手扶住她的后背，猛地把她身子往下按了按——脑袋正对着我刚才用朱砂在地面画的那个圆圈。

    两三秒钟的时间之后。

    姚楠又不受控制地张开嘴，哇的一声。

    从她嘴巴里面吐出来一大团黑色的、黏糊糊的东西，啪叽一声，掉落在朱砂圈子里。继续疯狂地起伏着、蠕动着。

    “好恶心啊！”

    姚楠大叫一声，后退一步。

    然后她愣住了，接着惊喜地捏着喉咙：“我，我可以说话了？我的病好了？吴重，真的太谢谢你了。”

    姚楠心情激动，直接冲过来，似乎想要拥抱我一下。但最后她还是忍住了，估计还是觉得女生这样不太好。

    我也没有多想。

    只是看到姚楠把喉咙里面的蛊虫全都吐出来了，心里也算是松了一口气。

    说实话，事情比我想的要顺利很多——也由此可见那给姚楠下蛊的人，手段实在是稀烂！符火一烤，蛊虫就出来了。

    这应该连最低级的蛊术师都算不上，可能仅仅只是知晓了一些最基本的蛊虫的炼制方法而已。

    旁边的王大春也朝我竖起大拇指，然后用惊叹的语气说到。

    “不愧是我的老大啊！吴哥厉害。”

    被人这么夸赞，我心里当然也很高兴，很爽！

    但表面上当然要保持淡定。

    我伸手指着地面。

    “姚楠，我说了，你这个不是生病。你们俩来看看，这朱砂圈子里。”

    他俩低头一看，然后倒吸一口凉气，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    尤其是姚楠，花容变色，整个人都吓得踉跄后退几步。躲在我身后，瑟瑟发抖。

    只见在我用朱砂画出来的那个圆圈里，那团圆形的黑色肉瘤状物体已经分散开来了，变成了一条条黑色的、形状大小都像是蛆一样的小虫子！

    密密麻麻，层层叠叠的，在地上爬来爬去。

    当它们往外爬过去碰到外面朱砂画的圈时，就像是害怕了一样，赶紧退回去换个方向。

    所以这些恶心的黑色虫子都被限制在朱砂圆圈里，否则肯定已经爬得教室满地都是了！

    “呕，呕，呕……”

    姚楠用手捂着嘴，发出一阵阵干呕的声音。

    恶心，确实太恶心了！

    她一想到自己刚才发不出声音，竟然是因为这种虫子挤成一团，卡在自己喉咙里面，还黏在喉咙壁上。就想要呕吐。

    还好她今天晚饭吃得少，已经过了那么久的时间，肚子里几乎没啥东西。所以只是干呕，倒是没有从嘴里吐出什么实际内容来……

    不然我怕这地方怕要变得更恶心了。

    “咦……太他妈的恶心了！这是什么鬼东西啊？看了让人头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。比上次附在我身上的干神仙还恐怖。”

    王大春盯着朱砂圈子里到处乱爬的虫子，用畏惧的声音说着。

    我冷笑一声。

    “那是当然！干神仙好歹还是正经的山精野怪，这玩意儿就是毒虫。可比干神仙还要邪门儿。”

    姚楠干呕了一会儿，拍着胸口，小心翼翼地问。

    “吴重，这究竟是什么啊？为什么会跑到我喉咙里面去？还有，王大春他说的什么上身附体的干神仙又是怎么回事？你怎么又会这些，这些……厉害的东西。”

    她此时仿佛化身十万个为什么，一堆好奇的问题。又似乎不知道该怎么形容我的术法手段。

    我指了指地上乱爬的毒虫，沉声说到。

    “这东西，叫做蛊。不知道你们有没有听说过？大概就是苗疆一带，用特殊手段培育炼制出来的毒虫。”

    “蛊的种类，千变万化。同样，也有着各种各样神奇诡异的效果和能力。”

    “我不擅长蛊术，所以并不认识这种蛊虫究竟是什么东西。但猜测它的效果，应该是寄生在人的喉咙里面，堵塞发声器官，让人说不出话来。”

    “如果不及时把它拔除，等这些虫子彻底钻进肌肉、经脉、穴窍里面，那就麻烦了！到时候就算能够拔除，恐怕也会造成不可逆的损伤。”

    “好在这个人的下蛊手段非常拙劣，蛊虫也炼制培育得并不纯粹。其实还介于毒虫和蛊之间，所以比较好对方。我用符火一烤，它们就受不了从嘴里面钻出来了。”

    侃侃而谈的同时，我已经伸手再次夹上了一张符纸，将炁灌注到其中。

    噗！

    符纸燃烧，变成一团火焰。

    我伸手一弹。

    呼……

    符火团落入朱砂画的圈子里，一接触到那些黑色的蛊毒虫，立刻“轰”的升腾起半尺来高。剧烈地燃烧起来。

    火光把我们的脸都映照得通红。

    火焰里面还发出一种噼里啪啦的轻微脆响，是那些蛊虫被烧得炸裂的声音！

    以符咒点燃的火焰，用来对付普通人可能就相当于一张普通的纸被点燃扔过去，惊吓效果要远大于实质伤害。

    可用来对付灵异之物，那威力就是暴涨！颇有杀伤力。

    蛊虫自然也是属于这一类，它们本身就会成为符火的燃料。助长火势。

    大概半分钟之后，火焰缓缓熄灭了。

    朱砂圈子里连灰烬都没有剩下，什么都没有了。仿佛那些恶心的有毒蛊虫从来都没有出现过一样……

