    “好吧老师，不管他了，一个路人罢了。”

    “咱们接下来该怎么办？”

    龙老提了一嘴之后，林枫没有接茬。

    不知道为什么，他总觉得江尘很是古怪，敌人谈不上，但也谈不上是朋友。

    再加上林枫习惯了独来独往，他还是将心思放在修炼上。

    “没事小枫，今天晚上老夫便开始给你特训，让你修为好好提升提升。”

    “我记得还有三天，如果你不晋级到灵府境，就要被逐出宗门是吧？”

    龙老的虚影一会儿飘过来，一会儿飘过去。

    在黑夜之中，显得格外渗人。

    “原来老师你还记得啊，我现在才炼体境七重，还有三天时间了，能行吗？”

    说到这个，林枫就苦恼，他以为龙老都忘了呢。

    “说什么呢臭小子，这么点要求都达不到，老夫不如不活了。”

    “今天晚上特训开始，四处去击杀妖兽，老夫包你三天内提升到灵府境。”

    说罢，龙老便带着林枫开始特训，四处去击杀妖兽。

    ……

    “虽然灵级上品药材是一个小机缘，但我也笑纳了。”

    见林枫的背影彻底消失，江尘站在原地思肘起来。

    刚刚看完林枫更新的机缘，江尘就觉得这是一个不错的机会。

    灵级上品灵韵草虽然算不得多珍贵。

    但也能为江尘提升一些修为。

    除此之外，今天晚上的机缘只是开胃小菜。

    明天的机缘才是重中之重。

    王级下品龙鳞草，获得龙气。

    救下未来至尊存在的内门女弟子，暗生情愫。

    以及，一汪可以增加肉身乃至修为的灵泉！

    明天这三大机缘，才是最诱惑人的。

    但秉承着不放弃，不嫌弃的原则。

    今天晚上的机缘江尘也要一并收了。

    说着，江尘也不着急，在原地修炼起遮天步来。

    遮天步乃是灵级上品身法，速度以快为特点，功法一旦小成，身形化为残影，算是一本不错的身法。

    片刻，江尘将身法全部观看完毕，就开始练习起来，不到半响，他便施展的有模有样，正式踏入了入门阶段。

    脚步一踏，健步如飞，步伐以极快，杂乱且有序的节奏朝着远方奔去，速度当真快了不少，隐约也可见到身后有一道残影。

    “哈哈，看来我天资还是不错的。”

    只是半柱香时间就入了门，看来江尘天赋不错。

    奈何之前气运不佳，所以才会显得十分弱鸡。

    现在资质慢慢得到体现，江尘也有些兴奋。

    接着，江尘见时间不早了，便施展遮天步一路消失在原地，朝着林枫机缘处而去。

    按照机缘面板提示。

    林枫在获得灵级上品灵韵草之前，会击杀一头炼体境八重的妖兽。

    那头妖兽对林枫来说虽然很强，但对于灵府境的江尘来说弱的可怜。

    所以，江尘可以先行一步，将其灭掉。

    即便二者碰到了，相信林枫这个气运之子也不敢出手来抢。

    片刻，迎着黑暗，江尘快速赶路。

    途径目的地时，江尘遇到了四人。

    这四人统一着装，互相搀扶前进。

    仔细看去，这其中还有一个老熟人，那便是林虎！

    “林虎这杂碎居然没死？”

    江尘看到林虎时，微微一愣。

    心说林虎不是被林枫反杀了吗？

    毕竟之前江尘与林虎的仇恨可不是一星半点，既然有人替他杀了对方，自己不用动手多舒坦。

    但现在林虎居然没有死，只是看起来修为被废掉了。

    殊不知，其实林虎之前的结局就是被反杀，只是江尘修炼造成的影响吸引了林枫，才导致他没有动手杀掉林虎，只是将他废掉了。

    “江尘，居然是你？”

    江尘在看向四人时，林虎也迎着目光看了过去，看到是江尘之后，他表情有些古怪。

    紧接着，他眉头轻微一挑，心说怎么这么倒霉。

    如果是修为还在时，那么他可以狠狠揍江尘一顿。

    但现在他的修为已经被林枫这个杂碎废掉了。

    要是被江尘看出来的话，保不齐会被落井下石。

    想到这里，林虎暗中挣脱了其他三人的帮扶，咬着牙硬着头皮将手背在身后，佯装闲来无事的模样。

    做完这一切，他甚至还在庆幸现在是黑夜，这样的动作看不出来。

    “江尘，你这完蛋犊子玩意儿大晚上来灵剑森林干嘛，不怕被妖兽给吞掉吗？”

    “也罢，今天是你运气好，遇到我们兄弟四个了，我们就救你一命。”

    “现在把你今天得到的那两枚丹药交给老子，老子保你平平安安的出去。”

    林虎泰然自若，佯装无事，甚至打起了江尘的丹药来。

    他以为这个计划天衣无缝。

    但殊不知，江尘却是用看傻子的眼神看着他。

    “怎么了，一天没见，耳聋了吗？”

    林虎见江尘不回答，愈发猖狂起来，颇有一股狐假虎威的感觉。

    因为他以为江尘还是原来的修为，所以以他的气势，唬一下是没问题的。

    如果现在怂了的话，没准还会被发现。

    “哈哈，林虎，这么说我还得感谢你了啊。”

    “也罢，既然你们能带我出去的话，那我就给你吧。”

    “不过你得答应我一件事。”

    见江尘的回答，林虎悬着的心放下了下来，看来唬住了。

    也幸好自己平日里经常这样唬江尘，否则现在还真得栽在这里。

    当然，这是其次，最主要的是，他还能获得两枚丹药。

    虽然现在他修为被废掉了，但钱财可不能不要，算是一点小小的弥补。

    至于之后的事情，他肯定会让林枫付出百倍千倍的代价！

    “你这废物事情真多，老子带你出去已经算是恩至义尽。”

    林虎刚说完，但察觉这话说的有些过了，片刻他话锋一转，继续道：“罢了，老子今天心情好，说吧，有什么要求？”

    说完，江尘露出一丝坏笑向前踏了一步。

    “你站在原地，让我狠狠揍你几拳，然后把你打死！”

    说完，林虎一愣，他顿时暴怒，“江尘你这废物还想反水？你不怕老子打死你？”

    “我去你姥姥，你个煞笔居然还在装。”

    见林虎居然还在装煞笔，江尘一步上前就揍了林虎两拳，揍得他浑身剧痛，直接飞出十来米远，屁股摔成四瓣，无比滑稽。

    “哈哈，林虎，你还想唬我，如果没猜错的话你修为早就被废掉了吧。”

    “别说我现在的修为随便打你，就以前的修为也可以打的你爬不起来。”

    见被识破了，林虎当即求饶。

    但江尘怎么可能放过这个家伙。

    以前林虎经常欺压他，现在逮到机会，那不是必须报仇雪恨吗？

    一拳一拳下去，打的林虎六亲不认，口喷鲜血。

    最后，一拳结束了林虎的性命。

    林虎死后，剩下的三人赶忙跪地求饶。

    不过江尘是什么人，大大的好人啊，快速送三人回去了。

    当然，不是宗门，而是地狱。

    做完这一切，江尘一溜烟消失在原地，朝着林枫的机缘处而去。

    口中甚至兴奋道。

    “灵韵草，我来了！”

