    “快快快，集合！”

    “带上兵器，你特么穿好衣服，否则冻死你”

    “各队把守好相应位置，以防敌袭……”

    一声令下，全军闻讯而动，除却需要出征的‘三伍’外，营地中的士兵们根据以往演练奔赴营寨各处，防止敌军袭营。

    有一说一，这支部队并非精锐，军事素养方面怎么说呢，要云景来形容的话，只能说是有待提高吧，呼喊声中，各队花了近五分钟时间都没能完全到达指定防守位置，很多人连衣服都没穿好，兵器忘拿的都有……

    纵使突发情况来的突然，但这样的效率……，还行吧，要求不能太高了。

    这严寒天气，士兵们也不容易啊，并非为他们狡辩，事实是他们反应算是迅速的了，那种一声令下飞速集结在极短时间内做出应对的精锐部队是有，但并不属于这支军队。

    现实不是话本，实际上摊开来说，包含其他国家在内的大部分军队，能做到这样的效率已经算不错的了，那种能做到令行禁止的，无不是精锐中的精锐，堪称王牌！

    各方忙碌，开阔的校场上，‘三伍’的各队差不多八分钟才勉强集合完毕，云景看在眼里那叫一个急在心里，然而急也没用，只能干瞪眼，人家效率就这样，普通士兵，这样的严寒天气，你还能要求多高？

    作为救援部队，何副官内心比云景更急，催促的声音都吼得破音了，手中的鞭子都急得抽了几个人了，可效率如此，只能一边急一边催促。

    待到人员集合得差不多，何副官沉声道：“各队清点人数，各队长检查兵器携带和装备，立即，马上！”

    火急火燎的催促声中，云景跟在何副官边上，虽然恨不得飞去刘方他们那里，但入军之后可不能乱来，只能跟着大部队走。

    与此同时，他也在思考如何提升军队效率。

    思来想去，其实无外乎就是一个办法，那就是训练，多训练效率也就起来了。

    然而训练要涉及一个问题，那就是这个时代比不得他前世，在这里，士兵们平时一天两餐也就勉强能吃饱而已，哪儿有那么多精力和体力去训练？

    据云景所知，此间的军队，没有战争的时候，一个月一支军队只有三五次训练是正常的，超过十次的都是精兵了。

    那还是没有战争的时候，而出征在外，士兵们整天提心吊胆，哪儿还有工夫训练？大多都是有仗就打，没仗就尽量休息保存实力。

    现实就是这样，话说哪个将领不希望自己手下的是一支令行禁止的精锐部队？然而需要考虑的东西太多了，光想是没用的……

    一伍的编制在五百人左右，而眼下集结的三伍，人数明显没用满编，大概在四百五十多人，剩下的不知道是当了逃兵呢还是没来得及赶来。

    在下面的人紧急清点队伍的时候，何副官看到了身边的云景，这才反应过来云景是分配给他带的，想了想问道：“云公子是吧，你可会骑马？”

    “回将军，会的”，云景点头道。

    对方嘴角扯了扯，明显是想笑，但忍住了，摇摇头说：“别叫将军，我只是个副官”，顿了下，然后又道：“既然你会骑马，那我给你安排一匹马，出发后你跟紧我”

    “多谢将军”，云景点头道，并未矫情客气，反正对方怎么安排怎么来。

    稍微寒暄，下面的人已经轻点好人数进行汇报了，何副官沉声道：“立即出发，目标斜阳城方向三十多里处，急行军，其余未到之人，迟到之人，自有巡查登记清点军法处置，走！”

    边上已经有人牵来了马匹，话音落下，何副官立即翻身上马往大营外带路而去，云景也骑上给他准备的马匹跟上。

    战马大多数都是有脾气的，陌生人想靠近都难，然而云景骑的这匹马却是温顺无比，何副官留意了一下，心说这云景骑术不错。

    实际上马匹在云景这儿温顺和骑术没太大关系，纯粹是他和动物的亲和力在作祟。

    值得一提的是，这一伍部队分配的战马也就二十来匹，毕竟不是骑兵，也就是说，绝大多数士兵是需要步行去增援的，而如今冰天雪地，地上积雪厚达两尺，这样的行军速度可想而知了。

    他们是去救援啊，刘方他们还等着去救呢，总之就一个字，急死个人！

    但没办法，这已经是他们最快速度出发了。

    回头往军营方向看了看，云景依稀听到了一声声惨叫，有逃兵躲起来被巡查揪到，当场军规处置，整整砍了六个人的脑壳！

    那种人不值得同情，战争不是儿戏，逃兵可耻，若不按军规处置，其他人有样学样还打个毛线。

    当然，也有特殊情况未能到达的，那种人并非真正想逃，但依旧受到了处罚，砍头不至于，挨打是肯定的，具体处理有明文规定，总之很难过就是了……

    何副官带着军队处出发前去救援，离开大营的时候，从接到求援开始，已经过去差不多十五分钟了，这还不算求援之人跑来路上花费的时间。

    何副官一边催促军队快点，一边念叨刘方你们一定要挺住。

    然而让人蛋疼的是，这样的天气，行军速度真心提不起来，骑马的也好不到哪儿去，虽说老马识途，可问题马匹踩在雪地上，一脚下去半条马腿都陷进去了，这还如何提升行军速度？

    后面步行的军队更恼火，他们一脚深一脚浅的踩在雪地上，走路都难，摔跟头的情况再正常不过了，有时候几个人滚做一团。

    这他喵的就没法搞，路太难走了。

    然后就是，部队出发也才几分钟，队伍前后拉得老长，几百人的队伍拉出了几百米的距离……

    云景心头一再告诫自己这是现实而不是在搞笑，那种在这样环境下还能来去如风的军队只存在于梦想之中。

    何副官策马去催促军队快点再快点，然后又跑前面来领路。

    纵使心里急得直骂娘，但眼下也是没有办法的事情。

    他还是很负责的，干脆分散注意力，看向云景道：“云公子，看你年轻，你有上阵杀敌过吗？”

    “正规参战倒是没有经历过，但自幼习武，也是有着多次与人交手经历的”云景回答道。

    对方点点头说：“嗯，那就好，等下你不要紧张，一旦交战起来，你就像跟平时与人动手一样，只管弄死眼前的敌人就是，背后左右完全可以放心交给战友，我也会尽量照顾你，但你自己也得小心，完全依靠别人是不行的，需要自己在战斗中学会成长”

    “多谢何将军提点”，云景点头道。

    摇摇头，何副官说：“都说了别叫我将军，我只是个副官”，顿了一下，他看了看云景的武器，想了想说：“云公子，战场比不江湖厮杀和与人比武，一切都是以弄死敌人为目的，所以长剑这种兵器在战场上是很吃亏的”

    “何将军何以教我？”云景虚心请教。

    他说：“在战场上，最好的兵器是长枪，并非一寸长一寸强的道理，而是长枪一戳一个窟窿，杀伤力最强，其次是重兵器，命中敌人就是骨断筋折的下场，然后是长刀，劈砍起来也威力不俗，最后才是长剑”

    “之所以会这样，是因为混乱的战场上没工夫给你施展花里胡哨的武技，一击毙命才是最好的选择，这么跟你说吧，一个百战老兵，他或许修为不怎么样，但这样的老兵，哪怕后天初期修为，也有机会越阶杀死一些后天中期的练武之人，之所以会这样，是因为老兵懂得如何最简单直接的杀人！”

    “刚才我跟你说战场上长枪最好使，也是有原因的，尤其是这样的季节，每个人都穿得很多，很多敌人都还穿着铠甲，你一刀一剑砍在人家身上指不定跟挠痒痒似得，尤其是质量差的刀剑类兵器，力气大点都给你崩断崩弯了，还如何战斗？而长枪就不同了，戳过去就是个窟窿，你懂我的意思吧？”

    听他说了这些，云景由衷道：“受教了”

    “云公子客气，不过都是上战场多了总结出来的粗浅经验罢了，哪怕我不说，你多上几次战场也会明白的”，何副官摇摇头道。

    几句话的功夫，他又忍不住策马去催促后面的军队去了。

    后面拉长兵线的士兵当然不会少了那种怕死的，毕竟谁不怕死啊，有点磨蹭的嫌疑，但这个天气行军也是真的为难人，毕竟普通士兵可没有多少武道修为，赶路就是个老大难问题。

    再再再一次，云景在心头感慨太特么现实了。

    路南行，只能尽量赶。

    云景从出发后，人虽然跟着大部队在走，可念力却是无声无息往斜阳城方向延伸过去，当他们这支部队距离战场还有差不多十公里的时候，云景的念力就已经提前一步到达。

    然后他‘看到’，冰天雪地中，喊杀声呼和，兵器碰撞声刺耳，数百人正在混战，到处都是尸体横陈，雪地上鲜红的血迹触目惊心。

    刘方他们那支后勤运输队伍处于绝对劣势，以车马围城一圈结阵抵抗敌军，不知道厮杀了多久的他们，人数已经只剩下最开始的三分之一，依旧在奋力抵抗，没办法，根本就跑不了。

    敌人的数量是他们的一倍还多，而且半数是骑兵……，额，有一说一，这样的天气，地面积雪厚达两尺，骑兵的优势压根发挥不出来，估摸着也是这个原因才拖这么久，刘方他们也没被彻底消灭。

    数量众多的敌军将刘方等人包围，一点点蚕食消灭，同时，靠近云景他们方向千多米外有十来个骑兵在望风，明显知道这个方向有军队驻扎，防止增援随时通知后方随机应变。

    看到那边的战场，怎么说呢，云景承认场面是很惨烈，但事实是，大冬天的双方都穿得多，正如何副官所说的那样，寻常士兵手中的刀剑砍在对手身上，不是要害的话很多时候压根就不破防，多的是那种打着打着就两人纠缠在一起在地上滚来滚去……

    那种在战场上仿佛开无双般一刀一个小朋友的人也不是没有，但很少，而且这样的人怎能不被敌军高手盯上？

    刘方他们这边没什么太厉害的高手，刘方本身也就后天中期而已，杀敌军普通士兵勉强能做到一刀一个，然而他早已经受伤了，依旧不顾自身伤势在奋力抵抗，眼中已经绝望。

    云景将这些情况尽收眼底，不管怎么样，只要在他念力观察范围内，就是他的攻击范围！

    首先遭殃的是敌军那十来个相隔战场千多米把风的骑兵。

    噗噗噗……

    其中一个骑兵身上的利刃在云景控制下飞起，快若闪电般划过他们的脖子，鲜血喷溅，他们连自己怎么死的都不知道，就一脸见鬼的栽倒在雪地上，连给后方通知的机会都没有。

    ……

