    上杉彻的一番试验，所造成的几声巨响，在密林深处，仅仅惊飞数只飞鸟罢了。

    浓浓的夜色，再次恢复了寂静无声。

    回到密室之后，原本因为查克拉强度提升而感到兴奋的上杉彻，见到躺在床上昏迷的迈特戴，不禁又想到了另外一个难题。

    八门遁甲。

    要想使用这门忍术，上杉彻一时间也想不出头绪来。

    经过此番变故，上杉彻也有些乏了，当即抛开心中杂念，连密室都没怎么打扫，匆匆就倒在床上睡了过去。

    一夜无梦。

    ……

    两天之后，奈美采购的营养液到了。

    除了营养液外，奈美不知从哪找来两名医疗忍者，看样子专业能力不差，是专门来照看迈特戴的。

    多两名医疗忍者，倒是没什么。

    既然是奈美信任的人，上杉彻也没什么好担心的，有他们在，自己也能够放心地返回木叶。

    奈美这人，虽然嘴上胡咧咧，还有点腹黑，但是真想办成一件事，还是挺靠谱的。

    说起来，上杉彻突然想到，奈美这样的人，不应该籍籍无名才对，可原本剧情当中，的确没出现这个人。

    也许……

    是自己穿越之后改变的原因吧。

    “今天就要走了吗？”奈美得知上杉彻打算回村的消息，于是问道。

    上杉彻点点头：“嗯，总要回去准备一下，马上就中忍考试了。”

    奈美戏谑笑道：“我记得你不是那种，对晋升十分渴望的人啊。”

    上杉彻耸耸肩膀：“晋升中忍，行动比下忍方便多了吧？不用每天跟在一个队长后面做任务了。”

    “这倒是像你，放荡不羁爱自由。”奈美笑了笑。

    “喂喂！爱自由是真的，但是我哪里放荡不羁了？”上杉彻脸色一黑。

    奈美没有反驳，而是笑道：“嘛，既然这样的话，你就安心回去吧，这里有我。”

    “嗯。”上杉彻也收起了和奈美拌嘴的心思，向那两名医疗忍者看去，他们此时，已经安顿好了一切，通过几个精密的仪器，将营养液源源不断地输入迈特戴体内。

    根据他们的说法，如今这些营养液，足够迈特戴维持一年生命的。

    上杉彻心中一颗大石头落了下来。

    “那我就走了，有时间的话，我会回来看看的。”上杉彻对着奈美说道。

    “去吧，去吧，讲这种……”奈美白了他一眼。

    上杉彻无奈一笑，也没有多说，之前他已经通过查克拉，与迈特戴的意识沟通过，自己要回村子一段时间。

    并且已经将他安顿好，让他不用担心。

    迈特戴倒也没说什么，只是让上杉彻谨记热血的青春，锻炼身体的事情，可不能懈怠了。

    这让上杉彻一阵头大。

    告别奈美之后，上杉彻便踏上了回村的路程。

    这一次也是轻车便马，一路疾驰，只用了一天的时间，便重新回到了木叶村。

    到达木叶村的时候，已经是深夜了。

    上杉彻在大门处，被守门的忍者拦了下来，将自己的任务书契递交之后，才被放行。

    上面，有火影的亲笔签名和印章。

    进入村子，上杉彻见街道旁的商店都已经关门，心中无限惆怅，只得返回家中，洗了个热水澡，躺在久违的床上，舒舒服服地睡上一觉。

    第二天一早，上杉彻前往火影大楼，向猿飞日斩交还任务之后，便也没去其他的地方，而是一头扎进了美食街中。

    街道上飘散的浓浓食物香气，才让他此刻感觉到一丝真实。

    直到黄昏将至，将五脏庙祭得满满当当之后，上杉彻才心满意足地离开美食街。

    挺着个大肚子，恨不得把之前欠下的都吃回来。

    回到家中，上杉彻开始了久违的休养，以及三天打鱼两天晒网的修行。

    ……

    半个多月后，中忍考试开始。

    第一天是理论知识考试，也就是笔试。

    上杉彻一大早就来到考场，远远便见到考场外聚集了一大批人，人影攒动，人声鼎沸，三三两两地成堆交谈。

    这些下忍，虽然经过了战争的洗礼，但追根究底，都还是少年心性。

    上学时的几个好友，毕业后被分到了不同战场，此时重聚在一起，想说的话三天三夜都说不完。

    “彻，早上好！”

    人群中，野原琳发现了上杉彻的身影，热情地向上杉彻遥遥招手。

    宇智波带土站在琳的身边，原本兴致勃勃地在和琳在说些什么，突然见到琳向外招手，下意识回过头来，神色一变。

    “早上好，琳前辈、带土前辈。”上杉彻走到近前，报以微笑。

    春风般和煦的阳光笑容，在多人聚集的此地，吸引了不少年轻女孩儿的目光。

    但是带土却对上杉彻的友好问候视若无睹，将脸转过一边。

    原本想着，卡卡西这次不回来参加考试，自己能和琳二人世界，没想到又多了上杉彻这么一个电灯泡。

    带土对上杉彻的横插一脚，暗自不爽。

    “听说这次，彻和我们一队，参加考试是吗？”琳笑着问道。

    “嗯，琳前辈也收到通知了么？”上杉彻点点头。

    由于玖辛奈班只剩下上杉彻一个人了，而水门班又正好缺一个人，村子临时决定，将上杉彻暂时编入宇智波带土、野原琳小组。

    组成三人小队，参加考试。

    中忍考试一共三场，第一场比试，第二场团队战，第三场个人战，这倒是和鸣人他们那个时期的差不多。

    只不过花样简单，没什么死亡森林这样的复杂模式，通过率也没那么苛刻。

    在团队战中，能够与曾经一起并肩作战的琳和带土组成一队，也是考官的考量，不然默契不足，导致战绩积分太差的话，总体考核评分会有所降低。

    不过上杉彻倒也无妨，毕竟他只想横推。

