    叶笑又利用系统涨跌板，以表格化的形式查看了投资股朱元璋。

    这一查看，显而易见的，投资股朱元璋涨幅从大涨达到了平稳。

    大涨就在于先前身份地位不停地变化。

    而如今，朱元璋在红巾军里就是左副元帅职位。

    想要继续大涨，还要继续提高身份地位才行。

    “稳住能赢。”

    叶笑似是在告诫自己，不要轻易地动用两张王牌。

    编号23神佑卡，编号60名臣猛将卡。

    要继续攒在手中才行。

    第二天。

    一道重磅消息又一次砸落在整个龙都投资界！

    小明王韩林儿称帝！

    “这到底是从哪里冒出来的牛鬼蛇神，这一登场就直接称帝？”

    “据说这小明王韩林儿还是朱元璋的顶头上司呢！”

    “这……真是把人都整糊涂了！”

    ……

    投资者们议论纷纷。

    小明王韩林儿的横空出世，真是打了他们一个措手不及。

    尽管，他们都对《元末》投资世界了解许多，可所了解地还不够全面。

    就说小明王韩林儿，他们根本就一无所知。

    他们手中所掌握的情报还是太少。

    可不像那些豪门财团，直接动用情报卡，购买一条又一条的情报！

    才刚来到班上，叶笑就听到了同学们讨论个不停。

    都在讨论着这一支投资股小明王韩林儿到底值不值买入！

    至于，张国飞老师所说的那些劝说话语，早就被他们忘却地九霄云外去了。

    忠言逆耳，向来如此。

    况且，在投资股张士诚身上他们可是尝到了甜头。

    这红晶赚起来可真容易。

    投入1红晶，往往就能够赚取2红晶，甚至3红晶等等。

    利润成倍成倍赚取！

    不少学生们心里面更是燃烧起了一股雄心壮志。

    他们要积累足够的财富！

    成为一星超凡投资家！

    心里面燃起这样的念头后，他们的目光也是不由地望向叶笑。

    叶笑，如今已经是一星超凡投资家。

    真是叫人羡慕。

    上了两节课后，也是轮到了张国飞的语文课。

    如今，大家对于张国飞的课堂最是喜欢，他能够给学生们带来一条条关于《元末》投资世界的情报。

    “老师，这一次投资股小明王韩林儿，背后是那个豪门大族财团在推波助澜？”

    学生们已经迫不及待地询问起了他们最为关心的问题。

    小明王韩林儿崛起之势太凶猛了。

    “背后的力量不明，但这一支投资股还是要谨慎入场，最好不要入场。”

    张国飞说出自己的判断。

    “为什么？”

    学生们可都挺困惑的，他们磨刀霍霍就等着投资韩林儿赚取红晶，那料想张国飞会说出这样的话来。

    “你们有困惑，这理所当然。那么看了韩林儿父亲韩山童，你们就不会意外了。”

    张国飞没有多说废话，启用全民系统投影功能。

    【文字观察韩山童，消耗1红晶】

    【韩山童在家务农】

    【韩山童遭受地主压迫】

    【韩山童宣传白莲教】

    【韩山童发动起义，被俘被杀害】

    “这……”

    这一刻，学生们心里面庆幸到了极点。

    还好还好，没有投资韩山童这一支死亡股。

    这才一起义就直接挂断。

    绝对是要被全民系统判定为投资失败。

    “你们的想法，老师也是能够猜测出来。可是，全民系统判断投资是否成功或者失败，取决于这一个投资股人物角色的发展成长。韩山童一名在家务农的普通百姓，能够发动起义，这不算是发展不算是成长吗？”

    “再且，这一场起义的影响你们觉得有多大呢？当初，朱重八的视频观察你们也看到了吧！整个北方都在宣传着白莲教！它就如同一团火焰不停地再燃烧再蔓延！”

    张国飞对着众人娓娓道来。

    是啊！

    这白莲教学生们算是回忆起来了，这他娘就是一个洗脑的教派啊！

    什么明王出世，普度众生！

    听地让人头皮发麻，不寒而栗。

    一下子，他们都来了兴趣，这白莲教到底是如何发展起来的。

    【视频观察韩山童，消耗10红晶】

    【一首童谣，让天下人一起反了这元庭！】

    顿时间，全场学生们表情惊呆。

    这区区一首童谣能够让天下人一起造反大元？

    这牛皮是不是有些吹过头了啊？

    便是张国飞虽说也经历好多次投资世界，也见过形形色色各种各样的王朝，可一首童谣真具备有这么大的威力吗？

    【视频播放】

    映入众人眼帘地是一位中年男人，他身穿一身布衣青衫，嘴里呢喃自语着一些话。

    “天下将乱，明王出世，普渡众生！”

    他就是韩山童。

    每日，他不是在干农活就是在念叨着一些稀奇古怪，让人听起来很拗口很生涩难懂的话。

    并且，他还结识了一人——刘福通。

    两人更是商量起反了这元庭！

    “这元庭必须反！”

    两人十分有默契。

    “刘兄你也是个可怜人啊，这元庭狗官太不是东西了，居然假公济私，谋夺你刘家珍兽白鹿，端是可恨！”

    韩山童一脸气急败坏，他跟刘福通真就是有种相见恨晚的感觉。

    “哎！这吃人的世道！”

    刘福通眼里似有泪光，叹了口气。

    至正十一年，元庭强行征工数十万民工修筑黄河提拔。

    “啪！”

    黄河边上，元军士卒手持长鞭，直接毫不留情地抽打起那些偷懒的民工。

    “哎呦！”

    民工们被打地皮肉绽开，血肉模糊，疼地痛叫出声。

    “军爷，我们已经干了一天一夜的活了，再干下去……”

    民工们脸色蜡黄，身材消瘦。

    他们食不果腹，便是来修筑堤坝，上头也没有给他们口粮吃，往往一天只能够吃一顿饭。

    “废话那么多！干活！”

    元军士卒脸色冷酷，如同看待牲畜一般，怒骂道。

    民工们默默干活。

    元军士卒们靠在一块石头上，畅所欲言地聊起一些污言秽语来，所聊地都是女人、金银财宝等等。

    韩林儿、刘福通就混迹在人群里，他们正在谋划着一件惊天动地的大事！

    倒是观看这一视频画面的学生们却是有些气炸了。

    “这些元庭真不是东西，这是招募民工吗？这分明就是将民工当成奴婢啊！”

    “也难怪会起义军到处都有！”

    “不单单不给吃的，你瞧瞧这大冬天的，还要民工去修筑堤坝，还穿着这么单薄的衣服，冷都要给人冷死了！”

    “也不知道刘福通、韩山童两人鬼鬼祟祟地这是打算干什么？”

    ……

    一时间，学生们竟是有些群情激愤的味道。

