    楼下发生的这点小插曲，顾清寒并不知情。

    秦秋没打算告诉她。

    每天让她烦心的事情多了去，哪里还有心思顾及到这些！

    叶轻雪在酒吧上了一段时间的班，终于领到第一笔薪水。

    跟她以前的生活相比，完全就是九牛一毛。

    三万块，跟现在很多工作相比，这笔工资已经封顶了。

    叶轻雪拿着这笔钱，立马找到调查公司。

    她有自己的事情要做。

    她想知道周博的下落，这个毁掉他一切的男人。

    如今到底躲到哪里不敢出来。

    只要让她找出来，非剥了他的皮不了。

    叶轻雪心底的恨意，哪是那么容易放下。

    她这辈子就是毁在男人手里，因为她有眼无珠，接触的男人全部都是渣。

    从今以后，她再也不会相信男人的屁话，男人在她面前，只有被她利用的份。

    叶轻雪跟顾清玄的第二次见面，依旧是在金色酒吧。

    不同上次，这次是叶轻雪故意上前搭讪。

    “顾先生，咱们又见面了！”

    叶轻雪的出现，让顾清玄眼前一亮。

    “是你？我记得你，上次弹钢琴的那个女孩！”

    顾清玄努力回忆，之前与她认识的场景。

    只是一面之缘而已，没想到竟然还会遇见她。

    “上次你请我喝果汁，今天我请你喝酒！”

    说完，叶轻雪十分豪爽地向吧台服务员招手。

    “美女请客，我的荣幸，只是怎么能让你来买单？”

    说完顾清玄朝服务员招呼一声，让他把账都记在自己名下。

    叶轻雪也没跟他计较，微微一笑，眼中闪过一抹算计。

    “顾先生，怎么今天见你好像不太开心？”

    叶清雪不动声色，随口一提。

    “嗐！还不是家里那点破事！”

    “别老顾先生的叫，我有名字，叫我清玄就行了！”

    顾清玄也没跟她客气，将最近发生的事情一顿吐槽。

    “顾清玄？你是顾氏集团顾清寒的弟弟！”

    “最近刚回国的风云人物！”

    叶轻雪明知故问，故意装出一副惊讶的表情。

    “什么风云人物，少听他们瞎吹，最近的事烦都快烦死了！”

    顾清玄露出一副烦躁的样子，无奈的说道。

    对方只是一个酒吧的驻唱的，这些话对她说说也无伤大雅。

    叶轻雪扫了他一眼，为了钓上他这棵树，早就将他们之间的狗血恩怨，摸得一清二楚。

    “不应该呀，你姐那么厉害，你有什么好烦恼的？”

    叶轻雪一步一步靠近，想要牵扯出他们之间的矛盾点。

    有了这个切入口，接下来的事情，一切就顺其自然了。

    “少跟我提她！”

    顾清玄灌了一大口酒，呵斥道。

    叶轻雪接着他的话继续说。

    “我跟她以前也打过一两次交道，确实挺强势的一个女人！”

    “不过对外人强势就算了，对家人强势，尤其是对弟弟，就过了一点！”

    叶轻雪化身成一个知心小姐姐，话里话外，都在指责顾清寒的不是。

    顾清玄原本心情不太好，特意来酒吧放松一下。

    没想到会遇到，一个这样合胃口的女人。

    不禁又多看了她几眼。

    长得好看，又多才多艺，关键还这么体贴，倒是个极品。

    顾清玄眯了眯眼，打算套一下她的话，看看这个女人贴上来，到底有何目的。

    “你这话就不对了，再怎么说她也是我姐呢！”

    叶轻雪又怎么会不知道，他话中的意思？

    他跟顾清寒之间的明争暗斗，早就打听得一清二楚。

    怎么可能会为顾清寒说话，估计他心里巴不得，让顾清寒早点去死。

    顾清玄一开口，就知道这人话中的意思。

    “没别的意思，就是站在一个旁观人的角度，说两句罢了。”

    叶轻雪话锋一转，没再提刚刚的事情。

    “你喜欢听什么曲子，待会儿我上台的时候弹！”

    叶轻雪笑盈盈地望着他，想打听他的一些兴趣爱好。

    “你特意为我弹奏，我的荣幸！”

    顾清玄将自己喜欢的钢琴曲，说给叶轻雪听。

    这么高难度的曲子，很少有人能够拿下来，除非专业级的。

    这个女人，到底有几斤几两，现在一试便知。

    叶轻雪淡定一笑，丝毫没有露怯，随即上台表演。

    一首曲子高跌起伏，被她演绎得淋漓尽致。

    顾清玄坐在台下，望着这个耀眼的女人，竟也挪不开眼。

    不错，有点意思。

    既然她是为自己演奏，顾清玄也不小气，随手就是十万打赏。

    从这天之后，顾清玄经常出入金色酒吧。

    一来二去，与叶轻雪也就熟悉了。

    叶轻雪旁敲侧击，总算能与他聊到一起。

    顾清玄为人谨慎，现在也愿意向她透露一些，家里的情况。

    但还是不愿意多说。

    叶轻雪还在等机会，等一个能够完全在他面前，说得上话的机会。

    她要做，就做的滴水不漏，万无一失。

    ……

    秦秋的系统升级之后，这么长时间一直没有动静。

    他有些按耐不住，打算点进去，看看有些什么新功能。

    主界面浏览了一圈，跟之前并没有什么不同。

    就一个地方，让秦秋很好奇。

    界面里有一个百宝箱，这个东西以前从没出现过。

    秦秋赶紧点进去，越看越让他热血沸腾。

    修炼百宝箱里面五花八门，什么都有。

    医术，武术，修真，练气……

    几乎什么都有！

    秦秋越看越入迷，照这个阵仗下去，那他要逆天。

    秦秋看了一大圈，唯独对修炼特别感兴趣。

    如果让他成为一个修真练气者，接下来还有什么是他畏惧的！

    秦秋点开修真那一栏，里面立马弹出一本，金光闪闪的古籍。

    上面赫然写着几个古字——木金宝典。

    秦秋心里忍不住惊叹，不错不错，就算是系统，做的也这么逼真。

    他急忙点开那本古籍，里面的信息，全部映入他的脑海中。

    关于修真的事，秦秋以前只在小说里面见过。

    可如今，竟生生变成他自己的东西。

    怎么会不让他心血澎湃！

    秦秋对里面的文字如痴如醉，不再浪费分毫时间。

    照着里面的步骤，开始修炼。

    一晚的时间，犹如弹指间过去。

