    林凡突然窜出，不仅让尸体炼化的动作一滞，就连陆崖的脚步也停了下来。

    斩妖校尉呆呆的看着林凡，忽然间，感觉他光芒万丈，耀眼夺目。

    原来……

    好人有好报，坏人可从良。

    然而，还没等斩妖校尉向林凡求救，一旁的陆崖脸色大变，禁不住气急败坏的呵斥林凡：“你小子不要命了！快退下！”

    刚才就差一点，差一点他就可以逃出山洞，逃离藏魂山。

    可林凡的举动，打乱了他所有的计划。

    如今再想逃出山洞，怕是不能够了。

    因为半空中的尸体，已经注意到了他和林凡。

    况且，逃脱的秘法只能施展一次，想施展第二次，也没机会了。

    虽然陆崖现在恨不得捶死林凡，但事已至此，根本无济于事。

    眼见林凡送死，就算陆崖对他无感，也不得不佩服他的勇气。

    却见林凡脚步一顿，扭头望向陆崖，满脸正色的道：“校尉大人与我同在镇魔司任职，我不能见死不救！”

    “更何况。”说着，他话锋一转，抬头凝视半空中的尸体，冷冷道：“斩妖除魔，乃我镇魔司职责所在。”

    此话一出，陆崖心头微震。

    斩妖校尉眼含热泪，感动得无以复加。

    他现在很后悔，后悔之前不应该踢林凡那一脚。

    如果上天能给他再来一次的机会，他一定对林凡说三个字。

    我是毛。

    可林凡根本不管他说什么，再次朝尸体冲去。

    “咯咯咯咯……”

    就在这时，半空中的尸体突然发出一阵诡异的声音。

    “弱小的人族小子，你明知不是吾的对手，为何来送死？”

    “你自称人族，却与妖魔无异，如今惨杀我人族修士，罪孽深重，恶行昭昭。”

    林凡说着，浑身气势瞬间攀升，正义凛然的道：“我与罪恶不共戴天！”

    “这小子……”回过神来的陆崖，满脸复杂的看着林凡。

    有能力和才华的人，他见多了，但没能力，却满腔热血之人，他倒是少见。

    毕竟这种人，基本都死了。

    他佩服林凡的勇气。

    但林凡根本不是那尸体的对手，所以林凡必死无疑。

    他把目光移到尸体身上，打算等尸体对林凡动手的空档，再次施展秘法。

    虽然连续施展秘法，会让他伤势更重，但现在这种情况，他也管不了那么多。

    只见尸体冷冷一笑，手中斩妖校尉顿时惨叫连连。

    “既然你说我是妖魔，那我就先杀了他，再杀你。”

    “哼！你在威胁我吗？”

    林凡冷哼：“实话告诉你，我不怕，就算你杀了我们两个，还有一个。”

    听到这话，陆崖差点吐血，心说你小子有病啊，有你这么拉仇恨的嘛！？

    来不及迟疑，他急忙赶在尸体动手之前解释道：“不不不，叶前辈您别误会，那小子胡说的。”

    “对对对，是我胡说。”

    林凡也顺着陆崖的话道：“我跟副使大人一起斩妖除魔，不会让你挨个杀的！”

    卧槽！

    陆崖听到林凡的话，都快崩溃了。

    这小子是傻子吗？

    他怎么这么傻！

    还能不能让自己安安心心逃走了？

    就在陆崖悲愤交加的时候，半空中的尸体忽然朗声大笑。

    陆崖和斩妖校尉表情一呆，似乎没搞清楚状况。

    却听林凡冷冷的问：“你在笑什么？”

    “我在笑你傻！”

    “嗯？”林凡蹙眉，似乎不以为然。

    却见尸体又冷笑：“你知不知道，你想并肩作战之人，刚才想杀你？”

    “想杀我？”林凡怔了一下，扭头望向陆崖。

    陆崖尴尬一笑，不置可否。

    这时，斩妖校尉突然开口：“林凡，你的好意我心领了，快逃吧，刚才的事，我很抱歉……”

    “刚才的事？刚才什么事？”

    林凡疑惑，有些不解的望向斩妖校尉。

    他自然知道斩妖校尉说的是什么事。

    不过，他现在的人设是正义凛然，懵懂无知的傻小子。

    眼见林凡浑然忘记之前的事，斩妖校尉一阵愧疚，稍微犹豫，便同情似的道：“林凡，你是个好人，可惜，好人终究没有好报，是我们骗了你。”

    “骗了我？”

    “其实……”

    说着，他意识望向陆崖，叹了口气，又朝林凡道：“我们来藏魂山，不是为了调查钱通与周达之事，而是为了杀人灭口。

    陆副使早就调查出他们与鬼妖有关，但碍于白仙师的面子，不好公然杀他们；

    只能一步步的逼他们就范，而你，就是那个契机。”

    “我是契机？”林凡露出懵懂的样子。

    斩妖校尉更加愧疚了，于是不管不顾的说道：“你发现了周达和钱通的秘密，他们欲将你除之而后快，但镇魔司不是杀人的地方，所以，他们一定会引你出来。”

    “而镇魔司的规矩是，只许进，不许出，他们想出来也不容易，除非，遇到一个特殊的日子。”

    “特殊的日子？”

    “就是今天，当今圣上大寿，二皇子邀请所有三品境以上的修士，进宫赴宴。”

    原来是这样。

    我就说镇魔司外松内紧，怎么今天这么容易出来。

    原来当家的都不在。

    心中暗忖，林凡不动声色的望向陆崖。

    却见陆崖面无表情，既没承认，也没否认，不由心凉了半截。

    如果这名斩妖校尉说的是真的，那之前的孤注一掷，怕是要付之东流了。

    因为陆崖在整件事中，相当于一个棋手，无论是周达与钱通，还是林凡自己，都是他的棋子。

    他的目的就是引出三人，杀人灭口。

    心中倒吸了一口凉气，林凡神情一正，当即呵斥斩妖校尉：“我生是镇魔司的人，死是镇魔司的魂，副使大人要杀我，那是我的荣幸！”

    说完，猛喝一声：“副使大人快逃！我来替你挡住这怪物……”

    话音还没落下，额头金光蓦然射出，直奔半空中的尸体。

    陆崖道心颤动。

    这种视死如归的豪情，当真让人无话可说。

    这一次看林凡的眼神，目光多了几分柔和。现在的陆崖觉得，这个傻小子能处。

    有事他真背锅，有难他也是真救。

    林凡这小子，行！

