    “杀！”曹岳等人也是惊怒大吼，事已至此，他们已经没得选择了，要让他们把马车打开，要让他们把陈六合几人拱手相让出去，那也是绝对不可能的事情。

    哪怕知道今晚一战十分凶险，输面大过赢面，他们也绝不甘心就这样放弃，势必是有拼死捍卫。

    “不自量力。”殿雄嗤笑一声，眼中满是盛气凌人之色，他速度极快，冲杀而出，直奔曹岳和月无双两人而去。

    曹岳和月无双两人也很默契，他们第一时间联手，也奔着殿雄而去。

    他们深知殿雄的实力浑厚，是一个地地道道一只脚已经跨入殿堂级的绝世强者。

    在场的这些人中，也只有他曹岳和月无双两人实力最强，只有他们两人联合在一起，或许还勉强有着能跟殿雄一战之力。

    至于实力同样强悍的金桥，就只能交给腥风老妖去对付了。

    大战刚刚拉开帷幕，就直接进入了混乱与激烈之中，战圈分为几个。

    殿雄独战曹岳与月无双，金桥独战腥风老妖与阮雄两大强者，至于其他人，则也是在这样的混乱中，激斗在了一起。

    霎时间，这片区域的上百人，全都参战了，一时间喊杀震天，劲芒四溢，像是要把暗夜照耀成白昼。

    马车内，陈六合等人看不到外边的情况，只能听得见那无比混乱的打斗声和厮杀声，只能感受到那一道道埪怖的雄厚气息在不断的激荡。

    这情况，并没有让陈六合几人担忧紧张，反而让他们亢奋了起来。

    他们知道，他们最期待的情况终于是出现了，他们的转机来了。

    奴修和陈六合两人同时一震，把身上的绳索给震断了开来，这绳索本来就不可能困得住他们，这一点是大家都心知肚明的。

    先前一直没有挣脱，那是因为没有任何意义。

    而此刻，机会降临了，他们自然要随时做好逃生的准备。

    “来的应该是翻天会的人，我刚才听到了金桥的声音，似乎翻天会的会长也亲临了，这一下，曹岳等人遭殃了。”陈六合语速极快的说道。

    “这个阮雄果然是没让我们失望。”刑天也说道：“消息放出去的很及时，曹岳就算是做梦也没想到，倾天帮中出了一个这么大的奸细吧。”

    “不要高兴的太早，翻天会也不是什么好鸟，落入他们的手中也是落入虎口，我们必须向办法脱身。”奴修凝声说道。

    陈六合点了点头，侧耳倾听着外边的激烈打斗声，这场乱斗正处于酣畅阶段，没有这么快结束。

    陈六合沉凝了一下，说道：“我们不能让这一战结束的太快，必须要让这一战持续下去才行，拖得越久，对我们越有利，最好能引起八方云动，让这一战变得更加混乱，只有那样，我们脱身的机会才更大。”

    “是这个道理。”奴修点头。

    不等其他人说话，陈六合就道：“走，我们出去看看情况。”

    说罢，陈六合就率先拉开了门，第一个钻了出去。

    陈六合的出现，登时让还在激斗中的众人都是一惊。

    “果然如此，那几个外来者果然在马车之中，曹岳，就你那点道行还妄想跟本会长玩，你还太嫩了一点。”正处于打斗中的殿雄大笑了一声，陈六合的出现似乎让他心情大好。

    “这几人不是你们能够染指的，识相的话，乖乖把人交出来，老夫今晚饶你们一死。”殿雄双掌狠狠拍出，有炽芒爆耀，那强绝的威力把曹岳和月无双两大强者皆是震退出去了几步。

    “痴心妄想，殿雄，想从我们手里抢人，没那么简单。”曹岳怒火冲天的说道。

    “哼，不识抬举，就你们两人也望向拦得住老夫的步伐吗？”殿雄怒喝一声，身上的气势更强几分，他一个闪身，再次展开来凶猛攻势。

    不得不说，殿雄真的很强，一身实力深不可测，哪怕是以一敌二，也稳占上风，死死的压制着曹岳与月无双两人的联手，立于不败之地。

    “殿雄，你如此蛮横霸道，就不怕引起杀身之祸吗？我倾天帮和落月门都不是好欺负的，如果你还算有一点脑子的话，应该知道，这次的事情不会这么简单，我们的身后皆是站着黑天城中的大能。”曹岳厉声。

    “哼，那又如何？陈六合等人，老夫志在必得。”

    殿雄说道，攻势更加强猛，打的曹岳与月无双节节败退：“这些人本就是我翻天会率先盯上的猎物，他们还未到黑狱，我们翻天会就已经出手，你们都只是一群想要虎口夺食的后来者罢了。”

    “若是这样，还被你们捷足先登，那我翻天会还有何颜面可存？”殿雄声音如雷，震耳欲聋。

    “空口白话，一派胡言。”月无双厉喝：“殿雄，今夜之事，不论输赢，你都会付出代价。”

    “不自量力。”殿雄嗤笑，攻势不减，打得月无双和曹岳两人快要抬不起头来，在殿雄的猛攻下，他们承受了巨大的压力。

    虽然三人同处于一个境界当中，皆是半步殿堂，可在半步殿堂这个领域中，也是有着高低之分的。

    例如阮雄和腥风老妖之流与曹岳的差距，又如曹岳跟月无双之流跟殿雄之间的差距。

    这殿雄，已经属于在半步殿堂境界登顶的人物了，也被成为亚殿堂，可以说已经有一只脚跨进了殿堂境界的门槛。

    所以，殿雄很强，可以说是在半步殿堂的领域中无敌存在。

    故此，哪怕是曹岳和月无双这两个绝顶强者合力战他，也讨不得半点便宜，也不是殿雄的对手！

    差之一线，差之千里啊……

    另一边，金桥独战阮雄和腥风老妖两人勉强有点吃力，阮雄和腥风老妖的实力都摆在那里，绝对不可小觑，特别是腥风老妖，一身攻势诡谲刁钻的很，每每都能给金桥带去几分威胁。

    站在马车旁，陈六合几人没有着急逃跑，而是静静的看着四周的激斗场面。

