    第二天清晨。

    并不需要闹钟的声音，林枫自然而然的就从睡梦中清醒了过来。

    今天就是星期一了。

    也就是说，新一期的《周刊少年》在今天，就会发表，而林枫的作品《鬼灭之刃》也会同步刊登，正式和观众读者们见面。

    说句实在话，林枫的心里还是多少有些紧张和忐忑的。

    虽然说他有着百分之两百的把握，这部作品在问世之后，一定能够获得广大观众们的喜爱和追捧。

    但是真正到了连载发行的这一天，成绩还没有正式出来的时候，一切都还是个未知数。

    人对于未知的东西，总是会抱有一种期待的感觉。

    林枫自然也不例外，毕竟这部作品成绩的好坏，也是直接关乎于他是否能够收获到更多的声望值来进行自我提升。

    就在昨晚，林枫也是再次查看了一下自己的个人系统面板，对于自己体质为6这件事情，他多少还是有些耿耿于怀。

    毕竟一个寻常普通人的体质都能够达到10，而他作为一个拥有金手指系统的人，才只有6，这谁能接受得了？

    那岂不是说，他林枫连一个普通人都不如？

    这段时间，林枫也是有尝试过，去用各种各样的方法，看能不能将自己的体质给稍微提升一下。

    但无论是从健康饮食方面，还是从运动方面，似乎都没有什么太大的成效。

    现在看来，或许也只有等赚取到足够多的声望值，再来想办法去解决这个问题了。

    谋事在人成事在天，林枫现在思考这么多也没有什么太大的意义，所以他也是稍稍准备了一番之后，便出门了。

    不过今天让林枫感觉到有些奇怪的是，在静香家门口等了许久之后，也没看到静香出来。

    平常时的这个时候，应该是正好可以看到静香从她家里的院子走出来才对。

    难道说今天是林枫来晚了，静香已经提前去学校了？

    虽然有些奇怪，不过林枫在之前的时候，也不是每天都能够正好碰到静香一起去学校的，偶尔也有没碰到的时候。

    所以他也就没有多想，而是自顾自的往学校走去。

    来到班级的教室里后，林枫原本以为静香会比他还先来。

    可是看到自己座位旁边空空如也的样子，林枫就知道，自己猜错了。

    那么这就很奇怪了，要知道平常时的时候，静香都会提前到教室来复习功课，或者是看看书的。

    但是今天，都快要到临近上课的时候了，静香还没有来教室。

    难道是发生了什么事情？

    正当林枫思考着静香那边是不是有什么情况发生的时候，一个略显匆忙的身影，也是出现在了教室门口。

    林枫看到这个身影之后，嘴角也是露出了一抹笑意。

    这个有些匆忙的身影，正是静香。

    只是不知道她早上去干什么了，差点连正常上课都迟到了。

    “静香同学，你昨晚不是回去挺早的嘛，今天怎么耽误这么长时间呢。”

    等到静香坐到位子上，把书包放下来之后，林枫也是有些好奇的对她小声开口问道。

    “嘻嘻，还好赶上了。”

    “林枫同学，你难道忘记了，今天是你的漫画刊登杂志的首发日嘛。”

    “因为是昨天才得到的消息，所以没有提前准备，今天这个，就当做是送给你的祝贺礼物好了。”

    静香一边笑着，一边从书包里拿出来了一本漫画杂志给林枫递了过来。

    “这是。。。？”

    林枫接过来一看，发现静香给自己递过来的，正是最新一期的《周刊少年》漫画杂志。

    和昨天满月美夜子带过来的样刊相比较而言，正版发售的漫画杂志看起来也是色彩更加艳丽一些。

    “所以，静香同学你早上是特意去买这个去了吗？”

    说实话，静香的这个举动还是让林枫多少有些感动的。

    毕竟这也是证明了静香心里确实很在意他，所以才会在他的作品首发刊登在漫画杂志上的时候，特意去买一本回来送给他。

    “嗯，还好我去的还比较早，这已经是最后几本了，没想到这部漫画杂志这么火热，要是去晚一步，说不定就买不到了呢，到时候可就伤脑筋了。”

    静香也是笑着点了点头。

    今天为了能够买到首发的刊物，静香也是起了一个大早就出门了，原本以为是一件很简单的事情。

    但是不知道为什么，今天书店的人貌似特别的多，而且大家都在抢着购买《周刊少年》的最新一期刊物。

    如果去晚一步的话，说不定还真的会白跑一趟。

    其实之所以这一期的《周刊少年》能够卖的这么好，也是和游荣社那边的推广有很大一部分的关系。

    虽然《鬼灭之刃》作为一个新人的新作品，在没有出任何成绩之前，尚且还无法登上《周刊少年》的刊物封面。

    但它还是在相当醒目的位置，占据了漫画杂志首页的字幕标题。

    新人漫画家，震撼新作，史无前例的冒险旅程。。。

    实际上除了看过林枫漫画原稿的胖虎小夫大雄以及静香这些，林枫周围的人之外，对于大部分的读者来说，还是第一次接触到《鬼灭之刃》这部作品。

    不过新人漫画家的名头，却是能够为林枫的作品赚取到不少的眼球。

    因为熟悉《周刊少年》的人都知道，以一个漫画家的身份，想要通过投稿，将自己的漫画作品放在这上面刊登，到底是一件多么困难的事情。

    许多老漫画家都没有办法顺利的通过前面的审稿，对于新漫画家来说，就更是难上加难的一件事情了。

    也正因为如此，所以这一次游荣社提前的推广，再加上新一期《周刊少年》封面上的醒目标题，让众多原本《周刊少年》的那些粉丝们都非常的好奇。

    到底是怎样一个天赋异禀的新人作者可以让整个京都规模最大的出版社都如此的看重。

    而且还不惜在《周刊少年》这样一个寸土寸金的流量平台上如此不遗余力的推广他的新作品。

    这个叫做《鬼灭之刃》的漫画，真的有这么香吗？

