    “我也是中国人，做了，该做的事罢了。

    晓雪，你跟没跟三叔说，他的哥哥、我的父亲徐远其实很早就是地下党员了？”徐浥尘问道。

    “这件事，三叔加入党组织那一天，在审查时，上级组织就告知他了。”

    “没想到，三叔早就知道我的父亲是地下党员了。对了，我已经成为日本人的事，你跟三叔说了吗？”徐浥尘问道。

    “说了，三叔和你想的一样，现在这种局面，你做日本人更好。

    他通过我向你保证，你的身份，他不会向任何人泄露的。”

    “都是一家人，什么保证不保证的。看来，有没有三叔在，就是不一样。

    晓雪，还有件事，我要跟你说。”

    “什么事？”赵晓雪问道。

    “我和青木玲子的婚礼，日子定了。”

    “什么时候？”赵晓雪低声问道。

    “公历十月一日。”

    “这么快，安安知道吗？”

    “还不知道，一会儿我去跟她说。”徐浥尘叹声道。

    “其实，安安也是知道轻重的姑娘。你好好哄哄她，我想，她能理解你的。”

    “我不知道她会不会理解我，总之，两年之后，等到抗战胜利了，我会给她一个交代的。

    另外，我的所谓日本人身份现在是军方的绝密。我将继续以徐浥尘的身份，继续在军中任职。

    这一次，婚礼我以中国人身份跟青木玲子成亲，军方的目的，是彰显共荣乐土，让中国军人看到，只要为日本效忠，一样可以娶到，日本贵族女子。

    到时候，青木三郎将作为婚礼的主持人，而小野家族话事人小野英雄，也会专程到江城做证婚人。

    可以说，这么一来，我这个汉奸彻底板上钉钉了。”

    “徐浥尘，等到抗战胜利了，只要我活着，我会为你证明的。”赵晓雪深情道。

    “你一定会活着的，你都答应我了，万一有一天，没人理我了，你是要跟我的。”

    “坏蛋，你就没有一句正经的。

    要是你第一次见我的时候，看起来像个好人，也许我们就在一起了。

    现在倒好，你跟安安好上了，又跟青木玲子好上了，还想让我跟你，想得倒美。”赵晓雪娇叱道。

    “你，吃醋了？”徐浥尘对眼前脸色有些绯红的赵晓雪，说道。

    “谁吃醋了？为你这样花花公子吃醋，不值得。”

    “你可别骗我，我是能猜出别人想什么的。你现在，一定后悔之前那样对我了吧。”徐浥尘道。

    “你别瞎说了，你以为你是神仙啊。有本事，你猜猜我现在想什么呢？”

    “猜就猜呗，我问你，你那特制的木梳带了吗？”徐浥尘问道。

    “带了，这把木梳我现在一直带在身上，生怕你什么时候，头疼了。”说着，赵晓雪从包里把木梳拿了出来。

    “那咱们就打个赌，我要是猜对了你心里想什么，我就亲你一下。

    要是猜不对，就任你处置。怎么样？”

    “坏蛋，你就是想占我便宜。我就不相信你能猜出我心里在想什么，开始吧。”

