    病房外，卫玲和陈飞，焦急的等待着。

    卫玲坐立不安，脸上带着自责之色，“都怪我，都是我不好。

    要不是我让卫天来保护我，他也不会——”陈飞握住卫玲的手，柔声问道：“玲姐，这不是你的错。

    是军武集团的错，是那些想要欺压我们的人的错。”

    “我们要做的，不是自责。

    而是反击，将他们施加在我们身上的一切，统统反击回去，甚至是加倍。”

    说这话的时候，陈飞眼中透出一股戾气。

    卫玲娇躯颤了颤，随即想到了什么，露出一抹担心之色，“可，你现在的状况，还有高层的态度，恐怕——”陈飞摇摇头道：“玲姐，不用担心。”

    “别说一个军武集团，也别说武道联盟，甚至是整个世界，我都不惧。”

    “若世界和我们为敌，我不介意将这世界毁灭！”

    听到陈飞霸道而坚定的话语，卫玲焦急而紧张的心，总算是稍稍平缓了下来。

    但，就在此时，一阵嘈杂声响起。

    一阵密集的脚步声，哐哐的朝这边靠近过来。

    有医护人员见状，拦了过来，“对不起，这里是手术区域，你们不能进来！”

    只是，对方却根本不顾，直接一把将医护人员推开，然后浩浩荡荡的走了进来，一眼看去，竟然有二十多人。

    见状，陈飞皱了皱眉，将卫玲护在了身后。

    然后，他看向还在朝这边行进的人群，厉喝道：“站住！”

    不过，对方却没有停止的意思。

    反而是人群中，传来一个愤怒的中年男子声音，“卫天就在里面，进去，杀了他！”

    听到声音，卫玲一下变了脸色，出声道：“君悟天！你想干什么？”

    君悟天此刻也从人群中走了出来，看向卫玲，冷声道：“卫玲，卫总。”

    “你弟卫天，杀了我儿君泽。

    你说我要干什么？”

    “我要杀了他，为我儿报仇！”

    君悟天怒喝道。

    听完，卫玲也愣了一下，“君泽死了！”

    “我弟是自卫反击，我们——”随即，卫玲想要辩解。

    但君悟天显然不是讲道理的人，咬牙寒声道：“我不管怎样，你们杀了我儿子。

    我要杀了你们，给他报仇。”

    说话间，君悟天大手一挥，身边的人，好似一波汹涌的潮水，浩浩荡荡压迫而来。

    “我——”感受到这股压迫气息，卫玲说话都不利索了。

    陈飞轻哼一声，身体轻轻一震，为卫玲将身边的气息压迫震碎。

    然后，他上前一步，出声道：“站住！”

    “今天，谁拦我报仇，我杀谁！”

    君悟天咬牙道。

    一群人继续前进，气息越来越强盛了。

    显然，能被君悟天选中前来报仇的人，都是军武集团的好手。

    这些人，全都是四级武者。

    一批二十多名四级武者，放在外面，战斗力堪比一支特别组建的军队了。

    不过，对于陈飞而言，却没什么影响。

    陈飞面无表情，语气冷淡：“我让你们站住！”

    “杀了他！”

    君悟天有些不耐烦了，直接下令。

    瞬间，最前排，两道气劲，朝陈飞袭杀而来。

    恐怖的气息，将医院走廊，直接切开，无数杂物碎屑飞扬起来。

    “死，死！”

    怒吼声，呼啸声，一起朝陈飞袭来。

    但此刻的陈飞，面对如此攻势，抬起右手，向前拍出一掌。

    瞬间，“砰”的一下，空气随之爆裂。

    一股无形的气劲，轰击而出，拍在了最前面两名出手的武者身上。

    二人被击中，发出一声惨叫，整个人直接倒飞出去，倒在地上，动弹不得。

    “呃——”这下，君悟天和剩下的武者，都惊了。

    “一起上，杀了他！”

    但愤怒让君悟天不会停手。

    更多的人，朝陈飞拥了上来。

    更加凶悍的攻势，好似潮水一般，朝陈飞袭来。

    但这些潮水，遇到站在走廊中央的陈飞，却好似遇到了一堵无法逾越的坚硬大坝，根本寸进不得。

    陈飞面色冰冷，右手挥动。

    一道道气劲，带着爆裂之声，轰隆拍出。

    无论对方是何种攻势，无论对方是什么人。

    陈飞全都一掌拍飞。

    短短数十秒时间，君悟天带来的这二十多名四级武者高手，竟然全都被陈飞轰击在地，失去了战斗力。

    君悟天他们这片走廊区域，几乎变成一片废墟。

    但陈飞身后的手术区域，依旧完好如此。

    愤怒无比的君悟天，此刻总算是稍稍冷静了下来。

    他看着陈飞，眯了眯眼，咬牙问道：“五级武者？

    你是什么人？”

    “杀你的人！”

    陈飞踏步向前。

    君悟天感受到了一股恐怖的压力朝自己袭来，好似此刻在自己面前的不是一名普通青年，而是一只远古洪荒巨兽。

    “你，你到底是什么人？”

    君悟天的声音，颤抖了起来。

    陈飞没有回答，继续向前。

    君悟天怕了，退后着出声道：“我是军武集团的总裁，我们公司，有武道联盟和军校的背景，你不能杀我。”

    “还有，我女儿是巾帼女校的学生。

    她未婚夫是第一军校的朱旭，你动我，他们是不会放过你的。

    你——”陈飞已经来到了君悟天身前，不到五米处，扬起右手，开口道：“说完了吗？”

    感受到陈飞手掌上那恐怖得好似五指山的气息，君悟天真的怕了，声音颤抖道：“我错了，我不报仇了，我马上离开，求你，放我一马！”

    “抢我的东西，动我的女人，你以为，一句错了就够了吗？”

    陈飞冷声道。

    “呃——”君悟天脸上露出愣神之色，有些不解，“你的东西，你的女人，你是？”

    他盯着陈飞的脸一阵细看，猛然间，这张脸和他脑海中一张脸颊重合到一起，越来越像。

    君悟天脸上露出惊骇无比的神色，盯着陈飞，“你，你是陈飞，陈大师。

    你没死，你竟然没死——”“终于认出我来了吗？”

    陈飞嘴角露出一抹邪笑。

    君悟天啪嗒一下，跪在陈飞面前，砰砰的磕着响头，哀求道：“陈大师，我不知道您还活着，我错了，我真的——”“砰！”

    陈飞出手，一掌拍在君悟天头顶，咔嚓一声，让他的哀求声，戛然而止。

    

