    

    不过他并没有说什么，只是侧头看着刚下台的紫衣女子。

    恰巧，君慕浅也在这个时候回过头来，两人的视线就这样对上了。

    时间在顷刻间……静止。

    然后君慕浅便看到，容轻朝着她走了过来。

    那袭绯衣映着万道霞光而来，便是天地亦在此失色

    君慕浅忽然想起了八个字——其艳独绝，世无其二。

    他的风姿，天下无人能出其左右。

    就在她以为容轻是不是要和她说些什么的时候，他却直接从她的身边过去了。

    君慕浅：“……”

    唉，这自作多情的毛病要改。

    她耸了耸肩，也准备抬脚离开，然而——

    “跟上。”

    熟悉的温凉嗓音在耳边响起，君慕浅诧异地看去，还有些不解。

    怎么又理她了？

    难道是看见了她可怜的小眼神心头一软？

    呸！

    君慕浅被自己这个想法恶心到了。

    她没可怜，他也不心软。

    容轻瞟了她一眼，淡淡：“果然是个傻子。”

    “再说一遍，我不傻。”君慕浅无语，“谁让你的举动那么容易让人误会。”

    鬼知道他的意思是让她跟他走。

    容轻不置可否：“既然不傻，还站在那里做什么。”

    “你要带我去哪儿？”君慕浅想了想，还是走上前去。

    她现在和容轻达成了某种合作关系，虽然目前的她还处于弱势。

    并且，她还需要问问他一些关于这个世界的事情。

    君慕浅敲了敲自己的脑袋，叹了一口气，这小姑娘的记忆太少了，真没办法。

    容轻淡道：“我房里。”

    “咳咳咳……”听到这三个字，君慕浅直接被呛住了，抬手抚胸顺气。

    已经可以进房了？这么劲爆的吗？

    “公子，这不好吧。”她为难地看着他，“虽然我也挺想的，但是白日宣淫总归是不好的。”

    “……”容轻这次是完全听不下去了，直接转身走人。

    君慕浅看着他的背影，捏着嗓子又喊了一句：“公子慢点，奴家这就来。”

    “唰——”的一下，绯衣直接消失不见了。

    君慕浅哼了一声，让他说她傻。

    暮霖听得瞠目结舌。

    这、这慕姑娘的胆子已经肥出天际了吧，主子这居然都没反应？

    唉，作为一个小暗卫，他是真的看不懂了。

    同样看不懂的还有扶风，而且他的心情稍稍复杂。

    嗯，怎么说呢……有种自己养大的白菜被叼跑的感觉。

    不对，是白菜自己主动跑走了。

    不过那个人……

    扶风眼眸暗了暗，看来，他需要回去查一些东西了。

    **

    没有人敢阻拦君慕浅的离去，因为比武台上那具断了脖子的尸体，还在提醒着他们先前所发生的一切。

    叶天北仿佛一瞬之间老了十岁，他颓然地倒在了椅子上，神色苍凉而悲痛。

    最镇定的当属东峰峰主，他开口道：“宗主，是不是该……”

    “散了吧。”话还没说完，就被打断了，“宗门比试到此结束了。”

    看了扶风一眼后，叶天北这才飞身上台，开始殓尸。

    双眸通红，带着刻骨的恨意。

    这个仇，他一定会报的。

    “是该散了。”这时，扶风忽然开口，他缓缓，“星罗宗。”

    听此，叶天北猛地回头，声音从牙缝里挤出：“扶风，做事留一线，你是非要赶尽杀绝？”

    星罗宗可是他的心血，也是他唯一的价值所在。

    女儿没了可以再生，宗门没了那就真的变成了死局。

    扶风不为所动：“若我真要赶尽杀绝，你能如何？”

    这一句话，让在场的人心都凉透了。

    “扶风，你不要忘了，你我同是那里下来的人。”叶天北咬了咬牙，“竟是连老一辈的交情也不顾了么？”

    “好。”扶风冷冷一笑，“既然你搬出了你的祖宗来，那么我便如你所愿退一步。”

    “不过，我徒弟受的伤害，你们要加倍地还回来。”

    “在此之前，谁敢跑，立死！”

    闻言，洛灵均的睫羽轻轻一颤，唇边不禁浮起了苦涩的笑。

    先前叶婉莹的那些话他也听到了，但是他第一反应却是去看紫衣女子的表情。

    本以为，她会欣喜、会震惊、会不敢置信。

    不，只要她有一点点反应都好。

    可是没有。

    明明……明明以前她是那么喜欢他的，怎么现在却变成了这样？

    洛灵均捏紧拳头按住胸口，忍受着那里一阵阵的疼痛。

    他真的做错了吗？

    可是他只是想保护她啊。

    他一个人，再怎么厉害，在权势和眼线上，也无法和身为宗主之女的叶婉莹对抗。

    可他终究还是伤害了她。

    天地间金光一片，洛灵均忽然就回想起，多年前的一个夜晚。

    那个时候他虽然是第一天才，但实力却还不高。

    他性子高冷，不想也不擅长于和别人打好关系。

    因此，在回房间的路上遭到了暗算。

    他被套到了麻袋里，捆起来一顿打，袋子内还有着不少钉子。

    再疼，他也硬是忍着一声没哼。

    等到那些弟子打累了离开后，他才爬了出来，但是已经无法行动了。

    洛灵均以为，他会死在那一夜，直到遇见了她。

    看到他这个模样，她有一瞬的惊慌，但很快就镇定了下来。

    她小心地给他清理伤口，更是直接撕开了自己的衣服给他包扎。

    做完这一切后，她低着头说了一句“以后小心点”，便跑走了。

    后来他知道了她的名字——慕浅。

    动心，往往是一瞬间的事情。

    情深，却要用尽一生。

    是他错过了。

    洛灵均睁了睁有些酸涩的眼，心想，恐怕她以后连他的名字都不想再提了。

    **

    但是，君慕浅还真的就在这个时候提起了洛灵均。

    因为她追着容轻进到他在星罗宗暂居的屋子里时，瞧着他脸色有些不好，立马开口道：“轻美人，你放心，我和那个洛灵均一点关系都没有。”

    容轻没说话，重瞳如渊深暗，有着杀意在他周围缭绕。

    “他怎么喜欢我的我也不知道。”君慕浅凑近了些，眉梢眼底都是笑，“我的心里真的只有你一个。”

    话刚一说完，面前的绯衣男子忽然一个侧身，然后直接将她抵在了墙角。

