    

    “城隍大人，小人所居住的百里坡近日来有些古怪，不过因为没有百姓出事所以我也就没管，那里或许有点可疑。”

    一只灰仙听到了城隍操心之事后，便说出了自己知道的事情，

    “百里坡原本有一个很大的地洞，以前是鬼物的居所后来鬼物被灭，那里也就闲置了下来，我原本打算带着我的族群搬过去，可因为离附近村落太远一旦出事怕来不及也就算了。”

    “最近一段时间，百里坡的地洞里面总是能传来奇怪的声音，像是哭声也像是嘶嚎，原本我还打算等雨停了在去看看情况。”

    “是吗，那看样子就是百里坡出的问题，说不定那里真的又来了什么鬼物作祟，待我前去查看情况，还云城百姓一个安宁。”

    周沧海询得了百里坡的异状，随即化作灵光朝着那里而去，

    一路上，

    周沧海越是接近百里坡的位置，暴雨的就越发的浓密，看来灰仙说的没错，

    百里坡是真的来了什么鬼物，

    “大胆鬼物，胆敢扰乱我云城百姓安宁，刻意制造暴雨危害人间，你，该死。”

    周沧海悬于天际，威严的朝着下方怒喊，

    噼里啪啦。

    天际上的雷更加的缜密起来，

    似乎一眨眼的功夫就有十几二十道凭空劈落，

    周沧海纵然没看到鬼物现身，但从百里坡上逐渐散发出来的怨气也能够判断，对方绝对不是一个简单的存在，

    竟然让身为城隍的他，也感受到了一丝异样，

    “鬼物，你还不出来受死，难道等我杀进去吗！”

    一声暴喝，

    震退了周围的落雷，暴雨的正中心也逐渐出现了一小范围的晴天，不过那也是短短的一瞬间，

    能够行云布雨的鬼物，

    周沧海想到了除了是龙魂，也没有其他了，

    吼~~~

    一声龙吟拔地而起，

    百里坡上下传来了剧烈的震动，无数尘土翻涌，紧接着一条白色的龙影飞了上来，

    “白蛟。”

    周沧海一怔，

    白蛟的事情已经在阴曹地府传开了，

    他这个做城隍的当然也知道一些，

    不过万年之前的恩恩怨怨周沧海也没有心情去了解，

    只要祸及百姓安危，那她必定要接受惩罚，

    更何况，她身上的罪孽不仅仅是这一点，

    “天都要与我为敌，你也敢与我为敌吗！”

    白蛟愤恨的说道，

    被阴兵追杀，

    被同族追杀，

    被苍天追杀，

    白蛟化身恶龙，已经没有了任何的怜悯，人间生死与我何干，

    我要谁死谁便死，

    众生皆为蝼蚁，我为修罗，

    白蛟身上的每一片龙鳞都散发出最为凶恶的杀戮，

    神鬼人佛，

    全数不留，

    “白蛟，念你为龙族一脉，本城隍给你最后一次机会，乖乖投降，回到阴曹地府接受审判，念你前世悲凉，就算是如今杀孽在身，也可轻饶，否则，万劫不复，永不入轮回。”

    “哈哈哈。”

    “轮回，好一个轮回，我曾经所遭到的背叛欺瞒甚至是死亡，是不是也要轮回到人族的身上，阴曹地府既然无法为我主持公道，那就由我自己来做。”

    “谁若挡我，格杀勿论。”

    “大胆！”

    周沧海大喝一声，

    连城隍它都敢杀吗，就算你有那个实力，阴曹地府也绝不答应，

    周沧海单手举向天空，

    周身功德化作神剑凭空霹落，

    强大的仙力将周围的雨云击散，剑身落在大地之上，万丈深渊顷刻而出，

    “白蛟，这是给你最后的一次警告，藐视阴曹地府，死罪！”

    “你们这群自以为是的家伙。”

    白蛟同样怒吼，

    伴随着龙息的喷发，

    正是开启了龙魂城隍之间的死战，

    力敌同族，

    对抗阴兵，

    累计万载怨念于身，

    白蛟的鬼气远远超出了这片大地所能够承载的范围，

    龙息之下，

    百里绝迹，无一生还，

    城隍手中功德神剑劈开龙息，可仍旧让分散的威力将周围化为乌有，

    “神威！”

    见到白蛟如此强悍，

    城隍周沧海也不在有所保留，

    留她一日，便是对百姓的残忍，

    这等妖龙，绝对不能够留存于世间之内，

    功德神剑威力大增，

    锋芒之下开天辟地，

    百里暴雨顷刻间被止住，

    一片灿烂的霞光当空落下，径直的霹落在了白蛟的身上，

    巨大的力量将白蛟硬生生的击落在大地上面，

    百里坡周围荡起了漫天的烟尘，

    一口紫色的龙血洋洒而出，

    白蛟的身上竟然被破开了一道巨大的伤口，

    险些将她斩成两段，

    “白蛟，伏诛吧！”

    一击便取得了优势，周沧海不在留余力，誓要在此灭掉妖龙永绝后患，

    吼~~~

    不甘，

    怨恨，

    夹杂在白蛟的心头，

    那一阵怒火终究是演变成了无妄的深渊，

    她仰天咆哮，

    愤怒已经成为了她还留在这个世间唯一的证明，

    “龙克·旱雷。”

    一声怒吼，

    天际骤然突变，原本散去的乌云重新笼罩在了城隍周沧海的上方，无数道雷光滚滚而落，

    嘭~~~

    轰~~~

    一道，十道，百道.……

    犹如天劫降临，周沧海的面前尽是无尽的雷光和侵袭，

    纵然是城隍法相护体，

    可他也在一瞬间停下了手中的动作，

    无数的雷将他逼落在大地上，如同天劫地难，城隍竟然寸步难行，

    “你要守护这群满身罪孽的人，那我就要杀进世间所有的人。”

    “你要还人间太平，那我就要人间生灵涂炭。”

    白蛟托起残破的身躯飞向天际，任凭血从伤口中不断的流出，哪怕是形成了又一道的血雨纷纷也在所不惜，

    龙吟，

    回荡千里之外，

    穹顶，

    汇聚无尽阴云，

    ‘万雷·击灭。’

    轰隆隆~~~

    宛若世界末日一般，

    千里之遥再无生灵，

    天雷横扫所能看到的一切，也毁灭一切，

    白蛟的嘴角泛起微笑，

    这一击终于让自己压抑的内心有了些许的波澜，

    这样算不算对自己万年来的囚禁有了一点点的藉慰，

    等到万雷散尽，

    云城早已不复存在，

    周沧海木讷的看着眼前发生的一切，脑海中一片空白，

    身为城隍，竟然让鬼物在自己的面前屠城，

    甚至还牵连了无数的生灵，

    这份失责，

    周沧海彻底茫然了，……

    入夜，灵剑宗，

    昔日的宗门只剩下了寥寥数人，

    徐令彻夜未眠，

    惊鸿剑也剩下了半幅残躯，

    在也发不出任何的悲鸣，

    灵剑宗终于还是走向了没落，在上万门徒的消陨之后，一切都不复存在，

    大老周将煮好了的粥送到了门前叮嘱徐令要吃，

    可里面，仍旧没有任何回应，

    哎，

    大老周无奈的叹息了一声，

    这都是命数，

    他们一介凡人有能够左右得了什么，

    白蛟的怨念即便是牺牲了所有灵剑宗的人也无法平息的，因为将她出卖的可是整个人族，

    所以或许等到人族灭绝了，

    那份恩怨才会消散不见吧，

    房中，

    徐令轻抚着残剑，

    如果阴曹地府这段神话没有消失，甚至可以早一点回归，

    那在白蛟和青奚宣的事情之前，鬼界是不是不用降临了，

    鬼乱也不会出现，

    人族所亏欠白蛟的事情自然不复存在，

    这份天意弄人，为什么还要让凡人来承担，

    如果什么事都要凡人来承担，

    阴曹地府还有什么用，

    咣当。

    徐令抱着残剑走出了门，

    他的眼角带着落寞和悲伤，

    数万门徒，还有妇孺全都归了九游黄泉，他这个做宗主的活着还有什么意思，

    天地不仁，以万物为刍狗吗。

    “喂，你做什么去？”

    看到徐令抱着剑离开，

    大老周难免追了过去询问，

    “我要去了解因果。”

    徐令怔怔的说道，

    “卧槽，你不是疯了吧，那白蛟多厉害你又不是不知道，难道你想以卵击石吗。”

    “你要是死了，灵剑宗就真的绝后了，你醒一醒好不好。”

    “我若是真的死了，灵剑宗就交给你了，大老周。”

    “我呸，就我一个人的宗门有什么用，有你在有我这个大长老在，难道还怕不振兴灵剑宗吗。”

    “别说了，你拦不住我的。”

    “那好，既然你想去找白蛟送死，我陪你，反正你不在了，我也没什么意思活着。”

    “我不会去找白蛟报仇的，因为那是人族亏欠她的。”

    “那你去干什么？”

    大老周愣住了，他还真怕徐令一时想不开。

    “去城隍庙。”

    “诶我去，你早说嘛，吓我一大跳。”

    听闻徐令要去城隍庙，大老周紧张的心立马就放了下来，

    如果是找白蛟拼命，那估计自己和徐令的小命都要交代了，可去城隍庙，这不就是求神拜佛去了，灵剑宗自此也不至于断了后，

    他愿意去就去吧，只要能放得开心结就好，

    见大老周不再阻拦，徐令便拿着残剑出去了。

