    青羽此话一出。

    全场所有人的眼神都变得怪异了起来。

    像是听到了什么特别有趣的事情。

    不过……

    这个时候。

    谁也没有说话。

    每个人都仅仅只是盯着青羽，眼神极其的古怪，接连不远处的奈良鹿久，看向青羽的眼神也都变得复杂了起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    三代火影猿飞日斩在听到青羽的话之后，稍稍迟疑了一下，随即轰然大笑起来，那样子像是听到了什么极为好笑的事情。

    “青羽。”

    “你知道是谁推荐你来的吗？”

    “猜猜看！”

    三代盯着青羽说道，他的脸上依旧还带着笑意，整个人看起来比刚才的时候轻松了许多。

    其实。

    就连三代自己都没有意识到。

    他刚才在看到青羽走进来的时候，还以为青羽就是那个漩涡一族的忍者，毕竟从这两个人的身型上来看，给他一种难以形容的似曾相识的感觉。

    这种感觉让他没有办法控制的去怀疑青羽。

    不过。

    青羽刚才的话。

    已经彻底打消了他内心之中的顾虑。

    无论怎么看……

    青羽都是一个把山中一族秘术修炼得颇为精湛的忍者，这样的忍者只能在山中一族之中培养出来，不可能是套着山中一族皮肤的漩涡一族忍者。

    毕竟人的精力都是有限的！

    如果是漩涡一族安插在山中一族的后裔，那么绝对没有办法在掌握那么熟练的封印术的基础上，又掌握了那么深刻的山中一族秘术，这是以前从来没有过的案例。

    “不知道。”

    青羽摇了摇头，他嘴上这么说，心里哪能不知道，在他看到奈良鹿久来找到他的时候，就已经猜到了这样的事情，只是他不愿意说出来而已。

    看破不说破。

    这样给他自己留下更多的余地。

    这些话。

    还是留给三代来告诉他吧！

    “就是鹿久！”

    三代也没有跟青羽太过的卖关子，直接将答案跟青羽说了出来，在他说完之后，眼神向着奈良鹿久的方向看了一眼，随即很快又把注意力重新放回到青羽的身上。

    “我本来是想要找亥一的。”

    “鹿久向我推荐了你。”

    “可是没想到你又向我推荐了亥一。”

    三代淡淡的将这个事情阐述了一遍，他并没有发表自己的观点，更是没有一个明确的表达观点，完全就是让青羽来自行领会。

    “我哪里能跟亥一大哥相提并论。”

    青羽直接摇摇头，现在绝对不是施展查克拉的时候，上次前去给团藏治疗伤势的时候，着实是有些没有处理好，留下了一点点的小问题，现在如果没有注意的话，那么很可能就会暴露了自己的身份。

    到了那个时候。

    他就不是简单的暴露实力的问题了。

    更不是怕麻烦不想上战场的事情了。

    而是三代火影将会直接把他当做是漩涡一族的后裔，这样的身份将会让他处于极度的麻烦之中。

    这是青羽绝对不想看到的事情。

    不过……

    三代的反应倒是给青羽提供了不少的思路，这个漩涡一族忍者的身份可以利用起来了，似乎还可以跟雾隐村忍者萨摩廉太郎联系在一起，刚刚好现在就是一个绝佳的契机。

    如此经营过后。

    青羽觉得他可以有一个真正拿得出手去塑造的身份了。

    并不是总是去伪装成为其他的人。

    不过……

    这里总归还是有一个知情人的！

    那就是当初带着他去见团藏的森乃伊顿！

    嗯……

    青羽在心里默默的思考着，他觉得有必要找个时机给森乃伊顿配备上一个舌祸根绝之印，这样也就没有任何的问题了。

    青羽在说完这句话之后，并没有跟奈良鹿久和三代再次说话的机会，直接坚定的再次说了起来。

    “其实……”

    “第一场考试的时候就让我非常的疲累了！”

    “然后我在第二场考试的时候，又与纱希分析推测天之书卷轴可能出现的位置……”

    “到了高塔的那一刻我已经是身心俱疲，顿时感觉到了无比的解脱，也不想再参加后面的考试了，所以……”

    “火影大人还是让亥一大哥去读取记忆吧！”

    “我实在是做不到啊！”

    青羽一句接着一句的说道，现在他说话的态势跟刚才那慢条斯理娓娓道来的感觉已经是不一样了，而是提高了语速，让周围的每个人都插不上话，必须要听到他说完以后才行。

    可是。

    待到青羽说完之后。

    到了现在这个时候。

    在场的每个人都清楚地听到了青羽所说的话。

    一时之间。

    现场一阵安静。

    “哈哈哈哈哈好！”

    三代用笑声打破了这里的沉寂，现在青羽已经把话说到了这个份上，他本身又需要维持着这个和蔼可亲的人设，总不能当着这么多人的面，去为难青羽。

    更何况……

    青羽还是有一个相对这里的人来说比较弱势的身份。

    现在这个屋子里的人。

    有木叶村的火影。

    有中忍考试的主考官。

    有中忍考试的监考忍者。

    这些人都算是有身份的人，唯有青羽是中忍考试的考生。

    现在考生说他非常的累，不想去参与到这些事情里面，那么他总没有理由去强行为难青羽啊！

    “青羽，既然你已经累了，那么你就回去休息吧，这里的事情，不用你操心了！”

    三代向着青羽点了点头，他本就没有想到青羽这个人，所以是他，或者不是他，这都是不重要的。

    现在这个时间点上。

    他心里最惦记的就杀死那三个岩隐村忍者的事情，究竟跟那个漩涡一族的后裔有没有关系。

    若是没关系的话……

    那么事情还算是不大！

    毕竟如果仅仅只是村子之间的事情，那是可以通过赔偿来协调的，最不好的效果也就是进行忍界大战罢了。

    可是。

    漩涡一族的事情就没有那么的简单了。

    虽然说灭掉漩涡一族是忍者世界各个势力共同协作的结果，但是作为这个事情的始作俑者，三代非常清楚，这样的事情一旦被曝光出去，事情败露的话，对于他这么多年来苦心经营的名声和人设都有很大的风险。

    三代在刚才看到青羽的时候，心里还是咯噔了一下，他担心随便找到的一个人，就是漩涡一族的那个后裔。

    如果是那样的话……

    未免也太容易就找到了！

    现在他确定了青羽就是青羽，没有其他的身份，既不是杀死这三个岩隐村忍者的事情，又跟漩涡一族没有任何的关系，再加上青羽所强调的过于疲累，那么也没有必要硬要让青羽上。

    “多谢火影大人！”

    青羽立即向着三代表示感谢，随即便准备离开，他在转身之前，意味深长的向着奈良鹿久看了一眼，眼神之中呈现出了许多特殊的含义。

    紧接着。

    青羽直接迈开步子离开了这间屋子，重新向着一层道场的方向走过去。

    青羽离开之后。

    三代向着奈良鹿久的身上看了过去，脸上的笑容缓缓收敛，变得严肃了起来。

    “通知亥一去读取那三具尸体的记忆，动作要快，时间紧迫，已经不能再拖延下去了。”

    三代沉声说道，他的语气很是低沉，虽然没有什么严厉的语气，但是任谁都能感觉到三代的不满。

    其实。

    通过青羽的话。

    三代已经察觉到了不少的信息。

    比如……

    三代已经意识到了奈良鹿久正在利用自己的职权，引得青羽过来，希望通过这样的事情，达成打击青羽的目的。

    只是。

    三代给鹿久留了个面子。

    没有明说。

    “是！”

    奈良鹿久清楚的感觉到了三代情绪的变化，立即点头应声，他立即迈开步子，直接走出了屋子，去找山中亥一，事情已经到了这个份上，他知道不管青羽说的是真的还是假的，他都已经输了。

    ……

    高塔，一楼，道场。

    角落的位置。

    奈良纱希和秋道玲在刚刚的时间里，目睹了奈良鹿久带走青羽的事情，只是她们当时谁都没有动，仅仅只是站在原地。

    没有去打招呼。

    也没有去询问。

    看起来就像是不认识青羽一样。

    呈现出极其冷漠的姿态。

    随着青羽跟着奈良鹿久离开以后，等待在这里的已经通过第二场考试的考生们，已经是开始议论了起来。

    “你们说三代火影大人找青羽是什么事情？”

    “我觉得是中忍考试的事，现在青羽作弊的事情已经是人尽皆知了，想必已经传到了三代的耳中了吧！”

    “不知道三代会怎么处罚青羽？”

    “按照中忍考试的规矩，发现作弊现象，一律取消考试成绩，并且三年之内不能再参加中忍考试，我觉得青羽可能这三年的事情都不能再参加中忍考试了。”

    “难道你们不怀疑是那三个岩隐村忍者之死的事情吗？”

    “青羽一直在高塔这边，怎么可能杀死那三个岩隐村的忍者，用脚趾头想也知道不是他。”

    “……”

    这些考试们议论纷纷，每个人都在抒发着各自的想说的话，不过大家话题的主题，也全部都是关于青羽的事情。

    可以说是青羽给他们提供了一个话题。

    没有这个话题之前。

    现场无比之沉默。

    没有任何一个人在说话。

    大家都保持着一种安静的沉默。

    可是……

    到了现在这个时候。

    因为青羽被三代火影大人叫走的这件事情。

    彻底打破了这里的沉寂。

    让这里变得热闹了起来。

    奈良纱希和秋道玲看着这样的情况，两个人谁都没有说话去，没有去议论青羽，也没有去为青羽辩解，看起来就像是一个无关的看客，似乎这里发生的事情，跟她们没有任何的关系。

    又过了一段时间。

    议论的声音渐渐变少了许多。

    这里的人们渐渐的安静了下来。

    隐隐有要重新归于先前那种安静的样子。

    就在这个时候。

    秋道玲向着奈良纱希看了过去，她的心里对于这样的事情，已经思考了一段时间了，她看着奈良纱希沉默，所以她也跟着沉默，但是本来不代表她一点都不好奇。

    她的脸上流露出犹豫之色，嘴唇微微蠕动了一会，最后还是决定问一问。

    “纱希，你说青羽会得到什么惩罚吗？”秋道玲贴近奈良纱希的耳朵，特意压低声音，用只有奈良纱希一个人才能够听得见的音量，向着奈良纱希询问了起来。

    “显而易见的嘛！”奈良纱希觉得这样的问题都没有回答的必要，如果问问题的人不是秋道玲的话，她可能连理会都不会，她叹了口气说道：“现在这个情况，如果我没猜错的话，应该是调查青羽是不是作弊了，又是如何作弊的，调查出结果以后，会取消掉青羽的考试成绩，并且三年之内都不可以再次参加中忍考试了。”

    “可是青羽不是已经弃权了吗？”秋道玲眨着眼睛问道，她的眼中流露出疑惑的神色，再次问道：“弃权了不就是没有成绩吗？”

    “玲，这是不一样的概念！”

    奈良纱希摇了摇头，她属实是没想到秋道玲连这个都没有搞明白，不过现在她闲着也是闲着，况且她也给秋道玲解释惯了，根本不在意这些事情了。

    “如果仅仅只是弃权的话，那么名义上青羽是已经通过了第一场考试和第二场考试，只是在第三场考试的时候放弃掉了。”

    “但是取消考试资格的话，则是另外一回事了……”

    “那是青羽连第一场考试和第二场考试的成绩都直接作废了，相当于他在本次中忍考试中没有取得过任何的成绩！”

    奈良纱希耐心的解释道。

    秋道玲听完这几句话之后，缓缓的点了点头，似乎明白了大概是怎么一回事。

    不过她还是觉得……

    这也差不多啊！

    没有通过考试不就是没有成绩了吗？

    这有什么区别吗？

    随即。

    奈良纱希和秋道玲之间也重新恢复到了沉默之中。

    整个一楼道场也跟着渐渐的安静了下来，开始有变回以前那副样子的态势。

    ……

    十几分钟以后。

    一道道具有节奏的脚步声响起。

    唰！

    一时之间。

    一道道目光向着脚步声传来的方向看过去，每个人的眼眸中都闪烁着好奇。

    现在这个时候。

    他们不知道来到这里的人是谁。

    但是他们都很清楚……

    不管来到这里的人是谁，那都是必然跟青羽有关系，或许是青羽处罚的结果出来了，特意过来通知给他们。

    踏踏踏踏踏……

    随着一道道脚步声的出现。

    青羽的身影骤然出现在众人的视线之中。

    “呼……”

    霎时间。

    众人立即深吸一口气。

    每个人都瞪大了眼睛盯着青羽，他们谁都没有想到，青羽居然这么快就回来了，而且身边并没有跟着任何的监考老师。

    这是出结果了？

    还是没出结果？

    人们的脑袋里面冒出一个个小问号，他们对于这样的事情，产生了非常大的好奇心，以至于每个人的视线都落在青羽的身上，并且随着青羽的移动而移动。

    就这样。

    青羽在众人的注视下。

    一步接着一步。

    回到了他先前坐着的位置。

    青羽什么话都没有说，直接坐了下来，然后闭上了眼睛，呈现出闭目养神休息的姿态，看起来完全没有将这些人当做一回事。

    青羽这样的样子。

    令得众人心里的问号变得更多了。

    现在这个时候。

    人们一道道目光落在青羽的身上，他们好奇的打量着青羽，想要通过青羽的表情去确定一些事情。

    不过……

    青羽的脸上几乎没有任何一点点的表情。

    根本什么都看不出来。

    “青羽，火影大人找你什么事情啊？”

    然而。

    就在这个时候。

    一道声音突然响起，打破了这里的安静。

    声音的主人是一个少年，他眨着眼睛盯着青羽，眼眸中闪烁着促狭的眸光，他说这些的目的还简单，并不是真的好奇这个事情，而是想要让青羽亲自说出这个事情。

    正所谓哪壶不开提哪壶。

    专门挑青羽不爱听的来问。

    此话一出。

    这里的人们纷纷向着青羽看过去，希望通过青羽得到一些答案，可是青羽刚那个时候奈良鹿久叫他的时候差不多，依旧是闭目养神充耳不闻，仿佛什么都没有听到一般，直接将这一切都给无视掉了。

    只是。

    这样的事情。

    明显不是他们想要看到的结果。

    那个少年的嘴角微微翘起，露出一抹笑容，他对于青羽的反应，并没有像奈良鹿久那样的反应。

    毕竟奈良鹿久的身份是主考官。

    青羽没有搭理奈良鹿久。

    这使得奈良鹿久的心里无比之愤怒，尤其是在这些人的面前，直接觉得丢了面子。

    可是他不一样。

    他本身就没有那种高位的思想，毕竟他跟青羽都是本次中忍考试的考生。

    这个人心态中更多的那一个部分，则是想要去取笑青羽，从而获得精神上的慰藉，以此来得到最佳的心里感受。

    “青羽，火影大人找你什么事情啊？”

    这个少年脸上的笑容变得更加的灿烂了，在他看来青羽根本不是不理他，而是不想要理他，毕竟这样的事情，对于青羽来说，都可以算得上是在揭伤疤了。

    唰！

    众人的视线再次落在青羽的身上，每个人都好奇的盯着青羽，想要知道青羽究竟会不会开口说话。

    随着一道道目光聚焦在青羽的身上。

    青羽似乎是有感觉一般。

    缓缓的睁开了眼睛。

    无论是脸色还是眼神，都非常的淡然。

    “连火影大人的事情都敢问了？”青羽淡漠的开口，他本不想理会这个人，可是他发现这个人又问了第二遍，根本没有适可而止的意思，这就有点烦人了。

    根据奈良鹿久的经验。

    这个人既然已经问出了第二次，那么如果不搭理他的话，势必会再问出第三次。

    “怎么？”

    这个少年在听到青羽的话之后，立即微微眯起眼睛，他在青羽的话里面，感觉到了一股很深的嘲讽感。

    “你不敢说吗？”

    “还是有什么见不得人的事情？”

    “如果是那样的话……”

    “你不想说就算了！”

    这个少年的言语中所表示出来的是你不想说就算了的话，可是呈现出来的意思，并不是那个样子，而是在逼着青羽去说。

    如果青羽说了……

    那么势必会引起他们的哄然大笑！

    但是如果青羽没有说的话……

    那么就会是青羽做了什么见不得人的事情，根本没有脸说出来。

    这样的话在说出口之后。

    那就是个两头堵的话。

    根本就没打算给青羽留下任何的机会，直接就是要将青羽挂在中忍考试的耻辱柱上。

    “哦。”

    青羽淡淡的应了一声，他的表情几乎没有任何的变化，他在听到这个少年的话之后，就已经看穿了这个少年的意思，只是他懒得去跟这个人计较罢了。

    不就是怀疑自己作弊吗？

    无所谓的事情！

    作弊也好。

    没作弊也罢。

    这中忍考试他都不会继续留下去了，而且自身的任务都已经完成了，根本没有什么可以担心的问题。

    随即。

    青羽便不再理会这个人了。

    “？？？”

    全场众人都没有想到青羽居然会是这样的一种反应，这完全是超乎了他们的预料，看起来就像是遇到了一件极其平常的事情，仿佛一切都跟青羽没关系似的。

    不生气。

    也不辩解。

    看起来像是默认。

    但是又没承认。

    这算什么？

    现在这里的考生们，都已经不知道青羽究竟想做的是什么样的事情了。

    “既然觉得丢人，那就不要说了，没关系了，我们都懂！”那个少年笑嘻嘻的说道。

    他这几句话。

    已经把阴阳怪气完美的发挥了出来。

    至少。

    除了青羽之外。

    其他的每个人在情绪上都已经感觉到了微妙的变化，看向青羽的眼神已经变得嘲笑了起来。

    因为这个少年所带的节奏。

    这里的人们均是认为青羽做了见不得人的事情，也就是中忍考试作弊，让后被三代约谈了，可能是做了一些惩罚，但是青羽根本不敢说出来，这才落得现在这样的局面。

    原本他们还在疑惑。

    青羽是不是真的在中忍考试的考场上作弊了。

    现在看来……

    或许是真的！

    至少他们是这么认为的！

    “懂得都懂？”

    青羽刚刚要闭上眼睛，随即立马睁开了，他的视线向着在场众人的身上看过去，最后落在了那个少年的身上。

    “你说说看……”

    “我想知道你懂了什么？”

    “我是不太懂！”

    “我相信大家也都不是很懂！”

    “而且……”

    “我觉得大家不是不懂装懂的人！”

    青羽一句接着一句慢条斯理的说道，他的语速可以说是非常的缓慢，足可以让在场的每个人都能听得清清楚楚。

    一时之间。

    在场的众人均是一阵哑口无言。

    这里的每个人都知道青羽是什么事情，可是若是现在说明白了，那么反而成为了青羽口中那个不懂装懂的人了。

    想到这里。

    这些人不由得向着那个少年看过去。

    毕竟是那个少年开口挑衅在先，他们只不过是看戏而已，既然是看戏的话，那么也就索性什么都不说了吧。

    “你做了什么你自己心里清楚！”这个少年没想到青羽居然敢反驳他，不过他见到现在众人们没有一个替他说话的，而且他其实只是想要让青羽丢脸，而并不是要跟青羽理论。

    如此这般。

    倒是让他的心里有点难以承受了。

    他跟青羽没有什么仇怨。

    不过是想要通过这样的方式去取笑青羽罢了。

    “我做了什么，我的心里确实很清楚，不过我好奇的是，你似乎也很清楚啊！”青羽的语气渐渐变得冷漠起来，他发现他越是不说话，这里的人越是跟着节奏在了起来，虽然他不在意这样的节奏，但是他还是希望他在这里最后几个小时的时间里面，可以安静一点，待到他离开高塔之后，这些人愿意怎么议论，那就怎么议论，跟他一点关系都没有。

    “呵呵呵，你如果没做什么不好的事情，火影大人干嘛要在这个时候找你过去，都已经到了这样的时候了，你就别说这些看起来模模糊糊的话了，不要把我们大家当傻子看！”这个少年顿时变得气急败坏起来，他原本还不是很确定青羽是不是真的作弊了，只是想要试探一下，然后再取笑青羽一番，可是他怎么都没有想到，青羽在说完这样的话之后，他发现他的底气弱了，索性在心里就直接确定了这样的事情。

    “哦？”

    青羽饶有深意的向着这个少年看了一眼，他忽然觉得跟这个人回怼几句也还是挺有意思的，现在这个时候先，闲着也是闲着，反正都没什么意思。

    “难道说在你看来……”

    “三代火影大人找我过去就一定是我有问题？”

    “你这逻辑可不对劲啊！”

    “还有就是……”

    “大家是不是傻子不是我决定的，也不是你决定的，而是他们自己决定的。”

    青羽直接摇了摇头，他哪里知道这里的人是不是傻子，无论是以前的现实世界，还是忍者世界，永远都不缺傻子！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这个少年在听到青羽的话之后，直接大笑出声，这种感觉就像是听到了什么特别好笑的事情，笑得眼泪都出来了。

    只是……

    仅仅只有他一个人在笑。

    周围的人们都是一脸奇怪的盯着他。

    根本没有Get到这里面的笑点。

    “青羽……”

    “你这话是要笑死我吗？”

    “现在这个时候火影大人找你……”

    “如果不是问你的错……”

    “难道还是找你帮忙吗？”

    这个少年说出了这里的一个重要的逻辑点，这个点也是在场的众人都意识到以及默认的一个事情。

    那就是三代找到青羽的目的只有一个。

    那就是问罪！

    否则根本没有必要去找青羽！

    毕竟这里是中忍考试的考场里面，绝对不是发布任务的地方，也没有什么紧急的任务是这个时候需要发布给青羽的……

    那么……

    三代找到青羽的理由就只有两个。

    一个是因为中忍考试作弊的事情。

    另一个就是那三位岩隐村忍者之死的事情。

    必定是这两件事情之中的一件。

    没有其他的可能性。

    但是在他们的心中，已经排除掉了第二种可能性，毕竟青羽来到高塔之后，就一直在高塔附近，根本没有作案的时间，更是连作案的动机也可能是没有的。

    这个少年的这一番话。

    虽然在场的众人在声音上并没有说出什么支持的话来，但是在他们的心里，还是颇为认可的，他们只是没有跳出来与青羽站在对立面上，毕竟青羽所做的事情，只是在中忍考试作弊，而且还会得到应有的惩罚，并不是那种涉及到村子的大是大非的问题，没有必要因为这样的事情而得罪了青羽。

    不过……

    尽管他们都没有说出来。

    但并不妨碍他们在心理鄙视青羽。

    “你说对了。”

    就在这个时候，青羽缓缓的开口，他的语气很轻很淡，但是偏偏说出来一句让现场每个人都无比惊叹的话。

    “三代火影大人找我就是想要让我帮忙。”

    青羽此话一出。

    全场每个人都愣了一下。

    顿时一阵沉寂。

    几乎是在这个瞬间，每个人都回忆道了奈良鹿久来找青羽时那副严厉的样子，怎么看都是去受罚的，根本看不出任何是三代想要找青羽帮忙的样子。

    “青羽，你这么说就离谱了吧！”

    “没必要！真的没必要！”

    “说实话这个有点夸张了！”

    “不至于硬上吧！”

    “你这给自己洗脑的能力也太可怕了啊！”

    “……”

    众人到了这个时候，已经彻底忍不住了，你一言我一语的纷纷向着青羽吐槽了过去，他们说这些话的目的并不是针对青羽，而是真的听不下去了。

    吹牛也不能太过了吧！

    这么明显且拙劣的硬着头皮吹牛！

    就连他们都看不下去了！

    ……

    此时此刻。

    奈良纱希和秋道玲站在角落处盯着青羽那边发生的事情，从青羽回来的时候，她们两个人的视线就一直在青羽的身上，根本就没离开过，现在更是全神贯注的关注着那么的事情。

    不过……

    她们两个人没有移动位置，也没有插嘴搭话，就像是个局外人一样，默默的看戏。

    毕竟……

    如果青羽作弊的事情被坐实了！

    那么青羽的成绩是肯定会被取消掉的！

    现在她们只是希望青羽的事情不会牵连到她们比较好，这样他们还能够继续进行中忍考试的第三场，哪怕是前面两场考试的记录成绩被取消都没有任何的问题，她们原本就不在意这个东西。

    然而……

    随着青羽回怼了几句话之后。

    情况变得焦灼了起来。

    尤其是最后青羽说出三代找他是有事情需要他来帮忙，直接让奈良纱希有些破防了。

    “我从没见过如此厚颜无耻之人！”

    奈良纱希使劲白了不远处的青羽一样，她现在对青羽连最基本的好印象都没有了，完全就是看不起青羽，还有怕被青羽连累，各种复杂的情绪统统交织在了一起。

    如果不是怕事情闹大了，她们被牵连，无法继续完成中忍考试的话，她现在都想去怼青羽了。

    这说得是什么玩意啊！

    三代找你帮忙？

    你面子怎么那么大呢？

    这种话都敢乱接！

    “无语！”

    奈良纱希的肚子里面有着许多吐槽的话，可是这些话到嘴边却是一个字都说不出来了，她现在就是觉得哪怕是多说青羽一个字，那都是浪费舌头的行为。

    秋道玲则是津津有味的看着那边发生的事情，她比较喜欢看这样的热闹，就是绝大多数的时候懒得思考，并没有意识到这里面所发生的事情中的具体内容。

    “青羽说得不对吗？”

    秋道玲在听到奈良纱希的话之后，心中充满了疑惑，她傻傻的向着奈良纱希看过去，问道：“这样的事情也能撒谎吗？”

    “青羽本就是一个满口谎话的人，在这样的事情上说谎，一点都不意外，玲，你别把他想得太好了！”奈良纱希没好气的说道，她现在对青羽的印象分全都是负分，甚至可以说是有些讨厌青羽了。

    “噢~”秋道玲点了点头，随即重新将注意力转移回到了青羽的身上，眼神中极其的困惑，非常好奇后面事情会变成什么样子。

    ……

    那个一直挑衅青羽的少年，在听到了众人的话之后，顿时感觉到全身都充满了力量，仿佛全世界都站在他的身后，可以跟着他一起针对面前那个死鸭子嘴硬的青羽。

    “青羽，真有你的啊，连火影大人找你帮忙这样的话，你都说得出口，我都不知道说你什么好了！”

    这个少年迈开步子，向着青羽走过去，一直走到距离青羽比较近的地方。

    现在这个事情。

    青羽坐在地面上。

    这个少年站在低头俯视青羽。

    已然让他在视觉上就有了一种居高临下的姿态，让他的内心中充满了自信的感觉。

    “既然你说火影大人找你帮忙……”

    “那你倒是说说看……”

    “火影大人找你帮什么忙？”

    这个少年冷冷的说道，从他的语气之中，已经是把青羽认定了是一个大骗子，现在这么说，只是为了让青羽下不来台而已。

    随着这句话。

    现场众人看向青羽的眼神都变得玩味了起来。

    他们已然遇见了青羽回答不上来的样子，每个人都已经准备好了第一时间送来嘲笑。

    “这样的事情你应该去问火影大人，而不是在这里问我，我不可能直接告诉你的，正如我接到了什么任务，我也不可能将任务的内容告知给你的。”青羽冷冷的说道，他觉得说得差不多了，他本就不喜欢辩解，现在把话说到这个份上了，信不信已经无所谓了。

    “你……”

    这个少年正打算去说些什么，便听到了道场入口处响起了一道道脚步的声响。

    随即。

    他将到嘴边的话收了回来，向着入口处看过去。

    现场的众人同样发现了有人过来了，纷纷向着门口看过去，在他们看来，现在来的人，可能就是处里青羽的人了。

    一时之间。

    几乎是每个人都期待的看着门口。

    随着脚步声越发的临近。

    一道身影映入到众人的视线之中。

    正是第一场考试的主考官。

    奈良鹿久！

