    第65章 凤羽彤

    冻，好冻。

    王欢感觉自己的手脚不是很听指挥，特别是右手，几乎感觉不到它的存在，身子还在不由自主的打颤，澎湃的气血涌动，缓缓化解了冰冷的感受。

    趁着女孩后退，王欢也赶紧移动双脚，与她拉开距离，双方间隔了十几米之后，王欢感觉恢复了不少，除了右手暂时不能发力。

    他眼帘垂下些许，遮掩住异样的光彩，随后脚踏鬼步，不规则的靠向了女孩。

    女孩轻轻出了口气，脸色稍稍变白，刚才的一招还是有消耗的，但是根据成果来看很值，暂时废掉了对手的一肢，看起来还是惯用的。

    看着王欢奔袭，她眼睛微微眯起，确定了他的动作之后，人朝前去，蓝刀撇在身旁，以上身前进，双手自然垂下。

    双方几乎撞了个正着，女孩立刻作出设想的应对，手腕一抖，刀尖原本指地，顿时翻起，指向王欢，她向右抬起，刀就顺着手臂的动作划了个半圆弧。

    王欢脚下一顿，身子稍微蹲伏，避开了这一下，左手悄然探出，没有因为对手是女性而有所顾虑，直直探向胸口而去。

    女孩知道自己简单的花招不可能击到对手，此时右手左移，手腕再次翻转，竟然完成了二次变向！

    刀刃改变方向，在王欢头顶斜上方处袭来，女孩的攻击是要比王欢慢了些，可是王欢能一下就把女孩给打到失去力气吗？

    王欢瞬间做出判断，他把拳头打开，攻击的方向从胸口改为腰部，在手穿过了女孩纤细的腰后，王欢做了个意想不到的举动。

    女孩感觉自己的腰被人揽住了，不由得脸色稍红，可手上的刀招可没有少力，已然对准王欢，快要打到王欢的时候，兵器激发，淡淡的冰雾生出。

    王欢在脚底灌输了些许水劲，让脚步朝外滑动，以女孩的腰为支点，用手把自己带开了女孩身前的位置。

    刚好闪过落下的长刀，让残留的些许水滴凝结成冰。

    八九玄功，控制惊人！

    离开攻击的范围，王欢一鼓作气，左手疯狂抽打，盯着女孩的要害打去，头，胸口，丹田，每次攻击连王欢都不确定打哪，女孩就更加不可能察觉。

    好在女孩在王欢闪开之后，右手按在刀柄上，以刀为支撑，弹起身子，双脚腾空，先提向王欢，在他躲开之后让身子转了个圈，得以面对王欢，用刀身去抵挡王欢接连的攻击，虽然艰难，虽然被打退，但好歹没有直接落败。

    王欢越打越用力，同时观察着女孩的脸色，看着她的脸越来越白，他就越来越不急，再耗点，守的肯定没有自己攻的消耗小，谁让她是刀手？

    女孩心里是越来越急，眼看着自己就要被压制住了，虽然双方气势交织，正在缓慢提高，但显然是进攻方的王欢攀升的更快，一旦到达某个极限，他必然能打出超越巅峰的一击，到时候消耗不小的自己怎么能挡得住？

    又是等王欢一击打向胸口，女孩这次眼中露出果断神色，右手抽刀离开，左手以掌抵在胸口，淡淡的蓝光浮现。

    王欢感觉自己打在了冰块上，虽然没那么冷，虽然防守的力气没多大，可是在交击的时候滑溜了一下，他的攻击有两层力度被卸掉了。

    懊恼于自己境界不够，还没能做到完全发挥的王欢突然睁大眼睛，露出了惊讶和些许惶恐的表情。

    女孩看到他的反应，嘴角扬起，中计了吧？

    只见蓝刀晶莹剔透，于空中斩下，刀背后泛起淡淡荧光，如同彗星尾巴。

    “这一刀‘冰尘’，足以结束这场比斗了。”

    女孩暗暗想到，心里松懈了。

    然后她就察觉到自己的左手竟然被打开了！

    这时她才发现自己的对手脸上带着淡淡的笑容，胜券在握。

    王欢十分感谢对手把这个机会如此完美的送了上来。

    在自己的左手被女孩左掌上的淡淡冰层划了些许力道，王欢就装作没有发现对手的预谋，假装让左手滑了过去，同时表情到位，好像才发觉一样。

    然后左手就这样来到了女孩右肩下方的地方，掌心对着女孩的小手，就这么抓开了。

    然后他那右手则是紧跟上来，火劲迸发，化解了残余影响，顺带烧焦了女孩的外层衣物。

    而那蓝刀则是在他头顶不到半米的地方停了下来。

    “下去吧，好好总结一下。”

    盛五的声音响起，显然是对女孩说的。

    女孩脸色白白的，表情有些不解，沮丧，耸拉着身子缓缓下台了。

    而王欢则是盘腿坐下，开始闭目养神，琢磨火拳。

    刚才的战斗历程被他暂时放下，心神在火拳总纲里反复研究，最后的那一拳，是在自己积累了不少气势，加上抓住了时机，考虑到右手有残留影响，自然打出，有两条以前没走过的经脉被疏通，而且发力技巧也稍稍变化了，这些他都在找寻总纲里有没有内容符合。

    下方的人早就鸦雀无声，不知道该说什么。

    一个地位不低的男子率先走出，露出笑容，温柔道：“师妹，那登徒子居然敢如此对你，甚是可耻，下场就让师兄我来为你出气，可好？”

    队伍内唯二的女性听了他的话，撇了撇嘴，来到女孩身边，牵着她的手，细声安慰道：“郑师妹别灰心，那人的实力不过尔尔，师姐我一出马保证收拾他。”

    她的话一出，在场没有任何人反驳她。

    因为这是他们刀院的第二弟子，“火霞漫天”凤羽彤。

    郑姓师妹牵强的向凤羽彤笑了一下，便离开了队伍，到远处盘膝坐下，闭目思考自己的表现。

    王欢研究了五分钟之后，眉头皱着睁开了眼睛，总感觉自己差了什么，余光看向了台下的十几人，眼睛一亮，连忙来到边缘，朝他们喊道：“师弟我修炼上遇到了关隘，需要指点，不知哪位师兄师姐是修炼火属性功法的，还请不吝赐教。”

    除了一人，其余人纷纷露出玩味的笑容，凤羽彤更是笑的意味深长，没说什么，脚步一踏，来到了台上。

    “有好戏看了！”

    “我赌他走不过五招，师姐可是八窍！”

    “三招，都是八窍了，看不起师姐呢？”

    “好了好了多少招都没事，多看点那位师弟的表现，等琢磨透了就尽快把他打赢，按照院长所说我们要磨炼十几天的！”

    王欢看着有人上台了，连忙回到中央，看向对手。

    凤羽彤一身轻装，丝绒袍子针线紧密，从外观上看几无缺漏，上下一体，贴着她挺拔的身姿，除了手掌之外别无他露。

    浅黄的色泽让人看的舒服，不加粉黛的俏脸此时带着有些奇怪的笑容，眼睛有荧光淡淡，一看就是实力高深。

    王欢心里分析了一下，此时他巴不得对手越强越好，率先拱手，自我介绍：“在下王欢，师弟我遇到了关隘，恳请师姐演练火法，指点迷津。”

    看着王欢的态度，凤羽彤还算满意的点了点头，对他的印象拔高了些，此时她也没有去计较先前的事情，作为刀院的第二弟子，此刻她淡淡出声：“那你演示一下，让我看看。”

    “好的。”

    手收回，脚步发动，王欢很快就贴近凤羽彤，双手交替出拳，心中似有火焰升腾，拳拳用力，肌肉凸显，炸裂般的力量迸发。

    凤羽彤点了点头，轻巧的点动地板，很轻松的躲开了王欢的进攻。

    越打越是皱眉，王欢放缓了自己的攻速，力量更加集中，一步一拳，没有想停下的念头。

    侵略如火…

    凤羽彤嘴角微微翘起，卡在了某个点上，探出了白皙的小手，按住了王欢的左手。

    然后右手探出，呈现手刀模样，直接砍向王欢眉心之处。

    这一刻，王欢感受到了危机，看着放大的手刀，王欢宛如进入了火山地带，四周是那么的炽热，空气扭曲，头顶暗沉黑雾漂浮，火山口迸发熔岩，倾泻而出，其中一团硕大的圆形火球飞来，直奔他的眉心！

    咬下舌尖，王欢被疼痛唤回现实，手刀已然停留在王欢的眼前，就差一点就能打中。

    凤羽彤收手站立，语气淡然：“怎么样？”

    王欢此刻没有顾得上回话，疯狂吸收着那一刀的养分。

    以手为刀，勾连法理，精神影响，环境交织配合…

    越想，王欢的目光越是明亮，随后到了某个地步，他身形暴动，闪现到凤羽彤身前，左手直直打出，右手落后半个手臂的距离，在接触到她的手时收回了左手，右手接上。

    凤羽彤单手抵挡，以眼光挡下了王欢的连环拳。

    脚下移动，卸掉力气，毫无烟火气的化解了这一次的进攻。

    可王欢却没有停下，再九拳之后，他体内达到了一个临界点，大半真气宣泄而出，右拳骤然有暗金浮现，细看之下有点点火光闪烁。

    举起拳头的时候，周围的环境被扭曲了些许，打向了凤羽彤的时候速度越来越快，在她挑眉的时候打向了她的胸膛。

    咚。

    清脆的声音响起。

    王欢脸色发白，却露出了笑容。

    (本章完)

