    陆上航母的整备进行的很快，被军方调拨而来的人员也很快掌握了这艘巨大的陆上航母的驾驶方法。

    不过掌握驾驶方法，并不意味着形成战斗力。

    他们现在仅仅只是能把这艘巨大的陆上航母开起来，距离能够开着它去打仗，发挥出它全部的性能和战斗力，还有着很长一段距离。

    但支援欧洲战场的计划却迫使他们没有更多的时间去适应和掌握这艘陆上航母。

    尤其是陈新在他们初步掌握了陆上航母的操作之后，便再次进行了升级，将原定的反重力装置安装了上去。

    这下子顿时让原本已经初步掌握陆上航母驾驶方法的船员感到十分的难受，毕竟你好不容易加班加点花时间掌握了一门技术，结果第二天技术就升级换代，需要重头再来，这换谁都会觉得很难受的。

    但这些军人却没有任何的抱怨，反而更加认真和投入的重新掌握着升级之后陆上航母的相关操作技术。

    这一方面是来自于他们作为军人的使命感和荣誉感，另一方面也是作为这艘陆上航母的舰长的功劳。

    作为舰长，他已经从陈新这里了解到了他的安排，对于安装反重力设备的事情也有所预料，所以之前便已经做了准备。

    所以这些船员才能够及时的调整自己的状态，并且迅速的重新投入到工作当中去。

    不过作为一位前海军军官，对于这艘陆上航母虽然各个方面都很满意，但在某些方面，这位军官仍旧有不满意的地方。

    为此他专门找到了陈新，向他提出了自己觉得不满意的地方。

    “陈院士，陆上航母是条好船没错，武力也很强大，但是只有一条船是不是太单薄了？伴随的舰队呢？”这是舰长对陆上航母最不满的地方，也是感到最不理解的地方。

    作为海军的军官，在舰长的印象里，海军小船不说，大舰出动的时候从来都不是一条船。

    尤其是作为舰队核心的航母，每次出航那都是要带着整个航母编队作为护卫的。

    虽然有人吹嘘航母自身的抗打击能力和生存能力很强，还拿当年吃过几次核爆没沉的航母说事，但事实上真正了解航母的人都知道，航母本身是脆弱的。

    它的强大依赖于舰载机和它的护航编队。

    单纯的一艘航母，只需要一艘潜艇就能够击沉，甚至一艘鱼雷艇抵近都能够把一艘巨大的航母送入海底。

    所以各国在使用航母的时候，都会为航母配备庞大的护卫舰队。

    但是陆上航母显然没有，不光是没有护卫舰队，甚至连护卫都没有。

    当然，这主要也还是陆上航母并不是真正的航母，想要组建护卫舰队既没有先例可寻，也没有经验可以参考。

    毕竟陆地上开航母，和在海里开航母，那是完全不同的两个概念。

    不过当舰长向陈新提出这个问题的时候，他自然也将这件事情重视了起来。

    只是这件事显然不是可以一蹴而就的事情，纵使陈新有着系统帮忙，想要打造一支能够匹配陆上航母的护航舰队也绝非一件易事。

    所以面对舰长的要求，陈新也只能暂时先答应会考虑这件事，而无法给出他一个承诺。

    “关于护卫舰队的事情我暂时也没办法帮你解决，就算我能够完成护卫舰艇的设计，以国家目前的形式，想要打造这样一支舰队也是不太可能在短时间内完成的。”陈新向舰长解释着，这也是实情，毕竟就算有系统他也不可能无中生有。

    不过陈新还是向舰长安慰道：“你也不用太担心这件事，你的船上有3D打印设备，等你们进入欧洲之后，可以向欧洲各国要求物资，打着给他们生产装备的旗号，占据一个矿区。

    然后可以用3D打印设备制造更多的移动基地和坦克，用移动基地和坦克来构建陆上防御体系，虽然比不上你们海军以前的大舰队，这也还是能顶用的。”

    陈新这话也不算只是安慰，毕竟3D打印设备确实可以做到这一点。

    没有舰队？不是问题，只要你一路走一路挖，挖到矿石就精炼成原材料，然后用3D打印设备来打印，只要矿管够，对于3D打印设备来说要多少舰队都没问题。

    所以在听到陈新给出的这种说法之后，舰长也只能无奈的离开，毕竟现在的局势就是如此，国家也确实不可能给他造一整个舰队。

    只是在舰长离开之后，陈新却并没有放弃考虑这件事情。

    就像舰长说的那样，航母确实是需要舰队来配合才能够发挥出最大的作用。

    而且就算暂时不能建造护卫舰队，思考一下陆地护卫舰该怎么设计总费不了什么资源。

    和海上的航母相比，陆上航母其实并没有太大本质上的差别，只是陈新在设计陆上航母的时候更强调了它的打击力量，可以发射更多的导弹，同时不能像海上航母那样把飞行甲板造的那么大。

    这也就导致在护卫舰的设计和考量上来说，陆上和海上其实差距不大。

    现代战争已经不流行大炮巨舰，当年联邦造军舰恨不得用塑料，号称世界最先进的驱逐舰更是使用了碳纤维作为材料。

    但是这样造船成本高昂到联邦那样的世界第一经济体都承受不住，而且对于陆地来说，一定量的防御力还是必要的，至少不能被民船撞一下整个船舷就跟纸一样被撕碎。

    毕竟陆地上要面对的问题和攻击远比海上来得多。

    海上你不可能让一队蛙人潜水过去在船底装炸弹炸军舰，但在陆地上，让一队特种兵在移动基地或者陆上航母的前进路线上埋点地雷炸药什么的，简直不要太容易。

    所以防御是必须要点的，而且还要有一定的清障能力，可以为陆上航母开辟前进道路，同时还要兼具火力平台的打击能力。

    简而言之，陆上航母需要的护卫舰至少要有抵挡步兵进攻的防御力和火力，同时也能够配合陆上航母，进行伴随行动……

    而要实现这些目的，这样一艘陆上护卫舰的设计需要考虑的东西就太多了，陈新也不得不求助于其他人。

