    辩经……

    与蓝星上的西方宗教不同，在有着超凡力量，有着神灵存在的赛格斯世界，辩经这种现象并不罕见。

    而且因为神灵经常以化身行走在大地上，信徒对于神灵的敬畏，也不完全是教条式的。

    赛格斯世界的信徒们并不拒绝反思，他们的思想相对于蓝星上的某些宗教信徒来说往往也更加开放，更加包容。

    在这里，辩经大多数情况下是教会内部的神职者讨论，进行宗教思考。

    而对于真神来说，祂们也乐得见到这种情况，甚至有时候还会根据信徒们的所得来完善自己的教义。

    只要有利于神灵发展势力，强化信仰的理念，都会被祂们接纳。

    也是因此，有了真神背书，辩经就有了神圣的光环，在赛格斯世界的各大教会中都很受重视。

    而久而久之，不少教会之间的矛盾也往往会先以辩经的形式解决。

    不过，教会与教会之间的辩经又有所不同。

    不同真神之间的教义天差地别，辩论起来往往很难说服彼此，有的甚至因为法则的冲突，还相互矛盾。

    更多的时候，不同教会的教士们还是以辩经为手段，将辩论的话题引导到自己占优势的领域来打压另一方，或者说从教义和信条中为自己的行为寻求正当性。

    换句话说，就是通过辩经，来塑造大义。

    这大义不一定真的是正确的，有时候甚至是一种诡辩，还有的时候甚至干脆是狡辩。

    但是，因为辩经的神圣光环的存在，导致只要最终在气势，在结果上压倒了对方，那么就意味着胜利了。

    这种辩论常在赛格斯世界的宗教审判中出现。

    而若是胜利的一方是审判者，他们甚至能够随意处置失败的敌对神职者。

    哪怕对方是神眷者。

    这也算是真神之间的默契了，某种意义上来说祂们也是通过这种办法，来间接促进自己教会的完善和发展。

    当然，以上是针对两个教会实力差距不大的情况下。

    在赛格斯世界，自从八百年前神圣曼尼亚帝国扩张到极限，永恒之主的信仰逐渐遍布整个星空之后，永恒教会就在诸多教会中一枝独秀，呈现了压倒性的强大。

    而渐渐地，辩经这种行为,在永恒教会与其他教会的交流过程中,就越来越少了。

    辩论这种事,强权根本不需要。

    也是因此，听到老约翰的话之后，审判主教才会微微一愣。

    辩经么……

    这一刻,他的目光似乎有些恍惚。

    自从成为永恒教会的主教，他好像好久都没有听过这个词了。

    因为永恒教会的审判,只需要罗列出被审判者的罪状,然后一把火烧掉就可以了。

    不过,今天的对象的确有些特殊，因为今天被审判的并非是普通信徒,而是一位神眷者。

    不仅如此，他不但是神眷者，还是一位强大神力的神眷者,一个隐隐已经能够在赛格斯世界与永恒教会有着分庭抗礼力量的教会的神眷者。

    面对这样的神眷者审判,的确需要更加慎重一些。

    “怎么样？还是说身为永恒教会的主教,您现在连与我辩经的勇气都没有了吗？”

    看着神色阴晴不定的审判主教,老约翰继续微笑道。

    他的话绵里带针，虽然温和平静,但其中却蕴含着强烈的挑衅意味。

    审判主教的怒意瞬间就上来了。

    他死死瞪着老约翰，双目赤红。

    但终究是理智压过了怒气，他最终阴着脸回过头,看向了高坐在上方的审判所黑衣总主教。

    黑衣总主教神情平静。

    注意到审判主教投来的目光，他并没有立刻给出回应,而是看向了被众星环绕的教会最高领袖，教皇本笃二世。

    一时间,不少牧师和主教的目光都停留在了本笃二世的身上。

    本笃二世依旧是一副波澜不惊的样子。

    只见他轻笑了一声，微微颔首。

    见状,审判主教瞬间就领会了圣座的意思。

    生命教会已经逐渐势大。

    此时此刻，单凭指控与审判，恐怕已经很难压服众意。

    只有从教义上，从精神上彻底摧毁对方，才能真正达到此次审判的目的，才能占据真正的大义，为接下来的行动做准备。

    想到这里，审判主教冷笑一声，说道：

    “怎么，一个侥幸获得神眷的贱民，也想要染指神圣的辩经吗？”

    “贱民又从何说起，难道对于永恒教会来说，只有高高在上的贵族与神职者才是人，我们这些普通人都是低贱的存在吗？”

    老约翰不紧不慢地说道。

    此话一出，周围围观的民众瞬间议论纷纷了起来。

    永恒教会的神职者们神情一肃。

    他们知道，辩经，已经开始了。

    审判主教眉头一皱。

    他冷哼了一声，说：

    “哼！邪教徒就是邪教徒！到了现在，竟然还想挑拨离间，蛊惑民众！”

    “可是，贱民一词不是您刚刚说的吗？我仅仅是将您刚刚说过的话，深入拓展一些罢了。”

    老约翰摇了摇头。

    说着，他一声嗤笑：

    “或许……这就是永恒教会的虚伪吧。”

    “虽然在教义上宣传真神面前人人平等，只要信仰虔诚，死亡之后就能升入神国获得幸福与安宁，然而现实里却是告诉信徒们不要反抗，要学会忍耐，啊哟逆来顺受，要服从于贵族的统治……”

    “可是，连现实都抓不住，又谈何说死亡之后呢？”

    “从这个角度讲，永恒教会……不过是一个助纣为虐，帮助贵族压迫人民，巩固腐朽帝国的统治工具罢了。”

    此话一出，围观的民众顿时大骇。

    所有人都用惊恐又震撼的目光看着老约翰，万万没有想到他竟然敢如此讽刺永恒教会。

    要知道，在赛格斯世界，神权大于王权是公认的。

    然而，老约翰却将神权说成了王权的附属品……

    这简直是赤*裸*裸的亵渎！

    审判主教神情微变。

    他怒斥道：

    “住口！你这个满口胡言的异教徒！圣教乃是维护人类秩序的天平，岂能容你亵渎？！”

    深呼吸了一口气，他冷笑一声，继续说：

    “现实和死亡？哼，人生来能有多久？而死后又有多久？”

    “世间的痛苦，不过是吾主予以信徒的考验，只要拥有一颗虔诚的心，死亡之后就能升入天国，获得永生……这一点，不看出身，不看贵贱，只看虔诚！”

    “究竟何重何轻，你根本不懂！”

    老约翰一声轻叹：

    “所以……我才说永恒教会虚伪啊。”

    “神灵面前人人平等？或许吧，然而……永恒教会的平等，是真正的平等吗？”

    “不看出身，不看贵贱……呵呵，只不过是用一个虚无缥缈的‘平等’，来掩盖另一个‘不平等’罢了。”

    “同样是信徒，为什么低贱者一定要低贱？为什么高贵者一定要高贵？”

    “贵族永远都是贵族，而贫民永远都被压迫？这合理吗？”

    “贵族们在城堡中享受，过着纸醉金迷的生活，而贫民不仅要时时刻刻为生计奔波，还要忍耐贵族的压迫和剥削，这合理吗？”

    “贵族能够与神职者亲密往来，能在最好的祈祷室中祈祷，甚至能够接受圣职者的洗礼……”

    “然而，平民甚至不被神职者正眼瞧一眼，只能在最无助的时候，向神灵祈求帮助，一些贫民患病，甚至因为出不起诊金，连教会的大门都进不去，这合理吗？！”

    “这不合理！”

    “说着信仰平等，说着神灵面前人人都是一样的，但这不过是永恒教会糊弄民众的说辞罢了！”

    “永恒教会的本质，就是压迫群众的工具！”

    说到最后，老约翰几乎是厉声呵斥。

    此话一出，周围民众的议论声似乎更大了。

    一些明显是读过书的人，渐渐陷入了沉思。

    而另一些人，虽然神情茫然，但看向永恒教会神职者的目光却有些变了。

    看到这幅场景，一些永恒教会的神职者微微皱了皱眉，瞥向审判主教的目光带上了一丝不满。

    而审判主教的神色也微微一变，很快意识到自己似乎被对方牵起了鼻子走。

    任何教会的教义都有合理之处，但同时，肯定也是都有着各自的漏洞的。

    而辩经，说白了就是抓住对方的漏洞，使劲放大。

    也是因此，在辩经的过程中，最忌讳的就是被对方牵着鼻子走，一直在辩论自家教会的某些教义，而是应该主动出击，去抓对方的痛脚。

    审判主教很快就反应了过来。

    太久没有辩经了，这一次，他真的是犯了低级错误。

    清醒过来以后，他眯了眯眼睛，怒哼一声，继续斥责道：

    “诡辩！幼稚！荒谬！”

    “这个世界上，哪有绝对的公平？”

    “生命教会主张万物平等，简直就是虚伪，幼稚，可笑！”

    “一个生来就是大贵族的人，与一个生来一无所有的人，能一样吗？”

    “一个掌握超凡力量的人，和一个连字都不认识几个普通人，能一样吗？”

    “这个世界本来就是不平等的！强行将所有人平等，只会带来更大的不平等，只会带来更大的问题！”

    “万物自有其运行规律，社会也是，秩序也是！人生来就是不平等的！哪里有秩序，哪里就有等级！维持好等级，才能保持世界的稳固！”

    “生命教会的所做作为，完全是在制造对立！生命教会的众生平等，才是最大的虚伪！”

    “生命教会以不平等来煽动信徒，蛊惑民众，制造混乱，不过是为了一己私欲罢了！”

    “众生平等？嘿……完全的平等，只会打击人们的积极性，让人失去上进的动力！”

    “这才是彻头彻尾的虚伪！”

    “只有吾主，承认世间的不平等；只有吾主，尊重世间的不平等；同时，吾主以平等的目光对待每一个信徒，这才是真正的平等！”

    “平等是相对的，平等的前提是秩序！有秩序，才有平等！”

    听了审判主教的话，老约翰一声轻叹：

    “可是，永恒教会真的做到了吗？”

    说着，他神情一肃，呵斥道：

    “以平等的目光对待每一个信徒？”

    “呵……然而我看到的，却是永恒教会与贵族沆瀣一气，压迫民众！”

    “尊重世间的不平等？”

    “呵……然而我看到的，却是永恒教会保守顽固，加大世间的不平！”

    “没错!这个世界的确是不平等的……然而对于人类国度来说，人与人之间的不平等，很多时候本就是贵族的压迫所致！而永恒教会，就是最大的帮凶！”

    “永恒教会代表的只是贵族和富人的利益，永恒教会在乎的只是超凡者和掌权者的价值，永恒教会对于广大的贫民根本不在乎！”

    “贵族的人口占据全人类的不到百分之一，超凡者的数量占据人族总数不到十分之一，永恒教会代表的仅仅是极少数人的利益罢了！”

    “普通人才是绝大多数，普通人才是人类世界的基石，脱离群众的永恒教会……没有资格说自己是人类世界的守护者！”

    此话一出，广场上的议论声更大了。

    不少民众的目光渐渐变了，有的轻轻点头认同，有人甚至向永恒教会投去了带有敌意的视线。

    “住口！”

    审判主教也怒了：

    “你懂什么？贵族掌控知识，超凡者掌控力量，而掌控知识与力量的人，本就应该肩负起统治的责任！这……是赛格斯世界的秩序！”

    “难道生命教会指望一些没有力量，没有知识的愚昧之人来统治吗？”

    “这才是最大的不负责任！”

    “更别说，提倡众生平等的生命教会，如何有资格对我们指手画脚？如果信奉了生命教会，崇尚万物平等，其他种族崛起，人类定会失去纪元主角的地位！”

    “那对于整个人类世界来说，才是最大的噩梦！”

    “永恒教会是全人类的永恒教会，是全人类的永恒，然而生命教会，却不是全人类的生命教会！”

    审判主教的话语掷地有声。

    听了他的话，民众再次议论了起来。

    刚刚还在摇摆不定的信徒，再度陷入了思索。

    不过，老约翰仅仅是轻轻一叹：

    “这就是问题所在了。”

    说着，他缓缓摇了摇头：

    “审判主教先生，你对女神冕下的信念，你对我们生命传道者的理想，一无所知……”

    “你根本不知道我们生命教会的真正理念，你也根本不知道我们生命教会的真正追求，更不知道我们生命教会的真正伟大之处……”

    “你们永恒教会，不过是挡在历史车轮前，顽固不灵、阻拦人类社会进步的绊脚石罢了。”

