    孟琦良无法挣扎，夏晴岚为他所施加的困灵咒，这困灵咒因为有安然的灵石，显然灵力加倍。

    麒麟一族的灵石本就灵力颇高，再加上这孟琦良有一半的灵力要牵制那无痕锁心符的咒术，根本没有办法用全部的灵力去挣脱着困灵咒。

    孟琦良就那么看着…

    少女裙摆铺地，走向了黑暗灵力密布的红姑的灵力范围之内。

    一惯冷静的孟琦良，惊带了几分慌张：“云岚…你不要做傻事。”

    而火光中，少女转头，风夹杂着燃烧的气息将少女的长发吹起。

    少女头上的步摇有些微微的歪了，可那步摇轻轻的发出铃声，竟和这周围阵法诡异的铃声莫名地融为了一体。

    其实之前夏晴岚一直想找机会除了这孟若琴和孟琦良，什么同云岚公主的承诺，什么心意，夏晴岚通通都没兴趣。

    这孟琦良若不招惹他，夏晴岚便也不想理会孟琦良同，那云岚公主之间的承诺也不过是逗逗小姑娘罢了。

    至于孟若琴…

    本来夏晴岚在万寿山的历练中，已经无数次对孟若琴下手，本就想着随手将孟若琴除去，可这孟若琴一而再再而三逃脱，好像有一股神秘的力量一直在孟若琴身后，帮着孟若琴，推着孟若琴，指引孟若琴做什么事情一般。

    甚至有些事完全是孟若琴所不能做的，或是做不了的。

    所以今天，夏晴岚却完全改变了主意。

    尤其是当那孟若琴奏响了扶苏断章七十二曲，这扶苏断章七十二曲可不是普普通通人就能拥有的曲谱，孟若琴竟然弹得如此熟练，就算孟若琴没有灵力倾注。

    而且从孟若琴弹琴的来看，她只会了琴谱，可是扶扶苏断章七十二曲可不是仅仅会琴谱就能弹出来的东西。

    孟若琴却熟练的，好像练过千百万次。

    这是其一，

    其二那孟若琴今日在弹奏扶苏断章七十二曲时，被扶苏断章七十二曲的灵力所反噬，明明处于生死边缘，最后却毫无损害。

    而这样一个具有奇怪灵力的少女，按理说并非普通女子，从孟若琴一直以来的筹谋和对这云岚公主的步步逼近，由此可见，孟若琴也是有心机有谋略之人，一步一步也计划的很好，并非头脑愚钝之女子。

    可是孟若琴却一直围绕着孟琦良的身边为他保驾护航，若是夏晴岚之前调查的资料没有错，从孟琦良不过一个农户之子，到一步步走到如今的地位，除了依靠六公主云岚，这孟若琴是必不可少的助力之一。

    孟若琴为孟琦良出谋划策，孟琦良所有依靠的人，包括程书君，包括程恪，包括他遇见的沈靖之以及沈毓灵，全部都是孟若琳搭前搭线迁桥。

    甚至沈毓灵是孟若琴幼小就已经埋好的一枚感情棋子，难道说孟若琴于幼年，就已经为孟琦良今后的道路全部破坏好，甚至知道在十几年后，这沈毓灵和沈靖之也会成为孟琦良的一大助力吗？

    也就是说孟琦良走到今天是依靠着六公主的势力以及孟若琴的这个军师的存在。

    那么问题来了，孟若琴究竟有何厉害？

    能够步步为营，将一个普普通通的农户之子，辅佐到今天的高位之上。

    孟若琴要做什么？

    难道真的对孟琦良爱的情深似海，愿意为他付出一切吗？

    这一对表兄妹真是太让人兴奋了身上拥有这么多无数的秘密，却独独跟这云岚公主过不去。

    实在不得不勾起人的无限好奇和兴趣。

    孟若琴你一心想要这孟琦良上位，你将他扶上高位，为了他，将云岚公主害死，为他笼络一切可以笼络的力量。

    那么如果有一天他不要你了，他匍匐在别人的脚下，我很想知道你会换一个人达到你的目的…

    还是这一切…

    你就只能对孟琦良一个人所为。

    想到这里那火光中的少女微微抬头，夏晴岚看着孟琦良在火光中，

    夏晴岚的眼神中似有水雾，夏晴岚说道：“孟琦良，你常说我变了。可我没变呀。我一直都那么喜欢你，”

    孟琦良的心突然被重击了一下。他整个人僵处，好像并不是因为咒术才将他捆住，是因为那个少女的话语向把把利剑摄入了他的心脏。

    她不再争强好胜，不再高高在上，如今她更像是一个卑微着爱着他的少女，敛去了所有的锋芒，拔掉了所有刺的刺猬，她那么直白的将自己的感情抛于，人前。

    少女看着自己，在火光中她的脸颊脆弱的不像人，

    夏晴岚悠悠的说道：“我那么喜欢你，孟琦良，我从来没有变过变的人是你，你说我变了，不过是因为你不再爱我了。不过是因为我不再按你想要的那个方式活着，不再是你想要的那个人了，你怎么可以把你不爱我说成是我变了呢？”

    少女眨了一下眼，一滴泪水从眼角滑落，脆弱的像是易碎的琉璃。

    这明明是一直以孟琦良想要的，他想让她少女承认她还爱着自己，想让那高高在上的云岚公主承认，她心中一直有自己，一直都没有放下，可当这一刻真的来临时，孟琦良却觉得自己并没有想象中开心。

    孟琦良的整个心脏骤然收缩，他说的：“你要做什么云岚。你也知道红姑身上有黑暗之力！”

    “我是灵力薄弱，可是你看到这阵法了吗？孟琦良，孙先生曾经说过，这阵法叫天芒十二阵做是魔族之阵，所以你一定要无痕锁心符将这阵法牵制住，不然，我可就会死了…”夏晴岚耸耸肩膀说道，既不在意又带着几分可怜兮兮的。

    “天芒十二阵…”孟琦良重复，脸色不是很好看。“是要以人祭祀的…”

    “小姑娘很聪明嘛…”那虎身人头的红姑笑了起来，“不错，这浮生阁周围早就设下了天芒十二阵。而这些少年的灵力就是滋养天芒十二阵最好的养料呀。等到这天芒十二阵集齐了所有的御兽师的灵力。他就会活过来了，我们就可以永远在一起了。”

    红姑说完，她的笑容凝结的嘴角，突然表情变得阴狠的大吼一声，那变成老虎的四肢重重的踏踏在地上，

    红姑说道：“这都是你们的错，都是你们的错，是你们不能允许我们之间的爱，是你们的错！什么驭兽师的禁忌？

    我要我们之间再也没有隔阂和禁忌，这一切都是你们逼我的，我一定会复活他！我们之间再也没有人与兽之间隔阂。他那么爱我的…都是这些驭兽师，

    如果不是他们，他不会死，所以…所以这些驭兽师家族这些引以为傲的孩子，都应该给他陪葬。为我们的爱情献祭，他们应该感到很荣幸啊！”

    红姑看着夏晴岚，她伸白色的绒爪，但是却比它的都要大上三倍，那爪中巨大的黑暗灵力将白色的绒毛团团包围，黑色和白色搅在一起，异常的刺眼和这火光莹莹中显得格外的不相容和突兀。

    夏晴岚说的：“原来是难得一见白虎灵兽。竟然有人可以驯服白虎灵兽吗？真是羡慕啊…”

    夏晴岚这话可说的是真的，白虎灵兽是高阶灵兽，极难寻得也极难驯服，能驯服白虎灵兽的高阶御兽师，想必灵力极强。让不善于驭兽的夏晴岚的确是羡慕至极。

    红姑笑了，突然之间电闪雷鸣，只见红姑的脸被隐没，再次显现的时候，整个人完全变成了一只巨大的白虎灵兽。

    那白虎灵兽比普通的老虎要大出两倍，灵兽整个人趴在地面上地都晃动了几分，像是地震一般。

    周围除了铃声依旧在杂交作响，便是老虎怒吼惊天的声音。

    夏晴岚貌似惊呼的说道：“这么大一只猫看起来好像很好玩的样子呀…只可惜啊，本宫不会御兽之术，落在本宫手里，你只有死路一条。”

    只见那白虎灵兽突然扑向夏晴岚。

    “云岚！”孟琦良猛地喊得。

    突然一道巨大的屏障挡在了白虎灵兽的面前，孟琦良用尽灵力凝结符咒，一道道符咒，将白虎灵兽困住。

    但孟琦良用所有的灵力去施展符咒困住白虎灵兽的时候，并没有处理夏晴岚早已手中凝结结界，在白虎灵兽的头上施了一道加强咒。

    加强咒在孟琦良的符咒的灵力作用下施展出了强大的灵力，困住了白虎灵兽。

    夏晴岚的眼神阴冷的看着白虎灵兽心中说道，你这畜生本宫戏还没演完呢，你先消停一会儿。

    随即，夏晴岚转头，夏晴岚看着孟琦良说道：“我不想杀人的…孟琦良，我也想救这些孩子，可是如果这些孩子的性命和你只能选择一个，我宁愿背负杀人之罪名，救你…”

    孟琦良一怔，他说：“你要说叫什么？云岚！你可知这白虎灵兽的阵法是吸取这些御兽师身上的灵力，这些御兽少年还没有死，他们是活生生的人……”

    夏晴岚看着孟琦良，孟琦良自然不知道，这些小孩既然侵染了黑暗之力，他们已经被黑暗之力饲养，就像是曾经的安然一样。

    如果没有一个人愿意替他们将所有的黑暗之力吸取，他们的结局就只有变为傀儡，甚至连死都没有办法选择。

