    嗡！一声颤鸣，天罪剑自动现身，同时绽放出夺目光华，不断释放出场域的气息。

    天罪剑本身就足以依靠神纹，释放出三个不同的场域！分别是寂灭死域，火凤凰领域，龙城场域！既然对方是安妮的姐姐，那就……给她也来一个安妮的套餐吧！火凤凰领域！下一刻，林浩身形直接消失在原地，而攻击过来的安妮雅也同样凭空消失！“不好……卧槽，大哥你不至于这么拼命啊。”

    陈武吓坏了，急得直跳脚：“完了，完了，这下我怎么回去跟龙主交待啊。”

    花城的民众看到这一幕，也纷纷跪了下来，完了，他们的恩人，一下子就没了俩，这可咋整啊。

    阿迪卡同样没想到会是这样，而且因为一切发生得都太快了，他们也根本来不及反应。

    “放心吧，他们两个没事，只是凝聚领域将他们与这一方面天地剥离开来而已，胜负还未定，毕竟他们这样剧烈的战斗，又是发生在人口密集的繁华城市，余波都足以毁掉这个城市。”

    灵韵看他们如此丧气的模样，也是挺无奈的，林浩可是对战过敖风分身的存在。

    敖风也是八等初期幻灵师，而且敖风还损失挺大的，算是完败吧，因此灵韵对林浩有着绝对的信心，这安妮雅也未必能够赢得了他，更何况是在林浩的领域之中！“不可能啊！我读书少你别骗我啊，一般人不是唯有达到七等幻灵师，才可以凝聚自身的领域吗？

    六等幻灵师的确可以凝聚领域，但是那只是雏形，根本不可能困得住西恩斯这样的存在的。”

    陈武却不相信，但是好像这一切又实实在在的发生在眼前。

    毕竟林浩那差不多四岁的女儿，都徒手撕裂虚空了。

    “那是因为林浩是二班的人啊。”

    灵韵摊了摊手。

    陈武哭笑不得，姑奶奶哎，都这个时候了，你还有心思开玩笑呢？

    可看灵韵丝毫不担心的样子，陈武更愿意相信她说的是真的，毕竟林浩他们真要是在泰格出了什么事情，他也跑不了，绝对没好果子吃。

    殊不知，林浩跟林若诗各自进入其中对敌之后，三个已经达到了六等幻灵师境界的噬魂兽，正在朝着国主府急速飞来，它们的目标无比的明确，那就是灵韵！很快，灵韵也同样察觉到了这噬魂兽的恐怖阴气，因为这玩意压根没打算隐藏，三团阴云，哪怕在晚上也是无比的明显。

    “快后退！更强大的怪物来了。”

    灵韵赶忙让其他人撤退，手中宫灯不断绽放出光芒来，六等后期的幻灵师气场也完全释放开来！四面八方传来噬魂兽阴桀桀的笑声。

    “放弃挣扎吧，这样还能够让你免遭痛苦，哈哈哈，林浩跟林若诗已经彻底被那两个家伙给牵制住了，就算他们输不了，现在也没人能来救你！”

    “乖乖跟我们走，否则让你尝尝灵魂撕裂的痛楚！”

    这也是秦冰雨想要看到的局面，有人拖住那两个最棘手的存在，那么他们就自然可以偷一波塔了。

    而且这次还只是试探性攻击，否则就不可能只是派遣三个六等噬魂兽前来了。

    以噬魂兽的诡异攻击手段，三个六等噬魂兽，完全可以擒下灵韵。

    最要命的是，这整个花城之中，只有一个六等巅峰的活佛，加上三个六等初期幻灵师，根本拦不住他们。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    泰格的活佛出手了。

    但是下一刻，活佛突然发出竭嘶底里的惨叫声，另外一个被安排专门偷袭他的噬魂兽偷袭了他。

    同样的，其他的六等幻灵师，也尽皆遭到了袭击。

    “看到没，再也没人救得了你了，是你自己跟我们走，还是我们请你跟我们走？”

    三个丑陋的噬魂兽从阴云之中踏步虚空而出，身上的恐怖阴气让四周温度骤减，仿若瞬间被人扔进冰库里面一样。

    “龙门所属听令！准备战斗！”

    陈武怒喝，所有龙门强者汇聚，他们知道打不过，但是也得打！这是他们的职责！“保护仙子，所有部队听令！保卫国主府！”

    阿迪卡也是一咬牙，立刻命令所有的幻灵师聚集。

    他已经算是彻底跟西方决裂，现在是跟华夏站在统一战线上，必须保护他们，因为他们活着泰格才有希望！哪怕牺牲掉所有幻灵师也在所不惜！那些幻灵师也同样明白，若是林浩，灵韵他们身死，那到时候死的可就不只是他们这些幻灵师了，整个泰格数千万人口，都会被彻底吞噬！“没用的，你们根本拦不住这些怪物的，他们是专门吞噬和撕裂灵魂的怪物，还是让我来吧。”

    灵韵无奈的摇摇头，看来，是自己的时间到了吧。

    灵韵脸上挂着淡淡的笑容，看着林浩刚才站立的位置，轻声开口：“林浩，再见咯。”

    “咦，真恶心，一会就能见到了，非要搞得这么膈应人嘛？”

    一道无比嫌弃的女声突兀的响起，而且如此的美妙动听，宛若天籁。

    咻咻咻！紧接着，苍穹之上亮起三道银色寒芒，如三根闪烁犀利寒光的银色细针从天而降！砰砰！三根细针精准无误的刺中了三个噬魂兽，直接贯穿了三个噬魂兽的身体，并且将其死死的钉在了地上，根本动弹不得，因为利器命中的正是噬魂兽的命门。

    三个噬魂兽惨叫连连，而且背后操纵之人似乎知道此时不可为，灵韵身边竟然还有高手在暗中保护，三个噬魂兽自动毁灭，化作了滔天黑色阴气，被苍穹上的那巨大吸尘器一样的虚空缺口给吸收掉。

    那三根巨大的利刃明晃晃的钉在地上，闪烁着晶莹剔透的寒光，非常的漂亮，仔细看了之后才发现，竟然是古代女子的发簪。

    看到那发簪灵韵惊喜莫名：“小白，是你吗？”

    灵韵通过对方的银色发簪便认出了对方的身份，正是金陵十三钗中的小白，更是十三人中四个八等幻灵师之一！灵韵没想到的是，姐姐竟然派遣了小白来暗中保护她，这是她着实没想到的。

    “切，你心里只有情郎，哪有我什么事啊，你自己玩吧啊。”

    那婉若天籁的女声再度响起，地面上那三根发簪也脱离地面冲天而起，迅速消失在夜幕之中，从始至终，灵韵口中的小白都未曾现身。

    可这一幕，足够花城的民众震惊了！阿迪卡跟陈武也是惊愕不已，妈耶，他们除了明面上有这等强者存在，暗地里还隐藏着更加强大的存在保护着他们啊！阿迪卡突然觉得，自己是做了一个多么正确的决定啊，跟西方彻底撇清关系，与华夏站在一起，而这次华夏对他们泰格的援助决心，也是空前的强大！话分两头，火凤凰领域之中，安妮雅发现自己突然闯入别人的领域，她并不在意，有些比较特殊的六等后期幻灵师，的确已经可以凝结领域了。

    只是，这样的存在，在她这样境界的大佬眼里，不过是小孩子玩具罢了。

    可惜，安妮雅很快就意识到了不对劲，这领域竟然极其坚固牢靠，已经可以堪比八等境界幻灵师凝结的领域了！这不可能啊！林浩他一个小小的六等后期幻灵师是怎么做到的？

    更让她感觉到要命的是，这领域是一片无尽的火海，这火焰比她身上的烈焰更为恐怖，竟然能够灼烧灵魂，连灵魂都能够将其燃烧，且防不胜防，根本无法避免。

    哪怕是靠着她强大的境界抵御，仍旧让她痛苦难忍。

    这一刻，她终于明白了自己妹妹安妮到底是经历了怎样残忍的折磨！“林浩！你这个魔鬼，混蛋！出来与我一战！无能懦夫，出来啊！”

    安妮雅彻底暴怒了，这混蛋竟然用对付她妹妹的方式，对她如法炮制！这简直是对她最大的侮辱！“我无能懦夫？

    我怎么感觉你更像是无能狂怒呢妹子。”

    林浩的声音从四面八方传来，飘忽不定，根本就无法根据声音判断林浩的位置所在。

    这可把安妮雅给气得，直接炸了！没错，是真的炸了！安妮雅炸裂，化作漫天烈焰，形成了汹涌的火海朝着四面八方冲去，神圣烈焰与涅槃之火看着相似，却完全不一样，双方在互相抗衡着。

    足有百米的剧烈剑光从烈焰之中冲出，剑光横扫四面八方，剑势汹涌，连整个火凤凰领域都开始剧烈颤抖起来，竟然隐隐有崩溃的征兆。

    八等境界的神祇大佬，攻击威力果然不同凡响啊！隐藏在暗处的林浩也是暗自心惊，甚至给他一种感觉，这安妮雅比敖风猛啊！安妮雅来的是本尊，更是仅差一线就可以突破成为八等中期的水准，自然比敖风一个只是放出分身活动的家伙强得多了。

    

