    眼前是黑暗。

    无边的黑暗。

    夕不知道自己无助地在这里待了多久。

    或许是一刹那？

    或许又是恒久远？

    无助、孤单、害怕……

    这样的情绪近乎将夕完全吞噬淹没掉。

    直到某一刻，一大股信息以莫名的方式涌入脑海里面。

    他对周围的一切与自身的处境有了些认知。

    这里是六维宇宙，在时间线上位于138亿年前宇宙刚刚开辟。

    本来因为这个宇宙处于四维架构，六维宇宙应该在诞生的一瞬间便崩毁湮灭。

    不过一股莫名的力量将这个六维宇宙维持的时间拉长。

    不，说是拉长或许有些不对！

    那股力量将六维宇宙内的时间流速与六维宇宙外的时间流速做了调整。

    在外界，六维宇宙在一普朗克时间内便灰飞烟灭。

    在六维宇宙内，这一普朗克时间被拉长到了千亿年之久，六维宇宙内外是两套不同的时间线。

    而夕，已经在这里待了197亿年。

    “竟然……待了这么久嘛？”

    夕闭上眼睛思考着。

    他在这里待的时间，甚至超越了四维主宇宙的年龄。

    不过他对此没有一丝感觉。

    对于此刻的他来说，无数年过的就像是一刹那，一刹那又像是过了无数年。

    这一切都没有意义。

    在这个六维宇宙待了这么久，夕能清楚地感觉到自己发生了许多蜕变。

    他的身体结构还是三维生物的结构，但是却莫名地能够融入这六维宇宙。

    明明周围的一切都在与三维生物的认知相冲突，一切的一切都在隐隐排斥着他，明明三维生物最多也就生活在四维时空里……

    可他却毫无影响的出现在了这六维宇宙。

    如果非要形容的话，大概就是动画纸片人以其本来的画风出现在了现实里。

    夕能体会到，他这是在蜕变！

    在向着六维结构进化。

    某种莫名的力量一直在影响着他，让他在这六维宇宙安然无恙的强行生存了197亿年，也让他在这漫长的时间里不断的进化与改变着。

    “现在的我，就像是无所不能一样……”夕眯起眼睛，仔细地体会着体内的一切。

    如果此刻让他回去和那十二个魂淡打一架，他绝对可以轻松将他们抹去。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    禾斗四人身边，一道金色光芒闪过，一个伟岸的身影陡然间凭空出现。

    “有意思、有意思……”突然出现的身影一脸笑容地说着有意思。

    禾斗四人一惊，立马转头看向那个突然出现的男人。

    蓝色紧身衣裤下，包裹的是壮硕且棱角分明的肌肉，s形的图案印在他的胸膛面前，背后有着红色的披风飘扬………

    “超人？！”

    禾斗与尹晓辉两人异口同声地惊呼起来。

    “阁下好！”圣九与圣十则是微微躬身表示欢迎。

    “看来你们世界也有我的传说在流传了？”超人对着禾斗与尹晓辉笑了笑，“叫我肯特就好。”

    “这也太………”尹晓辉虽然听懂了肯特话语中的意思，但是还是有些难以置信。

    “其实考虑一下克苏鲁神话在我们世界流传的案例，也不是不可以接受超人也真实存在这件事……”禾斗一边说一边盯着肯特。

    “你们对我应该有所了解，不过这种世界间的资讯传递有许多失真，你们知道的大多数关于我的那些故事看看就好。”肯特对禾斗二人点了点头，然后看向圣九。

    “你叫我来的理由我已经知道。”肯特嘴角轻轻扬起，“这个宇宙挺有意思，影响这个宇宙的这股黑暗力量也挺有意思。”

    “有意思？怎么说？”圣九好奇地问道。

    “这个宇宙和我的母宇宙很像，虽说没有起源墙，不是多元结构，但是却一样有着六个维度，而且第五维度和我那一样是想象力。”肯特嘴角笑意渐浓。

    “所以？”

    禾斗睁大眼睛看向肯特，感觉自己猜到了什么。

    超人当年最经典的一战！

    “这次幕后的黑暗力量我已经洞悉，只是刚到金仙级的黑暗力量残余，虽说的确很强，但是对我这个太乙却算不得什么。”肯特笑了笑说道。

    “我有点怀念当初那一战了，所以在不担心黑暗力量的情况下，就让我好好玩玩吧……”肯特笑着，脸上充满了阳光。

