    “大师！”

    看到福邦四少横死，金乘风他们先是一愣，随后大惊。

    谁都没有想到，权大师会这样出手杀了福邦四少，更没有想到他连福邦家族都不放眼里。

    一个个全身冰凉，目光僵滞看着死去的福邦。

    福邦四少虽然变成一堆血肉，但眸子残留的光芒看得出，他也是无比震惊和难于置信。

    他一直以为，自己即使无法压过权相国，也至少可以平起平坐，毕竟他是太上王。

    而且还有金智媛这一个筹码以及福邦家族的显赫背景，权相国怎么都要客客气气。

    谁知，权相国直接出手碾压。

    死不瞑目，却无力回天。

    “四少，四少！”

    几十名黑鹰精锐震惊后反应了过来，纷纷吼叫着抬起武器要围杀权相国。

    不杀了权相国，他们回去也是死路一条，全都要给福邦四少陪葬。

    只是还没等他们扣动扳机，权相国左手再次一抬。

    一剑飞出。

    只听一片惨叫同时响起，随后几十人就齐齐倒地，一个个咽喉裂开，失去了生机。

    远处两名扛起加特林的黑鹰队员，更是连惨叫都没发出，就被一剑斩成两截。

    一地鲜血。

    出手到杀手不过是一瞬间，快到金乘风和崔破浪他们反应不过来。

    待见到满地尸首时，黑鹰小队已经全部阵亡。

    这不仅让金乘风他们口干舌燥，还吓得在场众人忙低垂武器，担心招惹权相国来个一剑斩杀。

    权相国看都没看，收回木剑，波澜不惊，好像一切跟他无关一样。

    “大师，你杀的可是福邦少爷啊，黑鹰小队啊。”

    一阵冷风吹过，金思慧打了一个激灵。

    她对权相国尖叫一声：“你会害死我们，害死南国的。”

    权相国淡淡出声：“你有意见？”

    “有，而且很大。”

    金思慧按捺不住喊道：“叶凡一个废子，你怎能为他杀了福邦呢？”

    “你又不是不知道福邦身份，杀了他，你怎么向福邦家族他们交待啊？”

    “我们和南国也会被你牵连的……”

    她对叶凡和权相国都充满了怨恨。

    如不是两个人搞出这么多事，她今晚就能跟福邦春风一度，搞不好还能取代朴智静上位。

    结果却被两人一再搅和，福邦四少更是横死，让她一下子从天堂坠入地狱。

    “我灭的就是不同意见。”

    权相国漫不经心一弹木剑。

    “嗖——”

    飞剑上的血滴瞬间凝聚飞出，直接洞入金思慧的咽喉。

    金思慧惨叫一声，捂着咽喉踉跄后退，愤怒的俏脸变得苍白。

    她想要喊叫，想要挣扎，却发现全身力气如潮水一样逝去。

    金思慧怎么都没想到，权相国会如此无情，如此冷漠，连金家人都杀。

    要知道，她跟金智媛是堂姐妹，跟权相国也算得上亲戚。

    只是再怎么后悔都没用，那一滴血夺走她性命，让她最终香消玉殒……

    “思慧，思慧！”

    “权相国，你敢杀我女儿？”

    看到金思慧生机熄灭，金乘风吼叫一声，双臂一振。

    一股强大的气息突然冲天而起，像是滔天洪水压向了权相国。

    身为金氏核心子侄，金乘风也是一代高手。

    “降龙十七掌——”

    “砰砰砰！”

    金乘风双臂挥舞，拳影幻动，气势如虹冲向权相国。

    爱女横死，他红了眼。

    只是权相国眼皮子都不抬，下一刻，他右手轻轻朝下一压。

    “轰！”

    金乘风释放出来的那股气息瞬间蹦碎。

    与此同时，一只手直接捏住金乘风的喉咙。

    权相国淡淡出声：“蝼蚁一样也敢叫板？”

    金乘风脸色大变：“权相国，我是金家核心子侄，我是金智媛的叔叔，你敢.”

    话音未落，只听咔嚓一声，权相国毫不留情捏碎了他的咽喉。

    他真敢！

    金乘风七窍流血，身子软绵绵倒在地上，生机熄灭。

    崔破浪眼皮一跳：“大师，你手段有点过激了……”

    “扑——”

    话没说完，权相国就手指一点。

    下一刻，一道剑光突然自那崔破浪眉间一穿而过。

    “嗤！”

    崔破浪身体直接僵硬起来。

    眉间多了一个血洞，滴滴答答流出鲜血。

    所有人呆若木鸡。

    权相国看着绝望的崔破浪，面无表情：

    “让你说话了吗？”

    崔破浪目光呆滞的看着权相国，到死他眼中都是难以置信。

    他怎么说也是崔家元老，在南国咳嗽一声也会地震，权相国怎么就这样出手杀了他呢？

    只是倒下去的他，看到一堆血肉的福邦，又多少有些释然。

    权相国连福邦和金乘风父女都杀，再加一个他又如何呢？

    看到崔破浪扑通一声倒地，瞳孔渐渐失去光芒，崔丽贞就止不住尖叫一声：

    “爹，爹——”

    她娇躯颤抖无法接受，今晚好不容易扭转帝皇花园局势，带着重兵前来围杀叶凡出口气。

    怎么转眼福邦他们全部横死，连她凑热闹的父亲也被杀了。

    崔丽贞悲愤不已，还精神恍惚，觉得自己是在做梦。

    可是冷风一吹，她又瞬间打了一个激灵，死死捂住嘴巴，随后扑通一声跪地：

    “丽贞冒犯大师，罪该万死！”

    她咚咚咚磕头喊道：“希望大师给丽贞一个赎罪的机会！”

    其余人也都反应了过来，纷纷跪倒在地齐呼：

    “冒犯大师，罪该万死！”

    一个个诚惶诚恐。

    他们都知道，权相国杀了那么多人，不会在乎杀光在场所有人，胆敢露出对抗之意，一定会命丧当场。

    而且今晚过后，南国又要大洗牌了，抱住权相国的大腿，很容易就一飞冲天。

    “你是一个聪明人，连父亲死了都能忍住，好，我给你一个机会。”

    权相国看了崔丽贞一眼：“带着人去，把该杀的人都给我杀了。”

    “天亮之前，我不想听到任何反对声音。”

    “但凡有一个异见，你和崔家陪葬！”

    说完之后，他就带着叶凡向黑夜之中走去。

    就在崔丽贞他们再也看不到权相国影子时，权相国威严的声音再次随风传了过来：

    “黑鹰基地、金崔两家，若是不服，尽管来报复，来多少人都可以。”

    “我无敌，你们随意……”

