    书房里交待完该说的事情，微飏起身告辞：“不能在您这里停留太久。我再去后宅晃一圈儿，就回去了。”

    微隐忙忙地跟着女儿出来，又小声叮嘱她一定先把自己的安全保证好了，又跟她抱怨如今微诤跟着谈乾在户部，竟是比自己还忙了。

    安慰父亲几句，微飏笑着去了后宅高夫人处。

    “哟，你可是稀客！快坐快坐！”高夫人见她来了，意外得很，笑着让人赶紧把舅爷送的稀罕水果送了上来。

    于是，微飏意外瞧见了柑子和柚子。顿时饶有兴趣地拿了个柑子在手里颠了颠：“前儿才听说贡柑到了，我还没见着影儿呢。高伯母这里竟然已经吃上了！”

    “别瞎说！”高夫人早就拿她当自家闺女看待，闻言顺手便拍了她一把，瞪她一眼，道，“这一船可是在贡船后头两天才进的京。

    “不过是宫里做事磨蹭，所以你才没得着。我这个可是今儿上午才拿着的，不过是你赶得巧、有口福罢了！”

    微飏嘻嘻地笑，低头自己扒柑子吃，随意地问道：“高伯伯如今可好？这些年他都报喜不报忧，也不知道有没有被杨孟公欺负。”

    高夫人的堂兄高成当年因为人口案等一系列事件，被微飏借机放去了江南道，江南道的治所却是在扬州。

    官职虽然比杨孟公高一级，却不比杨孟公在扬州十多年深耕细作、铁桶一只。高成去了那边，日子自然是会过得艰难。

    可这个人就这个倔脾气，他就是不说他有多难。

    “早年间倒的确被挤兑得厉害。”高夫人混不在意，自在得很，“尤其是头一年过年时，听我嫂子说，江南道的年酒，帖子撒出去上百张，来吃席的只有六个人。”

    微飏一边吃柑子，一边悠然听故事。

    “后来我哥哥急了。你还记得有一年，扬州送来的布料都不怎么样吗？我哥哥把那件案子又翻出来，狠狠地查了一个月。把扬州那些黑了心肝的绸缎商们，挨个儿捅了一刀血出来。”

    高夫人说着，脸上怡然自得。

    微飏失笑：“我说呢，那料子只差了那一年，后来就没事儿了。高伯伯领了刑部那么多年，查个把案子还不是小菜？想膈应他，还不想露出凶相来，杨孟公只怕是不行。”

    高夫人含笑点头：“所以啊，杨孟公就退了一步。那年端午，便请了我堂兄去吃酒看龙舟。这不一来二去，江南就越呆越踏实了嘛。”

    挥挥手帕，笑一笑：“他没事儿！比在京里还滋润！甭管他了！”

    扔下柑子，微飏又去扒拉柚子：“这个东西可是宝贝！尤其这个皮，拿来做柚子皮酱，搁好了，到了冬天，一日一勺酱沏一杯水，最是润肺的。”

    话题岔开。

    可是高夫人却意犹未尽，笑着又把话题拽回来：“今儿早上这东西到了，还跟着我堂嫂一封信，教我怎么吃，却没说这个法子。我得学学。

    “不过，我听堂嫂说，最近杨孟公的身子不大好了，他家老妻又卧病半年，恐怕就在这阵子了。我堂兄跟她说，要不了一个月，怕是杨孟公就该提致仕了。”

    杨孟公，要致仕？

    “扬州好大一块肥肉，朝中非要人脑子打出狗脑子不可。”微飏撇嘴，闲话一般。

    高夫人点头，叹道：“可不是！我堂兄直发愁，说一想到江南官场又要来一回翻天覆地，就脑仁儿疼。”

    翻天覆地么？

    懂了。

    微飏笑嘻嘻的：“朝廷派了他去江南道，不就是防着这个翻天覆地？高伯伯可比杨孟公年轻二十岁呢！不把江南捏成渣，他老人家也好意思说自己是曾经的六部堂官？”

    高夫人用手帕掩着嘴哈哈地笑：“就你这张嘴，真是吓死人！”

    吃喝完毕，微飏告辞而去。

    其实她曾经很想用一用杨孟公。

    毕竟，杨妃、锦王、锦王妃，都没什么好下场。让杨孟公这个明白人再明白一回，然后帮她个忙，应该是可以的。

    但既然杨孟公已经聪明到了提前准备急流勇退，那她就，放了他吧。

    出了况府，马车上，张宽来报：“梁先生状告俞家的那个匣子，已经进了祺王府。祺王刚刚让人去刑部，暗示最近有大事，永宁伯那件案子，让先缓一缓，把人都归拢好，等着接大案。”

    “祺王什么时候跟刑部走得这么近了？”翠微愣住。

    微飏瞟了她一眼：“锦王先在刑部学习，后来徐家把持刑部多年，也不过是新帝登基前后，徐家才被从刑部清除出去。祺王在刑部说得上话，有什么稀奇么？”

    翠微有些尴尬地闭上了嘴。

    张宽没忍住，嘴角漏了一丝笑容出来。

    自从郭怀卿来过公主府，翠微姐姐被公主横挑鼻子竖挑眼的时候就多了一万倍。也不知道公主这口气，什么时候能消。

    “宫里听说这个消息了么？”微飏问。

    张宽低头答：“此刻应该知道了。我刚才听说，立即便让人给宫里捎信儿过去了。”

    “捎给了谁？”微飏挑挑眉。

    张宽仍然低着头，含笑道：“自然是大福宫。”

    这就对了。

    俞太后一直以为永宁伯是她的人，如今得让她知道知道，永宁伯究竟是谁的人了！

    正在此时，翠微忽然又开了口：“公主，您说，隋家二小娘子失踪一事的真相，要不要放出去了？”

    隋染？

    微飏眼睛轻轻眯了一眯。

    “当初咱们不说，是因为就凭着永宁伯这种人的性子，这个女儿的死活，怕是根本不会放在心上。到底经历过什么，只怕也抵不过他那颗只盼着荣华富贵的心。

    “但如今又不同了。

    “也许永宁伯不在乎，可是祺王真的会相信永宁伯不在乎吗？只要祺王不信，那永宁伯在祺王这里，就只会是一把随时拗断的弓箭而已。”

    翠微低声分析着，“这个消息若是被大福宫知道了，哪怕是不告诉永宁伯，只是拿去恶心威胁祺王，那都会令二者之间的裂痕永远无法弥合！”

    “你这丫头，越来越阴险了。”微飏虎着脸，“都让郭怀卿带坏了！”

    翠微噎住！

    这关人家郭府尹什么事！？

    还有谁能比您更阴险腹黑！？

    梁擎吗！？

