    天地门主坐在上方，眼观鼻鼻观心，不知道的还以为睡着了。

    飞天长老心生不满，喂了一声，“天地门主，你怎么说？”

    “什么事？”

    “什么意思。”

    “什么什么意思？”

    “你们杀了我们的人，难道不需要给个交代？”

    “交代？

    是啊，该问你们要个交代了。”

    天地门主站起来，双目直视，摄人心魄，“我天地门下山一次，死了三个，飞天门该怎么补偿。”

    飞天长老闻言，火冒三丈。

    这颠倒了吧？

    是我们来要交代，反被咬一口？

    岂有此理！“天地门主，你有点不讲理了。”

    “不讲理？

    你们飞天门的人死了，难道我天地门没有伤亡？”

    天地门主哼声道，“真不知谁给你们的胆量找上门来，不知所谓。”

    “是你们天地门挑衅在先。”

    “是吗？

    飞天门夺下第一，难道不是作弊？

    如果说说都成了挑衅，那么你们未免太自大了。”

    “神界装不下你们了？

    说句实话都不让，老夫还以为你们是神界的顶级门派。”

    言语讽刺，毫不客气。

    “可我飞天门死了六位。”

    “撒谎，明明五个。”

    天地门反驳道，“谎报一人，多让我们赔偿点是吗？”

    “飞天门心真黑，简直无所不用其极，无底线无下限。”

    “老夫不屑撒谎，剩下一人到了门派没多久就死了，此乃事实。”

    飞天长老争辩道。

    “哦？

    死不死的谁知道？

    谁又可以作证？”

    “好！”

    飞天长老咬咬牙，“就算死了五个，天地门主又该怎么说。”

    两人你一言我一语，十分激烈。

    “不怎么说，我还想找你们飞天门算一算。”

    “我们死的人多，乃是吃亏的一方，天地门主不要不讲道理。”

    “死的人多还有脸说了？

    实力不济，与人无尤。”

    天地门主大手一挥。

    “送客！”

    旁边走来一位老者，手臂一摆，“请！”

    “老夫不走，你们天地门欺人太甚，不是说我们实力不济吗？

    有本事比一比。”

    “呵！”

    天地门主威势散发，气势呼之欲出，“来，今日本门主就亲自和你较量较量，领教一下飞天长老的高招。”

    “所谓拳脚无眼，若是不小心打伤或者打死谁，怪不得任何人。”

    飞天长老慌了，急忙解释，“我是说，让门下弟子一较高下。”

    “门下弟子？

    还让长老混迹其中作弊？”

    天地门一出口就扎心，直戳命门。

    “偷奸耍滑，投机取巧，我天地门甘拜下风，不是对手。

    “你……你！”

    飞天长老气的结结巴巴，一句话说不出。

    “送客！”

    “鳌山卫，老夫说的是正规比试。”

    “不好意思，飞天门的人品我不再相信。”

    “至于你说的补偿，还是那句话，双方各有死伤，实力不如，还找上门来，不嫌丢人。”

    “换做我，肯定关闭山门，好好教导弟子修炼。”

    话中之意：赔偿是肯定不可能的，想都不要想。

    “鳌山卫，行！你很好！”

    飞天长老恨恨道。

    “本尊贵为一门之主，姓名岂是你一个小小长老一而再再而三大呼小叫的？

    简直混账。”

    “不给你一点教训，永远摆不清自己的位置。”

    言罢，天地门主冲着飞天长老而去。

    速度惊人，看不清轨迹。

    “啪！”

    一个响亮的巴掌声响起，继而一道人影飞出门外。

    飞天长老耀武扬威，一招都没接下。

    “这次给你点记性，再有下次，我必废了你。”

    天地门主彰显霸气。

    实则是他故意为之。

    门主乃一个门派的脸面，他人嚣张找上门，若是唯唯诺诺，别人说什么是什么。

    让底下弟子怎么看？

    天地门如何立足？

    如何在神界抬起头来？

    本来七门派大比中失利，对方作弊，吃了亏，窝了一肚子火。

    现在又趾高气昂的要交代。

    交代你娘个头。

    若不占理也就罢了，关键没有对错。

    天地门岂能怕你？

    飞天长老爬起来，牙齿掉落一颗，“神圣境，你居然突破了神圣境。”

    “神圣境很难吗？”

    天地门主淡淡道，“你家门主应该也到了这个级别，滚！”

    飞天长老灰溜溜的走了，没再敢放一个屁，多说一句话。

    但眼神中的不甘显而易见。

    本以为事情已经平息，大不了老死不相往来，却不曾想天不如人愿。

    飞天门没有善罢甘休，势必要找回场子。

    多多少少有点膨胀，不知道自己姓啥。

    大比中获得第一，就飘成这个比样？

    怎么拿的第一，自己心里没点数吗？

    在第三天，找上门来的不是飞天门的长老，而是门主亲临。

    长老相比门主，身份差距很多。

    来的第一件事便是上茶，赐座。

    不像长老，一个座位也不必相让。

    门主就有门主的待遇，哪怕有些矛盾，该有的礼节也必不可少。

    “柴兄，你日理万机，天天忙的不可开交，怎么有空来我天地门逛上一逛。”

    天地门主慢悠悠的喝着茶。

    说话技巧拿捏到位。

    “鳌兄说笑了，我来看看天地门的弟子如何修炼的，上次交手，虽然是几个不成器的弟子，没什么修为，但杀了我飞天门六人，实在了得。”

    “过来取取经，学一学，等回去之后改善一下弟子的修炼方式。”

    两人交谈虚伪多了，一句实话没有。

    教弟子需要门主上阵？

    纯纯的车驴马烂子。

    “柴兄说笑了不是，修炼一途基本全靠自己。”

    “师父领进门，修行在个人，一些技巧，方式，大家都会教，怎么理解在于个人。”

    天地门主说的很委婉。

    “鳌兄说的不无道理，只是本人有些不服气，为什么我们死了六个，你们却损失了三位？”

    飞天门主皮笑肉不笑，“是不是鳌兄小气，不肯传授啊。”

    “那倒不至于，实在没什么好教的。”

    “好吧，我也不多扯了，咱们说点正事。”

    飞天门主放下茶杯，言归正传。

    “柴兄请讲！”

    “我们之间来个友谊赛怎么样？”

    不服就是干，吃了亏必须找回来。

    这是飞天门主的性格，一向如此。

    沾光可以，吃亏不行。

    

