    “难道是他们发生了内乱？”

    南天一剑有些兴奋，毕竟对面发生内乱，对于他们来说，可是一个非常好的消息。

    “并不能完全确定！”

    陆沉摇摇头释放一道触手，准备查看雷暴的气息。

    “你是风雷书院的雷暴？”

    陆沉的声音从触手中传出，随即，触手直接束缚雷暴的躯体，也不见雷暴有任何的反抗。

    而且，在触手束缚雷暴的一瞬间。

    陆沉便感应到雷暴的气息，的确是本源枯竭，不是傀儡也不是分身，就是雷暴真真正正的本源衰败。

    “藤蔓触手？”

    看着束缚自己身体的触手，雷暴呆愣了一下，随即皱着眉，语气虚弱的询问道：“你又是谁，这个触手，我好像在那里见到过！”

    “雷暴，你的身体，怎么会变成这个样子？”陆沉没有理会雷暴疑惑，继续低声追问：“你是风雷书院的核心弟子，怎么会出卖周凡的藏匿位置？”

    “这个声音，还有这个触手……”

    雷暴目光迷离，已经陷入了回忆之中：“你……，你好像是冲虚书院的新任首席，你就是那个冲虚首席陆沉，对不对！”

    雷暴强撑着想要睁大眼睛，去锁定声音的来源，去确定一下，那声音的主人到底是不是陆沉。

    只可惜，雷暴的气息越来越衰弱，连维持基本呼吸都艰难起来，眼皮也变得越来越重，又怎么能去锁定陆沉位置。

    “雷暴，屏住呼吸！”

    陆沉发觉雷暴的状态急剧下降，连忙将一股灵气送入雷暴体内，暂时稳固雷暴的本源衰败。

    “这到底是怎么回事。”

    灵气传输，陆沉再次追问道：“你不是让我给你报仇，总得给我说清楚里边的情况吧。”

    “报仇？”雷暴无力的笑着：“呵呵呵，陆沉不是我小瞧你，凭你的境界还无法为我报仇的。”

    与此同时。

    陆沉传输的的灵气，已经冲入雷暴体内。

    就像回光返照一般，雷暴在这股灵气的作用下，猛地睁开了眼睛，身体的各项技能也迅速的修复。

    看着雷暴状态暂时稳固，陆沉单手掐诀，继续追问：“雷暴，你的时间已经不多了，你不用管我的境界如何，只要你还想要报仇，就赶快把下面的实情告诉我。”

    这一次，雷暴迟迟没有回应。

    因为，他终于能锁定陆沉的位置。

    只是，随着目光的移动，雷暴内心就颤抖起来。

    陆沉声音来源的地方，与天空中哪位沉丹境强者出现了重合，甚至与两者的位置，是完全一样的。

    最终！

    雷暴目光，锁定了陆沉的位置，当然，这其中也有陆沉，主动让雷暴发现自己的意思。

    “是你……”

    雷暴的声音颤抖不已，怎么都无法说出一句完整的话：“你的境界怎么……，这根本不可能……”

    “呵呵，没有什么不可能，现在相信我有能力替你报仇了吧。”

    陆沉冲着雷暴微微一笑，重新将气息遮蔽。

    “雷暴你现在可以说了，你变成现在这个样子，肯定和他们有关系的吧，你说得清楚一些，我们也好给你报仇啊。”

    “哈哈哈……，怪不得啊！”

    看着陆沉气息消失，雷暴发疯似的大笑起来：“怪不得是宋平操控首席祭令，原来你在俯视全局。”

    “既然你有此实力，那什么都不用说了，只用全力向裂缝攻击就好。”

    雷暴笑得如同疯魔，右手直接指向一旁的隐匿裂缝，示意陆沉全力去攻击裂缝。

    这个过程中，雷暴只是疯狂笑着，却没有挑破陆沉的身份。

    毕竟，他已经没有活下去的希望，倒不如趁现在做个顺水人情。

    此刻，雷暴帮助陆沉，隐蔽住境界突破的消息，一方面可以让陆沉更快帮自己报仇，另一方面就是回报陆沉替自己出手的恩情。

    虽然，雷暴现在变成这样，全部是陆沉一手造成的。

    可是在将死之际，他却对陆沉这种赤诚之人，根本提不起丝毫的恨意，反而对自己奉献数百年的书院，产生了一种生食骨肉的怨恨。

    甚至，雷暴还觉得陆沉来的太晚了，如果陆沉能早上来几天，他的人生或许就会完全大变样。

    “哈哈哈，陆沉，你的天赋确实不错，比我见过的所有人都要强，而且，最令我佩服的是你的内心，它还是如孩童一般赤城，并没有被这个大染缸所污染。”

    雷暴笑着，冲着陆沉不断的传音：“冲虚书院没落了数百年，终于出现了强大的核心领袖。”

    “唉……，只可惜，我在年轻时没有遇到你。”

    雷暴忽然就长叹一口气：“如果我们是同一个时代的修士，如果我能从年轻时就追随你，可能我现在，也不会是这个样子了吧，可能我这次，也不会被那些人面畜生所抛弃。”

    看着雷暴突然出现的感慨，陆沉也知道雷暴已经油尽灯枯。

    这就和之前的周然一般，只是在临死之前回忆人生，一旦自己的灵气撤离，那雷暴他也就会彻底消失在这片修行空间中。

    “不用介怀……，你就放心的去吧。”

    人之将死，陆沉也不忍心去击杀雷暴，而是微笑着说起话来：“这一次，我不仅会替你报仇，我也会肃清整个六院道场，让奉天府六院重新变得朗朗乾坤。”

    “呵呵呵，我相信你！！”

    听着藤蔓中传出来的话语，雷暴突然笑了起来：“唉……，不过我可能是等不到那一天了，如果你不嫌弃脏手的话，还请在我死后帮我埋葬在奉天府。”

    “毕竟，就算那些人在肮脏，我也是被奉天府养大的，我死后也应该葬在这里。”

    雷暴笑着，他似乎是怕陆沉不愿意，长叹了一口气，声音也顿时低了下来。

    “陆沉，算我求你了。”

    “不用专门找个地方埋葬我，等到一会战斗结束时，有被术法砸出的坑洞，把我的尸体扔到里面，随便扔点土石也就够了。”

    “陆沉，算我求你一次了。”

    雷暴的声音越来越凄凉，随即，缓缓的闭合眼睛，不敢在去等待陆沉的回应。

    虽然他能感觉到陆沉，是一个内心极度善良的人。

    可是，他能说的已经说了，现在根本没有任何价值，而他们之间还是敌对关系，陆沉即使是内心善良，这个时候不帮他也很正常。

    “老大……”

    南天一剑抿着嘴唇，一脸忧郁的看向陆沉。

    “老大，雷暴看起来好可怜啊，我听他的意思，他刚才被风雷书院利用完，就要把他诛杀在当场，这和张良那些人的遭遇好像啊。”

    “我能感觉到他身上，有一种凡民的悲哀无奈，甚至还有一种散修的痛苦悔恨，不如……”

    南天一剑看着陆沉，有些迟疑的说道：“不如……”

    “好啊！”

    陆沉冲南天一剑微微一笑，他知道南天一剑支支吾吾，就是想要完成雷暴最后的心愿。

    “嘿嘿，老大你最好了。”

    南天一剑嘿嘿笑着：“那我就赶紧出手吧，你也知道我现在没能力出手，所以接下来就全看你了！”

    “嘿呀……，那就准备开始吧。”

    陆沉拍了拍南天一剑，随后冲着身后军老爷使个眼神：“小军子，你应该也听明白雷暴的意思了吧，等我埋葬了雷暴之后，我们一起出手！”

    “明白！”

    雷电巨人点头，随即，天空之上的雷电眼球重新开始凝聚。

    “雷暴，你就好生去吧，刚才说的我会帮你做到。”陆沉单手掐诀，直接在雷暴身侧，开辟出了一个深坑，正好能容纳下雷暴的躯体。

    “多谢！”

    雷暴如释重负般的一笑，随后主动排出，陆沉留在体内的灵气。

    “陆沉，我还有事情没告诉你。”

    “可能，你也不会在意这件事情，但想想，还是告诉你早点准备为好。”

    “这一层的修行资源奇多，而且，远古时期留下的机缘也很强大。”

    “碧炎首席，半个月前已经突破沉丹境。”

    “十天前，白云首席也传出消息要突破境界，十天过去了，他应该也已经突破沉丹境。”

    “那两个首席，还有什么特殊情况我不清楚，但是风雷书院首席周凡。”

    “他现在，就在我身下的裂缝空间中修炼，周凡虽然没有突破沉丹境，但他也得到一本攻法，日后完全有能力与沉丹境一战。”

    “陆沉……，我不知道你在下面那层，究竟得到了什么机缘，可是能随意斩出沉丹境攻击，你现在的实力，必然已经达到沉丹境门槛。”

    “碧炎书院领头叛变，你与他们之间，必然会有生死战斗，陆沉你还是要早做准备啊。”

    到这时，陆沉的灵气已经全部消散。

    雷暴的视野，瞬间变成了黑色，巨大的眩晕感，开始在他脑海中出现。

    “陆沉，多谢你了！”

    雷暴也直接停顿下来，不准备再继续说下去：“我的时间已经差不多了，我也就只知道这么多了，剩下情况也就只有你自己去寻找了。”

    说完，雷暴便已经安静了下来。

    早前的经历，如同过电影一般，开始一幕幕的浮现出来。

    从他小时候，颠沛流离的生活开始。

    到后来参加天池洗礼，被书院长老带到奉天府外门。

    以至于后来，修为精进成功进入到奉天府内门，在晋升到如今的风雷书院核心弟子。

    所有的记忆，在雷暴双眼发黑的一瞬间，全部出现在脑海中。

    

