    “不过你若是跪下求求我，我倒是可以考虑将这头银月蛇尾犀让给你。”

    听得秦尘的话，大皇子心中的怒火已经积蓄到了极点。

    大皇子冰冷道：“秦尘！你真的是放肆至极！你以为你打赢了老三，就敢在本皇子头上如此嚣张？不知天高地厚的东西！今日本皇子不给你点教训，本皇子就是你孙子！”

    秦尘有几分玩世不恭道：“算了，你走吧，瞧你这话说的，我都不好意思出手了，待会儿你要是教训不了我，我还多了你这么白痴孙子，害，算了算了，你走吧，我不想认你这么个白痴孙子。”

    “你…你！秦尘！本皇子要灭了你！”

    大皇子勃然大怒，双目简直要喷火，斗嘴显然是斗不过秦尘了。

    咚！

    大皇子脚步踏出，大地一震，一股强大的气势从他体内爆发出来。

    九星界王！

    算是楚国年轻一辈中修为境界最高之人了。

    长江后浪推前浪，如今楚国中，已经有不少年轻人追上了那些老辈的脚步了。

    这就是后生！

    不然为何老辈总是叹后生可畏？

    修行就是这般，年轻岁月乃是修炼的黄金岁月，一旦错过这个修炼的黄金时间，那么后续的修炼想要取得多大进步，也是不可能的事情。

    至于大器晚成的事情，听听就好，那毕竟是少数人。

    修行就如同读书，年轻时候，精力充沛，身体机能都处于最佳状态，这个时候最宜读书，打好基础，好在后续厚积薄发。

    其实，人与人差别，更多的时候，都是在年轻时代拉开的。

    在该努力的时候没有努力，在想努力的时候，悔之晚矣，如此方才有了白首方悔读书迟的喟叹。

    自古英雄出少年！

    这句话之所以能够流传开来，便已经很能说明问题了。

    引领时代的，永远都是年轻一辈！

    大皇子眼神冰冷，怒气冲天，这小子在他面前如此嚣张，今日必须让其付出惨痛代价！

    大皇子气势如虹，双目如电，周身金光缠绕，罡气化作虚幻龙形游走着，他衣衫猎猎，脚下的积雪以肉眼可见的速度消融，瞬间便积蓄起排山倒海的气势。

    大皇子目光一冷，体内界力疯狂奔涌而出，最后汇聚到了他的右手掌上。

    “大崩裂掌！”

    大皇子沉喝一声，他朝着秦尘伸出右掌，随即悍然一掌拍下，霎时间，飞雪的虚空之上凝聚一只数十丈的黄金大手掌，手掌遮天，在下方投影出一片方圆数里的黄金光影。

    秦尘就在那片可怕的黄金光影中央！

    轰轰轰……

    黄金大手掌瞬间镇压而下，手掌未落，便已经有着可怕的掌劲倾泻而下，厚重积雪消融，大地龟裂，如同蜘蛛网般向四面八方蔓延开来。

    在那铺天盖地涌来的掌劲肆虐下，秦尘白袍鼓荡，墨发飞扬，周身有着紫色雷霆之力缠绕，形成一个虚幻的防御罡罩。

    秦尘抬起头，目光微眯，他手掌伸出，将那斜插在银月蛇尾犀头颅上的承影剑拔出。

    剑已在手，剑在滴血。

    秦尘体内界力激荡，双目宛若利剑，待得那黄金手掌镇压下来时，秦尘持剑朝天斜刺而出，一道锋利至极的杀伐剑芒从剑尖暴射而出。

    嗤！

    剑芒直击黄金手掌的掌心，刹那之间，金光闪耀，能量肆虐，只听得一声嗤响，那一道杀伐剑芒竟然直接洞穿了黄金手掌。

    剑芒贯穿天地。

    嘭！

    紧接着，秦尘手腕一拧，挥出一剑，那一道黄金手掌顿时被生生撕裂，而后消失在了风雪当中。

    秦尘目光锐利，长剑放下，剑尖指向了不远处的大皇子。

    唰！

    秦尘二话没说，直接一剑斩出！

    一道宛若弯月般的森寒剑芒，划破虚空，直奔大皇子而去，剑影已经将大皇子的身影全部笼罩。

    大皇子冷哼一声，他抬起双臂，格挡在胸前，周身罡气激荡，虚影闪现，有虎踞龙盘之象，气势磅礴。

    铛！

    这时，秦尘那一剑落下，直接劈向了大皇子的面门，然而剑芒却是没能完全落下去，只听得一道巨大的金属撞击声惊起，像是洪钟大吕，震荡山林！

    秦尘这一剑并没有击退大皇子，只见大皇子身前，有着四个三足两耳的器物虚影浮现。

    那是四尊虚幻的黄金巨鼎。

    四尊黄金巨鼎散发金色光华，将大皇子包裹在内，形成强大的防御手段。

    “秦尘！莫要太嚣张！”

    大皇子冷喝一声，随即他双手伸出，两只手掌当即拍在了身前的一鼎之上。

    咚咚咚……

    霎时间四尊黄金巨鼎齐震，音波席卷，震动八方，像是有神人在九天擂鼓，煌煌之音，可震慑一切妖邪！

    秦尘目光微凝，他双手抬起，在耳边一抹，暂时封住了自己听识。

    不过那煌煌之音，像是能够穿透血肉一般，竟然令得秦尘感觉全身的气血都在疯狂震荡！

    吼……

    这时，只见大皇子身前那四尊黄金巨鼎中，各自有着一头庞大的妖兽虚影飞了出来，四头庞大妖兽在虚空飞舞，一对对猩红眼眸死死锁定秦尘，透着嗜血的杀意。

    “吼吼吼……”

    大皇子双掌再次猛然拍向身前巨鼎，鼎声激荡，虚空之上的四头凶狠妖兽变得愈发狂暴了，浑身的杀伐戾气极重，而后四头妖兽朝着秦尘扑杀而来。

    秦尘双目中如含利剑，他扫向那扑杀而来的四头凶狠妖兽，随即他将手中承影剑插在身前。

    秦尘一袭白袍无风而动，周身紫色雷霆涌动，肌肤、头发，身体各处都被雷霆渲染，骇人的雷威弥漫开来。

    秦尘的一双眼眸也变成了妖异的紫色，眼眸中如含一片雷海。

    秦尘抬起右手掌，平摊在身前，掌心有着十方雷电汇聚而来！

    天地之间，风雪大作，雷霆肆虐，游走八方！

    这一刻，秦尘像是化作一尊雷神！

    煌煌天威，震慑苍生！

    这时，秦尘左脚微屈，右脚半跪在地，接着他那十方雷电汇聚而来的右掌，骤然握拳，而后一拳猛然朝着大地怒砸而去！

