    第158章建议实习

    他们离开了，随后这里的画面渐渐淡去，再无人知道这里有天湖和世界树。

    若是有幸来这里的人，最多看见的也只是一个小小的淡水湖泊，其他什么都没有。

    回去的时候，是郑琛易带着周云煌瞬移的，如今郑琛易是蓝星星主，所以到任何地方，根本就不需要什么，一个想法就能到了。

    回到帝都，周云煌在调整过心境后，第一件事情自然是去医院中。

    毕竟顾元雷的第二次手术时间也到了。

    同样，周云煌让莫飞雪，任舟儿和庄艳在一旁观看。

    “这次主要就是将五官明确出来，所以手术会更加精细一点，好在今天就这么一个手术，不用担心时间。”周云煌手不停：“同时也告诉我们，做医生，体力很重要。”

    一旁主动走助手的院长听了笑了医生：“小神医，你要不要来我们医院实习啊。”

    “我连大一都还没开始上课呢，你竟然让我来实习了。”周云煌有点无语道。

    “特事特办啊，再说了，小神医你这样的医术，若是在学校中，真的耽搁时间了。”看周云煌这轻松的样子，院长也不担心。

    反正这几天他已经看到了好多奇迹了，首先是农正军那健康的不要太健康的身体，连原本担心的暗伤，如今一个都没有了，还有就是面前顾元雷恢复的情况。

    虽然第一次手术所是轮廓，但是院长也清晰的看到顾元雷真的恢复的相当的好。“

    周云煌听了后则道：“这个再说吧，我还想着旁听西医呢。”

    “小神医你医术都是自学的，西医也可以自学，你要是来实习，我可以将你安排到西医中去实习。”

    实习医生说穿了其实就地助手或者医生打杂的，所以不用担心单独出诊，自然也不会有医闹产生。

    而边学习边实习，其实相对来说，对一个真正学医的人来说一个相当好的经验。

    周云煌也明白这一点，因此想了想，随后道：“我再考虑一下吧。”

    周云煌自然也知道院长这样做的目的是为了让她来这里当中医医生。

    “不过院长，我先跟你说明白吧，我将来要自己开药店，当然若是有人闻讯来求医，我会帮忙一下，我没打算自己来医院坐班，我这人比较喜欢偷懒，坐班不适合我。”

    周云煌还真直接，一点都不怕说这话打击到人。

    院长听了后是真心有点失望，不过转念一想，似乎又有了主意了道：“可以啊，你开店，我们也不要求你坐班，但是若是医院有特殊病人，你到时候过来就好了。”

    医院中医生也不少，普通病例院长也没打算让周云煌上，因此他希望将来特别病例出现，能够让周云煌出手，如此一来，相对来说，周云煌的压力其实才是最大的。

    如果医院中大部分医生会诊后都没有把握，那么基本上已经说明这个人的病能治愈的机率很小，这要让周云煌出手，那才是真正将压力给了周云煌。

    相反周云煌听了这个，却眼睛一亮。

    如果是寻常，周云煌或许不会想着这个方式，但是如今郑琛易是蓝星的星主，他要守护蓝星，那么周云煌自然也要帮助他一起守护。

    让这个世界的人健康，没有病痛，就成了周云煌需要研究的。

    若是出现那种大部分人不能医治的病，周云煌自然愿意接手。

    “这事情我考虑一下，到时候回复给院长。”周云煌一心两用，边动手术边回答。

    这个手术动了七个小时，周云煌出来的时候，脸上依旧很轻松，看见顾八业道：“放心第二次手术也很轻松，明天这个时候我会过来看他术后情况。”

    “好的，麻烦嫂夫人了。”一听到这个消息，顾八业放心了，于是点点头道。

    院长此刻在一旁做总结，就在这个时候，只见一辆救护车冲进来，上面匆匆抬下来一个人：“院长院长，救命啊。”

    身后还跟着一个穿着西装的女子，一看就是个精英。

    院长出来，一看见这个女子一愣：“王女士，你怎么在这里？”

    王女士是某行政单位的主要负责人，寻常事情很多的。

    “别管我，事后再说，先救救这个孩子，那孩子被车撞了，已经快八个小时了。

    原本是送到四院的，结果那四院因为不交住院费不给这孩子动手术，我只好亲自送这孩子过来这里，这孩子是孤儿，挺可怜的。”王女士直接道。

    虽然不知道这孤儿跟这王女士是什么关系，但是既然这王女士这么说，那么这孩子自然是要赶紧救的。

    此刻，院长也没心思过问四院为何会做出这样的事情来，现在最重要的救孩子。

    可是当院长看到孩子的时候，他心往下沉，虽然孩子还有气息，但是八个小时没有人管，这孩子的气息已经非常的弱，要想救活的机率真的好小。

    “小神医，赶紧请小神医过来。”院长忙对一旁的护士道。

    护士答应一声，急匆匆出去找周云煌。

    此刻周云煌在检查农正军，确定农正军伤势恢复的非常的好：“这样过几天我就给你治疗你的创后伤。”

    周云煌通知一声，农正军微微点头：“麻烦你了。”

    “应该的，我是医生，我能做的自然是要保证你们的健康。”周云煌含笑开口道。

    正说着话，只见护士匆匆进来：“小神医，院长请你去救人，救一个孩子，被耽误了八小时的一个孩子。”

    周云煌一听，神识一扫，确定了那个手术室，也没有迟疑，匆匆出去，直接来到手术室。

    看见周云煌进来，院长忙道：“小神医，你快过来看一下，这孩子被车撞了，结果竟然耽搁了八个小时，眼看着这出气多进气少，很危险。”

    周云煌根本不用院长叫唤，就直接过去，看了看这个孩子，已经了解了情况了，此刻也顾不得说什么，直接拿出了金针，根本连说话的时间都没有，手一挥，一下子十来根金针全部到了相应的穴位中。

    (本章完)

