    将矢量棋子放进兜里，苏长幸看着手上的肉罐头顿了顿，想到这里面极有可能存在巨手的组织，而那一只巨手就是末日的来源。

    他的手不由地抖了抖，差点将肉罐头扔到地上，小超市中唯独有四只巨型丧尸，这不也证明了这里，或者说罐头附近的感染程度更重吗？

    不，不对。

    巨手在正常状态下应该是不具有放射能力的才对，当初巨手应该在神盾公司保存了很多年，但没有引发类似感染的事件。

    所以说巨手的组织在正常的状态下应该不会有感染能力，只有在激发状态下才会拥有完全的感染能力。

    头颅说道：“这罐头有什么特别的？难道你喜欢午餐肉罐头？我觉得这并不算美味的食物。”

    因为两人所知道的信息并不一样，所以“真知”所给出的信息也不相同，“真知”的特点是所知道的东西越多，获得的信息越多。

    “你知道一个高阶非凡者的肉体有什么用吗？”

    苏长幸用短刀划开罐头，里面露出粉红带白的午餐肉，淡淡的肉香味在鼻尖萦绕。

    这是优质的罐头，其价值可能等于平常罐头的两个，甚至三个。

    他用带着黑血且肮脏的手指扣入午餐肉中，果然摸到了一个坚硬的物体，拿出来一看一小片坚硬的角质物，类似指甲的表层物质。

    以角质物为中心，空间中传来一阵阵隐晦的波动，里面似乎蕴藏着庞大的能量。

    虽然有所预料，但苏长幸还是大受震撼，仅仅一点身体组织，便能引发这样的空间波动，难怪激发之后能够辐射几百公里。

    头颅大呼道：“这不是那个东西的一部分吗？你居然找到了没有激活的组织。”

    苏长幸看着角质物，在心里道：“这东西有什么用吗？”

    头颅道：“这种东西是可以作为低阶非凡者晋升药剂的主材料之一。”

    苏长幸问道：“那你知道如何制作晋升药剂吗?”

    头颅咳嗽了一下道：“每一种主材料制作出的晋升药剂都有所不同，所以需要的辅助材料也是各种各样，所以······”

    苏长幸平静道：“嗯，也就是说你也不知道咯，你这个真知者有点水啊。”

    头颅有些不满道：“你让我实验一下就可以找出对应的药剂。”

    苏长幸眼神中闪过一丝惊讶道：“哪里有空间给你实验······嗯？好像不用了。”

    他注意到折扣商店传来提示。

    【获取关键物品，开启职位晋升】

    【目前晋升需要材料，主材料高阶非凡者组织1/1，辅材料非凡结晶5/20】

    所以折扣商店可以代替制作药剂这个环节，还真是有够省事的，而且需要的材料也很简单。

    非凡结晶应该就是说的非凡者身上析出的晶体吧，但是这几只巨型丧尸为什么没有析出非凡结晶。

    苏长幸在心里问道：“非凡者死后会析出结晶，为什么这些丧尸没有析出结晶？这些结晶应该也是制作晋升药剂的材料之一吧。”

    头颅道：“也算是主材料之一，一般只有低阶的非凡者才会自动析出，高阶的非凡者想要获取他们的结晶需要一定的手段。至于这些丧尸的话，因为身体结构的原因，它们的结晶会在体内生成，嗯，一般都会在胸口的位置。”

    苏长幸将角质物放入背包的夹层中，估摸着罐头中的肉也大概率不能吃了。随后将罐头丢入旁边的杂物堆中。

    黄彪走过来，刚好看见苏长幸的动作，说道：“你刚才丢了个什么，一个罐头？”

    苏长幸掏出兜里的破布，擦拭刀上的血，说道：“那个罐头吃不了，所以丢了，收获如何？”

    黄彪没有怀疑，咧嘴笑道：”物资不少，这些东西至少可以让我们缓个两三天了，你的那部分物资全部给你换成积分？一共差不多五千积分左右。”

    因为有手机的缘故，他们也不需要来回搬运东西，可以直接通过手机运输物资，这也大大地提高了搜索物资的效率。

    换个角度思考，手机的这种物品传输功能也大大降低了生存的难度，不同地方的人可以交换资源，还可以运用这一点来运输物资。

    不过这种物资传输有很大的延迟，并且一次性传输的物资数量有限。

    “嗯，可以。”

    苏长幸点点头，向小超市中第一只倒下的巨型丧尸走去。

    灰白且裸露的上身，手臂上留存着衣服的残片，似乎是变大的过程中将衣服撑破，它的眼睛中插着一支黝黑的箭，有一大半完全没入脑子之中。

    巨型丧尸身上基本上没有腐烂的地方，这一点和普通丧尸不同，腐臭味也淡了很多。

    苏长幸拔出箭矢擦拭了一下，放入背包之中，随后用短刀缓缓划开丧尸的胸口，黑色的血液从两边或长，或短地流下，像是雨水在玻璃上滑下。

    这把短刀是从之前袭击黄彪他们的幸存者身上得来的，刀刃异常锋利，可以轻易地割开丧尸的皮肤。

    【非凡结晶：非凡之力的聚合物，有多种用途。】

    苏长幸看到“真知”给出的提示，一抓将一枚乌黑油亮的晶体从丧尸的胸口中拿起，冰凉，冰凉的手感，似乎和人类的非凡结晶有所区别。

    头颅感叹道：“这只丧尸的结晶还真是纯，正所谓，就算是一头猪站在风口上都可以变成非凡者。”

    苏长幸接着走出小超市，将其他几个巨型丧尸的结晶都挖出来，放入背包之中。

    【非凡结晶 9/20】

    看着数量显示，苏长幸顿时有些可惜在神盾公司中没有收走的结晶，如果将那些结晶都收走，他的非凡结晶现在应该快接近20个了。

    黄彪看着这些黑色的晶体，惊讶道：“这些东西和之前那两个幸存者身体中析出的晶体是一种东西？”

    苏长幸点点头，坦然道：“差不多是一种东西，都和非凡者有关。”

    黄彪眼中闪过震惊之色，低声道：“这些丧尸也是非凡者？”

    苏长幸耸肩道：“科学地来说，是这样的。”

