
“是，我是说过不会阻止你的恋爱自由，可是我不希望你稀里糊涂的就嫁了人，这是对你的不负责。”江来态度强硬。

江清河委屈的早已是泪流满面，“您说我是稀里糊涂的嫁了人，那姐姐呢？当初她可是跑回来偷户口本出去领证的。”

“清柠那是随便嫁人吗？好，就算她没有经过我的同意就贸贸然的领了证，可是沈三爷家世清白，人品清白，值得她无条件信任。”

“江叔叔的意思是我不够清白了？”程易反问。

江来没有说破，但一个眼神看过去，似乎已经很明确的告诉对方：你现在是什么情况你自己心里不清楚？

江清河反驳道：“我相信程易的人品，他比任何人待我都好，都真心。”

“如果真是这样，他就不会这般急功近利的和你领证，连自己的后院都没有清理干净，我凭什么相信他人品清白？”江来不想再继续这个话题，疲惫的坐回椅子上，“你们都出去。”

程易保证道：“我会和露西说清楚的，她不是那种死缠烂打的人。”

江来摇了摇头，“你这种行为就让我很失望，背着自己的未婚妻和别的女人谈婚论嫁，你这样的人，我如何放心把女儿嫁给你。”

江夫人听着书房里的吵闹声，直接推开房门，故意说着缓和气氛的话笑着走进去，“大家都是一家人，有什么话别疾言厉色的说，咱们坐下来慢慢谈。”

“妈。”江清河挽着母亲的手，急的早已是泪流满面。

江夫人拍了拍她的手背，温柔道：“你们也别着急，你父亲也是为了你的幸福着想。”

“我知道江叔叔对我有误解，我也知晓我太心急了，可是我只想给清河一个交代，让她名正言顺的和我在一起，不再受人非议。”程易道。

“你现在这种行为就是名不正言不顺，你父亲都不知道你的婚姻大事，如何谈名正言顺？”江来摆了摆手，“我不想再继续这个话题了，你们都出去。”

江夫人朝着孩子使了一个眼色，“听话，我和你爸爸说说。”

书房里，瞬间鸦雀无声。

江夫人体贴的替江来按摩着头部，“你也别急，孩子们可能是一时情急，但也有可能是情到浓时不自禁，咱们应该往好的方面去想，他们俩都是冷静的，不可能是突发奇想临时来了心思。”

“我瞧着就是临时起意。”江来叹口气，“我也不是不同意，我只是想这事必须要经过程家的同意，程家成是什么人？他如果不同意，清河嫁过去还有好日子？”

“程先生也不是那种无理取闹的人。”

“你也不是不知道清河曾经的所作所为，程家成现在心里都窝着火。”江来捏了捏鼻梁，“你也别替他们说好话了，无论如何，我都不会答应他们。”

“好，我也不说了，你别着急，不然等一下血压又得升高了。”江夫人拿着茶杯递到他手中，“喝点茶，冷静冷静。”

江来疲惫的闭上双眼，“你也出去吧，我需要静静。”

“嗯。”江夫人起身离开了书房。

书房外，江清河等候已久。

江夫人笑逐颜开的朝着她走来，在没有人看见的空档，她将偷出来的户口本塞进了她手里。

江清河欣喜若狂，“爸知道吗？”

“拿去吧，他暂时是不会知道的。”江夫人早已移花接木用了一本假的取代这本真的，只要江来不翻开，自然不会发现。

江清河喜不自胜的往大厅跑去。

黄昏，夕阳西下。

江清柠坐在梳妆台前，一面取着耳环，一面说着：“今天我算是见识到了什么叫做有眼无珠，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

沈烽霖从她身后环腰将她抱住，脑袋靠在她的肩膀上，轻笑道：“你这句话从进门开始就对我说了三遍了。”

“我大概是被气糊涂了。”江清柠越发想不通，她精明了二十几年的表哥，怎么就一次在阴沟里翻了船之后就再也爬不出来了？

沈烽霖替她将项链取下，“有些人天生就是逆反心理，你越是反驳，他越是想要逆流而上，仿佛在与你们的对峙中，他能找到胜利的喜悦。”

“你这话说的怎么那么像变态？”江清柠忍俊不禁道：“那是心理有病才会有这种心思吧？”

“所以说你的不闻不问，或许是更好的解决方法。”

“可是我怕再这样下去，他们就真的领证了。”江清柠揉了揉眼睛，为什么眼皮一直跳？

沈烽霖握上她的手，“程易也不是没有完全说错，这是他们自家人的事，还轮不到我们外人去干着急。”

“三哥，你这是在火烧加油，寻思着我还不够生气对吧。”江清柠佯装微怒的转过身。

沈烽霖绕到她正面，眉眼轻抬，“那你现在是在生我的气吗？”

江清柠抬眸瞄了他一眼，这个男人故意用那种特别撩人的眼神脉脉含情的凝视着自己，嘴角轻扬，带着一丝痞笑，他可真是坏到了骨子里。

沈烽霖低下头，与她更近一分，声音轻喃，犹如空谷中忽然想起了一声琴音，每一声都击在了她的心尖上。

他说着：“你是在生我的气吗？”

江清柠嘴角不受控制的抽了抽，她敢保证以后如果真的被沈三爷给惹怒了，她肯定不是生他的气，而是抽自己。

这么英俊潇洒又完美的男人，你还要置气？你这就是完全的不知好歹！

江清柠完美的诠释了什么叫做只要长得帅，三观也得跟着五官跑，他哪里有错？千错万错都是她的错，是她不知好歹的错。

沈烽霖抬起她的下巴，目光缱绻，“怎么不说话了？”

“我在心里狠狠的责备自己，我有什么权利生气，你说的太对了，这就是他们自家人的事，跟我无关，我痛定思痛好好的反省了，以后不再多管闲事。”江清柠一把抱住他的腰，往他怀里蹭了蹭，“你批评我吧。”

沈烽霖被她逗乐了，轻轻的一指戳开她的小脑袋，“你这样子，让我潜意识里觉得自己就是个大灰狼，欺负了你这么一只单纯的小白兔。”

“别手下留情，我愿意被你欺负。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337725"  chaptername="第640章">加入书签</a>
</div>
