    “这....秦姐不关我的事啊。”傻柱有些惊慌道，就是想要拍一下棒梗的肩膀，这货直接将自己给整的昏过去了。

    也算是千古奇谭啊。

    “和你没关系。”

    刚才那一幕，秦淮茹也是看的清清楚楚，可能这棒梗也确实是倒霉到家了，所谓害人之心不可有。

    这棒梗刚想要做坏事，就被老天给惩罚了。

    这时候，刚刚走出来的张氏，有些恼火道：“你们还在这里站着干什么啊。赶紧将棒梗给抬到屋内啊。”

    “奥。”

    傻柱回过神来，连忙一把将棒梗给抱起来。

    啪~

    没注意，傻柱的一只手，直接被仙人球刺给扎的满手都是血，这....，一不注意，直接将棒梗又摔在地上。

    啊~

    原本昏迷的棒梗，又被摔的醒过来，漏风的门牙，流着凄惨的血液，外加那流泪的眼睛，痛苦的哀嚎。

    “你....。”

    话音未落！

    这棒梗忍受不了疼痛，再次的昏厥。

    “傻柱。”

    张氏看着好端端的傻柱将棒梗再次的扔在地上，怒火中烧：“你到底是不是真心的啊。能这样的对我家棒梗。”

    心疼的张氏。

    就要和傻柱动手。

    当看到傻柱亮出来带血的手掌的时候，也有些心虚：“你的手...。”

    “没事。”

    傻柱忍痛将一根根的仙人球刺给拔出来，看着那坑坑洼洼的手掌心，这明天就不要想着切菜了。

    呜呜！

    当张氏和秦淮茹将棒梗搀扶到床上的时候，小心翼翼的将那仙人球给挑开，在扒拉开棒梗的裤子。

    血肉模糊！

    “这....还是去医院看看吧。”

    听到动静走过来的众人，将贾家给围的水泄不通，那屁股上可都是仙人球刺啊。

    “这倒霉的孩子。”

    易中海感慨一声。

    徐冬青听闻动静，毕竟也算是和秦淮茹有着露水情缘，怎么样也不可能袖手旁观啊，看着那趴在床铺上的棒梗。

    “赶紧将这熊孩子给送到医院去。”

    一个个都挡在门口，更多的是看笑话的，真当她们这样的好心过来安慰啊。

    哪怕是易中海、刘海中、阎埠贵也是皮笑肉不笑的连忙点头。

    “淮茹，你们还待在这里干什么啊。”

    .....

    “恩。”

    秦淮茹走出房门，看到徐冬青已经先他一步将后院的三轮车给推过来，也没有客气，随意的从床铺上扒拉了两床被子。

    铺在三轮车上。

    然后背着棒梗走出门，小心翼翼的放在三轮车上。

    徐冬青骑着车，带着秦淮茹正要往外走的时候，被张氏给拦住。

    “也带上我。”

    张氏不放心两人，深怕做出什么不得了的事情方，非要跟着去。

    “婆婆，家里面还有两个孩纸需要照顾呢？”秦淮茹看着本就没有多大地方的三轮车，那张氏非要坐上来。

    这不是添乱吗？

    “那两个赔钱货，怎么能比得上我家的棒梗呢？”张氏冷漠的注视了秦淮茹一眼，不满道。

    这....小槐花...根本就无法和棒梗比嘛。

    重男轻女~

    秦淮茹诽谤两句之后，无可奈何的让徐冬青骑车过去，不放心的傻柱走到三轮车的背后，直接推着车走到医院。

    咳咳~

    张氏正想要怒斥傻柱几句虚情假意。

    被秦淮茹给拦住，也就不在多言。

    ....

    和平医院！

    从手术台上走下来的王医生有些无语的看了看铁盘中的仙人球刺。

    “这是有多想不开啊，这样的对待自己的小弟弟。”

    .....

    “王医生，我家棒梗没事吧。”张氏一把拦住从手术台上走出来的王医生，焦急的询问道。

    “没有大碍。”

    王医生摸了一把冷汗。

    “真得？”

    别人不知道棒梗的实际情况，可是张氏和秦淮茹当时看的可是血肉模糊屁股，还有那....也扎了几根刺啊。

    “没有大碍，可能以后有些小问题，不过生命没事。”

    王医生敷衍的走过去，他也不知道如何和张氏说，这老太婆一看就是不好惹的存在，反而是将秦淮茹给叫到一边。

    简单的将棒梗的情况给说了一边。

    毕竟都是老熟人，这棒梗的糗事，他也不是第一次遇见，屁股上割肉。这一次直接坐在仙人球上....

    作死小能手。

    也不为过~

    秦淮茹失落的靠在墙壁上，看着还在昏厥之中的棒梗，有些不知道如何开口。

    “怎么了？”

    张氏一直注意着秦淮茹的一举一动，有些好奇的看着神色变幻的秦淮茹。

    “怎么了？”

    张氏忐忑的询问道。

    “没事。”

    秦淮茹强颜欢笑，若是让张氏知道棒梗的实际情况，那还不和她拼命啊，贾家最后传宗接代的希望都没有了。

    那还说什么？

    一切也就只能在打碎牙齿往肚子里面咽，不能说出啦，还有就是不能让四合院的那一帮子的看热闹不嫌事大的人知道。

    这流言蜚语漫天飞。

    那以后棒梗就等着和傻柱一样大光棍吧。

    不对~

    傻柱人家现在有了对象。

    应该是和阎解成一样的人....，他唯一幸运的一点是，不像阎解成一样少了半截，这也算是不幸中的万幸了。

    “那就好。”

    张氏捂着胸口，深怕受不了刺激，给昏过去。这可是老贾家的独苗啊。

    反倒是秦淮茹，看着徐冬青的眼神越发的炙热。

    小槐花、小丹长大之后，都是要嫁人的，贾家就剩下他们娘三相依为命，若是不在生两个孩子。

    那一定会后果凄凉的。

    现在棒梗还不懂什么，可过一两年，那可真的是不一样了。

    ....

    当棒梗晃晃悠悠的从鬼门关走出来的时候，漏风的牙齿，感到一阵的寒冷，看着张氏和秦淮茹。

    自动的忽略了后者。

    “奶奶，我没事吧。”

    棒梗感到一丝的不妙，连忙询问道。

    “没事。”

    张氏安慰道。

    “都怪傻柱，若不是他追我的话，我何至于这样的凄惨啊。”棒梗抓住张氏的手指，想要你让她给自己报仇。

    “恩。”

    这傻柱可真的是喝凉水也塞牙啊，他什么都没有做，可为何棒梗一口咬定是他呢？

    “傻柱，这件事没完。”

    张氏撂下一句狠话，就和秦淮茹搀扶的棒梗离开医院，棒梗身上的伤是小事，可那诡异的位置。

    也就是大事。

    只不过是除了医生和秦淮茹没有人知道罢了。

