    “天之羽纹——可烙印在任何道具上，令其获得与飞行相关的能力。”

    这就是白羽邪异炼化后得到的东西。

    要注意的是……

    将羽纹烙印在不同的东西上，得到的飞行能力也会有所不同。

    烙印在一般的物品，诸如兵器上，大概率只会让兵器本身获得飞行能力。

    但若烙印在饰品或法衣铠甲上，则大概率可以带走主人一起飞行。

    萧庭略微沉吟了一下，就决定将这片羽纹烙印在平庸人皮衣上。

    不出所料，人皮衣的品质虽然没有提升，但却增加了一个可以携带主人飞行的属性。

    并且。

    飞行速度是自身最大行走速度的2倍，飞行高度则是基础精神的十倍！

    食用智慧之果后，萧庭的基础精神达到45点，等于说最多可以飞行到450米的高度。

    这足以躲开大部分三阶以下生物的攻击范围！

    不过，飞行状态极其消耗源能，高达每秒钟200点。

    这让萧庭越发期盼升到二十级，修炼三阶源术。

    因为三阶源术，主要就是修炼源能！

    总的来说，又多了一种逃生手段。

    萧庭露出满意的笑容，随后走出石屋，飞到高空俯瞰羽岛。

    风和日丽，远处海面波光粼粼，岛上也是微风习习，舒适祥和。

    唯一的不足是，看起来太过单调荒凉。

    “看来有机会得弄点奇花异草过来种上……”

    就在萧庭摸着下巴沉吟时，主脑的提示来了，关于下一次探索任务。

    “提示：探索者081的第三次探索将在一天后开启，目标游戏世界——金庸群侠·天龙，该世界由数个武侠世界一脉相承地演化而成。”

    “提示：该游戏世界实力评价C，当前探索度0%。”

    “提示：本次探索附带新手引导任务，你将客串新手引导者，带领两名东城区的新人进行探索，完成后有相关奖励！”

    “提示：本次探索为东西两区有限竞争，将有一名西区探索者带领两名西城区新人同时进入该世界……”

    ……

    “竟然是武侠世界！”

    “而且看名字，应该不是金庸群侠传游戏那样，所有小说的人物都混杂在一起，而是按照时间顺序先后出现。”

    “还有新手引导任务，这么说……我也算老人了？”

    此外，东西两区竞争的提示，也让萧庭神情严肃起来。

    在他之前闭关的几天里，主脑已经正式通过了“分区竞争”的提案。

    也就说，这种四大城区之间的竞争对抗，将会成为常态。

    “和我萧某人一起进入天龙世界，算你们倒霉！”

    萧庭呵笑一声，便直接在石屋顶上盘腿坐下，继续修炼“圣银十字血纹法”。

    金庸武侠世界，别说游戏，电视剧他都看了几十部各种版本。

    天龙的剧情也记得很清楚，根本没什么好特意准备的。

    第二天，永恒天国的太阳升起时，萧庭的身影便在羽岛上消失。

    …………

    “即将进入C级游戏世界——金庸群侠·天龙。”

    “世界简介：这是古代东方背景，江湖和武林贯穿始终的世界，拥有数量繁多大的强大三阶源术和战斗招式。

    本世界中原武林以嵩山少林寺称尊，少林七十二绝技名震天下。另有丐帮以守护中原为己任，帮主所学降龙掌也是天下至刚至猛的武学招式。

    江南有姑苏慕容氏，家传武学斗转星移博大精深。

    云南大理皇族段氏开国之君曾创六脉神剑，为天下第一剑术。

    逍遥派为本世界最神秘门派，此派武学讲究轻灵飘逸、闲雅清隽，威力无穷。门内有诸多顶级功法，得其一即可所向披靡。

    但该门派收徒要求面目俊朗，聪慧机敏，不符合条件者拜师是自取其辱。

    此外，还有无量剑派、青城派、大轮寺、西夏一品堂等门派和势力各据一方……”

    “降临时间点：本世界历公元1076年。”

    “本次探索时间：24个月，完成主线任务和新人引导任务后可提前回归。”

    “主线任务：门派精英——加入本世界任意一个武林门派，成为该门派正式弟子，并学会本门派黄金品质以上的绝技之一。任务奖励1000天国金币，加评价值额外奖励。门派本身越强大，探索者在该门派地位越高，修炼的功法越强，评价值越好。”

    “新人引导任务：初入江湖——帮助至少一个东城区的新人探索者加入某个门派，学会一阶源术，并活着归回永恒天国。任务完成奖励2000天国金币加评价值额外奖励，任务失败扣除2000天国金币。本区存活新人越多，等级越高，评价值越高。”

    “探索者081个人可选任务：名动江湖——在武林上闯下自己的名号，江湖声望达到天下闻名即完成，奖励附带属性的成就称号一个。获得何种成就称号，取决于以哪个门派弟子的身份和哪种方式完成该任务，失败扣除2000天国金币。”

    “个人可选终极世界任务：天门独尊——接受本任务后，将得到一个天门卷轴，成为本世界举世公认的天下第一强者，即可打开这个卷轴开启天门。从此以后，本世界将成为探索者的个人专属任务世界，其他探索者未经允许无法进入！”

    “提示：终极世界任务只有本次可选，任务失败惩罚扣除10000天国金币，金币不足，将按照一点基础属性100金币的比例，随机永久降低基础属性。”

    “提示：主线任务和新人引导任务为必选，其他任务为可选。”

    “支线任务：探索过程中可能触发。”

    “提示：游戏世界内有大量未知秘密可供探查，触发隐藏任务，完成后可得到丰厚奖励。”

    “警告：请勿在本世界主动泄露任何与永恒国度有关的信息，否则将遭受严厉惩罚，严重者直接处决！”

    “警告：本次探索为有限竞争，引导者之间可以相互攻击，但不允许主动攻击新人，新人之间可以相互攻击，但不允许主动攻击引导者。”

    “提示：可选某个门派或势力附近作为降临地点，降临时自动获得本世界语言文字能力，自动更换衣着打扮。”

    …………

