    迪妮莎有了新玩具，调教桔梗，是她现在打发时间的手段！

    “喂，我说杜兰，你为什么会来？”犬夜叉吃着东西问道。

    “因为我感觉事件在召唤我！”杜兰无赖地说道。

    “……”

    “好吧，其实我只是无聊到处转转，就看到了你们一个个地被环境困在那里，还有桔梗巫女在看着你们。所以我想啊，桔梗生前是伟大的巫女，所以不能让她晚节不保，我就试着说服她放下屠刀立地成佛了。”

    “这样啊！”犬夜叉他们相信了！

    “那那个桔梗转世的小女孩又是怎么回事？”

    “啊？那是桔梗成佛之后留下的一丝灵气，就像孩子一样，算是转世吧！”一个谎言要用另外的谎言来圆，杜兰感觉压力很大！

    不过好在，犬夜叉他们为人单纯，很简单地就信了。

    说着话，杜兰感觉有人接近了。

    骑着牛的刀刀斋，被犬大将委托打造铁碎牙和天生牙的大刀匠。

    因为不愿意为杀生丸打造一把超越铁碎牙的刀，而被杀生丸追杀。后被冥加带到了犬夜叉的身边。

    一个干瘦的小老头，能喷火，造刀技术一流。

    “犬夜叉，你太弱小了！还没有资格使用铁碎牙！”这句话让犬夜叉大为恼火。

    “犬夜叉，你也不要生气，你是太弱小了！”杜兰火上浇油。

    犬夜叉气的背过身去了。

    这个时候，杀生丸出现了，他为了一把好刀，也算是费尽心思了。

    一袭白衣，一头白发，华丽而冷峻，气势果断而自信，万年的扑克脸杀生丸登场！

    两兄弟见面，也没有什么叙旧的过程，犬夜叉是拔刀就砍。杀生丸也不示弱，迎刀而上！

    “笨蛋就是笨蛋！”刀刀斋这么评价两兄弟，“明明已经有了不逊色与铁碎牙的名刀，却不知道满足！”

    “刀刀斋，你说杀生丸也有好刀？！还和铁碎牙不相上下？”

    “没错，他腰间的天生牙，也是你们的父亲委托我打造的。铁碎牙留给弟弟，天生牙留给哥哥，这也是你们父亲的遗愿！”

    “不要开玩笑了，你说这把钝刀配得上本人？？？！！！”杀生丸显然是被激怒了，虽然还是那副冰冷的表情。

    刀刀斋可不想被杀生丸抓住，而且他显然不认为犬夜叉有抵挡杀生丸的实力，所以他吐出了火焰，拉着犬夜叉他们逃跑了。

    “切！”杀生丸看着四周高温的火焰，然后转过身去，“人类，你们为什么不逃！”

    没错，杜兰和迪妮莎还有琥珀和幼年版的琥珀留了下来。

    “杀生丸，我对你的刀很感兴趣，你不要的话，就把天生牙给我吧！”

    “无聊！”杀生丸没有动手，因为他的直觉告诉他不能动手，所以走了。

    杜兰和迪妮莎跟上。

    一刀可以杀百敌，一刀可以救百人。

    之后，杀生丸为了能得到铁碎牙，斩杀一条水龙，得到了他的手臂。

    “我说，杀生丸你还真是不死心啊。”杜兰说着风凉话。

    但是杀生丸丝毫不去理会。

    犬夜叉他们又被杀生丸找到了，犬夜叉又拔刀了，杀生丸也用龙爪相对。

    “没有领悟风之伤，你是没有资格使用铁碎牙的！”

    “混蛋！！”

    两兄弟在打来打去，最后还是拿着铁碎牙的犬夜叉使出了风之伤，将杀生丸击败了。

    但是杀生丸也因为天生牙的保护而保住了一命，但也重伤不起了。

    于是杀生丸和改变他世界观的小女孩小玲相遇了。

    可怜的孤儿，还是一个哑女，却有着一个爱心，温柔地对待着重伤的杀生丸。

    杀生丸被小玲感染了，内心某处被触动了，虽然脸上依旧不可小玲好脸色看。可是杀生丸确实被小玲的善良改变了！

    最后杀生丸第一次使用不杀之刀天生牙，救了被狼咬死的小玲！

    小玲也被帅气的杀生丸吸引，变成了比邪见还要高一个等级的跟班。

    “能够杀掉地狱的来使，让死人复生的天生牙，好像要啊！”杜兰还在考虑应该怎么样才能得到天生牙。

    “老公，我觉得只有那个杀生丸才能使用天生牙。那把刀也是有灵性的。”迪妮莎这个时候说道。

    天生牙已经承认杀生丸是主人了，因为之前在风之伤中将杀生丸救了下来。

    “……”杜兰也不得不承认迪妮莎说的有对头，“那我们就去找刀刀斋，让他给我们再打一把好了！”

    “不过，我还真是没有想到，那个杀生丸会救一个人类小女孩！”迪妮莎突然有种杀生丸也是个好人的感觉，大概因为同是萝莉控，所以可能有共同语言！

    找到刀刀斋很简单，杜兰一个瞬移就到了他的藏身之地。只是刀刀斋在听了杜兰让他再打造一把天生牙的时候，却连连摇头，“不可能的，因为天生牙本来就不是这个世界的刀！”

    “什么意思？”

    “也就是说天生牙是那个世界的刀，虽然不能杀人，却是可以杀掉那个世界的鬼差。”

    “那为什么不能再打造一把？”

    “这个？”刀刀斋有些尴尬，“其实那把天生牙只是巧合的产物，现在我根本没有信心可以再打出一把另一个世界的刀！”

    “……”

    其实犬夜叉的世界，有不少冥界神界这样的世界和秘境一样的地方。当然了作为主世界的人，不能去其他的世界。当然了也不是完全没有可能，就比如之前犬夜叉的眼珠就藏有到另一个世界的门。这种门，还有其他的，只是被强者守护着。一般人根本不可能去。每一个世界都有自己的世界的法则，而且还不通用，所以对付另一个世界的鬼差之类的，主世界的人没有什么办法！

    “那是不是只要是那个世界的刀，就能在这个世界让人复活？”杜兰问道。

    “我想，大概可能就是这样的！”刀刀斋也非常不确定。

    杜兰点点头，以后有机会的话，一定要去那个世界打一把刀，那可是比仙豆还要好的道具啊。

