    翟文甲觉得江日胜在特高科没有威信，其实他错了。一个人有没有威信，就看他对全局的掌控有多强。

    李浩庐刚进翟文甲的办公室，谢景禹就跑到江日胜的办公室报告。

    谢景禹轻声说道：“科长，李浩庐刚才怒气冲冲跑进了翟文甲的办公室。”

    当着江日胜的面，谢景禹绝对不会喊翟文甲“副科长”。他是江日胜提拔的，在特高科，乃至整个警察署，他眼里都只有江日胜。

    江日胜应了一句：“哦。”

    顺手拿起桌上的烟，抽出一根叼在嘴上。谢景禹见状，马上拿出火机，双手护着火苗给江日胜点上。

    谢景禹问：“科长，李浩庐到底是什么来路？”

    江日胜吐了口烟，斜睨了谢景禹一眼，淡淡地说道：“他可以直接向日本人报告，你说他是什么来路？”

    谢景禹低声惊呼：“啊。”

    江日胜微笑着说：“等会你观察一下翟文甲的脸色，估计他是不会再叫嚣李浩庐是反日分子了。”

    谢景禹出去后，没过一会就进来了，他脸上露出诡异的笑容：“科长，两边脸都肿了。送李浩庐出来时，就差没跪在地上了。”

    江日胜轻声说道：“看来他是日本人。”

    翟文甲是张大川的亲信，一般的特务，根本不放在眼里。就算是江日胜，翟文甲也总想取而代之。

    挨了打，还毕恭毕敬，只有一种可能：日本人。

    江日胜一直觉得，李浩庐是武山英一的嘱托。毕竟他打入了我根据地，如果是日本人，口音、习惯等方面就容易暴露。

    李浩庐为了盗取“鲁卫华”的档案，不得已暴露身份。当时所有人都认定，李浩庐是特务，并非日本人。

    谢景禹喃喃自语道：“日本人？怪不得。”

    江日胜提醒道：“不要说破他的身份，也不要干涉他的行动，但也不要对他特别照顾，就当不知道。”

    李浩庐如果亮明身份，自然不会在侦缉队当队员，至少也是个辅佐官，权力比江日胜只大不小。他没主动说，就当不知道。

    谢景禹有些担忧地说：“合适吗？”

    江日胜嗤之以鼻地说：“你脸上是不是也想肿起来？”

    谢景禹忙不迭地说：“明白了。”

    江日胜随口说道：“翟文甲估计觉得抱上了大腿，以后必然会更嚣张，你多注意一下。”

    他早对翟文甲看不顺眼，但一直忍而不发。毕竟除掉一个翟文甲，还会有第二个翟文甲。与其来个陌生人，不如留着翟文甲，至少自己对他的性格脾气已经摸透了。

    翟文甲原本想，送走李浩庐后，就去江日胜的办公室耀武扬威一番。有李浩庐的支持，他再也不怕江日胜了。

    只是，临到门口，他又退了回来。

    李浩庐告诫过他，不得透露他是日本人的身份。另外，自己脸上火辣辣的，说话时会牵扯而引发脸部疼痛，这个时候去找江日胜，只会被他耻笑。

    会有机会的，借助李浩庐，一定能把江日胜赶出特高科。

    确定李浩庐是日本人后，江日胜对他最近的行为很是好奇。李浩庐的直属上司是贺仁春，江日胜通过水草给贺仁春下命令，让他了解李浩庐最近的行动，并以配合的名义深入接触。

    李浩庐再厉害，毕竟是一个人，还是个日本人。他以前潜伏在根据地，想在泉城有所作为，单打独斗不行。

    李浩庐最近确实有些力不从心，翟文甲原本答应配合他。李浩庐思来想去，还是觉得侦缉队的人更合适。

    他本就是侦缉队的人，让贺仁春派人配合，也不会引起别人的怀疑。

    李浩庐最近在做两件事，第一，监视正谊中学新来的老师赵文。第二，查阅近两个月报纸上的房屋出租广告，按照地址核实租住人员。

    如果是单身男子，早要重点调查并暗中拍照。

    李浩庐分身乏术，监视得了赵文，就没办法去核实租住人员。核实了租住人员，就没办法监视赵文。

    原本想办好两件事，最后可能两件事都办不好。

    李浩庐原本一直在悄悄干第二件事，最近才注意上正谊中学的赵文。他凭着感觉，觉得赵文不寻常，在学校很活跃，又是刚来泉城不久，就算不是共产党，思想也很左。

    不得不承认，李浩庐确实很阴险狡诈。赵文是不是共产党，江日胜并不知道，但他第一时间报告给了城工科。

    至于李浩庐在找最近两个月新租的人员，江日胜怀疑，他在找军统泉城站的人。比如说，华立湘和卢瑞琦。

    江日胜把这件事告之苏志华，提醒他注意卢瑞琦的行踪不要暴露。日本人非常狡猾，很有可能通过这种笨办法寻找泉城站的人员。

    苏志华收到“彭克祥”的情报后，当时就吓出一身冷汗。他拿到李明卿带来的经费后，确实给了卢瑞琦一笔钱，让他自行寻找一个合适的地方。

    军统找安身之所，一般是通过报纸上的广告。泉城不像上海、北平，有专门的房屋中介，这里主要是靠熟人介绍，或者从报纸上的广告寻找住所。

    苏志华马上与卢瑞琦联络，让他这几天先不要回家，并马上转移。

    不管卢瑞琦是不是从报纸上的房屋广告找到的房子，此时也必须转移。

    这个时候的苏志华，早就学会了谨慎。不管做什么事，未谋胜先谋败。只有这样，才能在泉城立足，才能更好的抗日杀敌。

    不得不说，苏志华的处置非常正确而及时。可是，事情并没有按照他的预料发展，卢瑞琦收到指示后，当天确实在外面找了家旅馆住下。

    然而，第二天，他又回来了。他觉得晚上可以住到旅馆，白天还是能回家，没有找到新住所前，白天可以住在这里。

    卢瑞琦正在家里休息时，突然听到外面有响动，他赶紧拿出枕头下的手枪，悄然走到了门后。

    等了一会，没有动静，他把门拉开一条缝隙，正准备察看时，门突然被一股大力撞开，将他推得站立不稳。

