    腊戍的中国远征军撤退了，终于让鬼子明白中国人要撤退了，南坎、畹町被攻占的消息看来已经被他们知道了。

    “根据义勇军的消息，滇缅公路在这里，要绕几个大弯，左边是山涧，公路盘旋而上；在这个位置，山巅上有一片开阔地，从上而下覆盖整条公路……”

    缅甸方面军司令部，同样的得到了58码山巅的情报，他们有缅甸义勇军的情报支撑，对缅甸的了解比中国远征军有过之而无不及。

    “要围剿中国远征军，这里是绝佳的战场；而且雨季就快要到了，必须把中国人堵在这里，不能让他们再乱跑了。”

    “命令南坎驻军，派出两个中队，马上占领这里；33师团214联队，务必于一天之内占领贵街。”

    河边正三非常冷静，果断的下达命令。

    “阁下，南坎的215联队第二大队只有两个中队，如果全部去了这里，南坎……”

    一个鬼子军官犹豫着提醒司令官。

    “214联队和工兵联队不是晚上就会抵达这里吗？山炮第三大队和第33联队什么时候能抵达南坎？”

    河边正三抬头问道。

    “预计下午两点抵达八莫，从八莫到南坎还有很远的路……”

    “报告，航空兵报告，在新威发现大批中国军队活动踪迹，他们正在构筑阵地……”

    ……

    缅甸方面军在仰光调兵遣将，他们占着铁路的便宜，不停的调动着他们的部队，向远征军围了过来。

    “闵飞，罗达，你们的部队随我轻装急进，其余人，带上重机枪、迫击炮和战防炮随后跟进，注意鬼子的飞机，随时隐蔽。”

    集结了部队之后，冯锷并没有放弃他的重装备，山炮要弄太费劲，可是迫击炮和战防炮不难，让弟兄们慢慢运过来就是；抢占贵街和58码山巅，人少和人多没有分别，如果鬼子还没占领这里，他一个营的部队足够守住58码山巅，如果鬼子已经在了，他也不会跟鬼子硬拼。

    “呼呼呼……”

    几百人，拉开了在大道上急速行军；从新威到贵开不足二十公里，哪怕是到58码山巅，也只有二十五公里多一点，只是要爬山的话，花的时间要多点。

    在南坎的鬼子离这里就远了，近一百公里的路程，最重要的是，他们的汽车全都被抽调到了畹町一带供坂口支队使用，驻防部队，汽车这玩意还真不是必须品。

    “阁下，师团部命令！”

    鬼子参谋地上一份来自师团部的命令，这份命令当然是来自于缅甸方面军司令部。

    “八嘎，没有卡车，让我们怎么快速占领这里。”

    “命令部队，立即集合，准备出发！”

    少佐军官发着牢骚，可是仍然选择了执行命令。

    “快、快、快……”

    在鬼子队列的旁边，黑压压一片的缅甸人，他们同样背着枪，英式的步枪和机枪，在他们的肩膀上，还携带着大量的迫击炮。

    “阁下，义勇军五百人已经集结完毕，他们有二十多匹马，还有十多头牛，可以帮我们运送弹药……”

    缅甸当地翻译向鬼子军官报告着情况。

    “哟西，让他们携带重装备；我们去这里，你们在前面带路，最好抄近道。”

    鬼子军官点点头，有了缅甸当地人的帮助，他们确实拥有很多便利。

    “嗡嗡嗡……”

    缅甸的天空中，飞翔的是鬼子的各种飞机，运输机、侦查机、战斗机和轰炸机交替而行。

    “鬼子飞机，隐蔽！”

    看了看远方的天空，天空中没有太阳，阴沉沉的似乎要下雨，但是没人可以确定，根据往年的规律，缅甸的雨季还要十天左右才会到来，看来今年是要提前了。

    “真他女马烦人。”

    所有在大道上的士兵躲进旁边的灌木、林子里面，军官看着头顶反复掠过的飞机，诅咒着。

    “继续前进！”

    鬼子飞机走了，冯锷大喊着让弟兄们继续走。

    “团长，前面就是贵街了。”

    黄昏，冯锷带着先头部队终于到达了贵街外面，没有修建工事的痕迹，贵街这个小镇没有城墙，就坐落在丘陵之间，滇缅公路从镇子里面横穿而过。

    “罗达，带两个小队进去看看。”

    “闵飞，那边应该是赖山，那里是附近唯一的制高点，让一连占住它。”

    冯锷举着望远镜，长出一口气，没有修建工事的很紧，那就是说鬼子很可能并没有来。

    “上!”

    突击队没有多说，两个小队，三十个弟兄散开了弯腰跑向六百米外的贵街。

    “砰！”

    “哒哒哒……”

    突然响起的枪声把冯锷吓了一跳，同样的，正在朝贵街前进的罗达和突击队也爬在了地上。

    “英七七和布朗式机枪。”

    耳朵里面的枪声，让冯锷和罗达同时做出了判断。

    “不是日本人。”

    “喊话，别是自己人。”

    罗达举起望远镜，让旁边一个弟兄赶紧喊话。

    “我们是远征军85团的，对面的弟兄，你们是那部分的？”

    一个弟兄躲在一个小土堆后面，大声的呼喊着。

    “砰！”

    “啾！”

    没有回答，又传来了一声枪响。

    “怎么办？”

    喊话的弟兄把头缩了回来，看着罗达。

    “可能不是我们的部队，义勇军？”

    “命令罗达，继续向前进攻，我们可能遇到缅甸义勇军了。”

    冯锷脑海中回想着自己交过手的义勇军，他们使用的也是英式枪械。

    “上、上、上……”

    奔跑着的传令兵很快把冯锷的命令传到了罗达耳中，罗达大喊着，命令弟兄们向前进攻。

    “呼呼呼……”

    三个人一组，没有开枪，他们在原野中翻滚、跳跃、爬行，不断的接近贵街。

    “队长，怎么办？中国人过来了。”

    贵街里面，几个缅甸人嘀咕着。

    “为了自由，拼了！”

    缅甸队长大喊着，命令义勇军开始射击。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    一瞬间，贵街南面枪声大作，在黄昏中，子弹流水一般奔向进攻的突击队。

    “三个小队，支援罗达正面进攻；其余的小队，从左右迂回，攻进去！”

    没有炮，冯锷觉得不是问题，缅甸人他打过，这些人跟鬼子比起来战斗力差了很多。

    “上！”

    十个小队，所有的人齐刷刷的散开，在原野上奔跑着，按照命令靠近贵街。

