    开封城外。

    此时秦宇可不知道闯军要和八旗联手了，而是正忙着收服那些蒙古骑兵。

    那些大小头人交给百姓处置后，三万八千多鞑子，就变成了一盘散沙。

    虽然每天都有饭吃，却个个人心惶惶，不知道汉人要怎么处置他们，可手里没了弓，没了刀，哪怕再担心，也没人敢站出闹事反抗。

    因为敢闹事的，都被抓起来砍头了，而且还是当着所有鞑子的面砍。

    短短几天，500多颗脑壳砍下来，让这些野蛮凶悍的鞑子，也终于都老实了下来，知道了什么叫做恐惧。

    秦军将他们的反应都看在眼里，知道威立的差不多了，该是许利的时候了。

    这天，一大早，吃过早饭后，几万鞑子就被驱赶到了营外的空地上，一个个都是席地而坐，望着前面一个个高台，有些忐忑不安。

    纷纷交头接耳，猜测汉人是不是又要杀人了？

    因为汉人每次砍头，总要搭个台子，而这次的台子却足足有上百个，可看了看周围手持火铳长刀的汉人士兵，哪怕再担心，也没人愿意第一个站起来。

    哐哐哐哐！

    “都不许说话，谁敢再说话，一律砍了。”

    随着刺耳的铜锣声响起，几万人顿时就安静了下来，不敢再交谈。

    而这时一身黄金甲胄的秦宇也来到了最中间的一座高台上，身后跟着一队牛高马大的警卫。

    “参见陛下！”

    周围的秦军都是单膝跪下高呼道，几万鞑子见状，也赶忙有样学样，显然即便听不懂他们喊什么，也认得台上的那人必定是汉人的皇帝。

    “嗯！都起来吧！”

    秦宇抬了抬手，待众人都坐好以后，也没啰嗦，直接说道：“今日将尔等召集在此，是因为朕要招募一些勇士，为朕打仗，只要肯加入的，不但每天都有馒头吃，每月还有军饷…”

    随着会蒙古话的人，将秦宇的话大声翻译出去后，不一会儿几万鞑子就炸了锅，纷纷叽里咕噜的议论起来。

    随着有人带头站起来，表示愿意为秦宇打仗后，不一会儿几乎所有的鞑子都站了起来。

    显然，这些鞑子心中并没有什么民族观念，只要有吃的，有银子给谁卖命都是一样的。

    相比起给八旗打仗，给汉人打仗他们更加能接受，也更愿意给汉人卖命，毕竟汉人的生活一直都是他们向往的。

    秦宇这才满意的点点头，然后又一指那些台子，道：“看见这些台子了吗，待会儿朕会挑选出三百多名勇士出来，这些勇士朕会赐予他们军衔官身，每人都可以统帅一百人，只要表现的好，将来朕不但会给你们册封爵位，还会让你们回到草原，并赏赐大量的草地牛羊马匹以及女人，当然，普通士兵只要作战勇敢，杀敌立功后，同样也可以享受这些待遇和赏赐。”

    轰！

    随着翻译官再次翻译完后，几万鞑子顿时一阵哗然，个个眼睛发直，摩拳擦掌。

    显然对于汉人皇帝的册封赏赐，别说这些普通的蒙古人，就是各部落的头人都挡不住。

    秦宇可不会像历朝历代那般搞，说什么大道理，搞教化之类的一套。

    对这些蛮夷，得先打服打怕，然后再诱之以利，分而治之，最后才是教化。

    将来打下草原后，他会将这些鞑子分封往各处，每人分一块草地，以替代部落的形式来管理草原。

    并将各部落头领的牛羊财产女人也全部分赏给他们，这样一来，这些人绝对会成为大秦最坚定的拥护者。

    随即几万鞑子就展开了轰轰烈烈的大比武，其实就是比摔跤，足足比了三天，三百八十名实力最强的勇士才出炉。

    秦宇也是没办法，想要将这些鞑子骑兵的实力发挥出来，基层军官肯定要由他们自己人担任。

    而草原民族又崇尚强者，所以比武来确定，谁当军官，谁当普通士兵再合适不过。

    这些勇士几乎都是那种四肢发达，头脑简单的人物，这种人秦宇最喜欢了，随即就给他们分配手下，然后开始整编。

    秦宇打算将这些鞑子编成十个骑兵营，每个营四千人左右，从骑兵营中抽掉军官担任营统领。

    每个营下辖四个大队，同样由汉人骑兵军官担任大队长，每个大队下辖十个小队，由蒙古勇士担任小队长，每个小队一百人。

    这十个蒙古骑兵营，只配备马刀和皮甲以及弓箭，至于箭支，暂时还不发放。

    除了这十个骑兵营外，依然还剩下一万多匹战马，其中五千匹给警卫营换装，另外五千匹则再次成立一个骑兵营，招募会骑马的汉人组成，依然暂时归曹变蛟训练统帅。

    这样一来，秦军的骑兵就接近七万了，其中曹变蛟带领三个营，小翠带领男女各一个营，最后是十个蒙古骑兵营。

    接下来的日子，开封城外再次展开了轰轰烈烈的大练兵，不单单步兵要操练战阵，蒙古骑兵同样要训练，那些战马每天好吃好喝的供着，不拉出来遛一遛，同样会养废。

    这一幕，让北岸的皇太极和长安的李自成都是更加的忌惮和着急了，不由得加快了调兵遣将的速度。

    这次闯王同样决定御架亲征，不但率领十万大军出潼关，连驻扎在太原的十万大军也被抽掉南下，粮草更是源源不断的从川北，汉中运来。

    皇太极倒是也想亲自带兵去洛阳，毕竟第二军团死守不出，留在北岸已经没什么意义了，奈何身体不允许，只得让多尔滚再次披挂上阵，率领三万八旗精锐和两万关宁铁骑，前往洛阳，就连洪承畴都派去随军参谋。

    多尔滚率领大军沿河西进后，皇太极就率领剩下的二十万汉兵，和三万多八旗，以及一万多科尔沁骑兵，向后退了五十里安营扎寨。

    显然也怕红莺突然发起袭击，而后撤五十里，手中还有近五万骑兵，足以确保大军的安全。

    若非皇太极打着情况不妙后，随时准备再次抽掉大军渡河增援洛阳，恐怕会一口气退到大名府去，当然主要还是怕第二军团也抽掉兵马南下。

