    苏平报以微笑回应。

    这时，裁判过来，将二人面前的妖兽先后送入到斗兽场中，等待决出胜负。

    “那铁甲冰镰兽，好像没能进化……”

    “的确，看这样子，有点悬。”

    “他的培育方法，有些看不懂，不知道做了哪方面的培育？”

    台下，胡九通和老曹等人，都有些失望，没能看到铁甲冰镰兽进化，在他们看来，这场较量的结果，基本已经揭晓。

    铁甲冰镰兽跟烈焰火灵龙的差距太大，先天优势问题，再加上同样时间的培育，除了进化，他们实在想不出，还有什么办法，能让铁甲冰镰兽战胜烈焰火灵龙，除非，刚那半小时，许阳什么都没做。

    但这显然不可能。

    台上。

    得到许阳和苏平的点头，裁判立刻解开斗兽场内的压制，让这两只得到培育过的妖兽，开始厮杀决胜。

    吼！

    烈焰火灵龙身上的禁锢刚解开，凶性再难压制，猛地爆发出一道声势惊人的龙吼，传遍整个场馆。

    听到这凶悍的龙吼，即便是台下的观众，都感觉到起鸡皮疙瘩，能感受到这咆哮中的狰狞凶恶。

    这头烈焰火灵龙，极其暴躁！

    在这龙吼声中，铁甲冰镰兽没能幸免，也这龙吼所震慑，身体一僵。

    看到这一幕，台下再次传来叹息。

    本来就没什么优势，还被抢占先机，更没戏了。

    嗖！

    烈焰火灵龙咆哮之后，身上的烈焰蓦然大炽，化作一片烈焰火海，将整个斗兽场笼罩，里面急剧升温。

    这对水系妖兽来说，更加不利，在里面呼吸都会灼烧肺叶。

    呼！

    一道烈焰龙斩猛地呼啸而出，像一道浓缩的烈焰巨刃，朝铁甲冰镰兽迎头斩去。

    在那龙吼震慑中的铁甲冰镰兽，身体即将被这烈焰巨刃斩击的刹那，眼中忽然恢复了一丝清明，从那龙吼威慑中清醒过来。

    而后。

    嗖！

    其身体骤然一闪，竟原地消失！

    “嗯？”

    “什么！？”

    台下，胡九通等人本以为胜负已出，但看到这一幕，陡然间站起，一个个错愕，速度居然这么快？！

    那铁甲冰镰兽不是消失了，而是瞬间爆发出极高的速度，躲开了烈焰龙斩！

    只有八阶修为的视觉，才能跟得上铁甲冰镰兽此刻的速度，但依然看上去，犹[笔趣阁 www.sbiquge.vip]如一道雄伟的山岳残影！

    嘭！

    铁甲冰镰兽如出笼的恶兽，瞬间逼近到烈焰火灵龙面前，太快！

    烈焰火灵龙都没有料到，对方会瞬间靠近，有些被吓到。

    下一刻，铁甲冰镰兽蓦然挥舞冰镰，两条如镰刀般的寒冰巨臂，蓦然抡舞而出！烈焰火灵龙惊恐中，身上出现火焰盔甲，想要抵挡，但下一刻，其身体犹如被千万吨的巨山撞上，猛地倒飞出去！

    嘭！！

    七八米高的龙躯，被硬生生砸得离地而起，撞在结界上，震得整个结界都泛起波浪！

    在其龙躯胸膛上，两道鲜血伴随着火焰，喷涌而出，从结界上缓缓滑落到地上，身体微微抽搐，其身上的烈焰飞快收敛消失，已经奄奄一息。

    秒杀！

    十万众的全场，刹那间鸦雀无声。

    台下的胡九通等人，也都是瞪大了眼睛，满脸难以置信。

    站在斗兽场外面，许阳有些呆愣，这一幕发生得太快，他都没怎么反应过来，本来已经占尽优势的烈焰火灵龙，居然转眼间就被打败，而且还是一击秒杀？！

    怎么可能！

    刚刚那铁甲冰镰兽，那是什么怪物级的速度！

    就算是七阶的风系妖兽，都未必能爆发出这样的速度！

    太快了！

    而且，这股力量也是，虽然铁甲冰镰兽本身的力量不弱，可是力量再强，还能强得过同阶霸主的龙兽么？

    然而，在这一击之下，烈焰火灵龙的身体却倒飞了出去，被碾压！

    全场落针可闻，在短暂的寂静之后，率先反应过来的是裁判，望着还准备继续出手的铁甲冰镰兽，封号级裁判立刻身影一闪，冲入到结界中，将这铁甲冰镰兽压制住。

    呼！

    全场瞬间爆发出欢呼。

    太强势了！

    铁甲冰镰兽非但逆袭，而且还是以碾压的姿态逆袭！

    让了一个龙吼威慑，让出场地优势，结果照样凭压倒性的力量和速度，给轻松翻盘！

    这真的是铁甲冰镰兽？

    在场的一些观众，都有些跃跃欲试和心动起来，想要买只铁甲冰镰兽当作伙伴，眼前这一幕就已经证明，只要培养得好，铁甲冰镰兽，一样能挑战龙兽！

    能打败龙兽的，不只是有恶魔宠而已！

    “承让。”

    苏平朝对面的许阳微微拱手，旋即看了眼场外有些呆愣的钟灵潼，微微一笑，道：“过来吧，你可愿拜入我为师？”

    钟灵潼惊醒过来，看到苏平站在那里的身影，有种全世界的光芒，都汇聚在那道身影上的感觉，太闪耀了。

    她胸口咚咚狂跳，连忙道：“我，我愿意！”

    苏平点头，便道：“那就随我过来吧。”

    说完，转身朝台下的席位走去。

    在台下。

    副会长和胡九通、老曹等六人，全都愣愣地看着苏平。

    绝地大翻盘就算了，而且还是碾压式翻盘，要知道，他的对手可是号称炎王的许阳，培育的是最擅长的炎系宠兽，还是炎系龙兽！

    这都能赢？

    在场的六人，他们自问，换做自己的话，绝对没办法做到！

    除非，他们选择的宠兽，是各自最擅长的，那还有一拼之力！

    “苏，苏兄弟，你刚培育的是肢体力量么？”在苏平回来入座后，旁边跟苏平聊过几句的胡九通，忍不住问道。

    “算是吧。”

    苏平点头。

    “速度也是？”

    “嗯。”

    “还有别的么？”

    “没了。”

    听到苏平的回答，众人都是无言，沉默了。

    力量和速度都是基础属性，想要强化，并不难，但是，苏平能够在这么短暂的时间里，强化到这么恐怖的程度，这就有些夸张了！

    而且，副会长先前说的，苏平能够让妖兽进化的雷系培育法，刚刚没有施展，这说明，苏平还留有余力！

    这家伙……

    几人相互对视一眼，脸色都有些复杂。

    这个从其他基地市冒出来的顶尖，是个妖孽啊…

    此时，许阳也走了回来，一脸五味杂陈的表情，他有些受打击，虽然只是小斗一场，但他在自己最擅长的方面，居然被苏平碾压，这实在有点打击他。

    钟灵潼小心翼翼地来到苏平身后，乖乖地站着，不敢吭声，也不敢东张西望，她此刻也隐隐看出，选择自己的这位顶尖培育师，似乎比其他顶尖培育师，还要强上一些，这让她心中颇为窃喜。

    旁边的牧流屠苏和虞云澹也看出了端倪，察觉到这位新脸孔顶尖培育师的不凡，心情都有些复杂。

    “苏兄弟真是深藏不露啊。”

    “厉害。”

    “听说苏兄弟是来自龙江基地市，什么时候有空了，老夫我也去龙江逛逛，看看什么样的宝地，能培育出苏兄弟这样的人物。”

    随着结果分出，众人对苏平算是正式接纳了。

    今天这一手，彻底让他们对这位顶尖培育师服气。

    对众人的热情，苏平也微笑着一一回应，顺便把钟灵潼也捎带上，让她跟这些顶尖培育师问好。

