    “我只能猜测，毕竟太久远了！”花香月轻轻摇头道：“总之，如果真是那种情况，那么肯定会引发很大动静的！”

    　　十大天地形成之后，发生过许多大事，在十大天地的人，都相当于被囚禁在一个区域内。

    　　沈翔只知道还有一个神秘的天外，在那里才能见识到傲世宇宙的广阔。

    　　这么多年来，十大天地的生灵一直被压榨，每隔一段时间都会被神秘的法则力量抽取能量。

    　　导致他们始终都无法达到很强的境界，要不然他们就能冲破十大天地那神秘的禁区。

    　　“说说看！”沈翔道。

    　　“十大天地刚刚形成之初，龙族就已经存在了，而且龙族很强大，算是整个兽族的统领。”花香月说道。

    　　沈翔点了点头，之前就有一个创兽始祖，他的女儿就是龙月，是后来的创兽族皇。

    　　而龙月的母亲还是创星族的。

    　　现在也没什么创兽族创星族了。

    　　龙月就在百花天地里，有此就能看得出来。

    　　就算有，可能也是在十大天地之外。

    　　“但是后来，十大天地突然出现另外一支很强大的兽群，我们都称他们为神角兽，这些家伙身上有很强大的角。”花香月道。

    　　“什么样的角？”沈翔问。

    　　“他们可以在兽类和人类形态自如变化！但是，他们变én类之后，头顶会有角，像是拇指头大小。头上的角越多，就代表越强。”花香月说道：“我就曾经和一个九角的家伙打过，被打得重伤！”

    　　“这么厉害吗？”沈翔突然有些心疼，他以前就很少见花香月重伤。

    　　“神角兽族，他们身上有很强烈的龙气！”花香月说道：“我刚才感知到的龙气虽然很微弱，但却有一种比较熟悉的感觉！”

    　　“这下面的东西不是龙？而是那什么神角兽？”沈翔心头一震，如果是什么厉害的东西，一旦放出来，后果不堪设想。

    　　毕竟星火城距离潜龙庄那么近，如果真有那种强大的神角兽出现，极有可能会毁掉星火城的。

    　　神角兽攻击星火城，大炎帝国内的强者，或者皇宫内，都不会出手的，他们很乐于见到三皇子的城被毁掉。

    　　“潜龙庄是怎么回事？当初谁在这里建造的，起这么一个名字，难道是感知到龙气？”花香月问道，她只是听说过潜龙庄是个花天酒地之所。

    　　“潜龙庄是三皇子的，当年是他找黄锦天帮忙看的地方！”沈翔低声道：“香月姐，你那个天衍神盘还在吗？”

    　　花香月拿到天衍神盘后，也找过颜紫兰，她并没有向颜紫兰说起沈翔是什么傲世祖神的后人。

    　　只是说，沈翔认识黄锦天，关系还很好，是沈翔从黄锦天那里要来的。

    　　颜紫兰当时就很惊喜，想着找机会答谢沈翔，只是沈翔经常在星炎门，而颜紫兰又忙着打理生意，所以他们也有一段时间没见。

    　　“在我这里！”花香月拿出天衍神盘，蹙眉道：“沈公子，天衍神盘能探查出不好的兆头，如果真是神角兽，你打算怎么办？”

    　　“到时候再说！”沈翔看着天衍神盘，道：“试试看吧！”

    　　花香月注入自己的血气和神识，运转这个天衍神盘。

    　　天衍神盘的表面，渐渐浮现一层黑色的气雾，而且还夹带着血红色。

    　　随后，神盘还微微震颤起来，发出一阵阵很惊悚的嗡嗡声，像是在夜晚里听见鬼叫一样。

    　　花香月脸色顿时难看无比，沉声道：“这不是好事！”

    　　“你肯定？”沈翔问道。

    　　“我非常肯定！天衍神盘很少算错！”花香月道。

    　　“但是，当年就是黄锦天帮三皇子挑的这个地方啊！”沈翔说道：“他当时不知这是什么情况吗？”

    　　“要找黄天师问问才行！”花香月道：“用天衍神盘可以联系上他！”

    　　黄锦天被沈翔安排去帝城盯着太子了，因为太子手里有刀魄。

    　　很快，天衍神盘就传来黄锦天的声音。

    　　“是谁啊？是百花天地的姑娘，还是沈公子？”黄锦天问。

    　　“黄天师，潜龙庄是怎么回事？我刚才用天衍神盘对潜龙庄探测了下，出现很可怕的反应……”花香月将刚才天衍神盘的异象告诉黄锦天。

    　　“不好，麻烦大了，麻烦大了！”黄锦天听完之后，连叫了几声：“你们赶紧远离那个鬼地方！”

    　　“老黄，这到底是怎么回事？当初不是你帮三皇子选的地方吗？而且还叫潜龙庄！”沈翔说道：“你当时不知这个地方有问题？”

    　　“我当然知道！我只是没想到封印竟然会松动，这不应该啊！”黄锦天道。

    　　“会有什么危险？”花香月问道：“会影响到星火城吗？”

    　　“不好说啊！就看大炎帝国要怎么应对！我准备去星火城，太子也要去星火城！”黄锦天道：“我们见面再说！”

    　　“不，现在就说！”沈翔很想知道下面封印着什么：“是不是封印着神角兽？”

    　　“如果只是封印神角兽，那倒是小事！”黄锦天说道：“神角兽在十大天地消失了数万年，他们准备要卷土重来了，潜龙庄地下就是一条通道口！”

    　　花香月顿时惊叫了一声！

    　　“香月姐，淡定！”沈翔见到花香月满脸恐惧，连忙安抚她。

    　　“沈公子，你不懂……如果真是如此，那么这种通道在十大天地都有的！我们百花天地也不例外，也有神角兽这种从地下打穿出来的通道。”花香月道。

    　　“花月女帝别太担心，这种通道不会同时都爆发，如果在开启之前，是有一定征兆的，可以提前预防。”黄锦天说道：“若是神角兽从潜龙庄地下冒出来，星火城就麻烦大了！”

    　　“老黄，这些神角兽到底从哪里来的？”沈翔问道，他认为黄锦天肯定知道一些。

    　　“从天外来的！神角兽就是天外的新龙族……十大天地，囚禁着最齐全的远古族群。”黄锦天道：“你以后就明白了，眼下是想办法保护好星火城。”

    　　“要不要把这个消息放出去？”沈翔说道。

    　　“不用，潜龙庄很快就会出现异象，到时候自然会引起许多人王的注意，他们会弄明白的。”黄锦天道：“别担心，我们之前灭过一次神角兽，打得过的！”

