
“甜甜，男主真的打申请，要求转业了！”

就在何甜甜被家人护送到体校，刚刚进入宿舍的时候，脑子里的小D同学忽然冒出这么一句话。

何甜甜神色不变，继续故作倨傲的跟其他三个舍友点点头，权当和大家招呼了。

徐娟见了，便有些不满，她父母都是运动员，也算是出身体育世家。

十四岁被发觉射箭的天赋，就开始进行专业的训练。

今年已经二十一岁了，前两年的全运会上，她摘得了个人项目的铜牌。

为了备战这次的亚运会，她没日没夜的训练，还托父母的关系，专门去了趟宇宙国。

现在华国最大的对手是宇宙国，上届奥运会就是败在了对方手上。

因为种种原因，暂时不好请外籍教练，徐娟只能用个人的名义，去拜访宇宙国的教练指导技术。

在国外进行了短期的训练，徐娟似乎找到了感觉。

她对于这次的亚运会，以及两年后的奥运会势在必得。

即便不能战胜宇宙国的选手，也要摘得一枚奖牌。

徐娟非常有信心，她也认定自己是女队的一姐。

只是，这两天队里却流传着一个消息：陈教练在体校门口发现了一个射箭小天才，从来没有接触过竞技用的弓箭，居然还能打出10环的好成绩。

体校门口？

还是个小天才？

徐娟只觉得可笑。

华国根本不缺什么天才。

就像她徐娟，也极有天赋。

但竞技比赛这种事，不单单靠天赋，更多的需要训练、心态以及技巧等等。

而且那个所谓的天才已经十八岁了，这个年纪才开始训练，她能练出什么好成果？

陈教练却硬是把这人招了进来，占了省队的名额，且看陈教练重视的程度，约莫也会给她更多的机会！

那人的机会多了，似徐娟这样的老队员的机会就会减少啊。

徐娟越想越不忿。

不过，同宿舍的赵玉芬说了句：“也没什么，就是个农村来的野丫头。”

言下之意，无非就是觉得，一个农村姑娘，就算侥幸来到省队，也未必能够留得下。

徐娟想想也是，像这样的农村丫头，过去或许都不知道什么是射箭比赛。

靠着一点儿天赋来到省队，常年进行封闭练习，时间久了，未必能够坚持得住。

徐娟和赵玉芬都是城里姑娘，她们从小就接触体育，颇有些优越感。

她们说话的时候，并没有留意，另一个室友刘建红的表情有些难堪。

刘建红也是农村来的，她偶然遇到了市队的教练，教练觉得她身体条件和心理素质都不错，就问她愿不愿意射箭。

当时只有十三岁的刘建红，还傻乎乎的问了句“什么是射箭比赛”。

她来到市体校，真正接触到射箭后，才彻底喜欢上了这项运动。

除了爱好，刘建红更加清楚，只有成为运动员，夺得比赛的奖牌，她才能走出农村，才能给家里赚钱。

刘建红有些天赋，却不如徐娟。

且她起步晚，没有基础，只能靠着拼命练习，才能取得让教练满意的成绩。

这次也是因为备战亚运会，刘建红从市队选拔到了省队。

来到省队后，刘建红才知道什么叫人外有人、天外有天。

不说别人，单是她们宿舍的徐娟，就是一座让她仰望的高山。

天赋好，体能好，听说徐娟在练习射箭之前，还曾经练过田径。

体能对于射箭比赛来说，是非常重要的。

专业的射箭运动员，射出一个10环并不稀奇，关键是能够次次都射出10环、9环的成绩才是真优秀。

而奥运比赛中，射箭运动员一场比赛要射出72箭。

这是一个非常消耗体能的过程。

所以，何甜甜说当射箭运动员不需要太过艰苦的训练，纯粹是安抚亲妈和家人。

当运动员的，哪有不吃苦的？

唯一的区别也就是训练的侧重点不同罢了。

射箭运动员没有具体的体能指标，但也需要有足够的体力支撑一整场的比赛。

刘建红在这方面就有些短缺，不过，她不怕吃苦。

来到省队后，意识到自己的不足，她就拼命的加练，早上五点就起床，跑步、拉伸，做各种力量训练。

晚上训练场关闭，她还会跑到跑到上继续跑圈。

幸而省队的伙食不错，又有专门的队医帮忙推拿、放松肌肉，刘建红这才没有因为超负荷训练而拖垮了身体。

一个月的拼命训练，终于让她追上了其他队员的步伐。

她的综合成绩，仅次于徐娟。

不过，刘建红还是不敢放松，她的目标是能够被选入国家队，参加亚运会，夺得一枚奖牌。

因为教练说过，只有得到这种赛事的奖牌（最好是冠军），她才能被保送去上大学。

将来大学毕业了，哪怕回老家当个体育老师，也是捧上了铁饭碗啊。

出身农村的刘建红，对于自己的未来有着明确的规划。

但，现实对她似乎并不十分友好。

刘建红身边已经有个难以逾越的徐娟了，现在又来一个射箭天才，刘建红心里忽然有些慌乱。

赵玉芬嘴上说着“没什么”，可能让徐娟都如临大敌的人，会真的“没什么”吗？

存着这样的担忧与好奇，过了一天，刘建红终于见到了何甜甜。

她对何甜甜的第一个印象就是漂亮，白净的皮肤、精致的眉眼，根本就、就不像个农村姑娘啊。

刘建红还发现，何甜甜身上没有那种农村人的自卑、缩手缩脚。

面对徐娟和赵玉芬这样高高在上的城里人，何甜甜非但没有不知所措，反而高昂着头颅，就像一只美丽、骄傲的白天鹅。

刘建红不知道“颜狗”这个词儿，但她看到这样漂亮、明艳的少女，就是有种莫名的好感。

“切，长得好看有什么用？射箭是用手，又不是用脸！”

赵玉芬带着明显的嫉妒，低声咕哝了一句。

“你说什么？我没有听到！麻烦再说一遍，好吧！”不管是原主，还是何甜甜本人，都不是忍气吞声的人。

她直接转过头，一双漂亮的杏眼直勾勾的盯着赵玉芬。

赵玉芬今年已经二十三岁了，在运动员里已经算是高龄。

她跟徐娟关系好，上次参加比赛的时候，徐娟带着她参加了团体赛，得到了全国第四的成绩。

虽然还是不够资格保送，但徐娟家里有些关系，可以帮赵玉芬进入企事业单位。

所以，赵玉芬认准了徐娟，甘心给她当马前卒。

知道徐娟不喜欢何甜甜这个新来的“天才”，不等徐娟自己开口，赵玉芬就先跳出来找茬。

正好，她自己也嫉妒何甜甜的长相和气质，便直接拿这些开炮了。

但，赵玉芬没有想到，何甜甜一个新来的，还是农村丫头，听到有人笑话她，她居然没有低头、忍耐，反而不依不饶的计较起来。

赵玉芬甚至都不敢跟何甜甜对视，狼狈的躲闪开，她又有些气恼：我怕什么，她一个农村来的野丫头，就算有点儿天分，可体校根本就不缺有天分的人！

仿佛为了找回面子，赵玉芬又把头转了过来，加倍恶狠狠的瞪着何甜甜。

她还故意咧开嘴，一字一顿的说：“我刚才说，在咱们省队靠成绩说话。你要是想让咱们佩服你，那就拿出真本事来！”

靠脸算什么？

长得漂亮还能当饭吃啊！

赵玉芬愤愤的想着。

当然，她说这话，也不全都是挑衅，还有激将的成分。

徐娟想当省队女队的老大，那就要把所有挑战者都压下去。

何甜甜一个新来的，合该给她一个下马威。

就是徐娟，也十分满意赵玉芬的这番操作。

她跃跃欲试的看着何甜甜，想着，只要这人一松口，她就拉着对方去靶场。

到时候，谁才是省队的一姐，一目了然！

“你们佩不佩服我，跟我有什么关系？”

何甜甜却不上当，反而一副看智障的眼神，那种自信的模样，反衬的跳出来找茬的赵玉芬是那般的无聊。

赵玉芬感受到了来自于何甜甜的轻蔑，她心里愈发不舒服，“怎么没关系？你进了省队，就该按照省队的规矩——”

“哦，不让你们佩服我，就是不守省队的规矩？啧啧，省队这个规矩还真是有意思！”何甜甜作为一个距离反派只有一步之遥的人，想要气人，绝对是专业的。

“我、我不是这个意思？”

赵玉芬果然被气得够呛，她甚至有种自贱的感觉，仿佛是自己上赶着非要佩服人家，结果人家还不乐意。

呸呸，她根本就不是这个意思好吧。

她、她——

等等，她最初是想干什么来着？

怎么话题说着说着，就被扯到了这里？

“嗤！真是愚蠢的凡人，居然试图跟一个卖保健品的骗二代斗嘴皮子！”

一而再、再而三的被何甜甜套路的小D同学，默默的在内核深处吐槽。

“你就是何甜甜？”

徐娟见赵玉芬挑衅不成，反而闹了笑话，脸色阴沉下来。

她也不再躲在背后，而是直接对上何甜甜，“听说你没练过箭，却还能打出10环的成绩？”

何甜甜随意的应了一声，“是啊！我是天才嘛，所以我才会出现在这里。”

还是一副欠儿欠儿的表情。

徐娟忍着气恼，继续说道：“那你敢不敢和我比一场？如果你输了，你就麻利的走人！如果你赢了，我就认可你有资格留在省队！”

“切！凭什么？”

何甜甜不客气的嗤笑出声，看向徐娟的目光更是无比轻蔑，“你是省队的教练？还是上头的领导？”

她直接翻了个白眼，“我有没有资格留在省队，我要不要走人，这些都不是你能裁决的！”

“嫉妒我是天才、嫉妒我长得好看就直接说，何必绕这么大的圈子？”

“还有啊，就像你们自己说得，省队是靠实力说话的。所以，以后麻烦你们少弄这些歪门邪道。整天搞这些口水官司，有意思吗？”

何甜甜表明了自己的态度，便不再搭理徐娟和赵玉芬。

徐娟却不肯干休，继续追着何甜甜：“你既然知道要靠实力说话，那为什么不敢跟我比一比？”

“不想比，不愿意比！”

何甜甜就是不接徐娟的战帖，徐娟气成河豚却又不能把何甜甜怎样。

最后，她索性摔门离去，赵玉芬则赶忙跟了上去。

“……你、你好，何甜甜，我叫刘建红！”

刘建红迟疑着跟何甜甜打招呼，她犹豫再三，还是提醒了何甜甜一句：“徐娟的成绩确实很好，她是上界全运会个人项目的铜牌，她、她家里也都是从事体育行业的——”

有关系、有人脉。

如果何甜甜的成绩真的不如徐娟，哪怕在女队排第二，也极有可能会被排挤。

除非，她无比优秀，徐娟及其家人都无法遮掩她的光芒。

何甜甜当然知道自己足够优秀，她也不怕一个徐娟。

但，对于刘建红的善意，她还是真心感谢，“刘建红，谢谢你！”

“不、不客气！”看到何甜甜向自己露出灿烂明媚的笑容，十级颜控刘建红只觉得心里炸开了烟花——啊啊啊，小姐姐真的好漂亮啊，笑容好美、好甜啊！

虽然很喜欢何甜甜这个新来的舍友，但刘建红也没有忘了自己的目标。

她和何甜甜简单说了几句，就匆匆去训练场继续训练了。

宿舍里只剩下了何甜甜一个人。

她把行李和个人物品都摆放好，然后爬上床铺去收拾。

忙碌的间隙，何甜甜终于有功夫理睬小D同学：“刚才你说严行舟准备离开军营了？”

“对。他已经向上级递交了转业申请，不过，他的上级劝他好好跟家里人商量一下，不要轻易做决定！”小D同学一五一十的说着。

何甜甜笑着说：“他的上司越是这么说，严行舟越想离开军营。”

因为上司说让他跟家里人商量，其实还是顾忌严父这位军中的老领导。

上司这般反应，本就敏感的严行舟会更加多想：自己都明确提出要转业，可领导还是让他跟家里商量，表明他的老上级是更重视他亲爹的看法啊。

严行舟急于摆脱家庭的影响，上司的话，会让他更加坚持自己的决定。

“所以啊，严行舟这次是走定了！”剧情虽然拐了个小弯儿，但又回到了正轨。

而她何甜甜和家人的命运，也已经悄然改变了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693429"  chaptername="第076章  全家都是极品（八）">加入书签</a>
</div>
