 林海抬头望去，却见独孤求败的掌心中，悬浮着一把两寸左右的袖珍小剑。

    那小剑通体发亮，光芒闪闪，隐隐有股凌厉的气息隐藏其中，摄人心魄！

    “这个你拿着！”林

    海一怔，伸手将这小剑接过来，顿时眉头一挑，竟然感到其中蕴含恐怖的能量。

    “前辈，这是？”林海带着一丝诧异，朝着独孤求败问道。

    独孤求败轻叹一声，目光深邃，淡淡说道。

    “我从凡间界来到地仙界后，结交了不少志同道合的朋友，身边也汇聚了很多的追随者。”

    “逐渐的，这些人以我为中心，形成了一股不弱的势力，取名重剑门！”说

    完，独孤求败目光一闪，指着林海拿着的那把小剑道。“

    这，就是我的神兵之一，玄铁重剑！”

    “同时，也是重剑门的掌门信物，谁持有玄铁重剑，谁便是重剑门掌门！”

    “什么？！！”林海闻听，大吃一惊，赶忙将玄铁重剑，交换独孤求败。“

    前辈，如此重物，晚辈可不能要！”

    林海被独孤求败的话，吓得一大跳！想

    不到，这一把小剑，居然是独孤求败的玄铁重剑，更代表着重剑门掌门的身份。

    独孤求败把这小剑交给自己，不但是送自己一柄神兵，更是把一个门派都送给自己了啊！

    这礼太重，林海可不敢要！独

    孤求败却没有伸手去接，而是朝着林海微微一笑。

    “你先别急着还我，我还有话说！”

    林海一脸茫然，看着独孤求败，感到匪夷所思。真

    不知道，独孤求败与自己初识，为什么会送这么重的大礼。就

    因为同时来自华夏的关系吗？林

    海总觉得，没有这么简单。

    而独孤求败也看出来林海的疑惑，继续开口道。“

    这小剑虽是我的玄铁重剑，但是剑魂已经脱离，只属于凡物而已，并不贵重！”

    说完，独孤求败轻微的一招手，口中轻喝一声。“

    玄铁！”唰

    ！独

    孤求败话音落地，一道明亮耀眼的剑芒闪过，破碎虚空而来。

    下一刻，一道人影出现在林海的面前。

    林海抬头望去，瞳孔不禁一缩，已然认出面前之人，正是和杨显交手的那个男子。“

    主人！”男

    子见到独孤求败后，无比恭敬的施礼。

    “嗯！”独孤求败微微点了点头，随后指着男子，朝着林海说道。“

    这，便是玄铁重剑的剑魂！”

    林海深深看了男子一眼，朝着独孤求败一点头。

    “之前，已经见过了！”独

    孤求败一挥手，男子化作流光，瞬间消失不见。

    “林海，你已经看到了，剑魂留在我这里，你手中的玄铁重剑，已经不算贵重之物。”林

    海苦笑，“可是，这玄铁重剑，还代表着一派掌门啊！”独

    孤求败则是微微摇了摇头，眼中闪过一抹担忧。

    “没有这么简单！”

    “我重剑门中的高层，都是极具实力和野心之人。”“

    若是我在，他们自然安分守己，以我为尊，但是消失如此之久，恐怕门中早已经乱做一团了！”说

    到这里，独孤求败一脸凝重，看着林海说道。“

    林海，我给你这玄铁重剑，就是想让你帮我重新整合重剑门！”

    “哎呦我去！”林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

    尼玛，闹呢！

    让哥哥去整合你独孤求败的重剑门，这不是开玩笑呢！

    刚才你自己都说了，重剑门的高层，都极具实力和野心，那定然是枭雄之辈啊。

    哥哥就拿着把小剑，就去整合他们？

    真若这样，不被重剑门的人给活劈了才怪呢。“

    前辈，小子恐怕有心无力啊！”林海一脸苦恼，无奈的说道。独

    孤求败则是淡淡一笑，胸有成竹般说道。

    “无妨！”“

    我会传你护身之术！”“

    哦？”林海闻听，顿时眼中光芒大作，内心惊喜不已！独

    孤求败，要传授自己本领？

    哈哈，那可太好了！唰

    ！就

    在这时，独孤求败手掌凌空一抹，一把光芒长剑闪烁着凌厉的光芒，出现在手中！

    “我一生，凭借独孤九剑闻名于世，以无招胜有招，初探天道之秘！”“

    如今，便将这独孤九剑传你，能够领悟多少，就看你的机缘了！”

    独孤求败说完，目光猛地一凝，一下子变得专注无比！嗡

    ！林

    海只感到，恐怖凌厉的剑气，骤然从独孤求败身上，激射而出！

    这一刻，林海的眼中，不再有独孤求败，只剩下一把令人凌厉逼人的巨剑！“

    看好了！”独

    孤求败一声厉喝，身体极其缓慢的动了起来。

    “破刀式！”“

    破剑式！”“

    破枪式！”…

    …独

    孤求败演示的极快，但在林海的眼中，却又显得格外的缓慢。

    长剑所过之处，空间涟漪波动，天地呼应，仿佛有种神秘的规则，在剑芒中游走。

    林海不知不觉中，心神完全的沉浸其中……

    唰！独

    孤求败演示完毕，光芒长剑消失，凝神望去，不由眼前一亮！

    却见林海此刻，已然将双目闭合，隐隐有股剑气，从头顶冲天而起！

    “咦，悟性果然不错！”独

    孤求败面露欣喜，看着仍旧沉浸在自己剑意之中的林海，暗暗点头。

    “夫君，你为何会选中他？这是不是有些太草率了？”“

    虽然他悟性不错，但终究实力太过低微了。”

    “很有可能，会弄巧成拙啊！”

    紫薇在一旁，美眸中流光闪动，带着一丝担忧和诧异，向独孤求败问道。

    独孤求败则是面带自信，微微摇了摇头。

    “紫薇，我独孤求败向来谨慎，岂会轻易选人？”说

    完，独孤求败两眼闪过深邃的精芒，意味深长的落在林海的身上。

    “此子虽然实力弱小，不堪一击，但绝非池中之物！”

    “别的不说，光是他那诡异的空间之道，连我都束手无策。”

    “就凭这一点，此子克敌制胜或许缺乏实力，但论逃跑的手段，估计没有人比得上他！”“

    再加上，我传授他独孤九剑，可破世间万法，以攻为守，防御堪称天下无双。”

    说到这里，独孤求败带着一丝自信满满，看向紫薇。“

    诡异的空间之术，加上独孤九剑，你觉得世间，能够伤他的人，还能有几个？”

    紫薇一怔，随后俏面之上，顿时露出钦佩的笑容。

    “原来，一切都在夫君的掌握之中，是我多虑了！”

    独孤求败怜爱的捏了捏紫薇的琼鼻，随后面色一凝，再次看向林海。

    “我们的时间不多了，希望他，不要让我失望啊！”

    就在这时，一道凌厉的剑光，骤然从林海头顶激射而出，直冲云天！

    “他醒了！”独

    孤求败顿时眉头一挑，有些期待起来！ 