    天澜王都“撒菲尔斯”是黑海唯一个人口超过三千万的超大城市。

    它不像是菲利普领一样分成了二十四个街区，而是一个整体城市。

    从空中俯瞰，整个超级舰岛有点像是雷蒙前世的帝都，由一圈圈海洋带隔离成了甜甜圈一样的特殊城市结构。

    撒菲尔斯以天澜王宫为中心，一环环不断往外扩张，经过几百年的时间已经扩张道了六环城市，才形成了现在这般惊人的规模。

    每一环城市之间隔着一两海里像是护城河一般的海洋隔离带。河岸公园里有闲鲜花草地和华盖参天的巨木，置身其中，根本看不出这是一个海上漂浮的舰岛城市。

    城市环与环之间不仅仅连通有海上悬浮蒸汽列车，也有横跨海面可拆的钢铁立转桥。天空中，更是有一艘艘像是白鲸一样的低空城市飞艇穿梭在城市之间....

    这是一座拥有黑海最顶尖超科技水平的超级舰岛，热闹繁华，生气勃勃。

    “终于来了啊...天澜王都。”

    雷鸟商会商船的甲板上，雷蒙眯着眼远远地看着越来越近的码头。

    码头上，萨罗一世带着王冠的白石雕像正朝着他们挥手。一排排白毛红嘴的海鸟在雕像上嬉闹着，默默看着这热闹繁华的港口来来往往的蒸汽巨船。

    这座熟悉而又陌生的城市，让雷蒙联想到了前世太多往事...曾经游戏里，他在这里做过无数任务，待了非常长的一段时间，留下了太多的回忆。

    “天澜王都我回来啦！”

    一旁趴在围栏上的马修也扯着喉咙吼了一嗓子。他扭头看着雷蒙略显惆怅的表情，好奇问道：“尼古拉斯兄弟，你以前来过王都？”

    雷蒙摇了摇头：“第一次来啊。”

    “哦，那就奇怪了。”

    马修挑了挑眉，说道：“一般说来，第一次来王都的人，都会很震惊的。毕竟，在黑海其他任何地方，都看不到这样壮观的超级城市的。”

    雷蒙不置可否的耸了耸肩，道：“以前在书上看过王都的介绍，也不算太陌生。”

    “这样啊...对了，尼古拉斯兄弟，还有一件事儿...”

    马修挠了挠头，又略带一丝难为情地说道：“今晚我们贝勒家族会有一个家族晚宴，我和妹妹都诚挚的邀请你能来。”

    顿了顿，他补充道：“当然，到时候兰斯姑姑也会来，到时候你可以直接问问她是不是你长辈的老友。”

    雷蒙还没没来得及说话，肩膀上蹲着的小家伙却“吱吱”叫了起来。大概是知道宴会有好吃的东西，这鬼精的白猴兴奋地“吱吱”叫唤，似乎是替主人答应了下来。

    瞧到这一幕，雷蒙无奈地笑了笑。

    他想了想，朝着马修说道：“如此，那就叨扰了。”

    听到这话，马修呵呵一笑，又看着猴子说道：“当然，吉吉也可以来的。”

    “吱吱叽叽...”

    白猴听得兴奋得一跳。

    “你这贪吃的家伙，小心哪天给人炖来吃了。”

    雷蒙屈指敲了敲猴子脑袋，铿铿作响。猴子没事儿，自己的手指倒还有些发疼。

    ......

    白猴注射病毒成功活了下来，

    噜噜也得到了他想要的病毒抗体。

    那天实验完成后，噜噜也遵循了承诺后放了它自由，这小家伙还大喜往外地跑出实验室。

    可它却忘了船上还有一个想吃它想的望眼欲穿的小魔女伊利亚。这不没重获自由多久，就被那小吃货撵得上蹿下跳，又狼狈逃回了实验室，再也不敢乱出门。

    自从得到病毒抗体后，噜噜每天搞实验忙得天昏地暗，连自己的肚子都管不了，怎么可能会管这么一只猴子？饿了，就是一支营养液塞过去。

    雷蒙去实验室，见这小猴被虐待的可怜，就喂了它几次食物。

    没想到这一来二往混熟了，这小家伙也忘了挨闷棍的事儿，就跟在了雷蒙身边。

    雷鸟商会的人见这猴子是少东家贵客的宠物，自然没人再撵它。

    这猴子跟着雷蒙狐假虎威，也一路享受着好吃好喝伺候。见着有好处，它也没再回实验室受虐。这就这样，这白毛猴子就成了雷蒙的跟班宠物。

    雷蒙想着便给它取了一个名字，本想叫旺财，这猴子听了不乐意，最后这才叫了吉吉。

    ......

    天澜王都的阶级划分也泾渭分明。

    一环二环城区是高等贵族的聚集地，至少是王国世袭伯爵家族才有资格居住。三环之后才是低等贵族和富商混杂的区域。

    虽然商人的地位不高，可雷鸟商会毕竟是巨鲸商会之下的顶尖商会，富的流油。所以贝勒家族在“撒菲尔斯”三环置有一处占地极大的庄园。

    马修这胖子自从拿到了那一批高纯度魔药猴，在家族中的地位也陡然提升了一大截。他像是得胜的大公鸡，时刻抬头挺胸器宇轩昂，下船之后连走路都带着风。

    商会的族老和管事们听到消息，早就在码头候了多时，这胖子就一路被众人簇拥着回了贝勒庄园。

    刚进了庄园，马修没来得急招呼雷蒙参观庄园，一个等候多时管家模样的老者就立刻迎了上来在他耳边说了几句什么。

    听完，胖子一脸歉意地朝雷蒙苦笑，解释道：“抱歉，尼古拉斯兄弟，我父亲叫我现在立刻去见他，商量魔药销售的事儿。暂时就不能陪你了...”

    毕竟是十多亿的大生意，还给商会打开了一个全新商业渠道，贝勒家族如此慎重对待倒也在情理之中。

    “没事儿，你去吧。”

    雷蒙并不介意，笑着挥了挥手，“我自己转转就行。”

    ......

    胖子前脚刚走，

    这时候，雷蒙听着肩膀上的吉吉惊恐地叫唤了一声。不用看，他就知道是伊利亚丫头过来了。

    “大叔，我先回房间换衣服啦，不然又会被长辈们教训不懂礼仪了...”

    伊利亚嬉皮笑脸的说着，全然没有半点因为变成了大祭司而与众不同的样子。回了家，她立刻就变回了富家千金的乖巧样子。

    雷蒙点了点头：“恩，你也去吧。”

    “我会很快的！管家会带你在庄园里转转，你等我换好衣服就来找你哟~”

    伊利亚俏皮地朝他眨了眨眼，又用余光瞄了瞄白猴，补充道：“还有吉吉！”

    她这不说还好，一说便吓得那猴子炸毛一跳，死死抱着雷蒙的脑袋不敢松手。这猴子天不怕地不怕，可见了伊利亚立刻就萎得不行，像是老鼠见了猫。

    雷蒙苦笑道：“你不要吓它了...”

    伊利亚略显无趣地摊了摊手，调转了话题，附耳悄悄说道：“大叔，别忘了什么时候带我去‘火枪玫瑰’酒馆哟！”

    “嗯，没忘。”

    雷蒙一愣，眼中闪过了一抹尴尬。

    她不提及，自己还真差点忘了自己还答应过这回事儿。

    ......

    贝勒家族人丁兴旺，家宴足足来了一两百号人。

    庄园的宴会大厅装潢的十分华丽，耀眼的水晶吊灯像是黑夜星空一般璀璨，大师手笔的宫廷风油画，名贵的木质餐桌，纯银餐具...无不显示着奢华。

    各种让人垂涎欲滴的美味佳肴更是摆满了餐桌。黄金鱼羹、鹅肝排、锯齿霸王龙虾、鸡肝鱼排...主菜中甚至还有一道占了半张桌子的“海王类章鱼烧”...

    除了这些价值不菲的高级食材，餐桌上更是摆放着各种新鲜的水果...

    大航海世界的水果比肉的价格高太多，平民家庭一年也不见得餐桌上能摆出一盘新鲜水果。可这里的餐桌上，却像是不要钱一般堆积成山。

    雷蒙被伊利亚拉着在主桌上坐着，管家还贴心地替吉吉也围上了餐巾。这猴子有模有样地端坐在椅子上，眼珠子就没从那些食物水果上挪开过。

    回到家里的伊利亚突然就像是变了个性子，完完全全就是居家乖乖女的模样。

    此时此刻，她像是淑女一般，一脸矜持安静地坐在那里。

    等了许久，

    家主未至，宴会就一直不能开席。

    不能大笑说话，伊利亚实在憋得难受。

    餐桌下，她用脚轻轻踢了踢身边的雷蒙，小声嘀咕道：“大叔，你都没夸我衣服好看呢！”

    “...”

    雷蒙脸皮一抽，感慨耳根这还没清净多久。

    听到催促，他才很敷衍地扭头扫了一眼精心打扮的伊利亚。

    今天她穿着一身海洋蓬松纱裙，深蓝底外套层层渐变浅蓝的轻纱，看上去就像是凝视深海一样，难得越发深邃，那轻纱微摆，又像是海浪一般，给人一种极致柔美的感觉。

    还别说，这样一精心打扮，这丫头本来就俏丽的面容更添了几分靓丽。

    “嗯，好看。”

    “...”

    伊利亚夏然不满意这个回答，幽幽道：“你好敷衍啊...”

    雷蒙有些词穷，又试着道：“那...特别好看？”

    伊利亚彻底没辙了，瘪了瘪嘴，“还不如刚才呢，一点都不真诚...”

    她突然就对雷蒙失去了兴趣，伸手摘了餐桌上的一颗果子，又开始挑逗猴子，说道：“吉吉，来吃果子！”

    这猴子等的吃饭口水都快流出来了，听着这话立刻来了精神，耳朵唰一下就竖了起来。可当它偏头看到那笑的露出了小虎牙的伊利亚，立刻吓得一哆嗦，又像是老僧入定一般，微微闭上了眼睛，不理不睬的样子。

    哼！别以为本猴还会上你这魔女的当！

    咱眼馋你的果子，你眼馋的却是俺的身子！

    就是死，我也不会吃你的任何东西！

    “接着！”

    突然，吉吉刚听着有人喊，果香就已经飘入了鼻子。它根本没有任何犹豫，条件反射一般，就张嘴把那颗已经飞到嘴边果子给咬在了嘴里，嚼得满口留香。

    扭头一看，那个小魔女笑的花枝乱颤。

    ......

    “喂，你看那个瞎了一只眼的家伙怎么会坐在主桌上？”

    “不知道啊，听说是马修表哥他们出海带回来的朋友。”

    “不会是伊利亚的男朋友吧？怎么看着他们好像亲密？”

    “他有佩剑，大概是个剑客。难不成是皇家学院的库克学长？”

    “肯定不是啦...库克学长我见过，帅多了。这家伙看上去这么老，还瞎了一只眼，伊利亚肯定看不上他的...”

    “...”

    雷蒙现在的感官何等敏锐，整个宴会大厅一两百人窃窃私语他都尽收耳底。听了一阵，这才意识到，似乎自己这个外人坐主位有些不太合适？

    他刚想问问伊利亚这什么情况，可突然就看着一群人走进了宴会厅。

    雷蒙看着领头那个八字胡中年胖子，立刻就猜到这家伙是马修的父亲，冈特·贝勒。这父子两人除了胡子，脸上的轮廓简直是一个模子刻出来的。

    就这时候，身边的伊利亚又踢了踢雷蒙，小声道：“你看，那就是我给你说的兰斯姑姑，你看她是你要找的‘艾华利斯’么？”

    顺着她目光的方向看去，雷蒙看到了一个身着酒红宫廷长裙美妇。她秀发高挽，五官精致，身材婀娜，第一印象就给人一种端庄和蔼的亲切感。

    这是一个让人猜不出她年纪的女人。

    瞧到这个美妇，雷蒙立刻想到同样韵味十足的玛丽。可玛丽是吸血鬼才能保持青春永驻，眼前这个女人很明显没有血族的气息。

    “难不成不是这个人？”

    雷蒙很难把她和老马克那苍老的面容配上对来。即便老马克是自己的养父，可他也不觉得那小老头配得上这样气质和外貌都绝佳的美丽夫人。

    他印象中，老马克口中的“艾华利斯·贝勒”年纪应该也是年过半百。现在如果她还在世，大概也是一个年老色衰的中年妇女，而不是眼前这个精致得像是二八少女的兰斯夫人。

    而这时候，

    那美妇也一眼瞧到了伊利亚，袅袅婷婷地走了过来。

    她像是和这丫头的关系很不错，微微俯身，亲密地轻抚了她的脑袋，笑着问道：“伊利亚，你这丫头这次出海野开心了吧？”

    “嗯啦！超级好玩的！”

    伊利亚乖巧地点了点头，说道：“兰斯姑姑，我给你说，我们一路发生了好多有趣的事情呢...还看到了超级超级大的乌龟呢...”

    “哦？一会给姑姑详细说说?”

    美妇听得凤眸精芒流转，显然也很有兴趣。

    这时候，她显然也看到了坐在伊利亚身边的雷蒙。

    人很面生，想来应该不是贝勒家族的人。

    虽然这个陌生男子眼里的沧桑感很浓，可直觉告诉她，这是一个年纪不大的少年。

    兰斯夫人本来想打趣一下伊利亚，问问男子是不是那丫头的男友，可突然眉头就皱了起来。

    因为这个时候，她的正巧捕获到了那个少年正直勾勾往自己的胸口瞄的可疑目光。

    似乎是一个很无礼的小子啊...

    兰斯夫人心中刚浮现了一抹不满，转眼又发现那少年目光纯净，并没有什么杂念。

    似乎...他好奇的并不是自己的胸脯，而是自己脖子上挂着的鱼骨项链？

    看上去，好像他对这条项链十分感兴趣的样子。

    就这时候，伊利亚也笑了笑，主动给兰斯夫人介绍道：“姑姑，这是尼古拉斯，我的剑客老师。”

    雷蒙听着一愣，怎么变成剑客老师了？

    兰斯夫人不动声色地打量了雷蒙，优雅地微微一笑，“你好。”

    “兰斯夫人，您好。”

    听到这话，雷蒙连忙起身，左手扶右胸，身体稍微前躬点头，恭恭敬敬地行了一个礼。

    见此，兰斯夫人微微一愣，她也没想到雷蒙会给她行这么大礼，瞧那恭敬的神态，像完全像是家族小辈向长辈请安。

    她眉眼弯弯的笑了笑，好奇道：“你这么客气，似乎是认识我？我们是在哪儿见过么？”

    “嗯...”

    雷蒙听到这话，想想从包裹中拿出了一物。

    翡翠鱼是一种非常非常罕见的海洋生物，成年体也不过两寸长。这种鱼浑身透明，在海里会熠熠发光。鱼骨呈晶莹剔透的淡绿色，是一种非常漂亮的天然翡翠。

    当年老马克在远航中偶然捕捉到一条这种稀有海鱼，遇到那姑娘后，便将鱼骨一分为二作为定情信物。

    而刚才她俯身那一瞬，雷蒙自然看清了兰斯夫人吊坠上的翡翠鱼骨头颅。

    而自己手中，还有半截鱼尾。

    虽然有些难以置信，可这一刻，他也已经确认眼前这个美妇就是老马克口中念念不忘的那个姑娘。

    雷蒙拿出了那半截翡翠鱼骨放在了桌上，深深吸了一口气，神情无比郑重地开了口。

    “受家里长辈之托，向夫人问好。”

    听到这话，

    一向以端庄睿智示人的兰斯夫人，晶眸中波光颤动，惊露了前所未有的失态。

