    当然宫御留下的人也不是庸人，在这截杀中明显又一次突出了重围，而戴青颜提着的心微微放松了下来。

    “姑姑，你的手出汗了。”

    “是啊！”

    戴青颜伸出手摸了摸戴妍的手，在带着她离开的时候她也彷徨过，可好在这一关口终于度过去了，至于下面的路如何谁也不知道。

    “妍儿害怕吗？”

    “只是有些担心母亲他们。”

    “会没事的。”

    她眼睛轻眯着说了一句，其实在离开的那一霎这皇城里面的事情已经不是她能够左右的了，宫廷里面的人这会儿怕是也都遭了大罪，她能带走的已经尽量让人带走了，至于这以后的命运谁也不知道。

    ——按照现如今的情况，世家的人应该会被囚禁却不会有生命危险，至于内宫的人没有人能预测她们的未来。

    “娘娘……”

    就在戴青颜心里面想着事情的时候忽然有人在马车外面轻语了一句，而一旁的娇若也将头侧了过去，确定来人之后才将头又侧回来：“是那一队人的头领。”

    “让他进来吧！”

    “诺！”

    那个黑衣劲装的男子略显消瘦，跪在拥挤的马车里也没有占据多大的地方，只见他此时看上去似乎也有些紧张，眼睛直溜溜地盯着自己的大腿面。

    “可是有事？”

    听着戴青颜轻飘而细腻的话语男子脸上闪过几分局促，好在平素他一直低着头车里面的人也看不出一个所以然来。

    “如今行踪已经被发现，带着这么多人上路怕是很容易被追赶上。”

    “那你的意思？”

    戴青颜的眉头微微蹙了一下，这些人她既然带出来必然是要为她们负责人，当然这群人里面宫御的妃嫔比较多，而且还有几个世家的嫡脉，这些人她自然不能让出事。

    “精车减足。”

    四个字应该是高度概括了他的意思，虽然说得有些磕磕绊绊可戴青颜还是能听出他话语里面的深意来。

    “这是你主子嘱咐的吗？”

    “是。”

    戴青颜的眼眸里面倏地散发出一些冷光，那神态让一边的戴妍微微缩了一下自己的身子，而她好似意识到自己的失态微微控制了一下自己的情绪。

    “那你主子可否说了旁的？”

    这诺大的皇城都能被他说扔便扔掉，她就想知道这个男人心里面到底作何想法，更想知道这大道无情说的是不是就是他这般人。

    “并无。”

    “那本宫便告诉你，这次随行的人要么是你主子的女人要么是大乾未来的支柱，你可想好如何舍取？”

    戴青颜当也不是那盛世慈母，可这些人既然随她便是信她，只要能力所及她自然不能说抛弃便抛弃，可相比较她的妇人之仁宫御明显就没有将这些放在心里，今日这里的人若是谢太后她们，恐怕他也会做出同样的决断。

    “主子留下了话，只要娘娘在他便在，只要他安好大乾便永存。”

    “他料定本宫会选择北上？”

    “是。”

    戴青颜不知道宫御为何会这般笃定，可当面对这两张密道图纸的时候她确实没有任何思考便选择了北上，或许是因为那里有自己的皇儿，也或许明白北上之路的凶险，她不能让宫心儿和谢太后走这条路，否则依照帝王那锱铢必较的性子戴家的人就算活下去也得掉一层皮。

    “你准备如何安排？”

    “属下准备命人乔装护送娘娘离开，至于这大队伍在北上的路上会尽可能将人分散在这沿途当中，留下或许比北上更有活命的机会。”

    “这原本应该是天衣无缝的计划，怎么会突生变故？”

    “虽然密道已经被炸掉，可宫中还是有人叛变，所以这南北密道所延之处已经被层层把关，最重要的是靠近皇城的洲郡全部易主，也就是说我们现如今脚踏的是叛逆的控制范围。”

    “怎么会这样？”

    “因为现如今坐在龙椅上的人叫宫轩，乃大乾的三王爷。”

    男子的话让戴青颜瞳孔一缩，有些不可置信地盯着他看：“怎么会这样？宫轩不是在北疆吗？”

    “是真是假似乎已经不重要了，重要的是现如今皇座上的人和三王爷异常的相似，而朝中的大臣虽然被控制却也没有展开杀戮，周围的兵将似乎都已经叛变。”

    而与此同时大乾的皇宫已经减少了肃杀之意，那流血的宫阶被水一遍一遍的清洗，好似那一夜的疾风骤雨从未发生过。

    捧月宫，人影相立。

    “孽障。”

    靖国公一巴掌便狠狠扇了上去，而阮玉竹只是静静跪在那里苦笑不已，一双原本迥然的眸光宛若死灰。

    “当初我便警告过你，纵使你不帮我也不能碍着我的路，可你为了一个男人你干了什么？若不是你下令清除了我安插进来的奸细，她们怎么能逃得出去？”

    靖国公说话的时候眼眸里面带着一层层恐怖的火焰，好似只要阮玉竹敢多说一句他便会将这不孝女打倒在地，让她永世不得翻身。

    “这些年你借着我的名义安插的人还少吗？刚开始的时候我以为你是为了我着想，可慢慢的我发现我傻得好天真。”

    “我当初说过皇家的水太深，可你自愿入宫。”

    “我入宫是因为我喜欢宫御，而不是给你做奸细。父亲，您真的将我当作您的女儿吗？这些年您利用了我多少？”

    阮玉竹说话的时候眼角里面的泪水簌簌而下，宛若死灰的眼眸盯着靖国公看，他不明白平素稳重老持，以国家为先的父亲为何会变成现如今的模样。世人都言财帛动人心，锦绣遮人眼，如今靖国公府以及位极人臣，何必自己和自己过不去呢？

    “我还不如当初没有你这个女儿呢！你可知道，你坏了我的大计。”靖国公眼皮直抖抖，从那粗喘的呼吸可以看出他确实气急了，否则平素也不会这般失态。

    “您千秋伟业的大计吗？这天下本来就是宫家的，您何必插一脚呢？虽然说王侯将相宁有种乎，可这血脉是无法更改的。”

    “放肆，这天底下没有人比我更适合坐在龙椅上的人了，宫家人乃盗贼也，你如今居然本末倒置。”

    “承筹，她还年轻自然不懂。”

    说完平先生已经缓步至前，阮玉竹甚至都不清楚他怎么走过来的，却只听他宛若洪钟的声响：“你可知你骨子里面的血脉比宫家人更加纯正，若是放在前朝，你就是公主，是大姬皇族的贵女。”

