    果然，在他们等了不到一个时辰后，蔡帽的人马裹挟着大片的尘土出现在了远处的旷野之上。

    这时候的蔡帽脸色铁青，他刚刚遇到了大败而归的蔡中，两百多名健郎竟然损失过半，王威被斩。

    蔡帽脸上的表情都拧成了一团，眼里射出的光芒似乎能随时把蔡中撕裂。

    “大哥……”

    蔡中战战兢兢地看着一言不发的蔡帽。

    “他们有多少人？”

    蔡帽终于开口了，脸色依旧铁青。

    蔡中扑通一声跪在了地上，嘴唇有些发抖，缓缓说道：“三……三个。”

    “三个？”

    蔡帽听了，差点吐出血来，他本以为刘琦或刘备二人早有准备，有什么人在接应他们。但是他怎么也想不到，区区三个人就能把自己的两百骑杀得如此狼狈，居然还斩杀了王威！

    “你自己怎么没被杀了！”

    蔡帽气急攻心，一脚踹在了蔡中的胸脯上。后者被踹倒在地，实在是万分的委屈，一边求饶，一边哭诉道：“那……那三人实在是骁勇无比啊，就连我也是死里逃生，您可要明鉴啊！”

    蔡帽大怒，当即命全军加快速度，他倒是很想看看到底是什么样的人物竟然能如此恐怖？

    看着席卷而来的追兵，在蔡帽的率领下，不下八百多骑，赵云微微一笑：“不知林壮士敢否？”

    “有何不敢！”

    林冲虽然未经过如此大的场面，但是对于压抑了太久的他，这无疑于是一次爆发的机会。虽千万人，吾往矣！

    “来的可是蔡帽吗？”

    赵云勒马上前，挺枪在手，大声喊喝问。

    “正是！”

    蔡帽站在队伍的最前方，一挥手，示意身后的兵马停下，大声向赵云喝问道：“我主公好心好意请刘备前去赴宴，可他却私自离开，是何道理，莫不是不把我家主公放在眼里？可怜我主公好心将新野借给你们，可你们却如此恩将仇报！”

    “呸！”

    张飞纵马上前几步，破口大骂：“哪个不知道你们蔡家暗藏祸心，说什么恩情，那也是刘荆州和我大哥的，关你何事！”

    “说的好！”

    蔡帽眯着双眼，不怒反笑：“你们杀了我麾下大将，只一会你们就会知道关不关我的事情了！”

    “好啊！”

    张飞大喝道：“那你们谁敢上前，和我大战一场？”

    “蠢夫！哪个要和你大战！”

    蔡帽一招令剑：“弓箭手上前！”

    你当我傻么！蔡帽心说，我有如此多的兵马，傻子才和你去斗将！你以为这是什么，是战场，不是逞凶斗狠！

    “且慢动手！”

    就在两方剑拔弩张，随时准备动手之时，一人一骑从蔡帽军后疾驰而来。

    “是你？”

    蔡帽认得来人就是荆州主簿伊籍，顿时感觉有些不妙。

    “是我。”

    伊籍骑在马上，抱拳道：“相必蔡将军颇有些意外吧？”

    蔡帽冷哼一声，不耐烦地说道：“有什么事？快说。”

    伊籍从怀里取出一张手书，拿在手中：“主公命蔡将军火速回去。”

    蔡帽笑了笑，对于这件事情似乎早有准备了，说道：“主公可看到了我查出的那份刘备和刘琦私通的信件吗？”

    伊籍点了点头：“主公看过了。”

    蔡帽道：“那主公为何还要召我回去？刘琦这小子私通刘备，密谋颠覆我荆州，不如让我先带他们回去！”

    伊籍没有对蔡帽的话有任何的表态，沉声说道：“主公只是让蔡将军回去，再行计议。”

    “可是……”

    蔡帽还想说什么，却再次被伊籍打断了：“请将军回去！”

    “哎！”

    蔡帽无奈了，仰天长叹一声：“回去！”

    “哈哈哈哈哈！”

    看着蔡帽回军的背影，张飞大笑出了声：“蔡帽！早晚我必取汝首级！”

    却说刘备、刘琦一行疾行了一个时辰之久，前方赫然出现一条江水。

    “是檀溪！”

    刘备勒住马匹，怅然道。

    如果按照正常来说，刘备在这里会马跃檀溪，而后路遇水镜先生。但是正是由于刘琦穿越而来的蝴蝶效应，刘备没有马跃檀溪，相反，他在三个月之前就遇到了水镜先生。而后刘备按照水镜先生和徐庶的指点，来到了诸葛孔明的草庐，请其出世。

    现在刘备和刘琦又一同来到了檀溪岸边，历史交错，倒也算是造化。

    “有船家！”

    这时，糜芳大声喊了一声，顺着他手指的方向，在溪流中间赫然出现了一条小舟。

    “太好了！”

    刘备和刘琦俱是大喜，对视一眼，翻身下马，朝着溪流中央的船家大声呼喊：“船家！”

    “你们可是过路的客人？”

    船上的是一位老者，须发皆白，手里拿着渔网，在他的船上摆满了盛鱼的竹筐，一看上去，就知道这是个渔船。

    “在下刘备，这位是荆州刘琦公子，请船家把船开过来！”

    刘备躬身施礼道。

    “你是刘皇叔？”

    老者调转了船头，似乎早就听说过刘备的大名。

    不一会儿，这艘小舟就靠了岸。

    “你真的是刘皇叔？”

    老者撑着船桨，有些怀疑地看着刘备：“莫不是在哄骗我？”

    刘备心说都这个时候了，谁有心思去骗你，立刻道：“岂敢，在下就是刘备刘玄德。”

    “诶呀！”

    老者在确定了对方的身份之后，倒头就拜：“想不到小人这辈子还能见到皇叔！”

    刘备吓了一跳，急忙要去扶老者：“老者这是为何啊？”

    老者却执意不起身，抓着刘备都手，眼泪都流了下来，连连摇头道：“皇叔可是小人一家的救命恩人，若是没有皇叔，小人这一家全都要饿死了！”

    刘备一时没有弄清楚这其中的缘由，但是一想起蔡帽的追兵还在后面，他现在也没心思去深究了。

    刘备问道：“老者，可否载我等过去？”

    “看小人这个脑子！”

    老者抹着眼泪，调整好心情，急忙请刘备上船。

    因为这船太小的原因，一次只能载一人一马过去。

    但是这檀溪并不算宽阔，四人四马并没有花费多长时间就渡了过去。

    “多谢老者！”

    刘琦的袖子里刚好有一串钱，掏出就要塞给老者。

    老者连连摆手：“小人说过了，皇叔是我一家的恩人！您的钱却是万万不敢要，否则要遭天打雷劈呀！”

