    洪荒世界的诸多大神通者都没有想到，红云道人居然如此的决绝，在没有脱身机会的时候，宁愿自爆也不交出鸿蒙紫气。

    “鲲鹏，你永远也无法得到鸿蒙紫气！”

    在惊天动地的轰鸣后，鲲鹏老祖被轰的倒飞数十万里，有些狼狈，而其他围攻的强者，直接被这一招震的纷纷吐血，受了不轻的伤势。

    红云道人的先天神圣之躯爆碎，一缕残魂裹着鸿蒙紫气出现在虚空，红云哈哈的大笑，然后和鸿蒙紫气融合化成了一道紫红色的虹光破空消失。

    “鸿蒙紫气！”

    在紫气出现的时候，那些没有参与围攻但藏在暗处的神通强者纷纷眼睛一亮，催动遁光，穿梭虚空，施展各种能力追着紫气消失的方向奔去。

    那些参与围攻被重创的神通强者，则咬着牙，强行压榨剩下的力量，也紧跟着消失。

    眨眼间。

    被数十位大神通者交锋而震荡轰鸣的亿万里大地，就只剩下镇元子所在的一座山脉，其他的地方都被夷为平地。

    “红云道兄！”

    镇元子心中悲伤莫名，刚才并肩作战的道兄，眨眼间就只剩下一点残魂，实在让他有些难以接受。

    鲲鹏面上浮现冷色，他没有和其他人一起去追踪鸿蒙紫气，而是冷目看了镇元子一眼，在看到笼罩镇元子的地书依旧坚韧后。

    他才有些不甘心的收回目光，身影一晃，虚空顿时浮现出一头遮天蔽日，庞大无比的巨鸟。这便是鲲鹏老祖的大鹏法相。

    大鹏展翅，遮天蔽日的巨鸟呼啸罡风，席卷千万里，瞬间消失不见。

    只留下镇元子一个人。

    镇元子仰天看着消失的诸多强者，本来悲愤的神色慢慢的变成了沉静和坚定。

    红云道人还剩下一道残魂，还有复活的机会！

    而被众多神通强者追踪的红云残魂以及那一道鸿蒙紫气，已经穿梭无尽虚空，来到了山水相连的地界。

    残魂裹着紫气浮现在一座仙山上方。

    红云的残魂目光扫了一眼周围，然后看着鸿蒙紫气叹道：“鸿蒙紫气，证道之基，只可惜，我红云得到了机会，却没有证道的缘分！”

    在感叹的时候，残魂周身不断的剥落点点光辉，这些光辉便是红云剩下的元神碎片。

    红云从紫霄宫领悟的自爆神通过去凶戾，完全是临死拉垫背的招数。

    他的残魂能坚持到现在还不崩解，很不容易。

    呼！

    一道先天清风从远处掠过，正好吹中了红云残魂的核心，咔嚓，红云残魂的意志和真灵回归时空长河。

    而残魂则在先天清风的作用下，分成了四个部分。

    其中一部分托着鸿蒙紫气慢悠悠的消失在山林，另外三部分则被先天清风卷走。红云的元神残魂失去了真灵意志，被先天清风不断吹拂纯化。

    渐渐的，三道元神残片返本归元，重新化成了三朵云霞。

    红云道人，便是当初开天辟地时天地间的第一道云朵，也是天地间的晚霞余晖，拥有让万物消逝的力量。

    另外一道托着鸿蒙紫气的元神残片，也在紫气的作用下返本归元，并且渐渐的沾染了紫气的一些气息。

    鸿蒙紫气的力量不断的渗透，云朵开始迅速的产生丝丝灵性。

    鸿蒙紫气，天生有着屏蔽推算感应的能力。

    这朵云彩裹着鸿蒙紫气，看起来就像是一朵淡紫色的云朵，在山林之中，不算太显眼。

    不知道过了多久。

    一位双眸沉静的先天神圣路过附近。

    这位先天神圣气息厚重，有承载万物、滋养生灵的气机。她相貌绝美，不是那种锋锐逼人的美，而是温和而又雍容的美丽。

    她就是十二祖巫之中的后土娘娘。

    后土娘娘在参加太一开辟天界，梳理群星的事情后，心情就一直有些沉重，如今洪荒万族，有大部分都已投靠了妖族。

    再加上妖族控制的天庭，天上地下，为妖族独尊。

    作为没有臣服妖族的一员，巫族承受了巨大的压力。如果妖族和太一这个时候对巫族发起进攻，巫族没有任何阻挡的力量。

    “巫族对上妖族，先天势弱，祝融和帝江、烛九阴三位兄长，又被风元道人打伤，现在都还没有恢复实力！”

    一想到这些，后土娘娘就感觉有些头痛。

    巫族作为先天气血强横的种族，族人想要生长壮大，就要吃肉打猎，而打猎的对象，便是荒野之中的巨兽猛兽。

    而这些巨兽猛兽，在如今的洪荒世界，大半已经诞生了灵性，成了妖族的一员。

    只要巫族不想饿死，就注定是妖族的敌人。

    但现在的巫族，还没有抵挡妖族天庭的力量！

    风元所传授的简略版九转玄功和开天神通，和巫族的确十分的契合，但就算把九转玄功和开天神通修炼到极致。

    也只是让十二祖巫的实力有所精进而已，还无法让他们跨越极限踏入混元。

    就在后土娘娘心中沉思，不断想着巫族未来的时候。

    她的目光突然间被远处一座山峰缭绕的云朵吸引，尤其是众多云朵之中，看起来比较显眼的淡紫色云朵。

    在看到云彩的时候，后土娘娘敏锐的感觉到一丝丝熟悉。

    她伸手一抓。

    嗤！玉手破开虚空，直接抓住了被云朵裹住的一道紫气。

    在后土娘娘抓住紫气的瞬间，这道紫气就扭曲一下，唰的一声钻入了她的眉心。

    “这……这是父神留下的天道权柄印记……”

    后土娘娘面色变化不定，心中浮起惊喜。

    她在查看紫气的时候，从中感应到了残破的天道权柄，对方在接触到她体内盘古之血气息的时候。

    一道无形的光华从虚空降临，后土心中顿时出现了一种种诡秘阴毒的巫咒之术，还有一道道能把大道神力催动到极致的神通。

    还有最重要的秘密！

    关于祖神传承的十二都天神煞大阵的秘密！

    “都天神煞、盘古真灵……”

    后土娘娘惊喜交加，查看附近仙山没有其他机缘后，立即返回部族，准备把这意外所得尽快参悟。

