第二十二章深思熟虑顾全局，欲要点醒结义兄

终于，在后半夜的时候，所有人都已经到达林清尘所在的房间，密密麻麻的挤满了房间，于是不得不前往“天香云来阁”的更深处所在在房间。

“都说一说吧，战果如何就不用细说了，主要是有没有人折损在这次行动中。”

林清尘环视了一下房间的人，开口问询道。

“我们这队还好，只有几个负伤的，不过问题不大，还能继续跟随战斗。”

林清影首先开口说了一下情况。

“我们这一队，没有阵亡的，不过有两个身受重伤的，已经派人送回去休养了。”

林清馨紧随其后简要的说明了一下。

“那什么，我们这队，有点折损，死了七个人重伤三人，剩下的十几人也是没什么战斗力了。所以只剩下我跟雪儿了。”

柳风表情凝重的开口回答道，语气中充满了自责，本来是不会有这么大的损失的，主要还是他太轻敌了。

“主要是我不好，太冲动了，只顾着带着他们杀，只想着多杀些，为了以后减少些阻力，是我对不起他们。”

柳风在说明了损失之后，神情显得有些低沉。

“你知道就好，我不多说你什么了，大哥！这样的事情以后还是不要发生了，你再不注意，怕是将来要吃大亏，甚至让你们全族万劫不复。”

林清尘轻叹了口气，看着柳风这副样子，显然是明白了自己的短板。也不打算多说什么，只是提醒他后果的严重性。

“情况，想必通知你们的人已经告诉你们了，大家集思广益，有什么好的办法，不妨说出来，大家讨论研究下。”

“既然他们打算把我们一网打尽，那我们就来个将计就计，顺着他们的意思来。”

林清影首先说出了自己的想法。

“还可以，来个瞒天过海，可以找一些人，代替我们前往。在他们所有人没有进入他们的埋伏圈的时候，肯定不会动手。”

林清馨接着前面的话说道

“然后我们跟他们打个时间差，在他们刚刚出城埋伏的时候，我们就一举打入张府，把他的老巢给端了。”

听着这个计划，柳风的眼神一亮，急匆匆的开口接话。

“你们觉得如何，大家都发表一下意见和建议。这只是一个大概的框架，具体的细节还是需要我们一起讨论布置一下。”

林清尘没有说他们的计划好与不好，而是开口问询众人的意见。一起完善这个计划的每个重要环节，一步都不能错，算错了一步，可能他们面临的就是万丈深渊。

就算能有几个人逃出生天，那么他们此行损失如此惨重，这次出来的目的已经没有什么意义的。

在目前斩去他们这么多羽翼和家族子弟的情况下，占据上风的时候，兑子这种事情可是万万不能接受的！

“首先，谁去顺着他们的计划追到十里坡，要是真的到十里坡，怕是回不来了。”

“要不然，我去吧，以我的实力，就算张家的那位郡王亲自坐镇，我也有把握逃走。”

林清影主动开口说道，眼睛看着林清尘主动请缨。因为她实在想不到，出了他们两人还有谁更合适。

“一个人肯定是不行的，他们也知道我们最少有三十人左右，这三十人必须得是我们的人，想用别的人根本没有成功的可能。”

徐雪这个时候说出了自己的想法。

“清尘，我带队，带着我们家族的人就当这个诱饵了，如果我死了……”

“谁让你死了，你想死也死不成。你不行，修为太低了，既然他们定下计划，就说明做了周密的安排！张家还是不缺有脑子的人，你可不要小看了他们，他们能在大荒郡立足并且一手遮天，不是你想的那么简单的。”

林清尘直接就开口打断了柳风的话。继而继续开口说了下去。

“张家的那位张郡王肯定是会亲自出马的，这一点不需要怀疑。而且他们张家也不会只剩下一个空壳子，没有人会把自己的大本营老巢，重中之重的地方有空虚的时候的。”

“可是，一边要足够的人并且修为也要相对比较强大的。另外一边也不能小心对待，那你说怎么办，难不成我们就这样撤回去了，张家表面上看起来挺惨，其实并没有伤筋动骨。”

柳风性子相对来说还是有点急，这个时候他越发的觉得自身修为的不足。不管是去哪边，他都不足以独挡一面。

要说聪明，他不聪明，但是敢杀敢上不怕死，可是目前面对这种局面没有用。想着同样是各带一队，就自己这边损失惨重，除了他和徐雪两人之外，不是死就是伤，没有任何战力。

他急于在兄弟面前证明自己，他可以。但是从事实看来，他自己也觉得还是所有欠缺。但是又不甘心就这么回去了，感觉整个人都不好了!

“我来说一下我的看法，首先他们肯定有人提前埋伏在十里坡，在他们的人把我们引到十里坡的路上肯定就会有另外一批人在后面堵着。”

“另外，城外张家所表现出来的实力，相比较他们老巢而言，还是要弱很多的，每个家族的底蕴都是不为人知的。”

“我们只要能吃掉他们在城外伏击我们的那一部分人，对于张家来说不仅仅是伤筋动骨，而是动摇他们的根基。”

“至于张家的府邸，柳大哥跟徐家姐姐，带着你们两家所有在此地的人，在跟随我们的人出城之后，监视盯住张家，有什么风吹草动，一定要第一时间通知我们。”

“三个时辰之后，你们就出发返回到新月城。到时候我们王城大比再见。一定记住我说的话，不要去十里坡，我们自是能安然的离开。在之后的时间里，他们不会再对你们出手。”

林清尘一口气把所有的事情分析给他们听之后，林清影她们好像明白了什么，没有在开口说话！跟随林清尘这么久，多少能猜到自家公子的想法。

“清尘，这怎么能行，我们在这里守着，什么事情都没有，让你们去拼命，不行我做不到！”

柳风一副不愿意的样子开口回绝林清尘的提议。看那个样子如果不说服他，绝对会跟着林清尘他们一起去十里坡！

“你要知道，如果你们的人去的话，万一被查到是你们参与其中，伤了他们的筋骨，动了他们的根基。你们两家都等不到三个月，直接就覆灭了，没人能救得了你们。”

林清尘知道，如果没有足够的理由说服他，柳风是不可能听他的，倒不是说他不服气，而是不能眼睁睁的看着兄弟拼命，自己在旁边看着。

“张家能在这么多家世家中脱颖而出，屹立大荒郡一手遮天，不是你表面看到的那样子。死一个不成器的子弟对他们而言无关紧要，充其量也就是他老子是现任的张郡王。”

“如果被发现折了他们臂膀的行为，有你们参与，只要他们出动一点底蕴，你们两家万劫不复！”

林清尘面对这个猪脑子一样的结拜大哥是又爱又气！对兄弟无惧生死，他很感动！虽说这件事起因是因为他而起，可是这不重要，

气他行事总是不经思虑，并不考虑丝毫的后果。这个样子如何能在这个世界长久的生存下去，更别说带领家族走向高处，不万劫不复全族尽灭就不错了！

“徐家姐姐，你也劝劝柳大哥，要知道之前的行动，公子一直派人跟着你们收尾善后，不然你们的行踪走早暴露了，死伤会更为惨重！”

林清影看着林清尘那么在乎这个结拜大哥，有些话他不方便说。所以直接点出他们的不足，算是指点一下他们。

“虽说我们的人能更好的解决，可是你们毕竟是个家族，要想传承更加久远，更多的还是提高族中子弟和自己的方方面面，这是你身为下一任的决策者必须要考虑的事情。不要等到追悔莫及的时刻才明白这个道理。好好想一想吧！没有人能时时刻刻陪在你们身边护持着你们，每个人都有自己的路要走……”

说完之后，坐在了林清尘的身边，各自斟了一杯酒，静静的看着柳风，等着他的回复！

柳风听完这一番话，之前的神色消失不见，低头陷入了沉思！

“风哥哥能遇到你们，真是他的福气，做姐姐的敬你们一杯。”

徐雪是个聪明的女子，知道他们的良苦用心。也跟着坐在桌前，自己倒了杯酒，一起喝了起了。

于是房间陷入了短暂的安静！只有酒杯碰撞和斟酒的声音。

林清尘他们坐在桌子旁边围成一圈喝着小酒，徐柳两家的核心子弟分成两排，肃立两边！只有柳风自己独自站在一处，低着头一句话也不说，一直在想着什么！

众人也不催他，知道对他而言，这一次很重要，如果能想的明白，那么以后定会在修行路上留下浓重的一笔，因为这样的人，一般都活得久，活着就有希望，而有了希望就可以说会有一切。

如果不能，恐怕以后不会有这样的机会，有人提点他了。没有人会一直跟在他身边护持他，唯有自省，意识到自己致命的缺陷，方能绽放属于自己独有的光芒……

