    天上地下，铺天盖地熊熊燃巽烧的火焰无处不在，李逸躺在地上，除了火焰，什么都看不到了。

    天火降临走倩儿的领域技，同时也是火系法师最强的领域技能，天火比地狱火还要猛，具有焚烧一切事物的恐怖特效。[搜索最新更新尽在.81zw.com]

    法师职业的技能杀伤范围本来就无可比拟，而，天火降临’更是将这个特点发挥到了极限。

    炽热的火焰不停焚烧，空气中发出哧哧的声音，脚下大地嘎嘎作响’原本湿漉的地面，竟然已经被完全烧干，开始呈现龟裂势态。

    天火降令威力恐怖，唯一美中不足地方，大概是持续时间太短了点。

    只有10秒时间，铺天盖地的火焰就开始消退散去了。

    只是就算这样，也足够了。

    女矮人雕像剩余的三分之一生命，一次性全没，而在强横的天火焚烧之下，它连尸体都没有剩下。

    错了，应该是连渣都没有剩下……

    两亿七千万！

    风云九哥被震惊了：“这招太猛了吧？这要是在主城释放，那谁能挡得住？”

    天火降临，就是这么狠，这还是倩儿的神圣数值稍低，装备也不怎么太给力，否则伤害数字还能往上增加呢。

    释放完，天火降临。，倩儿强制进入虚弱状态，至少需要十几分钟’才能恢复正常。

    天火降临不是禁咒，但威力却要远超禁咒。

    神之守护状态消失，风云九妹恢复自巽由，立刻动手救治李逸等人，她的职业是诅咒祭祀，虽然偏重攻击，不过像祭祀职业的拿手绝活’‘救赎’‘复活’，仍然可以使用。

    不多时。李逸等人全部站起“小队五人聚集在一起。

    李逸道：‘。咱们抗过第二关，剩下的boss我估记是没啥问题了。

    “那个，还有几个boss。，风云九妹问道。

    “只剩一只boss，不过在此之前，咱们还要清理更大批的的泥浆小怪才行。”

    李逸握着弓，注视着远处的地面。

    《失落之地》副本里面一共有三只boss，两只小boss加上一只关底‘大地之王’。

    两只小boss难度不易’不过关底‘大地之王’却没啥难度，只是血量很hou，需要长时间作战，至于需要注意的地方，完全没有。很普通，mt上前拉稳，dps火力输出，治疗没事刷几下血就pk了。

    攻略‘大地之王’的难点是boss战前面的小怪。

    疯狂的泥浆小怪会源源不断的从地底钻出，数量大约超过了万只’对玩家来说，想要将它们解决，绝对不是一件轻松的事情。

    算算时间流程，大概要清理三个小时小怪，才能见到最终boss‘大地之王’。

    “一会开打的时候。冰儿和九妹还是站在我身后，倩儿守一边，我守一边，尽量保命她们，九哥的任务就是跑动吸引小怪仇恨，其它倒是没什么了。”

    简单的分配完任务，四周地面开始颤动，脏兮兮的泥浆怪又大批量的从地底涌出……。。”

    战斗开始了，因为倩儿目前还处于虚弱状态。所以负责清理小怪的任务，就全部落在了李逸的身上。

    风云九哥大步甩开，跑动使用，圣光冲击。，尽可能的吸引泥浆怪的仇恨，他血多防高装备变态，就算不用‘神之祝福’，仅凭，公正守护套装’上面附加的伪领域‘公正律令’，也能让他在怪物群中安然无恙’想死都难。

    公正律令：降低50码范围所有目标50%的属性。

    降低。的属性。这意味着直接将怪物的等级，向下减少一半。

    而‘公正守护套装，的另一条特效，是‘强化惩戒之光。，凡是对圣骑士出手的目标，都会受到惩戒之光的处罚，随机消减生命值或自身属性……。

    如果小怪们掌握了领域力量，还能抵消一下消减。可惜，失落之地的泥浆小怪们根本不会领域。所以，只能任由风云九哥，自巽由公正’。

    坦克超给力。完全不需要治疗的辅助，自己一个人就可以在怪物群中玩的很嗨了，而dps也不弱，李逸的真霸王箭只要连续放出，必定能带走数百只泥浆怪的生命。

    火焰凤凰不停飞出，又华丽又实用，根本不需要其他人帮忙，只他一个人就能全部解决了。

    神石碎片，邪神召唤卷轴，在加上装备，目前李逸的自身回蓝效果达到了每3秒200+这样的回蓝速度，只要不是疯狂无脑用技能，足够支持他打完全场战斗了。

    十几分钟过后，倩儿状态恢复，两名opc齐开火力，泥浆小怪死亡速度更快了……

    泥浆小怪源源不断往外冒，这场战斗绝对是一场艰巨的持久战，火冰儿和风云九妹全程看戏，风云九哥有‘神之祝福。自行恢复，倩儿会，唤醒’，而李逸，同样具有超强的自我恢复能力。

    这三位，都不需要借助旁人帮忙，只需一个人就可以玩的很强了。

    漫长的两个多小时过去了，疯狂的泥浆小怪终于不在冒出，地皮一阵颤动，裂开，从里面钻出一只超大个泥浆巨怪。

    大地之王！

    大地之王的外表和泥浆小怪一模一样，在大地之王钻出期间，他的身上还在不停往外掉小泥浆怪呢。

    《失落之地》副本中的所有泥浆怪物，全是它的子孙，它是大地之王，地系怪物中王者。

    “什么人胆敢打扰大地之王的安宁？”

    开场白念完，大地之王释放地震法术，将李逸等人的血量持续消减。

    火冰儿释放‘圣光普照’，众人失去的生命很快涨了上去。

    大地之王防御力超高，但瞬间杀伤能力欠缺，所以和它交战，只需将血量保持在。以上，就绝不会死掉。

    随便叫一位治疗，帜持全队血量。，都是一件极度轻松的事情。简单到根本不用考虑技能之间的搭配，每隔一段时间用一下群体治疗就行了。

    血量高达6亿的大地之王，在李逸等人面前，完全成为了一个大沙包’打到后来，就连风云九妹都忍不住加入战斗，把图尔圣剑召唤上场。

    图尔圣剑拉仇恨的能力天下无双，就连风云九哥都要甘败下风，所以圣剑未能威风多久。就把大地之王的仇恨拉了过来，然后，呆呆的九妹双手抱胸’趴在了地上……”……

    随后。大地之王被首杀！

    风云九哥问李逸道：‘。要发布首杀信息吗？”

    李逸查看了一下《失落之地》副本当前人数，笑了摇了摇头。

    “这次不公布，全部取消。”

    远古列王系列副本，最低调的首杀出现了。

    李逸全部隐藏副本首杀信息，所以世界频道上看不到。

    此事巽件被列入众神光辉事迹

    恭喜您获得成就《大地的呼唤》

    恭喜您获得成就《一个不留》

    恭喜您通关《失落之城》副本，您获得了5个技能点数的奖励。

    恭喜您获得了挑战‘帝王之都’团队副本的资桶

    奖励信息一条接着一条，《失落之地》是远古列王五人副本中的最后一个，通关奖励自然也是非常丰hou。

    接下来，让李逸更高兴的事情发生了，帝王之剑自动飞出。悬浮在‘大地之王。尸体上空，没过多久，大地之王灵魂出现，表示对帝王之剑臣服。

    至此，远古列王系列二十个五人小副本，二十个帝王印记，全部收集齐全。

    接下来，只需再搞定五个团队副本，李逸就能登上帝王之位了。

    《失落之地》副本。一次毕业！

    像这种流程超长的副本，能够一次性毕业，是最好不过的事情了，否则每天刷一遍，如果一直不出，那才叫崩溃。

    “大地之王套装是所有五人副本里面最强的套装’你们谁有兴趣做套装，可以去捡一下碎片。。”

    谁都没有上前，所有人都没兴趣。

    《失落之地》副本流程冗长。一个人又没法打，就算前世八年，能够穿上这个副本产出套装的玩家，同样也是屈指可数，少的可怜。

    “我们先撤了，能拿个首杀就行了，碎片全留给你们哈哈。。”

    风云九哥招呼风云九妹。夫妻一同离去。

    “倩儿’冰儿。你们谁去摸下看看？”

    “除了装备碎片，大地之王还会掉落什么？”

    “神器。。”

    “真的假的？”

    “你摸下看就知道了。。”

    倩儿上前摸尸。叮的一声，虚拟物品栏出现，两格，三块装备碎片。

    这手气，比李逸还黑了……

    倩儿脸一红：‘。咳，没神器。”

    “手黑当然没有了。”李逸哈哈一笑。

    远古列多系列副本每个守关boss除了必掉装备碎片之外，还有极其渺小的机率掉落一件独有的特殊物品，像魔域小精灵获得的‘祥云坐骑’，就是其中一种。

    副本首杀已经拿下，副本里面已经不刷新怪物了，不过李逸没有着急离开，而是拉着冰儿和倩儿，在副本里面聊天。

    冰儿和倩儿不知其意，只有李逸自己明白，他这样做，是想让霸刀王五打的在久一点…………。，

    霸刀王五在世界频道上的喊话，李逸看的一清二楚。

    “这么半天没喊，也没见他离开副本，难道说，他真找到可以抗过泥浆人的强力mt了？”李逸很好奇。

    另一个失落之地赢本，泥浆人boss轰然倒下，传说召唤师大山笑嘻嘻向霸刀王五伸出手。

    “我只是和你们会长有过一炮之情，所以上次才会帮她打下副本，不过熟归熟’亲兄弟还明算账呢，泥浆人boss我帮你打了，钱你也该付了吧？”

    “20万金币，一个都不能少！

    汇未完待续）

