    刚刚听到那些人开会的内容，江筱相信在这里，那些人的确是在费尽心思地想要治好孟昔年。

    可是他们根本没有办法。

    而且只想着救人，他们并没有好好地照顾孟昔年！

    还是说看到他这个样子，觉得根本就不再需要那些细心的照料了呢？

    不管他们是出于什么原因，反正江筱看着这样的孟昔年实在是心疼得眼泪都流下来了。

    她走了过去，俯下身，看到了他微微起伏的胸膛。

    是的，他还活着。

    不知道是不是因为感应，江筱刚刚伸手要去抚上他的脸的时候，孟昔年就睁开了眼睛。

    一瞬间，他眼神还有些无神。

    然后他的眼睛对上了江筱的。

    瞬间，孟昔年的眼里就涌起了神采。

    他嘴唇动了动。

    一开始并没能发出声音来。

    江筱看到了他的喉结滚了滚，觉得他很有可能是太长时间没有喝水了，或是喉咙疼痛得厉害，一边落泪，一边就拿出了一瓶泉水，伸手将他扶起来，把瓶口凑到了他嘴边。

    “喝水。”

    孟昔年似乎想要挣开她，想要避开她，但是他根本就没有力气。

    “别动，我都来了，你以为我会不管你吗？”江筱咬牙，“喝水，否则我就摘下头罩，口罩，直接嘴对嘴喂你。”

    这实在是杀招了。

    孟昔年这个时候哪敢让她这样胡来？

    他无可奈何，只得靠在她身上，就着瓶口喝了水。

    江筱身上虽然穿着防护服，但是这样靠在她的怀里，他都感觉到这么几天来冷到几乎要停止跳动的心一下子就暖了起来。

    喝了整整一瓶药水，孟昔年勉强发出了声音。

    “你怎么来的？”

    他的声音哑得不像话。

    如果不是现在亲耳听到，江筱都认不出他的声音来了。

    “寻踪符图。”江筱道：“我忽悠了小舅舅开车送我来的。”

    孟昔年不由苦笑。

    他真的是有些病糊涂了，只想到了千里符图，没有想到寻踪符图。

    有了寻踪符图，江小小要找到他还真的不是难事。

    有千里符图，她直接潜到这里来也是小事一桩。

    这样的江小小，也好在是没有多大野心，品性也还是好的，要不然都不知道能干出什么事来。

    “现在看到我了，赶紧走。”孟昔年努力说道：“他们会找到救我的办法，这个病毒有很强的传染性，万一传染你了怎么办？”

    “昔年哥，你什么时候这么天真？”江筱气结，“还是说突然间不信任我了？你觉得除了我，还有谁更有本事救你？”

    他们能有比她更强好的药吗？

    说着，江筱已经伸手扣住了他的手腕，开始替他把起脉来。

    空间药田里一阵动静。

    很多的药材自动地飞出了药田，又种了回去。

    江筱愣住，这是什么意思？

    不确定？

    方子也还没有出来......

    眼见着空间药田里药材乱飞，她一阵眼晕，索性先不去看。

    “小小，你听我说。”孟昔年努力出声说道：“按理来说，我这些年来喝过那么多泉水，药水，我应该不至于会这么快被感染。可是，我还是被感染了，而且我现在是病情最严重的两个人之一。你觉得这代表了什么？”

    