    其他保姆车上气氛也十分的和谐，已经在畅想得了第一名后要如何如何了。

    到了山脚下，五辆保姆车同时停了下来，然后一群人下了车来。

    已经有不少游客停下了脚步，指着孟秋一行人指指点点的了。

    更有眼尖手快的游客，已经拿起手机拍起了视频。

    当然节目组还是有做安保工作，并不阻止路人拍照，但是不允许靠近。

    导演组的人又勉励了嘉宾们一番，然后才宣布开始各自的任务。

    听到任务开始，其他四组的星妈们互相对视一眼，立马就带着各自的孩子，头也不回地往缆车的方向走去，连脚步都不带停一下的。

    而孟秋则是带着吕梦往阶梯那走去。

    吕梦见着她们和别人的方向不一样，还扯了扯孟秋的胳膊说：“妈妈，我们好像走错了，他们都走的那边。”

    孟秋却是停下脚步，垂头看她道：“没走错，梦梦知不知道我们今天是来干嘛的？”

    吕梦被扎得高高的马尾一扬，她高兴的说：“我知道，我们是来爬山的。”

    孟秋微笑，指着一眼望不到头的阶梯说：“那就对了，呐，我们今天的任务就是爬上去征服它们，梦梦有没有这个决心？”

    年幼无知的吕梦想也不想的点头：“有，梦梦是最厉害的。”

    孟秋脸上挂起满意的笑容，牵着吕梦的手挥了挥，道：“那我们出发了。”

    吕梦高兴的跟着道：“出发喽！出发喽！”

    边上的小曾和摄影师听了，只想给自己抹一把辛酸泪。

    征服啥啊，这云楼山就是轻装前进不停脚，都得爬上四个小时才能登顶呢，他们身上可还背着大家伙。

    而网友们也不由得再次感叹：无知就是幸福啊！

    云楼山的石梯并不陡峭，孟秋母女的速度也不快，见着怪石嶙峋或是奇花异树，孟秋都会让吕梦站过去，她给拍照留念，还真带着几分来旅游的姿态。

    入目是一望无际的绿意盎然，空气是清新自然，惬意的微风拂来，让孟秋忍不住深吸一口气，觉得这趟节目参加的值了，而吕梦现在更是精神极了，要不是孟秋拦着，她还想小跑着上去。

    网友们看看她们母女，又看看其他嘉宾组，只能感叹，好吧，看来她们已经放弃了追逐任务排名了。

    毕竟现在其他的嘉宾组都已经上了缆车了，甚至还因为谁先坐缆车上去有了些小争执。

    毕竟云楼山的观光缆车一次性只能坐四个人，而其他嘉宾组加起来有八个人呢。

    为了率先完成任务，也为了节目组效应，星妈们也是时候该起点冲突了，一档节目没有争议是留不住观众的。

    以往几期《妈妈去哪儿》，总会因为各自的教育理念不同，导致星妈们之间出现各种争执和矛盾，这时也需要网友们站队了。

    当然网友们站队也没用，因为这只是给节目增加热点和话题的事情，到最后不论网友们站哪边，那位不被认同的星妈还是会被洗白。

    这就是节目效应和看点，也是节目组乐见其成的东西。

    其实星妈们私底下关系都可好了，但是在直播时在拍摄里，她们还是需要做出有矛盾的样子。

    这也不止存在于这档综艺节目，便是在演艺圈也是很常见的事情，往往两个明星的粉丝天天开启撕逼大战，明星们也并不做调解，甚至在各自微博还有些对立之势。其实人家私下里好的跟一个人似的，就是为了热度做出的不合而已，较真的也就只有粉丝们。

    所以在孟秋母女成了‘真’游客的时候，其他四组星妈已经小吵过一回了。

    不得不承认，国人最爱看热闹。

    因为吵架这档节目立马就上热搜了，然后一下子就涌进来一大群网友来看热闹。

    然后他们见着的就是被分成五个镜头的直播室。

    其他四组都在坐缆车，而另外一组……嗯？游客什么时候也值得被专门拍摄了？

    然后再认真一看，好家伙，这不就是这段时间很火的‘龙套王’吗？

    因为孟秋跑了太多的龙套，导致这一段时间出现了剧里，几乎每一部戏都有她的影子，所以她也获得了网友们取得外号“龙套王”。

    等新进来的网友发现孟秋也是嘉宾，再见着孟秋身边的吕梦时，终于有人忍不住在弹幕里发了一句。

    吕寒的老婆：话说，就没人觉得这萌娃和我男神长得有些像吗？

    吕梦和吕寒相似的地方确实挺多的，毕竟是亲父女嘛！

    但是很多网友都不这么认为，因为他们觉得这个龙套王怎么可能和吕寒有关系呢？长得相似应该只是凑巧。

    而且吕寒的女友粉和老婆粉战斗力很吓人，立马就站出来把先前发言的那位，给喷得声儿都不敢吱了。

    倒是看直播的吕寒本人开了一个小号，默默地给自己粉丝点了个赞。

    直到很久以后，这个‘吕寒的老婆’发的弹幕被点赞上了热门第一，无数的网友在底下叫她预言家，这又是后话了。

    在其他嘉宾组都开始了各自的任务时，吕梦也终于爬不动了，虽然距离开始爬山才过去了不到二十分钟。

    “太累啦，这里痛痛这里也痛痛，我不要爬山了，妈妈我们回去吧。”吕梦指了指大腿又指了指小腿，抱着孟秋的胳膊哀求道。

    孟秋看了眼周围一直在偷拍她们的几个游客，想了想后就让吕梦在一边等着，她则是上去和人交涉。

    见着孟秋过来了，几个游客连忙把手机往身后藏起来，眼睛左瞧右瞧的就是不瞧孟秋。

    网友们见状都乐了，这是掩耳盗铃啊！

    当然更多人好奇孟秋是要做什么，虽然偷拍是不对的，但是她要是真因此去说几个游客，那也会让大家觉得她太较真儿了。

    也有人想到了节目组说的挣钱坐缆车，想着她是不是想从几个游客身上挣钱来着。

    而这时，孟秋已经走到了几个游客面前。

    她单刀直入，直接进入主题的问道：

    “嗨，你们好，打扰一下，我想请问你们有水和食物吗？”

    游客：？？？

    网友们：？？？

