
夏广出宫后，心情更加不好。

他滔滔不绝、声泪俱下告状了一番，还说自己险些被楚霁风下属的鞭子打死，楚逸奇坐在龙坐上，还是目不转睛的看着奏折。

最后楚逸奇随便说了一句打发了他：“尚书令，你也知道凌王一向是这样的性子，你别跟他计较就是了。过几日啊，朕就在宫里举行一次庆功宴，这一次凌王可是立了大功呢。”

夏广只好憋着气回了夏府。

他没去原配正妻的院子，反而去了新纳的小妾那儿。

那新小妾是他在出去办差的时候碰上的，长得娇媚，又带点英气，最重要的，还很会服侍人。

夏广走了进去，下人就把门关上。

屋内点燃着花蜜香，他顿时就神清气爽。

一个美人从里迎了出来，深秋了，她只穿着一袭纱衣，姿态优美。

美人走上来，要伺候夏广更衣。

这正是他新纳的菀娘。

“菀娘，你怎么穿得这样少？天太凉了，你以后不要这样了。”夏广虽是这样说着，眼睛却一直在她的身上停留，手也不安分。

“奴家想好好伺候老爷，毕竟老爷忙活了一天，已经很累了，奴家想要老爷回到家里，能轻松快活一点。”菀娘说道，双手开始给夏广解腰带。

夏广哈哈大笑，五十岁的男人，在这小妾的身上找到了自信。

一番翻云覆雨后，夏广微微喘气。

菀娘给他捏着脚，伺候周到：“奴家看着老爷今日的心情似乎不大好，可是遇到什么烦心事？”

“哎，还不是朝堂上的事儿！”夏广摆摆手，“你一个后院女子，不懂的。”

“奴家虽然不懂，但能听老爷诉说一下，如此老爷心里也能快活一点。”菀娘的声音娇滴滴的。

夏广起身，捏了她一把，嘿嘿笑道：“菀娘，你真是善解人意啊！哎，还不是那个楚霁风！他今日回京，真是太目中无人了！怎么说我也是尚书令，更是皇上的岳丈，他竟然对我无礼！”

菀娘听到楚霁风的名字，手忽然一顿，眼里也翻起了滔天恨意。

她忙的低下头，长长的睫毛遮掩住眼里的恨意。

“竟有这样的事？”菀娘故作惊讶，“那凌王的确是太嚣张了，老爷有何法子应对吗？”

夏广叹息一声：“我也不能如何啊，楚霁风掌控赤龙司，又刚立下战功，根本动不了他。”

最重要的是，楚逸奇跟夏家根本不是一条心。

他在这边着急，楚逸奇在那边悠闲地下棋，还说有楚霁风的臣子，是大启的福气。

反正他是服了。

现在凌王府如日中天，他也不想随便得罪了，所以就叫自己儿子去勾搭楚静娴，若两家成为姻亲，以后就能从楚静娴那边下手，到时候不怕凌王府没有破绽。

只是这事还不知道成不成，就算成了，还要耗上个一两年，反正自己还要一直受气就对了。

菀娘笑了笑，说道：“老爷受了委屈，怎能随意作罢呢。奴家听说，凌王最在意自家媳妇，老爷不妨从她身上下手啊。”

夏广如何不知道，但苏尹月怀着肚子，肯定不会经常出门。

而且，楚霁风身边高手如云，苏尹月也不会缺人保护。

菀娘见他还是不开窍，又说：“老爷，有时候人言就是伤人的，无需动刀枪就能杀人于无形呢。”

夏广目光一亮，看着菀娘：“你有什么办法？”

菀娘掩嘴一笑，“奴家前些日子出门，听到两个东宁人说，当日凌王夫妇去了东宁，并未显露身份，那东宁太子是个十足的纨绔，竟然当街抢走了凌王妃回府。没多久，凌王妃就说自己有孕了。”

“什么？！”夏广没想到还有这样的事儿，他眼珠子转了转，“那孩子是东宁太子的吗？”

“那奴家就不知道了，孩子是谁的无所谓，重要的是，当日之事有不少东宁人都看见了，还津津乐道呢，要不然哪能传来大启这边啊。”菀娘说道，“现下凌王妃怀着肚子，若外边传些什么不好的事儿，她难免会动胎气，搞不好还会一尸两命呢。凌王如此钟爱凌王妃，若凌王妃有个好歹，他也会大受打击。”

夏广也觉得是这个理，他哈哈一笑，便赶紧让菀娘伺候穿衣，他要立即去布置，让谣言尽快传播出去。

人言可畏。

他就算动不了人，也要让楚霁风被人嘲笑，让天下人知道楚霁风做了便宜爹爹！

而且，若传出苏尹月与亲弟弟私通，对苏尹月也是一大打击。

菀娘送了夏广离开，眼里透着冷光。

丫鬟收拾着残局，说道：“姨娘，老爷常来你的院子，要不奴婢出去问问，求一副坐胎药吧？”

高门后院的姨娘，怎么也要生下一儿半女傍身。

丫鬟被拨来照顾菀娘，自然也想出人头地，这就需要菀娘赶紧怀孕，毕竟现在的恩宠都是虚的，等别的新人进府，菀娘就会被遗忘。

“不必，就这样吧。”菀娘坐下来，盯着铜镜里的自己。

这幅容貌，早已不是苏尹月那个模样了。

她恢复了自己原本的容貌，可正因如此，她现在不能随意外出了，不然凌王府的人会容易认出她骆云菀。

“姨娘……”丫鬟还想要再劝。

“我说了，就这样。”骆云菀加重了声音，目光狠厉无比。

她当日刚刚小产，就被楚霁风识破身份，被迫逃命。她没有好好歇息，身子坏了，大夫说她以后都别想再有孕！

她恨！

她明明一片真心，费尽心思才走到楚霁风身边，他竟然这样对自己，她以后不能有孕了，这对于一个女子来说，是一件多么残酷的事情！

凭什么她不能怀孕了，苏尹月的胎儿还怀得稳稳的？

她更恨了！

骆云菀当然不想伺候一个老头，可她没办法，她现在不能回东宁，还一无所有了，她只能靠自己的身子来报仇！

如此想着，骆云菀拿着发簪，在桌上划下一道道划痕，过了好一会，她才稍稍消气。

等着吧，终有一天，她要将这簪子插入苏尹月的肚子里！

她受过的痛苦，也要让苏尹月承受一次！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="62789080"  chaptername="第379章：新小妾菀娘（四更）">加入书签</a>
</div>
