
　　那个时代，对绝大多数女性而言，根本就没有坐月子的习惯。

　　除非是哪些豪门大户的夫人少夫人，才有可能坐月子。

　　而聂十娘，本来就出身贫寒。

　　再加上她是习武之人，身体素质极高，生完孩子之后，虽然十分虚弱，但是自己起床行走，都不是问题。

　　苏长生看了聂十娘一眼，发现她脸色有些苍白，但是并没有想象中的那般虚弱。

　　不过苏长生还是拉着她躺回到床上。

　　然后仔细叮嘱道：“十娘，我知道你身体素质好，但是生完孩子，必须要坐月子，这是大事，丝毫马虎不得。”

　　“此后一个月的时间，不能出门，不能见风。更不能用凉水洗脸等等，也不能长时间站着。”

　　“饮食也要注意，总之饮食方面，就不用你操心了，我来张罗便是。”

　　聂十娘不以为然地说道：“我哪里就那么虚弱了呢？我现在感觉很好。”

　　苏长生怒道：“你懂什么？必须要按照我说的去做，听到了没？”

　　被苏长生训斥，聂十娘十分委屈，他们相识相知这么多年，苏长生还是第一次给她脸色看。

　　但是聂十娘心里也清楚，苏长生是真的为了她好。

　　按照聂十娘的主意，是准备当天就回家的。

　　不过被苏长生硬生生地在医院里多留了三天的时间。

　　将聂十娘安顿好之后，那边护士将小家伙抱了进来。

　　苏长生看向自己的长子。

　　小家伙脸上皱巴巴的，还长着胎毛，看上去就跟着小老头一般，丑的很。

　　苏长生看的直皱眉。

　　这小家伙就是自己和聂十娘的儿子？

　　这不能够吧？

　　自己这么帅，十娘这么漂亮，两人就生出这么个玩意出来？

　　不过苏长生也知道，婴儿刚生出来的时候，因为受到挤压，都是这个样子的。

　　过几天张开了，就能好看许多。

　　小家伙皮肤就好像透明的一般，能够清晰的看到里面青色的血管。

　　苏长生忍不住伸出手来，轻轻触碰婴儿的小手。

　　真的是不敢用一点力，唯恐力气稍微大一点，便会伤害到孩子。

　　那种浓浓的血脉相连的亲情感，让苏长生一颗心都快要化了。

　　这时候，长乐公主李丽质也赶到医院来看望他们。

　　本来聂十娘来医院的时候，她就想跟着一起来的。

　　不过因为她身体一直虚弱，苏长生没让她跟着一起来。

　　今日听到十娘生产的消息，李丽质连忙赶了过来。

　　李丽质先是拉着聂十娘的手说道：“妹妹，你受苦了。”

　　聂十娘一骨碌从床上坐起来说道：“姐姐，其实没什么的，我没觉得什么，就是夫君非让我躺着。”

　　苏长生黑着脸训斥道：“你给我好好躺下。”

　　聂十娘才不情不愿地趟了下去。

　　见此情景，李丽质不由抿嘴一笑。

　　原本她对生孩子的那种恐惧，因为聂十娘的状态，也一下子削减了许多。

　　而两人的称呼，其实按照年龄来说，聂十娘比李丽质要大好几岁。

　　但是因为聂十娘是公主，是苏长生的夫人。

　　因此聂十娘便改口叫她姐姐。

　　在这个时代，大家都是这么称呼的，两女也丝毫没觉得有什么不对。

　　此时，李丽质看着小家伙，简直被可爱坏了。

　　她忍不住轻笑道：“小家伙长的真俊，这眉眼，和妹妹一模一样呢。”

　　苏长生撇嘴说道：“皱皱巴巴的，俊什么俊啊。”

　　“你闭嘴！”

　　这一次，两女都受不了苏长生，不约而同地让他闭嘴。

　　李丽质说道：“小孩子出生都是这样呢，等过几天自然就更俊了。”

　　苏长生撇嘴说道：“说的就好像你见过一样！”

　　李丽质嘻嘻笑道：“我自然是见过的，雉奴出生的时候我就见过呢。”

　　这倒也是，雉奴是李治的小名。

　　他比李丽质小七八岁，当时李丽质已经记事了，自然是见过的。

　　这时候，李丽质问道：“相公，你给小家伙起了个什么名字啊？”

　　苏长生一愣说道：“嘿，你还别说，我还忘记给他起名字了呢。”

　　“这样好了，小名呢，你们就自己起。这大名呢，便叫苏浩然吧！”

　　十娘听了连忙说道：“苏浩然，好名字。至于小名，不如就由姐姐来取吧。”

　　李丽质欣然说道：“好啊，好啊，等我有了孩子之后，妹妹便替我取，咱们就这么说定了。”

　　“浩然是我苏家长子，不如就叫延宗好了。”

　　听到这里，聂十娘马上说道：“姐姐，这万万使不得。浩然万万承受不起的。”

　　聂十娘毕竟只是一个妾室而已，苏浩然虽然是苏家的长子，但是并不是嫡子。

　　将来苏家继承的话，只会继承给李丽质所生的儿子。

　　只有李丽质生不出儿子来，才有可能让苏浩然来继承。

　　李丽质握着聂十娘的手说道：“十娘，你还不了解姐姐的吗？”

　　“再者说了，咱们郎君能耐大的很，现在已经有了扶桑郡。将来还不知道有多少家产呢？”

　　“便是有十个八个儿子，也足够他分下去了，咱们哪里需要顾忌这些呢？”

　　李丽质这么一说，聂十娘便也不便再多说什么了。

　　又聊了一会，苏长生便对李丽质说道：“丽质，十娘刚刚生产完，身体虚弱，需要多休息。”

　　“而你也不易在医院久留，你先回去，三日之后我们就回家了。”

　　十娘很想说自己其实一点都不虚弱，很想留李丽质在这里配她聊聊天。

　　但是看苏长生的脸色，聂十娘这话没敢说出口来。

　　李丽质点头离开。

　　三日之后，苏长生带着聂十娘返回苏府。

　　整个苏府顿时热闹起来。

　　原来苏长生准备请奶妈的，不过聂十娘身体健康，奶水十足。

　　苏浩然这小家伙根本就吃不了，自然也不需要再去请奶妈了。

　　不过，这小家伙的小名，也就是李丽质给起的延宗倒是不怎么有人叫。

　　倒是浩然这个名字，一下子被叫了起来。

　　其实，延宗这个小名，根本就不像是一个正经的小名。

　　但是李丽质之所以起这么个名字，为的是让十娘宽心。

　　此后一个月的时间，苏长生对聂十娘照顾的真是无微不至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百一十章：喜得贵子免费阅读。https://xs.23sk.com 