    秦天的思考，谁也不清楚。

    但是弑天一剑的恐怖凶威，现场所有的修士感受到了。

    无尽的煞气平地而起，虚空中传来莫名虎啸，太古大荒凉大凶威的可怕感觉震慑着包括化神在内的每一个修士。

    金丹弟子不堪忍受，大多已经跪倒地上喘着粗气。

    即使剩下一些茧变的天才弟子，苦苦支撑但是最终陆续跌倒在地上。

    这一剑，远超先前的所有秘法剑招。

    甚至规则之柱能够吞噬它的余波，而无法压制凶威，足见其可怕！

    至于化神之流，玄剑子四人目光惊骇，早已闭嘴，这一剑他们自知接不住，刚才对于神秘剑修的讽刺，现在反过来直接打在他们脸上。

    四人目瞪口呆，瞠目结舌，有些不知所措！

    玄剑子结结巴巴。

    “这、这神秘剑修如此强的吗？！”

    “这样也好，挥完这一剑，我看他还有什么余力跟我们斗！到时候就是神秘剑修的死期！”

    出奇的，剑心子开口稳定军心。

    只是眼底深处闪过浓浓的嫉恨与贪婪，如此惊天一剑，当为我所得，我才是西域剑道的领袖！

    神秘剑修，你不配！

    台下修士的心思，随着弑天一剑的出现而发生变化。

    有恐惧，有颠覆，更有无穷的嫉妒。

    但是比武台上的秦天和空海，心情相当的平静，作为两人平生所学中最自傲的一招，他们挥完了，现在就看谁高谁低。

    佛法如山，佛元浩荡，十万力金刚掌摧天灭地一般、带着惶惶大势袭来。

    宛如镇压太古凶猴的五指神山。

    任凭有翻天的劲儿，也无法逃脱集困、镇、杀、灭一体的佛法大山。

    当然十万力金刚掌威力距离真正的佛祖秘法五指神山十万八千里，空海是修士，是人，而佛祖是仙，甚至更高的存在。

    索性空海面对的也不是泼天的凶猴。

    此刻，弑天一剑剑气同样落下。

    与周围环绕的煞气与隐隐虎啸不同，弑天一剑极为纯粹，极为迅速，仅仅是一道剑气四溢的亮光划过虚空，最后劈在佛法大山上。

    或许剑道的极致，便是纯粹的杀！

    轰隆！

    一静。

    而后惊天的爆鸣。

    一剑开了山，一山断了剑。

    无尽剑气与佛法大山几乎是同归于尽。

    瞬间，恐怖的剑气与佛元肆虐，向着四面八方席卷而去。

    这两股力量要是彻底爆发，后果不堪设想，至少金丹弟子灭亡一大半。

    索性爆开的力量就要冲出比武台，规则之柱一闪，压制之力瞬间暴涨了数倍，甚至一丝可怖的吞噬之力出现在台上。

    一时间，失控的剑气、佛元犹如鲸归大海，疯狂卷入规则之柱。

    本就有些失控的规则之柱，速度似乎一下子加快了！

    众修士来不及想输赢。

    金丹弟子眼耳口鼻已经流出鲜血了，真元躁动，不受控制的向着比武台靠近，显然规则之柱的吞噬之力出现了。

    因为是激发，没有一下子变得十分恐怖。

    但金丹弟子不消片刻足以变成人干。

    索性剑心子和金刚佛宗一个老和尚同时大喊。

    “所有弟子撤到安全区域！”

    “是。”

    弟子们艰难应答，如释重负，两拨弟子向着相反的方向离去。

    亦如婆娑、白雀月儿、冷无涯之类，想要留下，可惜感觉着体内乱窜的真元，不得已随着金丹弟子撤离。

    对面，剑心子五人充满恶意的看着白雀月儿背影。

    最终瞥过战斗余波遮盖的比武台。

    算了，等杀了神秘剑修，再一个一个的算账，金丹而已，随手捏死的臭虫罢了。

    这样想着，剑心子五人再次看向台上。

    现在的吞噬之力，倒也不会对化神产生实质伤害，所以他们还能待一会儿。

    至少等到杀了神秘剑修再离去。

    五人心思出奇一致。

    当然剑心子五人也好奇，这一战空海和秦天到底谁赢了？！

    如果之前他们坚信空海，弑天一剑出现，玄剑子四人心底疑惑起来。

    倒是剑心子目光较为冷静。

    “无论谁赢，神秘剑修必须死！”

    “没错！”

    “徒儿说得对！”

    “桀桀，损耗过多，他不死谁死，老婆子杖毙了他！”

    瞬间，五大化神气息滚动，杀气冲天。

    反观对面两个老和尚，貌似眼观鼻、鼻观心，一副古朴不惊的模样，但是眼底浓浓的着急，孤零零地站着，总感觉剑心子五人目光不怀好意。

    咳咳咳……

    终于，台上传来声音。

    留在现场的七大化神莫名松口气，当然反应各有不同，剑心子五人是拔剑的拔剑，弄蛊的弄蛊，迫不及待就要动手，对面两个老和尚同样发动佛元，但是看起来是防御的架势。

    战斗余波渐渐散去。

    率先出声的竟然是空海。

    “阿弥陀佛，剑修道友实力大成，老衲甘拜下风。”

    “……”

    “……”

    空海一句话。

    剑心子惊了！

    玄剑子目瞪口呆！

    玉剑子面色难看！

    巫毒目光阴狠，不自觉捏死手中蛊虫！

    至于黑溟忍不住皱眉。

    百宗会盟勉强坑死南宫云天的神秘剑修，竟成长到如此地步，恐怖如斯！

    作为主和派，黑溟不像其他魔修非我族类必诛的霸道想法，他反倒希望一种共存的理念，但是听着神秘剑修成长如此之快，心底下意识闪过浓烈的杀意。

    二十年！

    短短二十年时间，甚至不足化神打个坐的时间，神秘剑修就从一个勉强在最弱化神之下苟且偷袭的存在，一举战胜了西域明面上第一的化神。

    换作谁也接受不了！

    剑心子五人如此，对面两个老和尚更是匪夷所思。

    空海师弟竟然主动认输？！

    是不是耳朵听错了！

    两个加起来快五千岁的老和尚，头一次心神失衡，空海禅师，西域第一人，三大上位宗门化神之首，宗盟盟主，竟然败在神秘剑修手中？

    不可能！

    绝对不可能！

    空海禅师怎么败北！

    下一刻，秦天的声音似乎解开七大化神心结。

    “哈哈，空海大师客气了，我不过是借了无极斩妖剑之威，论佛法修为，大师胜过我。”

