    第133章 一夜春光（十三更）

    林逸轩意识十分模糊，随着时间流逝，一阵摆脱枷锁的畅爽感传导至全身。

    伴随着席卷而来的通畅，倾国少女从口中发出的阵阵动听的旋律。

    第二天清晨

    阳光照射在院子中显得那么多宁静，林逸轩眉头微皱，捂着自己还有些疼的头，昨天下午自己就那么迷糊间睡过去了？

    只模糊的记得狂三给他端的一碗水后，就不省人事。

    这时，狂三迷人的声音从身边传来

    突然似乎是想到了什么似的，林逸轩下意识的掀开被子，只见她满脸娇羞的趴在自己身上后，林逸轩又连忙盖起。

    心想：完了！出大事了！

    狂三似乎也醒了过来她对着林逸轩笑了笑，笑得十分的甜蜜，脸色中还带着过之不去的一丝红晕。

    “早安…逸轩君…”

    她伸手有些迷恋的抚摸着林逸轩帅气的脸蛋，让她爱不释手回想起昨晚。

    林逸轩被狂三抚摸着自己的脸虽然很开心，可一时竟也有些不知所措。

    一起身坐了起来，刹那间覆盖住她全身的被子逐渐滑落时，林逸轩赶忙将其盖上。

    狂三见状也是慢条斯理的穿上衣服。

    “逸轩君已经是人家的人了~”

    “都几岁了，还那么害羞~”

    林逸轩想起刚才狂三说的话，鼻血都快要流出来了，这要是放在以前他可是想都不敢想。

    没想到本大爷重活一世，保留了20年的清白居然在不明不楚间就丢掉了？

    我到底是亏了还是赚了？

    狂三呆呆的看着林逸轩此时的样子，不经笑出声。

    她现在心里其实也跟林逸轩没两样，只不过没有表现出来，她捏了捏林逸轩的高挺鼻梁后笑着开口道：

    “虽然这么做有些对不住逸轩君，但这么一来你就完全属于人家了呢…”

    林逸轩平静的看着狂三这个恶人，噢不对，应该是恶女，淡淡地回想起昨晚的药物。

    一时间恍然大悟，真相了！

    虽然被美女夺取清白是他梦寐以求的愿望，可是他一点感觉都没有啊。

    目光斜撇，床单上一抹艳红让林逸轩彻底绝望。

    狂三目光也望了过去，随后捂住已经彻底羞红了的脸不敢再看去。

    事已至此，木已成舟。

    狂三做的事情很突然也很荒唐，但林逸轩知道这种时候可不能选择逃避，他硬气的说道：

    “我会对你负责一辈子的，三三”

    “虚~别说话…”

    狂三将纤细的手指轻轻的放到林逸轩的嘴上令其不能自语，随后笑道：

    “逸轩君要是敢不对我负责的话…”

    面前的狂三笑里藏刀，林逸轩被动陷入反守。

    “三三昨晚我可是一点意识都没有，要不我们再……”

    林逸轩一双水汪汪的眼睛一脸期待的看着狂三说道。

    狂三看着林逸轩那样子，发出了嘤嘤嘤的笑声：

    “逸轩君没有意识没事，可我把弄了你一晚上，不看弄得黑眼圈出来了”

    说着，狂三用手扯了扯眼角，只见洁白的皮肤上多了一丝黑眼圈的印子，看得出来她并没有说谎。

    “我现在有点累，晚上吧，好不好？”

    狂三说出这句话时，小脸上露出害羞般的羞涩。

    哦豁？！

    林逸轩一字不落的听完狂三的话，心中暗自窃喜。

    还怎么玩都行？这想想都知道到时候会有多香了…（想入非非）

    像什么制服之类的到时候让狂三每件都穿给自己看…

    咳咳！（试图缓解尴尬）

    林逸轩承认自己思想的确很变态，但无论是谁在听到那种话都不可能无动于衷，除非它是圣人。

    抛开这个先不说

    目前还需要搞懂一件事情。

    “三三，你之前是怎么了？怎么把自己全身都伤了一遍？搞得我都心疼死了…”

    林逸轩说着，思绪又回到了在胡同里看到浑身伤痕的狂三，心中十分的绞痛。

    才多久没见，居然就能把自己搞成那副狼狈不堪的模样，狂三究竟经历了什么？？

    闻言，狂三的情绪明显的有些激动，但随后又稳定了下来，低声说道：

    “嘛…没事…”

    狂三一改常态，林逸轩明显感受到对方身上的委屈和不安，顿时愤愤不平道：

    “哪个**崽子敢欺负我家三三？活腻歪了？”

    望着少年这幅逗人的模样，狂三忍不住笑了。

    她笑的很真诚，很开心，把自己前不久所遭受到的一切都笑了出来，脸颊上不知不觉间笑出了引人的泪水。

    是啊，有逸轩君在没人敢欺负我…

    “谢谢你逸轩君，狂三有你就够了，能答应我以后一辈子都不理开人家的身边吗？”

    林逸轩听着这话并没有着急回答。

    他不傻，只要转念一想就能猜到狂三究竟经历了什么困苦卓绝的事情。

    他暗暗的下定决心，一定要把幕后黑手给好好的教训一顿，不然难解心头之恨！

    有时候，再多的甜言蜜语也顶不过一个简单却充满了爱意和温柔的拥抱。

    如果光拥抱还不行，那不妨再献上最真挚的吻，我相信也坚信，没有任何一个女生会不沦陷。

    林逸轩缓缓的伸出手，将狂三眼角处已经哭红肿的泪水微微擦拭掉，随后张开双臂将少女一把抱入怀中。

    狂三被林逸轩这突入起来温馨的举动更加感动到了，心里那道最坚强的防线被彻底击垮。

    在这一刻，狂三彻底放纵自我，在少年面前毫不掩饰的表达出自己内心最真实的情感，嘴中不断嘶声裂肺的哭诉着。

    “没事了三三有我在，是我对不住你…”

    林逸轩轻轻地拍了拍狂三洁白光滑的后背，只能不断安慰道。

    或许自己并不是一个合格的男友，面对自己心爱的人难过如果什么都不做，光坐以待毙不是他是绝对做不到的。

    ……

    良久

    林逸轩递给狂三几张纸巾擦拭去眼角的泪水

    “谢谢逸轩君，狂三好多了”

    说着，狂三顿时露出甜美的笑容。

    “为了补偿三三，可以向我提出任意一个条件哟！”

    “真的吗？逸轩君没有在骗人家吧？”

    “怎么会，你看我像是那种喜欢骗小孩的人吗？”

    “哼，人家又不是小孩”

    “可是在我眼里，你永远都是我的小孩…”

    ……

    说完，两人四目相对，周围的荷尔蒙含量极速飙升。

    终于，狂三忍不住吻向了面前的少年，后者也在极力的回应狂三的举动。

    半响后

    “啊啦啊啦~这就是人家对逸轩君提出的要求~”

    狂三捂着嘴角的笑容，语气又恢复了往常的那般。

    她脑海里还意犹未尽的重复着刚才的行为，心中又不受控制的害羞了起来

    “你这小妮子…”

    林逸轩说着用手挑了挑狂三尖尖的下颚，后者脸上一脸不服的回瞪着他。

    松手后，林逸轩故作生气的说道：

    “老是偷偷占我便宜，就不能光明正大一点吗？”

    “嘛~原来逸轩君是想要刺激感吗？”

    顿时，狂三脸上又重新浮现出了那一副邪魅的表情。

    见状，林逸轩虽然嘴上不说，但他手上的动作却已经将话说了出去。

    “啊啦啊啦，真拿你没办法”

    “好耶！”

    ……

    阳光下

    两人的在房内的一幕幕被一位白色长发的少女尽揽于眼中。

    风止意难平。

    直到现在她才理解自己为什么会输给狂三。

    少女随后转过身，对着身后的人影说道：

    “你们的任务结束了，作为答应你的条件，你想要的我都会给你”

    闻言，那名人影脸上的激动立刻转化为行动，顿时单膝跪地对着面前的少女感谢道：

    “谢谢霓梦大人的慷慨，小的不胜欢喜”

    “行了，你们离开吧，让我静一静”

    “遵命！”

    人影走后，霓梦在脑海里回想起狂三穿越时空的一幕幕。

    呵…如果换做是我，也不一定有她这种魄力吧？

    时崎狂三，吾认可你了！

    这一刻，霓梦才打心底里佩服狂三，无论是她那为了心爱之人敢于挑战未知危险的魄力。

    还是那对待心爱之人特殊的相处方式。

    她都比不上她，不过似乎当两人的妹妹好像也挺不错的？

    ……

    PS：祝约战4热映！

    (本章完)

