    路上，吕方、陈幼熙、江子墨还有竹儿一辆车，韩飞鸿在前面驾车。

    江子墨几度眼巴巴看向吕方。

    最终还是忍不住问：“吕少，你说我这回能不能捞个小官做做？”

    自从昨天吕梁的圣旨下来，他这已经是第四次还是第五次问吕方这话了。

    显然对这事很是心心念念。

    吕方有些没好气，斜瞥了他一眼，道：“你就放心吧，就算府衙不给你个官做做，我哥也会给你个官当当的。我之前问过我哥了，他手下还有参议官、随军干办官等几个职位都是空缺。只等到节度使衙门走马上任，就会要把这些人给填补起来。”

    这就是出发时问的吕梁。

    之前，他也不知道原来招讨使还有这样的权力。

    江子墨眼神微亮，“这些官大不大？”

    “不好说。”

    吕方道：“我也不是很清楚。”

    陈幼熙在旁边轻笑，道：“起码是入品的。只要节度使衙门能够答应就成。”

    “嘶。”

    江子墨吸了口凉气，对吕方道：“那我不要做什么小吏了，吕少，你能不能……嘿嘿，去给吕县令，不，招讨使大人说说，让他给我安排个什么差使呗！”

    吕方又轻轻瞥他，“你可想好了。我若去给你走动走动，你可能能被派去衡山县做个小吏，但要是留在我哥的身边，可就要跟着我哥剿匪。而且到时候假若我哥剿匪结束，你能封个什么官也说不准。”

    江子墨沉默了下。

    随即道：“我还是想跟在招讨使大人的身边。”

    他没读过书，但却不是个蠢人。

    去衡山县做个小吏，的确也是有些面子的事情。

    但其实又有什么太大的意思？

    他是衡山县人不假，却在衡山县无亲无故的，最多，也就是在之前抓过他的那些衙役们面前炫耀炫耀而已。

    炫耀个几次，也就没啥意思了。

    可能这辈子以后就在衡山县做个小吏，直到终老。

    但跟着吕梁可就不同了。

    出身草莽又如何？

    跟着吕梁剿匪，那就有建功的机会。说不准，到时候还真能在大渝朝廷军伍中立足。

    别的不说，哪怕是能和韩飞鸿那样捞个偏将当当，他江子墨就是今非昔比了。

    光宗耀祖啊！

    “成。”

    吕方也不犹豫，很爽快地点头，“等晚些我就去和我哥说说。”

    江子墨这个人，还是相当不错的。

    “谢谢吕少。”

    江子墨连忙腆着脸笑起来。

    近夜。

    到了潭州。

    吕梁等人也没急着去节度使府衙，这个时候，节度使府衙里的人也都下差了。

    就在潭州城内找了间客栈安顿下来。

    ……

    茶陵县。

    茶陵军军营内。

    “啊！”

    “啊……”

    总都统制杨冒杨大人正在上演一幕“棍棒底下出孝子”的好戏。

    这可真是新鲜。

    杨总都统制膝下就杨成易这么个独子，以前宝贝惯了，最多也就是骂上几句，真正上手的时候，几乎没有。

    而且杨总都统制家里的老夫人还有他的夫人更是将杨成易宝贝得厉害。

    但这回，杨冒可是当着军营内不少人的面用鞭子狠狠抽打自己儿子。

    连杨家老夫人都只是在旁边看着，没有阻拦。

    余备等茶陵军内将领看着或是听着，都是心里感慨。

    一朝天子一朝臣啊……

    谁能想到那前不久还没被杨总都统制放下眼下的吕梁，摇身一变就成了杨总都统制的上司呢？

    招讨使啊！

    那可是能直接差遣他们茶陵军的。

    虽然说没有总都统制的任免大权，但是，他的话语权却还是很重要。真要是和杨冒死磕，非得把他整下马，不是做不到。

    除非是节度使或者安抚使大人死保杨总都统制。

    但杨总都统制有那个关系么？

    这回，杨总都统制算是倒霉了。

    也不知道等吕梁上任以后，会不会有无数的小鞋穿。但再怎么样，被吕梁冷嘲热讽几句肯定是少不了的。

    而归根结底闯下这祸端的，可不就是他的宝贝儿子？

    杨成易不到宁远去抓人，就不会和吕方起冲突。不和吕方起冲突，也就不会导致后来处处和吕梁作对。

    确实该打！

    直过去半晌。

    杨成易已是皮开肉绽。

    杨冒气喘吁吁，这才消了些怒火，愤愤扔下鞭子，道：“都是你这个小王八蛋！要是老子的官位不保，以后你他娘的就出去喝西北风吧！”

    杨成易躺在地上，大气都不敢出。

    这会儿，心里只是把吕梁和吕方给恨到骨子里去了。

    但也知道，以他的分量，现在是别想再把吕梁、吕方给怎么样了。

    他也就能在茶陵县耀武扬威、横行霸道而已。

    顿了顿，杨冒又说：“你明天便滚去潭州，去给吕梁、吕方兄弟两个道歉赔罪！”

    “啊？”

    杨成易痛得脸色都扭曲了，还是抬头。

    “啊个屁！”

    杨冒看着他这副模样，气头又不禁上来，一脚踹出去，“要是这件事你都做不好，那你也别回来了！”

    杨成易习惯性向自己的奶奶和娘亲投去求助的眼神。

    很可惜，这回两位保护神都是偏过头去。

    她们是女流之辈，但也知道事情的轻重。

    “要我去给他们两道歉，那我以后还怎么出去见人？”

    杨成易的倔劲却也上来了，冲着杨冒嚷嚷。

    “老子打死你！”

    杨冒气不过，又捡起地上的鞭子要抽起来。

    “总都统制！”

    这时候，余备忽地站出了身来，拦住杨冒，劝道：“公子他年少气盛，其实当初也不是多大的过节。要不……末将去趟潭州，代替公子给吕招讨使和吕公子赔罪？”

    这会儿他心里是有些后悔的。

    后悔当初没有做出像韩飞鸿那样的选择。

    要不然，他也能跟着吕梁水涨船高。

    不过同时也有点儿庆幸。

    好歹是没有得罪吕梁和吕方，而且暗地里和吕方交情还算不错。

    如此，吕梁就算是要和杨冒秋后算账，也不会牵连到他余备的身上。

    “你去？”

    杨冒有些疑惑，“你去能有用吗？”

    余备附耳道：“我看其实就是个面子上的事情而已。不管谁去，都是代表总都统制你的心意。而且，以公子的性格，若是让他去，我担心他又和吕方吵起来，到时候那才是真的麻烦了。”

    杨冒些微动容，继而轻轻点头，“你说的倒也在理。”

    以前，杨成易找吕梁的麻烦，还好。毕竟，那时候吕梁还只是个县令。

    但如今要是再和吕梁争吵起来，那可就是打吕梁的脸了。

    现在的吕梁，是正儿八经的招讨使。

