    小半晌后，苏辰这才回过神来。

    叶凡到达北斗星域开始的二十万年前、青铜指环、少女、苏辰脑海中迅速涌出一对信息。

    这个少女的名字几乎是呼之欲出了——狠人！

    是她！

    二十几万年前……是属于她的时代！

    “……艹，朱高炽这小子，千叮咛万嘱咐，不要招惹跟叶凡这些人有半点关系的家伙，你偏偏遇上了。

    不仅遇上了，还打算培养她？简直是在作死啊……”

    “……老朱说的真对……这孙子，不打就是不成器，就是不长记性，还是打的少了！”苏辰面色铁青。

    突然，苏辰面色一怔，继而一怔古怪，刚才朱高炽跟河灵的对话，他可是清清楚楚的听了进去。

    “吞天不灭经吗，难道狠人的吞天魔功是根据这个创造的吗？”

    想到这些，苏辰摇了摇头，继续看下去：“看这小子的表情，应该也是想到了眼前少女的身份……”

    二十几万年前，河边。

    朱高炽看着少女，神色变换数次。

    不过到底是皇家的孩子，就算心里翻江倒海，面上也会保持泰山崩于前而色不变，毕竟这些都是基操。

    朱高炽深吸一口气后，摇头，道：“没什么，只见一江春水向东流，心生感慨而已，多了些许感悟……”

    “一江春水向东流？”

    少女听到朱高炽的话，眸光闪烁几次，道：“可有什么寓意？”

    朱高炽一愣，摇头，道：

    “额……没有！随口一说罢了。”

    “啪！”

    少女突然将怀里的一捆木柴丢下，从腰间的布包拿出一块被折叠的四四方方的白色布料。

    然后蹲下身将布料摊开，使之变成一张巨大的白布。

    白布上密密麻麻写满了文字，朱高炽这些日子也跟着苏辰还有老朱见识了不少。

    虽然看不懂上面写的是什么意思，但也知道那是类似于功法的东西，还有少女自己的感悟。

    少女从怀里掏出一个烧黑的木探头，然后在白布上快速记忆，一边低声念道：“一江春水向东流……”

    时刻关注着朱高炽一举一动的苏辰，看到这一幕后，也不由已被深深的震撼。

    “当年黄裳博览群书，熟读万卷道藏，最终一朝顿悟创出了轰动一个时代的九阴真经……

    她如今的举动与黄裳是何等的相像，或许当她在这万丈红尘中蜕变，当她脚踏红尘之日。

    便是她一念花开君临天下之时！”

    看着那少女在白布上记录下“一江春水向东流”，又小心翼翼的将白布折叠收起，小心翼翼的放入布包的样子。

    苏辰不由深深吸了一口气。

    眼底有佩服之色浮现，“纵观遮天数十位大帝中，她或许不是天资最强的，但若说刻苦，却是唯一。”

    河流边。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    朱高炽也被少女的举动震撼了。

    苏辰给的那些信息中他可是完完整整的，知道里面每一个人一生的机遇，对这位被称为古来最惊才绝艳的女子。

    也是有着深刻的印象！

    “……是她吗，难怪会如此了，这个时期的她，想必是已经遭遇了哥哥身死的悲痛，所以才会踏上修行之路。”

    朱高炽看着远处开始生活的少女，心中感慨。

    夜。

    苍穹之下，星河流转。

    石滩空地上，凉风吹过。

    烟火味吹散，朱高炽跟少女相对而坐，旁边是河水流动，发出的“哗哗”声。

    “你叫什么名字？”少女沉默片刻后问道。

    朱高炽一愣，而后道：“我姓朱，名高炽，你呢，你叫什么名字？”

    朱高炽突然想起，她的真名是什么似乎没有人知道。

    “……”

    沉默。

    少女似乎不想在交谈下去。

    起身来到空地处。

    开始打拳。

    呼——

    劲风呼啸，她的拳法虎虎生风，威力貌似也不错。

    但跟着苏辰经历了两个武侠世界的朱高炽，眼光自然也提高了不少，他能看得出，这只是一些粗浅的横炼功夫。

    朱高炽没有感到奇怪，这个时期的她，别说是一些粗浅的拳脚功夫，就算是假的，她也要练下去。

    夜色苍穹。

    繁星高悬，星河灿烂。

    少女挥汗如雨，总共就那么几个招式，她早已经打完，但她没有放弃，反而是越打越有精神。

    一次比一次熟练。

    朱高炽已经不知道自己填了几次篝火。

    天际的夜色开始暗淡，一抹亮光浮现，直到一缕紫气从东方一闪而逝，少女这才停下。

    此时她面色苍白，呼吸急促。

    少女没有忙着休息，而是迅速坐下，从怀里拿出一个精致的小瓷瓶，“丢溜溜”从小瓷瓶里掉出一枚丹药。

    丹药外表笼罩着一层薄薄的药雾。

    “吃下这枚丹药，我或许就能开启轮海了……”薄唇轻抿，眼底有着渴望之色。

    “咕嘟！”

    不再犹豫，仰头将丹药服下。

    轰——

    一股冲天的灵力爆发，然而少女却是四号不为所动，牙关紧咬，她似乎在承受着某种痛苦。

    “嗤……”

    突然，灵力爆发过后，却好似泄了气的皮球一般，瞬间消散，少女光洁的额头上，浮现出一抹黑色雾气。

    “丹药有问题？！”

    看着这一幕的朱高炽神色一紧，赶忙起身冲了过去。

    “刚才丹药上的灵力被引动了，那死丫头就在附近，都认真一点，找到人以后直接抓起来！”

    一阵嘈杂之声响起。

    朱高炽一愣，顿时反应过来，“先前她抢走的丹药，是这些人故意让她拿走的！”

    一边想着，朱高炽已经过来。

    “背我走，不要往外跑，进森林！进入这片神脉最深处，或许我们还有一线生机！”果断的声音响起。

    朱高炽也不废话，既然得到了少女的同意，他也不废话，一把抓起少女，放在背上，迅速冲入不远处的森林。

    “……该死，早知道如此，就不急着让河灵离开了。”

    一边跑着，朱高炽一边心里嘀咕。

    ……

    二十几万年的青铜棺椁中。

    苏辰眼前的画面定格，苏辰也了解了系统说的，朱高炽正在被追杀是怎么回事了。

    “……朱高炽这小子最后还是跟狠人扯上关系了。

    眼下只希望这小子的到来，不会给狠人的过去，造成什么不可弥补的危害了，否则事情就麻烦了……”

    想到这里，苏辰又看了一眼不远处那四米长的青铜棺，“还有那里面的合道花……

    还有这一趟星空旅程，都是狠人一手安排……”

    突然，苏辰目光又看向宋凝，眸光闪烁，“还有这个穿越者，她出现在这个世界又是要做什么？

    还有之前那个肖坤……”

    想到这个世界汇聚着这么多的穿越者，苏辰就感觉一阵，脑壳疼。

    “轰隆！”

    脚下猛的传来一阵剧烈的震动。

    青铜棺内，顿时引发一阵恐慌。

    “……荧惑到了！

    倒是忘了，等会还会进来一条大鳄鱼的神识……”苏辰眸光闪烁，看向李小曼若有所思。

    “苏辰，等会我们不要出去……”

    耳边，宋凝那呵气如兰的声音再次响起。

    苏辰眼底闪过一抹异色，看向宋凝故作不解，道：“下去？去哪？你知道我们要到哪吗？

    宋凝，关于这次的事情，你是不是知道什么？”

    宋凝：“这……”

