    尸巫数量太多，等级太高，不打开局面，军队过去再多也是一个死。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    商议之后，两祖决定亲自上阵，加上米哈的小僵尸，前去开路。

    僵祖一声令下，孙豪也带着身边的修士钻了进去。

    刚刚出现在第六层，孙豪顿时感觉身上一震，有毒气弹在身前炸开，几乎是同时，幽暗的地底空间之中，出现了一大片墨绿色毒气云团。

    那是尸巫攻击之后形成的。

    神识向外一扫，孙豪豁然现对面一个个连绵而起的小山包上，站满了手持法杖的尸巫，一眼望去，无边无际，有点骨海的意思，数量不知道多少。

    这些尸巫如今都在向六层入口区杀来，大量的毒气弹破空，攻向入口。

    无数攻击降临在身上，修为稍弱者就扛不住。

    边牧个死狗躲在孙豪的身后，嘴里汪汪大叫：“我靠，不是吧，这么多放屁的！我也是服了……”

    包克图站在孙豪身边，用双手遮住自己的脸庞，嘴里说道：“这叫毒气弹，不是放屁。”

    边牧：“差不多，真心差不多，臭死狗了，真是臭死狗了。”

    想起边牧神奇的嗅觉，孙豪不由哑然失笑，这家伙嗅觉灵敏，估计毒气弹真让它难受几分吧。

    僵祖一声大吼：“米哈，把小家伙扔过去。”

    米哈哦了一声，正待去拿小家伙，豁然现小僵尸此时正眼泪汪汪地看着自己，一副我怕怕的样子，一双小手紧紧地抓住了自己的秀肩，死活不愿过去。

    米哈心头稍稍犹豫，有点不忍中！

    孙豪现了米哈的状态，不由失笑，大手一伸，把小家伙一手扯了下来，轮开臂膀，猛地向前一扔。

    小僵尸手舞足蹈，不由自主地，如同炮弹一般穿过了毒气层，砸向了尸巫大阵之中。

    半空之中，小僵尸惊恐地爆出一声巨大的咆哮声，没等自己的身躯落地，已经摇身一变，变成了钢铁大僵尸，嘴里咆哮阵阵，挥舞粗壮的手臂，大肆破坏起来。

    虎入狼群，钢铁大僵尸连续摆动手臂，飞快收割身边的尸巫。

    每一次击杀，都能灭掉很多尸巫。

    此时，骨祖和僵祖对望一眼，双双爆一声大吼，两人的身躯也瞬间变得高大起来，咚咚咚，在地面迈开大步，向前冲了过去。

    尸巫数量太多，他们需要给小僵尸帮帮忙，要不然不知道需要多久才能真正地打开六层入口，站稳脚跟。

    孙豪站在队伍的后方观战，看到僵祖和骨祖的全新战斗状态，心中不由蓦然一亮。

    前面闯关的时候，两祖一直在指挥队伍对抗，自己甚少动手。

    这次情况特殊，容不得他们藏拙了。

    骨祖此时身高十多丈，全身上下紫金色光芒闪烁。手中挥舞着一把巨大的骨枪，冲杀过去，一枪下去，也扫倒一大片。

    僵祖更强，摇身一变，也化身比骨祖还高大的庞然大物，手中挥舞着一把粗大的狼牙棒，狂暴的吼叫声中，担山赶月，迅猛地冲向尸巫。

    两大老祖，再加上一个钢铁大僵尸，瞬间在尸巫群里顿时大乱。

    跟随僵祖和骨祖进来的纳薇等修士，不下二十个分神大能也咆哮着，乘机掩杀过去。

    不死神域之中的大能修士大多是皮粗肉厚之辈，这也是不死神族的典型特色，现在这种场合，也算是他们特色的战斗方式。

    相比之下，孙豪身边的修士无论是数量，还是实力，都好似要弱了许多。

    尸巫那边的战场上，最为威猛的，就是不死神王。

    高高跃起，大棒猛地往下一砸，轰的一声，地面一震，巨大的震荡波向四周扩散，身边的尸巫呈圆形向外被震倒在地，一棒下去，方圆百米之内的尸巫都被生生震死，数量近千。

    骨祖的骨枪则完全是另一种战斗方式，枪出游龙，一招攻出，天上就冲出一股龙卷风，冲进来的尸巫只要挨到，就会被卷上半空，化为齑粉。

    最特别的就是钢铁大僵尸，横扫，脚踢，或者干脆一屁股一坐一大片，每一次攻击都好似是本能的行动一般。

    威猛有力而且杀伤力惊人。

    孙豪站在边上，心中飞快地判断形势。

    两祖出战之后，得到钢铁大僵尸的有力协助，对半死生物的杀伤力大增，再加上他们身后的修士，应该能够支持更长的时间。

    只不过，尸巫的数量实在太多，实力也足够强大，孙豪这边要想在六层依旧站稳脚跟，可能还得花上不少时间。

    搞不好还得陨落分神大能才能最终实现目标。

    尸巫之中，有着更加强大的尸巫王，那是尸巫的进化体，具有更加强大的攻击效果。他们不仅仅是整体作战能力强劲，而且还初步具备了跟这边分神大能相对抗的实力。

    激战进行之中，两祖不得不向自己的分神大能伸出援助之手，为了避免误伤，他们的攻击动作也稍稍收敛，而相应的，杀伤效果也就大幅度减弱。

    如果照这种度下去，搞不好这一波出击就得被生生打回去。

    这也是没有办法的事，大能突击，已经是最为强大的破门招式，通常情况下，要不是万不得已，还真不会如此出战，要是一不小心，损失几个分神大能，那就是种族的巨大损失，将会直接影响到后续的争斗结果。

    看看战场，孙豪思绪意志之中对身边几位修士说道：“你们都拿出自己的真本事，上去帮忙吧，估计有人在搞鬼，所以不要太给暗中人面子，给我狠狠打，对了，小川，你也进来参战……”

    孙豪的个性大多数时候是随遇而安，并不刻意表现自身的战斗能力，进来赤月四层之后，也相当低调。

    但不代表该出手时不出手。

    孙豪身边的几位分神其实早就跃跃欲试了，他们也是一身本领，很想参战！很想露一手。

    毕竟，进来之后，骨族和僵族的那些家伙们就眼高于顶，一副不怎么看得起阴魂一族修士的样子。

    已经憋了一口气了！

    孙豪一声令下，身边几个修士大声吼到：“好的！收到！”

    孙豪会化魂之术，身边的修士也都会，此次都是前来修炼阴魂的，但不代表他们只有阴魂一个化身。

    孙豪话之后，战场上瞬间生巨大变化。

    声势最为浩大的，乃是易路灯火，身躯腾空而起，易路灯火仰天咆哮，向前猛地一跃，身躯落地的时候，已经豁然变身成了一个十丈多高，二十多丈长，长了一个大嘴，两条粗壮大脚的巨大暴恐！

    孙豪很少过问弟子的修行状况，此时看到易路灯火的暴恐化身眼前也不由一亮，暴恐给孙豪的印象太深刻了，力大无穷，法术无效，攻击强大无比。

    赤月魔窟的地形极为有利暴恐出击，易路灯火地上开始冲刺，咚咚咚，向尸巫大军之中直直地撞击过去。毒气弹落在他的身上，好似是水花溅落，没能形成太大的影响。

    巨大粗壮的暴恐过处，尸巫人仰马翻，被直直地撞出一条笔直的通道。

    包克图的声势也没比易路灯火弱多少，只不过他的攻击方式，有点让孙豪啼笑皆非。

    包克图现身本尊，一座没比钢铁大僵尸弱多少的小山出现在尸巫的前方。

    巨大的章鱼有八条胳膊，其中一条胳膊之上，拿了一把巨大无朋，银光闪闪的长枪，八足用劲，长枪向前面扫了过去，跟骨祖有巨大不同的是。

    包克图长枪一挥的同时，居然是八条腕足齐齐击出了一枪，他的前方，一片银色枪影。

    这到底是八条枪同时出击呢？还是八只手每只手轮流攻出一枪呢？

    孙豪清晰地看到，包克图其实是八只腕足向后出枪，向前冲击了一下，不过这种度太快，而去腕足用枪完全没有规律，所以看上去，就是八条腕足同时洒下一片银色的枪影。

    包包和易路灯火都亮出了压箱底的绝技，就是不知道啸宇飞天又会是什么样的绝技呢？

    啸宇飞天可是飞升修士，从某种意义上来说，比包包和易路灯火经历的更加艰难，想来不会太弱吧？