    闻言，灰狼神色认真的回了一句：“嗯，我们主子身份极为尊贵，九公子，你可不要错过机会了。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ”

    凤九嘴角抽了抽，无语了看了他一眼。果然有什么样的主子，就有什么样的下属。

    “九公子，我的礼物呢？”他眼睛亮，虽然礼物得上缴，不过看看鬼医送什么给他也是值得兴奋的。

    “我考核时调配出来的药剂。”她从空间中将那药剂递给他，一边道：“虽然你家主子有的是丹药，不过，这也是我的一番心意，算是谢谢你在那段时间帮我跑腿。”她指的是让他夜里去给慕容博下药一事。

    “多谢九公子。”

    灰狼眼睛一亮，欣喜的接过，一边道：“九公子的药剂可是有钱买不到的，跟我家主子给的那些是不同的，不过，九公子，你能否跟我说说，这药剂的效果与作用啊？”

    “可以助你提升实力的，也就适合金丹期的修士用。”她一边说着，一边走回房。

    今天一大早就去药剂公会考核，此时还真有些困了，还是回去睡上一觉起来再说。走进房间的同时，她对身后的冷霜道：“我要睡一会，谁来也别闹我。”

    “是。”冷霜应了一声，帮好关上房门，继而站在房门处。

    影一见凤九回房了，俩看向灰狼，道：“你小子运气不错，九公子炼制出来的药剂其药效绝对不会比那些人的差，指不定你若喝下这瓶药剂后可以直接进入元婴期了。”

    灰狼此时也甚是欢喜，却没昏了头，而是小心翼翼的将那药剂收了起来：“主子说我最近不要冲元婴，说让我扎根扎稳些，等到他说可以了再冲击元婴，到那时根基会稳很多，修炼之路也会更长。”

    “哎，你说主子是上哪去了？怎么出去这么久还没回来？”灰狼朝周围看了看，还真没见他家主子的身影，不禁有些纳闷。

    就他们主子的个性是宁可呆在房里，也不会想出去走动的人，本以为在附近转一圈就会回来，谁知到现在也没见到人。

    只是，让两人都没想到的是，约莫一柱香的时间后，他们主子回来了，可身后却跟着一个女人！

    “不是吧？那女的谁啊？”灰狼有些傻眼，主子出去一圈，上哪招惹的人？

    “看着好像有些眼熟。”影一说着，盯着那名跟在他们主子身后的女子说着。

    “眼熟？没想起来，我只知道，九公子若知道了，这估计得不得了。”灰狼这话一出，就连影一也沉默了下来。

    凌墨寒的脸色微沉着，浑身散着冰寒之气，可那身边跟着的人却仿佛无所察觉，一直跟在他的身边走着，试图跟他说话。

    进了客栈直接上了二楼，凌墨寒扫了那紧闭的厢房一眼，看向灰狼问：“她呢？”

    “九公子在午睡。”

    灰狼连忙说着，又瞄了那下面正四处张望着，又招呼了掌柜过去说话的女人一眼，小声的问：“主子，那女人谁啊？”