    第520章 521。阿帕丝的姐姐

    阿帕丝在明珠上学，自然也是有学生证的。

    有萧院长在，这种东西，当然是轻而易举的。

    至于说阿帕丝是妖的事情，有曹乐的关系，萧院长那里还是没什么问题的。

    而对于另一个身份，阿帕丝很开心, 她喜欢这个身份，几乎没什么事情的时候，她就一直在明珠学府待着，先用自己无与伦比的美貌来吸引那些碧池们的嫉妒仇恨，再用自己强大的魔力来狠狠的打她们耳光，百玩不厌！

    甚至对于美杜莎一族争夺的事情，她都不是很感兴趣的样子了。

    对于这个不上进的美杜莎, 他也是很无奈呐。

    不过, 阿帕丝喜欢这种生活，他到也不至于不允许。而且，有她在，曹颖自己这里也放心不是。

    牧奴娇虽然在明珠学府任教，可是，她又不可能全天看着曹颖。

    虽然不会有什么大事发生，但心里作祟呗....

    两人入住的时候阿帕丝看着那要流口水的老板一阵嫌弃。

    不过，嫌弃归嫌弃，她还是很乐意逗一逗这种猥琐大叔的。

    搂着曹乐的胳膊，娇声道：“哥哥~刚才人家买了一件田园风短裙，待会穿给你看好不好？”

    阿帕丝专业撒娇，丝袜长腿一并，膝挨着膝，娇柔如蛇一样的身子就腻在人胳膊、胸膛之间, 迷人的小撅嘴直接就秒杀一切上了三十岁年纪的萝莉控大叔。

    而她这么一整，浑身的小妖精气息一下子荡开, 曹乐感觉自己身处在一个五彩缤纷的屋子里, 有个柔软光洁的小蛇精在自己身旁蹭来蹭去。

    收下了那老板的房门钥匙, 曹乐带着阿帕丝就奔着楼上去了。

    “？？？”

    似乎有些玩大了。

    “你干嘛！！”

    被丢到了房间里, 阿帕丝有些吃痛的看着曹乐。

    “谁叫你发lang了，搞得我现在一阵火大。”

    “我是美杜莎！！”

    “契约你的那天，我就励志要玩蛇。”

    伴随着曹乐的靠近，阿帕丝也不知道，自己到底是该推开？还是....

    而等她反应过来的时候，她已经开始蜕变了~~~

    在人类世界待了这么久，她知道自己有着怎样的魅力，也知道有许多人想要如同曹乐一样....

    可那些人，就只能“想想。”

    而面前的人...就不一样了！

    “啵~”

    就在她有些不知所措的时候，曹乐却只是轻啄了她一下，就停了下来。

    “？？？”

    阿帕丝有些疑惑的望着曹乐，美眸之中，尽是不解。

    她不明白，曹乐为何又...

    “现在还有正事要做，这几天你给我矜持着点。”

    曹乐可不觉得，有这么一个小尤物，一旦真的尝试了之后, 自己还能停下来。

    要是没有猜错的话，用不了几天的时间, 古老王就会到来了。

    他可是奔着那铠袍来的，所以，这些天还是需要精神一些才行了。

    毕竟，要是没猜错的话，莫凡一定会去告诉九幽后。而到时候，她必然是会在告知古老王的。

    莫凡说不准也会来。

    他的小泥鳅，那本来就是古老王说座驾。一旦要是等到那个时候，一切可就都不好说了....

    阿帕丝闻言，“咯咯咯...”的娇笑了起来，望着曹乐：“我是不是魅力很大，比你认识的女人，是不是还是我香？”

    “对啊，毕竟，你又不是人。”曹乐点头说道。

    “你滚！”

    本来还挺开心的阿帕丝，在听到曹乐所说以后，顿时就不开森了。

    这该死的大猪蹄子！

    明明就是这样的心思，偏偏还跟自己装。

    “我要出去逛逛。”阿帕丝突然说道。

    “有什么好逛的？”曹乐疑惑道。

    “就是想要一个人逛逛嘛~”阿帕丝娇声说道。

    “去吧。”

    见此，曹乐还是答应了下来。这小妖精，属实有些勾人...

    ....

    走出了这个离圣邸非常近的私人旅馆，阿帕丝娴熟的穿梭在圣城的那些复杂统一的小巷子里。

    她最终停留在一家精致的假发、容妆店前，推开门挂着海螺铃的门走了进去。

    店内有几个女性旅客在参观，女老板涂着厚厚的粉，带着一种面具一般的虚假笑容坐在收银台前，眼睛却总是跟着那些正在挑选精致小物件的女客人，似乎这些来来往往的女客人们才是她需要挑选的商品。

    阿帕丝走进来，女老板马上将目光移了过去，那双原本平静而带着侵略性的眼睛却一下子绽放出光来，似乎终于看见了自己最满意的“皮囊？”

    “哎呦~真是近五十年来最大的稀客，你是怎么知道我在这里有家店的？”女老板看着阿帕丝，似乎恨不得给她直接活扒了一样的态度。

    “你都已经做了几百年这样的勾当了，想让人不知道，都比较难。”阿帕丝没有了平日清纯活泼的样子，反而变成了一个冷面少女。

    “呵呵呵....看来你还是挺了解姐姐的么？不过，你应该也知道，我最想要的，可是你的皮囊了。”女老板接着又说道。

    “哼，你也配！”阿帕丝用那双金粉色的眼睛死盯着女老板。

    满满的敌意！

    女老板感受到了阿帕丝的敌意，她的双眸也出现了变化，竟然从原本的金棕色变成了金粉色，透出了比阿帕丝更可怕的瞳芒来！

    可是很快，女老板的眸子又恢复了原来的模样，并且满是挑衅的看着阿帕丝：“母亲的尸体已经凉了，你就别指望她还能够给你什么保护。”

    这里是圣城。即便是强大如美杜莎，也不敢在这里随意动手，便是又道：“现在的你可以安安心心在世界各地像只可怜的小母猫一样流浪咯，欧洲除了圣城，没有任何一个地方是你可以栖息逗留的！”

    “哦~对了...”

    女老板好像又想到了什么，接着说道：“我的好妹妹，你说说你，是怎么搞得，强大的美杜莎气息竟然荡然无存了，这么弱的你，是怎么搞得那~”

    “尤瑞艾莉，别恶心人了，这个世界那里都能让我存活，而且我会把你和西斯娜都杀了，像你们杀死我的母娘那样！”阿帕丝狠狠的说道。

    这一刻的阿帕丝，内心是真的非常愤怒。

    早在一踏入圣城，她便是察觉到了这个“姐姐”的存在！

    这也是她们美杜莎三姐妹，特殊的能力了。

    ....

    (本章完)

