    第87章

    目前圣灵大陆还从未出现过既可以修炼驭兽能力，又可以修炼净灵之力的双师，所以他们想破了脑袋，都没敢往虞凰是一名净灵师的可能性上面想。

    轩辕思思同样表情诡异的看着骑在飞鸟背上的虞凰，她想不通虞凰能驯服飞鸟的原因，便跺了跺脚，骂道：“这贱女人肯定是使用了歪门邪道！”

    盛央冷笑，“那你也使一个？”说完，盛央也召唤出了她的兽态。

    让人忍俊不禁的是，看着冷傲娇小的盛央，她的兽态竟然是一只肥嘟嘟的北极熊。众所周知，北极熊是力量型选手，一屁股能压死一个成年人。

    北极熊站在盛央的身边，更显得盛央娇小玲珑了。

    北极熊化成一团白色光团，将盛央包裹在中间。盛央伸腿往悬崖外踏出一步，身子竟然悬空漂浮起来，没有坠落下去。

    见状，轩辕思思惊呼道：“盛央，你竟然已经达到士师中期修为了！”能利用兽态灵力短暂御空飞行，那是士师中期修为的驭兽师才能办到的。

    如果她没记错的话，盛央去年春天才觉醒兽态，这才一年多的时间，她便晋升到了士师中期的修为，莫非她也会像她哥哥那样，年纪轻轻便突破君师修为？

    琉璃韶也赞道：“盛央妹妹好厉害！”

    加罗羡阳则说：“不愧是盛王师的嫡亲妹妹，这修炼天赋，果然不是我们可比的。”

    盛央回头对加罗羡阳他们说：“我先行一步，你们随后！”说完，盛央朝着那些能量光团飞了过去。

    见状，其他人各显神通，纷纷拿出自己的飞行装备穿在身上，这才大胆地跳入深谷。

    而精灵族因为背生双翼的关系，他们不需要飞行器的帮助便能高空飞行，但也有时间限制，一般飞行十几分钟，就需要调息几个小时恢复能量。

    一时间，深谷中布满了密密麻麻的空中飞人。

    虞凰花了一天时间，连续抓捕了七八只光团，始终没有找她令她称心的功法。她渐渐感到有些浮躁，这时，身下的时空谷又响起了惊雷声。

    虞凰盯着时空谷，感受到时空谷内那惊人的能量波动，她想到了一种可能——

    这里最大的能量光团，从来就不是深谷中飘荡着的那些光团，分明是脚底那幽暗而深不可测的时空谷！

    记载中说，神阶功法最是狡猾，最善伪装，它们会把自己伪装起来，不让别人发现它们。

    那么，会不会有那么一卷功法，为了躲开驭兽师的抓捕，而故意把自己伪装成可怕的样子呢？

    又能有什么东西，会比时空谷更令人忌惮？

    虞凰为自己的大胆猜测感到热血沸腾。

    她偷偷地舔了舔嘴唇，脑子里闪过了一个冒险的计划。

    这时，加罗羡阳突然喊了声：“盛央妹妹，你的灵力快要耗尽了，快上去休息！”

    闻言，虞凰朝盛央那边望过去，瞧见盛央体外那层白光已经接近透明。猜到盛央灵力就要耗尽了，虞凰便驾驭飞鸟，朝盛央飞了过去。

    发现虞凰的靠近，盛央以为虞凰跟她看中了同一卷功法，她眼里顿时流露出警惕之色来。“这是我看中的！虞凰姑娘，你要跟我抢吗？”

    虞凰却朝她伸出右手。

    盛央盯着面前那只白皙如玉的手，她孤傲冷清的俏脸上，露出了一丝淡淡的迷茫情绪。“做、做什么？”

    虞凰说：“我可以驮着你一起寻找功法。”

    盛央脸上迷茫的表情顿时变成了怀疑跟警惕，“你的要求是什么？”

    防备心还挺重。

    不过，女孩子在外面，就该拥有防备心。

    虞凰微勾唇角，对盛央说：“五万灵石一次，来不来？”

    闻言，盛央下意识问道：“你很缺钱？”

    虞凰点点头，“嗯。”

    盛央发现自己灵力快要枯竭了，她再不上崖去休息，怕是会出意外。盛央盯着虞凰看了片刻，才从一枚空间戒指里面取出一个钱囊，丢向虞凰。

    虞凰一把抓住钱囊，听到盛央说：“这里面是五万灵石！你检查一下。”

    虞凰没用神识检查钱囊，直接将那钱囊往储存器内一丢，便对盛央说：“上来！”

    盛央抓住虞凰的手，被虞凰一把拽到了飞鸟背上。

    两人在深谷中飞行了片刻，盛央突然盯着一团白光，对虞凰说：“我感应到了一卷强悍的力量功法，在那里！”

    虞凰朝那光团瞥了一眼。

    那光团散发着刺眼的白眼，绝非凡阶功法。

    虞凰吼道：“坐稳了！”

    盛央忙用双手搂住虞凰的腰。

    飞鸟俯冲而下，朝着那团白光飞了过去。靠近了，盛央瞄准时机，迅速伸手朝白光抓去，可那白光却像是生了智慧一样，它立刻察觉到了盛央的抓捕，飞速朝远处躲开。

    见状，盛央愣了下，随后脸上露出兴奋激动的神色。

    “那是妖阶功法！”能产生自主意识的功法，只有妖阶功法跟神阶功法，而那些在深谷中无意识飘荡的功法，大多都是普通的凡阶功法。

    盛央十分渴望能拥有一卷属于自己的妖阶功法，她难掩激动地说道：“虞凰姑娘，助我夺得功法，我再给你五万灵石！”

    虞凰点点头，载着盛央朝那个白色光团追了上去。

    妖阶功法异常狡猾，想要捕捉它们就必须充满耐心。盛央从空间戒指内取出一个能量捕捉器，朝那光团丢了过去。

    光团险险避过盛央的抓捕，随后朝着下方的时空谷坠落下去。

    “它要躲进时空谷！”盛央有些惋惜，一旦那光团藏进了时空谷，她们就无法捕捉它了。

    虞凰却说：“抱紧我，别被甩进时空谷去了！”

    说完，虞凰抱紧了飞鸟的脖子，紧急俯冲向下。

    那光团距离时空谷漩涡越来越近，就在它即将钻入时空谷的时候，盛央再次丢出抓捕器。

    这一次，她成功地抓不住了那只光团！

    盛央兴奋地喊道：“成功了！”喊完，她这才发现飞鸟还在继续向下冲。

    盛央表情大变，苍白了脸，她紧抓住虞凰的手臂，冲她撕心裂肺地大喊：“虞凰，我们要坠入时空谷了！”

