    看到床上那活灵活现的替身，陆凡满意的点了点头。紧接着一道灵光闪烁，陆凡的身形就消失的无影无踪。

    将那女子救下之后，陆凡隐身出了这个院子，按照来时的路程走回，很快就到了前院，只见这里人声鼎沸很是热闹。

    各种妖魔鬼怪也纷纷出现在眼前，狐妖、野狗、厉鬼、活尸、熊怪、狼妖、鬼将等等不一而足。在这深山之中，上演了一副群魔乱舞的景象。

    陆凡身体一阵变化，原本活人的气息飞快消散，减弱，仅仅一个呼吸的功夫，陆凡身上的‘人味’就消失的无影无踪，取而代之的则是一股子阴森鬼气。原本丰神俊朗的外表也在这一刻变得阴气森森，脸上苍白毫无血色。整个人看上去就如同鬼物一般。

    装扮好了之后，陆凡这才找了一个无人的角落，然后解了隐身术，大摇大摆的走了出来。陆凡混入这些妖魔鬼怪当中，泰然自若，就如同郊游一般，丝毫不担心自己身份暴露，被这群妖魔鬼怪围攻。

    跟着那些妖魔，陆凡一路走到了大门处，在这门口两名鬼将正拦在大门处，迎检着来访的众妖魔，而那些桀骜不驯，凶恶残暴的妖魔们竟然也老老实实的排队进门，这让混在其中的陆凡也是大开眼界。

    “全都按顺序排好队！”

    “一个一个过来！”

    “记着将请帖拿出来，没有请帖的不许进去！”

    “贺礼在这里登记。”

    “说你呢，不许插队听到没有！”

    “老兄误会了，我不是要插队，我们两个是一起的，只是我刚才忘了拿贺礼，回去拿贺礼了。”那个狐妖拱手说道。

    “既然如此，那你们两个一起过来吧！”守门的鬼将点点头道。

    陆凡看到这进门之处需要请帖，于是乎就开始四下打量，就在这个时候，突然看到旁边不远处一头野猪妖正抱着一条羊腿啃得不亦乐乎，粗壮的身体撑得那一副差点破开，在其腰间刚好有一本请帖漏了出来。

    陆凡四下看了一眼，见到无人注意，手掌一番出去一块烤肉，烤肉刚一出现，那股诱人的香味就飘散开来，陆凡随手一丢，只见那烤肉啪的一下，掉在了地上，紧接着脚下用力，一脚将烤肉踢到了出去，刚好落在那野猪妖面前。

    “哎呀，怎么掉地上了，沾了灰尘就不能吃了，算了算了，不吃了！”陆凡装作一副惋惜的样子摇头道。

    正埋头大吃的野猪妖，瞬间看向脚下的那块烤肉，嘴边的哈达子不由自主的流了出来，下一秒就看到这野猪妖一口将那羊腿吞掉，然后飞快将地上的烤肉捡了起来。

    而就在它蹲下捡烤肉的瞬间，陆凡从其身旁一晃而过。等到那野猪妖抱着烤肉大吃起来的时候，并没有发现，其腰间的那张请帖已经消失不见。

    陆凡来到队伍的另一边，低头看了一眼手中的请帖，这请帖制作的还不错，甚至在请帖的右下角，还有一枚印记防伪。在得到请帖之后，陆凡排着队伍缓缓前进。

    那野猪妖抱着烤肉大口吞咽，很快一块美味的烤肉就被其吃的一干二净。吃完了烤肉之后，这野猪妖满足的拍了拍杜肚皮，紧接着就感到一股睡意袭来。这野猪妖打了个哈欠，找了个墙角靠着很快就进入了梦乡。

    很快队伍就轮到了陆凡，陆凡将那请帖拿出来递给门口的鬼将，那鬼将拿起请帖翻看可一下，然后还给陆凡，冲他摆手道：“进去吧。”

    进了这院子，眼前就是一座大殿，这大殿装饰的雕梁画栋甚是华丽，一大群妖怪熙熙攘攘的围在大殿之前。

    陆凡混迹在这些妖魔当中，听着这些妖魔闲聊，试图从这些妖魔口中得到一些关于这岷山府君的消息。

    还没等他走上几圈，忽的传来一声钟鸣，陆凡转头看去，那大殿中走出来一彪形壮汉，开口喊道：“吉时已到，宾客入内！”

    “钟鸣鼎食，嘿，还真当自己是王侯将相了！”陆凡看着一眼那大殿，心中嗤笑道。

    伴随着钟声响起，在场的妖魔们纷纷涌上前去，就好像前面有什么了不得的东西吸引着它们一般。

    陆凡混在这群妖当中，身体不由自主的被裹挟这向前，很快，穿过这道大门之后，陆凡来到大厅当中。

    来不及仔细观看，就被后面的妖物们推着前进，这大厅之中张灯结彩，布置的就如同婚礼现场一般。陆凡看了看周围，然后找了一个位置坐了下去。

    这大殿地方宽敞，十六跟环抱粗细的柱子撑起高高的屋梁，大殿之中，各种水晶宫灯摆放错落有致，将大殿照的一片通明。

    中间的位置被当做舞池，舞池的上空似乎是镶嵌了夜明珠之类的东西，一道道霞光笼罩下来。此时舞池当中正有几名妖娆的舞姬在翩翩起舞。

    丝巾飞扬之间，如玉的肌肤若隐若现，眉宇之间顾盼生辉，丝竹管弦之声飘然欲仙，舞姿曼妙，在其背后还有一对彩色的羽翼，看上去分外迷人。

    另外几名舞姬舞姿摇曳之间，或是有一条长长的尾巴晃动，或者是头上多了几个毛茸茸的耳朵，显然这些舞姬乃是一些狐狸和禽鸟。

    大殿中张灯结彩，四周的角落还站着一些仆役，这些仆役同样是各种妖怪所扮。只是一个个低眉顺眼，似乎已经被驯化了，只是看他们的爪牙依旧闪烁着寒光，显然刚才的一切都只是表象。

    舞池两侧，靠近主位的地方乃是贵宾席位，此时这些贵宾席上已经坐满了客人，陆凡眼神流转的看了一下，其中一个应该是一条蛇妖，另一个长相凶狠，脸上带着一道疤痕的应该是一头狼，而在那头狼身侧还有一个稍小的妖怪，陆凡看了半天才辨认出来，这居然是一直狈。

    另一侧坐着一名盔甲大汉，如同一名征战沙场的将军，只是身上鬼气森森，几乎凝为实质，显然这是一个积年老鬼。

