    『PS：明天，也就是星期五中午上架，请支持我的书友们给一个首订，当然，点个自动订阅养着就更好了~~另外，上架后剧情正式告别前期的安逸，进入动荡主线。至于上架后的更新，其实每个作者都一样，看订阅~订阅多了才有动力暴更，所以说，求订阅~~』

    ————以下正文————

    相隔仅一个时辰，赵氏米铺再次降低米价，将价格下降至一石米一百八十钱、一斗米十九钱的地步。

    这个举措，使得街道上的当地百姓更加疯狂了，毕竟一石米一百八十钱，这近乎是至少五六年前的价格了。

    “又降了二十钱，这赵氏当真是来势汹汹啊。”

    “郑家这是得罪赵氏了么？这赵氏摆明了就是要跟郑家过不去啊。”

    “你才知道？……不知郑家世子会不会再次降价。”

    “郑家世子快降价吧，你降价了我肯定去你郑氏米铺买米啊，不然我只能去外乡人那边了……差二十钱呢。”

    “放心，快了，郑氏乃我汝阳望族，即便在河南都是名门，哪会轻易就被赵氏那个外乡人吓倒？你看着吧，郑家立马就会降价。”

    “话说回来，这两家打的如此激烈，郑家居然没派人砸了这赵氏米铺……看来郑家对赵氏有所忌惮啊。”

    “郑家会忌惮赵氏？你懂个屁，郑家只是想赢得堂堂正正而已。”

    街道上的当地人议论纷纷，甚至有人为了不同的观点而争吵起来。

    而此时，有关于赵氏米铺再次降低米价的消息，亦传到了郑氏米铺，传到了汝阳侯世子郑潜耳中。

    “一百八十钱一石？”

    在听到赵氏米铺的最新售价后，郑潜面色阴沉地仿佛能拧出墨水，但他依然毫不惊慌，并且这次要更加果断：“跟！……不，降低至一百七十钱一石。”

    从旁，王直脸上露出几分骇然，忍不住劝说道：“世子……”

    然而，他的话还未说完，就被郑潜打断了。

    只见他站在窗口，冷冷地看着斜对过赵氏米铺二楼那扇窗户，看着窗内那赵氏二子冲着他不怀好意地玩着。

    “不知天高地厚的小子，太小觑我郑氏了，别说几百、几千石，就算以这样的价格卖出几万石，我汝阳侯府也亏得起！”他冷冷说道。

    看着郑潜阴沉的面孔，王直犹豫了一下，将心中的劝说咽了回去。

    平心而论，他只是觉得这样做太亏，但郑潜那底气十足的话却忽然让他意识到了一点：他汝阳郑氏，焉能在汝阳地面上被一个外乡人比下去？

    片刻后，郑氏米铺的伙计便挂出了新的价格牌，那反客为主的“一百七十钱一石”的价格，惊住了在街道上翘首以盼的当地百姓。

    不得不说，街道上的汝阳人都猜到郑家肯定会有所回敬，但他们没有想到，郑家世子竟然有这等气魄，反客为主，反过来压迫赵氏米铺。——好吧，其实郑氏才是主。

    “喔喔——”

    “不愧是郑家！不愧是汝阳侯府！”

    郑氏米铺一挂牌，街道上的人群立刻就欢呼起来。

    可能是地域思想作祟，别看汝阳郑氏平日里也没做什么造福乡邻的事，但当有个外乡人出现挑战郑家权威的时候，大多数的汝阳人还是本能地希望郑家能取胜。

    正是抱着这样的心思，或有当地人冲着赵氏米铺喊道：“喂，赵家的，郑家降到一百七十钱了，你们怎么说？”

    尽管语气听不上并不是那么客气，但站在店铺门前维持治安的马成等人也并没有动怒，只是朝着斜对过的郑氏米铺看了一眼，旋即淡淡说道：“稍安勿躁，诸位，已有人去请示我家二公子了。”

    如马成所言，张季再次跑到了二楼，将此事禀报了赵虞：“二公子，那郑家……”

    “我听到了。”

    赵虞看了一眼远处站在郑氏米铺二楼窗户内侧的郑潜，笑着说道：“这郑子德，居然这么有骨气么？……不，应该说他郑氏家大业大，他根本不在乎这点损失吧？哼。”轻哼一声，他吩咐道：“再降，降到一百五十钱一石。”

    听到这话，张季脸上浮现几丝犹豫之色。

    平心而论，郑家赔得起，他鲁阳赵氏也赔得起，尤其是在米粮这方面，别说眼瞅着二舅爷周傅的五万石即将运抵叶城，还有身在徐州的大舅爷周韫呢，徐州那可是粮米之乡，看在妹妹、妹夫、外甥的面子上，保守估计这位大舅爷弄个十万、二十万石粮食应该不成问题。

    在这五万石、十万石、二十万石的量级面前，贱卖区区几百石米算什么？

    可问题是，似这般杀敌一千、自损八百的办法，真的有意义么？

    想了想，他忍不住劝说道：“二公子，似这般杀敌一千、自损八百，毫无意义啊，最终只是便宜了汝阳当地人，咱鲁阳县的米价，如今还维持在二百二十钱呢。……甚至于，汝阳人得了便宜，未必会承咱们的情，二公子你是没有听到、没有见到街上那些人，大多数当地人明摆着就是心向郑氏，即便这次获了利，也只会感谢郑家，甚至嘲笑咱们。”

    听到这话，赵虞笑着安抚道：“别担心，这些亏损的，到时候能连本带利地拿回来！”

    “从宛城的军市？”张季微微皱了皱眉，说道：“话虽如此，但我总觉得，在汝阳与郑家做义气之争，只是便宜了汝阳人……可恨的是，这群人还未必承咱们的情。”

    赵虞笑了笑：“我也不需要他们承情。”

    说着，他看了一眼远处的郑潜，微微摇头说道：“郑家太高傲了。……倘若是我是那郑潜的话，即便这汝阳的王县令不肯相帮，我也会派人传出谣言，借助当地汝阳人的力量，将赵氏这股外乡人赶出去……但郑家太高傲了，他们拉不下脸这么做，或许他们觉得自己家大业大，不可能会输，是故任凭咱们与他相斗，这就变相地，让汝阳人接受了我赵氏在汝阳县设店……你说街上的汝阳人不承情？你去问问他们，他们舍不舍得我赵氏离开汝阳？”

    “……”

    张季愣了愣，好似想通了什么，若有所思地点了点头。

    “不会舍得的。……因为他们也知道，倘若我赵氏离开了汝阳，郑家立刻就会将米价恢复二百三十钱的价格，甚至于，为了赚取之前的亏损，可能价格还会更高，但只要我赵氏还在汝阳，他们就能以远远低于正常的价格购入粮食。……换而言之，咱们已经在汝阳站住了脚。”赵虞平静地说道。

    他主要是解释给静女听的，因为自方才起，静女便歪着头一脸困惑状。

    “在下明白了。”

    张季点点头，转身正要离去，却见赵虞忽然将他喊住，问道：“张季，派人去城内其他几间郑家的店铺转转，看看那几家是否有降价，且生意如何。”

    “是！”

    张季愣了愣，继而应声而去。

    听着耳旁张季下楼的脚步声，赵虞再次将目光投向郑氏米铺，看着其中进进出出的人，大致估算着郑家售出粮食的数目。

    片刻之后，赵氏米铺再次降价，把价格降低到一百五十钱一石。

    就像赵虞所说的，人心这种东西真的很容易被改变，这不，明明方才还在叫嚷“郑家都降到一百七十钱了，你赵氏再敢降么？”这样的话，这会儿立刻就变成了惊叹。

    “这赵氏，财力也是雄厚啊，眼睛都不眨又降了二十钱。”

    “瞧你这话说的，赵氏怎么说也是鲁阳县的乡侯，他家至今才售出多少米？一百石？这区区一百石，似这等贵族根本不在乎……相比之下，赵氏的反应更让我惊讶，这赵氏，当真要跟郑家拼地两败俱伤么？也不晓得这两家有什么仇、什么怨。”

    “管他什么仇、什么怨，我只管这粮价，降到一百钱以下才叫好呢。”

    “降到五十钱一石才叫好呢！”

    “五十钱？哈哈哈哈……白送才叫好呢！”

    看热闹的不嫌事大，眼瞅着赵郑两家在米价上打地如火如荼，然而街道上那人山人海的汝阳当地人，却跟看热闹似的。

    而此时，赵氏米铺再次降价的消息，亦传到了郑潜耳中，气得他拳头紧握，满脸阴鸷。

    不得不说，他此刻心中微微有些发虚。

    倒不是发虚米价降地太低了，而是发虚于这次的对手——他根本吃不准，吃不准对面那个年幼的赵虞是否抱着‘崽卖爷田不心疼’的想法。

    倘若是换做鲁阳乡侯亲自前来，那郑潜肯定不虚，毕竟鲁阳乡侯是成年人，有理智，但这个年幼的赵虞……

    别到时候两家打着打着，真打到几个钱一石吧？那跟白送有什么区别？他郑家虽家大业大，也顶不住这样挥霍啊。

    思前想后，郑潜决定不再挑衅赵虞，毕竟他若再去挑衅，搞不好赵虞会一口气降到一百钱，到时候他郑家为了面子，肯定也得跟着，那就亏地太惨了。

    不可否认，这是理智的判断，但郑潜心里却过不去他自己那关，只感觉面颊羞灼，脑门冒汗。

    『来日方长，我看你家能坚持几日！』

    盯着远处的赵虞，他咬牙切齿地暗骂。

    