    观音妩媚一笑，顿时让六位妖圣心头一荡，露出心领神会的神色。

    “金蝉陛下好福气啊，竟与如此祸国殃民的女修士熟识，不知二人是什么关系。”蛟魔王倒吸一口凉气。

    猴子也羡艳道：“老孙的几十房妻妾，论风姿却无人能比得上她。”

    王凡也被吓了一跳，观音虽然打扮变了，但性格和从前相比，并没太大差别。

    至少无论是王凡还是哥布林，都从未见她这样笑过。

    “难道是因为刚才六个妖圣胡说的那些话？”王凡只能心中暗自揣测。

    毕竟在无底洞，有一小半妖族以及修士的打扮都现代化了，大家也不会互相指指点点。

    当然，作为装束现代化的始作俑者，王凡自己却穿上了更加飘逸的古装长袍。

    毕竟爱美之心，人皆有之，王凡不能露出真容，但不代表他喜欢自己更丑。

    以他对外示人的外表，古装更能衬托出气质。

    “爱美之心，我明白了。”王凡心中嘀咕道。

    观音再怎么打扮，也不是光为了自己看，一直以来，大家都没人夸过她，估计她心中也会在意吧。

    想到这里，王凡腹诽道：“也没人夸过我，我都不介意。”

    见观音频频朝六个妖圣发散魅力，震得六妖吸气连连，王凡无语道：“好了，知道你好看了，别玩了。”

    观音轻轻一笑，恢复了正经。

    王凡斜眼看着观音，心中暗自思忖一些事。

    说起来，这个世界大部分修仙者都姿容不差，按照王凡的估计，放进轮回空间，几乎不会有低于八十魅力的。

    而且通常与修为挂钩，仙道境界越高，一般长相也越好看。

    即使是平民，也普遍比王凡经历过的任何一个世界平均颜值高得多。

    大概正因为见得多了，王凡即使以目前这超过正常人类极限水平的魅力值活动，也不会像在其他世界里一样，引起那么多人围观甚至尾随。

    观音也算女仙中的佼佼者，哪怕不打扮，给个九十分以上也不过分。

    精心打扮过后，几乎不比孙莹死前那天要差，够给她个95以上。

    不过对王凡而言，也确实没什么奇特的。

    他的一个意识虚拟体天天在神国中陪曼儿，过着退休老年人一样悠闲又平静的兄妹生活。

    曼儿因为天赋特殊，如今魅力值早就超过一百五了。

    天天看她看习惯了，再看其他女人，再怎么好看，王凡也几乎不会有特别的反应。

    “我好像一直忽略了这点，身边的人特意打扮出来，我始终没有反应的话，她们的自信心也会受到打击吧。”

    观音察觉到王凡的目光，嘴角微微上扬，随后轻轻抬手，手中便出现了她标志性的法宝，杨柳玉净瓶。

    随后她再念了一个咒，顿时摇身一变，变成了从前的打扮。

    六妖圣见此，终于面色剧变，面面相觑。

    再一想之前对观音说的那些堪称无礼甚至有些下流的话，六妖连忙道歉：

    “恕我等有眼无珠，不知是观音大士亲临，如有得罪，还请见谅。”

    六妖虽然在对观音道歉，但目光却频繁扫向有些出神的王凡。

    说到底，他们对观音的姿态放得这么低，只有很少一部分是因为观音自身。

    说句难听的，如果观音独自一人，并且不叫如来或者其他人帮忙，六妖甚至有些看不上观音。

    毕竟在他们的认识中，观音并没有什么拿得出手的战绩。

    至于观音仙道境界比他们高，也并不被他们放在眼中。

    六妖的战斗风格都是以武艺搏斗为主，神通法力为辅。

    除非被对方极大的优势打败，不然就瞧不上那些只会使用法术和法宝的神仙。

    当然，同样会武艺，但打不过他们的，也不被他们放在眼里。

    至今为止，他们唯一看得上眼，甚至觉得惺惺相惜的神仙，只有个在大闹天宫时曾经交手过的二郎神。

    猴子心里可能还要加个如来，其他人没有亲眼见过，对如来还是有些不服的。

    王凡算是他们唯一都心里发憷的人。

    六妖已知的情报中，王凡用拳头将猴子揍趴下过，又当着他们的面用法宝轻描淡写地收了牛魔王。

    因此在他们的认知中，王凡可能比如来还厉害。

    他们给观音赔罪，主要目的还是给王凡看的，毕竟之前王凡就给他们提醒过，只是他们都没有相信。

    哪怕观音点头表示没关系，他们依然不停道歉。

    观音顺着他们偶尔流露出的目光看去，顿时明白过来。

    见此她心中顿时有些好奇起来。

    “这六妖到底是经历了何事，为何对我主如此恭敬，这或许是一个机会，看我说服他们归顺。”

    她看了一眼在几百米外等待的那群小妖，轻轻一笑道：“六位看来，我主如何？”

    六妖圣并不知道观音背叛西天，投靠了王凡的事情，毕竟当初在天外天，无论是玉帝还是接引道人，都没有对众妖说过此事。

    六妖以为她是在问如来，蛟魔王回答道：“欺世盗名。”

    狮驼王跟上：“德高望重。”

    孙悟空：“自作聪明！”

    禺狨王：“普度众生！”

    鹏魔王：“無耻之尤！”

    牛魔王：“与我无关！”

    六妖几乎同时回答，说完他们同时一愣，互相对视着。

    他们六妖对于如来的看法居然如此不同，心中正思忖着要不要讨论讨论差异产生的原因。

    但观音听到他们的回答，顿时气得柳眉倒竖，怒喝道：

    “我主虽然一直暗地里行事，却如何能和無耻、欺世盗名扯上关系！？”

    王凡被她一嗓子喊回神，连忙问道：“怎么了？他们欺负你？”

    六妖圣正莫名其妙，一听王凡朝观音问的问题，顿时一惊，连连赔礼道：

    “我们不知观音大士听到佛祖的坏话会如此不悦，如有冒犯，还请海涵。”

    “什么佛祖？”王凡看向观音。

    观音闻言也反应过来，脸色一僵：“无事发生，一点误会。”

    王凡从出神中醒来，观音也不好意思再继续说服他们，便站在他身后道：“我主便是这位金蝉悟贤陛下。”

    六妖圣反应各不相同。

    “什么，他是如来？”

    “投靠青竹大王了？”

    “莫非思凡下界，藏在女儿国？”

    ……

    见他们七嘴八舌，乱七八糟的反应，虽然有趣，但王凡还是打断道：“不用乱猜了，观音如今为我做事。”

    六人恍然，连连点头称是。

    王凡这才开始让观音说起猕猴王死去的真相，以及天庭的离间计。

    细节上和六妖圣之前所猜测的有所出入，但大致没有区别。

    六妖圣听完，气得直撮牙花子，尤其是听说千里眼顺风耳当时也知道此事时，他们便知道观音所言不会骗他们。

    毕竟千里眼顺风耳如今在他们手上，一问便知。

    牛魔王恨恨道：“天庭欺人太甚，竟敢如此算计我们兄弟。”

    “早晚有一日，我们要报仇。”

    猴子忽然问道：“大哥，你捉住的不知是哪个分魂，不知可否将其交还给我？”

    牛魔王压下怒气，惭愧道：“大哥受天庭蒙蔽，只当那就是你，日夜折磨了他数月，所幸没有真正伤到你。”

    猴子挠了挠腮道：“大哥，那就是我。”

    “……”

    王凡没有兴趣见他们在这里扯些别的，毕竟那两万妖族先锋还围在远处，挺惹人注目的。

    他打断道：“你们有什么以后再说，先钱货两清，然后赶快离开我国境。”

    蛟魔王闻言点头道：“不知此次可换得多少回真丹？”

    王凡轻轻一笑：“若是回真丹，剩余的天材地宝，便有九百六十丸，共计八十瓶，不过我这里现在有更好的。”

    蛟魔王精神一振道：“是什么？”

    “回仙丹！”

    依然还是简单易懂的名字。

    能够恢复仙元的丹药。

    在芯片被研发出来这半年间，通过不断的完善，王凡的神国中有一个超大型的计算机组，专门替他演算丹方。

    虽然演算经过无数次纠正和调整，时常还是会有错误，但在蚁人族的不断维护下，如今准确率已经很高了。

    基本上发现的丹方中，有三成的效果和王凡在识海中模拟炼丹的结果一样。

    剩下的也只有一半是无效的丹方，其余两成效果会有偏差，但也能出丹。

    靠着超级计算机组的助力，王凡如今推演的丹方，材料数量已经达到了九种之多。

    回仙丹也是这期间被发现的。

    蛟魔王惊喜又带着一丝忐忑道：“回仙丹不知能换多少？”

    王凡伸出手掌摊平。

    “五百丸？”

    王凡摇头，淡淡道：“五丸！”

    蛟魔王的脸色瞬间变得漆黑。

    五丸有个屁用，哪怕能维持太乙金仙修为一段时间，但根本顶不了多久。

    见他的脸色，王凡叹了口气道：“算了，回真丹对吧，还是要恶回真丹？”

    其实王凡这几个月推演出的丹方中，有更好的恢复真气丹药，不过所用材料珍贵了许多，而且材料数量和炼制所需时间也不可同日而语，因此也不便宜。

    蛟魔王既然扣扣搜搜，王凡也就不打算给他推荐了，哪怕在王凡看来，后者性价比更高。

    王凡这几个月，也炼制了一些回真丹，用来奖励麾下的妖族或者人族修士。

    但恶回真丹正好就只有八十瓶，是几个月前特意为后续的交易准备的。

    王凡也没料到这次蛟魔王居然会带了这么多天材地宝来交易。

    若非如此，王凡之前也没必要非要说只收四成作为牛魔王的赎金，又要了两成作为资料费。

    毕竟他又不是什么恶人。

    经过王凡的计算，按照和上次差不多的价格，蛟魔王带来的四成天材地宝，刚好能换这么多丹药。

    这些丹药有副作用，反正他也不可能让麾下修士去吃，就算不给蛟魔王，最后也只能回到轮回空间去拍卖。

    交易完成，皆大欢喜，王凡清了库存，蛟魔王得到了想要的东西。

    虽然出了些变故导致蛟魔王没有换到预想中那么多的丹药，但是意外地和大哥和好，对他而言，比什么都强。

    唯有观音有些纠结地看着六妖圣带着群妖兴高采烈离去的背影。

    “怎么了？”王凡见她的眼神便问道。

    “我主真的就这么放他们走？”

    “嗯，要不然呢，把他们抓起来吗？”

    观音声音听起来有些遗憾：“他们的本领不小，如果能为我主所用，定能起到大用。”

    王凡摇摇头：“别想了，他们有丹药能撑很长时间，不会轻易投奔我的，而且我和牛魔王还有血海深仇，别看他不敢表现出来，如果有机会，一定会在背后捅刀子。”

    观音依然有些可惜。

    王凡拍了拍她的肩膀，将未来从肩上取下捧在手心，叹了口气道：“我们回去吧，我对他们也没兴趣，他们做惯了妖圣，让他们不许吃人，估计比杀了他们还难受，而且黑风还与猴子有深仇大恨，带他们回去，会寒了家里老人的心。”

    末了他补充了一句：“虽然不是同一只猴子，但我对孙悟空的好感也早就被败光了。”

