    在乔律回去选择兑换出【变形机体】这一特殊研究项目后，正在努力攻克这一技术难题的地球科学院便屡屡传来捷报。

    科学家们突然之间如有神助一般地攻克了诸多技术难题，不断地灵光一闪便找到了问题的解决办法。

    就像苹果砸到了牛顿的头上；阿基米德看到了澡盆里水溢出；瓦特看到水烧开的蒸汽会顶开水壶盖时一样。

    【变形机体】这一技术难题，也在种种“偶然”发现下被成功破解了。

    人类因此获得了制造类似变形金刚的变形机甲技术，流浪地球的军械制造能力从此迈上了一个新台阶。

    一切都正如乔律所料。

    “15000文明点，还真是贵啊！”

    乔律在赛博坦战役中收获的23000文明点瞬间只剩下8000点，加上之前存着的2045点，刚好就只剩下一万出头了。

    不过文明点就是用来兑换科技的，而科技这种东西肯定越早兑换收益越高，没有什么好犹豫的。

    对于流浪地球而言，穿越过程中能获得的任何一点加强都绝不能够浪费。

    因为你永远不知道，下一次穿越等待你是什么。

    犹豫，就会败北······

    所以剩下的10045文明点，也要好好考虑该怎么用了。

    随着流浪地球的一次次穿越，系统科技库里面的特殊研究项目也一口气多了起来。

    乔律已经兑换的有：【神经接口】、【反物质动力】和【变形机体】。

    剩下的特殊研究项目是：【灵魂转移】、【唤醒地球】、【反物质量产Ⅰ】、【反物质脉冲武器】和【火种改造】。

    【火种改造】与【唤醒地球】都是要求几万文明点的大工程，但剩下的三项都是刚好花费一万多文明点的特殊研究项目。

    那要等两个多月后地球再次穿越，拿到变形金刚位面主线任务奖励的8000文明点，乔律方才刚好可以再兑换其中一项。

    现在就先把变形机甲给量产起来吧，无论何时，强大的军事力量都是生存最有力的保障。

    否则罗峰也不会那么着急地计划开采南半球的赛博坦金属矿脉。

    在完成了科技兑换之后，又有另一件事需要乔律去进行处理。

    那是关于如何安置来到流浪地球上的变形金刚的问题，作为当初与汽车人接触的特使，乔律自然也要参与这次协商。

    吸纳一个新的种族进入联合政府可不是一件小事，尽管双方是你情我愿，但关于居住地、公民权、理事代表等问题，可不能不尽早协商处理好。

    虽然乔律对于这些政治方面的东西不太感兴趣，但作为拉变形金刚入伙的联合政府特使，他还是有义务参与这次会议的。

    首先，会议明确了以擎天柱为代表的汽车人在地球上享有完整公民权，同时也要承担相应的公民义务，包括劳动征召、服从兵役、遵守法律等等。

    变形金刚也是地球上的公民，这是会议首要明确的一点。

    然后，就是关于汽车人的区域自治制度。

    由于目前人类对变形金刚的存在还不太习惯，并且之前肃清协议发起的机械天灾，也导致了地球上的人们对变形金刚依然存在一定的恐惧情绪。

    因此，联合政府决定，在地表上划分出一个属于汽车人的自治区，建立相应的自治机关，行使自治权，延续以擎天柱为首的领导班子继续管理汽车人的内部事务。

    这样对两个种族而言都有好处。

    最后就是关于汽车人在联合政府中的理事代表问题了，这个人作为代表全体汽车人利益与立场的存在，想必是由擎天柱来担任，至少乔律是这么想的。

    然而，乔律没有料到的是，擎天柱竟然推荐让他来担任这一角色。

    只见擎天柱严肃地说道：“我们作为刚刚来到地球的难民，实在是不太明白你们人类政府的运作方式与政治制度。在这种境况，就算让我来担任理事代表，恐怕也只会给你们添乱吧。所以我推荐，让乔律来担任这个职位，我相信他能够做到。”

    乔律连忙站起来推脱道：“等一下，这样不太好吧。我一个人类政府特使，怎么去当你们变形金刚的理事代表呢？你们还是另请高明吧。”

    但擎天柱却一点也不像开玩笑的样子，他站起来郑重地对乔律说道：

    “这不是我一个人的决定，我们都相信你，乔律。”

    显然擎天柱在参与会议之前就与全体汽车人达成了共识，所以才敢作出如此惊人的决定。

    反倒是乔律这个最大的当事人还始终蒙在鼓里。

    一旁的罗峰也点头表示同意道：“乔律，你是地球上与变形金刚接触最久的人类了，同时也是其中地位最高的一个。你让我们另请高明，我们还能请谁呢？”

    其余四大理事代表也都纷纷附议，擎天柱毕竟还是一名外星来客，相比之下肯定是乔律这个人类更加好说话，让他来担任这个新种族的理事代表，肯定是最合适的。

    乔律这算是被强推上位了。

    “好吧好吧。”乔律最终妥协道：“不过我事先声明，我是暂代这个职位，等到你们汽车人熟悉了地球上的政治制度后，这个理事代表还是要由你们本族人来担任，我可不能完全代表你们的立场与利益。”

    擎天柱满意地点了点头：“这就是我所希望的，感谢你，乔律。”

    如此一来，全体汽车人在流浪地球联合政府中的理事代表，便由乔律来暂时兼任。

    至于兼任多长时间，这就不太好说了，毕竟汽车人的寿命都是以万年来计算的，也许乔律一辈子都在担任这个职位也说不定。

    大概什么时候出现一个对人类政治制度感兴趣的汽车人，并且等他上完大学最终毕业，乔律就可以解脱了吧。

    在这之前，他都是全体汽车人在联合政府中的代言人了。

    这可不是一个简单的职位。

    “为什么会这样呢？”

    会议结束后，乔律不解地挠了挠头，为什么自己就担下了这么一件大事。

    这下他想不管事也不行了！