
“臭小子，真是个小怪物啊！”

赵无极从玄墨手中接过了一坛酒，当即就往嘴里灌了下去，脸上则流露出了惊叹以及…骄傲！

与此同时，弗兰德抵了抵自己眼镜，在镜片的反射下，这时一道好奇的精光在眼底一闪而过。

“小墨，你说的魂核是什么？”

在一听到弗兰德的这个问题，众人齐刷刷地将目光投向了玄墨。

就连泰坦巨猿和天青牛蟒，也不例外。

而本就有述说之意的玄墨见状，也并没什么私藏的打算。于是便大方地将魂核之事，通通告知。

“哈哈哈！原来如此。”听完玄墨的讲述后，赵无极立马发出了一声大笑，“怪不得你小子这么强，能够拉下一块陨石面不改色。”

而就在这时。

“小墨，院长拜托件事呗。”

只见弗兰德眼睛微微一亮，然后一个猛地起身，眼睛紧盯玄墨，直把他看得发毛。

“院长，你想干嘛呀？”

弗兰德双手搓着，眼睛里透露出无比狡黠的光芒，活脱脱的一副奸商模样，“嘻嘻嘻，小墨，你应该知道修炼魂核的方法吧。”

听到弗兰德这么说，在场所有人用脚指盖想都知道，这明显就是打上了这魂核修炼之法的主意。

于是不等其他人说什么，柳二龙就率先发出了对弗兰德的声讨。连接下来的赵无极，也没放过他。

面对赵无极和柳二龙的声讨，弗兰德倒是脸皮厚得面不改色，“咳咳，我这不也是为学校考虑吗。”

“哼！我们还不了解你？”

而这时的玄墨也是笑着挥了挥手，“院长，我放心吧。这修炼魂核之法我现在就会告诉你们，而且也会提高给学院。只不过为了防止泄露，得存在我建立的天心阁之中。”

“哈哈！那这感情好呀。”

这个话题结束，众人又不免得追问起关于魂核的其他事情，而玄墨对此，也是一一解答。就连泰坦巨猿和天青牛蟒，都有所收获。

而在玄墨讲述完的那一刻，弗兰德、赵无极，以及泰坦巨猿、天青牛蟒这两人两兽便沉下心神，根据玄墨所说凝聚起了魂核。

众人见状，便也在周围替他们护法。

而在这护法的过程中，玄墨也不免回想起他在吸收第一魂核后，帝天跟他说的话。

当时在他吸收完魂核后，帝天就已经跟他讲过，自己当时可以说是开了一个先河。

因为自己在吸收魂核的过程中，冰火龙王助了他一臂之力，竟然不禁使得自己第一魂核发生了一个质变，更是开启三个丹田。

而根据帝天所说，在目前已知强者中，都没能成功开启三大丹田。包括帝天自己。

三大丹田分别是，上丹田，处于眉心到额头这一部分，中丹田则是在胸口，下丹田在小腹。这三个地方是用来存储魂核的一个必须之地。对于魂师修炼到后期来说，都是极为重要的。要知道，只有成功修炼并融合魂核，魂师体内储存的魂力才会产生质变。

像是帝天那种，魂力完全成魂核状，更是修炼并融合了两大魂核。在当今天下也是独一无二的，所以他才是斗罗大陆第一人。

但是就算如此，他也没有开辟上丹田，融合并修炼出第三枚魂核。因为毫无思路。

而此时，玄墨竟然在七环魂圣这个层次就开启了自己的第一魂核并开辟三大丹田。毫无疑问，在接下来的修炼中，他的提升速度将要远超常人。这简直已经是一次壮举。

所以在帝天看来，未来玄墨达到八十九级之后，经过他的指导能成功的凝聚第二魂核成就封号斗罗。甚至在成神之前，玄墨凝聚出那前所未有的第三魂核后，自创神位。

“墨，你在想什么呢？”

这时，宁荣荣的声音突然打断了玄墨的思绪，把他从之前的那翻回忆中拉了回来。

“没什么，只是在思考魂核的事情。”

玄墨一边说着，一边不经过宁荣荣的同意，一把拉过她，将她拥入自己的怀中。

宁荣荣见状，不禁脸色涨得通红。连忙将俏手搭在玄墨胸前，挣扎了起来，“你快放开。二龙老师和小舞还在呢。”

但是显然宁荣荣的挣扎没有任何用，反而还被玄墨抱得更紧，“这有什么，反正我们回去就要订婚了。你这一辈子都跑不掉了。”

“哼！”

宁荣荣见自己无法挣脱，于是白了他一眼，没好气地哼一声后，便也顺势就趴在了玄墨的胸前，看着那波光粼粼的生命之湖。

虽然两者无言，但是一对恋人坐在湖边，随着午日的阳光洒落，这一幕倒是显得无比温馨。

……

“小舞姐，你真的要走了吗？”

一个月下来的泰坦巨猿因为和赵无极他们相处久了，也开始口吐人言。看着要离开星斗大森林的小舞，不由得想出声挽留。

小舞在二明肩头，抚摸着他的脑袋，“二明，五年之约已到，我也要去见我的伙伴。”

“可是…”

“好了二弟。”泰坦巨猿还想说些什么的时候，天青牛蟒再次从水中探出脑袋，“这是小舞姐自己的决定，我们没有办法去阻止。”

一见自家大哥也这么说，二明不禁有些低落地垂下了脑袋。这时，原本站在他肩头上的小舞也飞腾而起，朝着玄墨他们那边落去。

二明也知道自己的小舞姐已经下了决心，便也没有多说什么。

而这时大明的目光也落在了柳二龙、赵无极和弗兰德的身上。

“接下来，小舞姐就拜托了。”

“放心吧。”只见柳二龙拍着她的胸脯，“想要伤害我干女儿的，有本事先把老娘宰了。”

而这时的弗兰德也是直视两大森林之王，“小舞是我们史莱克的学生，我们这些老师，绝对不会让自己的学生陷入危险境地。”

于是在弗兰德他们的承诺下，众人拜别两大森林之王，离开了这足足待了一个多月的星斗大森林。

不过弗兰德他们不知道的是，陨石坠下被毁的那一幕，竟被一支武魂殿的猎杀小队给看在眼里。

而猎魂小队的身份，赫然也不一般。其中竟然有着…封号斗罗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68938677"  chaptername="第443章  拜别星斗，回归史莱克">加入书签</a>
</div>
