    索托城大斗魂场每天都有很多场斗魂比赛，而且还都是在晚上举行，所以周边的酒店林立，大大小小的酒店足有二十座以上！

    　　叶海脚步停在索托城大斗魂场附近最大的一间酒店门口，笑了一下，道：“以玉天恒他们的身份，住酒店，肯定也是住最贵最好的。”

    　　抬腿走进酒店，来到前台面前，叶海开口道：“我有几个朋友住在这间酒店，他们大概是二十岁左右，五男两女，应该还有一个中年人，三十多岁……”

    　　叶海不知道玉天恒他们具体多大，只能以二十岁左右来模糊形容。

    　　谁知前台一下就明白了叶海的描述，道：“您说的是皇斗战队吧？”

    　　“嗯。”叶海点头。

    　　前台展露笑颜，“能住得起这间酒店的战队，只有皇斗战队，其他全都是贵族们，他们包下了整个七楼，您上七楼就可以找到他们了。”

    　　叶海点了点头，也不说话，直接爬上七楼。

    　　七楼总共有二十多个房间，八个人包下豪华酒店的二十多个房间，不得不说，玉天恒确实有作为富二代的豪气。

    　　相比而言，七宝琉璃宗出身的宁荣荣，就显得“平民”了许多。

    　　挨个房间门口听了一下，叶海走过七八个房间，终于听到一个有说话声的房间。

    　　轻轻敲了敲门，房间里一道清朗的声音响起：“谁？”

    　　“你爸爸。”叶海慢悠悠说道。

    　　里面出现了一瞬间的寂静。

    　　片刻后。

    　　砰！

    　　门被从里面暴力打开，一个身高足有一米九开外，面容英俊的青年走到门口，怒气冲冲道：“刚才是你在说话？”

    　　“没错。”

    　　叶海迈步，硬生生从英俊青年的身边挤进房间。

    　　他虽然比英俊青年矮了半头，但肩膀一撞，直接把英俊青年给撞地踉跄后退。

    　　见到叶海进来，其他六人全都站起身，目光不善地盯着叶海。

    　　这是一间巨大的房间，面积接近一百米，七个人在一个房间里，丝毫不显得拥挤。

    　　叶海扫了一眼众人，漫步往房间里面走去。

    　　“哟，大伙儿都在啊，挺齐的，免得我一个一个地去找了……”

    　　叶海自来熟地坐到沙发上，从旁边的桌子上摘了颗葡萄扔进嘴里。

    　　“你究竟是谁？你可知道我们是什么人？”

    　　那个英俊青年沉着脸说道。

    　　叶海手指遥空点了点英俊青年，漫不经心地道：“你……应该就是玉天恒吧？”

    　　说着，叶海手指移动，一个一个点了一遍其余六人：“独孤雁，石磨，石墨，御风，奥斯罗，叶泠泠……”

    　　他是根据名字和长相对号入座的，不排除有指错的可能。

    　　玉天恒脸色一变，沉声道：“你究竟是什么人？”

    　　显然，叶海指的没有错，这让玉天恒莫名其妙之中又有着一丝危机感。

    　　叶海笑呵呵地说道：“还记得你们明天的对手，战队名字叫什么吗？”

    　　“史……史什么克？还是史克什么……”玉天恒道。

    　　“史莱克战队。”叶海淡淡开口打断玉天恒，不打断他，玉天恒的嘴里很有可能蹦出什么有违画风的名字。

    　　玉天恒看着叶海，眯了眯眼说道：“怎么？你要威胁我们？”

    　　威胁他们不要赢？

    　　“不不不，”叶海连连摇头，“我要你们必须赢……”

    　　叶海的视线扫过皇斗战队一行人，缓缓道：“史莱克战队将会是你们的劲敌，拿出你们十二分的实力，不然，你们一点希望都没有……”

    　　“哼，就凭史莱克战队那种垃圾战队？还劲敌？”

    　　独孤雁冷笑开口。

    　　叶海侧头瞥了独孤雁一眼，道：“你爷爷是独孤博那个老东西吧？”

    　　“你说什么？”

    　　独孤雁一字一句地道，她的目光里闪烁着危险的光芒。

    　　叶海不为所动，继续撩拨着独孤雁，“全身都是毒就自以为了不起？你看你那双绿眼珠子，跟个鬼一样，小孩子白天见了都要做噩梦！”

    　　其实独孤雁长得不错，甚至因为修炼毒功瞳孔是碧绿色的，带着几分奇特的味道。

    　　“你找死！”

    　　独孤雁冷喝一声，背后浮现一道幽碧色的影子，两黄一紫三个魂环出现，一股诱人的香味充满整个房间。

    　　玉天恒也大喝一声，他本来就在强自压抑自己，此刻见到叶海侮辱自己的女朋友，再也按捺不住，武魂附体，魂环具现。

    　　一见到两人要动手，御风和奥斯罗也同时释放出自己的武魂和魂环。

    　　大战，一触即发。

    　　叶海淡笑着起身，左手负于身后，没让众人看见他的武魂和魂环，他右手一指独孤雁，独孤雁身上的武魂和魂环瞬间解体，恢复到没有武魂附体的状态。

    　　然后右手成掌，握住了玉天恒闪烁着电光的右拳，往自己这边一拉，左手收回武魂，捏住玉天恒的胳膊，一下把他给按在了旁边的一张椅子上。

    　　御风和奥斯罗见真的打了起来，一左一右扑了过来，但被叶海一脚一个给直接踹飞。

    　　叶海按住想要起身的玉天恒，淡淡道：“火气这么大，怎么，你女朋友满足不了你？”

    　　玉天恒几次想要起身，但都被叶海给按了回去，他硬声道：“别以为我真怕你，如果不是我担心毁了这里，你早就死了！”

    　　“哟，我们蓝电霸王龙家族的玉天恒少爷，还怕毁了一座小小的酒店？那可真是让我受宠若惊啊……”

    　　叶海毫不留情地讽刺玉天恒。

    　　“你究竟是谁？目的是什么？想要做什么？”

    　　独孤雁冷静地道。

    　　叶海向后退了几步，重新坐回沙发上，淡淡说道：“我不是说过了吗，我要让你们明天使出十二分的实力，哪怕是面对一位大魂师，也要拿出全部的力量来战斗，明白吗？”

    　　看着独孤雁和玉天恒看向自己的目光中，除了愤怒之外，还有丝丝的畏惧，叶海心里暗爽。

    　　当大佬的感觉，还不赖！

    　　见众人一副若有所思的样子，叶海继续说道：“史莱克战队中，你们要注意一个叫唐三的人，他是整支队伍的核心，要先打击他，争取一下就把他给打出斗魂台，唐三的魂技分别是……”

