    “哈哈，我也是这么想的，我媳妇和我闺女那真是天上才有，地下没有的。”

    江长海在这方面是完全不知道谦虚为何物。

    他们夸他，他就直接顺杆子往上爬，甚至还有点嫌弃杆子太短。

    小李看话题被扯开了，他连忙把话题拉回来：“哎，长海，你说你媳妇会德语，你领你媳妇去试试呗，要是真能录取，那可是长脸又荣耀的事啊。”

    “对对，长海，这可是个好机会，你想想，能当着化工厂那么多领导的面，和老外聊天，这是个多么难得的机会啊，化工厂那些领导，肯定会一下子记住你媳妇的，以后有什么好事，也能想着你们点啊。”工友们纷纷劝道。

    江长海本来就动了心思，现在又听工友们这么一说，顿时就决定下班回去后就跟媳妇儿说这事儿，看她愿不愿意去试试。

    等江长海晚上下班回家，苏婉玉已经做好了饭菜等着他了。

    他快速洗了一下手坐下，一边吃饭一边道：“媳妇，闺女，告诉你们一个好消息，我今天听我们工友说，咱们镇化工厂要招德语翻译。”

    “啊，招德语翻译？”苏婉玉闻言很是惊讶。

    江绵绵也眨巴着大眼睛望向她爸，没想到他们这小地方还有招德语翻译的。

    “对，今天我工友告诉我的，化工厂那边过两天有德国的客户要来，他们现在正急着招德语翻译接待客户呢，怎么样？媳妇，你德语说的那么好，要不明天咱们过去看看？”江长海询问道。

    苏婉玉虽然平时和江长海还有江绵绵自夸，自己会四种语言，都说的多好多好，但是现在真的要让她去和德国人交流，她突然就有些怯场了。

    要知道学语言这个东西，就是需要常说常练，她已经很久没有跟人交流过了，不少语法都生疏了。

    虽然前阵子她教她闺女的时候，又重新捡起来了，但她还是没什么自信。

    “海哥，我太久没和人交流过了，我怕我到时候紧张，还是让咱闺女去吧，闺女德语现在学的不错，和人正常交流没什么问题。”苏婉玉提议道。

    “妈，我觉得你说的比我说的好多了，你要对自己有自信一点，你教我的时候，教的特别明白，很多东西我一听就懂了。”江绵绵一听她妈又要打退场鼓，连忙鼓励道。

    她知道苏婉玉就是做了太久的家庭妇女，有点脱离社会了，现在突然要出去，心里有些没底。

    “对呀，媳妇，我也觉得你没问题，闺女的德语都是你一句句教出来的，所以区区一个德语翻译，肯定能胜任，我相信你。”江长海也鼓励道。

    “你们真的觉得我没问题？”苏婉玉看着这父女俩，有些不自信的问。

    “嗯，妈，你肯定没问题。”江绵绵重重的点了两下头，以示肯定。

    江长海更是一脸信誓旦旦地大放厥词：“媳妇，你绝对可以的！区区一个德语翻译，还能难倒我这么聪明伶俐的媳妇么？只要你一出马，什么德语翻译，法语翻译，绝对都是手到擒来。”

