    “教练，我的十字韧带撕了，是不是说，我这辈子就完了？”当李彬走进了病房的时候，他看到罗西躺在床上，那张平时看起来颇为傲慢的脸上，现在苍白而平静，毫无表情了。

    他已经知道了自己的伤势，他也清楚这么说是什么意思。作为一个足球运动员，他很清楚，哪些东西会从他这里，把他的健康夺走。李彬担心他，但是李彬终究还是个外人，作为当事人的罗西，他自己不只是担心，甚至于，已经有些绝望了。

    这种绝望，让李彬一时间也是不知道如何应对。

    “谁说的？不过是一点小伤而已，恢复起来很快的。”

    “教练，你骗我呢，我还不知道十字韧带撕裂是什么伤势吗？受了这样的伤，哪里还有人成功恢复了全部状态？”

    他的这句话，让李彬也不知道该怎么说了，他坐在罗西的床边，过了一会儿才开口说话，“有很多人都可以恢复的啊。古利特就受过这种伤，不就恢复了？罗纳尔多受了两次韧带重伤，不是还拿到了金球奖呢么，你没有什么可担心的……”

    “古利特受伤以前，是和马拉多纳齐名的吧，但是受伤以后，就降了档了。罗纳尔多2002世界杯以前和以后踢得能一样吗？从2002年世界杯之后，他连进入金球奖前十的机会都没了，明明就是大不如从前了。”

    罗西的反驳，让李彬无话可说，过了许久之后，他才叹了口气，再次开口，“早知道，以前就不和你说那么多了。”

    “李你那是为了让我注意训练，远离伤病，我知道的。但是，看来我想远离他，他不想远离我呢。”罗西抬起了头，眼神似乎有些茫然，“李，我现在明白你说的，为什么不让我去曼联了。我从来都不是一个运气很好，能力很好的前锋，我有点小天赋，但是这点小天赋之外，我却没有足够好的运气。一场比赛，我刚刚想拿个帽子戏法，就直接被人一脚送上病床，赛季报销了。这样的运气啊……这还是有你照顾，万俟给我们平时的营养餐也很注意保健，但是我还是无法保证健康，去了英格兰，天天炸鱼配薯条，我不定什么样子了。也许这就是我的命，我就不该成为球星，我这一辈子，就得是碌碌无为，一事无成的。”

    李彬嘴巴抿了抿，他说不出来你会好起来这种话，罗西也是球员，这样的白开水一样的安慰剂，根本没有用。但是看到罗西现在的德行，他又实在感到心疼。他深呼吸了一口，理清自己的思路，然后才开口，“朱塞佩，你应该明白的，十字韧带撕裂，对一个球员来说，最大的损害，是对他的速度的损害。但是，失去了速度，并不等于说一个球员就彻底完了。你可以把这件事情，看作是一个劫难，但是如果任由他就这样击倒你，那可就太不应该了。罗纳尔多，古利特他们你不认为都是变了很多的，那么，我们再举个例子，劳尔2005年年底的时候，国家德比战中十字韧带撕裂，为此休息了整整大半年，差点缺席了世界杯，这个你知道吧？”

    2205年年底的时候，劳尔在皇马对阵巴萨的比赛中因为铲球用力过猛，也是十字韧带撕裂，卧床大半年的。在那之后，他差一点就没有能够来得及赶去参加2006世界杯，最后虽然赶上了，但是却也留下了一些很不好的名声，这些事情，罗西自然知道，可是罗西却有着自己的疑问。

    “劳尔……他本来就没有速度啊。”

    “是的，他本来就不是仗着速度踢球的球员，所以，在他受了重伤之后，他也可以恢复过来，而且，这个赛季，他还成了职业生涯的第二个巅峰期。那么，你为什么不能够在踢球的时候，尽量的少用一些速度呢？朱塞佩，我们有的时候看球，可能会不太重视一些问题，其实你仔细想想，真正的顶级球员，有几个人，是靠着自己的速度快，爆发力强而成功的成了世界第一的？”

    罗西马上皱起了眉头，想要反驳两句，但是，话到嘴边，他却什么都说不出来。

    罗纳尔多？98年他确实很快，可是他的技术趋向于大成，是02年以后了，他的能力强人们公认，可是俱乐部和国家队都好，同时代有更出色的齐达内。罗本？他的速度确实很快，但是在各种奖项评选中，他的地位一向很低。他是足球界公认的球商有点低的人，踢法太楞，不够聪明。这个世界上快马球员一向都不少，但是真正能够说的伤势靠着速度就功成名就的……也许亨利算是一个，但是亨利也从来没有过金球奖。

    足球运动员的考察当中，速度是相当重要的一项，很多人也都认为，速度是成为一个好球员所必须的。但是其实，如果对足球认识的多一点，就会意识到，很多球员没有速度，照样踢得很好。而说的更现实一些，真正靠着速度吃饭的球员，起点很高，可是终点往往没有多好。

    要说速度快，球员里面速度最快的，大概就是罗纳尔多，罗本他们几个了，可是，罗纳尔多一辈子的俱乐部荣誉简直可以说是寒酸，罗本在自己的俱乐部里面也不是老大，而真正的靠着速度在俱乐部里当老大出成绩的，也就是一个欧文，可是欧文的金球奖，被称为是最水的金球奖，而且那一年他所谓的俱乐部荣誉，也是一堆没人要的奖杯罢了。

    “速度快，在足球比赛中，最大的成就，也不过就是能够拿到一个反击机会罢了。而你知道，真正的最高水平的对决，反击机会是少得可怜的。阵地战从来都是高水平足球中最为常见的场面，如何打好了阵地战，才是踢球的关键。年轻人踢球，喜欢速度快，觉得跑起来风驰电掣，心旷神怡了，比起来用脑子琢磨，小范围配合什么的畅快多了。但是，你也知道，遇到了对手死守不出，你速度再快，有个屁用？一个慢如蜗牛的齐达内谁都愿意要，可一个快如闪电的沃尔科特，离开了英伦那片地方，他算个什么？朱塞佩，你把伤病看做是折磨，倒不如是把它看作是一种磨砺：从此以后，你不能够靠着速度踢球了，但是这也可以刺激你更多的使用技术来踢球。你有这方面的潜力，可以在这方面走得很远的，我本来也是一直在想，该怎么劝说你少用速度，多用技术的，现在你受了伤，速度下滑了，反而说不定是个好事。年轻人总是不喜欢费脑子的，但是现在你不得不费脑子了，还不是个好事么？”

    速度快，在足球场上，作用也就是一个反击的时候占便宜，面对大片大片的空白，速度型前锋使劲跑就可以了。但是除了反击，速度快也就没有什么用了。顶级球队的对决，素来有着大赛无名局的说法，让人有机会大打反击的时候很少，因此，速度型球员也不怎么出彩。就算是现在如日中天的卡卡，速度过人的代表，但是，他的远射和传球能力也都是极为不俗的，阵地战的时候虽然吃亏，但是也不是全无办法。

    正是因为如此，李彬才会直截了当的告诉罗西：速度没用，那玩意儿就是低级球队之间对决的时候刷存在感用的，顶级的对决，跑得再快，也很难起到作用的。

    当然，这话有些片面：即使是阵地战，爆发力也是很有用的，除非是有着齐达内那个级别的技术和身体，否则没有爆发力也一样很难踢好球。但是，在罗西面前，李彬可不去提那些事情。

    “我会给你安排新的训练的，你的视野和控球最近都有了很大的提升，射术也算是磨练出来了，有这么多的技术，就算是速度下滑了，又有什么大不了的？你一样可以踢得很好的，你将来依然会是意大利最好的球员，这一点毋庸置疑。”

    罗西看着李彬，过了半晌，才摇了摇头，“李，其实，你告诉我一句话，说现在的伤病治愈可能性极高就可以的。”

    “但是你信吗？”

    “我会选择相信的。”

    真的是想要抓到最后的一根稻草了么？

    “朱塞佩，有的时候，我想你也清楚，有的时候，我会骗你。但是请相信我，我骗你也好，骂你也好，最后的目的，还是都是为了你好。我说的话，也是希望你能够在足球事业中越走越远，越来越好。我可以告诉你，说你肯定能够恢复，但是，那是最好的情况，万一达不到，对你的影响很大。所以，我还是会告诉你最坏的情况，不过，就算是最坏的情况，你也可以踢得很好，不是么？”

    罗西点点头，“嗯，我知道的。李，其实，刚才你说话的时候，我就在想了：我真的没有什么好担心的。”

    “为什么？”

    “因为有你在。”罗西回答道，“我一直都不是一个很听话的好孩子，我和曼联勾搭过，和北方三强有过牵连，我对你的话，也有的时候不肯全听，我一直都在惹你生气，给你添麻烦，我对球队不忠诚，对你也不够尊重，可是你一直都对我很好。现在，我受伤了，问题很严重可是，当我知道你没有放弃帮我的时候，我觉得，既然你肯帮我，那么我就肯定能够恢复的。你帮助我克服了那么多的难关，这一次肯定也一样可以帮我克服问题的。”

    李彬笑着看看他，却没有再多说话。

    “李，对不起。”

    “又怎么了？”

    “我以前的时候，太不听话了。人都说病人是最无助的，或许是真的。我躺在这里的时候，想着过去的事情，突然发现，如果帕尔马放弃我的话，我就一定出路都没有了。我这才意识到，以前你总是帮助我，给了我多大的帮助，我这才知道，遇到你对我是多大的幸运。”

    “蠢孩子，我是教练啊，我怎么可能不帮你？好好养伤吧，养好了伤，再好好用踢球的水平报答我。”李彬摸摸他的脑袋，“懂得感激是好事，但是可千万不要因此就没了傲气。朱塞佩，放心，帕尔马有你的位置，带着你的傲气，重新归来吧，你放心，伤病，不会这么轻易地把你打垮的！”