一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轩辕宇文万般激动，作为轩辕剑门有史以来第一个达到长生境巅峰的宗主，轩辕宇文身上背负着的可是整个轩辕剑门的希望。

    武当为何会兴盛百年？

    不就是因为吕祖在武当剑开天门，从而将武当的名声彻底打响么。轩辕剑门虽然早已进入出世江湖，对于名利上的追求早就已经看淡。可是对于轩辕宇文而言，轩辕剑门需要的不是名利，而是需要拥有能够让轩辕剑门更进一步的机会，

    让轩辕剑门能够拥有更多剑开天门的机会。

    修行剑道的目的是什么？不就是为了剑开天门，去传说中的天上看看么！

    此番陈强的指点可谓醍醐灌顶，特别是开天门和过天门一说更是让轩辕宇文激动不已，因为他尚且不知道还有开天门和过天门一说。

    如此一来，轩辕宇文就更加认定的境界非凡，要不然陈强怎么会知道开天门和过天门的区别？

    正是因为如此，轩辕宇文才会更加把陈强交代的事情放在心上，便是翻遍轩辕剑门的古籍，轩辕宇文也要搞清楚百年前在洛城城外到底发生了什么。

    与此同时，轩辕宇文更是派遣出了几名弟子前往洛城各处收集线索，大有掘地三尺也要给陈强提供线索的架势。

    “陈谷主，敢问那天门之上可真的全是仙人？成了仙人之后又当如何？”

    轩辕宇文一心想着剑开天门，安排好弟子分头查找线索之后，轩辕宇文又缠上了陈强。

    陈强对此并没有显得不耐烦，相反，陈强非常理解轩辕宇文的心情。若是换做他，只怕他会比轩辕宇文还要紧张还要激动，特别是在眼下，有人能够提供指点的情况下。“说实话，我也不知道上面是什么样的世界。”陈强示意轩辕宇文坐下，继续说道：“不过我曾经对抗过天劫，也曾经看到过天门开的景象，所以才给轩辕剑主提这么一个醒

    。开天门不意味着过天门，世上不止一个剑开天门却不能过天门之人，其下场轩辕剑主应该也知晓，纵使没有魂飞魄散，终世也见不得阳光。”

    剑开天门失败者难逃灰飞烟灭的下场，剑开天门而不能过天门者，其结果自然也好不到什么地方去。

    轩辕宇文听罢之后就是一脸凝重，很显然他不想落得一个魂飞魄散的下场。便是没有魂飞魄散，估计以后再想要冲击天门都会格外不易。“陈谷主实乃神人也，竟敢对抗天劫，还有幸见过天门开，宇文修行剑道两百年，迄今为止也就因为练剑之时不小心引发了一道天雷，以至于　宇文至今都不敢胡乱用剑。

    ”

    轩辕宇文满脸佩服，对抗天劫四个字听起来是那么简单，可是只有经历过天雷的人才会知晓其中的可怕。

    就像轩辕宇文，他仅仅是引来了一道天雷就吓得他再不敢胡乱用剑，由此可见那天雷给轩辕宇文带来的震撼有多大。陈强微微笑了笑，当初那天雷劫也不是他一个人扛下来的，而是整个出世江湖的高手们联手替他扛下来的。也真是因为抗下了天雷劫，陈家村才会在一夜之间发生翻天覆

    地的变化。

    一想起陈家村，陈强的思绪不免有些飘忽，也不知道如今的陈家村怎么样了。

    “轩辕宇文，司天监上官星堂有事前来。”

    就在陈强和轩辕宇文讨论天门之事的时候，轩辕剑门的上空突然传来了一个深邃的声音。

    一听到这声音，陈强顿时来了兴致，因为这声音就是当初那个来武当想要取他性命的司天监老头子。

    “大宋司天监来找我做什么？”轩辕宇文正和陈强聊得兴起，突然被人打断本就有些不爽，而那司天监上官星堂的语气更是让轩辕宇文隐隐有些不快。

    那高高在上的语气好似在命令轩辕宇文一样。

    “既然轩辕剑主还有贵客光临，我就不在这里耽误轩辕剑主的时间了，我和贱内去藏金阁看看。”

    陈强站起身来，他着实是不想看到司天监那个老头子，因为他怕自己忍不住会一剑劈了上官星堂。

    轩辕宇文何等的察言观色，见陈强面露不悦，大致就猜到陈强和上官星堂之间有隔阂。

    而二者对于轩辕宇文的重要性，轩辕宇文心中自然是有一杆称。

    这不，轩辕宇文连忙将陈强摁回椅子上，不屑说道：“大宋司天监与我轩辕剑门有何关系，让他在外面等着，等我和陈谷主畅聊完了再去理他也不迟。”

    说着，轩辕宇文一抬手，一道剑气窜出的同时立刻就有一个弟子跟着前往宗门入口处，委婉地表达轩辕宇文暂时不方便剑客。

    “轩辕宇文，我乃大宋司天监仙官，你闭门不见是为何意？难不成，轩辕剑门就可以不听天命了么？”一如既往的高高在上，一如既往的动不动就把天命挂在嘴边。重新坐下的陈强只感觉阵阵失望，看来当时他一剑斩仙人并没有给上官星堂足够的警示，以至于上官星堂还

    把自己当成一回事儿。

    而对于轩辕宇文而言，上官星堂的语气更是让他不爽。

    且不说轩辕剑门乃是出世宗门，根本就不理会凡间俗事。便是他要理会凡间俗事，也轮不到一个司天监在他头上颐气指使。当即，轩辕宇文身上剑气横溢，冷声道：“轩辕剑门的命运自然是在轩辕剑门手中，难不成，我轩辕剑门的命运还要听你司天监摆布不成？更何况这里是洛城，不是临安！

    ”

    “如今这洛城便是临安！”

    只听见嘭的一声巨响，整个轩辕剑门的宗门应声剧烈摇晃起来。伴随着一道充满浩瀚威压的气息，上官海棠直接凭空走向山顶，口中不忘警告道：“洛城已被大宋收复，这洛城便是临安。既是大宋的领地，司天监便有掌管天命的本事，

    哪怕你是轩辕宇文也一样。”

    “老东西，给你一秒钟的时间给我滚到地面上去，否则后果自负。”轩辕宇文满身剑气萦绕，轩辕剑门内，万千长剑齐鸣！