    放眼望去，第六层关押的人……恕艾伦直言，这些海贼中的大佬他一个都不认识。

    但这一点也不妨碍他对这里的好奇，毕竟为了以后赚钱大计着想，他不免要继续填充这里的人数。

    所以，对他来说，这座座监牢就代表着一沓沓的贝利。

    莱德菲尔德看起来似乎是对未来已经不抱有什么幻想了，他从头到尾都表现的很配合，没有一点想要找事甚至越狱的意思。

    当然，艾伦相信主要还是有三尊大神坐镇这里，他明白就算想要做点什么也不过是徒劳无功。

    这个自小看透了人心的家伙自然是个聪明人。

    犯错要挨打，人在屋檐下，挨打也要立正。

    顺着路往里越走越深，在这里的监牢，悬赏都是至少五亿以上的大海贼，他们每个人都有一个单独的牢房。

    莱德菲尔德比他们更有优待，他的牢房很宽敞，五根比艾伦手臂还粗的锁链把莱德菲尔德全身都锁住固定，甚至连移动都不太方便。

    直到艾伦临走前，他才终于又开口说话了：“看来我最终的结局已经注定，你没有机会杀掉我了，不知道这是不是你的一个遗憾。”

    艾伦脚步一顿，声音在空旷的第六层显得有些缥缈。

    “也许吧，毕竟未来的事情，又有谁能说清。”

    ……

    ……

    马林梵多的安静祥和跟新世界那种惊险刺激的生活完全不同，艾伦仅仅是出去约一个周的时间，回来之后竟然恍如隔世。

    谁能想到，离开之前咱只是一个上士，在马林梵多这种地方，拥有这个军衔的人数甚至比最低的列兵还要多，回来之后就成为了海军上校。

    哪怕是在马林梵多，上校也绝对算得上中高层了。

    毕竟海军里面有很多中高级将领在伟大航路这条线上的很多要塞里，如此一来，自然上校这个名头的含金量也会微微提升一些。

    其实对比上校这个军衔，反而是战国的副官名头更为吃香。

    因为只要眼睛不瞎，就能看出来，等到现任海军元帅空退下去之后，接任这个位置的绝不会有第二个人选。

    艾伦这个没有任何稀奇甚至在海军当中都有很多重名的名字，在马林梵多变得炙手可热起来。

    海军大将办公室。

    那只山羊还没出现，估计要等他升任元帅之后才有可能出现。

    艾伦有些头疼。

    他的办公室就在战国办公室的外面，作为一个即将接任未来元帅位置的大将的副官，要处理的东西简直多到令人发指。

    这让艾伦有些后悔了。

    同样是上校，他的工资也不比别人多，但工作量要比别人高上一大截。

    谁能想到来到海贼世界的我竟然过上了996的福报生活！

    当然，这份工作也代表着他真正的进入了海军的核心序列，开始掌握一些对外人来说很机密的东西。

    嗯，在这个过程中，还有针对他的一系列的背景调查。

    这点艾伦很清楚，甚至也很配合。

    他可是一个现任海军大将未来元帅的副官，属于海军序列中核心的核心，哪怕是战国、卡普青睐，也要走这一道程序。

    所以他对于后世的维尔戈能成为一个海军要塞的中将，简直是吐槽不能。

    其实也怪不得海军调查不力，而是这个世界太过混乱，孤儿出身的人简直多如牛毛，再加上大海广大无边，世界政府也只是很多国家一起组成的组织，海军想要调查一个人的出身，有时候也真的不是那么简单。

    艾伦这种自己配合的除外。

    “我说库赞，你能不能不要在我眼前晃悠，那根钓鱼竿不是已经送给你了吗，你没事去找个地方去钓鱼不是很好。”艾伦一边处理桌上堆积如山的资料，一边对着面前这个卷毛的家伙吐槽。

    库赞毫不在意的摆摆手：“嘛，艾伦你不要这么暴躁，也不要管我，你忙你的就好。谁让我在这里也闲得没有地方可去，只好跟卡普中将来这里了。”

    MMP！

    大家都是上校，凭什么就你这个家伙可以随意摸鱼，我却要这么苦逼。

    摸鱼也就算了，你还专门跑到我这里气我。

    库赞在他那一期的新兵营一枝独秀，跟他关系好的人都不在本部，如今算起来也就艾伦一个朋友。

    “要不下班了我请你喝酒，之前你对我说的关于果实能力的开发，我回去试了一下，感觉实力增强了不少。”

    热血青年库赞现在是个好战分子，平常都是被卡普锤，结识了艾伦之后，反而找到一个旗鼓相当的对手，尤其是在果实能力开发上面还给他提供了不少建议，这让库赞对艾伦的感官更好。

    天知道，那只是艾伦为了不让自己良心过不去老是让库赞请客做出的一点补偿。

    反正虽然认识时间不长，库赞觉得艾伦已经是自己的挚友了。

    你要说到请客，那咱们就还是好朋友。

    艾伦最欣赏的就是库赞这一点，但他还是告诫道：“喝酒没问题，不过不能再动手了，我可不想又打坏了什么地方被人投诉，回去还被祗园念叨。”

    他说得是上次两人喝得兴起，正好又有一些新思路，直接找了一块空地两人切磋起来，把人家的一栋房子都给弄塌了。

    好在没有让房主受伤，要不然就不是投诉的问题了。

    库赞一拍手掌，道：“放心吧艾伦，这次要是动手的话，我们找个不会造成影响的地方，我这次又想到一个新招式，肯定会打……”

    布鲁布鲁……布鲁布鲁……

    艾伦跟前的电话虫响了起来，打断了热血上头有些兴奋的库赞。

    “我是艾伦。”

    “艾伦上校，这里是情报室，我们得到最新情报，罗杰海贼团日前跟白胡子海贼团大战了三天三夜，据说罗杰还把白胡子海贼团的二番队队长光月御田带到了自己的船上，不知所踪。”

    “好，我知道了，你们继续跟进这个情报，发动最大的力量寻找罗杰海贼团的行踪，我会把情况汇报给战国大将。”

    “是，上校阁下。”

    艾伦对库赞无奈一笑：“咱们这酒看来是喝不成了，估计卡普中将会马上带着你们前往新世界。”

