    第176章女驸马要上位（8）

    “爹，让老六撤回来吧，这种提心吊胆的日子，我真的过不下去了。”柳西章被弟弟在精神上折磨了一通，又跑来劝自家爹。

    柳父年龄也不算大，一直就在匠作监管着那些工匠混日子，要说品级好歹也是三品,但权力却不大，在朝廷里算是半隐形的。

    “是我不让他撤回来吗？有本事你跟皇上提建议去啊。”柳父拿着毛笔，非常淡定的继续写他的字。

    柳西章被噎了一下，他没建议过吗？说了好几次了，再说的话，皇上估计会把他免了，也不会将老六撤下来的。

    他就想不通了，老六那阴晴不定的脾气,古怪的性格,怎么就入了皇上的眼了呢？！

    暗部是一双看天下的眼睛，同时也是架在朝臣脖子上的一把刀，这样的一把刀握在老六的手中，不觉得危险吗？！

    他觉得可危险了！

    “那什么，爹，要不你说说老六……”柳西章在柳父看过来的‘你是不是傻’的表情中，逐渐收声。

    柳父没说过老六吗？说过的，但人家听吗？从来就不听！

    所以现在的柳父已经非常佛系了，没闯祸就享受生活吧，万一真闯祸了，大不了一死，他认了！

    “别挣扎了，安安心心的为皇上效力！”柳父拍了拍自家大儿子的肩膀，道：“学学你那四个堂哥，寄情于山水和书画，多好的！”

    柳西章一脸的生无可恋,若说自家弟弟是柳家最不安定的份子，那这四个堂哥就是最超然的。

    一个爱到处旅游,游山玩水顺便结交红颜知己，另一个也喜欢到处跑，却是为了画，爱画山水，痴迷到疯魔，三堂哥则是喜欢书法，常常与文友讨论比试，隔上几天就开个文会，写字顺便作诗，最后一个就有点奇葩，喜欢种地，瓜果蔬菜或是花卉他都喜欢种，几亩地够他玩一辈子的。

    柳家小辈中，最小的就是老六，但他也快二十五了，大堂哥都奔着三十去了，哥六个，就没一个肯成婚的。

    当然,兄弟几个中,柳西章坚定的认为，只有他一个是正常的。

    …

    “柳大人，擅闯公主府，这是什么罪行？”颜夏抱着手臂，板着脸，瞪向再次从窗外跳进来的人。

    一次两次她不说，但今天也太过份了吧？翠竹才出去，他就闯进来。

    这就是故意的，故意让她知道。

    柳从义将窗子关上，冲着颜夏笑出一口大白牙，模仿柳西章那种稳重的做派顿时消失不见，痞里痞气的歪了歪头，道：“臣来自荐枕席！”

    颜夏：“……”卧槽？！！

    这一世的爱人不走寻常路啊！

    柳从义黑幽幽的眼眸锁定了颜夏，上前几步，伸出胳膊，将她困在小小的空间中，“别怕，臣不会伤害公主的……”

    颜夏嘴角抽了抽，有点无奈，“……柳大人，你不觉得该先做个自我介绍吗？！”

    还真想用柳西章的身份来跟她暗度陈仓啊？！

    “在下柳从义。”柳从义收回了胳膊，站直了身体，态度认真了许多，“公主跟在下调查的有些不一样。”

    “哦？哪里不一样？”颜夏坐在椅子上，好奇的问。

    柳从义笑了笑，突然伸手抓住颜夏的手，用力很重，颜夏试探着缩了几次，都没缩回手。

    “你抓疼我了。”颜夏微微皱眉。

    柳从义顿时就放轻了些，另一只手握住颜夏的手腕，然后放开她的手，低头去看，发现真的被抓红了，抬手便给了自己一个嘴巴。

    颜夏：“……”是不是有哪里不太对？！

    “疼吗？你别躲就不疼了！”柳从义说得理直气壮。

    颜夏瞪他，这是什么道理？！

    “你不喜欢驸马是不是？我把他弄死好不好？”柳从义还是抓住了颜夏的手，这次轻了点，但态度却很坚决。

    颜夏挑眉，“你可以试试。”

    人家女主可是有光环的，你想搞死就搞死啊？！

    柳从义高兴起来，“真的吗？那我去弄死他，弄死他，你就跟着我吧。”“你是干嘛的？几品官啊？想做驸马，让父皇赐婚啊。”颜夏仰着头，一副傲娇的神态。

    柳从义就乐了，“好啊，我去跟皇上说。”

    “你有把握？”颜夏惊讶。

    “没有。”柳从义摇头，道：“皇上拒绝的可能性比较大！”他又想了想，道：“如果皇上拒绝了，我带你私奔好不好？！”

    颜夏：“……”还真是不走寻常路！

    这脑回路到底是拐了多少个弯啊？为啥就跟别人相差那么大呢？！

    “去去去，本公主要睡觉了！”颜夏甩了甩手，打了个呵欠。

    “你睡，我看着。”柳从义拉着颜夏来到床边，双手一伸，将人抱了起来，轻轻的放到床上，然后还很贴心的帮她将被子盖好，这才又坐在了床前的脚踏上，睁着黑幽幽的眼睛，定定的看着她。

    颜夏无奈的扶额，虽然知道每个世界爱人的性格都不同，但是这个世界好像格外的不一样。

    只听他说这几句话，颜夏就能看到未来的生活该是多么的精彩和……不同寻常！

    颜夏被他看着也算是习惯了，没多久就将一切都抛下睡熟了。

    柳从义半夜的时候，悄悄离开，直接奔着偏院去了。

    不就是杀个文弱书生嘛，那还不是手到擒来！

    可真的不行，他悄悄闯入小院，突然就感觉有些不对，便立刻停住了脚步。

    又细细观察了一圈，柳从义才发现，看似不经意的地方，有很多小陷阱。

    刚刚他就触碰到了一个小陷阱，这种陷阱不伤人，就像个标志一般，一但被碰了，第二天人家就会知道。

    柳从义站在那里没动，他在想一个小小的驸马，为什么会在院子里安排这种小陷阱？

    换句话说，一个驸马，到底有什么事是怕别人探究的？！

    柳从义缓缓的退了出去，又绕着院子转了两圈，每个角落他都察看的非常仔细。

    可以说，偏院里小陷阱的分布十分讲究，近乎没有死角。

    无论从哪个角度，只要有人进去，就一定会碰到陷阱！

    这个驸马有问题！

    柳从义眸底暗沉，他决定要好好查一查这位驸马爷！

    若真有问题，那么光明正大的让皇上斩了他，也不失为一个好办法！

    (本章完)

