    “只有两个结果？别无例外？”王峻皱眉，再度询问。

    孙鹿棠道：“对，没有任何例外。”

    王峻眉锋上扬，面色凝重，仔细思考摆在面前的答案。

    LV4的超凡者的精神足够强韧，生命灵韵足够庞大，因此诞生了名为领域的超凡之力。

    领域是LV4超凡者的标志，同时也是他们的枷锁。

    只不过，这道枷锁真正显露威力的时刻意味着个人的生命迎来终末。

    “我死后哪管洪水滔天”的人生态度或许是很多强者奉行的理念之一，但若站在全人类的角度去看，就会发现LV4以上的超凡者就像是一颗一颗的定时炸弹。

    实力越强，死亡后的爆炸越猛，影响范围越广泛。

    这些超凡者迎接死亡之前，浓郁至极的情绪难道不会受到扭曲吗？

    答案几乎不需要思考，王峻可以肯定，他们情绪必然要通过某种方式发泄出去，心灵肯定会受到污染和扭曲。

    试问，由此而来的禁忌物蕴含着对于世间的极致恶意，有什么问题吗？

    没有问题！这才是合理的答案。

    王峻把内心的种种推测述说出来，然后郑重其事地询问道：“孙老前辈，高等级超凡者的死亡诞生的禁忌物和禁忌之地都充满着恶意，并且特别渴望杀戮生灵吗？”

    “不，不是的，”孙鹿棠摆手轻笑，“你的推测中忽略了人性中的良善部分。”

    “何解？”王峻问。

    孙鹿棠措辞两秒，说道：“人之将死，并不只有不甘、怨恨、忿恚，有时还会是更浓郁更强烈的情绪——爱。”

    “此爱非男女之间的情爱，而是对于家人、伴侣、子嗣、伙伴、朋友的渴求与眷恋，或者是坚信着的某种信念。”

    “人啊，远比我们肉眼看到的更加复杂。既向往着美好的天国，又会沉入深渊翩翩起舞。可化天使，可成魔鬼，复杂的两面性导致了无限的可能性。”

    “由此诞生的禁忌物和禁忌之地都会伴生着特定的规则，禁忌物的规则被统称为代价，禁忌之地的规则被取了个别名，叫作法则。”

    王峻道：“付出代价，就能使用禁忌物，甚至与实力无关？”

    “对，”孙鹿棠点头，“还有禁忌之地也是如此，当你掌握了某个禁忌之地的法则时，哪怕你仅仅是一名普通人，你也有可能隔着数千米，通过法则撬动整个禁忌之地的力量去杀死你的仇敌。”

    沉吟片刻，王峻说：“那么，LV5超凡者被称为半神，半神死后与LV4超凡者死后，两者诞生的禁忌应该不仅仅是规模或者效力的区别吧。”

    孙鹿棠道：“你很聪明，LV4和LV5的最大区别就是LV5是找到了属于自己的一条道，当LV5死去，意味着他所开辟的那条道暗淡了下去，这时候，实力不够强的LV5则会化作大型禁忌之地，至少囊括近百公里的区域，通通转化为他的存续证明，这种禁忌之地里将会源源不断地诞生禁忌物，其中规则暂时不明。”

    “那么足够强的LV5呢？”王峻左手托起下颚。

    孙鹿棠捋着胡须，说道：

    “足够强，强到可以纳藏自身之道，就能够把自己的理念、力量通通凝聚起来，形成更大的一片禁忌之地，但这片禁忌之地则会按照他的希望，对后来人进行试炼。”

    “有试炼自然有奖励，轮回山便是这样一座禁忌之地，每年引得数之不尽的超凡者慕名前往。”

    略作停顿，他笑呵呵道：“老头子我将来要是嗝屁喽，多半会捣鼓出一座比轮回山的规模更大十倍的禁忌之地。”

    孙不悟一时气急，瞅着智能手机屏幕，口不择言道：“臭老头，你说这话也太不吉利了！”

    “生死如游戏，不悟，你应该看开点。”孙鹿棠也不恼火。

    孙不悟手掌用力，手机边框咔嚓作响，掉落某些细碎的晶莹片状物。

    显然，手机屏幕承受不住压力，发出了即将破碎前的临终悲鸣。

    “好了，今天就聊到这，”孙鹿棠打了个哈哈，转移话题道：“王峻小友，这些天，老头子我还有点私事要办，让你帮忙治疗的事得稍微延后一点。”

    王峻道：“没有关系，我这边基本是随时有空，孙老爷子你要过来就提前打一声招呼便是。”

    孙鹿棠微笑不语，对着镜头挥手，自顾自挂断通话。

    手机屏幕秒黑，孙不悟嘴角轻微抽动，嗫嚅着似乎骂了一句，但周围人都没有听清楚。

    这时，王峻拆开床头柜的水果篮子，取来一颗水蜜桃，随手一抛。

    “悟哥，刚才你家老爷子有个点没说完，我想问一下。”

    稳当接住水蜜桃，孙不悟颔首，“说吧。”

    双眉轻凝，眉心微锁，王峻斟酌数秒，说道：

    “超凡之力来源悠久，甚至可以追溯到日之历，这么多年来肯定诞生了很多拥有领域的超凡者，他们都在岁月长河的流逝下迎来死亡。”

    “这些死亡的超凡者就算只有三分之一导致禁忌之地的诞生，也足够让我们脚下的大地和头顶的天空全部变成禁忌之地。”

    “但是，我了解过联邦所能囊括的土地面积，足有近3000万平方公里，这还没有算上海洋面积。”

    “就算其中仅有36座巨型都市，但城市与城市的荒野之间也并非全部都是禁忌之地，甚至还有拾荒者聚落和某些不愿意进入都市生活的人们生活在荒野之上。”

    “我懂你想问什么了。”孙不悟微不可查地颔首，“这个问题其实是整个联邦的困惑。”

    略作停顿，他竖起食指，轻微摇摆。

    “不对，与其说是联邦的困惑，不如说是财阀的困惑。”

    “联邦九大财阀，每一个都比联邦的历史更加悠长，他们知道许多不为外人所知的秘辛。”

    “月之历、日之历的历史对财阀有着无与伦比的吸引力，足够让他们相互之间争斗杀伐。”

    “你已经知道36号城市隐藏着什么，那么你就可以联想一下。”

    听到如此明确的引导性话语，王峻紧锁的眉心缓缓舒展开来，娓娓说道：

    “日之历的人类足够强大，那时候很可能没有LV5和LV6之间如同天堑般的瓶颈。”

    “一旦成为LV6，那就是堪比当世神明的存在，这样的人物实力足够强大，很可能强大到禁忌之地也会被驯服。”

    “所谓法则，不在他们头顶，而在他们脚下。”

    放下被啃到只剩下果核的水蜜桃，孙不悟说：“或许吧，日之历的确是众人向往的时代，那时的人类可以眷养万族，你还没有游历过这片广袤土地，或许还不知道，月之历的人类奉为神明玩意不过是日之历的人类豢养的宠物。这些宠物对星之历的我们而言，还有另外一个名词——未知生命。”

    “未知生命不是诞生自禁忌之地吗？”王峻疑惑不已。

    “诞生？这个词语用的不够准确。”孙不悟摇了摇头，“”

    这时，李悬尘惊愕道：“悟哥，你也忒不够意思了吧？一世人两兄弟，我们认识多久了？你怎么从来都没有和我说过？”

    “你的脑袋里面不喜欢装这些杂七杂八的，”孙不悟抬起食指，指尖连续轻点太阳穴，“我就不浪费你的硬盘和内存。”

    李悬尘下意识点头，突然意识到自己被嘲讽了，可惜，动手也打不过，只能沉默寡言装没听懂。

    孙不悟道：“可笑吧？三个纪元以来，人类文明一直在衰退，到如今已经快要退出历史的舞台了，却还有财阀高高在上，想要画地圈出三十六座囚牢，把人们驯养成听话的奴隶。”

    王峻道：“有压迫就有反抗，居住在安定环境下，并且有着足够维持基本生活的条件，那么很多人就如被温水煮着的青蛙，根本感觉不到自己即将迎接的死亡。”

    “说得在理，可惜，看得清楚的人很少，而看得清楚又愿意作为的就更加少了。”孙不悟的语气中透出几分意兴阑珊。

    “悟哥，你到也不必失望，”王峻说：“正如孙老爷子所说，人性有恶的一面，也有善的一面。恶的力量虽然很大，但善的力量只会更大，只不过还没激发出来。”

    “激发？谈何容易？”孙不悟敛藏在墨镜后的双眸偏转，望向床头柜下的破损塑料包装袋。

    他的眼中，联邦比破损的塑料包装袋更加烂，千疮百孔，无可救药。

    黑锋巷背后隐藏的赤旗组织有着美好的理想。

    但是，理想的尽头难见光明，让他看不到丝毫希望，也就难免有些怨怼。

    王峻按着孙不悟的肩头，露出阳光般的微笑。

    “容易的事情很多人都想去做，但做了不一定有价值。正因为一件事情不够容易，才会变成理想啊。”

    孙不悟眉头深锁，重重吐出一个字：“难！”

    “难也不怕，有师父在，有孙老爷子在，还有我们这些人前赴后继，总能捣鼓出点不一样的花样。”李悬尘插了一嘴。

    王峻为之侧目，在他的印象中，李悬尘除了吊儿郎当比较痞，就是脑袋不太记事情。

    李悬尘耸了耸肩膀，脖子向后缩，“阿峻，你别用这种怪怪的眼神看着我，怪不自在的。”

    王峻笑道：“尘哥，你说的很对，前赴后继，总能出现奇迹。”

    “不是我想打击你们，”孙不悟悠悠叹气，“我见过最大的绝望不是被多名巅峰LV4追击，而是有一天早上，我站在那些为财阀打工的上班族的人潮中。”

    “空轨列车的等候台络绎不绝，当时一个大叔从远处走过，他没有停在站台边缘，而是直接迈步，踏在空处。”

    “我冲过去，把他扑到地上，让他免于死亡，却只换来他的一个眼神。”

    “看到那个眼神的瞬间，我便知道他不是身体不适，而是求死，麻木的眼神毫无生气，甚至不愿意与我多说半个字。”

    孙不悟一边说，一边苦笑。

    “他的眼神告诉我，这一次没死成，下一次继续。当时，我很气愤，抬起手掌，想要打醒他。”

    “但是，我注意到了周围人的神情——漠不关心，冷得让人身心如同坠落冰窖。”

    “那是自从我习武以来，第一次真正意义上的失神，也许仅仅过去了片刻，但等我回过神来，那位大叔已经如愿自杀。”

    “他的尸体从空轨列车的等候台向下坠落，周围人要么戴着耳机，听歌不理，要么冷漠扫去一眼，便不再关心，要么拿出手机，拍摄视频，别误会，这些人的眼睛里看到的仅仅是流量而已，一个猎奇的视频能带来流量，流量便能换成金钱。”

    说到这里，孙不悟仿佛被寒意席卷，沉默了足足几十秒。

    “渗透骨髓的麻木是我从人潮中感受到的唯一情绪，那一天我便明白了，这个世界上的大多数压根就不在乎，任何事情只要与自身无关，那就不用关注，或者就是图一个乐呵。”

    “你们若是亲眼看到，还会觉得自己可以激发大众吗？”

    面对他的问题，李悬尘不知如何作答，心中明明有一团熊熊烈焰，似要喷薄而出，但落在嘴上只有支支吾吾的断续音节：“悟哥，我，我觉得，那只是个例吧，兴许……”

    孙不悟的眼神逼停了李悬尘后续的言语。

    心中有火，熊熊如日，却无法准确描述出来，那种难受，就像是吃了魔鬼辣椒，还找不到清水饮用。

    李悬尘急啊，右手死命揪着脑后的小辫。

    这时，王峻说道：

    “身怀强大实力的超凡者难免忽略思想的重要性。”

    “高高在上的财阀把持先进的武器和甘心效命的超凡者，很容易让我们以为想要对抗他们就只能凭借武力。”

    “其实，真正让财阀害怕的是思想，如我我们能够开创一个阅读刊物，展示新的思想，在大众中广泛传播，久而久之，大众才会自我觉醒。”

    “当这些觉醒之人的比例达到某个阈值，敢于向财阀说不的人们就会如雨后春笋般冒出来，那时就是财阀覆灭，联邦重组，社会焕发勃勃生机的时候。”

    王峻所言几乎就是我内心最想表达的……李悬尘双手同时竖起大拇指，连声大喊“对对对”。

    “谁教你的？！”孙不悟失声道，他的双目流泻金红光辉，墨镜镜片周围就像浇筑着烧红的黄金，分外刺目。

