    

    凌峰停下脚步，他感受到让他窒息的压力来自上方。

    那是什么境界？真正的仙之境界。

    若是如此，仙界之门存在的意义为何？

    还是说想要通过仙界之门必须要有接引？

    凌峰不清楚，他脸色难看，但仙界之门的打开却真正的改变了凡界，无数的枯寂之地变成洞天福地。

    天地大陆迎来爆发期，地府之界在仙气的冲击之下隐约显露世间。

    李元柯等人踏入地府，为魔魂界的轮回转化变的更为真实。

    地府是真正的轮回之地，就算千万年过去，依旧如此。

    巨大的裂缝依旧屹立在万界之外，有强者想要靠近，但恐怖的力量隔绝了他们。

    红尘仙红云脸色变化，踏入此地，看向裂缝，他心中犹豫，因为接引之力没有出现，也就意味着就算仙门开启，也不可能有人进入仙界。

    这点他很清楚。

    碧海蓝天，参天古树，强者凌空飞行，甚至撕裂虚空。

    无尽的疆域，宗门无数强者无数。

    天地之间屹立四座雕像，与云巅之上，守四方。

    这是山海界四圣，守护这世界千万年岁月，不受异族侵袭。

    茫茫宇宙，无数强者，无数种族，岁月之下，数不清的轮回覆灭，而山海界却久存于世，其四圣不落，山海长存。

    其下四大超级势力坐落四方，无数强者趋之若鹜。

    山海林，水木深。

    山海界中心区域，无际莽荒森林，覆盖千万里，其中甚至存在史前凶兽，堪比红尘仙之境。

    虽凶险至极，但依旧众多修士深入其中，寻找机缘。

    “师妹，再往深处应该就到了独角蚁的势力范围了，那独角蚁虽有天尊实力，但我们联手这次必然能将其斩杀。”一行人向蛮荒森林中前行，其中一男子看向旁边的女子，眼神流露出些许爱慕之意。

    女子生得貌美如花，但有些清冷，只见她点了点头。

    旁边的男子眼神一滞，心中有些恼怒。

    眼前的女子虽说是方家方云媚，但也不过支脉，虽天赋修为不错，但那又如何？

    自己虽不是超级势力出生，无论是天赋还是实力都超过眼前方云媚，配他绰绰有余，但方云媚根本不将他放在眼中，让他非常恼火，但又不敢表现出来。

    虽背景不同，但几人都是天宗弟子。

    “早晚有一天我会让你好看。”男子心中冷哼一声，脸色依旧是讨好的笑容。

    莽荒森林妖兽遍布，强者无数，能踏入此地的最弱也有化虚修为，就算化神强者都不敢踏入分毫。

    就连人尊强者都会来到这里寻找机缘。

    “吼~”声音震天，让无数强者惊惧。

    “这是天行虎。”有人惊呼出声，看到上空一道白色的影子闪过，强大的气息让人不敢动弹丝毫。

    长着一对翅膀的白虎妖兽，天行虎，是方圆万里的绝对霸主级妖兽，就算人尊巅峰强者碰到这种妖兽都要头疼。

    白虎离去，众人松了口气。

    此时方云媚等人小心翼翼的朝独角蚁巢穴前行。

    “这次若是捕杀成功独角蚁，完成宗门任务，我们应该就能获得天尊丹了。”有人心中喜悦。

    独角蚁是一方霸主，非常狡猾，很难捕杀，但独角蚁头上独角却是炼制天尊丹的药材，身上的部位可以炼制天尊法器，若是将其捕杀，那收获是非常巨大的。

    天宗对宗门弟子从来是不吝啬的，但前提是你要为宗门创造价值。

    这也是天宗能屹立在山海界的根本原因。

    家族难容外人，但宗门可是海纳百川，家族中修行资源有限，四大家族下子孙无数，自然不可能每个人都有资源，只有自己争取，而宗门却是一个非常好的选择。

    滋滋滋，滋滋滋。

    越往深处，越是安静，极少见妖兽存在，此时突然响起一道细微的声音。

    “是独角蚁。”男子脸色一变。

    原本晴空万里，突然变的阴云密布，向上看去，原来是一头巨大的凶兽将天空遮蔽了。

    这是独角蚁。

    一行人脸色大变。

    方云媚心中一紧，旁边男子更是惊骇的望向独角蚁。

    “这只独角蚁突破了，怎么可能。”天尊后期的独角蚁，他们这群人根本不是对手。

    要知道这里最强的也只是该男子，不过天尊中期。

    “邵海，这就是你说的天尊初期的独角蚁？”方云媚脸色阴沉。

    妖兽肉身强大，就算同境界，人族修士都不一定是妖兽的对手，更何况高两个小境界。

    现在不是争论这些的时候，上空独角蚁冷冷的俯视，强大的气息让四方悸动。

    “死。”独角蚁发出声音，八只脚化作锋利的镰刀让人根本躲避不了。

    一瞬间一行人只剩下方云媚和邵海两人。

    “拼了。”邵海看了一眼方云媚，冷声说道。

    方云媚冷哼一声，随即点了点头，此时只有两人拼命才有一线生机。

    方云媚手中出现一把长剑，是上品天尊法器，旁边的邵海眼中贪婪一闪而逝。

    上品天尊法器对一般修士来说是至宝，只有这种家族中走出的修士才有可能获得。

    因为高阶炼器师非常少见，但多说都是四大家族中的人，就算不是也有客卿的位置，这样他们自然不缺少法器。

    两人化作流光长虹向独角蚁斩去，但独角蚁速度太快了，只是一瞬间就将两人击落下来。

    方云媚嘴角溢出一丝鲜血。

    邵海同样如此。

    “逃不掉了。”方云媚脸色阴沉，两人就算逃走也做不到，独角蚁彻底盯上他们了，这是不死不休。

    不能再保留了。

    方云媚冷哼，独角蚁眼中散发幽冥冷光。

    方云媚手中出现一张符箓，身上的气息暴涨，一旁的邵海看的瞳孔紧缩。

    “邵海，你还要保留实力到什么时候？”方云媚怒喝一声，身上的气息越发强大，超越天尊初期，甚至隐约超越邵海的天尊中期。

    “这是什么秘法？”邵海心中震惊，有些庆幸，但他并没有停滞，手中长剑化作流光，只见他额头青筋凸出，血管暴涨。

    “血杀绝。”邵海怒吼一身，全身血液逆转，力量瞬间爆涨十倍，直接达到天尊后期之境。

    独角蚁变的狂躁，它感受到一丝的危机之感，八只爪子化作流光，独角散发幽若的光芒，直接轰击而下。

    这力量若是触碰到普通的天尊强者，就算不死也是重伤。

    这就是天尊妖兽的力量吗？

    方云媚手中长剑，身体中的力量达到巅峰，但世间很短，若不尽快解决独角蚁那今天真的可能死在此地。

    邵海依旧如此，他一剑将一只独角蚁爪子劈开，并未用全力，他看了一眼方云媚，嘴角扬起一丝冷笑。

    “你个贱人，都到这个时候了，还如此高傲，敢对老子大呼小叫，我看你这次死不死。”邵海并没有急着解决独角蚁。

    独角蚁在邵海这里感受到危险，再次看向方云媚，红着眼睛冲了过去。

    它觉得应该先解决弱的，最后再解决强的。

    方云媚脸色大变，她怒喝邵海，但邵海却当做没听见。

    独角蚁被方云媚一剑斩中，吃痛的嘶叫，暴风雨般的攻击，在绝对力量面前方云媚瞬间溃败。

    “这次没带生死符，真是失算了。”方云媚苦笑的摇了摇头。

    她浑身残破，身体的力量被独角蚁一爪子抽空。

    “去死。”突然一道极致的光芒化作漫天星光，直接穿过独角蚁的头颅，瞬间将其斩断。

    邵海露出身形，大口的喘息，那一击直接将他力量抽空了三分之二，但好在斩杀了独角蚁。

    方云媚看到邵海斩了独角蚁，心中顿时喜悦。

    她艰难的走到一旁依靠在大树上，拿出疗伤药涂抹。

    此时邵海恢复力气，向方云媚走来。

    “谢谢你了。”方云媚真心的说道。

    “要如何感谢呢？”邵海邪恶的一笑，方云媚脸色顿时大变。

    “邵海你想干什么？”方云媚怒喝一声，邵海笑了笑，站在方云媚面前。

    “我说过，我会让你丢掉所有的高冷，你是我的人。”邵海脸色狰狞的说道，他身上的力量恢复不少，此时方云媚没有一丝力量，一脸恐惧，这种恐惧是从未有过的，从而恼怒。

    她冰冷的盯着邵海说道：“你知道这样做后果是什么吗？你是觉得你能逃过一劫，还是你的家族能够逃过一劫？”

    方云媚的话明显让邵海忌惮，但只是瞬间邵海就冷笑出声：“他们怎么会知道呢？”

    一挥手，四周景色变化，邵海直接将方云媚抱在怀中，她的力量一瞬间被邵海封锁。

    “你是我的人。”邵海眼神赤红，撕扯方云媚的衣服，方云媚想要挣扎，但不能动弹丝毫，她绝望、恐惧，这是从未有过的。

    从小就站在金字塔上的她，是掌上明珠，何曾有过这样的遭遇？

    “哎~何必呢。”一道叹息声瞬间惊喜邵海，邵海脸色大变，方云媚原本死寂的眼神顿时变的明亮了些许。

    “本不想多管闲事，但这这样也太狗了吧。”凌峰缓缓从黑暗中走出，摇了摇头说道。

    他刚来到这世界就碰到这样的事情，镇守够狗血的。

    他本来准备看戏的，若不是在女子身上感受到死寂的气息，他才不会出手，不然太过可惜。

    此女子天赋还是不错的，年纪轻轻就有天尊之境可见一二，虽然真实年龄可能有几百上千年了，但年龄只是相对而言的。

    “你是什么人？”邵海看向凌峰，一脸警惕，怒声说道。

    “我是谁不重要，重要的是你想不想死？”凌峰声音平静，身上没有丝毫气息，好似凡人一般。

    “那你去死吧。”邵海冷哼一声，天尊中期的力量爆发，爆发出血杀绝的力量，这一击若是被击中，甚至能瞬间击杀天尊后期强者。

    凌峰在方云媚担忧的眼神下，在邵海冰冷的目光中，吹了口气，这力量就消失了。

    “怎么可能？”邵海顿时瞪大了眼，逐渐变的惊恐。

    “”这是什么力量？”他有些想不明白，但仅仅瞬间他就噗通一声跪在地上，根本不在意任何人的目光说道：“前辈饶命，小的该死。”

    凌峰没有理会，看向躺在地上的女子，手指一指，方云媚的禁制解除，身上伤势回复，力量回归。

    方云媚既震撼又感激的向凌峰拜去。

    凌峰摆了摆手，身影消失。

    方云媚心中空落落的，邵海心里松了口气，那人身上虽没有丝毫气息，但给他的压力却能将他压制崩溃，这是什么境界的强者？

    是地尊吗？

    还是人尊？

    他不确定，可足以让她兴奋。

    回过神来，她冰冷的看向邵海，“今天这仇我记住了。”

    方云媚没准备留下邵海，主要原因是实力不足，她难以击杀邵海，同样邵海也很难再击杀她了。        

