    

    “申公豹，性子圆滑，虽然实力算不上太强，但是很机灵。不如让申公豹暗中盯着赵公明？本座所想，那赵公明既然有这种机缘，迟早还是会露出马脚！”

    “我等若是能够弄清楚通天背后存在，对付通天，也有更大把握！”

    “通天太过放肆，丝毫不顾忌我们三清情谊，伤了三清盘古一脉的自尊，甚至还改了封神量劫的气运！如此变数，断然不能容！”

    老子圣人眼中闪过了一丝狠辣之色。

    老子圣人，借着人族创教成圣，但是言语之中，对于人族却是丝毫没有什么感激。

    反而似乎极为渴望量劫推动。

    这背后，自然是有着他的算计。

    所谓圣人，都是精通算计之辈，哪一个是好果子？

    “嗯，师兄所言即是！我这就吩咐申公豹盯紧赵公明，若是此人离开金鳌岛，申公豹便给我跟上！看一看这背后，到底是什么存在！”

    元始天尊点了点头。

    老子圣人讲究无为，因此平时如同闲云野鹤一般，根本也没有什么追求。

    但是，元始天尊知晓，自己这个大师兄，腹黑的很。

    按照智商排名，老子圣人第一，元始第二，通天第三。

    但是最近，元始发现通天智力水平突飞猛进，他倒是步步被算计，落于下风。

    三清智力倒数第一的位置，让他极为难受。

    “西方二圣，被你一口圣人之血，浸染了丈六金身，需要闭关一段时间！等申公豹查清楚情况，我们便动手！”

    “四圣破诛仙！”

    老子圣人眼神凌冽无比，开口喝道。

    “好！”

    元始天尊点了点头，当下便是开始布置这一切。

    五庄观之中，镇元子已经迈入了混元大罗金仙的境界，也就是和天道圣人相对的混元圣人。

    他眸子清明，看着那‘天地’二字。

    在镇元子踏入混元圣人之后，镇元子看‘天地’二字，更是觉得有了新的感悟。

    一时间，镇元子的神识被天地二字吸入了其中。

    天地二字不断旋转，竟然开始流淌出了银色的水花。

    水花越来越大，随后便是涌动不息，化为了一道长河。

    这河面之上，蕴含了一股玄奥晦涩的奥义，即便是镇元子这种混元圣人，也是难以理解。

    镇元子心中震撼，这是什么力量？

    定睛望去！

    却是看到了水面波纹不断凝聚，出现了一个个画面——

    盘古开天，龙凤大战，女娲造人，魔道之争，巫妖大战......

    一个个片段在长河之中流淌！

    岁月长河！

    镇元子深吸一口气。

    顿时明白过来了，这是岁月长河。

    相传，岁月大道，乃是三千大道之中极为神秘的大道。

    历史岁月凝聚，化为长河。

    能够看见岁月长河之人，便是能够知晓过去，未来。

    但是这种大神通，即便是圣人都不曾拥有。

    圣人有着推演之力，可追福避凶，一定程度之上，看到未来的片段，便是圣人从冥冥之中，看到了岁月长河的一个片段罢了！

    但是，从来没有听说过有人能够完整看到岁月长河。

    这岂不是等于全知全能？

    镇元子倒吸一口凉气。

    当年的盘古大神，乃是混沌青莲孕育的天地大神。

    出生便是半步大道境界，只怕也没有这种实力。

    半步大道境界，便是足以劈开混沌，演化天地。

    但是，那林轩所写的‘天地’二字之力，居然能够直接演化出岁月长河！

    这是什么力量？

    林轩前辈，难道比盘古还牛？

    镇元子感觉整个人都石化了。

    刚刚突破到了混元圣人，本以为自己能够看到林轩前辈的背影，但是这一刻，他才知晓，原来林轩的背影，根本不是混元圣人境界所能够看到的。

    突然，就在镇元子震撼于林轩强大的时候。

    岁月长河鼓动不息，河水涌动，不断挥发，散发出了一股股氤氲之气。

    很快，镇元子被岁月河水之力包裹。

    镇元子眼神迷离，发现周围的景色不断变化——

    虚空之中，一位须发皆为火红之色的老者气息萎靡，正在飞遁。速度极快，面色似乎有些忧虑，显然是正在被人追杀！

    镇元子定睛一看，此人不就是他昔日好友——红云老祖么？

    红云老祖，乃是天地间第一朵红云得道，出世便是大罗金仙的实力。当年，鸿钧第一次讲道，设下六个蒲团。本来鲲鹏妖师和红云各得了一个蒲团。

    但是，红云心善，让这蕴含圣位的蒲团让给了准提。随后，准提和接引又逼着鲲鹏妖师让位给接引。

    自此，西方二圣随后各自得了一道鸿蒙紫气。

    以西方教欠天道大因果成圣人。

    鲲鹏妖师得知此事后，大怒不已。若是他知晓那蒲团本是圣人之位，他又怎么可能让位？

    因此，鲲鹏妖师联合妖庭之力，暗算红云。

    此刻的红云显然正在逃遁！

    “红云！”

    镇元子神色激动，开口便是喊道。

    谁知道那红云充耳不闻，仿佛根本没有看见镇元子，反而是从镇元子身上穿了过去！

    “这......我知晓了，这是岁月长河的片段，因而我与红云并非在同一个空间！”

    镇元子回过神来，踏入混元圣人之位后，镇元子对于大道的理解更加深刻，念头微微转动，便是明白了前因后果。

    红云老祖脚下踩着一个火红色的葫芦。

    那火红色葫芦，三尺三寸，通体火红晶莹。乃是先天灵根长成的宝物，被红云取来，炼制了无穷岁月而成的先天灵宝。内有无穷红纱，铺天盖地，能散人魂魄，端是厉害非凡。

    九九散魄葫芦，品级乃是极品先天灵宝。

    红云老祖口中喋血，回过头，满脸怒色吼道：

    “妖师何必苦苦相逼，接引夺你圣位，你去找他报仇便是，何必来为难于我。”

    话音刚落，万丈距离之外，陡然升起了一片金色光华。

    一只巨大无垠的鲲鹏扶摇而上九万里，向着红云追杀而去。

    镇元子看到那鲲鹏，顿时满脸怒色，此人不正是鲲鹏妖师么？！

    镇元子这些年，一直寻鲲鹏妖师，直到现在才知道被林轩给炖了白斩鸡。

    如今在岁月长河之中，看到鲲鹏妖师追杀红云老祖，镇元子勃然大怒！?

