    东姝接到的第一个任务就是……

    为未见面的恋人，准备一个小礼物。

    现场还给出了不少的材料，这是想让东姝做一个小手工的意思了？

    东姝看着这一桌子的材料，想了好一会儿，觉得给未见面的恋人编一个小小的手环吧。

    在东姝看来，自己大概率会分到一个柔软的妹子。

    讨好女孩子这种事情，东姝觉得就相当于是自己讨好自己，这个也许并没有那么麻烦。

    自己的喜好虽然与一般的女孩子不同，但是东姝有过很多迷妹，所以知道迷妹们是喜欢什么的。

    漂亮的手环，简单方便，而且还有编织的过程，又算是手工小达人的选项了。

    算是直接的秀了自己的才艺，也算是给自己抢了镜头的。

    想到这些，东姝取了桌面上的彩绳，又找了几枚漂亮的珠子。

    东姝还特意挑的粉晶这种女孩子比较偏爱的珠子过来的。

    【咦？这个素人是想做什么呢？】

    【天呐，你们说的居然是真的，大皇子居然来参加这档节目了！！！】

    【我的妈？？真的出现了，啊啊啊，我要单独切个画面去看。】

    【但是我还是好奇这个小素人，在做什么呢。】

    【其实他不能算素人了吧，他不是我大萌萌的弟弟吗？】

    ……

    东姝看不到弹幕，自然也不会知道，自从精神海崩溃之后，便一直深居简出的大皇子庄泽明，居然来参加这档节目了！

    当然了，就算是东姝知道了，最多就是想八卦一下他和梁萌之间的感情问题，其它的事情，东姝暂时没太多兴趣。

    原本大家还在看着大皇子那边的画面呢。

    毕竟，庄泽明许久不出现在人前了。

    上次还是因为跟梁萌吃饭，被拍到一个背影和一个侧面，十分不清楚的样子。

    如今距离上一次露面，已经过去半个月左右的时间了。

    这一次，是难得的上了大屏幕啊。

    很多从前的迷弟迷妹们，这个时候，恨不得直接冲进来，冲到庄泽明的身边来。

    庄泽明一身简单的装束，黑色的T恤，配了一条黑色的休闲裤子，整个人闲适轻松。

    倒是不见半点颓废的意思。

    英雄，哪怕已经迟暮，或是落魄了，可是他在联邦众人的心里，依旧是英雄。

    他曾经守护过他们，他们便会一直记着他的功劳。

    所以，哪怕如今他落魄了，他精神海已经崩溃了，可是大家还是记得他的。

    除了一些酸精和杠精之外，大家的表现，都是两个字：激动。

    庄泽明走出来了，而且还是主动走向了大屏幕，是不是意味着，他终于可以面对现实，终于可以走在阳光底下，他是不是已经忘记那些不好的事情了？

    大家都希望，他可以放下一切，重新开始。

    哪怕，他不再是战场上的神了，可是在民众心里，他依旧是神位上的那个人。

    他曾经光芒万丈，如今依旧闪亮。

    庄泽明的出场，是自带轰动BGM的。

    很快，他也到了准备小礼物的环节。

    庄泽明早年一直在上战场，其实对于手工并不熟悉。

    之后，因为精神海受损的事情，他也没有什么心思研究其它的。

    而且，他与梁萌之间的关系，便注定了，他对于别的女孩子，最多就是客气。

    甚至，他知道，这档节目的一些内部消息，选择对象之时，他甚至可以选个男孩子。

    原本，他来这档节目的目的，也就是想保护梁家的那个小孩子，不想梁萌担心的。

    所以，准备的礼物，庄泽明想了想，现场装了一把激光弹的枪支。

    不过是玩具性质的，并没有杀伤力，只是看着唬人用的。

    【不是吧，大皇子还真是……钢铁直男。】

    【别忘了，他已经有萌萌女神了，为什么还要来参加节目呢？】

    【他们又没有承认过，怎么就有了萌萌女神？】

    【只要战神长得好，一声在吗我扑倒，我可以，我主动，我行！！！】

    【哎，你们别过分了啊，我才是正宫，就因为你们这些话，战神大人可是哄我了半个小时。】

    【前排，来，张嘴吃花生米，我战神大人还在录节目呢。】

    ……

    弹幕因为庄泽明选择了一把激光弹枪，而热烈的讨论了一番。

    顺便cue了一下梁萌。

    毕竟这两个人已经暧昧了很多年了。

    从前大家觉得这两个人，金童玉女，而且一个是战神，一个是指挥官，而且梁萌还是庄泽明的副官。

    这两个人的CP真是好好磕啊。

    可是，自从庄泽明受伤之后，庄泽明自己深居简出不说，跟梁萌之间的互动也少了很多。

    大家总觉得，庄泽明大概是并不想拖累了梁萌，所以这才冷了关系。

    两个人从前的那些暧昧，说不定就是星际众人自己磕糖磕出来的。

    不过两个人偶尔的一起吃饭，又证明着关系匪浅。

    所以，大家猜测不少。

    今天，庄泽明又来参加这种恋爱节目，可是梁萌没来啊。

    又让大家猜测纷纷。

    梁萌这会儿还在工作，整理资料。

    一早上就收到了庄泽明发来的消息。

    【庄：我也去参加节目，小孩子总得来个人保护一下吧，别被人坑了，我听说这一期，有之前那个黑料女神许嫣嫣。】

    梁萌觉得，庄泽明有的时候，真的很可爱。

    他因为受伤的事情，一直在排斥两个人的关系，可是有的时候，又贪恋这一份温暖，可是为了不拖累自己，又总想着拒绝。

    梁萌并不觉得，庄泽明的伤是问题。

    她在意的，只是两个人的感情，并不是两个人身份上，或是能力上，其它上面的差距。

    只是庄泽明从受伤之后，一直有心结，梁萌也不着急，慢慢来呗。

    如今一看，这只傲娇怪难得主动一回，还是为了解释这件事情。

    估计是怕自己看到他上了恋爱节目，再有些意见吧。

    “幼稚。”梁萌看完之后，笑了笑，然后顺手回了消息，表示自己知道了。

    两个人关系已经很亲近了，所以回消息的态度，也十分随意。

    庄泽明收到消息的时候，是在录制开始之前。

    看到梁萌态度随意，庄泽明的心里安稳了不少。

    