    “陛下，据我所知，那杨昭乃是大商东鲁镇卫大统领，在大商身份地位不低。”朱刚鬣轻声提醒道。

    “唔！”昊天眉头一皱，恨不得一脚踹飞朱刚鬣，但神情未变，只是沉思片刻道：“大金乌，此事要做的干净。不可和人族发生矛盾，引起不必要的麻烦。”

    “这。”大金乌还不服气，在他看来，人族不过是蝼蚁，有何惧哉，但看着昊天冷冽的眼神，顿时不敢吭声了。

    “父尊，我这就回去和诸位兄弟商议办理此事。”大金乌赶紧低头道。

    随即，大金乌离开。朱刚鬣也赶紧躬身告退，龙吉也躬身离开。

    “龙吉，此事你莫要插手。”昊天悠然传出声音道。

    “是。”龙吉躬身行礼，不甘心道退了出去。

    “师妹，你看此事如此处理妥当否？”等他们离开后，昊天朝着王母一笑道。

    “这是你的家事，我不便插话。不过，我有句话不知道当讲不当讲。”王母道。

    “师妹请讲便是，你我还有什么不可以说的。”昊天赶紧道。

    “为了面子当真要赶尽杀绝么。若那杨昭真是可造之材，岂不是自断臂膀，毕竟说起来他是你的外甥，天庭正是用人之际。”王母说完，飘然离开。

    “可造之材，可能么！”昊天晒然一笑，随即不再思考此事，既然交给大金乌十兄弟了，在他想来，那杨家一家人必死无疑了。

    “望你迷途知返，人间亲情难道真的比我这个兄长重要！”随即昊天看向天河边上那座桃山喃喃道。

    “大兄，此事何须你劳心，交给我即可。”大金乌回到天庭太阳神殿中，这是他们十金乌兄弟居住的神殿，其将此事说后，老九立即毛遂自荐道。

    “是呀，大兄，些许小事，交给老九即可。”其它兄弟也都没有当回事，劝说大金乌道。

    “好，老九你就辛苦一趟，我们备好美酒等你回来庆功。”大金乌一笑道。

    “好，我去去就回。”那老九化作一道火红色的流光，瞬间冲出了南天门，朝着大商方向掠了过去。

    白虎拉着马车疾驰，杨昭等紧随在侧，正在这时，天空一道火光如流星般划过天空，瞬间落在了侧前方的山丘上。

    “来了！”杨昭心中暗忖，知道这一战势不可免，看来瑶姬并没有说服昊天天帝，他还是要赶尽杀绝。

    “你就是杨昭！”路边山岗上站立一身火红色铠甲的青年，比先前的大金乌好看一些，但神情更加的倨傲，根本不正眼看杨昭。

    “正是。”杨昭点头道。

    “那就对了，我来就是杀你们的，我还要赶时间，尽快吧。”那金乌傲然道，在他看来，杀掉几人不过是举手之劳，瞬间可完成。

    但就在此时，其眼睛一缩，顿时露出了极度惊骇之色。

    因为，在一瞬间，杨昭就动手了，根本没有任何废话。出手就是杀招，直接动用了四象剑阵中的“夏雷”、“冬雪”两式。

    有龙岩、紫竹、雪灵和火灵加入，催动剑阵，杨昭可以同时发动四象剑阵中的两套剑阵叠加攻击。

    其中“夏雷”用的是天谕剑、赤阳、杨家剑、地阙剑以及星尘剑；冬雪用的是冰河、青玉、幽木、云水剑。

    因为杨昭心中清楚，这金乌乃是点化而成，别的不说，其可以催动太阳真火，仅仅这太阳真火杨昭就抵挡不了，唯有先出手，不给他反应的机会，用剑阵一举破开其法体，歼灭其元神才能致胜。

    否则，一旦给其机会施展，喷射出太阳真火，自己可以遁走，但杨天佑等必死无疑，所以决胜就在一瞬间。

    所以，杨昭一出手就用的是最强的剑阵组合，而且九把剑全部上阵，剑奴全部参战。

    天谕剑、地阙剑和杨家剑飞临空中，三剑合璧，瞬间形成了一道毁天灭地的剑罡，剑罡中缠绕着紫色的雷霆，一道山岳虚影若隐若现，同时剑光如同飞电，迅猛锐利无匹。

    同时，杨昭背后喷薄出一道如同火链一样的剑丝、一道如同尘雾一样的剑丝瞬间融入了三彩剑芒中，剑光瞬间合成，化作一道巨大无比的剑罡猛然朝着金乌轰击而去。

    这“夏雷”剑阵融入了五把剑，除了天谕剑外，其它四把剑都加持了专属剑技千岳剑、飞电剑、少阳剑和云尘剑。

    两个剑奴龙岩和火娃控制地阙剑、赤阳剑，其它剑全部由杨昭控制。

    剑丝、剑芒、剑技在剑阵催动下彻底融合，化作一道剑罡，其品级绝对远超地阶了，攻击力惊人至极。

    而在金乌另外一侧出击的“冬雪”剑阵也不遑多让，瞬间形成。

    一道蓝色的剑罡裹着冰寒剑气挥洒而出，同时融入了一道如同玉石般的剑罡，正是雪灵控制着冰河剑施展了冰河剑法。

    紫竹控制着青玉剑施展了青玉剑法，双剑合璧融合成一道璀璨的青蓝色的剑罡。

    同时杨昭身后迸发一道黑色以及一道水蒙蒙的剑丝融入这道剑罡中，正是杨昭控制幽木剑施展了枯木剑法、云水剑施展了细雨剑法，剑罡化作了五彩，冰寒中蕴含着剧毒攻击。

    几乎是一瞬间，两式四象剑阵就组合而成，一左一右两道剑罡裹住了金乌，疯狂的突击。

    “啾啾啾！”那金乌想不到杨昭根本不给他凝练火焰的机会，出手就是杀招，剑罡轰击在他法体上，让其瞬间遭受了重创，不住的高声鸣叫。

    那金乌瞬间显出庞大的三足金乌本体，周身火焰迸射出百米远，气温急速飙升，给人一种焚天煮海之感，雪灵立即护住了马车，防止杨天佑等被热浪袭击。

    但已经晚了，即便他显出本体，火焰笼罩了他全身，也挡不住锐利等剑罡席卷，其剑罡已经撕裂了他的法体，天谕剑雷霆顺势轰击，直接将其元神搅碎了。瞬间超度了他，汲取了他的记忆。

    “天仙初境！”杨昭沉思，其元神不过是天仙初境修为，但其三足金乌本体却是极为强悍。

    此时，失去了元神控制，三足金乌摔倒在地上，大片火焰延伸开来，大面积的地面开始龟裂，承受不住如此强悍的火焰焚烧，地面很快变成了琉璃状。

    而且热浪不断的朝着四周蔓延，大片的山林瞬间燃烧起来，热浪还不住的朝着四周蔓延，幸而这里是荒山野岭，距离人族城镇还远，并没有伤到人，但若是不制止，这就是大灾难。

