    吕五乔做事谨慎，他并不是太看好襄王。即便是现在襄王的势力很强，在很多事情上已经可以与太子分庭抗礼，可放在他这样的老狐狸眼中，认为这不过就是乾文帝为了让太子成长起来，给其准备的一个磨刀石罢了。

    一旦有一天太子势成，不在需要这个磨刀石的时候，任何与襄王合作之人怕都得不到什么好结果。可是当看到两个能干的儿子都是一脸激动的模样，在想到借着这一次的机会可以摆脱皇家对宣纸的管控，吕五乔最终还是答应了下来。

    即便是如此，吕五乔还是派人去了东宫，给当今太子送上了一百万两银子，表达着足够的善意，更是在用隐晦的方式告诉太子殿下，吕家之所以和襄王合作，也只是权益之计，事实上他们还是很尊重太子的。

    做完了这件事情，东宫也收了银子，吕五乔这才放心下来。但还是嘱咐两个儿子，不要太操之过急，可以先准备出一些宣纸，看看朝廷的态度再说。毕竟乾文帝身体康健，如今的大乾王朝还是他说了算。

    对于父亲的小心，不管是吕仕江还是吕仕河都不以为意。他们认为，此时不仅不能缓慢发展，还要加快速度，谁知道哪天朝廷突然传来了一道旨意，又要把宣纸的售卖权给收回去呢？若是那样的话，岂不是浪费了一次赚钱的机会？

    父命也不可违，两兄弟一番商量之后，向一些朋友和熟人抬了一些钱，如此就可以不通过父亲将宣纸的产量提高。到时候货物售出，就会赚上大笔的银子，那个时候在告诉父亲谁对谁错好了。

    两兄弟这一次行事有着赌的成份在其中。但只要结果如意，那一切的冒险都是值得的。为了达到多赚钱的目的，现在市场上的宣纸数量并不多，一直被两兄弟控制着，他们就要弄出一幅物以稀为贵的模样，只有如此，才能更好的抬高宣纸的价格。

    两兄弟控制着市场，目前来看，效果还是不错的。一刀纸（一百张）如今的价格已经由原来的三两银子涨到了现在的五两。相比成本只有二两银子，他们赚了一倍还要多。这让两兄弟对未来更是充满着无限的期望。

    做着美梦，想要通过一次买卖就可以赚上父亲努力半生的钱，已此来证明自己时，却不知道，赌的结果往往不是赢就是输。他们只是想到了赢，并没有考虑到一旦输了的话要怎么办。

    吕家的作坊的数量正在不断的扩大之中，每天生产出来的纸张也是越来越多，但市场上流通的并不多。大部分都积压在仓库之中，等待着价格继续上涨并稳定之后在放出来，如此便是大赚特赚的时候。

    就在吕家兄弟对未来充满着憧憬的时候。汉昌十五年十一月初六，这个黄道吉日上写着益开业的日子里，广德楼对面的酒楼开业了。

    红色的绸布挡住了酒楼招牌，在一阵阵的炮竹声中，酒楼三层的窗户上飞落下两道大字对联。

    上联，有名厨，厨有名，名扬四海。

    下联，迎客松，松迎客，客满一堂。

    横批，也是酒楼的名字——仙味居。

    仙味居酒楼终于开业了，在很多看热闹的人还在酒楼前站立，品读盈对的时候，做为仙味居酒楼的主事人，管家沈兴走出来招待着各方宾客。

    “各位父老乡亲，承爱大家厚爱，今天开始仙味居就正式的开业了。为了回报大家对仙味居的关注，即日起，三日之内进店者用餐免费，一桌限八个人，一桌四菜一汤，用餐时间为一个时辰，人满为止。二楼为国昌隆会员卡客人专用，持会员卡者同样在二楼免费用餐三天，每桌为四个人，一桌六菜一汤，用餐时间为两个时辰，人满为止。”

    沈兴不开口则已，这一开口顿时引来了人群中一阵接着一阵的喧哗之声。

    一般的酒楼开业，为了博得一个好彩头，一般情况下会对菜品进行打折，以招揽客人和打响名气。但像是仙味居这样的，直接免费大家还是第一次碰到，也是第一次听说。

    人群中自然是议论纷纷，不少人也是一幅跃跃欲试的模样。不一会，消息传开，从四面八方赶来这里的人也是越来越多的时候，在沈兴的组织下，大家排起队，每八人为临时的一组，被纷纷的放了进去。持会员卡的会员们，则是四人一组，同样被放入其中，短短一炷香的时间而已，一楼大厅便已然是客满为患。

    倒是二楼和三楼的会员卡包厢，空出了很多的位置。一来是这件事情没有提前宣传，很多持国昌隆会员卡之人并不知情；二来也是能办会员卡者，皆是非富即贵之人，平时想吃些什么，往往让酒楼直接送餐，他们没有来酒楼直接消费的习惯。

    不管如何，仙味居这第一炮是打响了。此时，外面排队之人早已经形成了两条长龙，所谓有便宜不占王八蛋，有免费的午餐谁不去吃。像是很多原本准备在广德楼消费的吃客们也改变了目的，来到仙味居外排起了队来。

    广德楼门前，娄成布恨恨的看着这一幕。但他又没有什么更好的办法，他总不能也免费吧。把一文银子看的都比天大的他是绝对做不出这样看似亏本的事情。他只能在心中恨恨的想着，吃吧吃吧，吃穷你才好。

    这样的营销方式自然是赔本的，毕竟不收客人的一分钱。当初沈傲提出这个方法的时候，管家沈兴是提出了质疑，在他看来，这根本就是赔本赚吆喝，没有丝毫的意义。一旦等到三天之后不免费的时候，很多人就不会来了。与其如此，还不如想办法提升菜质，拉拢更多的回头客才是。

    沈傲听了这些只是微笑不语。对他而言，这样的宣传方式前期看起来是赔钱的，若是从长远来看，那是一定会赚。谁说口碑不是财富之一 呢？仅仅是一个酒楼就算是人再多，又能赚多少钱，他看中的会员卡效应。只要按着他的办法来做，国昌隆办理会员卡的人数将在短时间内呈爆发式增长，那才是赚大钱的时候。

    一言而定，沈傲做出了决定，不管沈兴有多么的不愿，也只能去执行。就这样，一楼大厅迅速被客人座满，二楼三楼的包厢也零星有人在座，大家所做的都是一件事情，等待着菜品上桌。

    有人已经隐约的猜到，仙味居以如此之道揽客，想必做出的佳肴味道也一定极好。要知道，酒楼终还是要靠着味道取胜的，其它的方式也只是小道，暂时的小手段而已。

    早就做足了准备的后厨，足足有六十多人在忙活着。其中光是厨师就有大小近三十人。伙计三十余人（多是女子），绝对是一个不小的队伍。

    厨师都是先签了卖身契成为了忠国公府上之人才被允许放进后厨。这也是没有办法的事情，得不到忠国公府的认可，任你手艺在好，也是不被允许进入其中，实在是因为后厨里的秘密太多了。像是碘盐、味精、酱油、料酒、简易般十三香调味料、白橙橙的食糖、芝麻油等物是应有尽有，摆放整齐。

    相比于这个时代厨师只能食盐、陈醋、八角、丁香、甘草、葱蒜等物，仅是用料上就不知道先进了多少。同样一个厨子，在仙味居中后厨之中可以发挥出十二成甚至更多的能力来，这样的环境下，做出的东西一定会好吃到爆。

    菜品是就定了下来，一楼大厅中的都是一些平常酒楼就有的家常小菜。等到大家座好之后，很快穿着“紧身”衣的女服务人员便手拿着托盘开始上菜。

    这个女子，年纪都在十七八岁左右。皆是相貌偏上之人，一个个胸前伟岸，尤其是在专用制·服的包裹之下，更是显得曲线玲珑，真正称的上是秀色可餐。

    她们这一出场，就引得客人们的眼睛像是被什么东西牵引一般，直勾勾的看去。也好在这个时代女子通常情况下是不入酒楼的，若不然，男子带着妻子座在这里，怕是腰身上不知道要怎么样的青紫一片。

    女服务员们的出现已经算是一景了，接下来当菜品上桌之后，那股子香味便已经飘进了鼻孔之中，当真是香气扑鼻，一时间客人们是止不住的抽动着鼻子，已然是食欲大振。

    接着不等菜全部上齐，往往是一道小菜上桌，便会被消灭一盘。比之平淡无味的其它酒楼菜肴，这里的菜不仅品相好，味道更佳。用的全是碘盐所做，内中有味精等物提味，那味道对于初尝此道的食客们而言，别提多么的喷香可口。

    似乎早就料到菜肴不够，主食很快被女服务人员送上了桌，那是一碗碗色泽鲜艳的酱油蛋饭。

    颜色均匀漂亮，因为酱油含盐，这个咸度正合适，只需加一点鸡粉提鲜即味道鲜美，让人欲罢不能。直吃的很多人咬了舌头，只恨碗还是太小了一些，没有吃够。

