    （第三更！）

    坐满了npnetpc的目光、“彼岸轮回”所有成员的目光，全部聚集在戈雷尔大1法师额头略显皱纹的脸上，狠狠地盯着他，仿佛想将他整个人给洞穿掉。

    戈雷尔说出的消息实在太震撼了，花满楼等人在谜底揭晓前，猜测过无数个有关戈雷尔布任务的内容版本，可无论如何都想不到仅仅掀开任务的一角，会是这么触目惊心的事件。

    御魔圈、封印松动、邪神军团……

    任何对《苍穹》历史稍微熟知的玩家，说起大6历35ooo年以前的那场大战，随随便便都可以列举出一连串战役和英雄人物，自然也没有人能够忘记动“御魔战争”，侵袭整个遗忘大6的罪魁祸-邪神·克里斯廷?艾尔姆斯。

    虽然邪神·克里斯廷?艾尔姆斯以及它的邪神军团最终被封印在西北战线的御魔圈中，可任何进入《苍穹》的玩家都将它当作游戏中的最强Boss看待，因为每个进入新手村的玩家最先接取的任务，就是聆听新手村的引导者述说那场战争对遗忘大6造成的危害，在玩家们的成长过程中，更是不可避免的接触到种种有关邪神军团侵袭大6的任务。

    左御等人费尽艰辛完成的两大职业开启的史诗任务，恐怖裂隙的探索，星耀之地的坠星城之旅等等，可以说“彼岸轮回”至今为止接触到的各种高难度任务，与昔日的邪神军团都有着直接或间接的联系。

    每个对《苍穹》略有深入了解的高手玩家心中都清楚，游戏进程的后期，玩家们肯定会卷入与邪神军团的事件中去，不可避免的与这股邪恶势力源头生碰撞。

    但没有人会预料到是现在，玩家等级大多还集中在5o级以下的如今。

    “真无爱啊！”

    联盟女婿长吁一口气，试探地询问：“那么，戈雷尔大1法师阁下，封印虽然松动了，原因也无法探明，可并不妨碍将封印重新巩固吧……？”

    中年法师挥手打断了联盟女婿的话，说道：“那封印是昔日神之守护大人牺牲生命，并由众神降下神迹才形成的，遗忘大6上根本没有法师可以进行修复。”

    “战争！”

    伊德拉从座上站起来，大厅里所有的npc也随之而起，浓烈的肃杀之气充斥在大厅里，使人的心弦也不禁加起来。

    冷不丁的，左御问了一句：“那最外围的封印从松动到崩溃，大概还有多少时间？”

    戈雷尔迟疑了一下，用不确定的语气回答：“最多只有6个月的时间。”

    “6个月的时间，最外围的封印完全崩溃，也就是说御魔圈内部的封印未必就松动了，就算松动了距离崩溃的时间也至少在6个月以上。”

    左御的神情略微轻松下来，淡淡说道：“戈雷尔法师阁下的意思，六个月后，遗忘大6遭遇的是御魔圈最外围的邪神军团，并不是所有邪神大军的入侵。”

    大厅里的npc和众人瞅见戈雷尔点头的姿势，纷纷松了一口气，剑拔弩张的气氛稍微缓和下来。

    伊德拉女士脸上重新恢复了雍容的神态，她微笑道：“如果仅仅是封印在御魔圈内最外围的邪神军团，六个月的时间，我们有充足的时间准备反击。”

    戈雷尔摇头：“遗忘大6联合军部的意思并不是将邪神军团杀回御魔圈，尊敬的血精灵引导者，您应该明白只要邪神·克里斯廷?艾尔姆斯没有被消灭，邪神军团是无法被彻底杀死的，它们可以借助邪神那无穷尽的意志和力量重新复活，这才是那些邪恶生物最可怕的地方，也是当初大6崇尚黑暗的种族投靠克里斯廷?艾尔姆斯的最主要原因。”

    “那远征军部派遣戈雷尔法师阁下来找我们，究竟是什么样的命令？”

    这下轮到左御感到不解了，既然六个月后御魔圈最外围封印解除，涌出来的不过是曾经最低级的邪神军团，远征军部如此紧急的将戈雷尔派来颁布军令，怎么都说不过去了。

    “因为最近远征军军械开所对于邪神军团的研究有了新进展，军械开所的大师级人员研制出了可以彻底切断邪神军团与邪神之间联系的成果，但现在紧缺一样关键的材料。”

    戈雷尔的话使得左御等人终于把握到了事情的关键，远征军军械开所人员所紧需的材料必定是从悲鸣之城里获得，所以军部才十万火急的将戈雷尔派来，以免晚了一步扑个空。

    “叮咚……，戈雷尔大1法师请求玩家左轮回和您的团队，前往悲鸣之城搜集‘浓缩的黑龙人血液’*99，任务类别：史诗，奖励：功勋值：5ooooo，经验值：5ooooo。

    装备奖励：【坚定意志之链】：等级：7o，品质：传奇。

    力量+15o、敏捷+8o、体质+2oo，幸运+2

    特殊效果：提升盾牌格挡值、招架值2%，受到的魔法伤害削弱5%。是否接受？”

    “项链！！！”

    “彼岸轮回”所有人望着各自职业的传奇项链不由两眼放光，饰品、项链和戒指一直是游戏中最为稀缺的部件，这样一件高等级传奇品质项链，足以使每个人的实力更上一层楼。

    “‘浓缩的黑龙人血液’，击杀悲鸣之城外围的黑龙人可以获得吗？还是必须进入悲鸣之城内部？”

    左御隐约把握到了“培育亚塔之种”任务的关键问题之一，借着接受戈雷尔任务的同时，他问出了这个考虑很久的问题。

    这个问题戈雷尔并没有来得及回答，伊德拉女士声音在这时响起：“击杀悲鸣之城外围的黑龙人是可以获得‘浓缩的黑龙人血液’的，同时也可以获得‘魔力之源’，我年轻的时候曾经率领族内的勇士尝试闯进那里，费尽千辛万苦击杀了一队黑龙人卫队后，就曾获得过一滴‘浓缩的黑龙人血液’。”

    停顿了一下，伊德拉慎重说道：“但你要记住，尊敬的轮回团长，悲鸣之城的怪物不是邪神军团，击杀之后是不会在再生的，你一定要阻止别人杀死黑龙人。否则搜集不齐魔力之源，亚塔之种将永远无法恢复生机。”

    “原来如此。”

    左御这一刻终于明白，为何前世的傲世公会“培育亚塔之种”的任务最后会功亏一篑，很明显是有别的团队击杀了悲鸣之城的怪物，使傲世公会最后无法搜集足够的“魔力之源”，造成亚塔之种无法恢复生机。

    “会是谁呢？据前世的论坛上传言，傲世公会为了开启悲鸣之城几乎出动了百万精英玩家的兵力，将悲鸣之城的外围完全封锁，会是什么团队击杀了悲鸣之城的怪物，造成傲世公会最终无法搜集到足够的‘魔法之源’？”

    一个谜团刚刚解开，另一个疑虑随之而起，左御虽没有亲身经历过前世游戏里那段岁月，可也清楚傲世公会接到“培育亚塔之种”任务后，保密工作一向做的很好，在傲世公会大举出动会中百万玩家兵力的时候，很多人猜测是为了建造另一个战争基地的重要据点，谁会想到是为了完成那世界性的唯一史诗任务呢。

    可即使这样，傲世公会最终还是任务失败了，联想当时华夏区内部三大联盟之间算是平和的关系，欧洲大区主要兵力又是集中在边境战线以南，左御想破脑袋也不明白，还有什么团队能够抢得过百万玩家兵临城下的傲世。

    “或许等我们前往悲鸣之城的时候，这个谜底就会解开了。”

    左御这样想着，心中那股斗志更加炙热起来。