    门萨长老话音响起，雷耀天轻轻的拍了拍莫妮卡的小屁股蛋子，让她从自己的腿上下来。雷耀天侧着身子，用手肘拄着扶手露出了倾听的神色。

    “老师有什么好提议？”

    门萨很是严肃的看着雷耀天说：“既然你想加入某一个势力，那么你就一定要和某个势力内的生物攀上关系。并且我想你也不可能在加入进去之后，就甘心这样过一辈子吧？所以我的建议，就是如果可以选择的话，那么最好就选择蛮荒星域外围的‘神耀帝国’好了。”

    “宇宙文明众多，为何要选择‘神耀帝国’呢？”

    雷耀天对此很是不解。

    门萨长老仿佛知道雷耀天会有这样的想法，好整以暇的对他解释道：“首先一点，神耀帝国的势力范围最是靠近蛮荒星域，也就是说你在神耀帝国可以很快的就得到来自咱们基地的一些援助，这是一个优势。”

    雷耀天不可置否的点了点头，同时心道：“我可是有位面交易器这个金手指呢，就算一时间得不到基地的补充，我也可以从位面交易器中购买一些急需物资的呀。当然前提是我有足够的信用点……”

    雷耀天的小秘密门萨长老当然不会知道的，他继续的说着：“第二点，刚好我的手中有些文件和照片，还有一些东西能够让你很容易的被神耀帝国接受，并且成为帝国治下的子民。比起混入其他文明来说，神耀帝国是最容易的。”

    “第三点，神耀帝国在宇宙众多文明种族中的排名不低，虽然不是最高的文明等级，但是也排在中高等级文明的序列了。所以建议你选择神耀帝国。”

    “宇宙文明等级？”，雷耀天第一次听到这个事情。

    门萨长老看着雷耀天说：“既然说到这里了，那么我就需要好好的给你讲解一下咱们这个宇宙中的情况，省的你到时候对很多情况都不了解。本来你找我是学习一些相关知识和文化的，咱们还没有讲到这些。但是现在你有了这个出去的想法，我可就有必要提前教导这些东西给你了。”

    “老师您说，我听着。”

    雷耀天无比认真的盯着门萨长老，生怕自己漏掉什么。

    “咱们这个宇宙中存在的无数的文明物种，但是大家的发展又都不尽相同。有的发展程度很高，有的发展程度很低。并且发展的道路有都不一样，有的是走科技发展路线。而有的文明却是走的开发个体力量的道路，但随着大宇宙时代的来临，各个文明间的交流也就多了起来。整个宇宙好像缩小了……”

    “因此为了保护那些发展程度还很低的文明，其中宇宙最强大的三个高级文明成立了一个‘泛宇宙联盟’。将宇宙中发现的所有文明，都一一的记录在案。并且将已知文明物种做出了划分，颁布了保护法令。”

    “老师，文明生物的划分体系是什么？”

    雷耀天插嘴问了一句。

    “这就是我要对你讲述的事情了。”，门萨长老回答说。“三大高级文明，列出了十大文明阶级，每个阶级有十个等级。基本上都是按照他们自身的科技文明发展来确定的，所有的文明都被按照这样的规则划分了出来。”

    “刚刚能够走出母星的文明，被确定为最低级的文明。因为他们只能利用一些卫星设备，来探测周围的情况，并不具备能够在星际自由活动的科技。”

    听了门萨长老的话后，雷耀天心想：“看来自己原来的家乡，如果放到现在这个宇宙中，肯定是最低级的文明了。因为自己家乡的科技水平，还停留着只能发射卫星的水平呢。”

    门萨长老继续说道：“随着科技的发展，能够将自己的文明物种移民到其他星球，并成功的开发其他星球落脚生存之后，这样的文明才可以提升自己的阶位，因为这个时候的文明科技发展已经能够证明，他们初步的掌握了再宇宙中生存的技术。”

    “此为第十阶级文明生物，此阶文明共分为十个等级。当然你可以理解为文明发展的十个阶段，这样就能够更好的理解了。”

    门萨这么一说，雷耀天就明白了。

    “最低阶级的文明，都要掌握能够将自己母星的生物移民到其他的星球啊。看来自己原来的家乡，还有很长的道路要走呢。”

    “老师那么其他文明等级呢？”

    雷耀天继续问道。

    门萨长老调换了一下身体的姿势，总是一个姿势有点累人。

    雷耀天回头招呼了一下莫妮卡，“莫妮卡，将房间内的沙发搬出来。这个靠椅坐久了有点累，我和老师的谈话可能要很久呢。”。

    “好的，少爷。”

    莫妮卡走进了房间，很快的就搬来了两张沙发。

    这个由母巢变化而来的少女力气很大，两张单人的沙发对于她来说完全就是小意思。

    一手一个，很轻松的就拎出来了。

    “唔~小姑娘的力气很大呀。”

    门萨长老夸了莫妮卡一句。

    要知道伊克特人的力气，就没有这么大。他们只是很会赚钱而已，并且还胆子小又懦弱……

    将两张单人沙发放到的湖边，又将木质的茶几搬了过去。莫妮卡将小点心和奶茶一一的摆放好之后，招呼了雷耀天一声。

    “少爷，您和门萨老师可以坐过来了。”

    雷耀天站起身来，做了一个‘请’的手势。

    “老师，咱们去那边谈吧。晚上就留下来，吃个便饭。看来今天您是不可能会去那么早的了，咱们还有的谈呢。”

    “呵呵呵”

    门萨长老无所谓的笑了笑，边走边说：“那我晚上就要多吃点了，少爷你吃的食物可比我们吃的要丰盛的多了。”

    门萨长老说的倒不是随口乱说，雷耀天吃的食物都是从安德鲁那个位面买来的。各种肉类以及调味料一应俱全，相对于每天配给给伊克特族的那些食物来说，雷耀天吃的要比他们好多了。

    虽然伊克特族人领取的配给食物也不是很难吃，但总是吃一种食物还没有新花样新口味，半年多了之后也会吃腻不是。

    因此门萨长老才会有如此一番说辞。

    二人来到平台靠近湖边处纷纷坐定，雷耀天对门萨说：“暂时老师的族人们还要在忍受一段时间，毕竟咱们现在的开发还没有结束。等到开发结束之后，我会让管家想想办法，在山体上种植一些您们喜欢吃的食物蔬菜的，这样就不用再吃配给食物了。”

    “十分感谢。”

    得到了雷耀天的承诺，门萨长老忙不迭的站起来微微的对雷耀天躬了躬身。

    虽然雷耀天是他的学生，但也是他们这些人的主人啊。都快成精了的门萨长老，怎么可能以为做了雷耀天的老师，就可以不做做门面功夫了。

    雷耀天摆了摆手，说：“这些都是小事，咱们继续谈论正题吧。”

    随后门萨长老坐下后，继续与雷耀天讲解着宇宙中文明物种怎么去区分等级。

    “前面我们讲过，一个文明只有当它们的科技水平，在可以移民到另外一个星球的时候，才可以成为最低等级的文明。而这种技术是一阶迈向二阶的重要一环，每一个文明都要经历这样的发展。”

    雷耀天很是认真的听着门萨长老的讲述。

    “但是你要知道，可以在其他星球移民这一点很容易。但是每一颗星球的生态环境都不一样，也不是每一颗星球都可以让生物存活，所以二阶文明就必须掌握星球改造的技术，哪怕技术很简陋，只是用一些金属板材在一颗荒芜的星球搭建可供居住的房屋，也必须这么做。”

    “重力与生存吗？”，雷耀天试探的问了句。

    门萨长老点了点头，“不错！二阶文明整个阶段，都要探索这方面的领域。等到他们可以完全的适应任何一个星球的时候，那么这个文明就可以被判定为三阶了。”

    雷耀天知道门萨长老说的容易，但是做起来可就不见的是这么简单的了。

    要完全的适应一个星球的重力和环境，还要运输物资去改造。这完全是一个很浩大的工程了，看来一个文明到了二阶就已经很厉害了呢。

    “那么我的老师，第三阶文明呢？”

    门萨长老拿起奶茶喝了一口，说了这么半天他的喉咙有点干燥了都。

    “哈~~”

    惬意的叹了一下，放下了杯子转头过身子门萨长老继续说道：“当一个文明可以适应了任何一个行星上生存之后，那么势必会野心膨胀，进而要继续扩大移民的速度。但是你要知道，星球与星球之间的距离，可不是在星球上地面的距离那么简单。”

    雷耀天点了点头。

    “宇宙中的星球之间的距离，全都是用光年来计算单位的。那么因此一个文明想要扩大自己的文明版图，将民众移民到更多的星球上去，解决自己的人口压力。这样一来必须拥有强大的宇宙间的航行能力和技术，只有这样才可以探索那些远距离的星球。”

    “因此第三阶的文明，就必须掌握成熟的远距离宇宙航行的技术。整个三阶文明阶段，都要围绕着宇宙航行技术来发展，最后作为通往四阶文明的大门。”