    玄霄凝聚出一道白色虚影后，同叶凡打了声招呼，旋即来到了拜月的身边。

    附近这片区域当即安静下来。

    给他们交流的空间。

    过了一会后，玄霄点头道：“确实隶属于一界。”

    拜月询问道：“有没有兴趣通过这个世界来做一次验证。”

    玄霄轻轻点头。

    洪看着有点莫名其妙，同时心里有点发虚。

    不同世界。

    果然是交流都不好交流。

    他这个新群员还是有些草率了。

    拜月在同玄霄交流完后，看向洪这边的方向，说着：“我同玄霄有事情先离开这里。

    “殷姑娘，叶兄弟，大家，你们对于这方世界如何发展，此刻可以暂时先讨论一下，过些日子我会提出一个章程。

    “今日我们来此，目的不单单是为了自己，也是为了这个世界。洪兄弟，我的朋友，你不必担心太多，我们都是带着善意而来！”

    洪轻轻点头，表示自己已经相信了。

    虽然这话说出来后，拜月的身影就消失了，下一刻，玄霄的身影也跟着消失。

    来无影去无踪。

    宛若瞬移一般。

    在场的诸多群员目光都是一滞。下一刻，他们联想到玄霄等人的手段，寻思着这可能真的是在瞬移。

    殷素素眸光流转，小声同江玉燕说着：“记得初入群的时候，我还有些怀疑，就算是修仙世界的又怎样，没想到现在真的在同一个世界相见了。”

    江玉燕低语道：“难不成，你同拜月教主有过冲突吗？我记得叶大哥同他有过冲突，不过他现在也不弱，应当不会怕。”

    殷素素轻轻摇摇头：“不，我是跟玄霄起过一点点冲突。”

    “......”

    “还好，现在应当过去了。”

    此刻。

    叶凡几步落到地面上，听到了几人的悄悄语后，说道：“线上的一点不同意见并不要紧，看拜月就没跟我计较什么，现在来到吞噬世界后，直接就干正事了。

    “说起来，对于地球往后的发展，感觉这一次或许还是嬴政能够做到的最多，也不知道政兄那边的世界都发展成什么样子了。”

    宽阔的广场上，嬴政颁布了几道命令，让那些军队都安静下来后，跟洪某说道：“我这些军队令行禁止，不必担心会引起不必要的冲突。

    “这一次真正在线下见面后，见到了拜月那等实力，感觉较之影视上还要夸张了许多，或许我们最后能够做的层面都区别都不大了。”

    说着，嬴政也是暂时观察着自己最熟悉的群友。

    同第一次见面不同，现在又是几个十年不见，可以发现叶凡的修为境界等等已经完全触摸不到了。

    刚刚那份凌压天地的气息消散后，看起来就如同一个温和如玉的少年，不动时静若处子。

    前面叶凡没收敛气息时，宛若真正的石破天惊一般。

    比之另外两道身影竟是分毫不差。

    至少按着嬴政现在的眼界来看，看不出多少区别。

    实际上，在上一次叶凡直播寻找玄霄的求助时，他的实力已经超过了嬴政，此刻看不出来倒也正常。

    只是群时间跨度并不算高。

    故而还是很惊讶的。

    玄幻世界啊！

    实力进度果然不能以常理来衡量。

    收敛了心下的感慨后，嬴政对叶凡说道：“若是按照你的实力，对标这个世界的修行体系的话，不知道可以达到什么地步。”

    叶凡坦诚道：“我不清楚。只能说，目前看来，我在这里实力并不受影响。日后走出地球，碰到其他宇宙强者，只要不是太过分的，算我一份就是了。

    “对了，现在有个比较重要的情况是。

    “不知道你那边的世界发展的如何了，这次来那么多人，都带了些什么？”

    不远处，殷素素、江玉燕、岳不群等武侠世界的群员，亦是从容走了过来，心态都慢慢放平。

    他们既不是拥有整个世界的球主，也不是玄幻世界的强者，来到这里之后，有点凑数的感觉应该也很正常。

    嗯，不想凑数的话只能够后面再看看各自能够展现出来什么能力了。

    面对众人的注目礼，嬴政泰然自若，回忆了一下后说道：“我那边对于灵气复苏的好处，现在还没有吃完。

    “不过要发展全球，甚至于步入星空之中，主要还是要靠科技。

    “最初的十年，我们主要是打基础阶段，这一点叶凡你应该看得比较清楚，在你最后离开之前，我那边刚好打完基础。”

    闻言，叶凡回忆了一下。

    这个基础还真的是有些谦虚的模样。

    他轻声感慨道：“仅仅十年的时间，你那方世界的科技水平，都直接赶到了二十一世纪了，而且在平均收入水准上，真是让我那个世界的任何一个国家都要汗颜。

    “就这样也仅仅是基础？”

    嬴政摇头道：“唉，我们大秦世界，目标要登上星辰大海，与之相比较，我们现在的水准，说是基础也并不为过。

    “甚至于不只是三十年前，就算是现在，以及未来的很长一段时间内，我们大秦国度，都将处于星际发展的基础阶段。”

    叶凡对此无言。

    总感觉这个说此有些敷衍的感觉。

    不过按着嬴政的标准，似乎还真的算是基础，他只得叹道：“那不知道你现在的基础都做到什么份上了。”

    “地球上做了初步的文化统一，经济上联系得很好，但是政治上就没有完全统一。”嬴政简要说着，“毕竟我们是热爱和平的国度，所以如果其他国家不是真心实意、哭着喊着要并入大秦的话，我们是不可能要的。”

    叶凡：“......

    “那你们那里岂不是不用学习英语了？”

    “也不是每一个人都不用学。算了，这并不是终点。”嬴政说着，转移话题道，“在科技上，我们那里消化了不少神恩馈赠后，而今围绕着地球，做出了一系列防护措施，或许可以给这个世界作为一点经验。”

    在嬴政谈到这个的时候，洪亦是凝神关注着这边的情况。

    这可是一位资深群员的经验。

    岳不群等武侠世界的群成员，也是凝神细听着，想要增长见闻。

    过去，嬴政虽然不会吝啬对于自身世界的介绍，但是讲得总是不够详细。

    而这一次可是全面介绍，虽然讲得有些简略。

    不过详细部分他们听了也没什么用。

    此刻大抵就是听个热闹。

    “......以太阳系为中心，建立了用于防护宇宙星空内其他可能发动战争的文明的星际要塞，范围不大，暂时只能扩展至十光年之内。

    “除却要应对外来的攻击外，我们也不能被动防守，故而还需要建立有十二大战争基地，专门用以主动出击。配对的还有诸多计划。

    “当然，我们大秦，不论是在地球上，还是在扩及宇宙星空的时间尺度上，都是象征着和平与友好的，故而战争永远都只是最终的手段。我等书同文、车同轨，建立了统一的经济、文化后，也将用之作为同其他星际文明交流的手段，互利互惠永远是我们的口号，也将成为我们永远不变的初心......”

    说话间，嬴政还用画面展现了一点科技成果。

    直教人不得不感慨。

    看来始皇是暴君这种事情，原因只在于他死了太久。

    要是各自的世界，嬴政还或者的话，想来大抵也是差不多的样子吧！

    怎么可能还会有人敢安上暴君的称呼？

    看着那空间尺度涉及到几光年的战争要塞来看，也不敢说这个话语。

    尤其是前面看了拜月和玄霄的实力后，听着嬴政的谦虚之语，还觉得真的只是个地球球主。

    现在看来。

    这位球主已经准备上天——哦，不对，是已经上天了，不只是跟太阳肩并肩，甚至于还要将太阳打造成自己的后花园。

    像是洪这种新群员也就罢了。

    如同殷素素这种老群员，那可是见过大秦还处于封建社会时的样子。

    却不想，聊天群内的时间尺度还没过去多久，大秦世界便恍若改天换地一般，变得她都完全不认识了。

    不过从嬴政的话语来看，那个世界似乎也过去了几十年了。

    【几十年的时间差，这得投入多少资源，看来要想真正换来发展时间，我这边对于倚天世界的统一，也是迫在眉睫了】

    殷素素眸光流转，心下已经是做出了决定。

    在她旁边，江玉燕则是生起了请教的想法。

    正好她对于当皇帝还没什么经验。

    很多东西，没有实际操作过，总是容易出错。

    嘴强王者实操，往往需要付出太多代价。

    以这个世界为蓝本，好好向嬴政请教的话，或许她回去自己那方世界，也可以创造出一个煌煌盛世出来。

    同样都是一个星球的球主，鸣人除了带着部分二次元的画风外，别的方面却很朴素。

    他热情地同叶凡等人招呼后，过来同殷素素说道：“阿母加油，我那方世界最初也是一盘散沙，现在也发展出了一点成就。

    “武侠世界跟历史世界不同，越是混乱，某方面来说，发展机会也更大一些。”

    殷素素轻轻摇头，心下却是宽慰许多：“还记得你刚进群的时候才几岁，果然，群聊的时间，根本不能够跟现实一一对应。”

    江玉燕忽地想到了什么，说道：“小鸣人，现在论辈分，你是不是应该改口叫阿姨才对？”

    鸣人略有些无奈。

    正好嬴政还在简要介绍大秦那边的情况，旋即跟着惊叹道：“玉燕姐，你说我们如果跟大秦世界那边一般，是不是语言统一后，也可以增进内核的发展速度。”

    江玉燕叹道：“难啊！听起来是有手就行，但好多时候我总感觉自己其实没有手。”

    虽是如此说。

    在心里，她却已经有想过，是不是要好好请教一番了。

    可惜她的世界那些人，不像鸣人世界的那些忍者一般简单。

    可以使用别天嘴来进行说服。

    物理说服，终究只是能够做到武力征服而已，并不能充分开发他们的主观能动性。

    不远处。

    岳不群看着一阵眼热。

    见面后，可以确认，群聊之中，有人类顶尖强者，有飞天遁地的仙侠强者，有地球球主......

    而他从新人混成了老人。

    实力却依旧还是底层。

    对照了一下各群员的发展情况，他心下只能无奈一叹。

    果然还是得继续抱大腿啊！

    “总之，我那边的世界，现在还只是处于比较基础的阶段，诸位用不着羡慕太多。”谦虚地总结了一句后，嬴政说道，“每个世界都有其特殊的情况，故而我能够提供的帮助，也就是能够缩短一些大工程的时间而已！

    “相对而言，还是强者对于增加地球在宇宙之中的地位更划算一些。”

    叶凡轻声叹道：“但至少有你带来的这些科技，我们对于解释自己的实力来由，就容易许多了。”

    一行人互相聊天扯皮，本来有些浓重压抑的气氛，在此刻已经完全恢复了欢乐。

    洪某笑道：“若是神圣能够站出来，那么对于星空其中种族，怕是都不需要解释什么了，神圣便是道理。”

    嬴政摇头：“不，很多事情，神圣如果出手了，那哪里还能有我们的事情。”

    “时空通道好像关闭了，神圣呢？”

    叶凡在此刻提出了这个问题。

    若是他不提的话，其他群成员等等，便完全忽略了。

    因为确实完全没想到。

    其他群成员也开始寻找。

    毫无疑问，根本就没有找到。

    这让他们不得不奇怪，神圣到底去哪了？

    叶凡默默地回归群聊，发现苏城那边还在跟新人聊天聊的欢快，然后他重新翻了一下记录。

    很快。

    叶凡正色道：“是这样的，上神这一次来的可能只是一个念头，或者是意念体什么的，不再是凡尘化身，所以我等看不到也很正常。

    “现在各自都在线下认识一遍了，在这里聊天是否不大合适。”

    洪认真说道：“请各位群友随同我来，这里有足以提供各位休息的地方，等酒足饭饱后，再好好商谈后面的合作也行。”

    初次见面，虽然乱了些。

    好在群友们的善意还在，这让洪心下暂时放心下来。

    最后能够达到什么好的结果并不重要。

    主要是不能再造成二次破坏。

    大灾变后，地球已经经历过一次破坏了，再经历第二次，脆弱的人类有些遭受不住。

    不是哪个世界的人类都那么坚强。

    ————

    呼！

    地球上，几道突兀浮现出来的强大能量，对于那些人类强者来说并不显眼，却是让那些感知比较灵敏的兽类战栗，宛若碰到了天灾一般。

    剑气凌霄，纵横四海。

    玄霄同拜月一道穿梭地球天空，勘察万物，只是飞行过程之中造就的种种异象，便掀起了不小的波动。

    而在更高一层的角度上。

    虚空之中，一层又一层的规则秩序交织，形成一个奇异的眼睛。

    掠过那些不可闻、不可见的情景，剩下的地球全貌，几乎尽数映入其中，作为基础素材被记录下来。

