    不出意外的话，还是出意外了。

    简易的防雨棚被变大的暴雨直接冲垮，大量棕榈叶伴随着雨水倾泻而下，好在在破开口子，雨水倾泻的一刹那，毕方提前跳了出去。

    披着绿色棕榈叶制作的简易雨衣，毕方将巨大的斗笠帽待在头顶。

    不到半小时, 毕方就成功做出了一件蓑衣，一顶蓑帽，看上去还挺像那么一回事。

    只是颜色稍显怪异了一些，不同于常见的黄褐色，毕方身上的，是纯绿色, 雨水顺着新鲜的棕榈叶形成小水柱般往下流淌，滴落在草鞋之上。

    “其实临时雨衣的制作没有那么艰难。”毕方掀起帽檐看路, 雨水一股脑得朝身后滑落，又顺着线条滴在地上。

    临时雨衣不必要去考虑什么耐用性和存储，只要能挡雨，开编就完事。

    毕方将棕榈叶围成一圈，中间留出一部分空隙，足够套入脑袋，然后将叶柄全部用棕绒捻成的线捆绑在一起，能粗糙的盖住全身，然后反复多做几遍，几个相叠加。

    几层薄雨衣互相交叉，叠加，就成了厚雨衣，两两之间再编织得紧实一些，对应绑好，互补空缺，雨水就很难进来了。

    至于斗笠，则是毕方用编篮子的方式制作的。

    先收集六根柔韧性较好的枝条, 在三根枝条的中间划开一道口子，插入另外三根枝条，构成一个简单的十字。

    十字接触插入的地方要用细绳二次捆绑固定，每三根就要紧紧缠绕一次，十字的四个方向，每个方向都要做一遍，避免移位和断裂。

    之后就能用大量的藤条来两两捆绑，将十字外，总共十六根的枝条延伸，均匀展开，一个完整的骨架就形成了。

    通过控制枝条间的距离，还能让其形成一定的弧度，就能一个漏斗状的斗笠帽，当然，这样还是不能固定在头上。

    所以需要在最初的地方自空隙处插住枝条，形成帽带垂下，这样戴上后，就能通过帽带卡主下颚，以此达到固定目的。

    农村常见的斗笠帽也都是这样制作的，毕方的结构和他们的并没有不同，不过更加粗糙，但表面上，已经没什么不同了。

    至于防雨，有了骨架，防雨就简单很多了，骨架本身编织的就十分密集，在上面铺一层捆绑好的棕榈叶就成，稍微修建一下边沿。

    完美。

    “就是穿起来很沉，而且也不能长期保存，可能两三天就会腐败。”

    为了较好的防雨效果，毕方将蓑衣叠加了好几层，非常厚实，导致重量上有所增长，不过效果是非常不错的。

    此刻行走在雨林之中，已经和外界的雨水彻底隔绝。

    【换新皮肤了，只要998，雨林行者带回家！】

    【一身绿】

    【草裙还不够，还要加上草衣和草帽！】

    带着一大筐的铁细菌，毕方一下子又有了充足的时间。

    因为炼铁最难的，毫无疑问就是寻找材料。

    当初毕方是计划用三天时间来寻找材料的，现在这三天时间一下子节省下来，就能干好多事。

    至少不用着急放弃盐矿，可以将时间延长一些，在第九天，乃至第十天的时候再回去。

    【方神：荒野中这种心理是大忌，不要有侥幸心理，如果今天还没有收获，我就会原地返航。】

    【哈哈哈，笑死】

    【你懂什么，计划赶不上变化，这样的决定是合情合理的！狗头护体】

    ......

    第八天。

    天空依旧阴沉。

    毕方临时搭建了一个单坡庇护所，一觉醒来，发现雨还在下，周边全是水洼。

    雨虽然比起刚来那次小了很多，但也更连绵，经历了一个晚上都没有停歇，甚至还有继续下去的趋势。

    毕方抚了抚斗笠，将树皮框放下，揭开盖子，里面空空如也，只剩一堆铁细菌构成的黄泥，顿感棘手。

    没食物了！

    之前找到的蛴螬也全部吃光了，烧烤一下，吃起来有种十分怪异的口感，还会爆浆，味道意外的不错。

    魔芋的块茎也没了，最后剩下的，只有几把路上摘的香茅草，但这东西只能当做调味品，不能当饭吃啊！

    【地主家也没有余量了啊】

    谷珪

    【这下雨天，去哪里找东西吃？】

    挠挠头，毕方看了看四周，也不知道雨什么时候才能停歇，索性坐在庇护所内，减少能量消耗，和观众们闲扯。

    “很多大型动物在下小雨的时候，它们一般是不会闪躲的，该干嘛干嘛，只有遇到大雨的时候，才会有动作。”

    “在暴雨来临无处可躲的情况下，像长颈鹿、大象、野牛这样的动物一般会选择原地不动，因为剧烈的运动反而会导致热量快速流失。”

    “所以还不如什么都不干，静静地享受这难得的宁静，暴雨天气，连狮子、老虎等食肉动物也会暂时放弃捕猎，几乎所有的动物都会放松警惕。”

    【这就是你躲在庇护所偷懒的理由？】

    【好家伙，怪不得一下雨我就不想动，原来我骨子是一头猛兽】

    【嗷呜，嗷呜，嗷呜，野性觉醒】

    【这就是你不去上班的理由？】

    “我说的基本只针对哺乳动物，也不是所有动物都这样，比如下雨天反而是很多蛇类活动的高峰期。”毕方换了个姿势，直接躺在了地上。

    这两天气温升高了不少，倒也没有第一次淋雨那么冷了，再加上蓑衣披在身上，进一步保暖。

    【为啥啊？】

    【蛇是我的一生之敌！世界上怎么会有如此可怕的生物？】

    “因为下雨前后气压很低，洞内会很闷，而且下雨，青蛙和老鼠都会出来，它更容易垫饱肚子。”

    毕方也怕蛇，滑腻腻的，满身寄生虫，还十分擅于伪装，许多还是身怀剧毒，提前发现还好，要是没提前发现......

    直接打出gg。

    况且，怕蛇其实是生物本能。

    “我们的祖先很久以前就是肉食哺乳动物和猛禽的猎物，当然，那是非常久远的日子了，久到人类还不是人类。”

    毕方的目光似乎变得深邃起来。

    “幸好，那时候我们进化出一个可以识别猎食者的系统，可以快速定位一般的威胁，帮助逃跑，但当蛇作为第一个猎食者出现时，这套系统就完全失效了。”

    “因为它们看上去就完全是棍状物，根本没有其他猎食者像蛇一样，借助成败的肋骨肌和腹鳞移动，只要换上一层伪装色，就能很好的靠近毫无防备的猎物。”

    【之后呢，之后呢？】

    【怕蛇是不可能的，这辈子都不可能怕蛇，你看这有条五步蛇，我怕了吗？看我分分钟把】

    【我怕蛇怕到连看到乌龟都害怕的地步，因为乌龟的头和脖子和蛇很像，脑子里出现蛇的画面就会打冷战，全身起鸡皮疙瘩】

    【为什么我们害怕蛇还要点进来听我们为什么害怕蛇？】

    “好在，最后还是有一部分灵长类动物进化出了类似蛇类感应器的东西，进化出专门用来定位蛇类的神经元，帮助原始的猴类快速避开蠕动的棍状物，然后躲开，最终，这些东西到了人类身上。”

    “对人类的脑电波进行的观测表明，当我们看到蛇的图片时，我们的大脑会进行大量活动，对危险进行评估，这些活动远多于我们看到其他猎食者的图片。”

    毕方还记得，以前有位教授专门讲过这个东西。

    当时给他们放出了两组图片，从模糊到清晰，最开始几乎是马赛克，而最后，则是一张清晰的蛇类图片，一张清晰的猫科动物图片。

    几乎是放出来的一刹那，所有人都最先注意到的，都是最后面的那张蛇类图片。

    “相较于识别其他动物而言，我们的大脑只需要更少的视觉信息就能分辨出一条蛇。”

    当时老教授是这么说的，现在毕方将它转述给屏幕前的观众们。

    “甚至有的研究者还认为，我们进化出如此优秀的色觉系统，在一定程度上是为了帮助辨别蛇类的。”

    “还有研究表明，我们对蛇类的敏感性让我们更容易害怕它们，但这是为什么至今还没有科学结论。但毫无疑问的是，我们的脑子里有蛇！”

    毕方用食指点了点自己的太阳穴，仿佛里面真的有一条蛇盘踞着。

    【奶奶的，第一只知道为什么每次看到方神捕蛇我都那么紧张了。】

    【震惊，因为下雨，户外主播转职成为科普主播！】

    【以此类推，是不是我害怕长长的蜈蚣也是这个原因？】

    “可能吧。”

    毕方不置可否，伸出手探了探雨水，发现小了很多，顺手抓起斗笠帽待在头上，抬脚迈向丛林。

    “走吧，雨小了很多，我们去看看，有没有什么吃的能填饱肚子。”

