    优幸站在一片黑暗的空间里。

    刚刚他也看到了泰迦，但就在优幸凑过去的时候，却被对方主动推开了。

    被黑暗包围的泰迦的状态非常不对劲，他看起来非常享受这些力量，意识模模糊糊，甚至都不记得优幸是谁了。

    再这样下去，可能就真的无法挽回了。

    “泰迦，你振作点啊！”无法过去的优幸焦急喊道。

    从四面八方袭来的恶意，让他非常的不舒服，但这会却完全不知道怎么办，泰塔斯和风马现在都不知道去哪了，原本挂在他腰间的几个光饰，现在也都不见了。

    本来他还想去找追羽帮忙的，没想到才到半路，之前那种大脑刺痛的感觉就又袭了过来，在一片混乱的嘈杂声中，优幸就又回到了黑暗中。

    看着这片黑暗，优幸怅然的耷拉下了双肩，这时，他忽然想起了青年以前对他说过的话。

    在告诫他少用怪兽戒指更久远之前，他们刚刚见面的时候——

    「你只需要记住，无论何时何种情况，光芒都是你该做的选择。」

    光芒……

    优幸低头看了看手上的泰迦火花，这会儿却是没有一丝的动静，黯淡无光。

    无论什么时候……

    紧紧握着泰迦火花，优幸咬了咬牙，突然愤怒的朝着前方的黑暗大吼出声：“泰迦——！”

    沉浸在黑暗之中的泰迦蓦地一怔，愣愣的抬头看去，明黄的眼眸中倒映出了那个人类的身姿，让他下意识抬了抬手。

    就在这时，优幸身边突然闪烁出光芒，泰塔斯和风马的光粒子身影缓缓浮现。

    “啊，可算是找到了。”风马悠悠说道。

    “时间已经不多了！”泰塔斯注视着泰迦沉了沉声。

    看到他们的身影，优幸悲伤难过的脸上重新绽放出笑容，惊喜喊道：“泰塔斯，风马！”

    然而就在这时，前方的黑暗一阵涌动，暗蓝色的身姿出现在泰迦身边，诡异而邪戾的红眸，看着他们古怪的低笑了几声。

    “托雷基亚！”优幸瞳孔微缩。

    在这一刻，他觉得大脑有道急电噼咔闪过，瞬间一切都明白了！

    托雷基亚伸手摸了摸泰迦的脸，现在这个小奥特曼就犹如一个牵线木偶，沉溺于黑暗带来的强大力量中，没有丝毫的反抗行为。

    说什么光之巨人，最后不还是选择了黑暗的力量嘛。

    小孩子的心性就是好掌控。

    托雷基亚看着泰迦的黑化情况，还挺顺利的，然而这时他却突然又想到了什么，本来还算不错的心情顿时落了下来，危险的气息隐隐散发。

    优幸急切的想要冲上去，但前方的黑暗屏障猛地将他弹了回来，泰塔斯和风马连忙把人扶住。

    “什么啊，这就是你们的友谊吗？”托雷基亚伸手搭在泰迦肩膀上，看着他们笑道：“你看，他们在一起才是三人小队吧，泰迦，有没有你根本没关系啊~”

    泰迦微微一顿，抬起双手有些烦躁抱着的脑袋晃了晃。

    “好了，廉价的伙伴游戏到此结束吧，你已经获得了超越你父亲的力量了，泰迦，我们一起返回光之国，让他们见证你的强大吧。”托雷基亚幽幽说着，发出诡异低哑的笑声。

    力量……力量……

    泰迦难受的抱着脑袋低下了头，他感受到了自己体内强大的力量，这也确实是一直以来追寻的东西。

    不需要优幸的帮助，他现在也可以自己变身战斗了。

    已经够了……

    看着挣扎的泰迦，对面的优幸只能焦急喊道：“泰迦！不要堕入了黑暗中，你忘了我们一起战斗的时候了吗，不论什么时候，光芒才是我们应该做出的选择啊！泰迦！”

    泰迦低着头没有动静。

    托雷基亚嗤笑着啧了一声，拉着泰迦朝他们挥了挥手，这片空间的黑暗蓦地动荡起来，瞬间淹没了两人的身姿。

    泰塔斯和风马见状，迅速挡在了优幸面前，绽放的光芒抵挡了黑暗的侵蚀。

    “优幸，你要靠自己了。”泰塔斯说道。

    “现在只有你能救泰迦了，但我们也撑不了多久的，托雷基亚想把你困在这里，小哥，你也要加把劲啊！”风马鼓励道。

    “啊？”

    被他们保护在中间的优幸茫然了一下，这时，突然觉得大脑传来剧烈的钝痛，整个意识瞬间天旋地转起来。

    模模糊糊中，他听到泰塔斯和风马惊疑的声音传来。

    然后是重重的一声“咚”！

    好像有什么东西落在了地上。

    ……

    伊吉斯基地。

    周围一圈的人陷入了寂静中。

    而在这之前——

    “你这个热血笨蛋给我醒醒啊，我可是你的搭档啊，你听不到我的声音吗！”

    “阿誉，你冷静点……”

    “成功了！使用这个东西，我们就可以和昏迷中的优幸对话了！”

    在优幸突然痛苦的挣扎时，宗谷誉冲了过来怒吼着试图把人喊醒，佐佐木加奈在旁边劝解，美利花刚刚做出了意识连接装置，正打算给几人使用。

    使用这个装置，他们就可以进到优幸的意识世界中，将优幸拉出梦魇了！

    而就在这时……

    原本瘫在椅子上睡觉的青年突然将盖在脸上的书重重扔在了地上，然后猛地站起身，大步走到沙发边，将正在痛苦挣扎的优幸提起，一个过肩摔——

    “嘭！”

    周围的人都惊呆了。

    宗谷誉呐呐无言的看着面无表情的青年，佐佐木加奈默默移开了视线，刚刚拿着装置走过来的美利花一脸懵呆。

    那边正在吃零食的两个小朋友都不敢嚼了。

    摔在地上抱着脑袋颤抖了一会儿的优幸，忽然挣扎的睁开了眼睛，眼中还有着仓惶害怕。

    四周静默无声。

    追羽静静的看着他，说道：“清醒了？那去战斗吧。”

    说完后，青年就转身离开，捡起地上的书重新盖到脸上，身子一歪继续瘫在了椅子上。

    坐在他旁边的天王寺蓝下意识瑟抖了一下，紧挨着星野源，两个小朋友缩着肩膀，嚼饼干的声音都小心翼翼地放轻了。

    刚刚猝不及防摔在地上的猫咪，这会也抖了抖耳朵，默默的走过去蹲在了椅子旁边。

    整个伊吉斯基地安静了好半响。

    优幸揉着脑袋爬起来，感觉思维确实清晰了不少，然后他想起还在战场被黑暗侵蚀的泰迦，猛地一震，现在也顾不得其它，目光坚定下来，拔腿就迅速跑出了基地！

    “诶……”宗谷誉看着他的背影刚发出一个音调，就突然反应过来什么捂住了嘴巴，看向佐佐木加奈。

    “跟上。”佐佐木加奈小声说道。

    宗谷誉点了点头，拿起外套轻手轻脚的跟了上去。

    站在后面的美利花看了看自己刚刚制造出来的装置，撇了撇嘴，转身回到电脑后面。

    佐佐木加奈凑上来轻声说道：“看看泰迦怎么样了。”

    美利花会意，将战场那片地区的画面调了出来，播放在大屏幕上。

    明眼可见以往闪耀的泰迦奥特曼现在陷在一片黑暗中，场景怎么看怎么诡异，现在那片地区也已经封锁了，官方正在组织撤离中。

    “希望能顺利吧。”佐佐木加奈看着屏幕，低声喃喃了一句。

