    “聂明宇的确是一个人物，我还在京城的时候，他就想要跟我碰一碰了，但后来我突然就去当了兵，一晃十年，没想到他竟然能够成为京城所有二世主的带头大哥，着实蛮厉害的。”

    叶冷峰笑着说道。

    京城是整个国家藏龙卧虎之地，那里汇聚着几乎所有的大家族和大势力。

    而在京城的那些二世主，不是富二代，就是官二代，飞扬跋扈之人，嚣张至极之辈，那是多不胜数。

    与这些二世主们相比，普通人真的不值一提，连仰望他们的资格都没有。

    所以，要想成为这群二世主的带头大哥，真的不是一件容易的事情。

    可想而知，这些二世主们都是有钱有势有权，家里面有背景的风云人物，试问怎么可能听其他人的指挥？

    聂明宇能够成为这群二世主们真的带头大哥，也的确是很厉害。

    “叶哥哥，虽然你不怕聂明宇，可是毕竟你现在势单力孤，我也知道你一直都想要过平静的生活，一旦你和聂明宇开战的话，平静的日子将会一去不复返了。”

    姚梦媛看着叶冷峰，神情充满了内疚。

    “傻丫头，你叶哥哥我的确想要过平静的日子，但那只是我的奢望而已，我这种人，注定了繁事缠身，另外你别担心了，我不会有事的，聂明宇他们不能把我怎么样。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “叶哥哥，我知道你很厉害，可你现在只有一个人，聂明宇他们可是一群实力强大、背景又都深厚的二世主，你一个人实在是难以对付他们啊。”

    姚梦媛还是不放心，还是不相信叶冷峰能够仅凭一己就击败上百名来自京城的二世主们。

    要知道这些二世主，随随便便一个站出来，都是能够掀起社会动荡的存在，更何况是上百名？

    “媛媛，我实话告诉你吧，我和聂明宇的争斗，从十年前就开始有了，只不过那个时候我们还没有剑拔弩张，也没有真正地硬碰硬过，而现在我和他的恩怨，已经不是单纯的私人仇怨了，而是上升到了家族和家族之间的斗争，这些年来想要灭掉我们叶家的势力不少，这聂明宇就是其中一个，所以有没有你这件事情，我和聂明宇都会斗到底。”

    叶冷峰认真地说道。

    叶家在京城不是最强的家族，但也是数一数二的存在，叶冷峰的爷爷叶振天更是大公无私，嫉恶如仇，所以得罪了不少军界、政界、商界的人。

    这些年这些仇人们，看见叶冷峰不在叶家，叶振天的年龄也是越来越大，都是蠢蠢欲动，想要对叶家下死手。

    但叶冷峰在军中的情况，都是国家最高机密，仇人们查不到，所以心有忌惮，加上叶振天尽管年龄大了，但身体还很硬朗，这也是仇人们不敢尽快下手的原因之一。

    不过叶家和这些仇家们的血雨腥风，迟早会来临的，只是时间早晚而已。

    这也是叶冷峰说出，他为什么不可能过平静生活的原因。

    “叶哥哥，你可一定要小心啊，聂明宇是一个心狠手辣，杀人放火什么都敢做的人。”

    姚梦媛一双美目中充满了担忧的神情。

    “放心，聂明宇现在的势力的确很强大，但是，他想要动用某些力量来对付我，那是不可能的事情，所以，他剩下的力量也就不足为惧了。”

    叶冷峰微笑道。

    “嗯嗯，总之叶哥哥你需要什么帮助，就告诉我一声，我赴汤蹈火，万死不辞。”

    姚梦媛点了点头，模样非常可爱，但神情异常认真。

    叶冷峰笑道：“什么赴汤蹈火，万死不辞，你就好好当你的女明星，去实现自己成为国际巨星的梦想，另外再找一个真正爱你的男人，嫁给他，这样你的人生就是最幸福的了。”

    “天啦，叶哥哥，我今年才二十岁呢，着急嫁人干什么，再说了，我就是要嫁人，我也只嫁给你。”

    姚梦媛目光坚定无比地说道。

    叶冷峰无奈地摇了摇头，真的是拿这个小丫头没办法。

    与此同时。

    在杜启腾、郭福、郭禄，郭寿四人吃饭的包间里面，那是淫靡无比，不忍直视。

    这四个人的身边，一直都分别有两名美女贴身服务，连喝酒都不用自己端杯子，也不用杯子喝的那种。

    “郭大少爷，我想要你们郭家帮我查一个叫叶冷峰的人。”

    杜启腾一边享受着两名美女的伺候，一边看向了旁边的郭福问道。

    “叶冷峰？是林氏集团那个保安吗？”

    郭福惊疑地询问，他没想到杜启腾也会想调查叶冷峰。

    “保安？什么情况？”

    杜启腾现在还不知道叶冷峰是林氏集团的保安，就反问道。

    郭寿立刻接话说道：“杜大少，我不知道你说的叶冷峰，是不是林氏集团那个叶冷峰，总是我们知晓的这个叶冷峰，是林氏集团的一名保安，之前是当兵的，跟我们郭家有不死不休的仇怨。”

    “当兵的？那我们说的叶冷峰，很有可能就是同一个人，郭大少，麻烦你找人弄一张叶冷峰的照片给我，这样我好确认一下。”

    杜启腾想了一下说道。

    “行！我马上安排人去办。”郭福点了一下头，又好奇地开口问道：“杜大少，你和这个叶冷峰也有仇吗？”

    “一样是不死不休的仇恨！”

    杜启腾咬牙切齿道。

    “这可真是太好了，他吗的，我们郭杜两家联合，不要说是一个叶冷峰，就是一千个叶冷峰，也只有死无葬身之地的份儿！”

    郭寿激动不已地吼道。

    “看样子你们郭家和这个叶冷峰的仇怨很深啊？”

    杜启腾试探性地问道。

    “杜大少，实不相瞒，叶冷峰帮助秦红棉灭掉了虎帮，现在让秦红棉成为了可以和我们郭家争雄的势力，并且这个杂碎还打了我三弟，所以无论如何我们郭家都会将他碎尸万段！”

    郭福知道这些事情是不可能瞒住杜启腾的，以杜家的势力，稍微查一查就都知道了，所以一五一十地说道。

