
　　“说吧，能帮的我必定帮你。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　“其实我有一个所有人都想要去的地方，如果你愿意的话，我们结伴过去。”侯熠咬了咬牙说道，他知道自己说出这些的后果代表着什么，只要蓝小布贪念一起，就可以杀掉他。蓝小布的实力他见识过，绝对比他强。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“我之前和你说过的宇宙墙你还记得吧？”侯熠问道。

　　蓝小布点头，“知道。”

　　他一直想要去修仙星球，宇宙墙这个东西是阻碍，所以侯熠说了他一直记在心上。想要修仙，还是要去跨过宇宙墙，进入另外一方宇宙。

　　明明在自己的战碟之中，侯熠还是下意识的压低声音，“我在玉启星得到了一些东西，其中就有关于宇宙墙的描述。”

　　“原木桑问你抢的东西？”蓝小布立即就明白过来，之前他不问是因为这是别人的秘密。

　　现在问出来，那是因为侯熠自己都说出来了，自然是没有什么顾忌。

　　侯熠点点头，“是的，我们可以说是无处可去了。就算是我们通过折叠空间这次逃出了那些五级科技文明星球的追杀，迟早还是会被发现。可以肯定，没有星球敢收留我们。我比你还好一点，我是来自六级科技文明星球。就算是他们知道我骗了他们，他们也不敢去六级科技文明星球撒野，你就不同了。”

　　说到这里，侯熠看了一眼蓝小布，“我估计你也不是五级科技星球出身，不管你是什么星球出来的，你的星球将面临灭星的危险。”

　　蓝小布跟着就想到了地球，地球距离这里极为遥远，而且也没有星际坐标，他干掉了有地球大致方位的里安，地球现在应该算是安全的。

　　其次蓝小布想到了真诺星，如果真诺星因为他受到了牵连，他还是很愧疚的。他别无选择，事实上他很清楚，就算是自己站出来，也无法为真诺星做什么。

　　他唯一的希望就是这些人不要找到地球。

　　蓝小布心里暗叹，实力还是太低了点啊，如果实力强悍一点，他不用这些人找到地球。什么木泽极什么塞诺大帝，他自己找过去。

　　侯熠感觉出来了蓝小布的担忧，他嘿嘿一声说道，“我有办法找到宇宙墙，甚至有一点点机会穿过宇宙墙去修仙。你想想看，只要我们能修炼成为顶级强者回来，一般的科技星球又算的了什么？科技以后怎么发展我不知道，但是眼下的科技水平对比修仙还是有缺陷的，科技可以轻松毁灭一个星球，却不能轻松杀掉一个修仙强者，这也是我为什么要渴望修仙的目的。”

　　“你真能找到宇宙墙？”蓝小布惊喜不已的看着侯熠。

　　侯熠点点头，“是的，我在玉启星找到了一部修仙功法，可惜的这部修仙功法是锻体的功法。除了这部功法之外，还有关于宇宙墙的描述，并且说了如何来到宇宙墙边缘。不过按照我获得的东西，想要穿过宇宙墙，就必须要将自己的肉身锤炼到极致，否则的话必输无疑。我有锻体功法，所以还有一线希望。

　　但光有锻体功法却不行，还需要修炼功法。我听说有一个低级科技文明星球藏着一部修炼功法，我们去将这修炼功法弄到手，然后想办法一边修炼，一边寻找宇宙墙。”

　　蓝小布一拍侯熠，哈哈一笑，“真是巧了，我刚好得到一部修炼功法，我教给你。”

　　“啊……”侯熠听到蓝小布的话，眼里的惊喜都要炸裂出来。

　　他虽然提议和蓝小布去低级科技文明星球弄修仙功法，其实也只是一个想法而已。这个想法的可行性并不高，先不说修仙功法人家看的狠紧，就是他们两人现在的身份根本就不能露面，算是见光就死的那种。

　　侯熠第一时间就从怀里拿出一片带着温度的圆盘递给蓝小布，“你看看这个，这就是我得到的东西。”

　　蓝小布接过圆盘，随即就疑惑的说道，“这上面就只有几十个字……”

　　蓝小布没有说下去，他看到了不同的地方。

　　侯熠嘿嘿一笑，“是不是看见了不同的地方？你刚刚看的时候只有几十个字，但你不要眨眼你就会发现，等你看完这几十个字后，圆盘上的字就会再有变化。这东西我后来才知道是一件宝贝……”

　　蓝小布完全听不到侯熠在说什么了，他已经沉浸到圆盘的描述之中，“流沙之东，黑水之间，有山名不死，此法可谓之‘不死诀’……”

　　良久之后蓝小布这才抬起头震惊的看着侯熠，“你知道这是谁留下来的吗？”

　　侯熠摇摇头，他是在玉启星得到的，却并不知道是谁留下来的。

　　“那你知不知道蚩尤？这上面提了。”蓝小布再问。

　　侯熠依然是摇头，他只知道这圆盘是顶级的炼体手段，却并没有仔细去研究。至于蚩尤，他也没有看到过。

　　“这绝对是顶级功法，不过如果不修仙，单独修炼这个功法怕是不行。现在我传你金乌诀，就和之前商量好的，我们一边修炼，一边前往宇宙墙。”蓝小布当机立断。

　　“就是这样。”侯熠一拍手，“我战碟里面的食物足够我们两人加你的宠物几个月生存了。等几个月后，我可以找到补给星球。而且就算是几个月后找不到补给星球也没有关系，我这个战碟里面还有一千多瓶生玑元素药剂。”

　　侯熠好歹是一个六级科技文明星球出来的王子，哪怕现在落魄了，当初想要弄一点生玑元素药剂也不是什么难事。

　　……

　　此刻在玉启星外面的大广场上，无论是木泽极还是塞诺大帝和陶斩亭、宗罔等人，都是脸色极为难看。

　　已经询问过每一个从玉启星出来的人，没有人敢杀木原桑和陶艾。由此可以肯定了，杀掉木原桑和陶艾的是离开两人中的一个或者是他们两个。

　　但必须要有人为这件事负责，几乎所有的人的目光都落在了泰抹长等人身上。

　　不等众人问话，泰抹长已经赶紧站出来战战兢兢的说道，“各位大帝在上，晚辈泰抹长有话要报告给各位大帝。那蓝小布说他来自蓝亚星，蓝亚星被飞璞星占据之后，蓝小布和一个叫克尔的人一起投奔了真诺星，并且通过了真诺星的选拔，进入了真诺星的征星军。这次真诺星的护卫，也是从这些征星军从挑选出来的。蓝小布自告奋勇，所以还被任命成了本次护卫的护卫长。”

　　塞诺大帝嘿嘿一声，“看样子此人是蓄谋已久啊。”

　　尽管知道泰抹长不敢骗这里的人，木泽极依然是淡淡说道，“你真诺星这次难以脱责。当然，在天罗星没有抓出蓝小布，我天罗星也有责任。眼下第一要紧的，就是先将蓝小布抓到再说。就算那侯熠是六级科技文明星球的王子，也不能随意的在玉启星杀人，而且还都杀了这么多。”

　　“崇元大帝，刚才已经问过了。侯熠虽然是来自金泉星，现在却并不是金泉星玄河帝国的王子了。”一名褐衣男子急匆匆的过来禀报。

　　宗罔恨恨说道，“又上了这小畜生一个当。”

　　远处一名星际商贩眼神不断转动，没有人知道他曾经在侯熠的战碟上做了多个定位标记。他做的时候并不知道侯熠是六级科技文明星球来的，他的想法是，这些进入玉启星的选手们只要活着就肯定有好东西。先做一个定位印记，将来是不是打劫，要看情况。

　　现在的情况是，他竟然做到了一条大鱼上。要不要将这个消息告诉大帝？

　　略犹豫了一下后，这名商贩毅然走向了几为五级科技文明星球的大帝。只要他的这个做法有用，他的收获绝对不会少。

　　……

　　蓝小布已经看完了不死诀，却并没有修炼不死诀。倒是侯熠已经开始修炼金乌诀，他本身就已经筑基，这次去玉启星也是为了找修仙功法的。所以传授给侯熠金乌诀，侯熠可以直接修炼。

　　蓝小布不修炼，是因为修炼不死诀需要苛刻的环境，在这种安全的战碟之中是无法修炼锻体术的。

　　所以侯熠开始修炼金乌诀的时候，蓝小布也开始修炼金乌诀。他计划好了，等蕴丹成功后，就继续研究自己的那个木盒。

　　道不沉沦七音出，夜天万丈独行人！蓝小布对这个小木盒极为期待，他隐约之中有一种预感，这小木盒将是他未来路的方向。

　　（第四更求月票，求自动订阅！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九十二章 不死诀免费阅读。https://xs.23sk.com 