    进入诸葛村，住进了迎宾楼。曹宁便感到了有一双眼睛在看着自己，不用想，曹宁就知道，那是盯梢的人。

    对于诸葛村派人盯自已，曹宁不感到奇怪。这么神秘的地方，是不可能让外人了解的。

    曹宁发现，不但自己有人盯，住在这迎宾楼中的客人，每人都有一个人负责“保护”。

    盯就盯吧，能盯住我的人，诸葛村应该没有。

    在迎宾楼安排的活动中，曹宁等人逛了一次诸葛村。

    诸葛八卦村的村貌奇美，徜徉在街道上，那古香古色的建筑风格，让人得到极佳的审美享受。白粉墙上苏式青灰磨砖的雕花门楼，与披檐木门相映成趣。不少人家拥有花园、假山石，花红草绿，曲径回廊。漫步在颇具文化古韵的村落中，欣赏着融古建筑、木雕、书法绘画为一体的艺术佳作，犹如走入立体的画轴之中。

    曹宁很留心诸葛村的布局。

    他发现，诸葛八卦村各家各户，面面相对，背背相依，巷道纵横，有如迷宫。话说诸葛大狮(诸葛亮第二十八世孙)在高隆安家落户后，他运用诸葛亮的阴阳堪舆学(即俗称的风水学)知识，按九宫八卦构思，精心设计了整个八卦村的布局。

    布局是：以钟池为核心，八条小巷向外辐射，形成内八卦。

    妙的是村外刚好有八座小山，形成环抱之势，构成外八卦。

    村内房屋分布在八条小巷，虽然历经几百年岁月，人丁兴旺，屋子越盖越多，但是九宫八卦的总体布局一直不变。

    来到这个奇村，闭上眼睛随便一指，都会指到一座百年以上的屋子。诸葛村八卦村位置与地形图，外有八座山，形成外八卦，内以钟池为中心，形成内八卦。

    从带着游览的诸葛村人的口中得知，诸葛村这样的布局具有防卫功能。

    1925年北伐战争期间，南方国民革命军的部队与军阀孙传芳部队在诸葛村边上打了三天三夜，炮弹满天飞，诸葛村外都有炮弹炸过，但是，却没有一颗子弹、炮弹落进诸葛村中，整个村庄安好无损。

    之后，有部队从村外高隆岗经过，竟然没有发现这个村庄。就象这个村不存在似。

    曹宁不相信这能神乎其神的说法，但是他承认，诸葛村在几百年来，一直没有遭到破坏，肯定有他的不凡之处。

    走在巷道中，曹宁看到村中的那些建筑，是各户面面相对，背背相依，巷道纵横，似通却闭。

    这时，有一位客人问：“如果没有人带着，那会不会迷路？”

    导游说：“当然会！外人贸然进村，如果没有熟人带路，往往进得出不得。半个月前，曾有盗贼混入，找不到出路，结果束手就擒。”

    曹宁的心动了一下。

    半个月前，很有可能就是那个教授一行人。

    那个客人又问：“诸葛村抓到的人，会不会处死？”

    “我们村有自己的规矩，外来的人，如果目的简单，只是想看看村貌，不曾犯下大罪的人，我们都会释放出去。除了那些罪大恶极的人，我们就会替天行道。”

    替天行道，这个词太大了。意思是代上天主持公道。封建社会里农民起义多以此作为动员、组织群众的口号。

    曹宁猜想，一贯狂妄自大的日本人，肯肯不会束手就擒，所以，他们的结局，应该不是很好。

    这时，有一个人喊那个导游。

    导游去了一间屋子，那屋子离曹宁他们很远。

    但是，别人听不到屋内的说话，曹宁能听到。

    “老十七，你怎么将半个月前的事讲了出来。”

    “十五哥，这些都是我们村的客人。”

    “你能保证客人中都是好人？”

    “……十五哥，那几十个日本人不都是死了吗？”

    “可还是有一个日本人活着，那人是一个有文化的人，识古文，老祖宗让他翻译诸葛经。”

    “要我说，杀了得了！一个老日本，让他去翻译诸葛经，万一他记住了全部内容，那就危险了。”

    “他能跑去哪？别说他在藏经阁外楼，身边有十几个兄弟们守着，就是放他到村巷来，他也走不出去。”

    “那当然！从古至今，有多少的人不怀好意进入我们村，又有多少人能逃出去？”那个老十七得意地说。

    “你还是注意一点，不要敞着嘴泄密。”

    “知道了！十五哥。”

    ……

    回到了迎宾楼，曹宁躺在床上想问题。

    刚才回来前，导游带着他们去了一个地方的外围。

    藏经阁！

    老远，曹宁便看到了阁楼上的牌匾。

    想到老十五与老十七所说的藏经阁中藏的那个人，曹宁很想告诉诸葛村的人，不能让日本教授看诸葛经。看过后，东西就会存入日本教授的脑中。

    但是，不能冒险不能说。

    如果曹宁的身份暴露了，那么他也很难逃出诸葛八卦村。

    现在只能走一步看一步了。

    同时，曹宁也决定，日本教授活着的消息，千万不能告诉吉川。

    如果日本大本营为了救日本教授，派出一个师团进攻金华，曹宁相信不困难。因为日本人现在已经占领了诸暨，诸暨可是与金华相挨着的。

    到那时，死伤的中国人肯定是以万起数。

    所以，不能说出去！

    只要日本人认为日本教授失踪了，他们就会抱有希望，认为他们只是失踪，迟早会回去。就不会动大军进攻。

    当然，这事只拖的了一时，瞒不了永久。曹宁现在能做的，也就是拖一时。

    ……

    参观了诸葛村，走了几个小时，客人们都累了。

    大家吃了晚饭，都回房中休息去了。

    曹宁吹熄了房中的灯，这里没有电灯。用的是古灯。

    中国的灯具就使用的燃料而言，分膏灯和烛灯，即油灯和烛台；就功用而言，分照明灯和礼仪灯；就形式而言，分座灯、行灯和座行两用灯。

    迎宾楼内用的是省油灯。

    省油灯的灯盏为夹层，中空。可以注水降低灯盏热度，减少油的过热挥发，以达到省油的目的。其实用性和意义，无论是在时间上，还是在空间上，都影响深远。

    