    黄牛儿和鲁斯两人杀了足足有半个时辰。

    半个时辰之后，两个人都已经有些精疲力尽。

    双方似乎很难分出胜负来了。

    只是，就在这个时候，一支利箭突然飞去，直接射中了鲁斯的咽喉，鲜血顺着鲁斯的咽喉流了下来，他整个人都瞪大了眼睛，有点不敢相信这是真的。

    利箭是从黄牛儿的手臂上发射出来的，在他的手臂上，有一个半自动的发射装置，只要他操控一下，就可以射出利箭。

    这是叶小天专门为他准备的，很早很早的时候就准备了，为的便是在必要的时候，可以出其不意置敌死亡，以前黄牛儿从来没有遇到过敌手，这一招自然也就用不上了。

    但今天这个鲁斯实在是强悍，没有办法，他也只能用上了。

    而他这一招很快，也很准，直接就要了鲁斯的性命。

    李恪也有点傻眼了。

    他实在是不敢相信，一向老实的黄牛儿，竟然也学会暗箭伤人了？

    这黄牛儿跟着叶小天，也学坏了啊。

    “可恶，你们竟然使诈，来人，给我杀了黄牛儿。”

    一声令下，立马又有几员猛将朝着黄牛儿冲了过去。

    如今的黄牛儿已经没有多少力气了，这些人只要冲过来，要了黄牛儿的性命基本上是没有任何问题的。

    不过，就在李恪的人冲过来的时候，唐军这边，嗖嗖的又是几支利箭，直接就要了那些人的性命，与此同时，黄牛儿在唐军利箭的掩护下，成功的退了回来。

    “兵不厌诈，双方厮杀，自然是什么招数都可以使出来的，李恪，你还有什么要说的吗？”

    李恪瞪着叶小天，整个人对叶小天可谓是充满了仇恨的，他实在是没有料到啊，叶小天竟然是这样的人。

    他简直畜生不如啊。

    “给我杀。”

    李恪已经不想跟叶小天多说什么了，他直接吼了一声，紧接着，一众将士朝着唐军就冲了过去，唐军这边，自然也是杀了过来。

    双方很快就厮杀在了一起。

    李恪的兵马强悍，但是唐军的武器精良，而且唐军经过这一段的训练，个人素质也是很强的。

    双方在战场上厮杀，还真有点难以分出胜负来。

    不过，叶小天这边，却是不停的指挥着他的兵马。

    很快，战场之上，就出现了一个阵型，这个阵型跟平时他们常见的阵型还不一样，这个阵型，会把很小的一部分敌军给包围起来，大概也就百十来人的样子，这百十来个敌军被包围之后，唐军就对他们进行击杀。

    这个阵型，可以让任何一个包围圈的唐军都比敌军要多一些，这样可以很轻易的杀掉那些敌军，随后变幻阵型，再次包围敌军。

    整个大阵，就是各种各样的包围圈给助成的，而这些包围圈可以相互协助变幻，整个大阵可以说是变化莫测的，让人都有点摸不清该如何办才好。

    李恪的兵马被包围之后，就只有被杀的份了。

    一开始的时候，李恪还没有发现这种情况，可是，等他察觉自己的兵马伤亡有点严重的时候，他才终于意识到不妙。

    “这个叶小天，真是狡诈啊，来人，退兵，退回去，快点退回去。”

    这样跟叶小天的兵马死拼，他们显然是不占据优势的，这样一直打下去，双方只怕都会伤亡很多，当然，他们的伤亡比唐军肯定是要多一些的。

    这种情况下，还怎么打？

    打到最后，可能他们最先被杀光吧？

    城池虽然没有加固完成，但抵挡一阵子唐军，应该是没有什么问题的吧，而且现在这个时候，时间也不早了，这个时节，天黑的早，如果唐军真的要攻城的话，他们只需要坚持一个时辰，天就彻底暗下来了，那个时候，他们就有了喘息的机会啊。

    李恪一声令下，他的那些兵马开始后退，唐军这边，自然是趁机对他们一阵杀戮了。

    “王爷，李恪带着兵马退回了城内，我们是不是乘胜攻城？”

    “是啊，如今将士们士气旺盛，攻下李恪的王城，基本上不费什么劲啊。”

    “是啊，是啊，要不要攻城？”

    大家都很兴奋，叶小天看了看天色，摇摇头，道：“时间太短了，天黑之前我们攻不下城池的，而且将士们厮杀了这么久，都已经累了，先回军营休息吧，明天再说攻城的事情。”

    将士们的确有点累，叶小天都这样说了，他们自然也没有什么意见。

    这样说好后，唐军也就陆陆续续的退回了军营，开始休息。

    王城内，一众蜀国将士的士气都很低落，李恪的神色也不怎么好。

    “唐军实在是太可恶了，王爷，现如今这种情况，我们可怎么办才好啊，跟他们拼杀，我们也不是对手啊。”

    “是啊，王爷，这可如何是好，难不成我们就任由叶小天把我们给灭了吗？”

    “王爷，我们绝不能坐以待毙啊，我们必须想出一个好的办法才行。”

    这些人不停的说着，李恪突然想起了什么，问道：“唐军走的那条路上，没有遇到黑熊群吗？”

    大家面面相觑，随后就有人摇摇头：“不知道啊，按理说如果他们遇到了黑熊群，他们不可能这般安然无恙的来到我们这里的啊。”

    “王爷，您是不是想把黑熊群给引到大唐军营里去，让那些黑熊去撕咬唐军，这些黑熊发狂起来，可是很厉害的，绝对能够给唐军打击的。”

    这个时候，其他人都有点恍悟了，他们这些人常年生活在这里，如何激怒那些黑熊群，甚至是驱赶他们等等，他们都很有经验，但唐军没有啊，如此，他们完全可以利用他们所知道的这些，来给唐军制造一些麻烦出来。

    李恪点点头：“不错，本王正有此意，把那些黑熊群引到大唐军营，我要让大唐军营混乱不堪，这件事情，务必在明天早上完成，你们可有信心啊？”

    时间对他们来说还是很充足的，很快，这些人就立马应了下来。

    “王爷放心好了，这事交给我们，绝对不会有任何问题的。”

    “明天唐军就等着被黑熊袭击吧。”

    “没错，没错，我们这就去安排，这一次，我们要让唐军也知道知道我们的厉害。”

    

