    回到药铺子。

    米莉和李婶正聊得热火朝天的。袁大宝都走在门口了，二人还没发现。

    “米莉啊，你这害羞啥啊，婶像你这么大的时候，那娃娃都会跑了。”李婶坐在椅子上，笑得一个开心啊。

    “婶，别说了燥的慌，我都还没到年龄呢，这事急什么啊，再说了要孩子的事我那好意思主动说啊。”米莉捂着脸小脸都红了。

    “这哪里还用说？”李婶一听这话就是来劲了，小小声靠近米莉：“那个妮子，你和大宝每天有没有……”

    “哎呀……”米莉一听这个就是咿咿呀呀的不说话，半响才小声道：“有，不过这事哪能每天啊。”

    “哟，妮子你这话说的，男人对这事啊，就像是那牛耕田似的，你把牛往地里一吆，它自己就开始了，这是天性，咋，袁大宝还不好这一口？”李婶说着说着似乎琢磨着不是滋味了。

    “婶……”米莉一听这话也是多多少少有点反应过来了，心里掰扯着一算，是啊，这段时间大宝哥好像就昨晚上碰了自己。

    李婶一个过来人，一看米莉这脸色就知道了什么，旋即用肩膀顶了顶米莉。

    “咳咳，米莉啊，你家大宝的……”李婶两根手指一比……

    说着话李婶也是老脸一红，李婶之前可是……不过现在也就是明知故问一下。

    “再多一点点……”米莉羞红了脸，拉着李婶的手移了移。

    门口，袁大宝听得那是又是苦笑又觉得躁得慌，这俩娘们青天白日的门也不关居然讨论这事，想到这袁大宝就打算咳嗽两声了。

    “米莉啊，袁大宝硬件没问题，那就得你身上找找问题了，这事啊，可不是一个卖力一个躺着就完事了的，这得相互配合着的啊。”李婶的声音让袁大宝动作一顿，下一秒继续老老实实的听起来了。

    “婶，那你给我说道说道。”米莉明白李婶啥意思，回想起自己办事的时候都是捧着脸任凭袁大宝冲撞，自己就连那舒服的叫声都不好意思喊，可能这就是想李婶说的，自己不够配合吧。

    ……

    李婶左右看了看门外，同时还确认程文程武没有偷听后，便是靠近了米莉的耳边。

    随着米莉为难的尖叫，吃惊的嗯嗯声，这一说就是好几分钟。

    说完李婶舔了舔嘴皮子，那脸上都是红了红。

    “哎呀李婶你想啥呢。”米莉那一张脸更是红的滴血了。

    “这有啥，婶当然是想男人了，哎，我家那口子你是不知道，你家大宝是医生用银针扎人，我家那口子就是拿肉针扎人，还尼玛的拿手一抹就缴械了，哎。”李婶苦着脸摇头笑道。

    门口。

    别说袁大宝都是愣住了，这李婶的阅历那也是有点太恐怖了吧，自己完全是被李婶教米莉的那些乱七八糟的东西给挑动了。

    “米莉啊，你可得学着啊。”袁大宝内心狠狠的呐喊了一声。

    说完就是轻手轻脚的离开了，这样进去二女看不出来才怪了，刚好现在内心火起来了，袁大宝打算去海边看看。

    毕竟现在修炼是当务之急，早点突破筑基到达更高的层次，那样袁大宝也能走出小李村，当然袁大宝倒是没觉得小李村有什么不好，但这无形的枷锁一天在心头袁大宝那是心里总有点不安的。

    很快。

    海边。袁大宝一来就看见一个踉跄的人影，那是王慧，正在沙石带上来回走着。

    别说这海边人那身体速度的确是强，这王慧不知道从哪里找到了一根树，自己动手做了一根假肢，捆在身上后倒是勉强恢复了行动力，只是走的特别艰难。

    “婶，这才半个月左右，伤口可早着呢，你这急急忙忙下地那是遭罪啊。”袁大宝打着招呼走了过去。

    “大宝啊。”王慧吭哧吭哧的干着，脸上一片通红都是痛的。

    袁大宝蹲下身一看，王慧这伤口位置都是被黄水给弄得贴在腿上的，不用说里面肯定恢复的特别差。

    “婶，啥事都有个轻重缓急，你可别走了。”袁大宝面色一沉，直接不管王慧说啥一把将王慧抱了起来向着屋里走去。

    “你这伤口才半个月，最重要的要等伤口长好，要是一个感染或者说其他毛病，下行搭进去一条命！”

    “我这也是闲着。”王慧不好意思的嘟囔了一句，准确说这也是王慧个性太强了，虽然接受了截肢这事，但心里还是不愿意当一个废人。

    “等伤好了你慢慢走。”袁大宝拆开那绑在腰间的绳子，将那木头给取了下来，这木头和伤口接触的位置削的非常平滑，可以看出王慧也知道严重性，但这伤口这么大，一点刺激都是阻碍恢复的重要原因。

    再拆开贴在纱布上的海绵，入目就是恢复的极其差的伤口。

    袁大宝没好气的吼了一声，做医生的最讨厌的就是拿自己生命开玩笑的人。

    “哎哎哎，行了大宝，婶知道错了，这不之前想去找你就听说你也是出了事，你帮我换下纱布。”王慧红着脸说道。

    闻声袁大宝也不迟疑，上次袁大宝来的时候那小箱子就留在了王慧家，里面就是袁大宝配的替换药和纱布。

    不过这箱子拿出来袁大宝又是反难了。

    这王慧属于高位截肢，腿是砍在了腰间，要换药的话那下面得脱得干干净净的，虽说上次袁大宝啥都看完了，可那是治病救人争分夺秒，而且还有海妮在。

    “海妮去哪里了，你把她先叫回来呗。”袁大宝不好意思的抓了抓头。

    王慧脸红透了，说出这话王慧就知道会面临什么尴尬的局面，但似乎也是觉得有趣：“海妮出海去了，估摸着得太阳下山才回来，你要等不？”

    “那我等海妮回来再给你换药。”袁大宝说完就要站起身来。

    “过来！”王慧别说这话还怒了，吼完自己伸手把衣服的脱了。

    “咋，婶是长得不好看还是恶心到你了，让你跟见瘟神似的，哎呀……”王慧大声一吼，吼完又是哎哎呀呀的痛喊了起来。

