    素兮芳心颤抖，周玄的声音，在这一刻带给了她无比强烈的安全感。

    同一时刻，她对于周玄，也油然而生一种浓厚的崇拜感与敬意。

    这就像是一段蜿蜒的山路，素兮照着地图开了二十多年，而周玄只看了一遍地图就上了她的副驾给她领航了。

    什么地方打多少码踩多少油, 周玄了解地比她这个老司机都清楚，甚至一些细节上，处理得更是无与伦比。

    第一遍，素兮完全跟着周玄的指导调整着操作，虽然慢，但是却对于整段山路有了全新的了解。

    原来, 这段路可以这样开……

    原来，这个弯这么拐如此丝滑……

    原来, 这里应该慢慢突进……

    原来, 这个点又是可以不断加速冲刺的……

    一遍又一遍，素兮只觉得有一种美妙的感觉，在她的道身与魂魄只见不断游走，让她整个人直达巅峰……

    看到素兮经过五十个周天的运转之后，逐渐适应了调整之后的吐纳之法，周玄一边保持观察，一边放开对于她的把控，让她自由感受。

    六十个周天之后，素兮每运转一个周天，都要比曾经的速度快上一成，七十个周天后，速度已经提升了三成。

    “不能在再快了，稍微放缓一些……”在素兮运转了八十三个周天之后，周玄眉梢微皱，出声把控，“记住现在的这个运转速度, 这个吐纳与运转之间的频率, 就是目前最适合你的频率……”

    素兮牢记周玄的话，继续感受这种天地灵气在体内与五行之气不断交融的爽感，这是她前所未有的感觉。

    原来，真正的修炼会让心神如此畅快！

    这一次的修炼，素兮一直运转了一百零八个周天方才被周玄缓缓唤醒。

    一直到醒来，她还意犹未尽。

    她胸前起伏，面色潮红，虽然浑身都被浸湿了，但是精神状态却出奇地好，美眸之中也是焕发着前所未有的光彩，有一种人生苦尽甘来的酣畅感。

    周玄微微点头：“修行，从来不是一蹴而就的事情，需要劳逸结合。一百零八个周天，对你目前最好，若是过了，便会由盛转衰，得不偿失。”

    “原来如此！我明白了！”素兮小鸡啄米，一双眼睛看向周玄, 也好似闪烁着小星星。

    周玄继续道：“但是, 这个吐纳之法也不是一成不变的, 我是根据你现在体内的五行现状而调整出来的现阶段最优之法。”

    “‘现阶段’？”素兮怔了怔, 眨了眨眼，修长的睫毛不断跳动，“难道……一段时间之后就不受用了？”

    想到这里，她又有些患得患失，但摇头挤出一抹笑容：“没事……你能够帮我改善情况，我已经很感激你了，往后要是没办法……那就……”

    “不是这个意思。”周玄无奈地摇了摇头，“我举个例子，你体内的五行问题，需要数个‘疗程’的调理才可以彻底改善……”

    “你现在所经历的阶段，就好比是沿河筑坝，需要几个周期，才可以将这条堤坝筑好，到了那个时候，你再修行吐纳，就都不会有问题了。”

    “整个过程，我都可以帮你。”

    “而最难的一步，你刚刚已经经历了。”

    周玄说完，就那么看着素兮，等候着素兮的回复。

    素兮呆呆地立在原地，显然是还没有从周玄的话带给她的惊喜之中离开，一直到现在，才是颤抖着嗓音，不敢置信道：

    “这……这是真的吗？”

    周玄微笑道：“你看我哪里像是在骗你？”

    素兮有些惶恐，喃喃道：“可是……这些太贵重了，我……我不知道该如何偿还。”

    她看着失去了五行精气之后，化为了一地渣滓的犀角等物，抿着嘴，不知道该如何表达下去。

    周玄诧异道：“哪来的偿还之说？”

    “受人之托，忠人之事，不是在凌老面前说好的，你带我熟悉点藏史业务，我帮你解决五行问题的吗？”

    素兮怔住了，还想说些什么，却见周玄一副“这件事情本该如此你我不必再讨论了”的认真表情，就只好将这份感激之情埋在心底。

    她从绝境之中摸爬滚打过来，自己比谁都清楚，有些恩情，不是嘴上说说就可以报的。

    来日方长，或许如今的她根本无法偿还此恩，但只要她不断修行下去，终有一日，会有周玄需要她的时候。

    周玄将书案上的小册子抓起来，带着几分好奇之色，问道：“这是什么东西？摆在这里，似乎与其他的典籍有些格格不入啊……”

    素兮当即看去，便见周玄手里的那本小册子上，上书八个大字：

    劫天之道，在于接天。

    她的神色没有过多的变化，而是介绍道：“这个是‘劫天教’的布道簿册。”

    果然……周玄心中一凜，但神色未变，而是好奇地问道：“‘劫天教’是什么？我怎么从未听说过？”

    素兮叹了一口气，说道：“像你这样根骨不凡的人，不知道也正常。”

    “喔？有什么说法吗？”周玄追问道。

    素兮便说道：“这个‘劫天教’，是民间的一个教派，具体起源已经无法追溯了……”

    她娓娓道来。

    原来，劫天教是一个名叫“接天居士”的人所创的教派，距今已有千余年的历史，乃是一个针对根骨平平无奇、却又渴望修行的群体开放的教派。

    劫天教的宗旨，离谱到可以用“神异”来形容。

    你不是根骨不信吗？那好，入我劫天教，只要你贡献做足，我便给你洗筋伐髓、易根换骨，为你接续修行之路！

    劫天之道，在于接天。

    接天之意，便是接续上天的意思。

    而劫天之意，便是劫妖魔之根骨，炼入几身，已达登天之途的意思。

    听罢素兮的介绍。

    周玄摸着下巴沉吟了起来。

    “炼妖魔之根骨于几身啊……”

    “以妖魔之力，开启修行之途，为自己接续前路……让原本无望的修炼途重新绽放光明？”

    怎么……听起来有点邪典传销的味道呢？

    “这个‘劫天教’它……正经吗？”

