    “托尔!”

    托尼反应过来，念动力轰向了劳菲王，强大念动力让劳菲王神色微变，手中爆发出无比强大寒冰之力这才生生抵住了。

    而另一边，缓过劲来的托尔，飞身而起，身上单兵机甲已经是出现一些破损，模样有些狼狈。

    劳菲王虽然手段比较单一，仅仅是控制寒冰以及超强体质。

    但他可是当年和奥丁争锋的存在，手握寒冰之匣将奥丁一只眼睛弄瞎，大战许久，最后才败落。

    当年的奥丁正值中年，实力虽然比不上现在，但是再差只怕也是天父级的存在。

    而劳菲王虽然差他一筹，但是实力只怕也有将近六阶的实力。

    不过他没有奥丁之力，不会越老越强大，再加上寒冰之匣不在手上，实力才有所下滑，给了托尔和托尼对抗的机会。

    “轰”

    托尔起身之后，向着劳菲王就开炮了，强大的光束径直向劳菲王的脑袋的打去。

    “你就这点本事吗？”

    劳菲王一手直接将光束打散，手轻轻一握，出现了一把寒冰大剑，向着托尔砍了过去。

    托尼见状，出手相助，身后触手将劳菲王的手臂纠缠住，然后念动力直接向着劳菲王压了上去，死死将他束缚住。

    “托尔，快！”

    托尔反应很快，抓住机会，抽出短刀就向着劳菲王砍了过去。

    劳菲王一时间躲避不及，只能在身体表面凝结出了一层坚冰。

    “咔嚓”

    坚冰瞬间破碎，劳菲王的肩头出现了一道不大不小的伤口。

    “托尔·奥丁森”

    劳菲王死死地盯住了托尔，厉声说道：“游戏结束了。”

    “轰”

    劳菲王手里忽然出现了一个匣子，湛蓝颜色，强大能量瞬间爆发出来，托尔直接被强大的寒冷能量冰封起来。

    洛基疯了吧，竟然连寒冰之匣都交给了劳菲王！

    夏墨看到劳菲王拿出寒冰之匣的时候就立即准备动手了，寒冰之匣在手劳菲实力可是直逼六阶存在。

    而在场除了夏墨之外的最高战力，现在只是身穿生物战甲的托尼，他也只是逼近五阶的战斗力。

    两者相差了足足一阶，怎么也不可能是劳菲的对手。

    然而，就在这个时候，夏墨忽然神色一动，他忽然发现去，托尔身上气息不对，好像是解开了束缚一般。

    夏墨将自己的念动力向十多公里外的雷神之锤探去，发现雷神锤不断地颤动，正在和托尔相互呼应。

    “托尼看来你得挨住了。”

    夏墨看了一眼正使出浑身解数和劳菲王缠斗，不断被寒冰能量侵蚀的托尼嘀咕了一句。

    虽然不是对手，但是好歹能撑一会，也是可以了。

    “咔嚓”

    封住托尔的坚冰开始碎裂，一道道闪电隐隐在托尔的表面冒出。

    正在戏弄托尼的劳菲察觉了托尔的动向，正要再补一击将托尔彻底的杀死，以绝后患。

    然而天空之中的一道流光比他速度更快，径直砸在了坚冰之上，将其打得粉碎，然后落在了托尔手上。

    托尔身上单兵机甲已然完全被周身的雷电毁灭，身上露出了属于他的战服与红色披风，气势暴增数倍。

    “劳菲王，现在退去我可以既往不咎。”

    “哈哈哈，托尔·奥丁森，就是奥丁也不敢和我这么说话，区区雷神之力，你以为是奥丁之力吗？”

    劳菲王一听这话，怒极反笑，奥丁与他旧恨，托尔冒犯他的新仇，让他彻底动怒了。

    原本还带着几分戏耍心态的劳菲王，忽然全力爆发了，寒冰之匣自他手悬浮到了天空，一道道蓝色寒冰能量，如果海啸一样横扫出去。

    仅仅是一瞬间，方圆数公里直接变成了冰雪世界，而且冰雪还在不断向外蔓延，似乎不把地球冰封誓不罢休。

    许多等级低的异形身形已经滞缓了下来，距离冰封也只有一步之遥了。

    托尼拼命催动念动力以及将暗能量转化为火焰抵御着不断袭向他的寒冰能量。

    生物战甲之下他脸色已经是阴沉的快要滴出水来了。

    “托尔，不会说话就少说点，过来帮忙。”

    托尼知道方才托尔的话是为了求和，但是说出来的话，简直和点火差不多。

    该死的科尔森，找个老师不顺便教一下人情世故和话术的吗？

    托尔现在也是懵逼了，自己刚刚恢复了雷神之力，正是阿斯加德奥丁之下最厉害的存在（错觉），大约计算一下，九界当中也是排得上号。

    但是现在看到劳菲王全力爆发之下的寒冰能量，满脑子都是我是谁，我在哪，我干了什么。

    父王，当年你是怎么打败这个家伙的？

    托尔召唤闪电不断向着劳菲王打去，想要通过闪电阻断劳菲王全力开大。

    但是劳菲王以及寒冰之匣周围寒冰能量早已经是形成了一个蓝色的冰罩将他们保护了起来。

    无数闪电落到了这个冰罩之上，连个裂缝都打不出来，险些连闪电也被特殊寒冰能量冰封住。

    “托尔·托尔奥丁森，这就是你引以为傲，如顽童一样的力量吗？”

    猩红的眼中满是嘲弄，托尔看到劳菲王的神色怒不可遏，但是现在他连闪电都打不出来了，只能尽力抵挡袭向自己寒冰能量。

    “轰”

    就在这个时候，不远处的地方，忽然一道彩虹桥的能量光芒落了下来。

    托尔神色一喜，以为是仙宫发现了中庭的危机，现在派下救兵来了。

    果不其然，光柱散去之后，他看到了自己父亲的战甲毁灭者。

    他脸色露出喜色，然而确实没有看到劳菲王脸是露出的嘲讽神色。

    一切都是洛基为了争夺‘王位’的安排，要不然他怎么可能拿到寒冰之匣，又怎么可能来到地球这边。

    只不过奥丁这个傻儿子似乎还没有遇到危险。

    “毁灭者，攻击劳菲王！”

    “轰”

    随着托尔的一声令下，毁灭者机械而空洞目中开始凝聚光芒，一声巨响，一道强大的光束打了过来。

    “该死！”

    然而与托尔的预想不同，那道光束竟然擦着劳菲王的光罩打向他这边。

    他还未来得及多想，直接被打飞了出去。

    “我说，托尔你打架不动脑子的吗？”

    夏墨用念动力接住了倒飞出去的托尔，手上一道凤凰之力打在托尔身上，治愈了他刚刚受的伤。

    托尔缓过劲来，颇为尴尬，讪笑道：“我……我以为毁灭者是援兵。”

    “你不知道现在仙宫做主的洛基吗？而且寒冰巨人是怎么来的地球？”

    夏墨白了他一眼，合着历史课上也没有学到什么谋略，还是莽夫一个。

    托尔神色微变，凝重道：“洛基他……他不会吧？”

    “感情上他一般不会，不过性格上他很顽劣，很极端，你比我清楚。”

    夏墨说了一句，然后主抓住了托尔肩头将他丢向了毁灭者。

    “你和托尼对付毁灭者，劳菲王交给我。”

