    第73章 魔鬼修斯

    地宫内一片祥和，以壹为首的二十五名人族修士端坐在地面。

    强大的精神力量鼓荡，从头顶一一冒出。

    神游物外则天地宽。

    他们能清晰，完整的看到自己的后背。这种新奇的体验彻底颠覆了人族修士的正常观念。

    “这就是出窍！继定神之后的下一个境界！”

    袁泽简单介绍了一句，下方的精神力已经开始沸腾，似云雾弥漫山川，荡起阵阵的啸声。

    “出窍，出窍……”

    众人议论纷纷，袁泽抿嘴。巨大的面庞绷紧显露威仪。

    “归窍！”

    一声令下，众人齐齐回神。

    一个个全都清醒过来。刚刚还胀满的泥丸宫现在扩大了无数倍。

    如果之前的泥丸宫是一个茶杯的话，现在的泥丸宫就是一口缸。

    缸的容量，要远远多于茶杯的容量。

    再造之恩，恩重如山！

    “恳请父神，教我等修炼之法！”

    壹站在人群前，一头斑白的头发整整齐齐的疏在脑后。

    虽然显得苍老，但依旧精神焕发。

    “恳请神主，教我等修炼之法！”

    袁泽可以感觉到，这些人族修士对力量的极度渴望近乎于疯狂。

    这种变态的执着让袁泽很是喜欢。

    只有他们强了，自己才能变强。

    对于帮助他们修行这种小事儿，袁泽随手就能做到。

    既然自己写下的文章能帮助他们修行，那今天自己就好好教教他们。

    教什么好呢？

    人伦！

    人族最重要的精神支柱，三字经！

    我辈读书人，当以云彩为墨，以指锋做书，袁泽心中豪气，荡生层云！

    “前往圣地广场吧！”

    袁泽觉得，三字经应该是属于辖区所有居民的瑰宝，而不能藏在地宫之中。

    圣地广场之上，袁泽身形具现。

    本是彩云朝霞一片的辖区天空变成了上等的墨水混迹在指锋之间！

    “人之初，性本善；

    性相近，习相远;

    苟不教，性乃迁；

    教之道，贵以专！

    ……

    勤有功，戏无益；

    戒之哉，以勉力。”

    洋洋洒洒千字，其中道理故事甚多。

    在落笔至最后，更是字字惊雷，天生异象。

    辖区内不光人族，所有小动物全都匍匐在地上神情恭敬。

    这种奇异的现象，他们也是第一次见到，因为是神明引出的，辖区生灵又将这种现象称为神迹。

    在之前，哪有什么神迹。

    神迹是神灵力量和智慧的表现，被它的信徒强势命名的现象罢了。

    在写完三字经之后，袁泽有些愣神。

    这次装批之后，格外有收获啊！

    你见识过信仰值暴涨，见识过神力值暴涨，你见识过龟速一般的神性值暴涨嘛？

    这次涨幅，足足有100点！

    100点神性值是什么概念，那是一平方千米的土地啊！

    一平方千米的土地是什么概念，一平方千米就是自己现有实际的辖区面积的总和！

    这，卧槽！袁泽的激动无以言表。

    只要自己有足够的力量，能将自家门口的圈外生物打扫干净，自己就能马上拓展一平方千米的土地。

    东风来了，差的只有自己辖区的硬实力了。

    不过自己辖区的实力，现在也不算差。

    人族的力量虽然不够强大，但自己有了一个精怪小老弟啊！

    对金蟒的厚望再次浮上心头。养儿千日，用儿一时。

    爹地的好大儿，该学着为你的神明爹地出力了！

    袁泽正在畅想辖区的美好未来时，地面上传来了金蟒的怒吼声。

    怒吼声呼天啸地，似大雪崩山！

    袁泽表情肃穆，顾不得管地宫上的人族，神明一念之间回到自己的神躯内。

    本在草丛中发呆的神躯开始全力奔跑，因为在自己辖区之内传来的异常状况，袁泽也感应到了那股气息的非同寻常。

    邪恶，蛊惑，怪异！

    一道黑影闪过，惊的草丛波浪成海。

    神躯一跃，滑过黑影飘荡过的土地紧紧追赶。

    很强，单单从速度上就要远胜过自己。留下的气息更是惊人的邪恶。

    和自己曾经对峙过并被自己斩杀的恶魔首领高度相似。

    怯魔吗？还是……

    先追上再说。

    在思绪间转瞬，已经追到了辖区边缘。

    袁泽望着不远处，意识到了来者的非同寻常。

    很邪恶又很强大！

    一个很卡哇伊的恶魔标志映在漆黑的土地上，像是无情的嘲笑。

    嘲笑袁泽这个新生的旧神。

    “修斯！”

    神躯立在边境处，没有再向外迈步。

    一个黑影倒挂在不远处的树梢上，温柔的笑着。

    “没想到，一个初生的神明领地居然能出现你这种优秀的人类！”

    赞扬，蛊惑，袁泽亲亲皱眉。

    这是它第一次听到魔鬼的低语。

    之所以说是低语，因为它的话需要袁泽用心去听，声音确实很小，很细。

    但从魔鬼的话中，袁泽可以判断出，它并不能看透自己，没有辨识自己神明身份的能力。

    “你是谁，想要做什么？”

    “呵呵呵，我是谁？我是给予你力量的人，能让你强大起来，好帮助你的神明！”

    袁泽皱眉，现在可以确定了。

    这丫的就是以为自己是一个普通的人类。

    或者说，他们根本想象不出，一个神明居然也能拥有在世间行走的躯体！

    既然自己的神躯出乎魔鬼的想象，那自己就没必要暴露自己的身份了。

    “可是，我现在就很强！”袁泽抬高自己的下巴，无视魔鬼给出的诱惑。

    怎么样能吸引一个魔鬼的注意呢？那就是拒绝它给出的条件。

    只要拒绝他，它就会想办法给出更高的价格让你上钩！

    “哦？”

    漆黑的能量球从魔鬼的黑色袖袍间发出，落在袁泽近前。

    拥有灵兽中期实力的圈外生物一点点的被能量球吞噬。然后在地面留下一个深坑。

    坑深五米，可以说很具有震撼性。在坑洞内部，平整光滑，魔鬼对力量的掌握炉火纯青。

    这种破坏程度袁泽也可以轻而易举的做到，但对力量的精准控制是他无法比拟的。

    “这种力量怎么样？想要吗？”

    魔鬼轻轻一笑，露出两颗尖锐的虎牙。

    不得不说，魔鬼的这一手很具有征服性，袁泽沉默了。

    “记住我的名字，修斯！”

    “下次见，如果需要的话，我帮你超越神明！”

    (本章完)

