    尤美莹虽然被关了一周，可这一周并没有让她受到多少教训，她认为这一切，都是南鲤的错。

    她依旧想着要找南鲤的麻烦，可这次，不管是沐远辉还是沐宇昊，都严厉的警告了她，要是再敢轻举妄动，就直接把她送到国外去。

    她看的出来，这次沐远辉和沐雨昊是认真的，她也只能老实下来。

    尤美莹不来骚扰南鲤，南鲤自然不会关心他们一家人的事情。

    情人节快要到了，南鲤最近正想着，情人节的时候该送沐瑾城什么礼物才好。

    她思来想去，决定不买什么礼物了。

    这倒不是她不舍得花钱，而是沐瑾城到时候肯定会送她礼物什么的，经过上次的宴会，她已然知道，她买的东西，必然没有沐瑾城的礼物值钱。

    虽然礼物就是图个心意，但是南鲤还是觉得，送一些自己亲手做的，应该会比较用心。

    南鲤询问了身边的不少人，还私下里问了沐老夫人沐瑾城的喜好，她最终决定，亲手做一顿烛光晚餐。想必这个礼物，一定会让沐瑾城感动不已。

    烛光晚餐的主菜，南鲤最终选定了惠灵顿牛排。

    只是，这道菜做起来很繁琐，南鲤在厨艺上其实没什么天赋，所以她最终决定趁着情人节之前找人教会她这道菜。

    H城的一家LePreCatelan的餐厅的主厨，就特别擅长这道菜。南鲤找上了他，花钱请他教她来做。

    这家餐厅的主厨，也是这家餐厅的老板。听说南鲤是要做给自己丈夫的，他很愉快的就答应了。

    于是，南鲤便会在每天下午的时候抽出时间，来餐厅跟主厨学做菜。这段时间，餐厅不是饭店，也不怎么忙，主厨也有时间。

    之所以没有请主厨到家里教，那自然是因为这事儿她是要秘密进行的，不能让沐瑾城知道。

    这天，南鲤跟着主厨学完之后，她记了满满一个小本本的笔记，这才心满意足的准备离开。

    南鲤正打算告辞的时候，结果看到一个服务生匆匆忙忙的走了进来。

    “不好了，不好了！”那名服务生急忙说道，“有客人在包厢里打起来了！”

    “怎么回事？”主厨问道，“是菜色的问题吗？”

    “不是，好像是他们之间有什么矛盾……”服务生说道，“经理已经去了。”

    主厨沉声道，“我也去看看吧。”

    眼看突然出现了这种意外事件，南鲤想了想，准备跟过去看看情况。

    服务生领着他们来到出事的那间包厢，路上的时候，服务生也把大概的情况告诉了他们。

    来这间包厢的，是一个四十多岁的男人，和一对母女。他们点了菜之后，就把服务生全都赶了出去。

    原本也还没什么，可没多久，里面似乎发生了争吵。

    接着，那个四十多岁的男人脸色难看的直接走了。至于那对母女，则直接在包厢里打了起来。

    服务生说完的时候，他们也恰巧赶到了包厢门口。

    两个熟悉的声音传来，南鲤的眉头几不可察的皱了一下。

