
当然，他没把影族的事告诉宁心的主要原因，还是因为宁心也从来没有问过他这些事。

如果宁心问他的话，他当然不可能瞒着宁心。

这些话，影凡不可能和乔安说。

乔安还不知道，这个影凡竟是比她想像的还要舔狗。

堂堂一个影族阴神，竟成了一个普通人类女孩儿的舔狗，这事儿要是让影族那些老家伙知道。

估计他们自己就会迫不及待的跳出来清理门户了。

在冥界之中，初生的冥界种族都是天生阴神。

影族就是冥界初生的众多种族之一，自是属于阴神一类。

乔安对这个不争气的影族也没什么好说的，她随后一挥，一个正开着录像的手机就飞到了乔安面前。

这是影凡放在那里进行拍摄的手机，他把手机放在那里，自是想要拍下自己杀人的全过程拿给宁心看。

乔安拿到手机手，立马停止了拍摄，然后将刚刚拍到的视频删除掉。

“等下有人会过来，你乖乖配合我做一场戏。

如果你不照做，你知道下场的。”乔安给了他一个自己体会的眼神。

影凡哪敢拒绝，乖乖答应了下来。

于是当庞俊等人赶到的时候，看到的画面就是乔安独自一人，险象环生的迎战海王杀手。

“乔安师妹，我们来了！”乔安小队的人一个个拿着法器冲着影凡就冲了过去。

这些人又怎么可能是影凡的对手，影凡为了陪乔安演戏，才没有在第一时间就把这些人击飞。

而是和他们过了几招之后，才把他们打趴下。

好在风清宴等人赶到得及时，最终在风清宴的帮助下，影凡最终落网了。

在影凡被捕之后，很快特调处就把人给带走了。

之后没多久，宁心这个幕后之人，也被带到了特调处。

关于宁心的事，到不是影凡说的，而是特调处通过影凡的手机，自己把人找出来的。

别看影凡在乔安面前毫不犹豫的就供出了宁心。

可那是因为乔安是冥界创世神，任何冥界种族对上她，对她都会有一种天生的敬畏。

但在面对特调处的人时，影凡就不可能这么配合了。

最后要不是因为他在以前的杀人视频中，提到了宁心这个名字，也没有人会知道原来影凡的背后还藏着一个人。

而这个人才是幕后指使影凡杀人的人。

而影凡最多只能算是一个执行者而已。

宁心被捕之后，并未狡辩脱罪，她大方承认了自己的罪行。

同时她还说了一件事。

原来影凡杀害宁心前男友的时候，之所以会在那个时间遇到前往前男友家中的宁心，是因为宁心也是想去杀了前男友。

她说的什么去还钥匙，不过只是借口而已。

当时就算影凡不杀了那个男人，宁心也会杀了对方。

在那个男人背叛宁心的时候，她早就已经疯了。

案子圆满落幕，影凡也被抓到了修行者监狱等候判决。

案子结束了，可有关这件事的风波却依然没有过去。

好比现在……

“乔安，你这个臭丫头，你是怎么搞的，妈妈什么时候教过你玩弄别人的感情了！

咱们家很缺钱吗？你竟然连这么老的男人都要，这个男人还是结了婚的，你对得起我和你爸吗！”

冯素梅一手掐着乔安的耳朵，一只手戳着乔安的太阳穴，模样凶狠无比。

“妈，你听我解释，不是你想的那样的……妈！”

乔安：为了这次的任务，我牺牲太大了（欲哭无泪.jpg）

………………

今天是个大日子

“……总之大家记住，你们一定要努力多存活一段时间，消灭更多的鬼，拿到更高的积分，我们一定要赢另外两所学校！

我们A大，是最强的！”

老吴站在讲台上，拼命给台下的学生们加油打气灌鸡汤。

“老师，我们的对手是S大和鼎峰大学，这两所大学的人可不好对付，尤其是鼎峰，那里面全是一帮钞能力者。

我们只是普通小修士，拿什么和有钱人斗。”肖然举了下手，小心翼翼的说。

“没出息，我怎么会有你这么没出息的学生！

鼎峰大学怎么了，他们是有钱，可他们人有我们人多吗？

我们三大院这么多人，一人一口唾沫都能淹死他们！”

众人：一人一口中唾沫？您倒是淹死一个给我们看看啊。

“都别废话了，你们只要记住，一定要尽力多杀鬼怪就行了，反正老师也不指望你们能留到最后。”

老吴恨铁不成钢的看着众人说。

啥米！

这么看不起他们！

众人怒，觉得老吴太过份了。

老吴冷笑，“觉得我看不起你们是吧，你们想要我看得起你们，你们倒是给我拿出实力来啊！

你们要是能有人家1、2、3班的实力，谁会看不起你们。

一个个整天就知道偷懒，看看人家1、2、3班，比你们优秀的人，还比你们努力你们好意思吗！”

竟然拿他们和1、2、3班那群变态比！

您要这么说的话，那我们还是洗洗睡吧。

乔安假装专心的听着老吴在台上讲话，心思却早就已经飘远了。

今天是三校联赛的日子。

他们A大将和鼎峰大学还有S大进行三校联赛。

这场三校联赛并不是在现实世界进行，赛场在第二世界。

再等20分钟，第二世界就会开启一个S级副本——诡树村。

故事背景他们都还不知道，只知道副本的名字。

既然是S级副本，想也知道这个副本的难度有多高。

为了保障三校学生的性命，三校高层还大手笔的一人发了一张退赛卡。

这张退赛卡只有一个功能，就是能在比赛途中强制退出比赛。

只要退赛就能立即传送出副本。

并且不会对身体造成任何损伤。

当然，学生一但退赛，也就不能得到个人成绩。

但杀鬼的数量和存活的时间，都会计入学生所在学校的总分之中，也算是为学校做出贡献了。

乔安对那个S级的副本还是挺好奇的。

在这之前，她可从未见过S级副本长什么样子。

时间一分一秒的过去，在比赛开始的前10分钟的时候，众人戴上了全息头盔，进入了第二世界。

上线之后，输入学生编号，经过身份扫描，这才进入了三校联赛的等候区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68439441"  chaptername="第690章：海王杀手（15）">加入书签</a>
</div>
