    听到林凡所说，李康妃面色阴沉，的确是如此，在这后宫之中可不止是有自己一个妃子，还有几名皇太后呢。

    毕竟，朱由校的奶奶还活着呢，朱由校的父亲还有不少妃子，后宫的势力错中复杂，只是自己最得势而已。

    “呜呜，陛下，您昨日这一通打啊，可是把我给打惨了，你看那些下人，现在都没有一个人尊敬我了。”

    李康妃诉苦道。

    她现在知道了，林凡昨日打她不是不顾及母子亲情，而是无奈之举，她依然是这后宫最得势的皇贵妃。

    “什么！这仁寿殿的下人胆子都这么大了吗？放肆！”

    林凡怒道。

    “陛下饶命！”

    “陛下，我们错了。”

    一众下人，全部跪在地上求饶。

    林凡怒道：“哼！康妃怎么说也是朕的养母，你们就是这么对我母亲的？来人！全部掌嘴一百！”

    说罢，林凡又说道：“母亲，昨日打你，我也是心中难安啊，今日早朝都没去，就来看你了，你还没梳洗吧。”

    “来人，带我去柴房，我要亲自为我母亲烧水。”

    林凡说罢，李康妃的脸上得意之色更甚。

    “陛下，烧热水这种事情，就让下人们去干吧，您可是万金之躯，留在这里，陪母亲多说说话吧。”

    李康妃说道。

    她心道，今日之后，陛下是怎么对自己这个养母的，后宫的人都会知道，看谁还敢轻视自己。

    然而，林凡却说道：“母妃，这热水必须由我来烧，你且在这里稍等我一会儿，我这就去烧水。”

    说罢，林凡也不再理会李康妃，便让下人带着自己去了柴房。

    来到柴房，林凡取出特殊诱饵，诡异的一笑。

    没一会，秽峦宫此起披伏出现尖叫，一群老鼠从柴房，直奔李康妃的仁寿殿而去。

    “啊！这仁寿殿怎么会有老鼠啊！快来人！把老鼠给我赶出去啊！”

    李康妃的尖叫之声传来。

    林凡看着黑压压的老鼠成群结队的跑过，也是愣住了，这皇宫里面的老鼠是真多啊，最少也有几千只了。

    叮！

    “恭喜宿主，完成大闹仁寿殿任务，奖励皇帝积分五千点，奖励电棍一根。”

    任务完成，林凡也装出一副受到了惊吓的样子，向着仁寿殿跑去。

    “来人！快来人保护朕啊！”

    林凡大声吼道。

    曹正淳还以为林凡真的是害怕了呢，奋不顾身的冲过来，以天罡童子功的真气护住林凡，不让老鼠接近。

    这一切，都被刚刚来到仁寿殿的魏忠贤给看到了。

    “恩！好刚猛的真气！”

    魏忠贤一眼便看出，这曹正淳是一个三品的武者，在这宫中，三品的武者根本不算什么，尤其是锦衣卫和东厂番子里，高手太多了。

    可是，跟在林凡的身边，那就很碍眼了。

    要知道，如今乾清宫的护卫，皇宫里的太监，锦衣卫、东厂都归自己管辖，这个太监分明是突然冒出来的。

    “呵呵！看来是早有防备，没想到在我这么周密的布置下，你身边还能冒出这样的高手。”

    魏忠贤在心中冷笑道。

    “哼！我要的是一个听话的皇帝，而不是一个敢反抗我的皇帝，你这小跟班，还是去死吧！”

    魏忠贤冷哼一声，然后便是向着林凡走去。

    “陛下，老臣来救你了！”

    魏忠贤说着，冲到林凡面前，不是去帮助林凡，反而是一掌向着曹正淳拍去。

    砰！

    曹正淳和魏忠贤对了一掌，身子直接被打的倒飞出去十几米远，撞在一根柱子上，将那柱子都撞断了。

    噗！

    曹正淳大口咳血，显然是受了重伤，林凡愤怒的盯着魏忠贤，就凭他刚才露的那一手，最少也是七品的实力。

    自己此时千万不能暴露实力，否则的话定然会被魏忠贤惦记，到时再想搞事情的话可就更难了。

    不过，不惩罚一下这腌狗，真的当自己是好欺负的吗？

    “陛下，老臣救驾来迟，还请陛下不要见怪。”

    魏忠贤行礼道，脸上满是得意之色。

    林凡笑道：“魏公公一直是朕最忠实的手下，朕怎么会怪你呢，快快请起。”

    说着，便去搀扶魏忠贤，就连魏忠贤都不知道，此时林凡的袖子里，可是放着一根电棍呢。

    而且，电棍此时还是满格电，林凡刚刚接触到魏忠贤，便是一个电棍顶了上去，紧接着，强大的电流涌入魏忠贤的身体。

    刺啦！

    “哎呦！我这是怎么了？”

    魏忠贤惨叫一声，身子开始不断的扭曲，然后，裤裆里一股黄水流出来，居然尿裤子了。

    林凡闻到了一股尿骚味，知道是怎么回事，就算是一个正常人被电击，也会失禁，更何况魏忠贤是太监呢。

    “魏公公，你这是怎么了？不要吓朕啊！来人啊！魏公公被老鼠咬了，快点来人救魏公公啊！”

    林凡一边大喊，手里的电棍盯着魏忠贤的胸口。

    魏忠贤被电的直抽搐，约莫五分钟左右，有太监注意到这里的情况，急忙冲进来去搀扶魏忠贤。

    林凡不敢暴露自己的电棍，便将电棍收了起来，而魏忠贤也早已晕了过去，几名太监抬着魏忠贤去看御医。

    林凡看着地上的一滩尿渍，冷声道：“让你个老腌狗敢打老子的人。”

    说罢，林凡便是去看曹正淳，此时，曹正淳躺在地上，想要动弹一下都不行，这伤势也太重了。

    “系统，可有什么办法能够救他？”

    林凡问道。

    “宿主，系统推荐，您可以在药品区购买一个小还丹，可以帮助曹正淳恢复伤势。”

    系统回复道。

    林凡急忙在系统商城里找到小还丹，只是，当看到这小还丹需要五千点皇帝积分才可以兑换时，不由的露出心痛之色。

    不过，曹正淳可是自己最忠实的部下了，必须要救。

    “兑换一颗小还丹！”

    林凡说道。

    紧接着，一颗紫色的丹药便出现在了林凡的手中。

    “快吃了这颗丹药，朕是绝对不会让你死的。”

    林凡说道。

    曹正淳对林凡无比信任，接过小还丹便吞入口中，不到十息的时间，曹正淳便感觉到自己的伤势恢复了，而且，天罡童子功还有了突破的征兆。

