
　　送走了居间惠等人之后，千姬浚正准备开车离开，脑中的系统提示音响起。

　　“叮，下一个签到地点，东京郊区的妙义山。签到后可获得，赛罗升华器。”

　　（山名是作者我杜撰的，有大佬知道这集山名的，麻烦一下大佬评论区留言告知一下，谢谢！）

　　“妙义山？怎么让我去那儿？”

　　千姬浚皱着眉头，一脸的疑惑。千姬浚发现一个规律，那就是每次系统让他签到的地点都是跟怪兽有关的，难道这次也是？

　　“算了，还是去看看吧。”

　　千姬浚没有打算闪现过去，每次闪现都要消耗不少体力，现在又是半夜，他可不想半夜没有体力够出事。

　　一路开车来到了妙义山的山顶，刚下车，系统的电子音响起：

　　“恭喜宿主签到成功，获得赛罗升华器。”

　　千姬浚的手中出现一个以奥特赛罗之眼的东西，这东西像一个手柄，上方是一个奥特赛罗之眼，下方是一个手柄。

　　手柄的中间有一个按钮，千姬浚也不知道干嘛的。

　　“系统，这东西怎么用？”

　　千姬浚在脑中问道。

　　然而系统没有回答千姬浚，不过，千姬浚问完之后，脑中便出现了赛罗升华器的使用方法。

　　知道使用方法后，千姬浚一脸的无语，心里暗道：给我这个升华器，没有奥特胶囊，自己没办法用啊。

　　“嘀嘀——”

　　突然，远处一阵刺眼的灯光射了过来，伴随着喇叭声，千姬浚急忙将升华器放进了究极手镯里。

　　黑色的suv停在了千姬浚的旁边，从上面走下来了一个人。

　　千姬浚警惕的看着他，等看到来人长相的时候，千姬浚不确定的问道：

　　“玛雅？”

　　来人正是玛雅，千姬浚刚刚还在演唱会感慨过玛雅的身材不错。

　　不过，现在的玛雅没有穿长裙，用长款的羽绒服遮住了自己曼妙的身材。

　　只不过，一个漂亮的女孩子，大晚上的来郊区的山顶干嘛？

　　“你是？”

　　玛雅疑惑的看着千姬浚，脑中思索着认不认识这个人。

　　千姬浚解释道：

　　“我叫千姬浚，我老婆和朋友是你的粉丝，我们刚刚还去看了你的演唱会。”

　　“谢谢。”

　　玛雅清冷的回道。

　　平时她演出完后来这里都是一个人，现在突然有个陌生人，让她有些害怕。

　　“那我先走，再见。”

　　千姬浚也明白自己继续待在这里只会让人家女孩子害怕，所以就准备离开了。

　　玛雅点了点头，没有说话。

　　看着千姬浚的车开远之后，玛雅松了一口气，一个人靠在车上，静静的欣赏着繁星点点的夜空。

　　回忆涌上玛雅的心头……

　　十五年前，一辆小车行驶在这座山的山道上。

　　车辆突然失控，在拐弯处，车辆撞破围栏翻下了山道，跌落到了山底。

　　而与此同时，一道光束从空中照在了出事的车辆上。

　　直到第二天，当救护车来到了这里，车上的两个大人都死去了，只有一个小女孩存活了下来。

　　女孩儿迷茫的看着这些人，眼里透露出悲伤。

　　“在想什么呢？”

　　玛雅睁开眼睛，两行泪水还挂在她的脸上。

　　看着面前一只手递过来的白色的纸巾，玛雅转头看着这纸巾的主人。

　　“是你？你不是走了吗？”

　　“这不是怕我们大明星一个人在荒郊野外出事嘛，我可不想到时候被人说是一个无情的人。”

　　千姬浚笑道。

　　他刚把车开到山底后，想了想，人一个女孩子在山上也不安全，而且自己刚刚还在那里签到过，万一有怪兽……

　　所以，千姬浚又把车开了回来。

　　刚回来，看见玛雅仰望星空，他没有打扰。直到看到玛雅流泪后，他才上前递出了纸巾。

　　“谢谢……”

　　玛雅接过纸巾擦了擦脸上的眼泪，她也是想到了伤心处，这才流泪的。

　　“你没事吧？”

　　千姬浚问道。

　　看着玛雅楚楚可怜的样子，而且刚刚一个人看着星空，千姬浚从玛雅的身上感受到了孤独。

　　玛雅深吸一口气，缓了缓心情，反问道：

　　“你想念你的家人吗？”

　　“家人？”

　　千姬浚摇了摇头，他穿越前就是孤儿院的孤儿，穿越后还是孤儿院的孤儿，没有见过父母，没有见过亲人。

　　对千姬浚来说，家人这个词太遥远了。

　　不过，和居间惠结婚后，他把居间惠当成了家人，也是唯一的家人。

　　玛雅疑惑的看着千姬浚，问道：

　　“你不想念你的家人吗？”

　　说完，玛雅又似乎想到了什么，不好意思的说道：

　　“抱歉，你应该和家人生活在一起，这个问题是我问的唐突了。”

　　千姬浚摆了摆，笑道：

　　“不是，我唯一的家人就是我老婆。至于，父母亲人什么的，我就是一个孤儿，从小就没有见过他们，谈不上想念。”

　　“啊……”

　　“对不起！对不起！冒昧了！”

　　“没事，你都不知道，再说了，这些都已经过去。”

　　千姬浚看着玛雅，问道：天籁小说网

　　“所以，刚刚你是想念你的家人了吗？”

　　玛雅轻轻点了点头，又问道：

　　“你相信这个世界有外星人吗？”

　　“相信，怪兽和奥特曼都有了，有外星人又怎么不相信呢？”

　　千姬浚心里默默的补充了一句：而且，你面前就有我这个奥特曼。

　　玛雅顿了顿，歪头看着千姬浚说道：

　　“我就是外星人。”

　　“嗯。”

　　千姬浚平淡的回了一句。

　　“你不害怕？”

　　玛雅惊讶的看着千姬浚，在她的认知里，正常人听到外星人都应该害怕才对，但是千姬浚为什么会这么淡定？

　　千姬浚耸了耸肩，答道：

　　“没什么可怕的，你要是真想杀了我或者抓我回你们星球，就不会刚刚看着我离开了。”

　　“也对。”

　　“所以说，你是一个外星人，然后想家了，但是却回不去，对吗？”

　　千姬浚问道。

　　这是通过刚刚和玛雅聊天分析出来的，这也不难分析，稍微的动动脑也知道。

　　“差不多，但是就算回去也没有家了……”

　　玛雅略带伤感的说道。

　　“方便说说吗？你可以把我当成一个倾述者。很多事情，没必要压在心里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第34章 山顶叙事免费阅读。https://xs.23sk.com 