    电饭锅，炒锅，碗筷都是新买的，要好好清洗一下，陈朔把米掏了两遍，装进电饭锅里蒸上，又指挥着白小柒把菜也清洗了一通。

    看着案板上扔着的几根葱，两个西红柿，外加几个鸡蛋，两人开始面面相觑，互相抓瞎。

    “接下来做什么？”互相对视了一阵，白小柒忍不住问道。

    “接下来....”

    陈朔挠头，接下来我也不懂啊，我就会蒸个米饭。

    想了想，他在手机里搜了一段教西红柿炒鸡蛋的视频，架在厨房的窗台上，“你就照着这上面的做，这里面的人做什么你就做什么，跟着学就行，很简单的。”

    “哦。”

    白小柒盯着手机看了两眼，在案板上找出西红柿，笨拙的拿起刀，开始切起了西红柿，刚切两下，就听身后的陈朔说道：“对，就是这样，你学的还挺像那么回事，等你学会了做饭，我就给你付工资，做一顿饭就给你...嗯，十块钱，你觉得怎么样？”

    “真的？”

    白小柒头上的猫耳一动，忍不住就在心里盘算起来，根据她这些天以来的认知，一盒酸奶两块钱，十块钱就能买...

    一二三四，五盒。

    想到这，她就不由惊喜起来，可想了想，却又慢慢摇头，“不好，我做饭是为了抵消房租和吃饭的，不能收你的钱。”

    “那就不给你钱，到时候给你奖励酸奶，好了，快点切，视频里的人都开始打鸡蛋了。”

    “嗯。”

    .........

    陈朔又杵在她身后盯着看了一会儿，以他的专业水平，他也没什么水平，反正瞅着挺像模像样的。

    虽然看起来笨了点，但起码有做饭那意思，也就不再打扰，回到沙发上坐着等开饭。

    等了一阵，厨房里滋滋啦啦的炒菜声渐渐消停，陈朔走到厨房里把电饭锅抱出来，又开始盛饭。

    两盘菜也被端到了茶几上，菜色很简单，一盘是番茄炒蛋，一盘是西红柿炒蛋。

    虽然看起来都是西红柿炒蛋，但实际上是有区别的，一盘明显比另一盘要黑了些许，明显是炒糊了。

    陈朔夹起筷子各自尝了一口，微微皱眉，但又很快舒展，其实严格来说还行。

    一盘太咸，有股焦味，另一盘要好一些，除了有点甜之外，其他都还好。

    “怎么样，好吃吗？”白小柒攥着筷子，有些紧张的看着他。

    “还行，你自己尝尝。”陈朔也不是个挑嘴的人，味道重就味道重点吧，起码这样挺下饭。

    白小柒瞅瞅两盘菜，夹起那盘没炒糊的放进嘴里，咀嚼几下，含糊不清的道：“甜甜的，我觉得很好吃。”

    陈朔不好打击她的自信心，吹捧道：“我也这么觉得，这说明你还是很有做饭天赋的，才第一次做饭就做的这么好吃。”

    “嗯嗯。”

    白小柒点头深以为然，突然又问道：“我再多学几天是不是都能去饭店工作了？”

    “.......”

    这话让陈朔不知道该怎么接，心里寻思你以为谁都跟你一样没吃过啥好猪肉吗？

    “去饭店工作这种事很难，人家厨子都会很多种菜，而且都是受过专业训练的，像你这种半路出家的，嗯..我觉得你还是不要好高骛远，就在咱们家当个厨子就挺好。”

    白小柒琢磨了一下，觉得他说的有道理，自己好像是想的太简单了。

    只是咱们家这三个字让她心里升起一种莫名的感觉，她忍不住环顾四周，目光从小小的客厅掠过。

    家....吗？

    这时陈朔的声音又响了起来，“而且我先前不是和你说过吗？想出去工作的前提是要有身份证的，你连个身份证都没有，没有哪个饭店会要你的。”

    听到这话，白小柒回过神来，想想问道：“那...我怎么才能有那个身份证？”

    这个问题让陈朔不由皱眉，他思忖片刻，慢慢说道：“怎么说呢，你这种情况，从一只猫变成一个人，你想拥有一张人类的身份证，那肯定是要调查你过去的，可你又没有过去。”

    “我有过去的。”

    “是，我知道你有，但你的过去是一只猫，这能一样吗，人家查的是你这个人，又不是查猫，你总不能跟人家说我以前是只猫吧？

    这话说了别人肯定不会信，要是信了，那估计你得被拉去研究，当然，这个研究的场所是精神病院，还是研究所就不好说了。”

    陈朔夹了口菜，继续道：“所以你不能承认，更不能暴露自己以前是只猫的事实，可关于当人，你也就才当了几天，而在几天之前你的一切都查无可查，就等于说你这个人的过去是一片空白，你是突然冒出来的。”

    “突然冒出来的人很可疑对吧？但你又说不清楚，这种情况估计得被人当成间谍...”

    说着，陈朔突然顿住，他脑袋里忽的闪过一个问题，举报间谍是多少钱奖励来着？

    好像是五十万吧？

    想到这，他忍不住开始打量白小柒，忽然感觉这只猫耳娘越看越像一个行走的五十万。

    “你要干什么？”

    被他的眼神上下扫视，白小柒莫名的感到警觉，心里止不住的就开始发毛，那对猫耳也嗖的一下竖了起来，满脸警惕的看着陈朔，总感觉这人看自己的眼神非常的不对劲。

    “哦，没什么。”

    陈朔回过神来，又晃晃脑袋，驱除掉脑海中关于五十万的想法，自己是个好人，又不是举报小能手。

    这不合适。

    他轻咳两声，岔开话题道：“一个人没有过去，还是忽然冒出来的，这种情况想要办一张身份证简直比登天还难，如果你一定要办的话，最好的办法就是先刷几年简历，等到人口普查的时候说不定能办上。”

    “刷简历是做什么？”白小柒脸上的警惕消散些许，看着他问道。

    “就是刷你存在的痕迹，你干过什么，做过什么，用几年的时间给你打造出一份关于生活的简历，以便让人调查，就这，人家调查之后能不能给你办还不一定，所以我才说很难。”

    说到此处，陈朔想到什么，突然又乐了，笑着问道：“要不给你办个猫证吧？宠物证挺好办的。”

    “........”

    白小柒瞅着他不说话。

    “开个玩笑，来，吃饭吃饭。”

