    做为五星上品名师，有着过目不忘的能力，之前和这家伙战斗的时候，只用了清风手，让对方摔下高台，并未施展杀招。

    此时却口歪眼斜，满口吐血……这-他-妈-是受了多重的伤啊？

    真要这么重，哪还能继续待在这里，恐怕早就找人医治去了吧！

    肯定是为了和张师学艺，故意将自己打成这样的……不然，根本解释不了。

    心中郁闷，就见下方的张悬选好了人，开始传授武技。

    在他看来，上一场白面因为大意，被那个新生有机可趁，这次，瞪大了眼睛，生怕错漏对方传授的任何一个细节。

    张师这次传授的是一套拳法，和砍柴刀法一样，直来直去，完全看不出技巧。

    看了一会，一头雾水。

    这种拳法，他三岁就会打……真能胜过自己？

    “不管了，这位张师诡异无比，还是小心为好，等这个新生上台，我就抢先出手！”

    实在想不通精妙到底在哪，忍不住盘算。

    对方就一招直拳，既然如此，也不跟他客气，一开始就动手，凭借他对武技的理解和见识，以及对修为的把控，对付一个新人，应该问题不大。

    越想越有道理，刚思索好了战斗方式，就见那个鼻青脸肿的新生走了上来。

    “学长！”

    新生躬身。

    “要比试，那就开始吧！”

    一声长嘶，袁刚全身“咯咯！”作响，原本看起来略带瘦弱的身影，节节升高，瞬间变得高大起来，手臂、腿脚都好像变得更长了。

    灵级上品武技，猿形通臂功！

    为了修炼这套武技，他十数年寒暑不断，早已将力量融入骨髓，一举一动都自带法度。

    “接招！”

    在地上一踏，根本不给对方反应的机会，袁刚猛地向前冲了出来。

    速度之快，如苍鹰掠空，又如流光幻影，眨眼功夫，就来到跟前，五指如钩，笔直劈下。

    猿形通臂功讲究快，攻击手段为：劈、抓、挠。

    是学院一位前辈，观察猿猴的战斗方式，创出的招数。

    一劈之下，气浪翻滚，指尖出现了刀芒，如同一根根锋利的匕首。

    “不错！”

    看到他一上来就攻击，没留丝毫后手，应勤松了口气，忍不住点了点头。

    已经输了一局了，可不想第二局也输，这样以来，真就没办法翻身了。

    幸好，袁刚不是迂腐之辈，并没顾忌脸面，故意留情，而是一上来就施展出最强的绝招。

    “这招力量十足，气息浑厚，如果我对抗，需要先后退半步，待其力尽，再做打算……”

    心中盘算。

    虽然是同一个学会的师兄弟，也经常切磋的，知道这招的可怕，一旦让其近身，基本就很难躲闪了。

    思索完如何化解，随即向台上看去，想看看这位新生如何反击，就见他对袁刚的攻击，躲都不躲，一拳打了过来。

    “这……”

    应勤眨巴眼睛。

    还有这种比试的？

    不躲闪，硬生生接上袁刚一爪的话，肯定会立刻受伤，这样，就算打中对方，也无用了啊！

    呼啦！

    心中的疑惑还没结束，就见新生的拳头突然加速前进，速度比刚才快了好几倍，看样子，袁刚的手掌才落到对方身上，对方的拳头，也会落在他身上。

    也就是说……是个两败俱伤的打法，没有任何技巧可言！

    嘭！

    拳肉交击，果然和他想的一样，你打了我一拳，我打了你一掌。

    噔噔噔！噔噔噔！

    袁刚被一拳打的退了七、八步，新生也被他抓的胸口出现了血痕。

    “好！”

    受了伤，这个新生非但没害怕，反而越来越兴奋，当先向前冲去，不管对方的招数如何精妙，不管自己有可能受多重的伤，只管一拳击出。

    嘭！

    又一招同归于尽的打法，他固然受伤，但袁刚也不好受，连续两拳下，脸色泛白，喉咙一甜，一口鲜血喷出。

    “我明白了……”

    拳头一紧，应勤瞳孔收缩：“果然是好办法，这位张师好厉害……”

    到现在，他终于明白，这个新生到底是什么打法了。

    近身武技，不是一朝一夕或者学一招就能追赶的，需要不知多少年的苦修和磨练，这位张师肯定也知道这点，所以就传了这个新生一招攻击力极强的拳法。

    既然怎么修炼都追不上，那干脆不追了，就和你硬碰硬，拼着受伤，也不让你好过！

    你攻击我一下，我必须攻击你一下，只要拳法力量足够，速度足够，最终倒下的，肯定是你！

    好狠！

    “看来张师也不是乱选，这家伙为了得到名额，连自己都揍，狠辣程度可想而知……”

    应勤脸色铁青。

    刚才张师选人，他还奇怪，为何要选一个将自己打伤的，他都看出不对劲了，以对方的眼力怎么可能看不出来？

    看来，是故意的。

    一个人，连自己都揍，狠辣程度不用想，这种人，又怎么可能关键时刻退缩？

    最适合这种硬碰硬，不要命的战斗方式了！

    “看来……袁刚要败了！”

    摇了摇头。

    大家相同级别，这家伙不要命，攻击力又如此强，袁刚落败只是时间问题。

    倒不是袁刚战斗力不行，对武技理解弱，而是……他修炼的通臂猿功法，带着猿类灵兽的灵巧，自带趋吉避凶的本能，一旦遇到危险，会直接逃避，而不是硬抗。

    逃避一次可以，逃避多了，挨得只会更多，如此重拳下，就算是袁刚，又能坚持几下？

    嘭嘭嘭！

    果然和他想的一样，五拳过后，袁刚承受不住，面目全非了，身体一晃，再也坚持不住，倒在了地上，败在了一个新人的手里。

    “还不错！”

    看到这个新人的表现，张悬满意的点了点头。

    天道拳法主张攻伐，威力无穷，自己虽然传授的是精简版的，力量也是十分可怕的，这个袁刚能承受五拳才趴下，已经很厉害了。

    “会长，我赢了……”

    满是兴奋地走下高台，新生再次看向这位会长，满是浓浓的佩服。

    之前他在这个袁刚手里，连一招都接不上，现在却硬生生将其打败，这位会长无论眼力还是对战斗的领悟，都达到了匪夷所思的地步。

    “嗯，不错，将这葫芦酒喝了！”张悬手腕一翻，递过来一个葫芦。

    “是！”接过葫芦，新生将其中的美酒喝的涓滴不剩，紧接着感到浑身酥痒，之前的重伤，已然完好如初。

    “这是疗伤圣药……”

    眼睛瞪圆，新生哆嗦。

    为了他的伤，会长居然将圣药拿出来给他服用，恩情之大，不可估量！

    会长，以后我生是你的会员，死是你的死会员！

    再也不改了……

    ……

    “张师的手段果然惊人！”见挨揍的新生眨眼功夫恢复如初，而他这边的袁刚，躺在地上，宛如快要挂掉，依旧不停抽搐，应勤摇摇头，满是佩服的看过来。

    无论指点、对战斗的把握，还是对属下的掌控，这家伙都达到了让人不得不佩服的地步。

    “本来，连续败了两局，我们已经输了，不过……未见到张师出手，实在难以心服，所以在下希望能与张师一战，不知可否！”

    深吸一口气，应勤眉宇如电，手中长枪一抖，一股傲然的气势生出。

    按照正常情况，三局两胜，他们已经输了，但……到现在都没逼得张悬出手，让他满是不甘，想要挑战一下，看看这位能随便指点别人的青年，到底有多高的实力。

    输了，也就认了，无怨无悔。

    “和我比试？”张悬点了点头：“也好！”

    这家伙的实力，应该是三人中最强的，与其战斗，也正好磨合一下这些天的进步。

    身体一晃，跳上高台。

    指点别人战斗，虽然也能彰显实力，但真正展示对战斗的领悟和技巧，才能让更多人折服。

    “张师是桥天境巅峰实力，我也将修为压制到和你相同……”

    见他答应，应勤点了点头，全身一震轰鸣，踏虚境巅峰的实力，硬生生降低了两个级别。

    “降低级别？”

    见他的举动，张悬一脸同情的看过来：“这样做，你会死的……”

    他巫魂、肉身、真气三者同修，再加上明理之眼、天道图书馆，别说同级别，就算眼前这家伙，将踏虚境巅峰实力全部释放，估计都不够揍的。

    遇到这样的自己，居然还敢压低修为，胆子真大！

    “张师放心，你就算对武技理解很高，我也不弱，在尤其是枪法！同级别……无敌！”

    双眉一扬，应勤战意如潮。

    张师的手段，他看了，的确很强，但他也有绝对自信。

    这是练枪多年，磨砺出来的意志。

    只要给他使用长枪，再强的对手，也可以一战。

    “好吧！”见这家伙如此自信，张悬不好多劝，只好点了点头。

    “那张师，你的枪呢？”

    见他赤手空拳，到现在都没将兵器拿出来，应勤忍不住道。

    “枪？你压低了修为，如果我再用枪，算是欺负人，这样吧！”

    张悬转头看向下面的若欢公子：“若欢，我记得来那边的凳子上，有掸灰尘的鸡毛掸子，你帮我拿一根过来！”

