    李海棠笑着说：“没错，是妈妈缝的，七宝，小舟，你们猜猜这是什么呢？”

    沈七宝跟顾江舟对视了一眼，都猜不出来呢！

    但是看着李海棠跟沈文的表情，小丫头机智的推测道：“爸爸妈妈，是不是有什么好事情呀？”

    李海棠笑着摸了摸小女儿的头：“没错，就是有好事情，这是妈妈给你们缝的，七宝一个，小舟一个。”

    她说着，就把小绿花的袋子递给了沈七宝，另外一个递给了顾江舟。

    沈文也柔声对两个娃娃说道：“看看里面装了什么。”

    沈七宝好奇的打开布袋子，只见里面有一张纸币，她拿出来一看，是一张大团结！

    “哇，十块钱！”小丫头惊呼着，眼睛里的小星星变成了铜钱状。

    顾江舟的袋子里也一样，装着十块钱。

    两个人都有点不解，看向大人们。

    李海棠冲着他们解释道：“七宝，小舟，两次打猎你们也都参与啦，猎物去卖了赚钱了，你们都是有功劳的，这一次卖了不少钱，我跟爸爸商量了一下，也给你们两个分一点，一人十块钱，你们不要嫌少，虽然猎物卖了不少钱，但是家里生活是需要钱的，以后你们上学也需要钱，剩下的钱要家里一起用的。不过给你们的钱，就是你们的私房钱，你们可以自己支配的，爸爸妈妈不会花这些钱。”

    沈七宝一直是个小财迷，只是她现在的年纪太小啦，靠自己根本就没有办法赚钱钱。

    她之前没有想到李海棠跟沈文夫妻会分钱给她，这会儿也不敢相信呢，眼睛瞪的圆圆哒：“妈妈，爸爸，钱钱我真的可以要吗？”

    就算是在物质充足的后世，家长也一般不会主动给孩子们钱的。

    孩子们收到个压岁钱，大人们还会想法设法给要回去，美其名是帮忙收着，可大多数的钱孩子们再也见不到了。

    而这里是贫乏的七十年代，十块钱是大票子了，能买好多好多东西的大票子。

    李海棠跟沈文竟然能这么大方的把钱给他们两个小孩子，沈七宝觉得爸爸妈妈真的是好的不可思议呢！

    李海棠听了小女儿的问题，笑着点头：“没错，是爸爸妈妈给你们的，现在这钱就是你们的钱啦！”

    要给孩子们钱，是李海棠跟沈文提出来的。

    虽然打猎两个小家伙从体力上没有帮什么忙，可是李海棠觉得，他们每次进山能那么好的运气，没准真是因为沈七宝是个小福星的关系。

    还有啊，要不是沈七宝跟顾江舟两个提议去打猎，他们也不会找到这样赚钱的路子。

    给孩子们分点钱，也是应该的，也让他们高兴高兴。

    而且，她也考虑到顾江舟。

    顾江舟到底不是沈家人，李海棠怕他在这里住着，会有种寄人篱下的不安感。

    而钱是个能够安抚人心的好东西。

    沈文对于媳妇做的决定，当然也不会反对。

    他觉得李海棠这个想法挺好.

    可以教育小孩子，付出就会有回报的。

    让孩子们从小管自己的钱，他们也会慢慢的懂得金钱的价值和作用，对他们以后的人生也会有帮助的！

    沈七宝开心的把钱抓在手里面，冲着沈文跟李海棠吹着彩虹屁。

    “爸爸妈妈，你们怎么这么好啊？做你们的小女儿，我真的是太幸福了！”

    夫妻两个被小丫头的话给逗小了，心想小女儿到底是随了谁了？怎么能这么的机灵啊？

    顾江舟跟沈七宝的表现就截然不同了。

    他倒不是不喜欢钱，只是十块钱对于他这个曾经叱咤江湖的大佬来说，还不值得他那么高兴呢！

    他看了身边因为太开心而蹦蹦跳跳的沈七宝，露出了一抹微笑来。

    他的小丫头还真是个小财迷啊，十块钱就高兴成这样子。

    他小手一挥，把自己的十块钱也塞到沈七宝的手里：“这个也给你。”

    沈七宝当然不能要顾江舟的钱啊，她赶紧还给了他。

    “不不不，这钱钱是江舟哥哥哒，七宝不能要！七宝自己也有呢！”

    她一个五岁的小娃娃，有十块钱已经是大款了，她已经很心满意足啦！

    李海棠跟沈文见顾江舟对沈七宝那么好，不管什么都要给他们的小女儿，心里对这个孩子更是喜欢了。

    李海棠带着爱怜的目光摸着顾江舟的头：“小舟，七宝说的对，这一份是你的，你自己存着。”

    顾江舟这才把钱给放在布口袋里去了。

    之后，沈七宝就拉着顾江舟，两个小家伙在一旁嘀咕了起来。

    “江舟哥哥，我们把钱放在哪里好呢？带上身上要是丢掉了多可惜。”

    顾江舟见沈七宝这么认真，也不忍心打击她的积极性，跟她一起想主意。

    最后两个小家伙把钱袋子给藏在了破旧的铁盒子里，偷偷的放在了炕洞里。

    孩子们的小动作，李海棠跟沈文都不会去管他们。

    夫妻两个有自己的事儿要忙。

    他们中午请沈大业帮忙，让他用柳条子编了两个圆筒状的笼子，用作装那五只活野鸭。

    他们明天没办法去县城，所以要在家里养两天。

    把鸭子装进笼子里，又剁了一些菜叶子丢进去喂鸭子，省的它们饿瘦了。

    喂好了鸭子就是数蛋了。

    夫妻两个数了一下，今天在芦苇荡里的鸭蛋一共是七十八颗，大雁蛋是九个。

    这总共也有十几斤呢！

    李海棠原本是想留给家人吃，但沈文跟她有不同的意见：“这蛋都是野鸭子下的，没准再过阵子能孵出来小鸭子，不如少留点现吃的，剩下的过两天咱们拿到宋元那边，让他帮忙换点鸡蛋回来？”

    李海棠笑着说：“还是你想的周到。”

    她就把大雁的蛋全都留下来，鸭蛋留下了八个，又从这其中拿出三只鸭蛋，三只大雁蛋放在沈文的手里：“这些给爹娘那边送去。”

    沈文笑道：“你真是个好儿媳。”夸了媳妇一句之后，就拿着蛋去东屋了。

    李海棠把他们剩下的钱全都收好，跟原来的一样，放进了枕头里。

    晚上躺在一百五十多块钱的枕头上，李海棠自然免不了激动。

    她小声的跟沈文商量：“文哥，咱们下次什么时候进山去？”

