    长孙无忌自始至终都没有承认过自己乃是大唐的叛臣。

    当初，他之所以假传圣旨，想要将太子李承乾推上帝位，其实也只是为了从大局观考虑而已，毕竟当时李世民一直被关在龙国之中，谁也不知道李世民还能不能活着回到大唐。

    所以，为了大唐接下来的稳定，长孙无忌这才将计就计，想要扶持李承乾上位。

    而且，在他看来，不管是李承乾也好，还是李世民也好，那都是李氏人士。

    不管是谁继位，眼下统治大唐的，都将会是李氏王朝。

    而他长孙无忌，也依旧是忠于大唐，忠于李氏的。

    所以当时他才会一不做二不休出此下策。

    而后来，尽管被李秀宁彻底瓦解了他的计划，而他自己也是沦落为大唐的阶下囚，但是说老实话，长孙无忌却是自始至终都没有想过要背叛大唐，甚至，都已经想好了，自己要在死牢安度晚年。

    再者，如果李世民执意要杀他的话，那他就把这条命还给李世民就是了，毕竟在这件事上，他确实是做错了。

    也正是因为如此，所以当李简派人将他从长安救来龙国的时候，才会引起长孙无忌如此强烈的反弹，因为他一旦从长安逃出来的话，那就真的是背叛大唐，背叛李世民了啊！

    只是当时的他，毫无办法，也没办法做什么。

    因此只能一直待在龙国皇宫之中，暗暗准备着，希望有朝一日还能够回到长安。

    为了实现这个计划，他愿意一直潜伏，一直韬光养晦，只要能够回去，那哪怕是等十年，等二十年，他都等得起。

    然而，这才过去多久，他就突然听到李世民重病的噩耗。

    这个消息，无疑是让长孙无忌再也坐不住了，他直接就来寻找李简，说什么都是要直接返回长安，不然的话，他只怕自己连李世民最后一面都见不到了。

    此刻，长孙无忌看着李简，眸子里满是恳求之色，就是希望李简能够答应他。

    毕竟如果没有李简的授意，他是无论如何都无法离开皇宫的，他前些天曾经尝试过，刚刚抵达城门，就会被守城门的士兵给拦截回来。

    这一点，无疑让他绝望。

    他在这龙国之中，看似在长孙娉婷的照顾下衣食无忧，但实际上，也仅仅只有衣食无忧而已，这里对于他来说，就是一座庞大的囚笼，不光是使得他失去了自由，同时，还有无尽的孤独感。

    “不行。”

    只是，面对着长孙无忌期待无比的目光，李简却是没有丝毫犹豫，直接摇头拒绝道：“好不容易将你从长安带出来，若是现在送你回长安，那先前所付出的那些岂不都是无用功了？”

    “而且现在，长孙娉婷还在养胎，若是你在长安出事的话，使得长孙娉婷受到刺激，动了胎气，到时候你承担得起这个责任吗？”

    李简扫了他一眼：“本帝之所以将你留在这里，无外乎就是为了帮助长孙娉婷养胎，等到我的孩子出生之后，你愿意做什么就去做什么，本帝不会干涉分毫。”

    “帝王！李简！”

    长孙无忌没想到竟然在李简这里碰了这么大个钉子，他的脸色立刻变得要多难看就有多难看。

    只是，李简这个人向来不喜欢拖泥带水，既然已经给了长孙无忌明确的答复，那自然是不会在跟长孙无忌磨蹭下去了。

    直接就命人将长孙无忌给带了下去。

    “没想到，这李世民在长孙无忌心中竟然是有着如此分量，宁愿死在长安，也是要回去见李世民最后一面。”

    李简听着耳边传来的长孙无忌绝望的呼喊声，不禁感慨。

    以前，像是这些人物，只是出在历史书上的而已。

    但是现在，接连出现在自己面前的，却是一个个活生生的有血有肉的真实人生，而长孙无忌这个人的性格之复杂，也是让李简不禁感觉有些看不懂他。

    不过倒是不要紧，再怎么看不懂，自己也能够把他牢牢的拿捏在自己，在绝对的武力下，长孙无忌也是休想能够在自己身上打什么小算盘。

    “帝王，这么说，咱们就不管李世民病入膏肓的事情了？”

    等到长孙无忌离开之后，白龙斟词酌句的向着李简询问了一句，生怕自己再次说错话，激怒了李简。

    只是李简这次倒是没有生气，只是淡淡道：“李世民自有他的造化，再说了，难道你还真的相信，李世民已经病入膏肓了吗？”

    “嗯？为何？难道这是个假消息？可是不对啊，这应该是个真消息，怎么可能是假的……”

    白龙闻言顿时感到一阵错愕：“难道说，我安排在长安的密探，背叛我了？”

    “不，也不一定就是你的密探背叛你，说不定，他所说的消息是真的呢？”

    李简微微一笑：“只不过所谓的真消息，也可能是别人故意透露给你，然后让你误认为这是真消息的，但是实际上，真实情况如何，谁又能知道呢？”

    “可是……如果这是假消息的话，那李世民为何要编纂一个已经病入膏肓的假消息来呢？他到底想干什么？”

    白龙纳闷的道。

    李简微微一笑：“现在的李世民，看样子确实是已经走投无路了，不然的话，也不会连这么卑鄙的计划都拿了出来。”

    “说白了，他就是想要背水一战而已，看看本帝在知道这个消息之后，是不是会亲自去调查一番，甚至进入长安皇宫之中。”

    “可以想象，现在李世民肯定巴不得我过去一趟，毕竟他对于血肉亲情，还有一丝侥幸和想象，认为本帝在知道这个消息之后，肯定会去看他。”

    “那个时候，本帝不就成为了李世民的瓮中之鳖？”

    白龙听着，不禁暗暗点头，不得不说，李简的分析确实是有许多的可取之处，只是，同时，他心中也有一抹疑惑。

    因为在这件事上，李简实在是太笃定了，好像百分之百肯定李世民不可能已经病入膏肓一样。

