    杨天和马克走在回诊所的道路上。

    马克似乎是受到了那几枚金币的震撼，久久没有说话。

    直到回到贫民区，快到家里的诊所了，马克才渐渐回过神来，想起了一件事，然后对着杨天说道：“杨先生，这五十铜币，就……当是我找您借的。

    等之后攒够了，我再还给您。”

    杨天淡然一笑，道：“我现在有钱了，这药钱就当是我给伊亚出的吧。

    不需要你还。”

    马克连忙摇头，有些执着地道：“这怎么行？

    杨先生你又救了我们父女，又要为孩子治病，又要教我医术，已经恩重如山了。

    这药材都是为了给伊亚治病买的，怎么说也得我来出。”

    杨天其实挺欣赏马克这份理智与骨气的。

    作为一个贫民区出来的穷人，独自一人拉扯着体弱的女儿长大，还能保持着这样的清醒、善良、有骨气，实在是很难得了。

    不过，他也不希望那五十枚铜币成为马克的心理负担。

    于是他微笑说道：“话不能这么说……你想啊，伊亚现在是我的学生，我是她老师。

    我关爱她，呵护她，帮她治病，给她买药，也是情理之中的事情。

    正所谓一日为师终身为父。

    哪怕是你这个当亲父亲的，也不能剥夺我疼爱我学生的权力吧？”

    马克听到这话，有些懵，随后有些哭笑不得，“这……哎，您何必做到这种地步呢。

    您对我们家已经够好了。

    我……”杨天拍了拍这位中年父亲的肩膀，道：“你要是觉得于心有愧呢，那接下来我教你医术的时候，你就用心学就行了。

    我可以明确的告诉你，在我眼里，真正的医术所产生的治疗效果，绝对不比这个世界的圣光神术差多少。

    等你学得差不多了，多治些病人，打出名气，到时候金钱名利都自然而然会来的。

    到时候你就不会再介怀几十枚铜币这点小钱了。

    格局要打开啊，知道吗？”

    马克有些愕然。

    医术……不比圣光神术差？

    如果是其他人跟他这么说，他一定嗤之以鼻。

    可现在这话从杨天嘴里说出来，却好像充满了说服力。

    马克感觉自己好像看到了某种光辉的未来，在那个未来，自己和女儿再也不会缺钱，只要好好治病，就能赚好多好多钱，买好大好大的房子，给女儿最好的食物，最漂亮的衣服，让她上最好的学校，过上最幸福的生活……“我明白了，我一定会好好学的，”马克咬了咬嘴唇，用力地点了点头。

    哪怕这一切都是自己痴心妄想，他至少也要全力试试。

    “很好，”杨天对这位中年人所展现出的朝气十分满意，笑着点了点头，然后和马克一起继续往前走，回到了诊所。

    走进诊所，迎面飘来一阵淡淡的食物香气。

    只见厅内一侧的餐桌上已经摆了几分食物，伊亚正一手抱着小白猫，一手拿着餐具，在小心翼翼地摆放着。

    听到脚步声，伊亚转头一看，看到父亲和杨天回来了，顿时露出了一个甜甜的笑容，“咿呀咿呀……”马克对女儿笑了笑，然后微笑着对杨天解释道：“这是欢迎回来的意思。”

    “看出来了，”杨天笑了笑，走到一旁，将手中装有银币的钱袋放在一旁的柜子上，然后来到餐桌旁。

    小白猫一看到杨天，顿时兴奋起来，扭了扭身子，从伊亚怀里出来，然后一下子跳进了杨天怀里，在他怀里钻来钻去的，一副欢喜的样子。

    杨天不由一笑，这猫咪被他撸了一次，还撸上瘾了？

    他抱着猫咪，揉了揉猫下巴，然后又顺着它的小脑袋一路往下撸。

    很快，小白猫又发出了欢愉的呼噜声，软软得靠在杨天怀里，一副小鸟依人的样子。

    伊亚看到小白这情况，这下算是彻底确定了，这只小母猫是彻底变心了啊。

    她微微鼓了鼓腮帮子，有些不服气。

    心想我养了你这么久，你还是慢慢才喜欢我的。

    这下倒好，杨先生一来，才撸了你一次，你就彻底爱上他了，都不要我了，你也太水性杨花了吧。

    杨天并不知道伊亚在想什么。

    他这时低下头看了看餐桌上的食物，神色稍微一变。

    餐桌上有四个破旧的铁盘子。

    其中有三个，分别摆在东南西三个方向，里面各摆了一份黑面包，看质地应当是比较劣质的那种。

    其中西边那个最大，南边那个中等，东边那块只有很小一块。

    至于第四个盘子，摆在中间，里面是一些野菜，似乎是经过烤制，混合在一起，还撒上了一点点果酱，像是野菜沙拉。

    “咿咿……”伊亚指了指西边那块最大的黑面包，然后指了指杨天，“呀呀呀……”杨天并不知道她在说什么，但大致能懂她的意思——这块是给他的。

    杨天怔了怔，明知故问地问了一个问题：“那你的呢？”

    伊亚指了指东边最小的那块。

    随后她露出了有些歉意的表情，对着一旁的父亲比划了几个手势。

    马克看完手势，对着杨天苦笑了一下，说道：“伊亚说，家里的面包已经不够了，现在去买已经有点来不及了，所以没法好好招待你，很抱歉。

    这些野菜是她刚刚在后院里摘的，还不错的，如果你吃不饱就多吃点野菜。”

    杨天听完这话，一时间没说话。

    他低头看了看那面包，这种黑面包质地很差，表面很干硬，和地球上现代人追求健康饮食所吃的那种健康优质的黑面包完全是两码事。

    估计对于普通人来说，下咽都有些困难吧。

    伊亚和父亲平日里就是以这种食物，作为主食？

    难怪营养会跟不上了。

    而且，最重要的是……家里的面包不够了，这个可怜的小姑娘，居然还想着把最多的面包留给他这个客人，自己只吃那么一点点。

    她留给自己的那一点，大概还不到她自己的小拳头那么大。

    这么一点，能吃饱才怪了。

    至于那野菜……闻味道就知道，或许不会特别难吃，但跟好吃也绝对扯不上关系。

    杨天一下子沉默了。

    沉默良久，他转过头，看向伊亚。

    伊亚看着杨天半天不说话，心中有些紧张起来，柔弱的身子都有些僵硬了，心想——是不是自己准备的食物实在太差了，让这位神术师大哥哥感到气愤了？

    仔细想想也是，人家对自己和父亲又这么大的恩情，自己却只能请他吃这样的东西，实在是有些冒犯吧？

    伊亚满心愧疚，都有点不敢和杨天对视了，稍微垂下了眼帘。

    杨天这时却是看着伊亚，问了一个问题：“伊亚，我能摸摸你的头吗？”

    

