    第286章柔弱医学生VS古板神经质教授8

    许酒灵还不知道陆闻星去找她了。

    毕竟当时她邀请陆闻星离家出走，里面意思意思的成分居多。

    当她一个人潇洒玩了七八天在游戏厅遇见陆闻星时，还挺诧异的。

    私底下他们并不算有交集且熟悉到能打招呼的地步，就在她考虑要不要离开时，陆闻星直直地抬眸，两个人四目相对。

    许酒灵：“……”

    说实话，她还有些不好意思。

    丢掉了黑色的职业装过后，现在她跟个小姑娘差不了多少。

    蝴蝶蕾丝吊带外面搭了一件米黄色的花边罩衫，配搭了一条白色的蛋糕裙。

    起初这么穿小铃铛还骂她来着，但她明明就有一张十七八岁的脸，干嘛要穿得死板。

    “你什么时候过来的？”许酒灵走到陆闻星面前，率先开口。

    陆闻星回答也十分地淡，“你走过后的第二天。”

    ……好、好讽刺的语气哦。

    “那挺好的。”

    “许老师也挺好的，我还真以为你被赶出家门无路可去，只能蜗居在你的一居室里。”陆闻星瞥了一眼她的裙子很快就转移目光了。

    许酒灵悟了，走到人面前，伸出手来爱怜地拍了拍对方的肩膀，“瞧瞧你这孩子，说的什么话，老师再怎么落魄这些年也不是白混的。”

    陆闻星挑了挑眉，看着她。

    许酒灵开口：“我之前说的话还算数，你要是离家出走没地去就来找我，我新租了一个房子，比原来大三倍！”

    说到这，许酒灵双眼都放光。

    她很世俗，房子真的能让人快乐起来～～芜湖～～～

    陆闻星沉默片刻，嗯了一声。

    这时候司陌拿着冰淇淋走了过来，他还没有认出许酒灵，直到走近了看，细细端详了一遍，这才发现眼前的人竟然是以前那个！许老师！

    许酒灵：“……”

    要是知道能碰见陆闻星和司陌，她绝对穿个衬衫西裤啥的。

    作为老师的威严都没有了。

    陆闻星接过自己的冰淇淋，酷酷地转身：“走了。”

    司陌噢了一声，也觉得陆闻星很酷，连招呼都不和许酒灵打一下的，就这么直接走了。

    “许老师……我们，我们走了！”司陌是个乖孩子，离开的时候还冲着许酒灵点头鞠躬的。

    ...

    许酒灵回了家，想着要开启自己事业的第二春，思索了一个比较简单时间自由又不怎么费力的副业——美妆博主。

    涉及到化妆、搭配、化妆品这些等等和美妆相关的东西，都做成文章或者小视频剪辑下来而后分享在平台上。

    小铃铛嘿嘿：【主人，是否需要我为您开启金手指，获得百万级的曝光。】

    许酒灵对此很是不屑：【你的能力就只有百万级？那种微博热搜十条七条都是我，现象级出圈，一个小视频能获得亿级别的播放千万级别的点赞量你都不能做到？显摆什么。】

    小铃铛被打击到了，当即哼一声，背对着许酒灵开始画圈圈诅咒她了。

    主人好过分，嘤嘤嘤，怎么可以这样欺负它呢，欺负它幼小脆弱的心灵。

    许酒灵啧了一声，【行了，我就是想看看靠我的美颜能有多少点击，没有嫌弃你。】

    小铃铛瞬间就支棱起来了，满脸泪花：【嘤，主人。】

    打算好未来的路过后，许酒灵心情颇好。

    忽然想起两次都看见陆闻星在吃冰淇淋。

    她也馋了。

    踩着拖鞋就下楼，一蹦一跳的准备去超市批发一点雪糕。

    蹬、蹬、蹬跨出单元门的那瞬间，看见站在门口穿着白色衬衫的少年，一个走神，单脚跳下了阶梯，另外一只拖鞋甩飞。

    许酒灵：“……”

    陆闻星看见许酒灵过后，也惊了，但他情绪波动不大一会就恢复自然了。

    “许老师？”

    许酒灵嗯了一声，目光落在陆闻星的身旁，她的毛绒兔拖鞋可怜巴巴地躺在哪。

    如果不弄脏脚，她势必要单脚跳过去……

    “陆同学，你帮老师把拖鞋踢过来一下。”看，她多么地有分寸，多么的克制保持着清醒的距离。

    陆闻星没有按照许酒灵说的话，给她把鞋子踢过去，而是蹲下身子捡起弯折的兔耳朵拖鞋轻轻地放在人脚下。

    “……谢谢。”许酒灵穿好鞋和人说谢谢。

    她正抬眸打算看看陆闻星的表情，就被人拉走了。

    拉她的人是许朝朝。

    许酒灵不明所以，站在单元门里面，“请问有事吗？”

    许朝朝指了指外面，“十一点钟方向有记者拍你们。”

    许酒灵当即说了声谢谢，随即她朝着十一点钟的方向看过去，的确有记者在偷偷摸摸的。

    那记者对上许酒灵的目光过后，知道偷拍计划败露便迅速地溜走了。

    许酒灵这才把陆闻星拉进来。

    “刚才有记者拍我们。”她把现状告诉了陆闻星。

    陆闻星嗯了一声，思索了一瞬好像知道大概原因。

    许酒灵见对方有底，就没有再问了。

    许朝朝对许酒灵很有好感：“要不要到我家吃个饭？”

    “这怎么好意思，是你帮了我们，应该我们请你吃饭才对。”许酒灵对许朝朝的好感度也瞬间上升了一个度。

    许朝朝这个温柔的大腿怎么能不抱！！！

    许朝朝很会接话：“可以下次，这次先到我家吃。”

    就这样，许酒灵带着陆闻星到许朝朝家蹭饭。

    但许酒灵注意到陆闻星的穿着，便跟许朝朝说，“我们待会过来行吗，我去换身衣服。”

    许朝朝看了陆闻星一眼，眼眸当中虽然有探究之意还是压了下去，“好，等你们。”

    许酒灵拉着陆闻星进门，就带人到了衣帽间。

    她从某个柜子上拿出了好几套男孩子穿的衣服，有卫衣、衬衫、打底衫、裤子一应俱全。

    陆闻星觉得不可思议，这才几天的功夫，她这里就有男人的衣服了。

    许酒灵还在翻照着，并没有注意陆闻星的表情。

    “这些都是我给你买的。”

    说完过后，她扭头又纠正道，“不过，我不是鼓励你离家出走，我这是以备不时之需，要是你不来，我也能把这些衣服送给你。”

    “我看你的父亲也不像是要给你买衣服的样子……”

    说到这，许酒灵的声音低了下去。

    ?  ?谢谢南北宝贝滴打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

