    一行人往电梯井的位置进入，那两个叠在一起的桥箱早已被追下来的感染者压成了废铁，勉强露着半米宽的宽度足够他们通过。

    所有人踩着废墟爬上了铁梯。

    站在上面的小皮和小花似有所觉，两只宠物徘徊在出口边缘，嘴里发出呜呜的声音。

    后援队伍此时也到达了大楼外面，那些在外休息的第一批异能者在交代了南希他们还在下面后，就全部返回去了外围。

    尤里在最前面，他敏锐的听到了那些密集脚步声进入的声音，等他刚到电梯井的一个口上，就听见小皮在低吼。

    “这是变异动物？好像是那个女人的。”一个人说。

    “不管他们，直接去楼上，我们需要炮台清理掉外面的怪物，让华北基地的供给和人下来。”队伍的头领立即说。

    然而他们还没上楼，尤里一条腿就跨了出来，“等等。”

    紧接着，陆陆续续所有人都踏了出来。

    他们看着站在尤里身侧多出来的十几个人，目露惊讶，“实验室的情况怎么样？”

    尤里：“杀光了。”

    南希往身侧瞟了几眼，唇角微扬。

    可都在这了，不过穿了身衣服，戴了个面具就没人认出来了。

    “我们分一部分人出来和你们去控制室。”尤里淡声说:“确保安全。”

    对方队伍相视一眼，选择了同意。

    尤里转头靠近南希，压低声音说：“你带靳修齐还有2号他们去控制室，剩下实验体和我走。”

    南希皱眉，“不安全，你们没有太多的武器配置，外面的感染者数量不少。”

    “所以需要你的支援。”尤里的声音隐含笑意。

    南希立马会意，他这是把相对安全的地方留给了她，等广淳来他势必要发出一场恶战，他们需要充分的准备。

    她轻声说：“我们一共改了三辆装甲车，一辆我自己留着，剩下的我拿出来给你。”

    尤里点点头。

    南希对着对面那只队伍说了等等，转身走了出去。

    楼外。

    两辆装甲车被放了出来，另外加上大量的武器弹药。

    “那个女的，空间里到底装了多少武器？他们绝对是盗走了一个武器库吧。”有人发出感叹。

    “大概是，比我们现存的东西多多了。”

    等南希把东西都给了尤里，另外还拿出了一把驽给他，“这个也给你了，以防万一弹药用完，这个能派上用场。”

    她话刚说完，旁边一个实验体，手一挥将地上的一堆东西全部收走。

    所有人顿时看向他，他一脸茫然的看向尤里，“有问题？”

    尤里摇摇头，只了南希一眼，“你是队伍里第二个空间异能者。”

    南希说：“保护好他。”

    她看着尤里带着实验体们上了军车，退开几步，听见他最后说：“我带他们熟悉基地环境，你注意安全。”

    南希点点头，碰了碰耳朵上的耳机，“有事打开交流。”

    她看着两辆装甲车远去，返回了大楼里。

    原本队伍里的成员都留了下来，南希摸了摸小皮和小花的脑袋，作为队伍的领头人她和对方的队伍汇合。

    她伸出手，“南希。”

    “钟民国。”对面男人伸出手，面具下的表情友好，“上面的怪物数量不多了吧。”

    这个靳修齐最优发言权，他摇摇头说：“不多了，但是感染者基本都有异能，都注意点吧。”

    他脑海里的地图扩散，精准抓到了几只徘徊在层楼里的感染者。

    南希说：“走吧。”

    一行人迅速往楼上奔去，南希打开了耳机，里面再次传来刘七的声音，因为怪物暂时进不来，他们开始清点人数对基地内部进行清扫了，但孢子生物还是太多，要完全处理完不知道还要几天。

    南希在脑海里问小A，“我这不算任务完成？实验体都救出来了。”

    “基地还没有安全，实验体就有危险，两个任务相连，缺一不可。”小A回答。

    南希刚踏上10层，迎面过来数片金属，她立即大喊一声提醒队友，自己手里拿出开山刀，手速极快的劈掉了两个。

    最前排的异能者实力都不弱，纷纷用自己的异能挡住攻击。

    在他们前方控制室的门口，一只感染者趴在地上，脚边散落着不少从仪器上散下来的金属零件，刚刚就是它操控着这些零件来攻击他们。

    “交给我。”钟民国说了一句，自己手里出现一条一米多长完全由雷电编制而成的鞭子，整个人冲了过去。

    南希看了一眼他的头顶就知道这场战斗他不会输，她没将注意力过多的放在前面，而是看着面罩前飘过的粉色孢子，她眸光微动，似乎想到了什么。

    她给2号使了个眼色，2号立即会意走到她面前，将她的大半身躯遮挡。

    南希趁着这个空隙，手里出现了一张卡片，她尝试着往空中挥动了一下，脑子里立即传来了收录成功的声音。

    她手指拿着卡片到面前，看见卡片上出现的几个粉色小点，目光闪了闪。

    早已知晓一切成为宠物一员的2号问她，“你收这个做什么。”

    南希语气危险的说：“以防万一我们出现意外，还能借此坑别人一把。”

    粉色孢子这东西无孔不入，退一万步来说他们被抓了，她也有机会靠这个翻身。

    2号不由得多看了她几眼，最后给了一句夸赞，“这个办法不错。”

    两人小声说了几句话，前面的通道里，钟民国已经将感染者杀死了，他示意队伍都跟他进入控制室。

    地面上到处都是尸体和粘稠的血迹，南希一脚踩在弹壳上，脚底都有些打滑。

    她看见了不少之前跟他们一起来的士兵尸体，目光沉重。

    进入控制室后里面更是一片狼藉，控制台上还有几个推杆和按钮全部都坏了，还有几台仪器冒着火花闪电。

    夹在队伍中间负责控制室的人头疼的说：“怎么毁成这样。”

    还好他提前带了一些工具过来，也不知道线路能不能修好。

    “看看外面那些炮台和武器的发射装置能不能用。”钟民国说。

