    

    人一旦陷入绝望之中，骤然间看到希望，便会将那原本微弱的希望无限将其放大。

    而此时此刻的刘协赫然便是如此。

    因此在听到老太监这个办法之后，刘协觉得这个办法是一个十分不错的办法。

    可是自己应该派什么样的人去才比较合适呢？

    自己现如今就是一个困在深宫大院之中的，皇帝，无权无势，更无亲信。

    更加不要说有女子能得自己的信任，将其派去董卓之子董宇的身边，让其挑拨董卓和董宇之间的关系。

    一时间，刘协的眉头当即便是微微皱起。

    刘协有些苦恼的抬起头看着眼前的老太监说道：“计策好是好，可是朕却并未有什么合适的人选！这种事情不仅需要一个人对朕足够的衷心，同样还要拥有足够的美貌，能够诱惑得住董宇，最重要的是他还要能够随机应变，能够时时刻刻挑拨他们之间的关系！”

    听到刘协这般苦恼的话，老太监当即便是张了张嘴似乎想要说些什么，但是每次张嘴的时候，老太监却是一句话都不敢说出来。

    似乎自己接下来想说的事情是一件多么大逆不道的事情。

    而这么一件大逆不道的事情，即使是老太监他都不敢过多提及，甚至开口言语。

    而刘协似乎也发现了老太监此时此刻的异常，问道：“怎么了？怎么吞吞吐吐的？有什么话你直说就行！这里也没有什么别的外人！”

    “老……老奴不敢！”

    老太监被刘协看破异常后随即说出这句话的时候，整个人浑身便是一颤，随即便是直接冲着刘协跪下，浑身颤栗的说道。

    “怕什么怕？朕恕你无罪！有话直说！”

    刘协见此，当即便是直接对着老太监打了一个保票的说道。

    而听到刘协的这番话，老太监心中的颤栗之感也在这时终于逐渐消散了不少。

    一边颤栗的从地上重新起身，老太监看了一眼此时此刻正满怀期待看着自己的刘协，沉吟一番之后，最终这才终于开口说道。

    “陛……陛下……，老奴倒是有一个合适的人选！只……只不过这可能会有损皇家天威，有……损陛下威严！”

    老太监强装镇定地对着刘协说道。

    然而即便再如何强装镇定，当老太监说出那番话的一瞬间，不自觉的还是在话音之中发出了颤音。

    “哦？”

    听到老太监这番话的刘协，在一瞬间便直接感觉到了一阵兴奋和狐疑？

    兴奋的是在于自己竟然也有一个能够信任的女子！

    狐疑的是既然自己有如此忠心的女子，为什么自己却并不知情呢？

    “你说的这个人是谁？朕的身边竟然会有如此忠心的人？你快速速说来，让朕知道知道！”

    当下刘协便对着老太监满脸兴奋，满脸着急，满脸急切的说道。

    而人看到刘协这个样子的老太监也在一瞬间心中微微一颤，随即更是脑袋都垂了下来。

    “嗯？”

    “你这是做什么？你快说呀，到底是何人？”

    看着沉默不语且低着头的老太监，刘协当即便是对着他催促道。

    听到刘协这催促的话语，老太监的身体直接便是一颤，随即“扑通”的一声，老太监便直接再度冲着刘协所在的方向跪了下来。

    老太监的脑袋更是在一瞬间“彭”的一声撞到了地面上。

    看到老太监如此紧张，且作出如此之行为，不知为何刘协的心在一瞬间有些不安的起来。

    “陛……下……，老奴所说之人，乃……乃是陛下皇后，伏寿伏皇后……”

    就在这时，跪伏在地上的老太监终于对着此时此刻满脸焦急的刘协，说出了他心中的那个所谓对刘协最为忠心之人的名字。

    而刘协在听到这个名字的一瞬间，整个人也是直接身形一颤。

    双眼更是在一瞬间瞪大，满脸不可置信地瞪着地上的老太监说道：“你说什么？你竟然是在说朕的伏寿？”

    “狗奴才，我看你就是在找死！”

    顷刻间的功夫，原本还满脸兴奋激动的刘协在一瞬间便直接变得满脸愤怒了起来，冲着此时此刻跪在地上的老太监便是一声愤怒的大喝。

    甚至于在大喝之声响起的时候，刘协还直接抬起自己的右腿朝着老太监所在的地方，便是狠狠的一脚踹了过去。

    “彭”的一声，老太监当即便被刘协一脚踹翻了。

    然而对此，老太监却是丝毫没有一句怨言，而是就这样默默的承受着。

    “陛下，如今汉室危亡，江山更是岌岌可危，朝堂更是在董卓的把控之下动荡不安，陛下更是直接被董卓这狗贼禁锢于深宫大院之中，在这种情况下，陛下如果想要重获实权，必然是要有所牺牲！”

    “倘若牺牲伏皇后一人便能助陛下重新夺回这江山，那伏皇后的牺牲便是值得的！”

    “因为她的牺牲都是为了陛下您啊！”

    虽然被刘协一脚踹翻，但是老太监却是丝毫不以为然，甚至对着刘协直接便是满脸感慨，满脸悲戚的说道。

    而再度听到老太监这番话的刘协，当即便是气的整个人又再度对着老太监用力的踹了几脚。

    一瞬间，老太监便在地上被刘协踹的直接翻滚了几圈，最后这才在地上停了下来。

    而刘协似乎也经过了这一通发泄，原本愤怒不已的他也在一瞬间又重新冷静了下来。

    看了眼此时此刻被自己踹翻在地上的老太监，刘协的眉头当即便是微微一皱。

    冷静之后的刘协，脑子不知为何竟然突然之间便开始不由自主的想起了刚才老太监的这一番话。

    一瞬间，刘协整个人都有些不淡定了。

    随着脑子之中产生出这样的想法，再加上因为被董卓逼迫的实在太久太久了，再加上刘协本身对于权力便十分的渴望，种种因素结合之下，使得刘协的脑海之中正不停的回想起这个所谓的计划。

    “除了伏皇后外，可还有其他人可以去做这个任务！”

    刘协还是有些不甘心，对着此时此刻跪在地上的老太监便是开口问道。        

