    小区业主？保安队？

    这都哪儿跟哪儿？

    虽然愣了片刻，不过很快孟浪就从汪兆平的话中体会出不对味儿来。

    再联想到对方刑警队长的身份……

    “啊？闹起来了？怎么回事？”

    孟浪顺着对方的话头，将“孟主任”的身份认了下来。

    他知道，这个时候，多说多错。

    汪兆平心里好歹松了口气，默默给孟浪的反应点了个赞。

    “哎哟我说孟主任，这都什么时候了，先上车吧，咱们路上说，去晚了我这保安队长也别想干了！”

    说着，汪兆平就直接将一脸懵逼的孟浪按进了旁边停靠车辆的副驾驶，根本没给他继续开口的机会。

    启动车子，放下手刹，挂挡，油门，一气呵成。

    眼见两人乘坐的大众迈腾拐过街角消失在视野中，旁边一对中年男女这才将目光收了回来。

    “吓我一跳，差点以为是条子。”长相有些刻薄的中年妇女拍了拍胸口。

    她身边那个续着小胡子的男人内心却是隐隐有些不安。

    他看了看四周，接送孩子的父母很多，他并没有发现什么异常。

    “走，咱们先撤！”

    “啊？盘子不踩啦？”女人有些诧异。

    “干咱这行的，活儿走空不要紧，最要紧的是稳当！走！”

    说着，便拉着女人钻进了不远处的一辆面包车……

    ……

    另一边。

    “汪队，这到底怎么回事啊？”

    直到车子驶过拐角，汪兆平松了口气，孟浪才莫名其妙的问道。

    “哎哟，我说孟老弟，你这出现的可真不是时候。”汪兆平一脸苦笑。

    “还记不记得袁厉提过的那个人贩子？”

    “记得啊！呃……你刚刚不会是在……”孟浪顿时瞪大了眼睛。

    “嗯！我刚刚就是在盯梢……”汪兆平无奈的点点头。

    “负责在城里接头的家伙已经被我们监视起来了，结果发现有一对可疑的中年男女曾经和他秘密接触过，我们怀疑是对方的同伙，已经盯了他们一整天了。

    我们的大部队正留守警局待命，而我和另一个小组负责跟踪监视，没成想这么不巧，才抽根烟的功夫……”

    孟浪看到汪兆平略显憔悴的脸色，知道对方很可能昨晚都一直在执勤盯梢，顿时尴尬了。

    “抱歉啊汪队，我不知道这情况，没坏事吧？”

    “还好你反应不错，应该……”汪兆平刚想说没有，结果车上的对讲机就响了。

    “滋滋~2组呼叫汪队，目标好像被惊动了，他们坐上面包车离开了！滋滋~”

    汪兆平：“……”

    孟浪：“……”

    也没时间理会身边的孟浪，汪兆平立刻拿起对讲机，“2组立刻跟上，确认目标的行动路线，是不是往昨晚落脚的小旅馆去的？”

    “不太像，他们并没有原路返回，而是拐上了三香路……糟了！我们正好遇上红绿灯，被他们拉开距离了！

    队长，上班高峰期车流太多，有跟丢的风险！”

    “该死！”汪兆平暗骂一声，猛打了个方向盘，车子一个紧急掉头。

    孟浪一个没坐稳差点砸到车窗上，吓得他赶紧系上安全带。

    “2组继续跟进，尽量不要拉开太远，让交通科配合我们锁定车辆。”汪兆平语气急促的命令道。

    “交通科已经锁定目标，他们刚刚上了西环路高架。”

    “西环路高架？”汪兆平愣了一下，旋即脸色一变，“不好！他们这是要出城！”

    汪兆平心中焦急，拐上一条人流较少的道路。

    “离开市区之后，道路监控的密度就会急剧下降，一定要赶在他们脱离监控区域之前咬住他们！”

    “2组呼叫队长，我们被车流堵住了，已经看不到目标，滴滴！”对讲机那边传来有些急迫的喇叭声。

    还真是屋漏偏逢连夜雨！

    汪兆平一脚油门驶上高架桥，在车流中不断超车，但始终没有看到对方的影子。

    “那个……”

    突然听到旁边传来弱弱的声音，汪兆平扭头看过去。

    “诶？你怎么还在这儿？”

    孟浪顿时无语。

    “我倒是想下车，不过刚刚气氛那么紧张，我也不好开口啊……”

    “算了，我一会儿再找个机会放你下车，现在追人要紧。”

    “理解理解，刚刚是我孟浪了，以后马路上遇到便衣警察，我一定记住，绝对装作不认识！”

    “唉！这也不是你的错，谁能想到对方居然那么小心，一有风吹草动就被吓跑了，不过这更加说明，对方肯定有问题！”

    “你说那两人是人贩子团伙，那他们在那儿干嘛？”孟浪好奇道。

    “那附近有好几所小学、幼儿园，小区也比较密集，据我猜测，他们应该是去踩点挑选目标的！”汪兆平一边见缝插针的不断超车，一边随口解释道。

    “什么？”孟浪吓了一跳。

    那可是闹市区，现在的人贩子居然都如此猖狂了？

    不对啊，自己摊上这么刺激的事儿，上一集的《启示录》里怎么一句也没提到过？

    对了，那一集里自己好像没有发现闫薇薇的跟踪，很可能导致接送权被抢走，也就没有了今天早上和汪兆平的偶遇？

    历史的车轱辘又一次被自己撞歪了么……

    “滋滋~汪队，他们出高架了，看样子是要从‘苏南’收费站进入苏宁高速。滋滋~”

    “好，我先赶过去，3组结束待命状态，和2组一起尽快赶过来增援，我猜他们很可能是要回老巢！”

    “是！”

    眼见车速是越来越快，距离市区也越来越远，孟浪有些无语。

    我就是出来送个孩子，没想送到千里之外啊……

    突然闯进警匪追击现场是个什么运气？

    总觉得这世界又想害我……

    不过怎么说这事儿也是因为自己被搞砸的，在这么争分夺秒的档口让汪兆平耽误时间放自己下去也实在是有些开不了口。

    更何况这高架上也根本停不了车。

    不过看到高速收费站越来越近，孟浪眼睛亮了起来。

    这不就是最好的下车时机？

    “滴！”车上的ETC响了一下，前方栏杆升起，汪兆平几乎是毫不减速的冲了过去。

    emm……

    我恨这马不停蹄的现代生活节奏……

