
张义站在洞口处，目送凤七的身影渐渐没入沉寂的黑暗。

心跳激动着陡然加速，既忐忑，又期待。

等待许久，张义都不见里面有所动静，好几次都想亲自踏步走进。

但那一只脚每每临进洞口之时，却又总是撤了回来。

“啊！！！”

漆黑空旷的洞里突然回响出凤七的尖叫。

张义浑身身形一顿，出事了？！

他也知道，想获得那么好的宝贝，肯定不是一件容易的事。

但是凤七怎么会痛叫出声呢？

张义一面想进，一面又害怕进去，两方人马在内心进行激烈的斗争。

而洞口内。

凤七刚刚踏进去，入目景象一片火红耀眼。

她试探的想要叫唤几声。

谁知突然冒出的一股大力将她的整个身体卷了进去。

凤七再次回神，已经出现在洞内。

面前那巨大儿火红的身躯，不正是许久没见的神兽大人么？

凤七惊喜的上前抱住她的一根羽毛，就跟抱大腿一样。

“神兽大人，救我！外面那人要杀我。”

凤七还煞有介事的挤出两滴眼泪，好不可怜。

“卑微的人类，你还是太弱了，那么个小毛虫都搞不定。”

神兽不屑的白凤七一眼，一开口就是熟悉的老调调。

额……

小毛虫？

堂堂八阶强者，大名鼎鼎的学院导师，在外面好歹也是能够呼风唤雨的人吧。

竟然被它说成了小毛虫？

凤七有一瞬间的无语。

不过这种情绪很快就被亲切和高兴取代了。

有靠山就是好哇，凤七都快要忍不住当场查腰狂笑了。

看他张义还打算怎么威胁她。

神兽大人出马，绝对杀得他渣渣都不剩！

此时凤七身上的气焰，绝对比张义威胁她之时，还要嚣张许多。

神兽看见凤七一身破烂衣裳，浑身狼狈兮兮的，却还笑的那么开心，简直无语了。

“弱小的人类，吾的孩儿呢？”

对，凤七拍拍自己的脑袋，她差点高兴傻了。

好不容易见了面，她怎么把小花给忘了呢？！

于是凤七赶紧把空间内还在晋级沉睡的小家伙小心翼翼地挪出来。

小家伙火红毛软的身体，此时盘成小小的一团，周身白气淡了不少，看上去已经隐隐有了要苏醒的痕迹。

凤七相信过不了多久，小花醒来，就能带给她个大大的惊喜。

“咦？它在晋级？”

虽然是问句，但神兽的语气会十分肯定。

“是，之前遇到的一位高人，它出手帮的忙。”

神兽目光掠过一丝晦暗，看来当初选择凤七并没有做错。

短短半年的时间，它就已经进行了一次晋级。

如果换做是她，恐怕也得……

“神兽大人？神兽大人？”

凤七使劲的在神兽面前挥手，拉回对方的心思。

神兽淡淡的眼转向凤七，后者冲它嘿嘿一笑。

“神兽大人，咱商量个事儿呗……”

几分钟的时间之后，凤七就冲着漆黑的洞口，痛苦大叫一声。

也就是刚刚张义听到的那声。

此时，踏还在门口徘徊犹豫，到底要不要进去。

毕竟，凤七进了里面已经好长时间没传出声音了。

“啊！好多宝贝！”

一道惊喜的尖叫。

张义被惊得立刻停下身，他猛的一拳砸在旁边的石壁上。

石壁上赫然多了个几米深的大坑。

臭丫头，果然是在骗他！

他就说嘛，对方明明之前还能用那宝贝来对付自己，让自己重伤。

结果刚刚进去才没多久，便从里面发出惨叫。

真当他是白痴吗？！

张义肯定，那是凤七使出的奸计，目的就是为了他不要进那个洞里，好独自一人吞贪宝物！

张义越想越觉得生气，越想越觉得不可思议。

好啊！好！

“既然你自己找死，那我便饶不了你。”

说完，张义没有意思，有遇到他不走进山洞。

根本没想到里面会有什么危险。

而之前的那两叫，是凤七故意使出的计谋，为的，就是让他自投罗网。

如果她直接说里面没有问题，张义肯定会产生怀疑。

如果她装作里面有问题，然后继续演下去。

对方的警惕心，肯定会被对她的仇恨值所取代，甚至是大大降低。

不得不说，凤七这招诱敌深入，用的可真还行。

张义带着浑身煞气，怒气冲冲就往里进。

看到不远处散发出的金光之时，本就被愤怒冲昏的头脑更是没有理智。

他恨不得亲自冲上前去掐死凤七，也不知道在这段时间里对方究竟贪了他多少宝物。

不过没关系……

张义阴测测的目光在漆黑无光的山洞内闪耀。

他会让凤七一点一点吐出来的！

张义飞速窜身进入里面，那速度，快到简直只剩下一道残影。

“呔！臭丫头，还不快把宝物给我放下！”

他冲进去之后也没睁眼，就是一声大吼。

“否则，我立马杀了你！”

“啪！”凤七拿在手里猛啃的苹果突然掉到地上。

张义听到声音后睁开双眼，发现凤七竟然只是蹲在一枯草堆上啃苹果。

顿时气不打一处来！

“宝物呢？！你把宝物藏哪里去了？快交出来！”

凤七无奈的一摊手，“这里根本没什么宝物，我是骗你的。”

“什么？！”他猛地瞪大双眼，赤红的血丝充斥在眼睑周围，整个人近乎暴怒。

张义不敢相信地往四周一扫，这里除了凤七的旁边有一堆新鲜果子。

确实没看见任何宝贝。

“你就不怕我杀了你？可恶的臭丫头，拿命来！”

张义挥舞起手里的剑，抬手就要祭出杀招。

他发誓，自己一定要把凤七大卸八块，才能洗涮今天这奇耻大辱。

他现在的感觉，无异于一头实力强大的大象，竟然被一只毫无反抗之力的蝼蚁戏耍了。

张义整个人，几乎都要被他的怒火灼烧，理智是什么？

他早就抛到九霄云外了。

怎么回事？！

他举剑挥舞的双手突然一滞，整个人仿佛被定格，想座石头雕塑。

无法发力，也无法出招。

眼前，凤七嘴里大块大块的嚼着苹果，脸上笑嘻嘻的盯着他。

似乎在嘲笑他的不自量力。

张义顿觉惊恐万分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67314182"  chaptername="第99章  逃亡4">加入书签</a>
</div>
