
狂魔天看了看臭不要脸的无耻之徒我也去找人玩耍。

周机峰睡得迷迷糊糊一只手触摸自己脸蛋惊醒。

谁，谁，谁。

奥，亲爱的大半夜不睡觉有个事情啊？

哼，老东西你睡得到时香甜狐猿西已经布阵来杀你了。

周机峰一跃而起抄起拐杖快走离开院落。

二人飞身来到墙头静悄悄没有发现可疑，狂魔天很认真说道，跟我来，嗖嗖嗖，来到不远处院落看到屋内激情。

周机峰看的很带劲流哈喇子这也不像刺杀自己情景啊。

耳朵很痛，当然很痛，狂魔天狠狠揪住他的耳朵，哼，死鬼你看看人家狐猿西对待情人多敬业。

你对我怎么冷冰冰，如果你在这样对我，我就红杏出墙。

周机峰目瞪口呆惊恐万分拉着狂魔天的手含情脉脉说道，太好了，太好了……！

狂魔天看到他表情以为忏悔挽留自己呢，哪知道结果太刺激！

啊啊啊大喊我要杀了你……杀了你，武动彩绸啪啪啪震天响打的院墙坍塌地动。

护卫队和屋内狐猿西和女人不知道具体情况啊。

在床上鬼混狐猿西听到院中杀了你喊声，顾不得太多，穿着大裤衩光脚拎着大棍冲到院中。

吓得屋内女人爬到床底下躲藏。

护卫队包围现场。

狂魔天啊啊啊大喊杀了你，杀了你追赶周机峰。

周机峰围绕武林盟主府快跑。

护卫队和狐猿西看的哄堂大笑。

狐猿西很满意，看到周机峰狼狈不堪不敢还手跑真爽。

情不自禁拍手狂魔天加油，加油……！

黑暗夜空下护卫队点燃火把院落照如白昼。

护卫队五六百人实在忍不住哄堂大笑。

狂魔天和周机峰也站在房顶哈哈大笑。

狐猿西感觉所有人目光都看向自己很奇怪。

小风一吹冷飕飕低头一看自己穿着大裤衩，浑身口红印记头发散乱光着脚丫手拿大棍。

尤其自己长的恐怖如斯夜里看到自己都害怕。

他想发威又没有理由。

乐呵呵假装啥也没发生扭动屁股快速回屋。

护卫队哄堂大笑。

周机峰幸灾乐祸大笑时候狂魔天大喊我要杀了你，二人又开启追逐游戏。

护卫队不敢阻拦只能看热闹。

武林盟主府突然异常很快消息添油加醋传遍武林，有的说夜里武林盟主府内乱。

有人传言周机峰和狐猿西为了抢夺狂魔天大打出手。

还有人传言方清波和狂魔天宰杀周机峰和狐猿西想称霸天下。

还有人传言黑白二魔给周机峰和狐猿西同时戴绿帽打起来了。

江湖传言五花八门说啥都有，反正就没有说好听的话，都恨不得武林添油加醋大乱。

冯三也没在现场也不知道具体事情，见到风自月和飘洒兰添油加醋更厉害，竟然说当晚有神仙下凡轻轻使用超级法术打的狐猿西只剩下裤衩，揍得周机峰满院子乱跑！

还说狂魔天和黑白二魔是野猪精现出原形。

现场很多人无缘无故死去飘走。

冯三侃侃而谈说的斩钉截铁风自月和飘洒兰听得连连点头。

飘洒兰取来笔墨快速写了一副药单递给风自月。

写着冯三已经精神失常胡言乱语需要抓起来困在山洞暴揍。

风自月看完后不满意在原有话术上又加了几句，他不但胡说吧精神异常还故意添油加醋必须送去精神病院治疗。

二人看看很满意乐呵呵递给冯三。

冯三喜出望外以为是银票呢。

看完纸条整理整理衣装大喊狐猿西来了趁机逃跑……！

哼，小样在撒谎弄死你。

风自月和飘洒兰回到破庙研究下一步计划。

夜黑风高晚上他俩研究方案只有一个不能再等了，冒险冲进武林盟主府毁掉无疆大法阵图。

风自月琢磨一下人手不够啊，要是能有高人帮忙就好了。

毕竟周机峰和狐猿西太难对付了。

吼吼哈哈哈夜猫子大笑二人止灭灯闪动来到院中。

朦胧夜色庙门上站立一个白袍人身背链子葫芦！

哎呀，是你，你还活着。

风自月当然认识栁东燕二人虽然没有深仇大恨但绝对不是一路人。

风自月一开始以为栁东燕是个除暴安良女侠，经过多次接触发现这个女人魔道倾向很严重。

勾结骷髅大铲五魔和其他魔道中人鬼混。

自从上次在野三坡还魂谷山顶看到栁东燕和星力决战不知去向在没见过面。

真没想到这妖女怎么能找到破庙里面来！

飘洒兰并不认识她。

飘洒兰看到风自月说话口气应该认识没急于动武。

白袍女虽然蒙面知道风自月认出自己，也没有不承认，也没承认，往庙门顶端一站。

往哪里一站给人一种不寒而栗感觉这就是高手。

前辈，快快到屋里喝茶说话。

风自月很客气。

栁东燕两眼放光打量风自月和飘洒兰。

看到风自月变化挺大啊，好像长胖了还白了，小白脸子似的难道这小子能找到媳妇。

飘洒兰看着都不动很生气，唉我说，深更半夜鬼鬼祟祟跑出来吓唬谁啊！

看在我小弟认识你的份上不跟你计较赶紧把面纱撤掉认识一下。

风自月皱眉头怎么自己变小弟了呢。

栁东燕奸笑嘎嘎嘎的，来来来你俩一块上我今天送你们上西天。

笑声慎人带有魔力，风自月和飘洒兰从气息中能判断对方不简单。

妈的本来我俩约会找个破庙真扫兴还是西山派取经，风自月说完飞身跳出破庙直奔夜色远方。

飘洒兰才不傻呢紧跟其后也跑了。

等等我一起回西山派。

你俩去哪里关我屁事，本尊只是让你们知道我还活着而已。

栁东燕溜达离开破庙进入武林盟主府附近溜达。

他俩跑到河沟大树不远处小船上看看无人追来偷偷潜伏回破庙。

风自月把栁东燕事情告诉飘洒兰，飘洒兰奥点点头甩袖子回屋睡觉。

黄狼也纳闷狐猿西为啥这几天突然安定下来没动静了呢。

前几日疯传他要亲自带队宰杀自己。

有点摸不透狐猿西和周机峰要耍什么花招。

派人把飞鹅毒剑和北宫花请到大殿排摆丰盛酒宴款待。

他俩不但没高兴反而心里突突看到黄狼喜笑颜开总感觉不对劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65141966"  chaptername="第1149章  红杏墙">加入书签</a>
</div>
