    杜鲁斯早不是初尝女人滋味的雏儿，在遇到玛嘉丽之前，这名战狼悍将的床头并不乏陪.睡的女人。在最疯狂的时候，曾有五六名女子和他大被同眠。可见到玛嘉丽后，他却像着了魔似的喜欢上这名外表柔弱的女孩，并不惜为她背叛了战狼，背叛了乔伊。

    就连杜鲁斯也说不清为什么，仿佛玛嘉丽对他施了魔法般，让他陷入一个香甜的梦里。可这个梦境，在此刻却被玛嘉丽自己亲手撕破，这是何其残酷的一件事。

    杜鲁斯胸口起伏，眼角爬满血丝，摇着头不敢相信玛嘉丽的话。

    玛嘉丽用杜鲁斯才听得到的声音轻叹道：“如果你可以带我离开，或许我真会爱上你的。可惜你还是办不到，我还不想死，所以我只能回去他身边。”

    “我可以的！”杜鲁斯颤声道：“我能做到的，相信我！”

    玛嘉丽摇了摇头，朝乔伊走去。

    乔伊笑了起来，笑声畅快淋漓。他张开一条手臂，任玛嘉丽扑进他的怀里。乔伊用力亲了亲女孩的脸颊，然后歪着头看向杜鲁斯道：“废物，看到了没有。我的女人你也敢带走？真的以为这个小贱人会喜欢你吗？不不不，她可不是你想像里那种女人，这条母狗也给不了你所谓的爱情！”

    对杜鲁斯而言，再没有比这更让他不堪的羞辱了。男人一声狂吼，全身源力勃发，周围空间的气氛显得越来越压抑，在杜鲁斯的身后隐隐出现一头异兽的虚影。这头野兽形似猛狮，却长双翼，四爪踩着橘红火焰，形相威猛。

    那是杜鲁斯的原祖投影。

    投影一出，杜鲁斯气势攀至巅峰。他抬头，身后轰然升起一股狂暴的气流，杜鲁斯已经愤怒到极点，声音却平静地可怕：“我要杀了你！”

    “就凭你？”乔伊抽出伸进玛嘉丽衣下的手，把女人一把推开。把破坏者扛在肩上便大步朝杜鲁斯走去，每走一步，地面必定隐下一个清晰脚印，引得后头一帮悍匪不断高呼“乔伊”的名字，为他助威。

    一声咆哮，声若郁雷，瞬间压过所有高呼声。

    杜鲁斯朝那个乱发飞扬，壮若魔神般的老人冲去。

    乔伊于他曾是一座无法跨越的高山。

    而他现在要尝试击跨这座高山！

    杜鲁斯抛开一切，挟带最猛烈的力量、最强大的源力。将对玛嘉丽的爱、对乔伊的恨、对现实的无奈，把所有情感全压进这一拳中，照准了乔伊的胸口一拳砸下！

    一道黑影，如瀑逆流，自下而上地冲起，横在杜鲁斯和乔伊两人之间。

    于是那轰出去的一拳，眼看就要砸中乔伊，可那段中间的距离，却变成了一道无法逾越的鸿沟。

    杜鲁斯飞了起来。

    破坏者抽在他下巴处，尽管只是擦过，可那战锤上附加的狂暴源力却让他高高飞起。杜鲁斯全身狂震，灵魂仿佛瞬间缩进体内深处，又蓦然反弹。跟着无法形容的剧痛如电流般掠遍全身，纵使是他，也忍不住惨叫一声。

    空中洒下连串血珠。

    滴滴落在地面，血珠连成了线，线的一端，杜鲁斯在空中连续几个翻滚后摔了下来，一动不动。

    威猛的投影虚像随着晃去。

    丘陵上先是一片死寂，然后爆发出连串欢呼，甚至一些恶狼学足狼叫，骑在马上就是一串狼嚎。乔伊面无表情，看着地上那个男人，以及他身上渐渐扩散的血渍。老人低声道：“真可惜啊，杜鲁斯。扎克勇猛有余，机变不足。刚恩个性谨慎，但缺乏果断。至于你，我很满意。没错，你是我最满意的养子，本来想着以后把战狼交给你的，可惜你背叛了我。”

    地上的杜鲁斯抽了抽手指，然后全身肌肉一阵颤抖，杜鲁斯缓缓抬头，他的下巴血肉模糊。破坏者上的锋利刀片刮开了好几道口子，如果不是杜鲁斯及时后仰，那一锤甚至会把他的脑袋抽爆！那可就不是现在吐血重伤这么简单了，他看着乔伊，艰难地说道：“别以为我会相信你，乔伊。你只信任自己，我们这些养子对你来说，不过是比其它人更忠实，也更高大的狼狗罢了。”

    乔伊耸肩：“现在说这些着实无趣，还是让我送你上路吧。你想走，可以。但不能离开黑暗之地，你只有一个地方可以去我亲爱的儿子。那就是地狱！”

    破坏者抬起。

    乔伊突然眼皮一阵抽搐，蓦然大吼转身，面对黑木林的方向。接着老人的瞳孔中出现一道光，光自黑木林而来，瞬息千米！

    破坏者砸下，和那道光激撞在一起。乔伊只觉自己砸在一条奔腾怒江之上，破坏者压将不下，反被弹起，然后整个人被这股冲力带偏，乔伊脚步踉跄地倒退了开去。

    群狼的呼声立止。

    灰色丘陵上忽闻霹雳，一串急骤雷鸣下，狼匪掩耳惨叫，战马嘶鸣人立，现场一片混乱。最后一道狂暴气流才衔尾而至，顿时尘嚣四起。乔伊微微眯眼，气浪尘烟来到他身前时自然往两边分开，可乔伊也看不清尘烟中的事物，仅见到一抹朱色炎光在微微闪烁。

    等到尘埃渐落，他才看到那尘幕之中不知何时多了个持刀男子。男子十分年轻，英俊。那头银色苍发折射着阳光，耀眼得让乔伊两眼发痛。对方的脸上挂着一如阳光般灿烂的笑容，而那手上的长刀，刀锋间的那抹炎光闪出最后一抹余辉，才彻底消失在空气里。

    乔伊眼皮抽搐。

    这时，银发男子似在确认般问道：“不死乔伊？”

    乔伊双眼微眯，点头反问：“你是谁？”

    “来杀你的。”对方如同开玩笑般说道，然后再不废话，拖刀冲来。

    乔伊哼了声，破坏者迎面砸去。可银发男子身形灵活侧闪，破坏者便砸到地面。灰色地面以战锤落点为圆心，一片龟裂纹理扩散开去，碎石四飞！

    老人眼角捕捉到一抹银辉，那人已经游鱼般灵活地闪到他身侧，一刀拦腰斩来。乔伊来不及收回破坏者，只得伸手一抽战锤上的铁链，带起链球砸在对方刀上，将之逼开。这才换来收回战锤的时间，还没来得及攻击，银发男子踏着一串让人眼花缭乱的细碎步伐，又是一刀斩至。

    乔伊表面平静，心中却掀起惊涛骇浪。对方的攻势兼具了狂野和灵动两种特性，那银发男子刀意狂野，可刀法却出奇的细腻灵动。每刀挥出，直指要害。动作简洁，力求以最快的速度重创对手，是极其讲究效率的杀人刀。这样的刀是那些所谓的名门贵族所练不出来的，只有出入于生死战场之上，才磨砺得出这样的战技。

    乔伊只觉头大，黑暗之地什么时候跳出这么一个用刀狠辣的高手来。

    又挡了一刀，乔伊立定。忽然发现自己已经退出百米，当下一张老脸发热。在刚才对方水银泻地般的攻势下，他无法再像以往那般强硬拒敌，只能不断后退争取招架的空间。可乔伊成名几十年，哪曾像眼下这般落于被动。就连那天晚上，对上阴狠狡猾的维斯，乔伊也用绝对的等级优势强硬把维斯逼退。

    现在虽说事起突然，他没有全力以赴，可被一个名不经传的小子逼退百米。这事要传出去，恶齿壁垒肯定要成为黑暗之地的大笑话。

    银发男子立定，长刀虚垂，身上源力涌动，一道道炎纹自他全身亮起。乔伊不由皱眉，如果那是对方的刻印纹路，那这个刻印也太过巨大了些。几乎遍布全身的巨大刻印，往往代表的是没道理可讲的狂暴力量！

    周围空间悄然染上了一层红色，明明还没到中午，却让人错以为黄昏已经降临。当空间无端飘落火星时，乔伊倒抽口冷气。他可以清楚感应到，那银发男子的源力只有二十五级。尽管这种年龄，拥有二十五级的源力已经超乎想像，可还不至于让乔伊震惊。

    乔伊震惊的是对方没有释放原祖投影，却已经引起诸般异象。像这种激活刻印，释放源力从而引起异象之事，乔伊只在那些冲过三十级大关的强者身上听过。可眼前这个小子，却用二十五级的源力便引发了空间异象，乔伊简直闻所末闻。

    对方气势不断积蓄，乔伊再顾不得什么以大欺小，他不敢大意放任对手将气机推上巅峰再出手。老人举起破坏者，挟带一股刚烈气机冲了过去。

    银发男子微微一笑：“现在才想到出手？迟了！”

    一缕缕朱色火焰凭空出现，分布男子四周。八缕朱火瞬间势大，凝聚人形。乔伊瞳孔一张，那由朱色火焰凝成的身影竟与对手一般无二，如同傀儡。然后便见男子抬刀，前冲。那八身朱火傀儡做出相同的动作，连同银发男子一起闪前。

    乔伊双眼圆睁。

    灰色丘陵间，一股朱色天火吞吐如电，映红整片丘陵！

    乔伊眼中，世界只剩这么一道朱火雷霆！

