    第50章 吴云：我哪有什么坏心思，不过是个关心妹妹的好哥哥吧了

    很快吴云就布置好了符阵！

    将阳元石倒入符阵之中，用精神力催动阵法，就能粉碎阳元石，将石中的阳罡之气聚拢起来，凝炼成丹药。

    只是转眼间的功夫，一屋子的阳元石，就化成了一颗颗晶莹剔透的红色丹药。

    “好厉害，大哥，这是什么阵法？”

    “化灵符阵！”

    这是吴云从岩玄那儿学过来的，提炼阳元丹的阵法。

    符阵其实并不难，难的是知道相应的符文。

    化灵符阵主要涉及到三种符文，重力，聚灵和熔炼！

    但是岩玄教给吴云的都是最基础的符文，其符文结构非常的简单，就拿聚灵符文来讲，和吴云原始符文真解中的原始聚灵符文相比起来，简化了不知多少倍。

    另外重力和熔炼符文，吴云也在原始符文真解中找到了相对应的原始符文。

    两相对比之后，吴云发现这些符文都只是拥有原始符文的大体轮廓，刚好能发挥出作用，但效果相比原始符文弱了不是一星半点。

    还有吴云和林动的本命灵符上符文，虽然要比这些基础符文更加复杂一点，但也没有原始符文那么繁奥。

    同样的，吴云也在原始符文真解上找到了相对应的原始符文，

    它的名字叫，“吞噬！”

    “这些丹药的成色，简直和石符提炼出来的差不多，而且好像数量也比石符提炼的多！”

    林动拿起一颗丹药细细观察起来。

    “那是自然！”吴云笑着点头。

    他用的三种符文都是原始符文，所以效果比岩大师之流好了不知道多少倍。

    石符会吞噬部分能量，符阵不会，所以平均五块阳元石就能提炼出两颗丹药。

    这还是他对三种符文掌握的还不够熟练，铭刻出来的不够完美，不然效率和质量还能提高！

    提炼完之后，吴云就将那些画有原始符文的符箓收进乾坤袋，将地上的符文抹去。

    原始符文现在是他的底牌之一，不能让太多的人知道。

    吴云觉得如果他能把这些符文都掌握，成为符祖也不是不可能。

    “林动小子，跟你大哥要那三张符箓过来看一下。”

    小貂暗暗传音林动。

    刚才他看吴云布置符阵展现出来的符文，简直比他会的所有符文都还要复杂。

    符文的繁奥程度基本上就能够代表其强弱。

    它甚至觉得吴云刚才的符文可能堪比祖符之上的符文。

    因为他曾经在一个满身火焰的家伙身上见过一张繁奥无比的符文，据说那就是祖符！

    “快要啊，算貂爷我欠你一个人情！”

    小貂催促道！

    林动皱了下眉头，并不是不好向大哥开口，而是他不想这只老鼠打大哥的主意。

    “大哥，我想看看你刚才的那三张符箓，上面的符文好复杂，可不可以借我研究一下！”

    “当然可以，你喜欢我就送你好了，只是这个符文太过复杂，研究它们太过耗时耗力，我想着你现在修炼要紧，没必要研究这些东西，三个符文对你的实力提升并没有太大的作用！”

    吴云把三张符箓递给林动，然后将眼神看向林动的手，露出了一个意味深长的笑容。

    林动很少主动问他要东西的！

    肯定是那只傻貂叫他这么干的。

    “谢谢大哥，我只是好奇看看，要是研究不来我不会执着的！”

    “嗯，好吧，赶快收拾丹药，今天你爷爷，父亲，青檀他们都要到炎城了，我们一起去接他们，去晚了，青檀估计又要说我们！”

    “太好了，以后我们就都住在炎城了。”

    ………

    林府！

    “吴云哥，林动哥你们都去哪儿了，我们家都搬完了，你们才！过！来！”

    青檀气鼓鼓的嘟着嘴吧道。

    她兴冲冲的跟着来到炎城，还带来许多好东西给两个哥哥，以为一来就能见到两位哥哥，哪里想到，来了以后到处找都没找到，不知道两位哥哥又躲到哪个房间去了。

    林动一本正经严肃的道：“青檀，不要无理取闹，我和大哥是去做正事！”

    吴云叹了口气，不得不用绿茶的口吻，无微不至的道，

    “二弟，你怎么可以这样说青檀妹妹，是我们没有第一时间去接她，让青檀妹妹等着急了，你也不想一回青阳镇的时候，到处都找不到青檀妹妹他们吧！”

    “青檀，是两位哥哥不好，不过哥哥给你准备了礼物，你看看喜不喜欢。”

    吴云拿出一个盒子，递给青檀。

    青檀顿时一喜，开心的接过，“吴云哥，快给我看看，是什么礼物？”

    青檀打开盒子，是一颗银白色的丹药！

    “四品驻颜丹，吃下之后能够使肌肤更白，充满活性，帮助身体延缓衰老，是女孩子用来保持容颜不老的灵丹妙药。”

    吴云介绍道，这是他在岩玄那儿白嫖的，作为符师，岩玄的宝贝有很多，丹药，符宝不在话下。

    “驻颜丹啊，可是吴云哥，我现在还在长身体，会不会太早了。”

    萝莉身就很好看，不用长了……吴云心中暗戳戳的想到，他就想给青檀提前定颜，“长身体归长身体，这丹药又不影响你发育，它是让你皮肤更加光泽，我们青檀妹妹这么漂亮的小脸蛋，可得好好保养，反正哥哥觉得，其他女人有的，青檀妹妹都要有。”

    “嘻嘻，那我听吴云哥的。”

    青檀开心的笑了起来，她就喜欢听哥哥的那句……其他女人有的，她都要有。

    让她感到了无尽的宠爱。

    “那林动哥，你有没有给我准备礼物。”

    青檀期待的看向林动。

    林动木了，为什么要准备礼物。

    吴云微微摇了摇头……傻妹妹，你林动哥像那种会准备礼物的人吗，况且这几天他都被关在小黑屋中，哪里有就机会出去逛。

    吴云：“青檀，我们刚刚打下血狼帮，你林动哥这段时间忙着清理血狼帮的收获，都分不开身，你就不要怪他了，要不是有你林动哥帮我分担，我也没有时间去给你买这驻颜丹，所以，这份礼物就当作是两位哥哥送你的好吗，下次，下次我们再给你补上，双份的！”

    林动感动的看了大哥大，心中想，还是大哥想的周到。

    吴云朝他点头，并且传音道，

    “二弟啊，妹妹是用来疼的，你都不知道我有多羡慕你有青檀这么一个妹妹。”

    林动一愣，这才想起大哥是个孤儿。

    怪不得大哥对青檀这么好，原来也是把她当妹妹，是我狭隘了，还以为大哥是喜欢青檀……林动心中自责的想到，他觉得自己是以小人之心，度大哥的君子之腹！

    “好吧，其实见到你们没事，青檀就已经很高兴了，我听爷爷说，你们大战血狼帮帮主和鬼刀门门主，可把我担心坏了！”青檀幽幽的道。

    她是真的担心二人，所以才急着到处找他们，想要第一时间见到他们。

    同时她也恨自己没用，自己太弱了，不能帮助到两位哥哥！

    突然，一缕缕冰白色的气体从青檀体内冒出来。

    周围的温度都顿时寒冷了下去！

    “啊…”

    青檀双手抱着胸，发出了痛苦的声音。

    吴云影帝表情上来，装作什么都不知道的惊讶担心，“怎么回事，青檀妹妹怎么了？”

    然后赶快关心的去抓住青檀的小胳膊。

    林动脸色一变，无奈的道，

    “是寒气又发作了！”

    ?  ?来了，晚上还有一章，这种正常的才叫短，昨天的很长好不（傲娇脸）！！！

    ?      昨天说短的，自觉投票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

