    梁晗本想打个电话试探下叶唯辰的意图，但开口却发现自己根本猜不到他在想什么，三年不见，原来那个被梁父称作“凤凰男”的阳光学长，此刻也变成了深不见底的商人，让人捉摸不透。

    她轻咳一声：“叶总，按照我们的约定，你是要无条件帮我促成这场合作的。”

    叶唯辰在话筒中似乎轻笑了声，顿了下才开口：“约定才刚刚开始，梁总就急着要威胁我了么？”

    三个月前，叶唯辰主动联系上梁晗，那时的他还没有确定是最后总经理的人选，而且他在几个竞争者中优势也并不明显，他用和周氏的合作作为条件，让梁晗以HR多年合作商的身份站出来支持他，现在他成功上位，梁晗自然也记得当初的约定。

    “叶总言重了，我不过是有些着急推荐合作而已。”

    梁晗说这话自然就是提醒的意思，但却不能直白的说，毕竟两人接下来还有很多的合作。

    叶唯辰的声音没有任何不悦，透过话筒传过来更带着几分意味深长：“做生意最忌讳的就是着急，而做女人最忌讳的就是主动，梁总这两样都占了，我真担心你最后不但生意谈不成，女人也没做好。”

    梁晗不傻，自然听得出叶唯辰是在讥讽自己，她心里泛起恼意，但却不好发作：“我怎么做女人的事情就不劳叶总操心了，叶总还是好好想想怎回复周慕寒提出的条件吧。”

    “你转告周慕寒，HR最多能接受百分之三十的预定，再多一分都不可能。”

    叶唯辰也没了多和梁晗继续说的耐性，他当初的确是需要梁晗的帮忙，但这不代表他就会因为这件事任由梁晗拿捏。

    “可是周慕寒——”

    “嘟、嘟……”

    话筒中传来一阵忙音，叶唯辰根本没再给梁晗多说废话的机会，直接挂断了电话。

    梁晗看着变暗的屏幕，狠狠的踢了一脚自己的车子，烦躁的拢起头发，很好，既然大家都这么自私，那就也不能怪她不择手段了。

    她再次拿出手机，拨通了一个号码，等到对面接听之后直接开口：“我让你准备的东西，都准备好了么？”

    “放心吧，已经过去三年，现在医院中已经没有了存档，只剩我手里这一份病例，你想让真相是什么，就是什么。”

    话筒那边的人声音沉稳，毕竟这件事已经准备了很久。

    梁晗冷笑：“那就给梁音送去吧，她不是一直想调查她爸爸死亡的真相么，我就给她个真相！”

    “好，我知道了。”

    挂断电话，梁晗回身看了一眼身后的周氏大厦，嘴角弧度噙寒，用不了多久，她一定会成为这里的女主人，一定！

    *

    连续几天，梁音都在跑红宝石的问题，沈七月已经帮她打听清楚了，那些所谓的收藏编号，其实就是周慕寒的变相盖章，而且她别墅里的那些珠宝，几乎百分之八十都有这种编号，在安城是没人敢买了。

    但是梁音一点都不气馁，她先是将那为数不多的几个没有编号的珠宝卖了，然后又偷偷在网上联系了一些国外的买家，想要借着沈七月的出国的机会，将这些珠宝一点点都处理掉。

    看着事情一点一点按着自己计划的方向走着，梁音心里兴奋不已，这样才好，就让周慕寒以为她根本就拿这些珠宝没办法，降低他对自己的防备，这样等事成那天，也能打他个措手不及。

    就在她沉浸在自己的无比“周密”的计划中时，一个来自医院的电话打断了她，她几乎没有犹豫直接按照电话中的地址去了医院，很快便见到了给他打电话的人。

    “请问您是梁从山的家属，梁音对吧？”

    一个穿着白色护工服的中年男子对着手上一本泛黄的记录本，念出上面的名字。

    “对，我是他女儿，刚刚是你给我打的电话？”

    梁音语速有点快，开口有些着急：“你说有我爸的东西，是什么东西，在哪里？”

    中年男子表情如常：“哦，是一份旧病例，还有几件当时手术时弄的衣服，可能是当时太忙没人管这些，护工就随手收回了护理站，我也是最近清理过期的病人东西才发现，都在那呢，你自己去翻翻看哪个是你要找的。”

    他边说边指了指房间最里面的角落，果然堆着不少杂物，虽然都用医用布袋装着，也都写着姓名编号，但看上去仍然混乱不堪，甚至有些脏污。

    梁音心跳一点点加速，蹲在地上便开始翻找那些东西，满眼陌生的名字让她有些不安，她不相信爸爸的东西竟然被扔在这里三年无人认领，情绪涌上心头，眼泪噼里啪啦便掉了下来。

    就在她愈发忍不住，差点哭出声的时候，一个深蓝色的包裹从旁边掉了下来，角落的透明标签跟着晃动着，上面写着“梁从山”三个字。

    梁音胸口一震，立马将那包裹抱在怀里，仿佛这样就能再次感受到爸爸的气息，能将自己这三年来无处去说的歉意和懊悔都传达出去。

    “找到了？”

    中年男人回头看了一眼，带着公事公办的语气：“过来在这签个字，东西你就可以拿走了。”

    梁音听到这话动也没动，她忽然想起爸爸去世的那天，暴雨倾盆，她跑到医院的时候人已经走了，她继母孙玟和梁晗正在手术室门口抱头痛哭，也许是看她们太过激动，站在一旁的医生将死亡通知书递给了梁晗，也是同样的语气：“来，签了个，确定下死亡时间就可以了。”

    梁音不记得自己当时是什么样的反应，推开医生还是撕了通知书，但她记得那是最后一次见到爸爸，之后梁晗母女便开始联手对付她，将她赶出梁氏的同时也赶出了梁家，她没有拿到任何关于爸爸的遗物。

    所以，这次的包裹，是她三年来唯一看到的和爸爸最亲近的东西。

    这样想着，她不禁将包裹抱的更紧，慢慢站起来朝门外走去。

