
　　隔壁的教室已经上课了。

　　木眠趴在慕云的办公桌上，正在小睡。

　　她在等何天放，但是，在何天放到之前，她的快递先到了！

　　有一个小盒子，毫无预兆的出现了办公桌上！

　　木眠察觉到空气中的气场有些改变，忽然睁开了眼睛！

　　四下一看，没有别人，只有眼前这个凭空冒出的盒子。

　　她把盒子拿起来，去见上面写着——功德助手。

　　她一顿，这就是她花了2000功德值买的功德助手？

　　看来是地府送来的，自然无迹可寻了。

　　她拆开盒子，里面躺着一个小纸人。

　　小纸人用简单的笔触画出了五官和身躯。

　　她把小纸人拿了出来，它忽然就飞到了桌子上，站立起来！

　　虽然摇摇晃晃，像是风一吹就跑了似的，但它却摇头晃脑的，说话了！

　　【编号010-69主人，我是你的功德助手，可以根据主人的习惯来全权安排功德簿内任务，三级以上的任务和超出500功德值的商品，我会请示主人之后再行兑换，如果没有问题，我将开始工作了】

　　木眠屈起两根手指，突然弹了弹小纸人，它剧烈的晃了一下，但是没有倒。

　　小纸人用一成不变的语调说：【主人，不要调皮，我是一个有感情的助手】

　　木眠：“没有问题。”

　　小纸人：【主人目前还有一个二级任务未完成，任务资料检索中……】

　　【检索完毕，地点，城西书画一条街，任务目标，水鬼，主人需将水鬼缉回阴界】

　　【我将为主人提供实时导航】

　　木眠听完，又弹了弹小纸人。

　　小纸人晃了起来：【主人又调皮了】

　　木眠低声道：“你还挺好玩的，值2000功德值。”

　　这个助手还能够提供这么详细的资料，那就不用她自己去找了。

　　木眠身后的影子忽然晃动起来，渐渐拉长，脱离了正常的比例！

　　它爬到了桌子上，对着小纸人张开了黑色的大嘴巴。

　　小纸人在原地跳了起来：【危险！危险！有妖气！】

　　木眠抓住影兽，把它按回身后。

　　“这个不能吃。”

　　影兽趴在地上，饿的啃地板。

　　这时，有人敲了敲门。

　　“进。”木眠说了一声。

　　门被推开了，何天放从外面走进来。

　　而小纸人在这一瞬间，“啪”的一下子贴在了木眠的袖子上，平平的，像是画上去的一样。

　　何天放搬过一把椅子坐下，“木眠，我查了林馨出事前两个月，她本人、霍蓓蓓、还有林辉三个人的行踪，竟然真的发现了一点线索！”

　　木眠：“什么线索？”

　　何天放拿出一张纸，他把三个人的行踪画成了图，很直观。

　　“那段时间，霍蓓蓓经常带着林馨去城西的书画一条街逛，但是她什么都不买。”

　　木眠微微抬眸，神色有一丝起伏：“书画一条街？”

　　这不是正好是另一个二级任务的地点吗？

　　何天放以为她是不知道这个地方，所以才疑惑的，于是解释道：

　　“这是一个主要卖古玩字画的地方，也有一些卖工艺品的，人流量很大，是一个很热闹的市场。”

　　“偶尔去逛一下也不稀奇，可是，霍蓓蓓经常带着林馨去，刚开始只是隔三差五，后来每天都去一次。”

　　“霍蓓蓓也算是个公众人物，她平时很高调，也很懂炒作，但是去书画一条街，她却从来没有被狗仔拍到过。”

　　木眠慢慢点了点头，“是有点奇怪。”

　　何天放又道：“还有一点很巧合，他们每天都是下午5点到6点之间去……木眠，我们是不是应该去书画一条街走一趟？”

　　木眠点头，“嗯。”

　　去是肯定要去的，那里有她的任务，也有林馨的线索。

　　何天放看看时间，“现在四点半，去了那之后，差不多就是五点多，木眠，你既然不上课，是不是可以现在就走。”

　　“不行，我要等慕云。”

　　何天放非常不理解，“我们去一趟就回来了，有我带着你，不会出事的，不是一定要让木云先生一块去吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　木眠摇了摇头，不同意他的话，“再等二十分钟，慕云就下课了。”

　　何天放：“……”

　　得，那就等吧。

　　他走出办公室，在12班的后门站了一会，听了听慕云的课。

　　他心里直叹，真看不出，慕云竟然真的是老师，而且，讲课的节奏竟然很好。

　　他带的是生物课，完全可以不看讲义去讲课。

　　他又回到办公室，结果，就看到木眠趴在办公桌上——睡着了。

　　他顿时无语……

　　原来，需要等慕云的，就只有他一个，木眠她只要睡一觉，时间不知不觉就过去了。

　　下课铃终于响了。

　　慕云被校领导和老师们围着，说了半天话才得以脱身。

　　他来到办公室，一看何天放已经在这了，就差不多知道发生什么事了。

　　他放下书本讲义，轻轻推了推木眠。

　　“眠眠，醒醒，我下课了。”

　　木眠撑起身体，人都还没睡醒，就道：“那走吧，去书画一条街。”

　　何天放看的惊奇，木眠这样真的可以吗？

　　可是他很快就自己找到了答案，木眠好像一直都是这样的……

　　半个多小时后。

　　书画一条街。

　　这条街挨着一条河，在海津市这个钢铁丛林里，保持着很久以前那种古色古香的味道。

　　这条街也很乱，除了鳞次栉比的店铺之外，街面上还摆着很多小摊位，甚至还有人坐在河边钓鱼。

　　何天放拿出了一张照片，是林馨和霍蓓蓓的合影。

　　他道：“我打听一下。”

　　他拿着照片，问了一个在这摆摊的人：“请问一下，你有没有见过这两个人？”

　　那人仔细看了一下，摇了摇头，“没见过。”

　　他又问了一个人，那人也说没见过，“这里每天都有不知道多少人来来往往，谁能记住哪个是哪个呀？”

　　旁边店铺的老板正在晒书，他凑过来看了一眼照片，回忆似的说道：

　　“我好像有点儿印象。”

　　何天放连忙追问：“老板，你什么时候见过她们？你见到她们的时候，她们在干什么？”

　　那老板道：“我见过好几次了，这小姑娘很喜欢我店里的连环画，每次都停在我店门口不走，可是他妈妈好像总是有急事一样，每次都匆匆把她拉走了。”

　　“他们去了哪里？让我想一想……往那边儿去了，过了桥我就不知道了。”

　　何天放：“谢谢老板。”

　　他们沿着老板指的方向，朝着前面的桥去了。

　　这座小桥也有些年头了，木眠在走上桥时，忽然停了下来，她向着河面望去。

　　河边有一个很老的柳树，倒垂着杨柳，柳条落在了水里。

　　后面是深绿色的，望不到底，也不知深浅。

　　这时桥下面有个人，对着木眠喊道：“小姑娘快点过桥去，不要停在那儿，小心掉下去！”

　　“你管人家干什么？人家站一站你也要多嘴。”

　　“站一站都要出事的！最近都有许多人跳河了，邪门的很，你不能不信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第039章 木眠的特殊待遇，查到新线索免费阅读。https://xs.23sk.com 