    “切记，此信一定要火速送达宪和手中，路上切不可耽误时间……”

    林辰将刘备写好的信，交给了在句容发掘出来的小将刘井，随后又将另外一只手上的信物递出：“一路之上，但遇富户，皆可用主公信物尝试换取新马，写下欠条，允诺日后归还。”

    “喏！”

    刘井严肃的将信和信物放到怀里，对林辰抱了抱拳之后，转身离去。

    希望宪和没事吧……

    望着刘井离开，林辰心里暗自祈祷着。

    从某种意义上来说，刘备军和孙策军都很欠缺时间。

    不过，他们紧张的点并不在一处。

    前者是因为即将传开的消息……刘表不接纳刘备的消息。

    后者是因为要尽快拿下吴郡以及会稽。

    他们都拖不起时间。

    也正因此，刘备军的出兵速度，必然会很快。

    但这样一来，现下还在襄阳的简雍，就会有很大的危险了。

    别说刘表不会杀人，实际上这货也就是个表面仁德，死在他手里的人太多了。

    相比起来，刘备整个人生的黑历史，也不过寥寥几个人罢了。

    最令人诟病的，也不过就是芳兰生门，不得不鉏而已。

    但这东西也是要看情况的。

    张裕那属于是自己找死。

    他怎么找的死呢？

    刘备即将出征汉中，他却在家里计算了好一番，然后得出了一个结论，那就是此战必败。

    结论就结论呗，你去告诉刘备不得了？

    关键是张裕不这么做啊。

    他大喜过望，将这个消息宣传的哪哪都是，还特别宣传，刘备将会在几年之后死去，蜀汉也会在那时灭亡。

    类似的事情，做过的人不是没有，比如和他一起知名的周群，也这么干过。

    但人家屁事就没有。

    为啥？

    不就是胡乱宣传惹的祸吗？

    本来刘备就要平定人心，偏偏他这个货不断地妖言惑众，不论换了哪个时代，他都得死吧？

    这要是换了明朝之后那个朝代，怕不是得诛九族……就算是当代，类似的事情，曹操处理起来也都是夷三族了。

    而刘备只是杀了张裕而已，对他家人，改用也还是用的。

    更何况，张裕还不仅如此。

    在刘备刚进蜀中的时候，这货还很是讽刺了一番对方没有胡子……要知道，这在古代可是很严重的辱骂了。

    但后来，他还是被任命为官吏。

    估计他是觉得刘备压根没脾气，索性就欺负呗……

    可问题是，刘备没脾气归没脾气，但人家好歹也是一方之主，起码的威严也是要保持的。

    否则之后人人痛骂怎么办？

    那时岂不是自掘坟墓？

    你想啊，如果一方之主都人人可骂的时候，那他还能坐稳一方之主的位子吗？

    所以，刘备便用了芳兰生门，不得不鉏来阻止诸葛亮的劝谏。

    而相比起来，刘表做过的事情可就太多了。

    最典型的，便是他不断威逼一些名士、人才来为自己出谋划策了。

    比如之前提过的繁钦、杜袭、赵俨这三人，便被逼迫过，这可是历史记载的。

    除此之外‘坏事’，刘表做的简直不要太多。

    要说刘备攻打江夏，他直接把简雍拉出来杀了，林辰那是一点点都不会惊讶的。

    反过来说，假如刘备坐在那个位置上，他就不会担心了。

    “希望不会出事吧，否则以眼下的情况而言，真要和刘表打起来，最终吃亏的还是刘备啊……”

    林辰心中叹了口气，只能寄希望于刘井能及时把消息送到。

    ……

    旬日。

    周瑜带着刘备配备的护卫重新回到了湖熟城，并且还带来了孙策的弟弟孙权。

    “哇哦，这小伙子不愧是陈寿公所言的形貌奇伟，骨体不恒，有大贵之表，长得确实很帅，这要是被富婆看到了……”

    林辰在看到孙权的时候，便在偷偷摸摸观察这孩子了。

    然后他就发现，对方并不是三国演义当中的方颐大口，碧眼紫髯形象，反倒是和陈寿三国志当中所写的差不多。

    他甚至感觉，这小子要是去吃软饭，恐怕能吃到撑死。

    当然，前提是得有人能供得起他吃。

    以历史论的话，整个历史下来，估计也就那么几个人能养得起他这么一个面首……嗯，其中以武则天为最。

    “吾儿快快请起！”

    经过三跪九叩之礼，刘备便成了孙权的义父，他在礼数结束后，便笑呵呵地将其搀了起来，还送了个很是神秘的礼物——神秘是对外人而言，知道内情的林辰，很清楚那个盒子里装的是一本孙子兵法。

    看着接过盒子的孙权，林辰心里嘟囔道：“给孙十万兵法，似乎没啥用吧？”

    想想历史上对方的战绩，他险些直接笑出来。

    他感觉吧，假如孙武知道自己有这么一个子孙，怕是得气的活过来，直到掐死孙权之后，才会再次重新回到坟墓里。

    丢人啊！

    孙十万，直接养出来了张八百、满数十……听起来就让人感觉带劲。

    咳！

    礼数做完，便是又一次决议（会议）。

    此次决议的前半部分，周瑜和孙权并没有参加，因为这主要是对徐盛和潘璋的安排。

    他们将会留下来，当然……不是留在这里，而是留在泾县一带，之后或许还会留在后世的铜陵，也就是现在的陵阳一带。

    到了后半部分，周瑜和孙权则是同时走了进来，并且正式参加此次决议。

    决议一共持续了接近半个多时辰，最终由刘备为帅，周瑜作为监军（名义上），孙权为副监军（名义上），且令张飞、关羽、林辰三人为将，分兵前往江夏。

    决议结束之后，众人载歌载舞的度过了半个中午。

    紧接着，当孙策麾下将领程普、韩当二人传信，已把船只送到长江之上时，关羽也恰好领兵到来。

    之后，在刘备一声号令过后，大军即刻出征。

    大军沿长江而上，行至次日清晨，天还昏暗时，到达了春谷（今繁昌），大军略作停留。

    期间，刘备军隐秘地将徐盛、潘璋二将，外加三千部队留下，之后才继续前行。

    这一幕，周瑜自然发现了，不过他却没有过多的表示。

    毕竟，春谷到泾县一带，大多都属于贫瘠之地，多山区，就算被刘备军占了，也影响不到孙策的战略。

    ……

    “快到枞阳了吧？”

    又在江上行了半日，林辰有些无聊地问了一句。

    “快了，再有小半刻也就差不多了。”周瑜笑着走到林辰旁边，道：“放心吧，到枞阳之后，必然会给予玄德公补给的。”

    没错。

    他们还能拿到补给。

    这大概算是他们放弃经略湖熟、秣陵乃至丹阳等地的一种补偿吧。

    至于孙策军怎么说服袁术的？

    开玩笑！

    枞阳那是什么地方？或者说，庐江那是什么地方？周家想要补给一二，还用得着跟他袁术打报告？

    你也太看不起周家了！

    “这一点我倒是不担心……”

    林辰无所谓地摇了摇头，随意地瞥向居中的那些战船道：“就眼下战船上的物资而言，足以主公吃用半年以上了。”

    他在意的是另外一件事。

    这个年代的县，有点超乎寻常的大了。

    必须得改！

    不过，这还有的等了。

    起码也得等到刘备开府建牙，否则，就算是违反规则……

    虽然这是乱世不假，可是这乱世当中，基本上的规矩，还是存在的。

    没有开府建牙之前，刘备是不能随随便便改变某些东西的，否则就会产生浩大的声讨。

    改大县为数小县，便是违背规则当中相当严重的一种。

