    对于王小乐他们来说，早就脱离了低级的生存需求。

    现在最能够吸引434寝室众人的，就是成就感和众人尊敬仰慕的那种目光。

    说白了，就是显摆。

    炫富多没意思，再说了，谁也炫不过某位太子爷。

    所以大家就炫才华了。

    回到魔都的王小乐，第二天就跑到了那些歌手的练习室中去溜了一圈。

    随着王小乐现在日渐成长，很多小事情也不需要他亲自负责，他只要掌控大局就行了。

    周俊杰的合作者是陈长苏。

    好歹陈长苏童鞋当年也是唱过仙剑主题曲的人，专门练习几句歌词，还是没有问题的。

    一个是歌坛的音乐王子，一个是电视圈的仙侠小生。

    两人配合，那可是针对少女粉丝的一记重磅炸弹。

    但是对于王小乐这种男性导演来说，也就那么回事呢。

    王小乐勉励了陈长苏几句，和周俊杰商业互吹一下，他就溜到了张方芸的工作室那边去了。

    张方芸不仅人美歌甜，还有着一手漂亮的舞技，看她才是视觉享受嘛，两个男人有什么好看的？

    张方芸搭配的合作者是李宇陵，这位以歌手出道的影视小生。

    她们两人合体那可就不得了。

    女高音，男低音那是真的配合得天衣无缝，婉转动听。

    然后两人还在编舞老师的指导下，又唱又跳。

    张方芸那柔美的腰肢，李宇陵良好的节奏感，让两人都有些棋逢对手的感觉。

    当一曲唱完，两人意犹未尽的时候，王小乐用力的鼓掌起来。

    “不错不错，你们两位金童玉女肯定能够大放异彩。”

    “王导你说笑了，方芸姐可是前辈。”

    李宇陵这时候完全没有了刚刚含情脉脉的样子，有点自卑的说道。

    虽说李宇陵这两年在电视圈发展不错，但是他和张方芸的地位那还是有很大差距的。

    “什么前辈不前辈的，我那么老嘛？”

    张方芸几句调笑话，就缓解了这份尴尬。

    能够成为歌坛天后，不仅唱歌了得，张方芸的情商显然也是非常高的。

    聊着聊着，她就笑嘻嘻的询问着王小乐。

    “王导，你可是我们音乐圈的人，当初出了不少好歌的。我们这么卖力，你就不给我们一首歌吗？”

    李宇陵这傻瓜这时候一脸崇拜的点头附和着。

    “对，王导，写歌那是相当的厉害。”

    王小乐冲着李宇陵翻了翻白眼，看到美女就出卖兄弟，天下的男人都尼玛一个样子。

    “方芸姐，我这点三脚猫的功夫这么好意思在你面前显摆……”

    王小乐侧躺扯谈几句就准备溜走，谁知道张方芸却突然上前一步，露出一个神秘的笑容。

    “陆浅雪可不是这么说得，她说你天上无双，地下少有？”

    王小乐急忙退了一步背靠着墙，眼珠子瞪得大大的。

    陆浅雪什么时候认识张方芸的？

    “她还说，只要我开口就没问题啊？”

    张方芸似笑非笑的欲言又止，王小乐立马咳嗽几声。

    “这个，这个，写歌需要灵感。我去，我去考虑一下！”

    然后王小乐飞快的转身就跑，身下留下了张方芸银铃般的笑声。

    作为知名大导演，被女人逼得撒谎撤退，这让王小乐感觉很没面子。

    于是他到龚亦情和王晓明合作的地方，就有点兴致不高。

    王晓明是老牌视帝，以演武侠剧出身，随着他地位增高，大家却忘记了当年那几部武侠剧的主题曲都是他唱的。

    其实龚亦情和王晓明两人配合唱得歌也非常不错，但是在王小乐眼中也就一般般了。

    “王导，你这是觉得我们两个的歌选的不好？”

    王晓明笑嘻嘻的问了一句。

    “没有，我是刚刚被张方芸挤兑了，心中有点纠结。”

    王小乐也不好直说，他只能把刚刚的事情扯出来当挡箭牌。

    等到王小乐说他被张方芸抵到墙上逼歌的时候，两个老狐狸互相对视一眼。

    “王导你干脆给我们写首歌嘛？”

    “你们，不同情我，反而落井下石？”

    王小乐立马不干了。

    “王导，你可不能这么说。以你的才华，写歌又不难。”

    王晓明扬了扬眉毛。

    “只不过不能女人一说，我们就给，那太没面了。”

    “你给我们两个写就没这问题了，既证明了你的才华，又能挣回面子。”

    王小乐摸摸头，真的沉思起来。

    原本只是开玩笑的王晓明和龚亦情，这下一看，立马就懂了。

    王小乐脑子里还真有歌？

    这下两人可就配合默契了。

    王小乐写过的歌，基本上都是登上热歌榜的，这种难得一见的机会他们怎么可能放过。

    王晓明搭梯子，龚亦情敲边鼓，在这两个老油条面前，王小乐很快就败下阵来。

    “你们两个声音有点沙哑，写歌的话，要考虑音色……”

    王小乐这话一出口，就知道糟了。

    “王导，你放心写就是，我龚亦情，在音乐圈这么多年，掌握的唱法可不止一种。”

    龚亦情说这话的时候，用了不同的语调，短短一句话就变了好几种声音，尽显他的声音控制功底。

    “好吧，我写……”

    王小乐这时候恨不得给自己两个大嘴巴子。

    他要是说没歌，两个老狐狸嬉笑一下就完事了。

    但是王小乐去说音色的问题，这时候要再说没歌，就是看不起龚亦情他们了。

    这才华太多，其实也是个烦恼的。

    当王小乐拿过纸笔，随手谱出曲子，连歌词都一气呵成的时候，龚亦情和王晓明两人对视一眼，都微微有些吃惊。

    “这首歌，应该算是比较符合你们两人的嗓音，也不一定合适，要不试试了？”

    拿过曲谱，简单哼唱了一下的龚亦情，不由得深深地吸了一口冷气。

    这歌曲明显不可能是王小乐当场想的，必然是以前王小乐就想好的。

    问题是，王小乐堂堂一个知名导演，怎么会有时间去想歌写歌？

    要知道，每一首歌从有灵感到完成，一般来说是需要很多时间打磨的，只有极少数的歌曲能够一气呵成。

    难道真的是，能者无所不能？

    