    考虑到诺亚·艾伦可能的准备，超人脸色难看了许多。

    他知道，是自己想的太多了。

    但他还是希望西斯科他们能够做到，不然的话，这件事情会变得很麻烦。

    说真的，他不想和诺亚·艾伦有进一步的接触。

    这个人太危险了。

    但可惜，现实总是很残酷的。

    此时的安布雷拉蜂巢基地内。

    西斯科几人依旧还在大厅里站着，在他们的周围，包围的人越来越多。

    这也让他们救人的想法进一步消失。

    凯特琳焦急的问道：“怎么会拖这么长时间。”

    “放心吧，那可是克拉克，他的力量是最强的。”西斯科安慰着她。

    说是这么说，可他也清楚，超人这么长时间没过来，显然事情和他们想象的不太一样。

    整整一个白天，他们都能听到隐隐传来的战斗声。

    而现在声音已经消失，说明战斗已经结束。

    很快就会出结果了。

    就在他想着这些的时候，诺亚已经再一次和超人进行沟通。

    他要做的是和超人进行合作。

    之前的战斗，只是合作的前提。

    而且他相信，和魔神战斗这种事情，对于超人来说，并不是什么不可接受的事情，尤其是自己的理由完全正当。

    事实也确实如此，在诺亚说了自己面临的情况和要求之后，超人沉吟了一下。

    经过这不算长的接触，他自认对诺亚·艾伦已经有了一些了解。

    他的超级视力能让他看穿一个人的微表情，超级听力能轻易地听到诺亚·艾伦的心跳声。

    也就是说，他就是一个人形的测谎仪。

    在他的面前没有人能够说谎。

    很显然，诺亚·艾伦说的是真的。

    他也听诺亚·艾伦说了事情的始末。

    明白了巴里·艾伦和他冲突的全部过程。

    从本性来讲，他也认为巴里·艾伦做的没有错。

    但在他看来巴里·艾伦没有考虑到，双方的对立冲突是难以调和的。

    所以这件事情，巴里·艾伦被抓的其实不冤。

    “来自异维度的维度领主吗，他的力量，应该是某种魔法。

    而我……

    对于魔法并没有太好的办法。”

    超人有些愧疚的说。

    他不认为自己能起到太大的作用。

    即便他愿意帮助诺亚·艾伦，也没有意义。

    诺亚嘴角露出了微笑。

    很显然，超人已经松动了，至于魔法这个问题，在他看来并不算什么。

    他既然将超人视为助力，自然考虑到了这个情况。

    别说是超人，他自己，还有其他已经助力，在魔法方面其实也都没有什么了解。

    可他能用科技来解决这个问题。

    “请放心，这并不是问题，对于魔法的应对，我已经有了打算。”

    “我需要考虑一些时间。”超人说道。

    他无法确定诺亚所说，所以他需要时间亲自调查。

    “没问题！”

    诺亚点头，在他看来，超人说出这句话的瞬间，问题就已经解决了。

    因为他从头到尾都没有说过任何一句假话。

    看了一眼诺亚·艾伦和那些怪异的生物，超人望向天空。

    嘭~

    音爆几乎瞬间出现。

    眨眼之间超人就已经消失在诺亚的眼中。

    看着超人离开，诺亚对梅路艾姆说道：

    “辛苦了。”

    梅路艾姆露出了高傲的脸。

    “这不算什么。”

    诺亚笑了笑。

    怎么可能不算什么。

    虽然主力是他和梅路艾姆两人，但要等知道对手可是超人。

    能在这种战斗中出现的，无疑都是嵌合蚁中的精英。

    即便嵌合蚁族群发展的很快，这么大的精英损失，也足以撑的上是伤筋动骨了。

    不说别的，梅路艾姆带来的十二大将，大半已经死亡，剩下的那些基本也都是伤痕累累。

    这也是诺亚之前的战斗没有把梅路艾姆叫来的原因。

    嵌合蚁一族，是自己最后的底牌。

    只要有嵌合蚁在。即便地球失利，他就还能有力量再次崛起。

    不过这一切都是值得的。

    再多的嵌合蚁精英，也无法和超人这个助力相比。

    有了超人，他对墨菲斯托的攻略就可以准备开始了。

    时间，不多了。

    他牢牢地记着那个日子。

    与此同时，黑袍纠察队的世界中，天色已经陷入了黑暗。

    弗兰克等人隐藏在一处民居中，房子的主人已经被他们绑起来。

    没办法，如果不这么做，祖国人很快就会得到消息。

    布鲁斯·班纳揉了揉自己的胳膊。

    整个左臂都感觉非常酸痛。

    “班纳博士，感谢你的帮助。”苏珊说道。

    白天的时候，他们和祖国人对峙。

    面对祖国人的攻击，他们很快就败下阵来。

    就在祖国人打算把他们抓回去的时候，绿巨人突然出现，拦住了祖国人。

    浩克的无限愤怒，让他的力量强横无比，就算是祖国人，也没能轻易摆脱。

    有了浩克的帮助，他们才能从容撤退。

    “没什么，是诺亚让我过来的，他猜到了你们可能会遇到麻烦。”布鲁斯·班纳回答着。

    众人坐了一阵，苏珊开口道：

    “我去外面侦察一下情况。”

    说着，苏珊能力发动，进入了隐身状态。

    “在我回来之前，千万不要出去。”

    交代完毕，苏珊推开门离开。

    走到这个陌生的都市，苏珊观察着周围的一切。

    很快就会世界有了初步的了解。

    现在他们最大的问题，是该离开，还是应该继续留下来。

    毕竟彼得·帕克的消息他们还没有得到，而且死侍也陷在了这里，到现在生死不知。

    虽然按道理讲，脑袋都没了，肯定是死了。

    可谁让那是死侍呢。

    他的恢复能力，强到变态！

    在苏珊调查的时候，韦德已经找到了彼得·帕克的位置。

    看了看四周无人，韦德摸进彼得的房间，开口叫出了他的名字。

    “彼得·帕克。”

    听到熟人的声音，彼得惊讶无比。

    再看到对方那套看上去有些怪异的死侍制服，表情有些古怪。

    “死侍先生，你怎么会在这里。”

    两人虽然不熟，但他曾经见过死侍几次。

    死侍看了看周围的环境，扯了扯衣领，刚刚用本土材料制造的‘制服’让他不太舒服。

    确认了没有监控之后开口道：

    “你掉进了这个世界，是老板让我们来找你的。

    不过看起来，你过得似乎还不错？”

    彼得松了口气，然后解释道：

    “除了回不去之外，其他都还不错，这里的超级英雄祖国人帮助了我，他答应我会想办法重新开启回去的路。

    对了，我婶婶他们怎么样了？”

    提起婶婶，彼得眼中顿时露出了担心的神色。

    “放心吧，老板没有把你失踪的事情说出去，只是说将你留在安布雷拉学习。”

    “那就好。”

    彼得点了点头。

    “对了，你口中的超级英雄祖国人，你了解过吗？据我所知，他可不是什么超级英雄。”死侍好奇的说着。

    彼得愣了一下。

    “那个家伙，是个疯子，十足的疯子！”

    死侍的眼中充满了怨念，然后把他了解到的祖国人情报告诉彼得·帕克。

    听完之后，彼得虽然有种难以置信的感觉，可比起刚刚认识的祖国人，他自然还是相信死侍。

    “所以，接下来我们该怎么做？”

    死侍当即说道：

    “我们这一次过来的目的，除了了解一下这个世界之外，就是带你离开。

    这个世界我们已经了解了，所以现在是时候带你回去了。”

    “好吧，不过想要离开可不容易。”

    沃特集团作为超级英雄总部，防守很严密。”彼得有些担忧的说道。

    “这可拦不住我。”韦德的露出了自信的笑容。

    他的本职可是佣兵。

    虽然因为自己不会死，所以很少干潜入这种事情，但论佣兵的能力，他也是最顶级的！

    “好了，我们该离开了，跟我来。”

    说着，韦德看了一眼通风管道，直接打开盖子爬上去。

    带着彼得·帕克从外面走？

    他又不是疯子……

    彼得看了看声音沉稳的死侍，还是接受了这个明显不怎么靠谱的建议。

    要知道，这是可是在几十层的高楼上。

    通风管道可没有楼体。

    不过他还是同意了这个建议。

    一路上，两人极其沉默。

    哪怕是和死侍接触不过的彼得也有些疑惑。

    “死侍先生，我们是不是该说些什么？

    说实话，我有些好奇，你知道的，为什么你会变成这个样子。”

    彼得刚刚说完，死侍突然回过头，有些烦躁的说道：

    “帕克，闭上你的嘴。

    你知不知道我们在多么危险的地方！”

    彼得：“……”

    他第一次知道，原来死侍先生也有不说话的时候。

    不过面对死侍的好言相劝，他还是点了点头。

    很快两人走到通风管道的尽头。

    韦德往下看了一眼，下面光滑无比，看上去完全不像是能有人爬行的样子。

    “死侍先生，怎么了？”

    身后的彼得问道，他的声音很低想，显然受到了死侍的影响。

    他可不知道，死侍之所以会这样，是因为他见过了祖国人的可怕。

    死侍也是怕死的。

    这点毫无疑问，如果他没有瓦妮莎，或许他就不会有任何恐惧。

    但他现在有瓦妮莎，所以他不想死，何况，他们还有一个即将出生的孩子。

    见识到了祖国人可怕的韦德，虽然还想说什么，但是努力让自己沉默下来。

    因为他知道，如果被祖国人注意到他们，他们就死定了！

    “我们到地方了，下面就是通风管道的出口。”死侍回答了一句。

    彼得·帕克立刻开口道：

    “韦德先生，或许我们应该换一下位置，我先下去。”

    他能够发射蛛丝。

    虽然搭建一道蛛丝梯对于自己的蛛丝产量来说是个考验，但至少这是个靠谱的办法。

    就在这时，死侍突然说道：

    “你有办法下去，对吧。”

    “这是当然。”彼得毫不犹豫的回答

    如果是他一个人的话，他只需要几根蛛丝就能落下去。

    通风管道虽然光滑，但他的蛛丝还是能找到不光滑的地方，给自己减缓速度的。

    “那就好，事实上，我也有下去的办法，而且，一定比你更快。”死侍压低声音，得意的说道。

    “怎么可能。”彼得·帕克不相信。

    而后，韦德直接朝通风管道爬下去。

    对着大半个身躯出现在空中，韦德整个人掉了下去。

    彼得猛地一惊，瞳孔微缩了一下。

    赶紧探头看过去，就见死侍呈自由落地的动作。

    几秒后……

    嘭，一声沉闷，但不算巨大的声音传来。

    彼得顿时明白了死侍先生所说的能下去的方式，原来就是直接摔下去。

    “好吧，这可真是出人意料的方式。”

    自语了一句后，彼得也感觉开始往下跳。

    既然死侍用这种方式落地，想必很快就会有人注意到的。

    他得抓紧时间了。

    很快，两人在楼底集合。

    “很显然，我赢了。”

    韦德对着彼得得意的笑了一声。

    彼得顿时苦笑。

    “好吧，你说的对。

    但现在我们该走了。”

    韦德点头，而后两人就乘着夜色朝外走去。

    他们不清楚其他人的情况。

    但现在，朝虫洞附近靠近绝对没有问题。

    另一边，苏珊在搜查了一圈之后回到他们藏身的地方。

    “没有发现彼得踪迹，不过倒是有人目睹过有类似装束的人出现过。

    后来好像去了沃特集团。”

    “沃特集团？就那个把商标贴的到处都是的沃特集团？”弗兰克确认道。

    “没错，就是那个。”苏珊点头。

    闻言，众人顿时无奈。

    他们虽然知道的不多，可是他们已经知道了，那个让他们不得不躲起来的祖国人，就是隶属沃特集团的超级英雄小队成员。

    “看来，我们或许应该先离开了。

    下一次和祖国人对上，我可没有挡住的把握。

    或许只有诺亚才能和他一战。”

    弗兰克也点头道：

    “既然这样，那就改变计划吧，我们需要对祖国人有足够的了解，才能救出彼得·帕克。

    将任务改为撤退，我们需要一个计划！”

    弗兰克的话音刚落，死侍的声音从外面响起。

    “嘿，你们不能丢下我们。”

    听到声音，所有人都朝门口看过去。

    “死侍，彼得？”

    众人惊讶了，没想到死侍不光活着，而且还把彼得·帕克救下来了。

    “当然是我们，各位，我们是不是该回家了。”

    ……

