    第161章乔汐的继妹

    两天后，乔南果然出现在了《民国侦探》的剧组。

    乔汐长得一副天仙样，而乔南是小家碧玉的类型。

    虽然她五官也长得好看，但如果那两人来相比那就是一个天一个地。

    完全比不了。

    乔南一来到剧组就自称是乔汐的妹妹，周围的人看到她不由得窃窃私语几句。

    “她真的是乔老师的妹妹？两姐妹长得根本一点也不像啊。”

    “我也觉得不像，或许是堂表妹什么的。”

    “有可能。”

    “不过我们在剧组那么久也没见乔老师说过她还有一个妹妹啊。”

    “不说了，等乔老师拍完戏我们就知道了。”

    边上的人声音都不大,乔南还是多多少少听到了一些。

    听到他们怀疑她不是乔汐的妹妹，她心里被气到了，但还是挺直了背脊。

    不管乔汐承不承认，她就是大明星乔汐的妹妹，是乔家的二小姐。

    还能由得她不承认？

    “我姐姐什么时候拍完戏？”乔南声音娇柔，她比乔汐小上几岁,看着就是一副邻家小妹的模样，但全身上下价值不菲，都是香牌的。

    “估计还有一会。”有人好心回答。

    “我去影院看过我姐姐拍的电影，我姐姐演技好好，我太羡慕她能当明星了。”

    “……”

    那人不知道怎么回答了。

    因为她听出了点茶味。

    乔南略有些尴尬，但她强撑着并没有露馅。

    等到乔汐拍完戏，就听到工作人员说她妹妹来了，乔汐一下子还没有反应过来。

    她妹妹？

    苏荼荼看到不远处的乔南了，嘴巴努了努，有些不屑：“汐汐，你继妹。”

    乔汐：“……”

    乔汐就觉得沈荡是个乌鸦嘴。

    听到乔汐这话，周围的人顿时恍然大悟。

    “哦，原来是继妹。”

    “怪不得说两人不像呢。”

    乔南脸色铁青。

    苏荼荼不加那个‘继’会死啊？

    “跟我来吧。”

    乔汐淡漠地扫了乔南一眼，让乔南进了她休息室。

    乔南打量了一圈之后才将目光落到乔汐那儿：“姐，你好久没有回家了。”

    有事就姐，没事就乔汐。

    乔家那几个人一丘之貉，变脸的速度都是一样的。

    乔汐坐在沙发上，喝着北北泡的热茶，神色冷冷淡淡：“有话直说,我知道你今天是有事而来，我等会还要拍戏，没时间跟你在这拐弯抹角。”

    乔南不知道她在得意什么高傲什么。

    早晚要撕下她这面具！

    乔南掐了掐手掌心，面不改色地坐到乔汐对面。

    乔南两只手放在膝盖上，显得乖巧又拘谨：“姐，我们家的事你知道了吧？”

    乔汐微微抬眼，热茶升腾的雾气将她的容颜晕染出几分袅袅的仙气，高贵的气质让人望尘莫及。

    乔南看着她的模样，顿时觉得自己卑微到了尘埃。

    这种落差让人嫉妒！

    “你说的什么事？我每天在剧组忙得很，没空去关注不重要的事情。”

    “自家的事怎么能说不重要呢？”

    “那你就直接说。”

    乔汐不耐烦。

    “爸爸跟人投资房地产失败了，损失了上亿的钱，姐，这次你一定要帮助咱家渡过难关！”

    “咱家？”乔汐冷笑了一声：“只有出事的时候你们才会承认我是乔家的人，我一个拍戏的，哪里懂得生意上的事情，你找我是找错了人。”

    “不会的！”乔南肯定的道：“姐，你是沈家少奶奶，这事沈家一定会帮忙的，只要你去跟沈家的人或者是姐夫说一声，那我们家就有救了。”

    她要继续过千金小姐的生活，家里的公司是绝对不能出现问题的！

    乔汐喝了一口茶，慢悠悠的道：“你们在来找我之前去找过沈家了？”

    “没有。”

    乔南眼底飘过一抹心虚。

    当然是有去找过的。

    一出事乔振彬就去找沈老爷子了,老爷子没见他，沈鸿轩更是没理他。

    至于沈荡那边……沈荡讽刺乔振彬到让他直接怀疑人生。

    那一句句不带脏字的话飘出来杀伤力十足，让人无地自容恨不得去死。

    乔振彬因此又摔坏了一个手机。

    想一想，你一个没啥大本事的人，别人可以帮你一次，还能次次帮你？

    沈家在海城最顶尖的金字塔上屹立不倒，富可敌国，但沈家也不是搞慈善的。

    乔汐垂了垂眸，鼻腔里哼出笑，清冷的嗓音透出一股慵懒：“我的话在沈家那里又不是圣旨，爸爸让你来找我也没用，他做生意失败那是他不行，三番两次都是一样的结局，我们也总不能去麻烦别人对不对？”

    她此刻看着还是挺好脾气的。

    “可……”

    乔汐抬起眸，一双茶色瞳仁泛着幽光：“要么你们自己去求沈家，要么自己想办法，这件事我是不会理的，找我也没用，你回去吧。”

    乔南猛地站了起来：“姐，你真的要这么冷漠无情吗？乔家就不是你家吗？”

    面对乔南的指责，乔汐也只是不咸不淡的“哦”了一声：“你要这么说那我也没办法。”

    乔南：“……”

    这是什么话，气死她了！

    乔南忍了忍，走到乔汐面前蹲下：“姐，你就给沈家打一通电话就行了，难不成你要看着我们家的公司倒闭，让底下几千名员工失业吗？”

    乔南说得很愤慨。

    乔南睥睨着她，突然就勾着绯唇笑了起来：“爸爸做生意不行也要怪我这个女儿？乔南，不如你亲自去问问沈家，看沈家愿不愿意帮忙。”

    乔南气炸了。

    要是嫁进沈家的是她，她今天也不会来求到乔汐的面前！

    乔南要被乔汐气哭，这下连装也不用装了：“姐，要是你不帮这个忙，爸爸就不让我回家。”

    “那你就别回去好了，海城的大桥还是很多的，你就凑合着睡吧。”

    乔南：“！！！”

    乔南脸色彻底绷不住了。

    怎么会有这种人？

    “要怎么样你才肯帮忙？”

    “我不帮你想怎么样？”

    乔汐微微侧着身体靠在沙发扶手那，苗条匀称的身材被旗袍完全修饰出来，要露不露的小腿又细又白，像一个勾人的女妖精，一颦一笑间尽显风华。

    她抵着下巴轻笑，又妖又仙：“是在这赖着不走呢，还是打算去网上给我整个舆论出来，或是在海城上流圈子里中伤我，让我不得不屈服？”

    ——

    任性，直接更八千字出来了，求票儿！！~

    (本章完)

