    “那风笑与汪龙腾，亲如兄弟，更是摩柯门里，地位比较高的亲传弟子！”

    “这狂妄的小子，固然修为也不错，但要想与风笑相比，还是差了一个档次！”

    “即便他最后，能够成功拜入摩柯门！那风笑，也肯定会处处针对他！”

    这个时候，四周武者们，无不开始议论了起来。

    “你还愣着干什么，非要逼我，出手不成？”

    “赶紧滚吧！”

    风笑满脸冷厉的直视秦风，语气里，充满了轻蔑与不屑。

    凭着他如今的身份，在摩柯门里，也是备受长老们的重视。

    再加上，他年纪轻轻，便已经修炼到化元境九重，又修炼了摩柯门的顶尖功法。

    区区一个秦风，在他眼里，不过是无足轻重的蝼蚁罢了！

    “就凭你？”

    “你是在找死不成？”

    然而！

    在风笑这个摩柯门的亲传弟子，秦风依旧是傲慢得不行，语气冷漠的回答道。

    这句话一开口！

    瞬间！

    四周武者们，无不倒吸了一口凉气，睁大眼睛，难以置信的盯着秦风……

    如果说，秦风之前在面对汪龙腾，敢那么狂妄行事，倒也很正常。

    毕竟！

    秦风的战斗力，确实出类拔萃，远远超过了汪龙腾。

    区区一个汪家，虽然也足够强大，但还是有不少势力无需忌惮。

    可是这个时候！

    在面对玄风域里，名列前茅的摩柯门！

    在面对摩柯门中，天赋非凡的亲传弟子。

    秦风！

    竟然还敢这般，嚣张猖狂？

    这未免也太目中无人了吧？

    风笑，那是什么身份？

    那可不是摩柯门中，不受重视的外门弟子，而是地位尊贵的亲传弟子啊！

    就在摩柯门的宗门驻地山脚下，他区区一个小辈，却也敢当面，呵斥风笑？

    这该说他愚蠢？还是该说他狂妄？

    “呵呵，这一次入门考核，好像比以前，人数多了好几倍吧！”

    “而且，也热闹了很多！”

    此时此刻！

    在那虚空上方，正有一行身影，隐藏在云层里。

    他们遮掩了自身气息，让下面的武者们，根本无法发现他们的存在。

    这一行人，赫然就是摩柯门，那些位高权重的长老高层们！

    他们每一个的修为，都达到了知命境，而且还是其中的佼佼者！

    因此！

    即便是下面，拥有不少天赋妖孽的天才，但也没办法察觉到，他们的丝毫气息波动。

    这个时候。

    开口说话的人，乃是一名发须皆白，身穿淡青色长袍的长老。

    他面带笑容，却是已经将目光，放在了秦风等人的神色。

    事实上！

    除了他之外，其他几名摩柯门的长老，同样也是被秦风等人，吸引了注意力。

    “是啊！”

    “那个年轻人，虽然性格有点傲慢，但天赋，确实很优秀！”

    旁边另外一名银发长老，点了点头，表示赞同的回答道。

    此人的眸光闪烁，泛起一缕缕深邃的精芒，仿佛浩瀚的星辰般，可以看透世间一切奥秘。

    随着他这一番话落下，原本平静的气氛，瞬间就发生了变化。

    “我说月山长老，这年轻人虽然优秀，但你也别想着独吞！”

    “他可是难得的人才，我同样也打算收为徒弟！”

