    　　        它虽然是植物，但似乎也有些情绪，叼了半天的食物没了，还因此错过了刚才吞日鼠的大餐，大约是觉得亏的慌吧？

    　　

    　　    实际上，林逸理解错了，这食魔花是如释重负。

    　　

    　　    “对了，你……你的神识海没事？”

    　　

    　　    黄衫女子在心里暗骂了林逸半天，忽然反应过来：“你能用神识影响植物，所以你并不是因为神识海出问题了才来的幻象之森？”

    　　

    　　    林逸没有回答，反而是有些好奇的打量着黄衫女子。

    　　

    　　    整个副岛，对于神识的压制都很明显，所以很少有人会修炼神识。

    　　

    　　    即便是鬼阴大巫罗畅乐，其实也不算是专门修炼神识的高手，而是另外一个类似的分支。

    　　

    　　    所以，林逸对黄衫女子一口一个神识海的，表示很是好奇。

    　　

    　　    难道副岛其实是有人修炼元神的，只是自己之前接触的位面太低端了，所以压根不知道？

    　　

    　　    莫非，到了武盟这个层面，就有人修炼神识了？

    　　

    　　    “喂，你怎么不说话啊？你刚才明明会说话的！对了，你不但能影响一株食魔花，还能在食魔花花丛中轻鬆行走，你到底是什么人？”

    　　

    　　    “闭嘴！”

    　　

    　　    林逸再次呵斥道：“救你只是因为你有些像我的一位故人！你要是再继续这么多话，我不介意把你重新塞回去！”

    　　

    　　    “你！”

    　　

    　　    黄衫女子嘴巴一瘪，差点没哭了，委屈巴拉的瞪着林逸！

    　　

    　　    对一个美貌的女子，有必要这么凶么？

    　　

    　　    她算是看出来了，林逸并不是那种懂怜香惜玉的人！

    　　

    　　    所以，好女不吃眼前亏，真要被塞回去，那还不如直接死了算了。

    　　

    　　    “真想一脚踢死你哦！”

    　　

    　　    黄衫女子小声嘟囔着，然后试图站起来，结果脚下一软，差点又摔倒了。

    　　

    　　    “我……我的腿受伤了！”

    　　

    　　    黄衫女子俏脸一白，这才发现自己的左腿被腐蚀了一小部分！

    　　

    　　    虽然不是很严重的伤，但也已经影响到她的行动了。

    　　

    　　    食魔花叼了半天，并不是一点进展没有。

    　　

    　　    黄衫女子的护身法宝，确实是到了极限，林逸若是再晚一些出手，黄衫女子的两条腿或者说是下半身，都会被食魔花给消化掉。

    　　

    　　    “没什么大碍，不用截肢！”

    　　

    　　    林逸随意打量了两眼，就做出了判断：“你自己有伤药的话，就赶紧敷上，应该很快就会好。”

    　　

    　　    说完之后，林逸转过身就准备离开了。

    　　

    　　    黄衫女子像天婵，但并不是天婵！

    　　

    　　    那句踢你哦，让林逸有些缅怀的同时，反而不太愿意听到。

    　　

    　　    上次去天阶岛的时候就没看到天婵，也不知道她去了哪里，会不会遇到危险？

    　　

    　　    之前，林逸觉得天行道的实力已经很强了，足够保护天婵和雪梨。

    　　

    　　    可是现在，经历了这么多的事情，林逸不免又有些担忧起来。

    　　

    　　    天阶岛，真的不像表面上看起来那么风平浪静。

    　　

    　　    不说别的，单单是天阶岛的这些分支，就足够可怕了！

    　　

    　　    遗弃之地、副岛，还有那什么神秘星域，都充满了未知。

    　　

    　　    所以林逸听一次“踢你哦”，就想一次天婵。

    　　

    　　    况且，这个是天婵转专属的口头禅，林逸并不想让别人说！

    　　

    　　    尤其是一个和天婵真的是那么神似的女人！

    　　

    　　    “出手相救，已经是我能做到的极限了，救下来之后，我也没理由继续帮你了！”

    　　

    　　    耸了耸肩，林逸转身准备离去了：“你还是听天由命吧！”

    　　

    　　    至于她说的什么秘密、报答，林逸也没怎么放在心上！

    　　

    　　    这女人要是真什么都知道，也不至于走进食魔花的丛林，被吃进去一半。

    　　

    　　    “喂，你不是就这么走了吧？我腿受伤了，走不动啊！你要是走了，不就等于是害死我了嘛，又何必救我呢？”

    　　

    　　    黄衫女子顿时大急，这里可是食魔花花丛啊！

    　　

    　　    林逸若是走了，她岂不是马上又要变成食魔花嘴里嘎嘣脆的小点心了？

    　　

    　　    虽然不知道林逸到底用了什么手段来影响食魔花，但黄衫女子知道，自己想活命，最好别离开林逸太远！

    　　

    　　    “要不然我还是把你塞回去吧，就当没救过你？”

    　　

    　　    林逸想想，觉得黄衫女子说的有理，所以找了个相对合理的解决方法。

    　　

    　　    “你！”

    　　

    　　    黄衫女子一口气没上来，差点被林逸憋死！

    　　

    　　    有意思么？这么怼一位美女有意思么？

    　　

    　　    林逸也就是说说，当然不可能真的做出这种事，说完就回头又看了眼黄衫女子的伤势：“还好啊，不算太严重，你自己不能走么？”

    　　

    　　    “废话！”

    　　

    　　    黄衫女子忍不住呛了林逸一句。

    　　

    　　    林逸点点头：“那就是能走？既然能走，那就走吧！”

    　　

    　　    黄衫女子额头青筋暴跳，拳头用力捏紧，真心想踢死林逸！

    　　

    　　    不过，腿瘸了，踢好像是踢不死了，只能用小拳拳锤死他！

    　　

    　　    “我要是能走，哪里还用和你说啊？”

    　　

    　　    黄衫女子提醒自己要冷静，现在小命还在人家手里，态度必须要好一些：“你看，你都救了我了，总要救到底吧？不能半途而废啊！要不然你背我吧？我很轻的，背着也不会有什么负担！”

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，幻象之森又不是什么善地，自己本就是泥菩萨过江，自身难保，还要背着这么大个累赘，找死么？

    　　

    　　    哪怕不背着她，只是带在身边，多了个瘸子也依然是多了个拖累，并非明智之选。

    　　

    　　    “不好意思，我救人只救一时，不会救一世！你受伤了，自己想办法解决，我没能力帮你更多！”

    　　

    　　    林逸表现的很冷淡。

    　　

    　　    当然，若是换成之前，能沟通玉佩空间，倒是可以送她一两颗疗伤丹药！

    　　

    　　    现在嘛，身为一个一穷二白的穷逼，没动趁火打劫的心思，就已经很对得起她了。

    　　

    　　    说完之后，林逸再次转身欲走。

    　　

    　　    黄衫女子真怕林逸把她丢下，赶紧叫道：“别走别走！我很有用的，你带着我，我一定能给你帮上很多忙！”

    　　

    　　    “比如说修炼巫灵海的地方，一般人找不到，我带路的话，就不会有什么问题了！还有……”

    　　

    　　    黄衫女子想说还有对幻象之森非常熟悉，可一想林逸连食魔花都能搞定，这一点似乎没什么优势，于是就没继续说下去。

    　　  

