    半个小时后。

    一把大火，滚滚而起，点燃了整座王宫，让方圆几里的天空都火红，极其壮观！

    城内，哀嚎遍地，血流成河。

    仿佛是被魔鬼光顾过一次。

    秦云率领军队，扬长而去，空手而来，满载而归，数不清的财宝被拉走！

    这战争财富，远比休养生息来的快啊！

    离出征已经过去两天两夜，他必须要赶时间，在虎门沙丘收到消息之前，跟拓跋雄战里应外合，彻底打垮诸国联军，将西域走廊掌握在自己手中。

    星夜赶路，马不停蹄！

    秦云于次日黎明抵达了西域的一处戈壁，烈日灼灼，军队停靠下来，在一处水源边休整。

    “还有多久到虎门沙丘？”

    凤契等人精神头十足，大声道：“陛下，还有五个小时的路程，或许我们能提前抵达战场。”

    “没错陛下，刚刚斥候已经回报，论弓仁等五国援军，已经陆陆续续跟虎门沙丘的守军有了摩擦。”

    “就等您一到，发起总攻，灭了这帮混账！”

    闻言，秦云点了点头，蹙眉道：“月奴和穆乐，可有回信？”

    丰老摇头：“兵荒马乱，西域乱成了一锅粥，就算有消息，咱们也未必能收到。”

    风沙扑面，秦云显得异常严峻。

    “罢了，事到如今，只能相信他们。”

    “计划开启，就没有回头的路。”

    “让将士们做好准备，虽然奔波辛苦，但离平定西域局势，只差虎门沙丘这一战了！”

    众人拱手：“是！”

    紧接着，有锦衣卫上前，蹙眉低声道：“陛下，怀柔氏不吃不喝，非要见您才行。”

    秦云拧眉，有些不悦。

    快步走到一辆战车前，掀开珠帘走了进去：“听说你还敢闹腾？”

    一夜之后，冷静下来的怀柔氏，明显没有那么烈了，神情复杂道：“陛下，昨夜是我误会您的来意。”

    “我向您认错。”

    “敢问雄战和玉儿现在何方，安全吗？”

    语气有些生硬。

    秦云轻蔑一笑，伸手抬起她的雪白下巴：“认错？你就是这么个认错态度吗？”

    “胆敢行刺于朕，你十条命都不够死！”

    怀柔兰芝风韵脸蛋一白，她深深知道，大夏是何等庞然大物，也明白而今拓跋家的处境很尴尬。

    一咬唇，决心道：“一人做事一人当，陛下若要杀我泄愤，我也认了。”

    “希望陛下不要迁怒于雄战和玉儿。”

    闻言，秦云对她高看一眼。

    目光扫过她那张白里透红的脸蛋，连血管的脉络都能清晰看见，这样的女人说是少女也不为过啊！

    她真的长期生活在西域这等干燥的地方？

    他没有回答，而生颇为好奇道：“朕听说，西域传言你身上有股神奇的魔力，拥有你的男人，气运都能变好？”

    怀柔兰芝的脸色微微一变，忐忑道：“都是谬传。”

    “若真如传说那般，我也不至于落到如此境地，雄战更不会被亚谷逼到绝境，架空待宰。”

    秦云点点头：“这倒是实话，朕也不信。”

    “但朕喜欢你这种女人。”

    怀柔兰芝玉脸变的微微难看，出了狼窝，再入虎穴。

    紧咬银牙：“陛下在说些什么，我不太明白，还请告诉我雄战和玉儿的下落！”

    秦云咧嘴一笑，有趣，这个女人只不过是畏惧自己身份，但骨子里还是强硬的。

    这比起很多女人来说，要更有味道。

    “玉儿在若姜王城，很安全。”

    玉儿？

    听到这个称呼怀柔兰芝黛眉轻蹙，心中有种不好的预感，联想到秦云的手还捏着她的下巴。

    她就生硬的别开：“雄战呢？”

    秦云负手：“他在虎门沙丘，已经向朕投诚。”

    “今日之内，你就能看到他的军队了。”

    怀柔兰芝美眸一颤，惊诧道：“你要攻打诸国联军？”

    “怎么，不可以吗？”秦云轻笑。

    她面色变幻不定，第一时间想到了今后该何去何从，龟兹国君此人敌视拓跋家族，欲除而后快，甚至还想要强行送她讨好突厥。

    肯定是不能同路了！

    她的目光又看向秦云，闪烁不定。

    暗道，此人和突厥人没什么区别，都是强盗，不行，我必须要找到雄战，让他早做打算！

    此刻。

    她的神色闪烁，也都被秦云尽收眼底。

    他当即明白，这个怀柔氏绝不是花瓶，而且还很烈，心里打着什么小算盘。

    但秦云根本不屑，拓跋家族算不得什么，他有自信一手掐死。

    “你好自为之吧。”

    “朕答应了拓跋雄战，就必须保证你的安全，如果你再敢不吃不喝，那朕就强行往你嘴巴里塞！”

    说完，他冷漠离开，已经暗中警告过，好自为之！

    但怀柔氏显然没有听进去，她不想成为谁的战利品，也不想拓跋家族的硕果被大夏取走。

    一双好看风韵的剪水眸子，在此刻不断变幻。

    战车外。

    沙漠越来越热了，酷热的气候让军士们汗流浃背，顶着厚重的盔甲，可以说是难受至极！

    若非秦云在此，这一万八千人可能就斗志溃散了。

    原地休整半小时后，喝了水，全军再次奔袭，直指虎门沙丘。

    当然，绝不止秦云一人在争分夺秒。

    龟兹国昨夜就有不少军士，在疯狂冲向虎门沙丘，请求支援，报告情况，还要比秦云快上一些！

    终于。

    消息在几个小时后，递交到了虎门沙丘中军大帐。

    亚谷魁梧的身躯踉跄，提起报信斥候，声嘶力竭：“你说什么？！”

    斥候面色惨白：“国君！”

    “千真万确啊，属下历经万般凶险，才杀出了城来报信。”

    “王城被偷袭，是汉人的军队，死伤无数！”

    “怀柔氏被抓走，城内陷入火海，王公贵族被汉人军队几乎屠尽！”

    悲怆的声音，让人头皮发麻，齐刷刷的站起来。

    “什么！”

    “怀柔氏被劫走了？”

    “那可是突厥叶护点名要的女人啊？”

    “啊！！汉人竟敢偷袭我国后方！”龟兹国的将领怒不可遏，青筋暴露。

    其余小国国君，皆是面色凝重！

    “速速驰援！”

    斥候痛苦道：“来不及了，连突厥人都被杀了个精光，汉人就是用突厥人的身份，来骗城防军开门的。”

    亚谷头戴王冠，但满脸通红，心在滴血，怒吼道。

    “突厥去接人的消息，还有怀柔氏的消息，是怎么被汉人提前知道的？”

