    “别看了，一个女子而已有什么好看的。”

    苏沫将手收回，将身子靠在车壁上，慵懒的说道。

    “皇叔之前那话，现在可以说了吧？”

    “嗯。”

    夜熠辰神色郑重的看着她道。

    “昨夜我就派了子霄前去，你出事的那段路调查此事，正巧在那里，曾死过一女子，就埋在林子里，能埋在林子里，想必是被害，冤屈未得报，所以那日你凑巧方能看到。”

    “能看到此物之人极少，应该是你身子太虚，还没有养回来的原顾，这东西古往今来也不是没有人看到过，只是在特殊的时候才会偶尔看到，这件事情我已让人通报衙门，去处理此事，给那女子鸣冤以后，便可安心。”

    苏沫之前只以为是，正常的那些阿飘而已，竟没成想是被人陷害的，那这么说来，应当是那女子，是找自己替她鸣冤。

    所以那夜才会让自己所见，这么说来也就说得通了，没想到皇叔竟然还替她调查了此事。

    看着他俊逸的脸庞，她低下了头，心里百般滋味，如此如意男儿，作为夫君岂不是这世上最幸福的女子？

    “多谢皇叔为了阿沫操碎了心。”

    看着她如此神色，夜熠辰知道丫头又多想了，叹了一口气。

    “阿沫，你既叫我一声皇叔，处理这些小事情，左右不过是费些口舌罢了，你不必如此，与我生份了不是？我们不应该是这样的。”

    苏沫抬头看着他，心里更觉得对不住这个男人，他口中这样的小事，这几年来大大小小发生过多少？

    全都是他一手帮解决的，还有四年前，与太子和离之事，三个孩子得以留在身边，此恩情让她如何偿还？

    “生份那倒不至于，只是皇叔这些年来，为阿沫付出了不少，阿沫心里有愧，不知道该如何报答皇叔。”

    苏沫这些年来！极少如此郑重的同他说话，要正正经经的模样，让夜熠辰感觉，这丫头长大了，越发对他客气了，这种感觉让他很不爽。

    “我先前就说过，本王只想你一辈子都留在摄政王府，这就是本王最想要的。”

    苏沫神情复杂的看着他，夜熠辰没有回避，一往情深地看着对面的女子，苏沫受不住他这种眼神，急忙收回了视线。

    她没有回答，选择了沉默，随后才说道。

    “既然那个小树林曾埋过人，尸骨应该还完好吧！待会儿咱们去看看。”

    夜熠辰对于她的视而不见，并没有多意外，顺着应下。

    “好，案情应该正在处理，你想过去看一下也无妨。”

    如此马车里便安静了下来，苏沫缩到角落。

    “我眯会儿。”

    说完便开始小憩，如此到了城门口，传来一阵阵的吵闹声，这才使得她睁开了眼。

    要开一侧的小窗帘，外面的一切映入眼帘。

    “我说你们这些臭乞丐，要饭都敢要到我们小候爷身上，真是找死，滚滚滚！别来碍我们小候爷的眼。”

    “官爷，求求您行行好，多赏几个铜板吧！我们一家老小已经几天没吃饱过饭了，求求您行行好，两三个铜板也行，让我买两馒头。”

    城门口，地上面跪着好几个，蓬头垢面，衣衫褴褛破烂不堪的乞丐，一侧停着一辆豪华的马车，马车下面站着一个小厮。

    此时正扬着下巴，一脸鄙夷厌恶地看着地上的这群乞丐，显然是这些乞丐，应该是从外地一直乞讨过来的难民。

    看这数量足有十几二十人数，想来是遇见了这马车的主人，看到能坐上如此豪华马车的，定是生活富裕的人家。

    为首的男子便带头下跪乞讨几枚铜板，想去买了几个馒头充饥，不至于被饿死，不曾想这马车的主人，竟如此心胸狭隘，就连几个铜板都不愿意施舍于人。

    果真是世态炎凉，马车很快与那些人擦肩而过，她出了声。

    “子霄停一下。”

    马车适时的停下，在夜熠辰的瞩目下，她下了马车，知道这丫头看不得这些，是个心善的主，不由得会心一笑。

    靠在车窗上闭目养神，耳朵却竖着听外面的动静。

    苏沫下了马车，引起了众人的注意，苏沫身上有带着一些碎银，这是她以往的习惯，就算有丫鬟陪同，还是有银钱傍身。

    难免有时候有个紧急情况，身上一文没有，她从袖中拿出那袋碎银，递到那跪在最前面的中年男子跟前。

    “你们是从其他地方过来的难民吧？这些碎银不多，但是够你们这些人吃一段时间，快起来吧。”

    跪在地上的中年男子，看到她竟然慷慨解囊，感动得泪眼汪汪，带着一众人就朝她磕头。

    “谢谢小姐慷慨解囊，我们虽是乡下人，若不是被逼到迫不得已，定然不会下跪求人，谢姑娘大恩，姑娘真是好人，日后定会洪福齐天。”

    “你们这是做什么？我给你们银子，并不是为了让你们给我磕头用的，快起来吧！这些银子于我而言，不过是买一些糕点的碎银，对你们来说，确实救命的，无需如此客气。”

    苏沫上前将一侧的一位姑娘扶了起来，听此众人才起身，站在苏沫旁的小厮，看到她竟然当众给这些乞丐银子，啪啪的打他的脸，脸色阴沉无比。

    “哟！这不是苏大夫吗？苏大夫可真是心慈仁善啊，见到这么些乞丐就施舍这么多银两，那这京城地界多少乞丐？苏大夫没不是见一次就要给一次吧？那这偌大的家产，也不够苏大夫挥霍的吧？况且苏大夫现在还居住在摄政王府，如此行径怕是不妥？”

    啧啧啧！看看不过是一小厮，这说话都敢夹枪带棒，看来这马车里的主子，也不是个人啊。

    苏沫笑看着那小厮，冷冷说道。

    “本小姐竟不知，你一侍奉主子的下等货色，竟有如此胆色，敢说出这样的话，本小姐在不继，也是丞相府二小姐，想来你主家也不是什么好货色，否则又怎能调教出你这样眼高于顶的溅奴。”

