    第344章我就差把心都扒给你吃了

    “咱家十几口人，再加上小朝纪老爷子他们，还有那个叫宋京的娃娃，十斤肉勉强够吃。”

    “但要是有人回碗的话，估计就不大够了。”

    她盘算了一会儿，道：

    “这样吧，咱家野鸡蛋多，菜园子里的番茄也熟了，我让老大媳妇儿和老二媳妇儿再炒一锅番茄炒蛋，也能算做一道荤菜。”

    鸡蛋可是留着换盐换煤油的金贵物。

    就算慕家现在手头上宽裕，也从来没有这样造过鸡蛋。

    她这回是下了血本儿。

    慕保国都震惊了。

    随后，他有些酸酸道：

    “你对我都没这么舍得过。”

    慕南南已经被宋京抱着和慕老大他们一起回家了，着急做饭的马月红白了他一眼：

    “边儿去。”

    “老四小时候，咱这边闹饥荒，家里仅有的红薯，土豆儿，我不都紧着你吃了。”

    “现在饥荒年过去，日子过好了，你居然倒打一耙，说我在吃食上对你舍不得……”

    “我就差把心都扒给你吃了。”

    又被怼的慕保国听到最后一句话，那是感动的一塌糊涂。

    “老婆子，我……”

    他刚想说些煽情的话，马月红嫌弃他一直跟在她身边碍事，就伸手把他推到了一边：

    “天儿热，别跟我挨的这么近。”

    “咦，不对呀。”

    “剩下的那三个知青人生地不熟的，现在又被村民们围着讨论，你这个当大队长的咋不带人家去知青点，差使几个人扛点儿粮食给他们，让他们煮饭吃？”

    她赶着慕保国往回走：

    “去，去，去。”

    “忙你该忙的事儿去。”

    “别整天围在我身边打转，越老越粘人，烦人得很。”

    慕保国不仅煽情的话没能说出，连他自己也被嫌弃的抛下了。

    “唉！”

    他叹着气去安排剩下知青们的去处。

    把三个知青带到几年前盖的知青点，给他们介绍了一下村里的情况，又跟他们说了过几天跟着村民们一起上工的事，他就晃悠着回家了。

    刚进家门儿，就闻见一股浓郁的肉汤味儿。

    香的让他忍不住狠狠的吸了好几口气。

    宋京和纪北年一左一右的坐在慕南南身边，三个人低着头，不知道在说些什么。

    只偶尔能看见慕南南似是惊讶的大张着嘴巴抬头。

    整个人的小表情看起来十分丰富。

    “宋小子跟南宝年龄相差那么大，居然还能说到一块儿去。”

    慕保国一边说，一边坐在了石凳上。

    纪老爷子随手给他倒了半碗的葡萄酒。

    他端起来喝了一大口，酸酸的又冰冰凉凉的味道，比常温的葡萄酒好喝多了。

    “放在水井里冰镇过的葡萄酒就是好喝。”

    “小朝估计有两年多没喝过葡萄酒了，我家今年酿的葡萄酒，比以往酿的都要好喝，虽然卖出去的价钱低了，但质量却变好了，保证让你越喝越回味无穷。”

    “来，我再给你添上一勺。”

    他弯腰，从旁边开封的大坛子里，用木头大勺子给纪朝舀了一勺。

    纪朝爽朗的端起又被添满葡萄酒的碗，跟他碰了碰。

    (本章完)

