    “接下来三个月的时间里，我们都是队友，身为队长，我自然希望大家都能够目标一致，听从意见。

    参加逐鹿之战的每一个队伍战斗力都极为恐怖，如果我们不能联合起来，而是一盘散沙，那么想要夺得好成绩是不可能的。

    所以，现在谁对我的实力有所不服，可以直接站出来。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人面面相觑，他们谁都没有想到百里红妆会如此坦诚。

    百里红妆静静的站在原地，神色淡然而无谓，天罡宗身为门派之中极为厉害的存在，她能够战胜萧非雨等一众弟子，那么在这无极宫的队伍中，她也有信心打败任何一名挑战她的弟子！

    众人虽然心中对百里红妆有几分意见，不过宫主的话他们还是听从的，因此一时间倒是不知道该如何行动。

    “既然如此，少宫主，那就由我来挑战一下。”

    下一刻，一名女子自队伍中缓缓站了出来，来到了百里红妆的面前。

    燕傲霜！

    百里红妆很快便认出了这名女子，昨日她并没有来见队伍中的修炼者，不过师母倒是向她介绍了一番，并且了解了每一个队友的特点。

    燕傲霜在队伍之中可是排名第二的存在，为人高冷，虽然是一名女子，但是那实力却让人不可小觑。

    平日里，燕傲霜在门派中的声望也很高。

    其他的弟子们在见到燕傲霜站出来之后，眸光亦是明亮了几分。

    以燕傲霜的实力，如果百里红妆能够将其打败，那便能够证明百里红妆的实力了。

    “请。”

    百里红妆神情淡然，伸手做出了一个“请”的手势，显然对于这份挑战气定神闲。

    裴易凡见到百里红妆如此淡然的模样，心中免不了有几分诧异。

    想当初，百里红妆的实力并没有很强，现在面对燕傲霜的挑战，十有**是要失败的！

    至少，以他的实力去对付燕傲霜，断然没有成功的可能。

    他对百里红妆的印象不错，并不希望百里红妆就这样失败。

    只是，这个问题是百里红妆自己提出来的，那可就真的无法回旋了。

    然而，接下来的情况却超出了所有的预料。

    因为，在百里红妆展现出她修为的那一瞬间，所有的弟子就变了脸色。

    蓝境一阶！

    百里红妆年纪轻轻，实力竟然达到了蓝境一阶，这未免有些太骇人了！

    裴易凡瞪大了双眼，不可思议的看着百里红妆，如今的他也不过是青境五阶罢了，这还是在宗门的培养之下所达到的。

    原本，他对于自己的修炼速度十分满意，能够在这般年纪达到这般修为，将来可谓是不可限量。

    可是，与百里红妆一比起来，这修炼速度简直弱爆了啊！

    裴易凡简直想不明白，百里红妆究竟是怎么修炼的？

    短短一年的时间里，百里红妆的修为竟然提升了这么多，未免太骇人了！

    其他的弟子们在感受到如此修为之后，心中的几分不满也是渐渐消散。

    无怪百里红妆能够成为无极宫的少宫主，人家的实力可真不是盖的！

