    “三档~橡胶~象枪！”

    “鱼人空手道，五千枚瓦！”

    路飞听到巴基的喊叫声，突然杀了个回马枪，两人各自用出大招对两头狱卒兽袭去。

    而那大喊的巴基，在此时也被吓得一抬脚，大喊：

    “啊~有救了，有救了！迷你巴基弹！”

    在脚下，突然出现一个红色的小弹丸，向最后一头马狱卒兽射去。

    “嘭~”

    三人的攻击在同一时间炸响，顿时尘土弥漫，而那三头狱卒兽皆是被揍飞了出去。

    “啊~我的孩子们~！”

    小萨蒂看向飞射到墙体之中，不见的三头狱卒兽惊呼道。

    “竟然敢将我的孩子们都打倒了，你们找死！”

    “兴奋之激，赤魔鞭！”

    小萨蒂，顿时一甩腰间的长鞭，发出鞭打如炸弹般的攻击。

    一时间，那些冲过来的海贼，在瞬间炸飞……

    狱卒们看向被打败的狱卒兽，端起枪支的手都不由得颤抖了起来。

    “不行了么？连狱卒兽都被打败了，我们怎么可能拦截他们？”

    “一群废物，连这几个垃圾都没办法镇压么？”

    突然，在楼梯处，出现一个高大的男子。

    很显然，刚刚的话语就是从他的嘴中传出。

    此人的出现，与话语极为的嚣张，不过不论是小萨蒂，还是牢狱长萨鲁戴斯，皆是没有任何的不悦。

    因为此人太可怕了，不论是实力还是性格都是太可怕了，就算是他们都无法与之抗衡！

    当此人的出现，作为副狱长的汉尼拔顿时惊喜的喊道：

    “你可算来了，快将他们都灭了，以后我当上狱长就放你自由！”

    “哦~是么，副狱长！这样的话，我铭记在心！”

    嘴中的厌恶传出，此人的眼中透露凌厉之色，看向远处的几人。

    “他……是谁？我感觉他好强！”

    路飞目光呆滞的望着那人，不由得咽下了一口唾沫道。

    “推进城看守长，雨之希留！”

    伊万科夫与甚平眼神在瞬间凝重起来，此人的实力极为强横，是名副其实的大剑豪。

    并且性格极为弑杀，这下他们有麻烦了！

    “雨之……希、希、希留！！！”

    身穿狱服的巴基，顿时瞪大眼睛惧怕的喊道。

    “那个，传说中在牢狱乱杀犯人，甚至第六层海贼都被他杀死的雨之希留！”

    在喊出这个名字后，巴基的双腿忍不住的颤抖起来。

    在一旁的甚平、伊万科夫与闪电，皆是眼神凝重。

    看守长、狱卒长与牢狱长，还有副狱长，几位高层在此堵截他们，他们要想冲出去可太难了！

    “路飞你们先走，我和甚平来挡住他们！”

    伊万科夫两只手顿时抓住了巴基与路飞，旋即用力的一甩，就将两人给扔了出去！

    “pang~”

    两人顿时撞在了墙壁之上，将墙壁砸开了一个大窟窿。

    巴基脸色狰狞，转身怒骂道：

    “你这死人妖，我有机会一定要杀了你！”

    “想跑么？呵呵~”

    雨之希留眼睛一缩，旋即身形已出现在那窟窿的面前。

    手中佩刃快速的抽出，一股鲜红的血液也随之喷射出来。

    “刷~刷~刷~”

    希留手中的佩刀在他的剑术下舞得天花乱坠，下一刻，在那个墙壁之上，顿时产生了一道道整齐的切痕。

    而在那窟窿处站立怒骂伊万科夫的巴基，也因为来不及躲避，而被砍得身上产生了大量的切痕。

    “啊~好残忍！”

    “呃……太可怕了，看守长大人！”

    “这就是嗜血的雨之希留么？杀人的速度竟如此之快！”

    此时不论是狱卒们还是逃出来的海贼们，皆是傻愣愣的看着那破碎的墙壁之处。

    然……作为始作俑者的雨之希留，则是眉头紧皱。

    因为，他刚刚砍人的感觉不对，并且面前的这个人在被砍了之后，竟没有任何的血渍！

    “轰隆隆~！！！”

    那墙壁轰然倒下，溅起大量的尘埃，不过让人意外的是，那个在窟窿处的那个蓝发红鼻子男人，却并没有身体喷血的倒下。

    而是在他的头上，流下了两行冷汗，旋即，骤然的大吼道：

    “啊~啊~吓死我了，本大爷当自己要死了呢！”

    在大吼的同时，身体竟然四分五裂开来，然而，在下一瞬就快速的恢复一体。

    “路飞~你等等我啊！啊~好害怕，吓死了，吓死了！”

    转瞬间，那道人影就消失在了尽头……

    “呃……”

    此时在场的众人，全都被刚刚的画面震惊了。

    在雨之希留的剑下，那个人竟毫发无伤，还能完好无损的跑掉，他到底是什么人？

    希留的眼眸一凝，深邃的眼睛中不知在想着什么……

    “我去追他们，你们负责镇压这里！”

    希留快速的将佩刀收回鞘内，旋即头也不回的向那个方向追了过去！

    “啊嘞？？？”

    汉尼拔张个大嘴，望着消失不见的希留，这有点不对劲儿啊！

    爱砍人，虐杀的希留竟然不杀这里这么多的人，而去追刚刚那个蓝头发红鼻子的小丑巴基了！

    汉尼拔看向被打击信心的众多狱卒们，手中三叉戟一杵地面，旋即呵斥道：

    “都别看了，那个小丑巴基是四分五裂果实，不怕砍！那个路飞是橡胶果实，不怕揍！”

    “看守长追他们绰绰有余，他们为首之人少了，快速将其镇压，我好当狱长！”

    “啊~说错话了，是快将他们镇压，然后去镇压第三层的海贼！”

    “是！副狱长！”

    在汉尼拔的一声令下，众狱卒将掏出来的海贼与那些人要们全都包围起来。

    此时为首之人，也就只剩下伊万科夫、闪电和甚平。

    甚平作为前七武海可以说实力极强，而他则是被留在这里掩护路飞与巴基。

    这让他的心中很是不服，他是要去阻止接下来的那场战争的，而不是来大闹推进城的！

    “伊万科夫，我去帮路飞，这里就交给你了！我去也~”

    甚平壮硕的身体速度极快的消失在伊万科夫的眼中，这让伊万科夫的大脸瞬间垮了下来。

    “卧槽~这群坑货，竟给我一个人留在这了！！！”

    “安布里奥·女性荷尔蒙！”

    双手伸出，这次的伊万科夫则是将自己变成了一个女人，可惜的是……他给别人变得都是美女，到他自己这里，则变成了个……变态！

    “你们，一起上吧！”

    “赤魔鞭！”

    “……”

