    “什、什么？！”

    目暮十三惊讶的看着羽田寻：“你怎么不早说呢？羽田老弟！快告诉我那家伙在哪？！”

    羽田寻却不慌不忙的笑了笑：“不要着急嘛，目暮警部！或许日卖电视台的人来了之后会有其他发现哦。”

    目暮十三脸色难看：“我怎么可能不急嘛！那可是有可能影响到整个运动场三万五千人安全的持枪歹徒啊！”

    这个羽田老弟真是越来越不靠谱了！要是歹徒在这样人潮拥挤的场所公然开枪，所造成的混乱、拥挤、踩踏事件就不知道会死多少人！也足矣让舆论爆炸！让整个搜查三课所有人革职调查！

    佐藤美和子也神色凝重的劝道：“是啊，小寻。我们必须立刻逮捕那个家伙！”

    羽田寻笑眯眯的解释：“我认为那家伙应该不止一个人行动，抓捕了他说不定会牵动什么可怕的连锁反应，还是等全面了解情况之后警方在行动吧！”

    一旁的柯南捏着下巴凝视着淡然自若的羽田寻。

    他到底发现了什么？明明是处在同样的位置为什么我没有注意到？

    灰原哀用手臂碰了柯南一下：“哎，这家伙似乎敏锐过头了。”

    羽田寻的洞察力让她有些不安, 他在那样的场所里居然还有精力关注身后的人。而工藤这家伙在他面前几乎毫不设防，他到底有没有猜到什么？

    柯南斜眼看了灰原哀一眼，这家伙现在关注的居然还是这个？

    其实他也感觉得出来，灰原哀现在的状态跟当初刚刚变小的自己几乎一模一样。但随着自己在羽田寻身边暴露得越来越多，羽田寻没怎么在意，他也开始麻木了。

    相信灰原应该也会有这样的一个过程让她慢慢适应这个体育老师。

    “目暮警部, 日卖电视台在这里的负责人我已经找到了！他有情况要汇报！”

    高木涉带着中年人走了过来，看样子就是日卖电视台的负责人。

    日卖电视台的负责人金智看着目暮十三：“警官，我们日卖电视台收到胁迫电话。”

    “哦？”

    目暮十三看着他：“对方怎么说？”

    “对方让我们找到观众席那边最前排带着几个孩子的眯眯眼, 然后下面场地上的足球就被射穿了！”

    “对方有没有提出什么要求？”

    “他让我们准备五千万现金，而且一旦比赛被强制停止，他们就会对现场的观众进行无差别射击！”

    “什么？！”

    目暮十三脸色难看：“看来对方是有意针对日卖电视台咯？你们最近有没有得罪什么人？”

    金志摇了摇头：“我们也不清楚……”

    就在此时，金志怀里的手机响了起来。

    金志神色紧张：“是那个家伙打来的！”

    目暮十三脸色一沉：“你别紧张，先接电话！”

    金志点了点头，将电话打开免提接通，对面传来一个嘶哑模糊的男声：“为什么没有马上接电话？你不会报警了吧？”

    金志神色一滞，连忙解释：“我在让公司筹钱。”

    “呵呵……”

    对面无所谓地笑了笑：“就算你报警了也无所谓，我只要那五千万，你们把钱放到运动场的第十八号出口，我的同伴会来取，听到了吗？”

    金志看向了目暮十三，在得到目暮十三点头示意之后他才给出了肯定的答复。

    “刚刚他有提到同伴是吧？他们果然不止一个人！但是除了羽田老弟发现的那个家伙，还有一个家伙在哪？”

    目暮十三捏着下巴分析。

    柯南站了出来，看着羽田寻问道：“羽田老师，你看到的那个人应该是听从刚刚打电话来的匪徒命令行动的吧？”

    谷蓂

    羽田寻点头：“应该是这样没错, 如果按照金志先生所说，那个打电话过来的人说了“那边”，他应该是带着望远设备看着观众席打电话的。”

    “望远设备吗？”

    目暮十三自语了一声，开始下达命令再十八号出口布防，同时命令便衣刑警进入运动场寻找带着望远设备，行为诡异的家伙。

    这边警方的行动已步入正轨，目暮十三就以危险为由让一干人等先行离开。

    目暮警部还真是过河拆桥啊！

    柯南看着无情的目暮十三吐槽。

    这时，灰原哀才出声提醒：“欸，你们就没有发现什么不对劲吗？”

    柯南闻言愣了一下，才发现身边除了灰原哀和羽田寻就再没有其他人：“元太他们几个呢？”

    羽田寻淡笑着往运动场走去：“估计是又进运动场抓人去了。”

    正好他也需要一个合适理由进去解决掉两个持枪犯。

    柯南无奈地看着羽田寻的背影和身旁的灰原哀：“你们都察觉到他们离开了吧？怎么不制止他们？”

    羽田寻已经懒得跟这小子解释了。

    而灰原哀则戏谑道看着柯南：“怎么阻止？你以为他们这种喜欢逞英雄乱来的习惯是从哪学来的？”

    柯南闻言干笑着挠了挠头：“呵呵……呵呵……”

    好像确实是这么回事……

    何止是好像？可以说三小只的莽撞行为里有一成的责任属于小孩的精力旺盛，其余九成全是柯南这个领头羊性质的带领者的。

    而此时，刚进入运动场的羽田寻低头看着手机上刚传来的简讯，没忍住抽了抽嘴角，随后也没再理会。

    还真是幸苦这家伙了。

    ……

    江古田，黑羽宅。

    关着灯，窗帘被拉紧的卧室里，一身高中校服的黑羽快斗双眼里充满了血丝紧紧盯着发光的电脑屏幕。

    “加入、加入、你倒是加入啊！”

    但很遗憾，直到十分钟之后那家伙也没有加入聊天室。

    他发给羽田寻的邮件上写着魔术爱好聊天群的邀请函，但那家伙却没有一点反应！

    自从上次在黑珍珠号上遭遇羽田寻之后, 他就一直没安下心来过, 要是怪盗基德的身份败露，他可能就只有远逃国外了。

    为了了解羽田寻这家伙, 他便想将那家伙发展成网友的打算。在网路上，很多东西都可以跟陌生人分享啊！

    所以，早在两天前他就给羽田寻的聊天账号发了邀请。

    但这个时代的手机还不允许搭载聊天软件，这个邀请也只能在电脑上才能看见，所以他现在只能又给羽田寻发了一封邮件，但那家伙似乎没有兴趣的样子。

    看来得改变策略了……

    黑羽快斗有些无奈，只能低头沉思。

    “快……斗！！”

    一阵熟悉的女声让黑羽快斗愣了一下。

    对啊！要请不到羽田寻，可以邀请那个女人啊！他应该会很在意吧？

    “快……斗！”

    跟黑羽快斗比邻而居的中森青子看着对方卧室拉起的窗帘和透光窗帘的电脑微光，突然有了些不太好的想法。

    那家伙不会在……干什么不好的事吧？

