    “婴咛……”

    褚微微也从似乎永恒的长梦中醒来。

    梦中似乎经历数千年的岁月。

    却又仿佛只是弹指一刹那。

    她看向李安安，眼神朦胧着：“白……哦不……队长……”

    “我们这是怎么了？”

    梦中种种仿佛泡影一般在眼前闪现。

    岁月好似快进了无数倍，一瞬千年，一梦万载！

    就像神话传说中的那位误入仙人棋局的砍柴人。

    一局终了，已是百年身。

    但偏偏，理智却又提醒着她，只是一场梦罢了。

    现在，依然只是共和纪元2842年的冬天。

    桌子上的饭菜，都还有着余温。

    “不好意思！”一个随和的声音在耳畔响起，眼帘中出现了前辈那张不悲不喜的脸庞：“今天做菜时，不小心多放了点家里酿的醇酒……”

    “后劲有点大……”

    前辈满脸歉意。

    褚微微明白过来：‘原来是前辈酿造的仙酒！“

    “这就难怪了！”

    前辈之手，是奇迹之手。

    所以，他酿出那种一梦万年的仙酒，自然不足为奇。

    只是……

    梦中……

    褚微微回味着，她曾化身百里长的巨蛇，与队长翻江倒海。

    也曾在白昼，蜉蝣于大气层内，搅动风云，为人间带来风调雨顺。

    更曾突破大气层的束缚，遨游于星海之中。

    那一切的感觉，无比真实。

    她低下头，看向自己的手。

    手心之中，隐约有着一团光圈。

    那是她在梦中，消化的东西。

    属于雨师与风伯的神格！

    所以……

    那不仅仅是梦？对吗！？

    正想着这些。

    队长也似乎回过味来了。

    “平安……”队长怒目圆睁，但说出来话，却带着一股子圣洁、清冷的腔调，充满着无限慈悲：“你故意的吧？！”

    “明知道微微和我，不太会喝酒，还放那么多！”

    “快点和微微道歉！”

    褚微微听着，自然知道。

    这就是梦中数千年的习惯。

    被梦中人民奉为‘无上清灵元君’的队长，在数千年中，慈悲苍生，普度万民。

    等等……

    褚微微眉头微微蹙着。

    无上清灵元君？

    西王母？

    是巧合，还是？

    ……………………

    褚微微在想着的时候，灵平安已经开始告饶了。

    “是……是……是……”

    “您说的对！”

    他的经验告诉他，永远不要和刚刚睡醒的女人理论。

    更不用说是睡了几千年的女人。

    那起床气太可怕了。

    “我一定赔罪！”

    于是，灵平安眼珠子一转，看向了自己脚边的柴犬。

    便一把抓起这只小家伙。

    “小姨，您看，这只狗可爱吗？”

    小小的柴犬，相当的萌。

    尤其是毛发，看着似乎是土黄色，实则无比柔顺。

    一双眼睛，水汪汪的。

    完全长了人类的萌点上。

    李安安一看柴犬，立刻就被转移走了注意力。

    “这是？”她问道。

    “这是阿黄！”灵平安笑着介绍：“我特意给您选的宠物……”

    “您要看着喜欢，就带着养吧！”

    “很好养的！”

    汪汪！

    似乎是为了证明自己确实很好养。

    小柴犬轻轻的吠了一声。

    李安安瞬间就微笑着接过去：“算你还有良心！”

    只是……

    自家外甥什么时候买的这条狗？

    李安安眨眨眼睛，她刚刚睡醒。

    现实与梦境之间，依然无法分清。

    于是，记忆出现了模糊。

    不过……

    抱着小狗，她呵呵的笑起来。

    这条狗，她很喜欢！

    ……………………

    何柔柔是最后醒来的。

    她揉了揉眼睛，看向周围。

    她记得很多事情。

    但她一个也不敢说。

    “灵公子……”她站起身来，知道今天时间不对：“已经不早了，妾身先行告退……”

    灵平安微笑着点点头：“我送送你！”

    何柔柔盈盈一福。

    灵平安便带着她，走下楼去。

    走到楼下，一个皮肤黝黑的，有着昆仑州血统的男人，便跪了下来。

    “主人……”那人说：“今天的事情，我保证不会再有第二次了！”

    灵平安看着他，微微点头：“我知道了！”

    不知为何，灵平安感觉，自己似乎成熟了，也长大了。

    所以，他没有半分废话，只是微微挥手：“此事我不怪你，你去忙吧！”

    “是……”

    漆黑的男人，消失于无踪。

    而灵平安则伸手，抓向何柔柔。

    何柔柔的手很烫。

    她的皮肤带着红润的色泽。

    好像发烧了一样。

    “主人……”她嗫喏着红唇，俏脸似**的桃花。

    “回家以后，好好休息！”灵平安对她说：“等你休息好了，就来找我！”

    “是！”何柔柔兴奋无比。

    主人……终于肯接纳我了？

    我要升级成为婢子了吗？

    灵平安平静的看着这个妖娆无比，浑身上下都散发着让他冲动味道的女人。

    他知道，这是他现在的最好选择。

    他也明白，无论自己做什么，对方都会自愿，而且甘之如饴。

    所以，他轻轻托着何柔柔的下巴，看着那双水汪汪的媚眼。

    虽然，如今的他，似乎已经没有了脸盲症。

    也知道这个女人的美与艳是何等的动人。

    但……

    他的心态却和脸盲症时一般无二。

    对这个女人，他有‘欲’。

    但也就仅仅如此而已了。

    一个工具罢了。

    他想着。

    若是从前，他或许还会有着迟疑甚至犹豫。

    但经过今天的事情。

    灵平安已经明白，他没得选择。

    他也不能再犹豫了。

    要做发疯的冷血怪物，还是做一个正直的君子？

    这是他现在面临的抉择。

    “失去人性，失去很多……”

    “失去兽性，失去一切！”他回味着自己曾写下的文字。

    前方的路，他已经明了。

    想要做人，他就必须拥有野兽的嗅觉、本能与欲望。

    …………………………

    何柔柔回到酒店的时候。

    已经是晚上的九点了。

    她关上自己的房门，打开浴室的浴头。

    然后在浴缸中放满一整缸的牛奶。

    接着，她泡在牛奶中，仔细的保养着自己的肌肤。

    为了主人……

    她轻轻抚摸着自己的肌肤。

    想象着主人在爱抚。

    不由自主的发出了一声声呢喃。

    “主人……”她轻轻吟唱着。

    声音好似黄鹂鸟在歌唱，也如同一曲媚人心神的乐章。

    她已经准备好了。

    …………………………

    褚微微躺在床上。

    她看着头顶的天花板，脑子里依然在回味着傍晚的梦境。

    嘎吱。

    门开了。

    裹着浴巾的李安安走了进来。

    她白皙的肌肤，在浴袍中若隐若现。

    “微微……”李安安坐到床上，问着褚微微：“在想什么？”

    褚微微摇摇头，露出笑容来：“没想什么……”

    她不太敢和李安安去说梦中的事情。

    但李安安就没有这个顾忌了。

    她裹其被子，问道：“微微，傍晚的时候，我似乎梦见了你和我在一个梦中变成了巨蛇……”

    她目光灼灼看着褚微微，询问着：“你有印象吗？”

    褚微微刚想点头，理智就让她笑着摇头：“没有！”

    “队长你怎么会做这样的梦？”

    褚微微知道，前辈既然不想表露身份，那一定有他的用意。

    所以她最好不要戳破了。

    李安安眼睛眨了眨：“是吗？”

    褚微微点头，违心的道：“当然！”

    但，她们在梦中携手数千年，彼此之间的熟悉程度早已经超越了默契。

    李安安只是一听，就知道褚微微在撒谎。

    但她为什么撒谎？

    是梦中曾经倾诉的秘密？

    她眨眨眼睛，眉毛就笑开了。

    在梦中，李安安曾询问过褚微微对自家外甥的看法。

    得到的结果是……仰慕、崇拜……

    虽然那只是梦。

    但……

    “有时候梦中的事情，比现实要真！”她心中喃喃自语着。

    于是，便对褚微微道：“睡吧！”

    或许，她们在梦中还会相遇。

    或许，这一次梦中会出现平安。

    “嗯！”褚微微轻轻点头。

    很快的，李安安就进入了梦乡。

    但褚微微却依旧睁着眼睛，看着天花板。

    直到，她的眼皮子渐渐沉重。

    耳畔，李安安的呼吸声，轻柔的传来。

    像催眠曲一般。

    褚微微于是闭上眼睛，在入睡前的最后一刻。

    褚微微依然在想着：“我和队长的梦境，究竟是真是假？”

    ……………………

    李安安沉入梦境之中。

    她仿佛再次变成了一条巨蛇，盘亘在山中。

    当她意识到这一点时，她的身体便迅速的变化。

    须臾之间，便化作了一个穿着白衣，容貌秀丽与她自己有着八九分相似的少女。

    她走到一条小溪边，看着溪水中映照着自己的模样。

    突兀的，她就明白了自己叫什么？

    “白素贞……”李安安轻轻说着。

    然后她就笑了起来。

    “白素贞……”

    “那小青在哪里？”

    一扭头，一条巨大的青蛇，便从溪水中涌出，落到她面前。

    化作了一个青衣少女。

    模样和神态，看着和褚微微非常相似。

    “小青？”李安安小心的问着：“还是微微？”

    少女看向她，问着：“队长？白姐姐？！”

    两女相视一笑。

    然后，她们同时想到了。

    既然，她们是白素质和小青。

    那么……

    许仙在哪？又会是谁？

    法海何在？！

    只是一想，两女心中同时出现了一个地名。

    杭州西湖边！

    那是她们宿命的地方！

