    泰昌元年九月初一，寅时许。

    黑夜尚未散去，黎明还没到来，整个紫禁城依旧笼罩在昏暗的夜色之中，乾清宫里更是一片愁云惨淡。

    此时，奄奄一息的泰昌皇帝正斜躺在龙床之上，好像随时都要断气一般，他那苍白的面容在暗淡的灯光之中看上去是那样的渗人，以致于床前的几个宫女都吓得花容失色，不敢上前喂药。

    她们真的很怕，怕喂药的时候皇上突然就驾崩了，如果真是那样，她们就死定了。

    一旁的随堂太监见她们这副模样，不由阴沉着脸，微微冷哼一声。

    领头的宫女满脸惊恐的看了他一眼，最终还是鼓起勇气，端起药碗，俯下身来，颤巍巍的低呼道：“皇上，该吃药了。”

    我是谁？

    我在哪？

    泰昌迷迷糊糊的睁开眼睛，一个古装美女顿时出现在他面前。

    “该吃药了？”

    这场景，怎么感觉有点眼熟呢？

    泰昌此刻已然是精神恍惚，魂游天外，脑子都有点不好使了。

    潘，潘，潘金莲？

    “滚！”

    我才不做武大郎呢！

    他下意识抬手打翻了药碗。

    那美艳异常的宫女顿时吓得跟癫痫发作一般，浑身乱颤，趴地上使劲磕头道：“皇上饶命，皇上饶命！”

    皇上？

    泰昌怔怔的看着地上的宫女，脑子里还是一团浆糊。

    我是皇帝？

    不对啊！

    我是青山精神病院的实习医生啊，我刚才把一个疯子摁床上呢，怎么自己突然就躺床上了？

    他脑子里真的很乱，乱得他都有点搞不清自己是谁了。

    此时，一旁的随堂太监已然躬身凑上来，急呼道：“皇上，您怎么了？”

    怎么了？

    我他吗好像穿越了啊！

    泰昌感觉自己就如同精神分裂症患者一般，一会儿觉得自己是大明皇帝朱常洛，一会儿觉得自己是青山精神病院实习医生朱太常。

    他呆愣了好一阵，这才反应过来，他应该是大明皇帝没错了，因为这会儿他正身处大明皇宫之中，躺在龙床之上。

    不过，他脸上并没有一丝庆幸之色，相反，此刻他的眼中反而露出了一丝惊恐，因为朱太常的记忆中明朝已经成为历史了，而明朝的历史中，关于他们父子的记载大致是这样的：

    两颗红丸，泰昌归天。

    天启崇祯，无力回天。

    紧接着，大明便亡了！

    真的假的？

    泰昌真搞不清楚他只是做了一场荒诞不羁的梦，还是如同后世传说中的一般，带着记忆魂穿到了明朝。

    当然，这个并不是重点，重点是，他脑海里关于明朝的历史是不是真的。

    因为，如果是真的，今天就是他的忌日，他甚至都别想活着看到早上的太阳！

    那么，到底怎么确定他脑海里关于明朝的历史是不是真的呢？

    他缓缓转头，看了看眼前的太监，脸上不由露出一丝古怪之色。

    这个太监名叫魏朝，原本是他大伴王安手底下最为宠信的一个管事太监，不知怎么的，王安突然间就不喜欢这个魏朝了。

    他登基之后原来慈庆宫的管事太监基本都被提拔到了五品左右，王安更是按例当上了正四品的司礼监掌印，而这个魏朝现在还只是个从六品的常随而已，而且干的还是守夜这种最累的活。

    这是为什么呢？

    原本，他对魏朝失宠于王安的原因那是一无所知，毕竟，他登基之后国事繁忙，哪里有空去关注一个小小的管事太监。

    不过，这会儿他却知道魏朝为什么会失宠了，因为魏朝的失宠关系到后面历史上一个很重要的人物，魏忠贤！

    魏朝正是因为魏忠贤的排挤而失去了王安的宠信。

    这些他作为皇帝的记忆中是没有的，如果魏朝和魏忠贤的事是真的，那就证明，朱太常记忆中关于明朝的历史是真的！

    想到这里，他微微抬手示意那些奉药的宫女退下，随即费力道：“魏朝，李进忠以前叫魏完吾是吧，他是你举荐进宫的吧？”

    这个宫里很多人都知道，皇上知道了也没什么奇怪的，魏朝连忙恭敬的拱手道：“回皇上，是的。”

    泰昌紧接着又追问道：“你曾跟客氏对食是吧？”

    啊！

    魏朝闻言，不由吓得浑身一颤。

    这事宫里也有很多人知道，但是，大家心里都清楚，这种事最好不要让皇上知道，因为他们这是在yin乱后宫啊！

    客氏倒还罢了，她只是个乳娘而已，皇上是不大可能去宠信的，如果是个美艳的宫女，那就完了。

    这种事想想都可怕啊，如果皇上一时性起，宠信了一个宫女，结果发现，这个宫女曾跟太监对食过，那岂不把皇上恶心死！

    魏朝犹豫了一下，还是趴地上使劲磕头道：“奴婢该死，奴婢不敢欺瞒皇上，确有此事。”

    跟个乳娘对食不一定会死，欺君那可是死定了，魏朝这人还是比较老实的，他可不敢欺君。

    没想到，泰昌不但没生气，反而好奇道：“听说客氏现在跟了李进忠，是这样的吗？”

    这个宫里也有很多人知道，魏完吾也就是李进忠忘恩负义，不但抢了他的对食夫人客氏，还在他恩公王安面前进谗言，害得他失宠，他当初要不把魏完吾举荐进宫，何至今日！

    魏朝脸上不由露出悔恨之色，他暗自叹息一声，颓然道：“回皇上，是的，现在客氏和李进忠在一起。”

    泰昌闻言，不由暗暗吸了口凉气，缓缓闭上了眼睛。

    这一切竟然都是真的！

    他就是明末三大奇案之一红丸案的主角，那个登基才一个月便被人送上西天的倒霉皇帝！

    红丸案之所以被称为明末三大奇案并不是因为案情复杂，其案情很简单，就是他登基十天左右的时候偶感风寒，司礼监秉笔御药房提督太监崔文升给他用的却是泻药，结果害得他狂泻了二十天，把他拉了个半死，紧接着鸿胪寺左寺丞李可灼进献仙丹红丸，他吃了两颗便直接上了西天！

    这红丸案的案情就这么简单，没有任何神奇之处，它之所以被称为明末三大奇案，奇就奇在灌了他二十天泻药的崔文升和进献红丸的李可灼后面都没什么事。

    他驾崩的当天李可灼甚至还因为进献红丸有功得了嘉奖，及至后来，东林掌权，李可灼只是被发配边关遣戍，崔文升也只是被谪南京，待得魏忠贤上位，又免了李可灼的遣戍，崔文升更是被提拔重用，总督漕运兼管河道。

    也就是说，这俩弄死了他这个皇帝，不但没什么事，还获得了嘉奖和重用！

    这世间怎会有如此奇事呢？

    所谓“当局者迷，旁观者清。”，如果不是脑海中突然多出一段记忆，泰昌甚至都想不到竟然有人敢用这种方法弄死他。

    大明王朝已经延续两百多年了，之前的十多个皇帝还没有谁是这样被活生生弄死的！

    开玩笑呢，灌他泻药，让他拉个半死，然后两粒所谓的仙丹红丸送他上路？

    他可是皇帝，谁有这么大的胆子？

    历史上，他压根就没往这方面想，所以，他就这么稀里糊涂的被弄死了。

    现在，他是意识到不对劲了。

    问题，两颗红丸已经下肚，他还能活下去吗？

    就算他还能活下去，他又能力挽狂澜保住风雨飘摇的大明王朝吗？

