一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               寂静的夜晚，叶辰时隔十年岁月，再次踏上了天玄门。

    东凰太心早已等待，依旧是在煮茶，似是要以茶代酒，为叶辰送行。

    她的身后虚天，屹立着一道光门，九个天玄门老准帝伫立在那里，至于那道光门，通往的乃是空间黑洞，将是他要离去的地方。

    收回了目光，叶辰坐下，却是一语不发。

    东凰太心亦是沉默，亲自为叶辰斟满一杯。

    两人便是如此，在宁静的竹林中，就如两个心照不宣的故人，一切都在不言中。

    “现在后悔，还来得及。”不知过了多久，东凰太心才轻语一声打破了两人的沉寂。

    “相信我，我可以做到。”叶辰淡淡一声。

    “那么，你对这片土地，可还有什么想说的。”东凰太心目不斜视的看着对面的叶辰。

    “大楚轮回混乱，天魔有没有可能再找到大楚。”

    “诸天万域的人都找不到大楚，更何况是他们。”东凰太心挽了一下秀发，“这个问题，你知道又何必多问，不用跟我绕圈子，问出你想问的，我知无不言。”

    “若曦。”叶辰终是吐露了这两个字。

    “我以为，你要一辈子都要守着这个秘密。”东凰太心悠悠一声。

    “她，到底是什么来历。”叶辰目不斜视的看着东凰太心。

    “我不知。”东凰太心浇灌着茶壶，话语平平淡淡，“我看不出她的来头，但她与红尘和神玄烽一样，皆是超脱大楚六道轮回之人。”

    “所以呢？”

    “所以，她的身份不简单，连诸天轮回都照不出她的前世今生，连仙轮眼都看不出她的端倪，连周天演化都算不出她的来历，这样的人，通常只有一种可能。”

    “是什么。”叶辰皱了一下眉头。

    “超脱世外，与帝齐肩。”

    “超脱世外，与帝齐肩。”叶辰话语喃喃，不曾想到若曦还有这么大的来头，她到底是何方神圣，让他有一种不安的感觉。

    “叶辰，我还是了解你的。”东凰太心再次开口，“未来的你和未来的叶星辰逆天改道来到这个时代，皆是为她而来，这一点，你不用掩饰，也不用瞒我，你身负仙轮眼，该是看过未来的一角。”

    “我不信命，也不信冥冥中的定数。”叶辰话语平淡。

    “我会封印她。”东凰太心轻轻抿了一口茶水，“直到你归来。”

    “多谢。”

    “不用谢我，保不齐哪天我就把她灭了。”东皇太心话语悠悠。

    说着，她拂手取出了一块令牌，交托在了叶辰的手中。

    那是一块用天外神铁铸造的令牌，烙印有无上道则，沉重无比，还有异象和道音交织，其背面，还有用神则刻画的两个古老的字：昆仑。

    “昆仑。”叶辰轻轻抚摸着令牌，看着那昆仑二字，他更确定面前这位，便是他在意境中所看到的昆仑神女，他与她并肩作战。

    “带上这块昆仑令牌。”东凰太心说道，“若你真能到诸天万域，便去昆仑虚，手持令牌，便如我亲临，告知昆仑虚大楚所发生的一切，届时，诸天万域便可借你分身和道身的微妙联系寻到大楚。”

    “明白。”

    “还有，找不到昆仑虚的人，找大罗诸天、大夏皇朝、九荒天和神殿也是一样的。”

    “明白。”

    “切记，不要轻易显露昆仑令牌，诸天万域远比你想象的要复杂的多，也远比你想象的要混乱的多，在那个以强者为尊的世界，你时刻都有被灭的危险，并非所有人都知道大楚的存在，也并非所有人都知道你为诸天万域所做的一切，一切谨慎行事。”

    “明白。”

    “从那光门进去，便是空间黑洞，你便顺着东方一直走。”

    “明白。”

    “如此，在这片土地，你可还有未了的心愿。”东凰太心深吸了一口气，看向了叶辰。

    “若是不曾归来，在恒岳给我立一块墓碑。”

    “仅此而已？”

    “仅此而已。”叶辰微微一笑，缓缓起身，看向了虚天那缥缈的光门，“东凰太心，在诸天万域可有你牵挂之人，若我成功，可以捎话过去。”

    “牵挂之人。”东凰太心轻声呢喃。

    “诸天剑神剑非道。”叶辰悠悠一声，“那该是一个通天彻地之辈，也该是你牵挂之人。”

    “你为何知道剑非道。”东凰太心愣了一下，看着叶辰，神色迷茫而疑惑，对于剑非道的情，她一直潜藏心底，并未有人知晓，她惊讶的是，叶辰竟然一语道破。

    “我倒是忘了。”两三秒之后，她摇头一笑，“你看过未来的画面，你该是看见过未来的我，也该是看见了未来的剑非道。”

    叶辰一笑，并未多言，不想泄露太多天机。

    所谓剑神剑非道，他并未在未来的画面中见过，不过他却听过剑非道的名字，那是东凰太心在最虚弱时一直梦呓的一个名字。

    东凰太心已然取出了一个香囊，其上刻着剑非道三字。

    她轻轻抚摸了一下香囊，而后递给了叶辰，“你若见到，便交付与他吧！”

    叶辰接过，毅然决然的转身，扶摇直上，不断的走向那个光门。

    光门前，伏崖和一帮老准帝纷纷拱手俯身，以他们的身份和修为，竟然对叶辰行了一宗礼数，那一双双浑浊的老眸，满是希冀之色。

    叶辰该是无比荣耀的，那一宗大礼，便是无上的荣耀。

    叶辰还了一礼。

    不过，在踏入光门的最后一刻，他又默然的转身了，想要在踏上孤寂征途之前，再看一眼这片大好河山，再看一眼那一张张熟悉的身影。

    蓦然间，他的双眸模糊了。

    大楚，我走了！

    叶辰沧桑一笑，挥了挥手，缓缓转过了身，一步踏入了光门之中，瞬时不见。

    大楚，无论是凡人亦或者是修士，也都在寂静的夜之下，仰望着天玄门方向，那道孤寂的身影走了，要独自踏上一条征途，为这片土地寻找希望。

    哎！

    看着不断消失的光门，伏崖等人纷纷叹息一声，好似都在同一时间苍老了很多。

    相信他！

    东凰太心看着叶辰消失的方向，露出了一丝笑容。

    轰！

    她话语刚落，便闻大楚虚天一颤。

    继而，一柄环绕着七彩仙光的神剑自天外飞来，将大楚洞穿了一个大窟窿。

    诛仙剑！

    无论是东凰太心还是伏崖和那帮老准帝，神色都在同一时间大变。

    昔年，楚萱身死，诛仙剑破碎虚空而去，所有人都以为它离开了大楚，如今看来，它骗过了所有人，叶辰刚走，它便跑回来了。

    拦住它！

    东凰太心一声轻叱，单手结印，勾动了大楚禁制，也勾动了大楚几尊帝兵。

    登时，大楚五个方向，五道璀璨的神芒冲天，汇聚了一道庞大的法阵，欲要封禁诛仙剑。

    然，诛仙剑铮鸣，竟无视五尊帝器的封禁，冲脱了禁锢，飞向了恒岳宗方向，没入了一座灵山，最后飞入了小若曦的体内。

    留下！

    东凰太心一步跨出天玄门，晶莹玉手遮天，覆盖了整个恒岳宗。

    凭你？

    小若曦走了出来，声音虽然稚嫩，却是清冷无比，带着无上的威严，就如盖世女王一般，这世间的一切，都不能忤逆它的存在。

    如今的若曦，与先前不同，通体缠绕了七彩神霞，眉心刻画着一道古老的符文，其强大的威压，让天地战栗，所有生灵都为之匍匐。

    噗！

    若曦挥剑，一剑劈开了东凰太心的掌印。

    继而，她便如一道旷世神光直插天宵，这一次是真真正正的破碎虚空，转眼不见。'