    控制住欣喜之情，洛清辞四下查看确认周围无人后，取出阵盘放于原地激发。

    接着从储物袋中取出宗门发放的下品飞剑，用它小心刨开紫雷竹周围的泥土，将其挖出。

    随后左手轻触月牙印记进入灵元洞天内，将紫雷竹移植到了灵土上，接着神念一动离开了洞天。

    看着泥土明显被翻新的痕迹，洛清辞先用飞剑将其填平，随后从远处移过一片草丛栽在其上。

    一番处理后，已看不到原先的痕迹。

    因此番战斗颇有消耗，洛清辞从储物袋中取出蒲团开始打坐恢复灵力。

    一盏茶时间后，灵力恢复圆满，收起阵盘，继续向前走去。

    之后又碰到了两只疾风兔，皆被洛清辞快速斩杀。

    “到底是经验不足，准备的不充分，来之前该了解一下这些妖兽习性的。

    这样至少能大概判断它们会聚集在哪种地方，而不是像现在这样漫无目的的寻找。

    算了，事已至此，多想无益，这东阔平原地势平坦，除了大片草地便是丛林湖泊，时间也还富足，慢慢找吧。”

    ...

    半炷香时间后，察觉到前方路上有动静，停下步伐，凝神细看，发现有六个修士正向她所在方向而来。

    虽然东阔平原中出现修士只可能是同门，然他们一行有六人，又是向她所在方向而来，洛清辞心下警惕，暗暗戒备起来。

    随着距离拉近，洛清辞看清了六人的样貌，其中一个身着黄袍，风度翩翩，正是先前同洛清辞比斗过的齐越轩。

    其位于一行人最右边，左手边开始依次是一身着外门青袍，相貌普通的青年男子，练气八层修为。

    一身着蓝衣，一双眼睛锐利张扬的少年，练气七层修为。

    一青衣云鬓，眼神清亮的男子，练气九层修为。

    一纤腰长袖，眉目如画的宫装少女，练气七层修为。

    一姿容端秀，黑发白衣的女子，练气八层修为。

    从六人脸上表情来看，似乎并无恶意。

    及至近前，齐越轩走出一步对洛清辞抱拳一礼，随后道“二十多天不见，师妹已然突破至练气七层，当真天资过人。

    师妹在此，想必是接取了宗门猎杀妖兽的任务。

    在下先前发现了一处赤火猪巢穴。因个人力有不逮，所以一路邀请各位同门组成猎妖小队一起前往。

    此巢穴赤火猪数量甚多，有上百只之数，为安全起见，当有十人左右一同前往，到达之后各展本事，能者多得。

    现我已邀请了五位同门，恰巧在来路上看到师妹，师妹可要加入？”

    话落，那位蓝衣少年接口道“齐师兄，她年龄如此之小，虽有练气七层修为，怕是战斗经验不足，介时一个不慎恐有性命之危。”

    齐越轩摇头道“夏师弟此言差矣，在下先前因住所问题同这位师妹比斗过一番，结果却是输了。”

    闻言蓝衣少年面露讶色，他与齐越轩熟识，对其实力自然有一定了解，自己在他面前是撑不过百招的，没想到他居然会输给眼前这位小姑娘。

    况且齐越轩先前说二十多天不见，她突破至练气七层，岂不是说先前她是以练气六层的修为胜了练气八层修为的齐越轩！

    想到此处，他朝洛清辞抱拳一礼，面带歉意道“这位师妹，先前是我着相了，在下夏郝攸，不知师妹如何称呼？”

    洛清辞向其行了一礼，开口道“在下洛清辞。”

    接着再向齐越轩一礼，答道“先前正苦恼不知去往何处寻妖兽，既然师兄相邀，在下便却之不恭了。”

    齐越轩拍手笑道“如此甚好！”

    接着其转身从左手边开始向洛清辞依次介绍了身旁的同门“这位是胡霖胡师兄，这位夏师弟师妹已知晓，这位是纪轩宇纪师兄，这位是高沐月高师妹，这位是楚灵琦楚师姐。”

    洛清辞向众人行了一礼，“清辞见过诸位师兄师姐！”

    众人回了一礼，其中修为最高的纪轩宇开口道“洛师妹不用多礼，有师妹的加入，介时大家齐心协力，必能攻下妖兽巢穴。”

    加入队伍后，洛清辞一行人继续朝目的地走去，途中又陆续碰到了三位修士，其中两名被齐越轩成功邀请加入了队伍，另一名犹豫过后则拒绝了邀请。

    被邀请过来的女修名冯念，练气八层修为，男修名彭文星，练气七层修为。

    两炷香时间后，一行九人到达了一处丛林繁茂之地。

    此时领头的齐越轩停下，对身后众人说道“前方便是赤火猪巢穴所在了。”

    洛清辞向前望去，远处有一大型坑洞，上头有许多树枝杂草覆盖，若不仔细看，是难以发现的。

    齐越轩挥手取出九枚拇指大小的玉符，对众人道“这是敛息玉符，乃家中长辈炼制。

    为防打草惊蛇，大家需收敛自身气息。

    各位若无敛息之物在身，可来拿取一枚敛息玉符。

    此玉符除非损坏，否则可以一直使用，也算是一件宝贝。

    待此事了结，各位还需将玉符归还于我，当然若各位想要购买此玉符，可以用其他等值之物来做交换。”

    语毕，齐越轩看向众人，等待回答。

    高沐月最先开口道“我并无敛息之物在身，这玉符先愧领了，此战结束即刻归还。”随即上前取了一枚玉符。

    接着胡霖、夏郝攸、楚灵琦、冯念、彭文星等五人也纷纷言说类似之语，随后各自上前拿取了一枚玉符。

    此时纪轩宇道“我有敛息之法，便不用玉符了。”

    齐越轩点点头。

    洛清辞注意到拿取玉符之人身上气息皆收敛了许多，若发特意观察，是察觉不到人在身旁的。

    略作思索，她自身也是没有敛息之物，就是不知这玉符是何价值，需要何物才能换到手。

    念及至此，她走上前对齐越轩道“齐师兄说可用等值之物交换，不知这玉符价值几何，在下想做个参考看能否换取此物？”

    齐越轩答道“这玉符平常售卖作价七百灵石一枚。”

    闻言洛清辞点点头，心内有了估量，这价格比上品法器稍高。

    想了想，挥手从储物袋中取出五张上品利矛符，一张极品利矛符，五张中品流沙符。

    “齐师兄，这些符箓是否可抵一枚玉符的价值。”

