    舒童童晚上还是做了点吃的，给几个男人当宵夜。

    晚上几个人似乎也还有很多话要说，舒童童没打扰他们，就先回房间休息了。

    半夜也不知道厉晏什么时候回来的，舒童童迷迷糊糊的醒来一次，又睡着了。

    一直到第二天，她起床的时候，厉晏他们都已经从外面锻炼回来了。

    她洗了把脸，刘峰也让人送来了早饭。

    几人吃过早饭之后，就打算各自分开回家了。

    几个男人没有什么婆婆妈妈，但是心里也是舍不得的，没有多余的话，互相拍了拍肩膀，算是道别了。

    他们都忙着，下次见面的时候，还不知道什么时候会见面，虽然感情深，但是这辈子见面可能也没有几次了。

    几人离开之后，厉晏也准备带舒童童离开，上车前，刘峰倒是也笑着跟厉晏道：“营长，什么时候结婚，别忘了通知我一声。

    不管在哪儿做什么，我肯定要去的。”

    厉晏点头，“好，一定通知。”

    之后他们开车离开，刘峰看着他们离开的车尾，淡淡的一笑，这才转身回了家。

    而车上，厉晏沉默着，舒童童看了好几眼。

    “是不是很舍不得？

    其实你们每年可以定个时间，一起出来聚聚的。”

    “没有时间。

    我一年假期有限。”

    舒童童嘟嘟嘴，想了想，确实不太好聚。

    成年人了，各有各的难处，各有各的工作，也有自己的家庭，不是说走就能走的。

    舒童童又叹息了声，“或者，等我们结婚的时候，让他们都来。”

    厉晏勾唇，瞥了小姑娘一眼，“想到结婚了？”

    舒童童忽然反应过来，自己说了什么，小脸儿微微红了红。

    有些不好意思的转头看车外，嗫嚅的说："没有，我不过是随便说说。

    "      厉晏笑着，“可以想了。”

    舒童童自己忍不住的害羞，“才不急呢。

    我还没毕业呢。”

    “时间也很快的。

    如果你想，可以先领证。”

    “不要！”

    舒童童才不会在毕业前先领证。

    虽然想过跟厉晏结婚，成家，但是那是在未来，而不是在自己还在上大学的时候。

    她心里有这道明显的分界线，所以不着急结婚的。

    转头看向厉晏，舒童童很明确的对他说：“我肯定要毕业之后才想这些的。

    厉晏，你很着急吗？”

    “看你，我都可以。”

    “那就等毕业。”

    “好。”

    他从来没有勉强过舒童童的，这一点其实舒童童也明白。

    舒童童笑了笑，“你真好。”

    厉晏在车子停下的时候，揉了揉小姑娘的脑袋，换来句他真好，厉晏能说什么？

    回到舒家，舒童童和厉晏也没有待几天。

    厉晏的假期有限，他们也不能一直待在这边。

    所以，两人过了没几天休闲日子，就收拾行李回了帝城。

    而厉晏还表达了父母的请求，请求舒家父母，国庆假期的时候去帝城玩，双方也可以见见。

    当然不去也可以，也不是非要勉强他们，只是表达一下男方父母的态度，别让人以为他们连说句话都说。

    回到了帝城，舒童童先忙活着打扫卫生，厉晏也帮忙，两人收拾了一番，也懒得做饭了，叫了外卖，加上舒妈妈给准备的吃的，稍微热一下就可以。

    吃过饭，厉晏也没有休息，直接回了部队，舒童童则上床休息。

    这一觉直接睡到了第二天早上，精神恢复了之后，她也得准备回学校开学了。

    所以离开之前，得给厉晏做些吃的放在冰箱里储存着，家里带来的那些先分给岑姐一些，还有超市老板娘，和其他几位跟厉晏关系比较好的军属。

    做了一天的吃的，放在冰箱储存，舒童童也收到了辅导班发来的整个暑假的工资，可是一笔不小的费用。

    拿到了钱，舒童童可高兴。

    晚上等厉晏回来，她大方的对厉晏说：“我发钱了，想要什么礼物，尽管说。”

    到如今，她除了给厉晏做吃的之外，好像还没有买过礼物呢。

    厉晏挑眉，将小姑娘给勾入怀中，手指捏着她的下巴，黑眸深暗幽邃。

    “童童，礼物不用了，你就很好。”

    说罢，吻住她的小嘴儿，而且动作颇有些急切。

    从去舒家开始，厉晏就忍者呢，什么都不能干，那多难受。

    好不容易回来了，厉晏可得把之前的补回来呢。

    舒童童似乎明白他的意思，也没有抗拒，主动的抱住他，嘤嘤投入其中。

    ……      舒童童自己开车回了市里，本来厉晏要亲自送她的，但是这种事情，厉晏只能说靠运气，突然有工作，也只能作罢。

    回到学校放下自己的行李之后，舒童童又跑了一趟厉家和邵家，把父母给他们的礼物也分发了。

    不是什么值钱的，都是家里一些特产，胜在干净绿色，也吃个新鲜。

    秦雪和许星辰都很喜欢这些，不知道是不是好东西吃多了，这些特产吃起来格外的不一样。

    看到他们收到高兴，舒童童也心里很舒服。

    这种自己送礼物，被别人很喜欢，也是很熨帖的。

    许星辰他们虽然说是吃过更多的更贵的东西，但是他们能够真心喜欢，而不是假装如此，这让舒童童心里很是舒服。

    晚上她回到了宿舍，看到了也来报道的常依馨。

    两人打了招呼，常依馨提起了个事儿。

    “闵雯转宿舍了，你知道吗？”

    “……啊？

    我不清楚。”

    常依馨知道舒童童应该也不会在意闵雯的事儿了，不过还是说了说自己知道的。

    “她期末考试挂科了，回来补考过，好像成绩不怎么样，被老师是警告过。

    然后换了宿舍。

    上次我见过她，很瘦，可能是受了什么打击，不过精神也还好。”

    舒童童想到最后一次见到闵雯，她那个样子，不知道是否想通。

    “嗯，不管什么样子，她能够继续完成学业是最重要的。”

    可见，闵雯还不是太傻，为了个男人而耽误自己的学习。

    知道错了，改过自新，哪怕是将将毕业，也有学历，将来自己出去工作还是未来生活，都不至于太差。

    既然闵雯搬走了，除了上课应该也见不到，舒童童也就不再多问了。

    各自有各自的生活，将来毕业离开，其实也不过是提前感受一下分别而已。

    

