
　　“哦？”

　　在笼子的红光照耀下，大部分的孩子都已经沉睡。

　　而人群中，有一个被子，里面散发着微微的蓝光，是薇薇安和菲娅两人。

　　菲娅拿着薇薇安珍惜的书本，正在一头雾水地看着。

　　“上面写着索姆阿尔灵峰。”

　　薇薇安手中拿着魔晶石吊坠，向着菲娅解释上面的内容。

　　“你能读懂龙族文字吗？”

　　“被丢到垃圾堆里的，都是别人读不懂的书籍。”

　　菲娅微微一笑，翻了个身，将书摊在了枕头上，两人趴在垫子上，静静地看着书。

　　“因为龙族文字的发音已经在人类这边失传了。”

　　“所以都是用通用语的发音来读，记住了就很简单。”

　　“是吗？教教我吧！”

　　在菲娅刚刚说完的时候，笼子外面传来了鸟类的声音，叫声渗人可怕。

　　孩子们都被惊醒，紧紧地盯着笼子的唯一光源。

　　只有菲娅没有畏惧，反而微笑地望着薇薇安。

　　“是鸟吗？下次一起去看吧！灵峰！”

　　菲娅的笑容很有感染力，她就如同一个小太阳一样，成为了薇薇安心中的光。

　　“哦...好。”

　　被菲娅所感染，薇薇安也是笑了起来。

　　没过多久，笼子传来震动感，稍后就安静不动，似乎是到目的地了。

　　笼子的大门也随之打开，一道耀眼的白光，让孩子们都闭上了眼睛。

　　等到视野恢复之时，薇薇安看到了面前的场景，是一个矿道，只有微小的光芒，很暗。

　　“请注意安全。”

　　广播里传来贝尔纳德的声音，他似乎很关心这些孩子的安全。

　　薇薇安她们从笼子里走出，跟着人群走着，而走到一半，菲娅开始兴奋起来。

　　“薇薇安，跟我来！”

　　菲娅直接抓起了薇薇安的手，拉着她往前跑动。

　　跃过了身边的黑暗，她们冲出了矿洞，看到的，是一片白色的场景。

　　这里是终末焦土，白色的土地并非是雪，而是元素力枯萎的泥土。

　　了无生机，说的就是终末焦土，据闻，是雷厄龙死前的诅咒，让这片土地变的无法居住。

　　而菲娅拉着薇薇安，走到了矿洞之外，看到了远处，不断落下的漫天雷电。

　　那是雷厄龙的遗体所在，被愚人众命名为眠龙之地，是一个巨大的空洞，因其龙眼自爆，将周围化为了虚无。

　　当时是付出了四名执行官战力，才将雷厄龙击杀。

　　菲娅很喜欢这种英雄事迹，她崇拜地看着远处的场景。

　　但薇薇安不同，她没有那种远大的志向，只是不想从垃圾堆里捡食而已。

　　薇薇安的手正在颤抖，菲娅感觉到了，因为她们是在十指相扣的。

　　菲娅举起了薇薇安的手，熟悉的笑容，抚慰着薇薇安心中的惶恐。

　　“没事的，有我在！”

　　“嗯...”

　　孩子们都走出了矿洞，贝尔纳德也走了过来，温和的声音让孩子们都对他十分的信任。

　　“好了，各位，去房间里吧。”

　　薇薇安她们正在其他愚人众的指引下，来到了她们的房间。

　　房间很大，小孩子的话，可以容纳十几个人同住，事实也是如此。

　　十几个小孩子住在这里，房间的装饰明亮而童趣，各种颜色涂抹在了墙壁上。

　　有枕头、被子，书架上还有不少的书籍，是一个很好的居住环境。

　　“呐，薇薇安，人类真的有和龙族友好相处过吗？”

　　菲娅趴在枕头上，看着薇薇安给的书，上面的龙族文字，她已经能看明白部分了。

　　书中曾经写着龙族与人类的共同繁荣，光轮祭坛、时光古像、饵食台地。

　　此时的薇薇安正在画着菲娅的样子，画的能分辨出来，特别是那个扎起来的冲天辫。23sK.com

　　“嗯呐...简单来说。”

　　“我感觉有过，虽然至冬的历史书上没有这段历史。”

　　“那本书写过，圣女希瓦与森林龙的爱情，而至冬历史却把希瓦认作为第一个异端者。”

　　“嘛，反正大人物的事情都与我们无关。”

　　“我们只要好好活着就好，知道越多，死的越快。”

　　菲娅听闻，从枕头上爬了起来，像只小狗一样凑到了薇薇安面前。

　　薇薇安看过菲娅过来，急忙将手中的画作给盖住，并不想让菲娅看到。

　　“诶，薇薇安你真的好厉害啊，不愧是我的搭档，我的智囊！”

　　“一般般吧。”

　　“画画也画得很好。”

　　画作被看到了，薇薇安羞红了脸，正准备说点什么时，房间的铁门打开了。

　　是贝尔纳德走了进来，他还是那副装扮，孩子们都没见过他的真容。

　　“伊丽姆。”

　　“来，过来吧。”

　　“好！”

　　贝尔纳德叫到一个女孩子，那孩子开心地走了过来。

　　被贝尔纳德叫到，就是能出去外面，这对在这里关了许久的孩子们而已，是最好的命令。

　　“这次轮到伊丽姆了吗。”

　　“咱也想快点到外面去啊。”

　　“人已经变得很少了呢。”

　　菲娅环顾四周，从一开始的十几个孩子，现在整个房间只剩下五个人，包括了她们两个。

　　“如果一定要出去的话，能两个人一起出去就更好了。”

　　“是啊。”

　　又是几天过去，深夜，房间里仅剩下薇薇安和菲娅，她们正在一个被子里相拥睡觉。

　　此时，大门再次打开了，还是贝尔纳德，他走了进来，轻声叫道。

　　“菲娅。”

　　“菲娅。”

　　“菲娅。”

　　三声之后，菲娅才醒来，揉了揉眼睛，看到了到来的贝尔纳德。

　　“来，跟我走吧。”

　　薇薇安也被声音吵醒，她趴在床上，看着已经起身的菲娅。

　　“好。”

　　“今天健康检查之后，就到外面去走走吧。”

　　贝尔纳德对每个孩子的说辞都是如此，健康检查，之后就能作为愚人众新兵了。

　　“贝尔纳德，咱也...”

　　“要按顺序哦，薇薇安，不要着急。”

　　贝尔纳德说完，就将铁门关上，光亮消失了，整个房间空荡荡，只有黑暗陪伴在薇薇安身边。

　　几分钟后，薇薇安的小脚踩在冰冷的钢地板上，她自己一个人偷偷溜了出来。

　　在贫民窟学会的撬锁技巧，在此刻发挥了用处。

　　她靠着墙壁上，紧张地看着周围，而附近是空无一人。

　　“菲娅...”

　　薇薇安走着通道里，嘴里呢喃着菲娅的名字。

　　“白面大人，您在想什么啊！？”

　　薇薇安突然被吓到，立即靠住了墙壁，她听到了其他人的说话声。

　　“带那么多人来终末焦土。”

　　“而且连其他地方的孩子们都带过来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十章 白面大人免费阅读。https://xs.23sk.com 