    “夏凝雪，你是不是闲着没事找事？”

    “还是说，你看见我跟颜姐在一起，你心里不舒服？”

    “我就是不舒服，怎么滴？”

    面对他的话，夏凝雪不否认。

    “姓秦的我告诉你，别说咱俩没分开，即便分开，你也不能跟她在一起。”

    秦默皱眉，“你管的是不是有点宽了？”

    “随你怎么想，总之有我在，你休想与她结好。”

    夏凝雪打算回房，然而秦默接下来的话，让她止住了脚步。

    “夏凝雪，你要是吃醋可以跟我说，用不着这样高高在上盛气凌人。”

    吃醋？

    夏凝雪觉得很可笑。

    “姓秦的，谁给你的勇气让你说出这般无耻话来？”

    “告诉你，这个世上能让我夏凝雪吃醋的男人，迄今为止还没出生呢！”

    “是吗？那那个……”

    秦默本想说出叶天骄名字，又把话咽了回去。

    “那个什么？说啊！”

    秦默摸了摸鼻子，“没什么！”

    “把话给我说清楚，吐出来的东西又咽回去，知不知这样子很恶心人？”

    秦默：“……”

    终究还是没跟她争论。

    望着他回房间的模样，夏凝雪站在那十分气恼。

    这家伙好像与以往有些不同。

    之前自己说什么他都不敢反驳，今个居然为了唐红颜敢无视自己的话……

    不行！

    我绝不能让他蹬鼻子上脸！

    夏凝雪心里暗暗警告自己，时时刻刻要拿捏他，不然他与那个唐红颜越走越近，最后输的最惨的还是自己。

    秦默没想那么多，现在的他，一门心思在修炼上，感情的事，他不想在女人身上浪费时间。

    算算日子，离那个宗师泰山约战的日子仅剩两天了，不知道《太玄清决》第一式威力能不能一拳将他击穿，秦默有些迫不及待了。

    第二天上午，苍狼的车出现在怡景悦庭。

    “秦神医，我们五爷让我请你过去。”

    “是为了泰山的事吧？”

    苍狼点点头，“不错，我们五爷这些天极为焦虑，甚至连门都不敢出。”

    秦默：“……”

    来到杜五爷所在的别墅，杜五爷比以往憔悴许多，看得出来那个泰山对他的威压还是不小的。

    “秦神医，你来了！”

    秦默嗯了声，“杜五爷，你看起来状态不行啊！”

    杜五爷叹了声气，“唉，眼看着约战时间逼近，我这心七上八下的。”

    “怎么？你不信我？”

    杜五爷连忙摆手，“那倒不是！秦神医你的本事我不怀疑，可那个泰山毕竟不是狄武，武师与武宗压根没得比。”

    “那是对你们而言！”

    “于我而言，武师武宗没区别，顶多一个瘦子一个胖子。”

    杜五爷点头附和，“是是是，秦大师说的是！”

    半个时辰后！

    苍狼载着秦默回怡景悦庭，而路过一处空旷区域，一辆黑色轿车突然横穿而来，逼的苍狼不得不戛然而止。

    突然如其来的一幕，苍狼愣了愣，继而对秦默说道：“秦神医，我下去看看！”

    他刚下车，黑色轿车里钻出一个男人，身形瘦弱，尖嘴猴脸，一眼看出这人不是善茬。

    嗯？

    就在男人下车那一刻，秦默微微感觉到他身上散发着不同于常人的气息，虽然很弱，但秦默已经知道他是个武者了。

    “你是什么人？为何挡路？”

    苍狼的话，他没理应，而是目光瞥向车里的秦默，一言不吭。

    “问你话，没听到？”

    “这是我们杜五爷的车，赶紧让开！”

    男人还是无动于衷。

    苍狼见状，上前就要教训他，只是男人一招击的他身形后退全身痛麻。

    深知此人不凡，苍狼不敢大意，本想再次出手，秦默的声音从车里传来出来。

    “苍狼，退下吧！”

    苍狼开口，“秦神医……”

    “你不是他对手，暂且退一旁吧！”

    秦默说道之际，已从车上走了下来，上下瞄了两眼不远处的男人，呵呵笑道：“没想到阳城的武者还真不少，如果我没说错的话，你刚踏入武师吧？”

    嗯？

    一口道出自己道行，男人神情惊讶，不得不重新打量秦默。

    “不用看了，直说吧，谁让你来的？”

    男人没想到这秦默如此干脆，给他的感觉可不像一般人啊。

    “你不说？”

    “既然不说，那就去滚！”

    秦默没耐心跟他对峙，这种人，多看一眼就是在浪费时间。

    所以，他主动出击了。

    敏捷的身形，夹杂着强悍气息直逼而去，男人见状，脸色大变。

    好快的速度！

    好强的气息！

    这种对手，是他踏入武道以来从未遇到过的。

    男人自知不敌，慌忙钻进车里就要逃命，然而还没等他来得及打火，秦默的拳头已经冲破车窗迎了过来。

    啊……

    男人惨叫剧痛，一口鲜红喷洒而出。

    一拳……

    仅仅一拳，男人只觉着胸口凹陷五脏俱损。

    他这一拳，几乎要了自己的命。

    此时此刻，男人望着车前的秦默，脸色苍白说不出一句话。

    “回去给派你来的人传个话，想要我秦默的命，他还不够格！”

    “滚！”

    轻轻一个“滚”字，吓得男人肝胆心颤，不敢多加停留，下车逃窜。

    “秦神医……”

    秦默看了眼苍狼，道：“你没事吧？”

    “我没事！秦神医，刚才那人？”

    “车里说吧！”

    在回去的路上，秦默把怀疑目标沈玉堂说了出来，听闻他这事，苍狼当即说道：“秦神医，你与沈家的事交给我们便是，不必为了沈玉堂而扰乱心智。”

    “不用了，我已经让其他人处理了。”

    其他人？

    苍狼疑惑，“是谁啊？”

    “柳家的柳玉龙，他也该履行对我的承诺了。”

    苍狼：“……”

    既然柳家人出面，他不再多此一举。

    送秦默回怡景悦庭后的苍狼第一时间将此事告知杜五爷，杜五爷闻言不悦。

    “五爷，秦神医说不用我们插手！他让柳玉龙出面了！”

    柳玉龙？

    杜五爷拧着眉，随之又嗯了声，“这小子不是省油的灯，他跟那个沈玉堂倒可以碰碰。”

    苍狼没作声。

    与此同时，沈玉堂的住处，一个尖嘴猴腮的男人捂着胸口推开了房门。

    本想汇报事情，突然一股热血涌上咽喉，克制不住的他当即喷出一口鲜红。

