    第84章 将计就计

    岳飞本想当着弘信、周侗的面，揭发那汉子的身份，但是转念一想：昨晚之事就自己一人看见，那汉子如果抵赖起来，自己无凭无证，也没法与他辩论。于是对周侗说道：“师父，弟子昨天的剑法还有些不明白的地方，想当面请教师伯师父！”

    周侗责怪道：“这孩子！真是一个武痴！你没看到大家正忙着吗？”

    弘信却打断道：“师弟，岳飞这孩子勤奋好学，我很喜欢他！既然他对剑术有疑问，我们这就去寺内的习武堂切磋切磋，也好解解他心中的疑惑！”

    周侗暗自笑道：“没想到师兄这把年纪，还是和岳飞一样性急！”

    岳飞跟着弘信、周侗两人来到习武堂，弘信递给岳飞一把木剑，问道：“岳飞，你有什么困惑，尽管说出来！师父和师伯一定会尽其所能，帮你解惑！”

    岳飞却将木剑交还给弘信道：“师伯！弟子疑惑在心中，并不在剑上！不知该讲？不该讲？”

    周侗见岳飞话中有话，问道：“岳飞，如今习武堂中只有我们三人，你心中究竟有何事？尽管道来！”

    岳飞方才将昨晚的所见所闻讲述了一遍。

    弘信听了，大惊道：“岳飞你是说，今天饿晕在寺门前的张大郎，就是金光邪教的右使石青？”

    岳飞点了点头道：“嗯，所以弟子怀疑石青混入寺内，就是为了盗取师伯的紫青剑！”

    周侗见弘信将信将疑，也补充道：“不瞒师兄，我也曾怀疑：那张大郎不像是落难的普通百姓！如若是受尽饥寒的百姓，应该是骨瘦如柴，面有菜色，可是那张大郎面色红润，四肢有力，倒像一名深藏不漏的江湖好手！岳飞所说的，应该不假！”

    弘信叹道：“阿弥陀佛，罪过！罪过！老衲见他说的凄凉，倒没十分注意他的身材体貌，还好岳飞提醒了我们戒备，否则这毒蛇就在我们身边，这沥泉寺就要遭殃了！”

    周侗建议道：“师兄！既然石青已经混入寺内，我们何不在他身上作些文章？”

    弘信见周侗心有成竹，问道：“师弟，这事你是如何打算的？”

    周侗答道：“师兄，我料想：只要石青得到紫青剑的消息，必然会通知寺外的兀术和金钺与之会合！金光邪教自成立以来，就一直鼓吹大宋孱弱，怂恿金国皇帝侵宋，宋金之间迟早有一场大战！我们何不将计就计，设下陷阱，一举铲除金国的几个好战份子！也好挫一挫金国的锐气？”

    弘信担心道：“师弟，你的主意过于宏大，还需十分的谨慎！兀术三人武艺高强，江湖所称的“金光教主、紫貂左使、青蛇右使”就是他们！而我方只有你我两人，可以勉强对付其中两人，对方第三人谁来应付？所以一一对战，我们胜算并不大！就算我们获胜，这兀术毕竟是金国的使者，事情弄大了，朝廷无法收场，必然也会拿我们沥泉寺出气！”

    周侗问道：“师兄，那如何是好呢？难道要放弃这次绝佳的机会？”

    岳飞见师父和师伯都为如何对付兀术等人为难，建议道：“师伯、师父，弟子都有一个主意，不知当讲不当讲？”

    弘信鼓励道：“岳飞，这里只有我们师徒三人，你还有什么可顾虑的？”

    岳飞回道：“我担心计策不好，会让师父的愿望落空！”

    周侗听了，心中暗暗赞叹岳飞懂事，说道：“岳飞，你师伯说的对！只要能除掉金光邪教的三个魔头，就算再冒险的计策，我们也要试上一试！你不要有顾虑，大胆地把心中的计策说出来，至于是否有漏洞，自有师伯和师父替你筹划完善！”

    岳飞见周侗如此说话，方才放下心来，建议道：“弟子随师父来这沥泉山时，见后山有一处石洞，十分隐蔽！这几日弟子也曾与王贵、汤怀、徐庆去那石洞游玩！那石洞内宽外窄，洞内有一个极窄的洞穴，仅容小孩通过，可以直达山顶！”

    弘信问道：“岳飞，你是想将兀术三人引入石洞内？”

    岳飞点头道：“师伯，弟子就是这个意思！我们事先准备一支假的紫青剑，由弟子先藏于石洞内，然后我们再故意将紫青剑埋在石洞内的消息，泄漏给石青，我们只要耐心等待石青的行动，只要他们进入石洞内，我们就合力封锁石洞的入口，向里面扔可燃之物，任凭兀术三人武艺如何高强，不用几个时辰，只要洞内浓烟弥漫，他们必然会落入我们的手掌之中的！”

    岳飞刚讲完，周侗就赞道：“真是好计！就怕石青他们不上钩！”

    岳飞又建议道：“要想把戏演真了，还得请师伯拿出紫青剑，当众砍倒几颗大树，砍碎几块青石，才能让石青相信！”

    弘信道：“师弟、岳飞，老衲也拿不出真的紫青剑来！”

    周侗惊讶地问道：“师兄，你不是说过，你从朝廷的赏剑大会上夺走紫青剑了吗？这究竟是怎么一回事情？”

    弘信回道：“实不相瞒，老衲当年从朝廷手中所夺来的紫青剑是假的，它只有紫青剑的外形，却没有紫青剑的锋利！江湖上一直传闻我们沥泉寺抢走了天下第一剑，这几个月来，不知有多少江湖人士日夜造访沥泉寺！那些明着来抢的，老衲就对他们说，你们只要在寺内找到紫青剑，你们就可以将它带走，老衲绝不阻拦！可是他们把寺内外翻了一个遍，都没能找到，于是就渐渐灰心了！后来他们怀疑是第一个来沥泉寺的漕帮帮主江源取走了紫青剑，于是大多数英雄都去找漕帮闹事了。江源为了避祸，只好将漕帮总舵从河北的白洋淀，南迁至淮泗的洪泽湖，这更让那些江湖人士觉得可疑，因此来我们沥泉寺闹事的武林好汉越来越少，大家都把目光转移到漕帮的各个分舵上，认为这紫青剑本就是天上的神龙，江源当然会将其藏在水底的龙宫里。”

    岳飞叹道：“既然师伯手中也没有真的紫青剑，那把假的紫青剑又藏在哪里呢？”

    周侗也奇道：“师兄，你将假的紫青剑藏哪了！这么多英雄寻了半年，也没能找到？”

    弘信道：“当年剑圣拿到紫青剑之前，紫青剑为什么埋没在庐山金顶60多年，都没能被江湖发现？”

    岳飞又追问道：“师伯，弟子还是想不明白，那把假紫青剑藏在处！”

    弘信笑道：“岳飞，你到师伯身边来，师伯就悄悄告诉你一个人！希望你能用这把假紫青剑为国家和百姓做点事情！”

    岳飞走到弘信的身旁，弘信悄悄告诉了岳飞假紫青剑的藏处，岳飞听完，点头道：“师伯，弟子明白了！”

    几天后，岳飞、王贵、汤怀、徐庆四人按照弘信的指示，找到沥泉寺中的一颗最高大的柳树，爬上树顶，从树干中取出那把假紫青剑。

    又过了几天，岳飞等人见石青从外面刚挑完水回到寺中，正坐在厨房的门槛前吃饭。岳飞一边从石青面前走过，一边小声对身边的王贵、汤怀、徐庆说道：“告诉你们一个秘密！”

    徐庆问道：“岳飞，是什么秘密？”

    岳飞停止了脚步，说道：“你们可知这沥泉寺的师伯有一把绝世宝剑？”

    王贵好奇道：“岳飞，你怎么知道的？”

    岳飞朝四周张望一下，故意压低嗓音道：“我半夜起来小解，在寺外的石洞附近，见弘信师伯在月光下练剑！那剑在月光的映衬下发出淡蓝色的光辉，师伯一招‘貂蝉拜月’，又是一招‘剑劈华山’，一道寒光闪过，竟然将一排碗口粗的桦树拦腰截断！”

    汤怀叫道：“师伯那剑不会是传说中的天下第一剑紫青剑吧？”

    岳飞急忙轻声“嘘”了一声，又朝石青看了一眼，见他还在埋头吃饭，好像没有听到众人说话一样。

    又过了几天，岳飞、王贵、汤怀、徐庆四人在沥泉寺的后山玩耍。徐庆建议道：“我们师兄弟天天闷在这小小的沥泉寺中，太无趣了！这边比寺内宽敞，我们何不练练手脚？”

    徐庆的话刚说完，就被汤怀打断道：“在汤阴县家中，我们天天一大早，就被师父逼着练武，好不容易来这山上清净几日，你又提什么练武？太没意思了！”

    王贵也道：“练什么武艺？师父时常让我们向岳飞学习，要勤加苦练。这练武还是要讲天赋的，我们就是不吃饭，不睡觉，也追不上岳飞啊！”

    岳飞谦虚道：“我们师兄弟四人同出一门，你们的武艺本来就不在岳飞之下，师父也曾暗地里提醒我，多向几位师弟学习！”

    汤怀道：“原来是这样！这就是师父的高明之处！”

    徐庆见大家对练武都不敢兴趣，又提议道：“大家快看！那边一颗大树上，有一个鸟巢，要不我们四人比一比爬树吧？”

    王贵大笑：“徐庆，比就比！爬树掏鸟蛋，可是我最拿手的！”

    汤怀也不服气道：“王贵，你尽说大话，你还记得上次在村边的大柳树上，掏喜鹊窝，你就是我的手下败将！”

    岳飞正犹豫要不要跟师弟们一起爬树，这时汤怀、徐庆、王贵三人已经一溜烟，手脚并用，如三只灵猫一样，爬上了大树。

    岳飞在树下等了一会，见汤怀大喜道：“徐庆、王贵，这次又是我第一！虽然四人中我的武艺最差，但是我的爬树本领，却是最强的！”

    徐庆长叹道：“汤怀，我和王贵都认输了！”

    王贵在树顶大叫道：“岳飞，你怎么还不上树来？你也太磨蹭了！”

    岳飞刚要上树，却见身后闪出三个人来，却是金光邪教的兀术、金钺、石青。

    石青指了指岳飞，对兀术说：“你们不要着急，这孩子是方丈的师侄，他应该认识石洞在哪里！”

    兀术见岳飞不过是一个十来岁的少年，笑道：“小兄弟，你能不能帮我们一个忙？”

    岳飞一边后退，一边问道：“你们是什么人？要我帮你们什么忙？”

    金钺从后面拦住了岳飞，笑道：“小孩，你不要害怕！我们主人是汤阴城中做珠宝生意的，十几天前一场大雨，将我们主仆俩困在这山上的一处石洞中，我们下山后方才发现丢了不少散碎银子。说来奇怪，今日我们上山来寻，却找不到那处石洞了！”

    兀术接着说道：“正当我们着急之时，正好碰见你们寺中的张大郎在山上砍柴，他说他刚来沥泉寺不久，也不知那石洞在哪里？小兄弟如果不信，你可以亲自问你们寺中的张大郎！”，说完指了指石青。

    石青也劝道：“小兄弟，这两位也是遇到难事了！你如果知晓那石洞的位置，就帮他们一次吧！”

    兀术见岳飞还是沉默不语，又道：“小兄弟，你给我们带路，只要能找那石洞，我们赏你一两银子，如何？”

    岳飞知道兀术三人一唱一和，故意演戏给自己看，让自己上当，自己何不将计就计。

    (本章完)

