    闻言，飞蓬点了点头，手指轻弹，黑金古刀瞬间化成一条黑色巨龙，飞到了琼霄仙子手中。

    琼霄仙子一握住剑柄，黑色巨龙便立刻消散，重新化成了黑金古刀。

    黑金古刀形如长剑，并不显得厚重，刀刃处锋利无比，同时又带着一股斩邪破祟的正气。

    琼霄仙子显然对这件法宝极为喜欢，但是，看见众人那嫉妒的跟兔子眼一样红的目光时，他知趣的收了起来。

    “碧霄师妹，为兄早就看见你的眼睛，盯着这些宝贝移不开了，快把你的奖品挑走吧！”

    “嘻嘻！那我就多谢大师兄了！”

    小碧霄晶莹的大眼睛中，黑宝石般的眼珠子咕噜噜直转。

    他可爱的伸出一根手指头，抵在嘟起的小嘴唇上。

    脸上露出思索之色，半响后，小碧霄伸出手指，指着屠龙刀说道。

    “我要这个！这个看起来太拉风了！！”

    当看到碧霄的选择之后，无论是飞蓬还是截教万仙，脸上的神情都十分古怪。

    他们仿佛在憋着笑，小碧霄身形小巧，但他选择的屠龙刀，却十分庞大！

    他们简直无法想象，小碧霄扛着比他身体还要长两三倍的屠龙刀时，场面会有多震撼。

    结果根本不用他们想象，小碧霄纵身一跃。

    粉嫩的小手臂伸出，瞬间就将屠龙刀握在了手中。

    随后，刀身一个漂亮的旋转，屠龙刀就被小碧霄扛在了肩头。

    “啊这！”

    飞蓬真不知道要说什么好了。

    小碧霄不是一直走苟之道么？

    怎么现在突然激发暴力因子，化身萝莉小金刚了？

    小碧霄双手叉腰，傲娇的仰着小脸，哼哼哈哈地说道。

    “哼！姐姐再也不用担心我只会保命了！”

    云霄仙子和琼霄仙子两人目光惊呆，嘴角不停的抽搐，额头上一片黑线。

    是滴！

    姐姐确实不用再担心你只会保命了，可姐姐现在担心你变成暴戾的萝莉小金刚啊！

    眼看着云霄和琼霄就要忍不住发飙了。

    为了转移话题和关注力，飞蓬连忙问向下一位。

    “赵公明师弟，轮到你了！”

    赵公明拱手向飞蓬行了一礼，开口说道：“我选渊虹剑，既然我领悟是纵横剑术，那么此剑对在下，实在是太合适不过了！”

    飞蓬点了点头，手指轻弹，渊虹剑化作一道流光，瞬间飞向赵公明。

    赵公明伸手接住，迅速的在空中挽了一朵剑花。

    感受到此剑的威力，他脸上露出激动之色。

    “好剑！”

    他不由得赞叹了一声，眸子更是爆射出犀利神光，仿佛四十年的老光棍，突然娶到了媳妇一般高兴。

    看到赵公明这副模样，飞蓬十分理解。

    赵公明先是修行了蜀山御剑术，获得了酒神咒，现在又领悟了纵横剑术。

    可以说，赵公明已经完全成了一位剑修了。

    但他却缺少一把称手的宝剑。

    这就好比英勇善战的将军没有宝马，强壮的水手没有轮船，雄壮的老鹰没有翅膀。

    如今心愿达成，赵公明终于拥有了一把神剑，自然是喜不自禁。

    “无当师妹，这次，你虽然没有突破到大罗金仙，但却是距离大罗金仙最近的弟子。”

    “这次回去之后，你好好巩固一番，应该能顺利突破到大罗金仙。”

    “所以你是第五名，你也挑选一件宝物吧！”

    无当圣母欣喜的点了点头，伸出手指，指着龙王鏊说道。

    “我要这件！”

    “好！”

    飞蓬微微点头，依旧是手指轻弹，龙纹鏊立刻化作一道银光，飞向无当圣母。

    无当圣母欣喜接过，更是用手轻轻抚摸着龙纹鏊，爱不释手。

    龙纹鏊的原形，其实是一个平底锅！

    所以，他还有另外一个作用，就是烹饪美食。

    而无当圣母，显然就有烹饪美食的爱好。

    无当圣母的这个选择，引起了截教万仙哄堂大笑。

    “没想到无当师姐，也是性情中人啊！”

    “是啊是啊！回头咱们去师姐府上做客，一定要尝尝师姐的厨艺。”

    无当圣母扭头嫣然一笑，对着众人说道：“随时欢迎，欢迎大家品尝！”

    正当众弟子都沉浸在无当圣母热情里的时候。

    一旁的龟灵圣母和金灵圣母却脸色发黑，暗中吐舌头。

    我的妈呀！

    你们还真以为师姐会做什么美食呀？

    等你们尝到师姐做的黑暗料理时，保管你们肠子都得悔青喽！

    飞蓬也是以手抚额，无奈苦笑。

    他自然知道无当圣母会黑暗料理的事情，因此，只能在心里，默默同情着那些被邀请的截教弟子。

    看来，得嘱咐炼丹阁在接下来的日子里，多多炼制一些解毒丹了……

    “龟灵师妹，你看看喜欢哪一件？”

    “回大师兄，我选择龙元珠！”

    “行！龙元珠有增长寿命之功效，你本身就寿命悠长，如今得到龙元珠，除圣人之外，已经没有人的寿命比得上你了！”

    龟灵圣母脸上露出苦涩笑容，拱手对着飞蓬回道。

    “弟子不敢欺瞒大师兄，我之所以选择龙元珠，并不是为了我自己，而是想要用龙元珠复活一个人。”

    飞蓬瞬间就知道龟灵圣母所说的那个人是谁了。

    他幽幽的说道：“你可想好了，龙元珠乃世间奇宝，既是法宝，又是无上奇药，时常佩戴，有增长寿命之效。”

    “除此之外，若是让人服下，则有一定几率可以复活那个人。”

    “但……”

    “无论那人是否复活，龙元珠都会化为飞灰，这件上品先天灵宝就废了，你可想好了？”

    龟灵圣母神色郑重的向着飞蓬行了一礼。

    “大师兄！我想好了！”

    飞蓬仰天幽幽一叹。

    “好吧！既然是你的决定，我便遵从你的意愿吧！”

    说着，手掌轻轻一挥，龙眼大小的龙元珠，便化作一道火红流光，飞到了龟灵圣母手中。

    龟灵圣母急忙取出一个玉盒，小心翼翼的将龙元珠放了进去，然后贴身收藏了起来。

    “金灵师妹，你要哪一件？”

    “大师兄，我便取走月光宝盒吧！”

    金灵圣母领悟的是紫霞仙子的道法，当他第一眼看到月光宝盒的时候，便觉与此物有缘。

    咻！

