    “谢谢会长，我这就去写申请！”

    唐川听见墨澜的话，投影瞬间一颤，激动的几乎消散，下一刻连把精神力波动转化为声音都忘了，直接一道精神波动扩散开来，随之投影消散。

    话说回来，凭空形成宛如实质般的投影，然后将自己的念头降临过去，然后把自己的精神波动转化为声音从嘴巴里传出来，还得实时调整嘴巴的口型，口型得对上声音，要不然怪怪的。

    这一整套流程下来，其实形成投影，并且还是形成逼真的投影还是挺困难的。

    然而在法师协会似乎都已经慢慢开始普及了，甚至还有人编写了专门的教材，卖的还挺好。

    现在法师协会这群人放着高效的精神力交流不用，干什么都是投影，开会投影、做实验投影、排队投影，法师协会每一天看着热热闹闹，会议室里每一天都是人满为患，可其实里面也许...可能...说不定...一个人都没有，人基本上都缩在实验室里或者冥想室里。

    你能看到的地方，能看到的人影，或许都不是人....

    墨澜之前发现这一点的时候还嘀咕过。

    “不知道是谁带起的这股风气，害人不浅。”

    《论楚王好细腰，宫中多饿死》

    墨澜看见唐川的投影消散连忙喊道。

    “诶诶，你等等，收敛点，别太过分了！！”

    “会长，你放弃吧，他已经走了，他听不见的。”

    “不，还没撤走，是可以听见的。”

    “不，他肯定听不见的。”

    陆斌认真的说道，墨澜闻言一滞。

    “好吧，你说有道理，那我们也走？”

    “也行，我去准备材料，半恒定的法术也需要消耗一些材料。”

    “嗯，那走吧。”

    墨澜扭头看向旁边的驻守法师，拍了拍他的肩膀。

    “嗯，干的不错，继续保持。”

    “好。”

    驻守法师见墨澜这么亲近的拍了拍他肩膀，还对他的决定表示赞扬与鼓励，瞬间激动起来。

    至于墨澜的投影为什么能触碰到助手法师.....鬼知道墨澜在投影里面加入了什么奇奇怪怪的法术效果，你无法理解一个法术大师的法术，除非你也是法术大师，否则你永远不知道他的哪个法术效果是其他法术里面的，那些是他临时想要就创造出来的。

    “下一次我一定做的更好！”

    驻守法师坚定的说道。

    “好，那我先走了。”

    “我也走了。”

    话音落下，墨澜和陆斌两个人的投影随之消散。

    “诶诶诶，等等，你们难道没看见尊敬的....额，没看见我吗？”

    底下伤痕累累的绿龙弱弱的发出一股精神波动。

    “额。”

    驻守法师低头看向下面庞大的绿龙，陷入了沉思。

    而这时刚刚消散的投影突然又凝聚起来。

    “哦，我说我差点忘了什么，原来是忘了这绿龙啊。”

    墨澜恍然。

    “什么叫差点忘了，你就是忘了。”

    陆斌撇了撇嘴，墨澜笑了笑。

    “来，陆斌，我给你介绍介绍这条伟大的绿龙。”

    绿龙听见顿时感觉有些飘飘然，忽然觉得自己以后的日子说不定也不会过的太差。

    墨澜继续说道。

    “这就是当初攻击我，一口龙息灭了我队，还差点把我杀掉的绿龙！”

    墨澜的话语刚落绿龙就猛地一僵，眼前忽然感觉阵阵发黑，下一刻，绿龙收着翅膀，身体下方的小龙爪一点一点撑起身躯，默默的向护盾外面爬去。

    墨澜投影消失，然后重新在绿龙面前凝聚，笑眯眯的看着眼前这个庞然大物。

    “诶，你不是要和我们合作吗？你难道是骗我的？

    那个真是太棒了，我刚刚还想着遵守承诺的话就不好太过分了，如果你是骗我的话......”

    “不是不是，我就是活动活动身子，我愿意合作，我自愿和你们协会合作。”

    绿龙连忙散发出一丝精神波动解释道。

    “会长，会长，收敛一点，这样会让别人误会我们是反派的。”

    陆斌站在墨澜身后用手指捅了捅墨澜。

    “额。”

    墨澜回头无语的看着陆斌。

    “我做错了什么？”

    “嗯？”

    “你居然会认为我们不是反派？”

    陆斌陷入了沉默。

    “死在我们手中，或者因为我们间接死亡的人、智慧生命比你见过的人都多，无缘无故被我们猎杀的魔兽、实验品还是比你见过的人都多。

    你居然会认为我们不是反派？你难道是主动给自己装滤镜了吗？”

    “额，如果是这样的话...那就没事了。”

    陆斌思索片刻，突然又说道。

    “我突然觉得我们有点善良了，我们可是反派啊。”

    “你看，之前你觉得我们是正派的时候就觉得我们坏。

    现在我说我们是反派了，你就觉得我们过于善良。

    果然，还在当反派好，以后继续当反派不，不能洗白了，要不然就会突然冒出一大堆婊子试图绑架我们。”

    “嗯，好。”

    绿龙瑟瑟发抖，墨澜重新扭头看向它。

    “你主动与法师协会达成合作，合作时长为一年。

    一年内法师协会庇护你的生命安全，但你也必须配合法师协会做一些不会对你造成永久性损伤的实验。

    一年之后，我们双方任意一方都可以选择主动中断合作关系，合作关系之时，你将自动失去我们协会的庇护，你也不需要配合我们的实验。

    对于合作内容，有什么问题吗？

    放心，你有权利拒绝，这完全是自愿的。”

    墨澜认真的说道。

    “当然，这个合作我们已经预付了货款，其中包括在黑暗教会下庇护了你一次，灭杀了黑暗教会派出的一个小队，与黑暗教会成为敌对关系，还有在灭杀黑暗教会时产生的能量消耗，如果你选择拒绝的话，那你就需要将我们提前支付的货款结清，你可以主动支付或者我们主动索取。

    你可以作出选择了。”

    “主动支付是什么？”

    “拿出相同价值的宝物或者知识。”

    “你们主动索取呢？”

    “我们从你身上强行拿走相应价值的材料或者知识。”

    绿龙闻言垂头丧气的说道。

    “我愿意接受合作。”

