    叶亦心一双水汪汪的眸子，有些崇拜的望着林毅，道，"林大哥，你也太厉害了吧！那么大的风沙，你一点事儿都没有！"

    有伟大的古玩梦想。

    有一颗博爱的心。

    性格温柔，又有耐心，从来不发脾气！

    颜值高，长得帅，身材好！

    就连功夫都那么的厉害！

    听了叶亦心的话，林毅这才明白。

    估计这些人刚才在背后偷/窥自己了吧！

    唉。

    这该死的，无处安放的魅力啊！

    看来实力已经不允许我这么低调了。

    林毅咧了咧嘴，笑道，“叶子，你林哥我厉害的可不止这点。”

    胖子哈哈哈大笑起来，得意的说道，“叶子啊，你对老林了解的还是太少了！他是什么样的人，有什么样的本事，我最清楚不过了！不是我给你们吹，当初在野人沟……”

    “胖子！”老胡突然开口打断了胖子的话，狠狠地白了他一眼。

    这家伙，嘴上真没把门的了！

    怎么什么都想往外说？！

    胖子也意识到问题了，连忙尴尬的笑起来。

    叶亦心对林毅特别有兴趣，随即好奇的问道，“王哥，你快说呀。当初怎么样？林大哥做了什么呀？”

    老胡一脸嫌弃的瞪了瞪胖子，这张嘴啊，就该那针给他缝上。

    胖子抿了抿嘴唇，舌头打结，一时不知道该怎么说。

    林毅见状，故意呛道，“当初呀，我们下乡那会儿，小胖被野猪追着满山林跑。若不是林爷我及时赶到，只用了一刀，便解决那头凶猛的野猪，恐怕小胖的屁股，已经被野猪开光了！”

    “啊。”叶亦心一脸惊叹，非常羡慕的说道，“林大哥，你们的阅历真的好丰富啊，连野猪都见过(???)”

    “呼！”

    老胡松了一口气，幸亏老林机智呀，萌混过关，要不然被陈教授他们知道自己哥仨是盗墓贼，那可就难办了。

    胖子老脸一红，但他巴不得这一茬赶紧过去，也没敢多说什么，尴尬的默认了。

    “哼。”

    看着叶亦心和林毅有说有笑，雪莉杨轻哼了一声，板着脸一句话也不说了。

    安力满却不管那么多，拜过林毅后，满脸虔诚的问道，“胡大的使者啊，请问这黑沙暴什么过去呀？”

    林毅耸了耸肩，淡淡的回答道，“安力满老哥，你想多了。我不是胡大的使者，也不知道黑沙暴什么时间过去。”

    安力满双眼中的希望，顿时散了，沉默了会儿，又不甘心的问道，“你……真的不是胡大的使者？”

    他把胖子问的不耐烦了，胖子大大咧咧的说道，“老头，别总是胡大胡大的，胡大能救你的命么？我们老林就是老林，不是什么胡大的使者。如果我们中有谁是胡大呀，那肯定是老胡啊！胡大，老胡，就差一个字嘛！”

    “去你丫的，我要是胡大啊，第一个就把你带走，给我当小弟。”

    顿时所有人都被胖子逗乐了。

    只有安力满气呼呼的数落道，“小胖子，你这样是亵渎神灵，是不对滴，是不对滴。”

    胖子不屑的望着安力满，指了指林毅猎杀的黄羊，笑眯眯的问道，“行啊，那你就信奉你的胡大去吧！我家老林猎来的黄羊，你就别吃了！”

    安力满看了看鲜嫩的黄羊，抿了抿嘴唇，委曲求全的说道，“黄羊还是要吃的嘛……胡大啊，对不起了嘛。”

    这么一闹腾，古庙内的气氛好了许多。

    老胡和胖子将两只黄羊拉到一边屠宰后，将鲜肉放在火推上烧烤，很快肉上呲呲呲的冒着黄油，一股股浓浓的肉香飘散出来。

    所有人都目不转睛的盯着烤肉，尤其是胖子，哈拉子都快留下来了。

    分食过烤羊，时间已经不早了。

    自从黑沙暴起风后，他们都不曾休息，一直在赶路，疲惫的不行，现在吃饱喝足，都困的打哈欠了。

    安排好守夜的人，老胡和胖子将那一副白骨给埋了，不得不说，他们真的太欧皇了。

    随随便便刨个坑，就意外的发现了巨瞳石像的黑脑袋。

    石像的脑袋没有冠帽，只挽了个平簪，表情非常安详，没有明显的喜怒之色。身穿胡服，双臂下垂，身体上雕刻了很多花纹，似是某种密宗经文。

    陈教授这帮考古人员看到巨瞳石像后，全都好奇的聚了过去。

    林毅也笑了笑，在心中暗道，“这尊石像，林爷我预定了。”

    这尊石像，怎么说也是数千年的古物了。

    虽然模样不咋地，让系统回收，应该还有些价值！

    但是，他最看重的并非巨瞳石像。

    而是这古庙黄沙之下的东西！

    沙漠行军蚁！

    这地儿的沙漠行军蚁可以用不计其数来形容！

    就连死掉的猪脸大蝙蝠都能回收，这些沙漠行军蚁没有理由不能回收。

    那么多的沙漠行军蚁，将是一笔价值不菲的收入！

    既然都到这了，林毅怎么可能会错过呢？！

    不过，他也不着急，沙漠行军蚁并不是因为挖了巨瞳石像，而被挖出来的。

    沙漠行军蚁再凶猛，说到底还是动物，它们像大多数的动物一样，面对黑沙暴充满了无尽的恐惧！

    如今黑沙暴到来，它们就快要惊惧的炸窝了！

    尽管知道剧情，林毅并没有对大家伙说，毕竟这里是仅有的藏身之所，就算知道沙漠行军蚁的存在，又能怎么样？

    安力满看到巨瞳石像，又神神道道不让陈教授他们乱动。

    陈教授看大家都困得不行，索性让他们先休息，明天再说。

    晚上，所有人都轮流守夜，很快，就到了林毅。

    林毅点了根烟，往出口的斜坡上一趟，摸了摸下巴，双眸留意着那个巨瞳石像。

    也不知道这古庙里，只有这么一尊巨瞳石像，还是好有几尊？

    讲道理，一般的庙宇供奉的神像，不会只有一尊吧？

    难道回头还真要林爷我刮地三尺？

    就在此时。

    他看到巨瞳石像那颗巨大的眼珠子，突然动了一下！

    下一刻。

    一只蚂蚁顺着石像的眼眶中爬了进去！

    看到沙漠行军蚁的那一刻，林毅皱了皱眉，暗道，“怎么会这么大？！”

