    【匿名卡】【孤寂则好（匿名模式）：我以为剧本已经写好，没想到直接被人撕了！】

    【胸部没有斗：拜见孤寂大佬？怎么感觉大佬怪怪的？】

    【匿名卡】【天下第一帅（匿名模式）：还以为有了匿名卡就能装一装大佬，原来一切只是徒劳……】

    【梦里面呛：什么情况？楼上到底是匿名还是匿名啊？】

    【孙尚香烟：沧桑点烟，没猜错的话，阁下使用的是匿名卡吧？】

    在世界频道。大家很快通过聊天得出一个信息：在这个游戏里可以使用匿名卡修改自己的昵称，但是这种功能仅在特定的环境下生效。比如说，参加竞技赛！

    这帮拥有匿名卡的人并没有暴露自己的真实昵称，可光是通过他们的讲述，大家都能感觉到他们有多心痛：本来想组成一个能够威吓四方的队伍，结果第一局就直接被人送出局。现在倒好，不得不想办法去加入其他人的队伍。

    而现在，落选的队伍越来越多。剩下的队伍对于队员的要求也越来越高。每支队伍都希望自己新接纳的成员是强者。他们这些仅仅是拥有特殊匿名卡，战斗力却属于中等的玩家，现在一点儿优势都没有，甚至可能压根就没人要——那些原先招揽他们的队伍，现在已经直接拒绝他们的申请了！

    所以，他们的竞技赛之旅可能到此结束。早知如此，他们还不如老老实实地加入那些邀请自己的队伍，而不是像这样勉强凑出一个匿名队，却直接被淘汰。可惜。世上没有后悔药，他们即使非常的郁闷，也只能接受现实。

    如果上天能重新再给他们一次机会，那他们一定不会再组这支队。

    夏未然心疼他们，可那又怎么样呢？她只会偷着乐，并且在心里琢磨着下一局要怎么赢。

    时间转瞬即逝，很快，第三轮选拔开始。这一次，虽然依然只有三局，但只要输掉任意一局就会直接淘汰。所以通过这一轮，又会淘汰掉大量的玩家。毕竟，每次对局赢的队伍晋级、输的队伍淘汰，看似是一关，其实是连续三次残酷的1V1淘汰赛。

    海选赛第一天，就要刷掉百分之九十多的队伍！

    “听着三局两胜三局三胜，没感觉有什么问题，实际算下来才发现，这刷掉的人好多啊！”夏未然运用小学数学方法计算了通过率，才发现被淘汰的队伍数量极其庞大。

    “毕竟游戏里面的队伍实在是太多了，如果不在前期多淘汰一些，后期的比赛不好安排。听说游戏公司有意用比赛赚门票，如果比赛的队伍太多，影响他们运营。”

    “啥？”

    听了大哥三十三天的话，夏未然震惊了：“用比赛赚门票？这是全息游戏诶！难道是，要在全息游戏里面打造出超大型观影舞台，然后安排战队对战？”

    在她曾经看过的全息网游泪小说里，好像有这种东西，而且，主角往往能够靠着收取门票分成赚一大笔钱！

    “是的。”三十三天点头：“毕竟其他游戏里面已有先例，都是很成熟的运营模式，由《逍遥界》来做，只会做得更好。”

