
　　穗子没有出马仙，但她已经猜到了这个结局。

　　并不是她算得准才说的准，而是她想得准才说的准。

　　所以当屯里人八卦起尹家哥俩三轮车被收走时，穗子也仅是抿了抿唇，说了句：

　　“是我婆婆看他们印堂发黑，近日必有灾祸。”

　　“他四婶啊，你这算的也太准了！他们真的倒霉了！”

　　众人对王翠花纷纷投以钦佩的视线，对王翠花有出马仙深信不疑。M.23sk.com

　　王翠花看不透穗子要做什么，却知道言多必失，拿起只冻梨，只啃不语，给人高深莫测的感觉。

　　不用穗子婆媳问，这些人七嘴八舌地还原了整件事情的经过。

　　尹家兄弟从于敬亭手里花了八千买到了拖拉机。

　　因为现金不够，还用自家的房子做了抵押，说俩月内还不上两千块钱，就把房子给于敬亭。

　　现在还不到俩月，出事了。

　　“报纸上刚说，允许农民用拖拉机赚钱，这一转头又不允许了，上面今儿来人，把拖拉机开走了，老尹太太急得坐地上嗷嗷哭。”

　　老尹太太就是尹家兄弟的妈。

　　在村里跟王翠花也不是太合得来。

　　王翠花长得漂亮，早些年又一直单着，有一部分人偏执地认为，长得漂亮的女人都不是好货，是狐狸精。

　　老尹太太也是其中一个。

　　王翠花听到拖拉机被收走时，心里是咯噔一下的，有了心事，聊天也不上心了。

　　这些人看王翠花这样，也识趣地不再逗留，纷纷离去。

　　有一个跟王翠花最好的女人走在最后，看所有人都出去了，才把王翠花拽到一边说悄悄话。

　　“他四婶啊，有句话我不知道该说不该说，老尹家出了这么大事，我担心他们报复你们，我昨儿跟村长家那口子唠嗑，说村长也是愁这个事儿，村长想抽空进城给你们通个口风，又怕惊动老尹家。”

　　“他家拖拉机被收走，关我家啥事？”王翠花问。

　　“嗨，心里承受不住呗，老尹家一直要强，总想着跟你家比，本以为弄到了拖拉机就能发财，结果......”

　　财没发到，拖拉机也没了。

　　这巨大的心理落差，难保不会走极端。

　　村长发愁的就是这事，于家父子进门时，村长就想着抽空进城给老于家通气。

　　事情的前因后果都知道了，王翠花唏嘘不已。

　　送走了客人，跟穗子唠嗑。

　　“穗子啊，你说我这心里，咋有点不是滋味？虽然这次咱家是没赔着钱，老尹家之前跟咱家也不算多好，但就是心里堵得慌。”

　　如果不是老尹家哥俩把拖拉机强行弄走，倒霉的或许就是自己家了。

　　但让王翠花落井下石嘲笑别人当了自家接盘侠，她又做不到。

　　“正常的，娘，我就是因为您特别善良，所以一直很敬重你，敬亭兄妹也有像你的地方。”

　　穗子的话让王翠花老脸一热，心里却是暖呼了不少。

　　穗子的确是这么想的。

　　前世她当鬼的时候就看到了婆婆善良的一面，今生点点滴滴，更加笃定了这点。

　　别看王翠花平日里脏话不离口，动不动就上手，跳着脚骂街能骂半天不带停的，可她是善良的。

　　北方寒地黑土，孕育了一大批王翠花这种性格的要强女人，对外风风火火，抽烟喝酒，乍一看不太好相处，但相处久了就会发现她们本质爽朗，内心真诚。

　　谷闹</span>“下午让你爹领着我去老尹家看看吧，劝劝他们，你就别去了。”王翠花对穗子说。

　　穗子知道婆婆是怕吓着自己，有公公在估计婆婆也吃不了亏，也就同意了。

　　下午王翠花于水生去老尹家，于敬亭本想把院子拾掇一下，落落在屋里嗷嗷喊。

　　“叭叭叭叭叭叭~”

　　于敬亭只能放下工具，进屋看孩子。

　　穗子啼笑皆非。

　　“估计是在屋里闷得慌，想出去溜达。”

　　于敬亭伸手捏下闺女的小脸，小丫头咯咯笑。

　　“你怎么跟个小皮猴子似的？一分钟都闲不住？看看你弟，吃饱就睡，偷着长肉。”

　　“带孩子们出去走走吧，好不容易回来一趟。”穗子见儿子也一直往外看，就提议出去溜达。

　　穗子跟于敬亭抱着孩子出家门，俩人并排走远，邻居家草垛边走出个人。

　　正是尹家的弟弟，他眼带恨意，握了握手里的刀。

　　“于铁根，你们不让我好过，我也不要让你们活！”

　　此时的于敬亭并不知道危险正潜伏，他正跟穗子在屯里溜达。

　　遇到熟人就唠几句。

　　外面挺冷，转悠了一会，于敬亭怕孩子冷，就想回家。

　　结果俩孩子一起嗷嗷，明显还不想回去。

　　穗子有点意外，闺女是个闲不住的，但儿子今儿挺反常的，叫的比姐姐还大。

　　看来是还想继续溜达。

　　于敬亭见儿子的眼睛一直瞅着东边的一颗大树，想着那里距离他的秘密基地不远，一时兴起，带孩子们过去。

　　于敬亭的秘密基地，就是之前带穗子来过的那个洞，于水生挖给他的，就在山坡下。

　　当时带穗子来时，他还说要把这里给他的孩子继承，这次也算是圆他年少时的梦了。

　　俩小孩到了洞里感觉无比新奇。

　　于敬亭抱了草过来铺地上，跟穗子坐在地上一人抱一个。

　　本就不大的洞装满了，穗子看他眼神幽远，猜他这会肯定挺感慨的。

　　当年那个因为没了父亲，被大家欺负后只能躲在这里忧伤的小男生，已经成长为顶天立地的男子汉，也有了自己的家庭。

　　“下次回来，把这个洞扩大点，我也没想到你这么会生，一下整俩。”

　　穗子笑着点头，刚想说好，又听他补充了句。

　　“空间大点，咱俩在里面整点啥，也方便。”

　　“？？？”她为什么要在洞里“整点啥”？

　　穗子正想吐槽他三句不离那个啥，突然听到上面有说话的声音传来。

　　“你弟哪儿去了？不会真去杀于铁根了吧？”

　　“谁知道了，早起他看到老于家人回来了，精神就不太好，我劝他要想开点，拖拉机的事儿也怪不得人家老于家，可他听不进去啊，我就一眼没瞅住，他就跑了，咱家杀猪刀也没了。”

　　穗子和于敬亭对视一眼，于敬亭用手指了指鼻子。

　　被人当成猪准备杀的那个人，难道就是......他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第446章危险袭来免费阅读。https://xs.23sk.com 