谢长安于疯狂中发出了一声惊人的长啸，这一声长啸绵长不绝回荡在自己所处的这一间牢狱中，耳边更是响起了一阵阵的惨叫声，三绝老祖微微的睁开眼睛，心中更是一片的雪亮，这个小子竟然是安然的度过了真气凝聚成剑的痛苦，在这么短的时间内就进入到了修为录的第一层锋芒级了吗？这小子入级了，真是一个大造化了，恐怕这小子现在还不知道自己其实已经是和前一秒的自己大不一样了吧。“小子，你可知道你刚才这一声长啸之后，你就算是真正的入级了吗？”

谢长安倒是一愣，闻言，心中多少是有些高兴的，自己这么长时间以来的苦练总算是有了一些回报了吗？谢长安知道自己能在这么短的时间内就入级是多亏了眼前的这一位老者，当下就恭敬的说道：“多谢前辈刚才的指点，要不是您的话，我也不会有这么大突破，虽然您没有告诉我您的名字，但晚辈心想，您一定是一个高手！”

三绝老祖有些看不懂这个小子了，这么多年以来还是有人第一次说自己是一个不错的人，虽然这小子没有明说，可是他听出来了，“小子，难道你忘记了吗？就在刚才我们还在打架呢？这么快就说我好了？你知道我是谁吗？你知道我的过去吗？什么都不知道的你，凭什么对我下结论呢？你能有突破那是因为你本身修炼的心法很好，加上碎石拳这一天下拳法之精，达到锋芒级那不是很正常的事情吗？有什么大惊小怪的？

我问你，你这一身的碎石拳是不是楚天雄传授你的，如今在天元大陆上会碎石拳的高手只有楚天雄一人而已！谢长安回答道：“前辈知道碎石拳，这碎石拳是楚管事教给我的，至于他的名字，我并不知道，他是叫做天雄是吗？果然是一个好名字！”

三绝老祖冷然说道：“听你的口气，他难道不是你的师父吗？不过想想也对，楚天雄那人一向都是不按常理出牌，他应该是要求你和他兄弟相称对吧，好，我就告诉你，你大哥的本事很好，多年前他战胜我的时候修为就已经是达到了不攻，如今就算是没有一丝的寸进，这些年想来也并没有荒废一日，看你出招的架势我就知道了，你刚才叫他什么楚管事，当年赫赫有名的楚天雄怎么成了一个厨房的管事了？当真稀奇！

你坐下，看在你入级大难不死的面子上，我就告诉你我是谁好了，当下就是将自己的来历都一一的告诉给了谢长安，这说也奇怪，三绝老祖的性子是阴晴不定的，很少有人能和他正常的说话，在谢长安的面前倒是什么都说，大有一副相见恨晚的模样！断断续续的说了大半个时辰，谢长安越听越是心惊，想不到这一家竟然是三绝老祖恩师的居所！

“老祖，那一白究竟是做了什么样的事情，才让您的老师动了清理门户的心思呢？”这一节三绝老祖始终都是没有说。

“恩师是一个具有大智慧的人，但越是如此，在择徒的时候就越容易看走眼，老师那一日得知一白这个畜生竟然是下山祸害了一个很好的女子，那女子遗留下一子后就羞愤自尽！老师的门规是是要门徒无愧于心，这畜生做了这样伤天害理的事情，自然是不能容他，老师修为通天，那贼子自然不是对手，假装认错，就在老师没有防备的时候，那贼子重重的打了老师一掌，老师真气逆转，竟然重伤不治！

一白那人真的是狼子野心，他一早就想好想要得到老师一身的功力，下山祸害女子不过是他的一个计谋而已，就这样老师一身的四季神功都是被这畜生吸收！后来当我知道的时候，我自然不是他的对手，我的黑影爪虽然厉害，但拥有了老师百年功力的一白更是了得，他竟然就是靠着反弹将这黑影爪转移到了我的双腿上，这么一来我就成了一个残废，更加不是他的对手！

恩师的家变成了这一白的地盘，对外他是无比的仁慈，其实骨子里那真的是阴狠毒辣，他为了要杀我灭口不让他的丑事外泄，这些年不知道是派了多少人来杀我，可是至今为止没有一个人是成功的，我虽然是不能行走了，可是我的黑影爪还在，这些废物自然不是我的对手，时间一长，我的性子也是变得阴晴不定了，开始的时候我还以为你也是来杀我的人，现在我知道了，你真的很不错！”

“老祖，你也不用放在心上，一白已经死了，他们怀疑是我杀了他，咱们爷俩这才能相遇不是吗？可人真的不是我杀的，据说他的功力一样是被人吸收走了，现在我的心中已经是有了一个人选，一虎，除了是他以外再无第二人了！”

“你说的是真的，哈哈哈，这还真的是天理循环了，长安，这个消息很重要，你知道那一虎的真正身份是谁吗？”

就算是谢长安再傻，现在也是可以想象的出来了，脸色变得无比的古怪，“不会是当年那女子遗留下来的那个男婴吧？如果是这样的话，那他和一白岂不是？”

“你想的不错，一虎正是当年的那个男婴，不然的话你以为按照一白的性子为什么这么多年都对这个小子无比的宽容呢？那小子我也是见过一面的，和年轻时候的一白那是一模一样！都是无比的自私！这小子这么做不是为了报仇，而是为了他自己，他想要成为这一家真正的主人，当真有趣，你刚才还说元月十三是你和他决斗的日子是吗？我可以告诉你，你不是他的对手，四季神功是我恩师一手创的，威力极大，就算一虎的天赋不好，吸收的无法和自身真气融合，但只要能掌握小部分，对你而言都是劲敌！

而且他的实战经验丰富，你就更加不如他了，但是你也不用怕，因为你遇上了我，有我这个老东西在，实战经验这东西是可以弥补的，你和他的战斗一定要赢，明白吗？从现在开始，我就是你唯一的对手！”