    顾三秋捅了半天没见反应，那也只能当做对方装死，没有啥办法。

    他早八百年好话坏话说了一堆，就连炸药桶都扔了几个，但这玩意儿就是在装死。

    现在老爷子关了他禁闭，结果反手就给自己掏了一个电脑出来。

    他严重怀疑这东西偷偷联系过老爷子！

    “算了，电脑就电脑吧，只要上面不是满满的学习资料和涂抹面包的调味品就行。”

    顾三秋将科技感十足的笔记本放到了石桌上，然后陷入了沉默。

    他该怎么充电？

    顾三秋打了一个响指：“小试一道电弧？”

    嗡——

    “检测到可用能量，正在吸收......开机成功。”

    “主人，我好想你~~”

    听着这诡异的开机声，再加上屏幕当中可能会让年轻人把持不住的动态壁纸，顾三秋下意识看向了自家大门口。

    “嗯，还好没人过来，不然就真的社死了。”

    顾三秋一手杵着脸颊，一只手开始在电脑上找着自己能用的各类信息。

    不过很明显，除开一些十分眼熟的游戏之外，其余可能会暴露具体年代和其余信息的文件已经被删得很彻底。

    真·游戏本。

    “话说这东西能联网么？”

    顾三秋扫了一眼网络显示，然后开始思考起这个问题来。

    他想起了当时在蒙德要求的那个越界执法权。

    盗宝团的猖獗依旧是两个国家边境线上较为头疼的现象，但如果能够搭建起一个网络来的话，直接就能够来上一手合作执法，信息沟通率绝对是杠杠滴。

    说不定盗宝团刚刚跑过去，早就接受到信息的西风骑士已经在守株待兔了，突出的就是一个绝望。

    “嗯，重点应该是如何搭建服务器，然后建立一个提瓦特内部的局域网出来，用璃月和蒙德先做试点？”

    顾三秋打了一个哈欠，或者说先弄出一个在他们小圈子内部能够玩得转的小型局域网出来？

    “这才过了多久啊，已经开始无聊起来了，不会真要我打上十天的游戏吧。”

    这一次回来好像时间不太对，小伙伴们全都在外边，没有一个人在璃月港的。

    太闲了，实在是太闲了，已经闲到他都不知知道自己该干什么的地步了。

    老爷子要求的是在家禁足，不是在璃月港禁足，不然的话他还能去港口找一帮老大爷下棋，还能去群玉阁的甲板上躺着睡个午觉，旁边摆上一个精致的果盘。

    咸鱼生活相当美满。

    但是在家就不行了，这是让他一觉睡完十天的意思吗。

    “搭个网络这种事情似乎有搞头，不过这件事情还是交给秘库那帮家伙去搞算了，这种需要长时间钻研的事情不太适合我。”

    顾三秋甩手就将电脑扔到了一旁，然后继续趴在石桌上装死，期待老爷子看到自己这个样子之后能够大发慈悲解除禁足。

    不过，这样的做法似乎没什么用。

    三天过去了，顾三秋吃着的是来自各个餐馆的外卖，就连自己下厨做一顿的兴致都没有，除开睡觉，基本上就是坐在石桌旁装死，反正以他的实力完全不用担心腰椎间盘突出就对了。

    这种放着自己自然腐烂的感觉虽然很奇怪，但是顾三秋似乎就是陷入了这样奇怪的状态当中，要不是顾忌一下形象，他都想要趴在地上蠕动返回房间。

    “慢着。”

    “禁足这一招，不会就是老爷子专门想出来折磨我家的吧。”

    对于一个擅长作死并且喜欢作死的家族而言，让他们老老实实待在一个地方什么都不能做，简直就是一种究极折磨，宛若被关进了小黑屋的囚徒。

    “不行，我一定要表现出活力来，这是我对老爷子无声的抵抗！”

    “就这么办，先开展第一个行动，准备距离足够的鱼线，从这里直接一鱼竿甩到云来海钓鱼！”

    顾三秋突然抬头，神情那是相当的振奋，然后又猛地砸了下去。

    _(:з」∠)_

    好累，就这样吧。

    砰砰砰。

    门口响起了低沉的敲门声，顾三秋愣了一下之后才站起来。

    万叶他们似乎已经被安排到外面做事了，现在这个点还有谁会来自己家里。

    “不会又是账单吧。”

    顾三秋倒吸一口凉气，然后随便拿了一柄大斧头扛在肩上，想干什么明明白白地展现了出来。

    “小顾子。”

    门口，七七竖着一根指头放在唇边，另外一只手拎着小药篮，歪着脑袋看向顾三秋。

    “你要去，干什么。”

    “哦，老祖好。”

    顾三秋松手，斧头从自己身后掉了下去，然后被顾三秋一脚踹到了庭院的田里，旁边的山药苹果树差点被波及到。

    “不干什么，刚才准备松松土。”

    “用斧头，松土？”

    七七拎着药篮走了进来：“这样是不行的，得用专门的工具才行。”

    “是是，老祖教训的对。”

    顾三秋给七七倒上了一杯椰奶：“老祖怎么想到来我家了？”

    “今天去给客人送药，过来坐坐。”

    七七放下药篮，双手端起椰奶慢慢喝了一口，然后舔了舔嘴角不小心溢出的椰奶，这才将杯子放下。

    “你，怎么不出去玩。”

    顾三秋无奈：“原因特殊，我这几天出不去。”

    “什么，原因。”

    顾三秋伸手轻轻给七七擦了擦嘴角残留的白渍：“就是被禁足啦，被帝君大人禁足了。”

    七七呆了呆，然后对着顾三秋伸出了右手。

    后者低下了身子把脑袋凑过去，七七动作轻柔地摸了摸顾三秋的脑袋。

    “小顾子，犯了错就要，承认，知道吗。”

    “不能做，坏孩子呢。”

    “老祖，你今天过来就是特意来教训我的吗。”

    顾三秋绷不住了，抽到一台电脑也就算了，长时间不会往自己这边跑的七七也凑了过来，这让他觉得怎么啥事儿都凑到了一起。

    七七右手停顿了一下，然后顺着头发挪到了侧边，揪住了顾三秋的耳朵。

    “小顾子，要听话，不听话就是坏孩子，是要被打屁股的。”

    打屁股？

    哪一代的祖宗混得这么惨？

    顾三秋还在思考祖宗的黑历史，七七已经跳下了椅子，召出长剑一下就挑开了顾三秋的衣服。

    ？！

    七七看向顾三秋身上那些被光线洞穿的伤痕。

    “果然，小顾子，受过重伤。”

    七七从药篮当中拿出了草药包：“前些日子，突然觉得有些不安，想过来找你，然后发现你不在。”

    七七示意顾三秋蹲下来，手里的药物直接啪在了顾三秋的伤口上。

    “自己，涂。”

    顾三秋无奈地笑了笑，这都能知道他碰上了危险的事情，传承下来的情感么。

    七七收起了长剑，空出一只手再次摸了摸顾三秋的脑袋。

    “要做个，好孩子啊，小顾子。”

