    第10章 游戏的魅力

    临走之前，唐云还购买了一个回城卷轴。

    虽然一百金币能多买几瓶魔法药剂，但去矿坑的路途遥远，不能耽误太多时间。

    矿坑在新手村的西南边，几乎是新手村的尽头，要到达矿坑还要面对很多危险的怪物。

    比如毒蜘蛛、青蛇等十几级的小怪。

    最讨厌的还是毒蜘蛛，会喷射毒液，要是一个不小心被毒蜘蛛喷到，能持续掉半管血，非常浪费金疮药。

    好在唐云不仅有丰富的游戏经验，而且还是魔武双修。

    他有战士的血条、法师的魔力值，就算被毒蜘蛛喷到，也最多掉五分之一的血量。

    越往西南走玩家就越少，又走了几分钟，他已经看到不少玩家的尸体了。

    这些玩家都是中毒死亡的，一看就知道是一些不知道毒蜘蛛厉害的新手玩家。

    他心中戒备起来，新手村的怪物不会隐藏，但毒蜘蛛的毒液能喷很远的距离，他必须小心。

    没走几步，他就看到一只土狗大小的毒蜘蛛，长相狰狞可怖。

    唐云站好身形，抬手就是一个大火球。

    毒蜘蛛头顶立即冒出一个巨大的‘-18’。

    按照这速度，最多六次就能击杀一只毒蜘蛛，而这里的怪物经验也不低，一路杀下去到矿坑还能升一级。

    毒蜘蛛被攻击，立即向着唐云扑来，一道绿色的毒液也喷向唐云。

    但唐云对距离的掌控十分精准，毒蜘蛛的毒液在他身前两步的位置就无力的跌落在地，一滴都没粘在唐云身上。

    唐云不断抬手攻击，毒蜘蛛很快化成经验倒在地上。

    毒蜘蛛的尸体四周还留下几件东西，唐云立即走过去检查：

    【金币+85】

    【金疮药（小）*3】

    【魔法药（小）*2】

    【八角戒指*1】

    居然还有个小装备，唐云检查一番，发现只有‘攻击+1’，顿时没有丝毫兴趣，把戒指扔了。

    这样的垃圾装备就算拿回去卖，也换不到五十个金币，留在包裹占位置。

    他继续行走，一路上又击杀了十几只怪物，总算在半小时后出现在矿坑入口。

    “总算到了！”

    唐云有些感慨的看了一眼黑漆漆的入口，入口被一层黑色的水波纹结界阻挡，不让里面的丧尸出来。

    只要进入，就是另一个世界了。

    他做了几个深呼吸，还是抬脚走了进去。

    “嗷---”

    不等视线恢复，他就听到一声嚎叫，这让他心中一紧。

    还没反应过来就感觉胸口一痛，显然被攻击了。

    好在视线也恢复过来，虽然环境阴暗，但总算能看清里面的一切了。

    矿坑结界处，聚集着三只丧尸，其中一只丧尸的爪子一紧抓在他的胸口，另外两只只有半截身子的丧尸也向着他的位置爬来。

    这也是矿坑第一次有玩家进入，要是等大家等级都提升，并且发现这里的练级点，那矿坑第一层都很难看到丧尸，更不可能出现在这洞口。

    唐云立即施展突刺，将攻击自己的丧尸顶在矿坑的墙壁上，紧接着顶着攻击又是几刀下去，终于杀掉了这只丧尸。

    地上出现几件装备和书籍，唐云来不及查看，因为两只半截丧尸已经贴近了。

    他抬手就是一个大火球击中一只丧尸，然后用突刺将另一只丧尸推到另一边。

    半截丧尸除了模样狰狞恶心，攻击力并不强，而且实力不高，也就十五级左右的实力。

    唐云连续用突刺将面前的丧尸顶出很远，紧接着送上一个大火球结束了这只丧尸的性命。

    回头看到最后一只丧尸已经再次爬来，他一边走位一边扔火球，几个火球下去这只丧尸也贡献出了经验和装备。

    【等级+1】

    唐云之前急着赶路，并没有升级，进来连续杀了三只丧尸总算升级了。

    他先收集地上的战利品，第一次的爆率并不高，除了第一个爆出的多，另外两只都没爆出什么好东西：

    【小火球*1】

    【初级剑术*1】

    【金疮药*2】

    【.....】

    小火球和初级剑术这样的低阶武技，在书店也就卖五十一本，而玩家拿去出售只有半价，对唐云来说也是浪费包裹的物品，所以直接扔掉了。

    除了一些金币和药剂有用，他只能喝下两瓶金疮药就继续深入。

    因为环境黑暗，能看到的地方并不远。

    唐云没走几步，就再次看到一群丧尸的身影。

    要是一个战士遇到这样的情况会很头疼，因为战士需要靠近攻击，但靠近以后会引起很多丧尸的围殴。

    就他现在的等级，虽然有装备加成，但同时对付好几只丧尸还是很吃力的。

    好在他还会法术攻击，对着最外围的一直丧尸扔出一个小火球，被攻击的丧尸果然发出愤怒的嚎叫，摇摇晃晃的向着唐云走去。

    而没有被攻击的丧尸因为没有仇恨，依然在原地转悠。

    唐云就用这这样的方法，不断击杀丧尸。

    时间一份一秒的过去，他的等级不断提升，很快就达到了十七级。

    而身上的装备也换了几件，实力大幅度提升。

    ‘人物：唐云。

    等级：17（9/1500）入灵一星。

    气血：1000/1000

    魔力：1300/1300

    攻击：38（+7-18）

    法术：35（+9-19）

    防御：32（+8-20）

    敏捷：25（+10-18）

    幸运：0（+1）。

    金币：5681。”

    如果只是基础属性，他跟同级玩家相比没有丝毫优势。

    但装备的加成，让他的实力大幅提升。

    他也发现魔武双修的另一个好处：如果单独修炼一项，那更换装备还要纠结装备对攻击力和法术的提升。

    但因为是魔武双修，他完全不用纠结这么多，因为魔武哪个提升高他就可以用哪个。

    现在装备比较少，等三十级解锁了第二套装备的时候，他甚至可以准备两套装备，心念一动就能更换。

    他平时伪装成法师，佩戴一身法术装备，但第二套装备确实加攻击力的战士装备。

    一旦有人靠近偷袭，他心念一动就能变化成强大的战士。

    这些要等三十级以后再说，等级越往后提升也越困难。

    他看向早就爆出的雷电术和幻影剑法，毫不犹豫的选择了学习。

    有了雷电术，对付这些丧尸就更简单了，但他的魔法值和气血值也消耗完了。

    而且包裹里塞满了各种用不着的装备和书籍。

    来都来了，回去的时候当然要尽可能的多换点儿金币。

    因到了十七级，他已经可以购买中级的魔法药和金疮药了。

    这对他之后的练级续航时间有着巨大的作用！

    看着不远处的丧尸，唐云虽然很不舍，但还是捏碎了回城卷轴。

    回到城里，他开始变卖包裹里的物品，最后金币突破了一万！

    有了钱，他不仅购买了两个回城卷轴，而且还买了打量的中级魔法药和少量了中级金疮药。

    玩家的包裹数量是默认五十个格子，唐云花光了钱也没把包裹的格子装满药剂。

    “还是太穷了啊！”

    唐云有些感慨，要说来钱最快的，大约只有挖矿了。

    如果不是特别懒惰，挖一晚上的矿卖个几万到十万金币是没问题的。

    但新手期没有人有这时间浪费，他当然更不可能把时间浪费在挖矿上面。

    正因为如此，很多冲级无望或者有团队的玩家，都会安排人前去矿坑挖矿赚钱。

    在游戏初期，金币的兑换价格甚至能跟现实货币1:1！

    如果购买十万金币，就需要现实支付十万元！

    这大概就是游戏的魅力之一吧...

    (本章完)

