
　　望着离他越来越近的敌人，陈悍并没有过多惊慌。

　　在攻击的同时，他同样在计算着距离。

　　下一秒，他也不开枪了，直接释放出装备在腿部的蜘蛛爬行诡雷，甩了十几个拳头大小的圆形装置在地面。

　　随着机械腿从装置底部伸出，它们开始以极快的速度往前方机体的位置爬行。

　　遇到松软的沙面还会钻进去,隐蔽行进路线。

　　赤焰跑动中的机体眼中只有陈悍，根本没有留意脚下。

　　几秒后，两颗蜘蛛诡雷爬出，直接黏附在他的腿部。

　　等赤焰机师反应过来已经迟了，蜘蛛诡雷猛地炸开，火焰升腾而起,笼罩整个机身。

　　好在咒灭级雷动型机体强度足够，并没有受到很严重的损坏。

　　不过,挨了一炸后，他已经不敢猛冲了，速度也慢下来，时刻留意脚下。

　　这给了陈悍机会，腹部装甲突然展开，露出隐藏炮口，机体自带的泯灭死光开始凝聚。

　　自从能驾驶原罪II后他还是首次动用这个武器，不知道具体威力。

　　但肯定比他之前所用甚至所见的都要强。

　　赤焰的咒灭级机体只看见一道黑色的光柱闪过，仿佛连空气都在消融，让他充分感觉到了死亡的气息。

　　这时想躲闪已经来不及，他唯一能做的就是激活能量盾芯片，打算硬扛。

　　然而下一瞬他所在的机体胸部就被洞穿了，无论是能量盾还是装甲都没能扛住。

　　干掉一架咒灭级雷动型机体后，黑色光柱的余波不减。

　　两百米范围内，任何被命中的机体均躲不了被洞穿的命运。

　　留意到这一幕的人都呆住了，哪怕周围的各种炮火还在轰鸣。

　　要知道那可是一架咒灭级雷动型机体啊，装甲跟耐久都比较高,同级别仅次于裂地型。

　　还是有着能量盾保护,居然连一下都挡不住？这到底是什么样的攻击？

　　特别是赤焰的人，他们最清楚己方领头机体跟机师的实力，刚刚那一幕简直超乎认知。

　　就连阿敖等人也倍感震撼，他们的原罪I同样自带类似的主炮，原罪死光。

　　但经过测试，原罪死光攻击咒灭级以下的机体可以秒，同级别就稍显吃力了。

　　更别说洞穿一架咒灭级后余波还能干掉其它机体。

　　主要原因是泯灭死光带着一丝反物质，威力不是常规武器能比拟的。

　　根据刚刚展现出来的威力去判断，估计任何咒灭级机体都能一炮干碎。

　　就算是常规的冥府级，想扛一发泯灭死光也得做好报废的风险。

　　这也让众人坚定了快速提升实力的决心，他们也要早日使用上原罪II。

　　展现完实力后，再也没有机体敢朝陈悍冲过来，周围五十米形成真空区，此刻他就是战场的主宰。

　　但陈悍可没有停手的意思，仗着有能量盾保护继续往敌人多的地方冲去，都快把自己当成近战机体了……

　　阿敖等人则是跟随着陈悍快速推进，任何视野范围内的敌人都没放过。

　　赤焰跟星豪集团的人压力过大，已经有些崩溃了，不少机体根本无心恋战,只想着赶紧结束这场战斗。

　　看着已经接管战场的北凉,大山一刀砍碎弹射在他面前的安全舱,处决里面的机师，丢掉严重破损的骑士盾，悄悄退出战场，消失在夜色中。

　　五分钟后，他来到距离战场三公里的地方。

　　这里有一个临时搭建的停机坪，灰熊党和天影团的战机跟运输机都停在这。

　　他们跟陈悍的想法一样，不敢把战机放在营地，不然打起来都没时间转移。

　　部分地势较低的战机已经被沙子盖住了一半，其它地方多多少少也盖住一点。

　　天影团有一队罗刹级机甲在外围巡逻，看到是大山，打了个招呼就直接放行。

　　他们并不知道大山为什么会突然回来。

　　但在这些人心里，大山不但有实力，还一直跟在丽姿身边，属于团队的第三把手，是他们的上司。

　　大山没有说话，脚步不停，走到一架最大的运输机前。

　　认证通过后，五米多高的机舱打开，他缓缓走了进去。

　　除了众多物资，还有大量正在运作的仪器跟荧幕，丽姿就在里面。

　　战斗期间她一直在这待着，利用无人机传回来的画面指挥全局。

　　陈悍秒杀咒灭级机体那一幕她也看到了，还将无人机传回来的图像保存了下来。

　　现在她已经知道陈悍拥有的不止是咒灭级机体那么简单，正在查询着那道黑色光柱的相关资料。ŴŴŴ.23sk.com

　　通讯装置时不时就会响起一阵杂乱的对话声，也不知道具体接入的是哪个频道。

　　看到大山突然走了进来，丽姿有些疑惑，微微皱起眉头：“你怎么回来了？”

　　“根据命令，办点事。”大山从机体内钻出，面无表情地走到丽姿面前。

　　“什么事？！”丽姿突然感觉到有一丝危险的气息，瞄了瞄正在合起来的舱门，右手按在腿部的手枪上。

　　她记忆中刚刚并没有对大山下达任何命令，更不会打着打着让大山回来。

　　“受人所托，要你命。”大山盯着丽姿的眼睛，厚重的声音带着一丝寒意。

　　“你敢反？！别忘了自己是谁！敢动我一下你们的人都得死！”丽姿微不可察地抽出手枪。

　　还故意喊得很大声，企图让外面巡逻的机甲小队听到。

　　但运输机的隔音效果非常好，再加上外面风声很大，根本没人发现。

　　“以前不敢，但现在敢了，而且我从来没忘记过自己是谁。”大山显得非常平静。

　　看到常规手段根本没法得到帮助，丽姿直接抬起手枪，准备先发制人。

　　只要大山躲避，她就会去拿旁边的通讯器叫人。

　　不过，她并不是战斗人员，没有任何战斗经验，所做的一切在大山眼里太小儿科了。

　　“啊……”随着大山抬手一扇，丽姿发出一阵痛呼。

　　她的手掌被打中，手枪直接飞了出去，美甲也撕裂，手指开始冒血。

　　看着又逼近两步的大山，丽姿赶紧往后退了退，顾不得缓缓，立刻开口：“谁派你来的？他给了多少钱？我出双倍！你去杀了他！”

　　“或者你要多少钱，我都有，只要你放过我。”

　　虽然不知道大山为什么敢这么做，但现在她已经知道这件事没那么容易结束了，只能示弱想办法脱身。

　　“钱？”大山冷笑一声，表情狰狞，单手抓住丽姿的脖子，原地提起，“有些东西是钱解决不了的，血债只能血偿！”

　　看着丽姿他就想起近些年第七流亡队在极火手上遭受的非人对待，惨死了两千多人。

　　他忍辱负重多年，就是在等一个报仇的机会，也就是此刻。

　　被勒紧脖子无法呼吸的丽姿手脚疯狂挣扎着，眼睛瞪大，眼珠子往外鼓。

　　她想大声呼喊，但一点声音都无法发出，只能吐着舌头，还有口水顺着嘴角流了出来。

　　随着丽姿的眼睛逐渐翻白，大山突然想起了什么，在丽姿窒息前松开手。

　　但丽姿已经晕过去了，大山只能随便找了跟绳子胡乱绑上，重新进入机甲，单手提着被捆好的丽姿往外面走去。

　　离开之前还不忘把通讯装置全部破坏，防止有人通风报信。

　　巡逻的机甲小队看到大山走出来，没有太大反应。

　　直到望清被捆着的丽姿，吓了一大跳，立刻提着武器围了上来：“你在做什么？！”

　　大山二话不说，右手亮出激光刀就是一顿猛砍，挡在前面的两架罗刹级机体直接报废。

　　机甲小队碍于丽姿的安全，不敢开火，只是散开一声声喊着，希望能得到命令。

　　但大山可没有停下来的意思，冲上去挨个砍翻了，丽姿就是他最好的盾牌。

　　三分钟不到，一个小队的罗刹级机体全部倒在大山刀下，双方差距实在太大。

　　处决完所有安全舱内的机师，大山扛着丽姿继续往战场方向走去。

　　而这段时间里，星豪集团跟赤焰的人已经败退。

　　他们两个势力此战总共出动了五百余架各式机体，咒灭级三架，镇狱级一百六十余架，剩下的都是罗刹级。

　　其中有五十来架派往北凉营地，八十多架派向灰熊党营地，均是用来佯攻。

　　天影团的主战场这边投入了近三百五十架，还是比较精锐的那部分。

　　本来他们的计划是没问题的，正常情况下这种安排足以将三个营地都拿下。

　　但他们先是被丽姿布置的爆炸物阴了一手，还出现了陈悍这个意外，导致全面崩盘了。

　　原本的五百余架机体仅剩不到一百架存活，远超他们的预期。

　　如果只是机体报废，那还能接受，本来就是消耗品。

　　可他们的机师也差不多死光了，已经没法再打下去。

　　而灰熊党和天影团这边的损失同样惨重。

　　他们一开始带下来的机体接近两百架。

　　灰熊偷袭北凉营地损失五十来架后又补充了近两百架。

　　几个小时的战斗过后剩余不到六十架，还全部带着损伤。

　　看着只剩他们和北凉的战场，灰熊疯狂联系丽姿和寻找大山。

　　他们原本的计划就是击退联合军后再把北凉也干掉，独吞十个亿。

　　但现在大山不见了，丽姿也联系不上，让灰熊有点纠结，不知道应不应该行动。

　　刚刚陈悍干掉咒灭级机体那一幕他是看到的，心中同样震撼。

　　可他猜测那种程度的攻击陈悍短时间内只能使用一次，因为后面都没见过。

　　再加上战斗过后北凉的其它机体也有不同程度的损伤，有五六架更是报废了，是他们最好的攻击机会。

　　不过，有了上一次的教训，让灰熊多多少少都有些心理阴影，生怕再失败一次。

　　然而就在他纠结时，陈悍等人率先发动进攻了。

　　正如灰熊想杀他们一样，他们更想干掉灰熊跟丽姿。

　　至于机体的损伤，并不碍事，坏掉的那几架只是镇狱级，里面的人造人还活着。

　　只要他们的主力在，解决掉灰熊党和天影团这边剩余的残党根本不是问题。

　　而事情也正如陈悍预料的那样，在他们一番狂轰滥炸之下，灰熊带领的机体根本挡不住。

　　十五分钟不到，六十来架机体均被打爆，残骸遍地。

　　意识到情况不对的灰熊拔腿就跑，很快就碰到迎面走过来的大山。

　　看着被绑住的丽姿，灰熊猛地停下脚步。

　　现在他就算再没脑子也大概知道发生了什么，直接抬起手中的双持粒子炮，指着大山：“你他妈敢出卖我们？！”

　　“从未效忠，何来出卖？！”大山喊了一声，无视了指着他的炮口，抬起一脚踢在灰熊的机体上。

　　近距离避无可避的灰熊硬生生挨了一下，退了好几米，摔倒在地。

　　这时陈悍等人也追过来了，阿敖跟妙影直接将灰熊的机体打到报废，把人从里面揪了出来。

　　大山随手一丢，丽姿也摔在地面上。

　　此时她已经醒了，衣衫褴褛，头发凌乱，有些地方还能看到白花花一片，连黑色的打底裤都能看见。

　　以她目前的样子，要是落在别的匪帮或者掠夺者手里，估计会很惨。

　　但陈悍等人纪律严明，没什么乱七八糟的想法，只想要钱，买更多战舰。

　　望着周围一片狼藉的战场，丽姿眼神中满是恐惧，再也没有之前的从容。

　　她知道灰熊党和天影团完了，她也要完了。

　　这一切都因为大山是内鬼，从一开始他们就输了。

　　臣服了近十年，居然在这次任务中跟北凉混在了一起，是她无论如何都想不到的。

　　“你可以杀了她，没必要扛过来。”陈悍在队伍频道内说了一声。

　　对于他而言，只要丽姿和灰熊死了就行，死法无所谓。

　　“长官，灰熊党和天影团的舰队还在星港上，或许我们可以利用这两个人的身份，把那两支舰队弄到手。”大山回答着。

　　这也是他刚刚及时停手没有杀掉丽姿的主要原因。

　　“噢？”陈悍提起了兴趣。

　　根据情报，灰熊党和天影团的舰队实力还是不错的，刽子手级和惩罚者级都有。

　　如果真的能兵不血刃拿到手，那对他们舰队实力无疑是极大增强，等于白赚数百亿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百八十二章 泯灭之威免费阅读。https://xs.23sk.com 