一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十九章大秦百人

    李墨归来半年后，再次乘坐逐风舟，前往大秦王朝之中。

    这一次他的修为更强，速度也更快了，数日之后，便来打了大秦王朝之中，在那座山脉之上的雄城中，李墨再次走了上去。

    走进皇城，将这封信递过去后，皇城的修士眼眸立刻变了，能够在这一次一百人的名单中，便说明，乃是整个大秦王朝最出色的一百位年轻天骄，整个大秦王朝，多少万修士，其中最出色的一百人，基本都可以确定，其中大部分将来会成为凝血巅峰。

    所以，他们皆是对李墨极为的恭敬，将其请到了皇城之中，这一次，带到了皇城的后方某处。

    这是一处比较空旷的广场，此刻，其中有许多年轻修士在此议论着，这些人显然也都是大秦的年轻一代天才，一个个气息不凡。

    而这些人当中，有一人最受瞩目，他一身白衣胜雪，黑发劈落在背后，剑眉星目，气质不凡，正是秦慕白，大秦最强天骄。

    看见李墨后，秦慕白微微一笑，却是主动走了过来，然后开口道：“李道友，恭喜此番入选百人名单，这里的一百人，将会是我整个大秦王朝的未来，而你，也是深受秦皇看重，才特意邀请的，几大附属国之中，只有你一人！”

    “只有我一个？”李墨喃喃道，旋即也便理解了，楚国齐国这些的天才，顶多一百来条血脉而已，跟大秦这些天骄比起来，相差太远了。

    “这里的百人，至少都是两百五十条血脉的天才，而你，是唯一一个两百条血脉以下的！”秦慕白微笑着道，“但你应该也只是资源缺少而已，大秦会给你一些资源，让你尽快突破的，你的实力，秦皇看在眼中，只要修为上来，绝对是天才中的天才！”

    “客气了！”李墨道。

    看见秦慕白与李墨交谈，许多人都是露出了惊讶之色，纷纷围了过来。

    “这就是那个被秦皇钦点，修为只有一百条血脉左右的九圣国修士？”一人皱着眉头道。

    “一百条血脉？他有什么厉害的地方？这里修为至少都是两百五十条血脉的修士，他与任何一个都相差极大！”

    “是啊，到时候六大王朝的天骄，全部汇集在一起，他就显得特别的扎眼了，恐怕因为他我大秦都会被其余王朝嘲笑的！”一些人纷纷议论着，看向李墨的目光并不和善。

    “他只是目前的修为暂时落后与我们，若是他修为跟上，他比你们之中，许多人都要强！”秦慕白看见众人的议论，眼眸微微露出一丝不悦之色，“不要以为从小在大秦之中，便高人一等，其余地方也有许多年轻的天骄，若是有你们同样的资源，修为比你们更强！”

    此话，乃是秦慕白所言，在场众修士，没有一个敢开口，甚至皆是恭敬的弯腰称是。

    但是，有许多人，依旧是看向李墨的眼神之中，露出浓浓不屑之意，这只是秦师兄的故意如此，秦师兄一向大度，自然不可能当面看不起此人，明面上要给他面子，他的实力，怎么可能有秦师兄说的那般强大，若真如此，怎么可能才这么弱，一百条血脉。

    这种修为，与他们的差距太大了，天赋就不是一个层次的。

    真不知道让这种人到来做什么。

    “李墨是吧？记住了，秦师兄是给你面子，才这样说，但你不要觉得自己真的便是我大秦百强天骄了，这里每个人都比你强大无数倍，等你修行到这种程度的时候，不知过了多少年，我不管你是怎么在这个名单上的，但是，记住了，在这里，最好安静低调一些，对你有好处，这是我秦陌庭说的，我的修为，三百条血脉，你什么时候能胜过我，也可以对我说同样的话！”秦慕白身旁，有一名青年，脸色倨傲，不屑的看着李墨。

    李墨抬起眼眸，看了这青年一眼，脸色平静。

    “好了，不要多言！”秦慕白眉头一皱，露出一丝不悦之色，“最后三日，你们各自准备一下，我们即刻前往大周王朝！”

    言罢，众人便散去，许多人边走边看着李墨议论起来，基本上皆是露出了不屑。

    这里的皆是大秦王朝的修士，附属国的修士根本就没有这个资格。

    三日后，一百名大秦王朝最强天骄，皆是站在了一起，在这处道场之中集合起来。

    秦慕白，傲然而立，站在最前方，没有人敢与他平行，所有人很自觉的站在了他的身后，秦陌庭便在最靠近秦慕白的位置，在这个位置上还有其他几个天骄，其后则是众多天骄。

    而李墨，则是站在最后面，甚至没有人愿意与他平行，不然显得太过没有身份。

    因此，在最前方还有最后方，李墨与秦慕白独自站着，倒也显得非常对称，当然，对于这些，李墨从不理会，旁人想怎么认为便怎么认为吧，自己只需要按照自己的修行走下去便行。

    微风袭来，每一位青年的脸上都是洋溢着自信与骄傲，他们便是整个大秦王朝无数年轻一代之中，最强的百人。

    “天宇大人来了！”忽然，有一人喊道。

    所有年轻天骄的目光，皆是看了过去，只见从右侧，走来十一人，这十一人身穿甲胄，给人一种肃杀之气，这与大秦的铁血风格极为相像，整个大秦王朝，在六大王朝之中是偏弱的，但正是因为这种铁血，才能够与其他几大王朝分庭抗礼，他们比旁人多出的，便是这份拼命！

    为首一人，身材极为魁梧，微皱眉头，一脸肃杀之意，站在了所有天骄的面前。

    他身后的十人，亦是整整齐齐的站着，身上的甲胄似乎都散发着一阵阵寒意，与鲜血的味道。

    所有人感受到这种气息，皆是开始闭嘴，不由自主的脸上露出了紧张之色，似乎有一种肃杀之气，从十一人的身上传来，让他们都感受到了心惊胆颤，这十一人，乃是凝血境巅峰，但这里的所有天骄，心中皆是生出一股念头，即便是自己到了凝血巅峰，恐怕都无法抵挡这些人。

    而且，差距还会很大！