    婉婉回到自己的寝宫，小方紧紧的跟着。

    “你们都出去，我要歇息了。”

    婉婉的神色平静，嬷嬷们就带着那些宫女出去，顺手关上门。

    婉婉呆坐在床上，小方卧在她的脚边。

    一滴温热的水滴突然滴在了小方的头顶上，它好奇的抬头，看到了满面泪水的婉婉。

    “皇爷爷……”

    ……

    北征的大军回来了，可却无人欢呼。

    聚宝山卫沉默的走在京城的街道上，他们的脚步从未如此的沉重，却也从未如此的整齐。

    而在他们的身后，就是一具铜棺。

    马车拉着铜棺缓缓走在街道上，街边的百姓茫然的看着。

    陛下去了，以后谁来保护我们？

    当警讯传到京城时，谁能率领大军出击，御敌于国门之外？

    那些老人已经是痛哭流涕，甚至有人在喊着。

    “陛下……”

    这是来自于百姓的悲痛。

    现在大家都能吃饱饭，外敌也被皇帝打败了，可怎么就觉得心中空荡荡的呢？

    人群中渐渐的多了许多压抑的哭声，而铜棺就在这些哀痛中朝着宫中去了。

    方醒一身素服跟在铜棺后面，麻木的进了宫。

    仁智殿里已经准备好了梓宫，而那具铜棺也完成了自己的使命。

    方醒麻木的看着那些人折腾，麻木的跟着折腾。

    “兴和伯，明日京官都要来听遗诏，您抓紧歇息吧。”

    一个太监领着方醒到了一个大房间，里面全是北征回来的将领。

    大家都在沉默着，张辅看到方醒进来，就起身拉着他出去。

    “命妇也要来宫中，你若是有何要安置的，我叫人去办。”

    命妇要穿着麻布衣裳，去掉奢华进宫祭拜，也就是哭丧。

    方醒看着很憔悴，他缓缓说道：“淑慧知道怎么应付这些，家中有小白看着，只是无忧……”

    无忧不按虚岁的话已经一岁半了，方醒出征时想这个闺女想的厉害，担心张淑慧不在家的话，无忧没人照顾。

    张辅叹息道：“你家中有人呢，此事千万不可孟浪，否则你就是众矢之的。”

    方醒看看外面的那些太监，无所谓的道：“此时谁若是想对我下手，那我就弄死他！”

    张辅心中一惊，仔细看去，就看到方醒的眼中全是血丝，眼神淡漠，嘴角还带着讥诮。

    “千万别乱来！要不你就去找太孙说说。”

    方醒冷笑道：“陛下驾崩前还念着太孙和郡主，可你看刚才，谁去管太孙？旧人去，新人来，那些人都在等着新皇登基呢！”

    张辅看看左右，低喝道：“住口！你想想土豆他们，小心祸从口出。”

    方醒咧嘴笑了笑，在这个时候，如果被有心人看到，一定会被弹劾。

    “怕什么！此刻那些人就想抓我和太孙的错处，我若是小心翼翼，走一步看十步，那就正好如了他们的意。可那些人可配吗？”

    方醒冷冷的道：“黄淮和杨溥马上就能出来了，文官里面又多了两个厉害人物，我看武勋都在沉默，大抵就是以不变应万变，此时谁若是挑衅，那就是不顾大局，我出手又有何妨！”

    张辅这才想起方醒的匪号——宽宏大量！

    “有人来了。”

    张辅突然低声道，然后和方醒面向来人。

    来人是大太监，他看着面带红光，很精神。

    方醒的眉间多了郁气，冷冰冰的看着他。

    大太监走近，把手里的一个卷轴递给方醒，说道：“兴和伯，这是陛下北征前写的字，应该是要赐给你的，殿下令咱家送来，兴和伯，接好了！”

    方醒接过卷轴，当场打开一看，然后就再难忍住，泪水滴在了上面。

    张辅也看到了，那上面就写着五个大字。

    ——大明兴和伯！

    大太监说道：“这是陛下出征前一天写的，后来一直放在乾清宫里，咱家今日记起了此事，也算是功德圆满了。”

    方醒闻言一怔，刚想问话，可大太监却转身就走，步履轻松。

    “公公要去哪？”

    方醒忍不住追问道。

    大太监没回头，哈哈笑道：“陛下成仙，咱家怎地也得去沾沾光才好，哈哈哈哈！”

    张辅叹息道：“他若是不去，此后最好就是去守陵，去了也好，也好啊！”

    ……

    随后的日子波澜不惊，每日哭丧，可方醒却没有再落泪，这在旁人的眼中就是大不敬，于是有人就去向朱高炽打了小报告。

    “殿下，兴和伯在发呆。”

    而朱高炽的反应让这人失望了，他只是淡淡的道：“朝中若论对父皇的尊敬，兴和伯首屈一指。”

    来人大惭，请罪告退。

    朱高炽这话的意思是：在朝臣中，对朱棣感情最深厚的就是方醒，他不哭，你们都在假哭。

    嗣皇帝的一番敲打很快就传了出去，人人凛然！

    朱高炽借用此事告诉群臣，他不是软弱之辈，你们老实点，别想忽悠我！

    大太监去了，据说他不顾阻拦，硬是在仁智殿的外面跪着。

    他的资历老，而且风评很好，最后朱高炽不忍驱离，就允了他。

    可等到了申时结束一天的哭丧时，大家才发现他已经去了。

    而后，王贵妃也去了。

    就寝宫之中，她躺在床上，手中握着个小瓷瓶，嘴角含笑的去了。

    方醒已经麻木了，直至朱棣进了长陵，他才回到家。

    张淑慧也心力交瘁，可见到他回来后，急忙就准备洗澡水，然后叫人准备吃食。

    “无忧呢？”

    土豆和平安都很懂事的站在边上，张淑慧指指里屋道：“在睡觉呢！”

    方醒想进去看看，最后忍住了。

    洗澡出来，方醒吃了一大碗面条，然后叫来了土豆和平安。

    “陛下去了。”

    方醒觉得有必要给孩子们说说这些事。

    土豆说道：“爹，我们都知道，这些日子都没吃荤。”

    方醒挤出些笑容，摸摸他的头顶，再摸摸平安的头顶，说道：“陛下很厉害，是个好皇帝，嗯……陛下对咱们家不错，以后你们要记得陛下……”

    土豆和平安懵懵懂懂的点点头，小白进来说道：“少爷，铃铛去了。”

    方醒的眼神多了一抹伤感，问道：“何时去的？”

    铃铛的离去他有心理准备，只是没想到居然没等到自己回来。

    小白说了日期，又说了当时铃铛的反应。

    方醒摇摇头道：“虽然知道它会去，可却没想到……哎！”