    贾斯汀道：“我想了解中国，是从认识梦媛开始，只有了解中国才能更好的了解梦媛。”他深蓝色的眼眸充满柔情的看着乔梦媛。

    张大官人有些不爽了，乔梦媛笑道：“贾斯汀，你是不是喝多了，又在乱说话。”

    贾斯汀笑道：“你了解我，我一直都是个认真的人。”

    张扬道：“贾斯汀先生，谢谢你这么欣赏梦媛！”

    听到他这句话，贾斯汀愣了，乔梦媛也愣了，他这话是什么意思？贾斯汀双手一摊很不理解的来了一句……”心心说我欣赏梦媛哪儿轮得到你来感谢？

    张扬笑眯眯道：“可能你不知道，梦媛是我的女朋友！”

    乔梦媛听到他这样说，俏脸不由得羞得通红，张扬啊张扬，你还能再无耻一点吗？贾斯汀看看张扬又看看乔梦媛，问了一句：“真的？”

    张扬一脸认真相：“你应该问梦媛！”

    乔梦媛也没说是也没说不是，只是端着酒杯笑了笑。

    在贾斯汀看来这就是一种默认了，他有些失落的叹了口气道：“为什么我总是晚了一步。”从这句话就能知道，这厮和许嘉勇指不定也认识。

    乔梦媛微笑道：“我很章运，能够拥有你这样的好朋友。”

    贾斯汀和乔梦媛碰了一杯，他将那杯二锅头鸡尾酒喝了个底儿朝天，笑道：“我还有机会。”

    张大官人心说你还真是锲而不舍，他笑道：“我不会给你机会。

    乔梦媛真是又好气又好笑，早知道这样就不该让他跟着过来。她不想在这种话题上浪费时间，轻声道：“贾斯汀，你们公司在南锡设立生产基地的事情进展怎样？”

    贾斯汀微笑道：“资料我已经了解了不少，明天我会进行实地考察，如果一切满意，这次就可以和南锡市政府签订合同。”

    张扬道：“明天我派车过来接你。”工作上的事情马虎不得。

    贾斯汀摇了摇头道：“我不想外界干扰到我的考察，在考察完结之前，我也不会和南锡政府方面有正式接触，希望能够给我一个自由的空间。”

    张扬对贾斯汀的这些要求表示了解，虽然这厮对乔梦媛摆出了追求的架势，不过从初步接触的印象来看，贾斯汀还是一个相当务实的人，张扬欣赏这种务实的作风，主随客便，既然客人提出了要求，还是尽量按照人家的原则办。

    ……

    贾斯汀在南锡的考察十分顺利，几手没有花费太多的时间，他就已经确定南锡成为英德尔公司的海外生产基地，与此同时，张扬也将南锡向高科技产业转型的构想汇报给市委书记李长宇。李长宇对张扬的想法表示欣赏，其实之前张扬已经向常务副市长龚奇伟说过这些构想，龚奇伟在和李长宇的交流中也已经反映了。

    李长宇道：“明天上午我就要和贾斯汀先生正式会面，英德尔公司的海外生产基地落户南锡应该是板上钉钉了，张扬，这件事上你立了头功。”

    张扬笑了笑道：“您还是别夸我了，我这人容易飘飘然。”

    李长宇笑道：“飘飘然不怕，就怕尾巴翘上天。”

    张扬道：“还好，我尾巴已经进化掉了。”

    李长宇本以为这厮又要借机讨官，可出乎他的意料，这次张扬居然没提给他升官的事情，张扬自己走到冰吧里拿了瓶矿泉水，灌了一。道：“李书记，老体育场那块地已经有眉目了。”

    李长宇道：“哦，星钻集团吗？他们的计划书我看过，还是很不错的。”

    张扬摇了摇头道：“不是星钻，是汇通！”

    李长宇微微一怔，乔梦媛想要开发老体育场那块地目前只找了张扬，并没有和南锡市方面打招呼，对李长宇来说，这件事比较突然，他诧异道：“乔鹏举不是已经放弃了吗？”

    张扬道：“乔鹏举是乔鹏举，现在是乔梦媛，她想要自己开发。”

    李长宇道：“怎么说？”

    张扬道：“条件方面和星钻差不多，不过她在付款方面要比星钻爽快，会在签约后一次付清给我们，真正打动我的并不是钱，而是她的构想。”

    李长宇饶有兴起道：“什么构想？”

    张扬道：“乔梦媛想要在这块土地上打造平海的第一块高科技商业区，主营方向是针对四t从业者，还会邀请国内外诸多知名计算机软硬件厂家入驻，英德尔公司落户南锡，我们会围绕这件事打造一个高科技工业园区，可是我们还缺乏一个高科技商业区，为我们南锡生产的高科技产品搭建一个平台，我认为乔梦媛的构想刚好使我们打造南锡现代化高科技产业链变得完善，我们即拥有了国际化的高科技生产基地，将来的不久也拥有了国内一流的高科技商业平台，我相信我们南锡会在产业转型方面走在整个平海的前头，甚至走在整个国内的前头。”

    李长宇用力点了点头，张扬说的话虽然不多，可是已经将他打动，因为李长宇自从来到南锡之后，就一直在苦苦思索南锡的转型之路，如何能让南锡在新的时代中成功转型，进而抢占改革的先机，重新走在平海的前列，在和市委班子的探讨中，在思索中，李长宇已经确定了要走科技之路，他已经决定要围绕英德尔公司海外生产基地落户南锡，打造平海第一个高科技园区，最早提出这一概念的其实是东江，但是英德尔最终落户南锡，李长宇要第一个把这一概念变成现实。

    长久以来，老体育场地块都围绕打造南锡第二个弃业中心来进行，乔梦媛的出现，让他们突然多了一个思路，南锡并不缺少综合性的商业中心，真正缺少的是一个有影响力，有发展前景的商业平台，如果这块地打造为高科技商业中心，聚拢相当的人气，成为中国南部的中关村也很有可能。

    李长宇和张扬谈得很投机，两人共同规划着南锡发展的蓝图，李长宇甚至笑称，等省运会过后，就让张扬去负责南锡高科技园。

    张大官人也不是傻子，李长宇现在是只往他身上压任务，从不提给他升官的事儿，话说自己这个正处没提多长时间，想要马上升官也有些不现实。就算李长宇许给他，也只不过是空口白话，做不得数，但是有一点不能否认，任务越多，权力越大，要数现在南锡处级干部中最有实权的那个就是他这个体委主任了。张扬道：“您让我去负责，给我钱吗？”

    李长宇瞪了他一眼道：“我说你现在怎么变得这么现实？开口闭。就是钱，还像个共龘员吗？还像个国家干部吗？”

    张扬道：“国家干部也不能干喝西北风，新体育中心这边，我挖东墙补西墙，求爷爷告奶奶，好不容易才把它盖好，到现在还欠几千万工程款没给呢。

    您这就打起了我的主意，让我去搞高新区，市里给钱吗？市里有钱吗？”

    张扬道：“这件事也不是我的注意，常凌峰想到的。”

    李长宇笑道：“在江城的时候，他就是你的好助手，来到南锡也是一样，好好干吧，南锡经过一场政治风暴之后，应该到了涅巢重生的时候，我们上下一心，同心合力，争取在几年内让南锡改换一番模样，重新成为平海最富裕的城市，最发展的城市。”

    张扬点了点头道：“我会尽力。”

    李长宇道：“你的能力已经得到了领导层的公认，做完这几件事之后，无论是政治经验还是政治成绩都积累的差不多了，相信你的仕途也会得到一次腾飞。”

    张扬道：“我飞得起来吗？”

    李长宇信心满满道：“飞得起来，而且越飞越高！”

    就快结束谈话的时候，李长宇接到了干女儿赵静的电话，赵静下午会从东江来南锡，临来之前先给干爸打了个招呼，李长宇并没有说张扬在自己办公室，放下电话，才向张扬道：“小静来了，晚上都去我家吃饭。”

    张扬一听就愣了，这个妹妹怎么搞的？从东江过来也不先给他这个当哥哥的打招呼？难道是要搞突然袭击，想给自己一个惊喜吗？

    李长宇笑得多少有些神秘：“你晚上别忘了去我家，我让你葛姨准备酒菜，咱们好好喝两盅。”

    张扬嗯了一声，起身告辞。

    李长宇接下来还有常委会要开，也没有留他。

    常委会上李长宇第一次当众提出了要在南锡全面建设高新区的打算，他的构想刚刚说完就有人提出了反对，提出反对的人是新来的纪委书记马天翼，马天翼道：“现在南锡的重大建设项目已经有了不少，深水港是其一，为了迎接省运会的新体育中心也是一个，这些项目的资金问题都没有得到妥善的解决，现在又要搞高新区，搞高科技工业园，我想问一问，南锡的财政是不是能支持，我们的现实情况是不是允许？”

    马天翼来到南锡之后，很快就让人领教了他的刚正和直率，他轻易不发言，只要开口说话，很少给别人留有情面，即便是面对市委书记李长宇也是如此。

    市长夏伯达也开口道：“我认为天翼同志说得很有道理，我们南锡已经有经济开发区了，还要搞什么高科技工业园，这不是重复浪费吗，与其花钱费力去搞什么高新区，不如想想办法，怎样把开发区给盘活。”夏伯达最近经常在常委会上提出不同的意见，原因很简单，他已经错过了最好的时候，过去政治上的中庸态度让他错失了良机，得不到省领导的欣赏，李长宇的当权是最好的明证，而李长宇、龚奇伟这帮人的崛起又意味着夏伯达的整治前景彻底黯淡无光，这些人都比他年轻，他已经没有机会。人在丧失希望之后性格上会发生改变，现在的夏伯达多少有点破罐子破摔的味道。只要是有机会，他就会站出来唱唱反调，现在马天翼第一个站出来了，他马上就跟上。

    多数常委都没有说话，其实很多人的心中都认同马天翼和夏伯达的意见，没必要专门设立什么高新区，所谓高新区无非就是开发区的一种，名目而已，以目前南锡的财政状况，不可能同时支撑这么多的弄发项目。过去徐光然在的时候，就喜欢开发，整个南锡就像一个巨大的建筑工地，现在换了李长宇，本以为能消停几年，可他上台没几天就提出了高科技工业园的概念。

    常务副市长龚奇伟道：“夏市长，开发区和高新技术开发区是一个概念吗？您难道没有了解过其中的区别？”

    一句话把夏伯达噎得满脸通红，龚李伟分明有影射自己不学无术的意思，夏伯达道：“在我的理解就差不多。”<!--over-->

