    有天晚上虎老七喝多了酒，路上摔了很多跟头，脸都卡坏了，他满脸血污跌跌撞撞地回了家，鞋也不脱就躺在了炕上。

    唐兰看虎老七颓废狼狈的模样，心中酸楚，她知道若是自己劝说虎老七，很可能会让虎老七大发雷霆，所以强忍着没有吭声。

    “给我舀一瓢凉水，要拔凉拔凉的！”虎老七喝多了酒烧心，于是爬起来对唐兰喊道。

    唐兰赶紧上外屋的水缸舀了一瓢水给虎老七端了过去，虎老七喝了一口忽然直接喷出来叫道：“你听不懂人话吗？我要的是拔凉拔凉的井水！”

    唐兰不敢辩驳，赶紧跑到园子里，从井里打了水然后舀了一瓢给虎老七端过去，虎老七一口气喝了多半瓢又躺了下去。

    唐兰投了一个湿毛巾坐到虎老七身边，小心翼翼地给虎老七擦拭脸上的血迹，虎老七半睡半醒之间倒也没什么表示。

    “老七，你以后就别跑出去喝酒了，你要是实在想喝，我隔长补短地给你打斤酒，你看行吗？”唐兰还是没忍住。

    “我喝酒又没用你掏钱，你管我干啥？整天就像个苍蝇在耳边嗡嗡叫，烦死人了！”虎老七睁开了眼睛不耐烦地嚷道。

    “你看你总这样，人家会瞧不起你的！”唐兰劝道。

    “人家瞧不起？我看是你瞧不起我吧？你要是瞧不起我，你跟田老二过去，我不拦着你！”虎老七开始胡搅蛮缠。

    “你……”唐兰气得说不出话来。

    虎老七很快就睡着了，唐兰看着熟睡的虎老七，灯下的虎老七模样没变，可唐兰却越看越陌生，她的眼泪不争气地流了出来，心中悲凉一片，不知道这种日子什么时候才是个头。

    唐蕙骂了虎老七几次，可虎老七抱着破罐子破摔的心态权当听不见，而唐蕙一要动手，唐兰就拦着，气得唐蕙差点和唐兰断绝关系。

    “你以后出门别说你是我姐，我丢不起这人！”唐蕙对唐兰无原则地袒护虎老七很是生气。

    “你姐夫这是心里苦，所以才喝点酒，等他心里的劲儿过去就好了！”唐兰说出的话估计她自己都不信。

    “你说这话你自己信吗？”唐蕙不理解姐姐为啥会对虎老七这么死心塌地。

    “唉！这是我自己的选择，再苦也得过下去！”唐兰长叹了一口气说道。

    “大傻子！”唐蕙说完，气得一甩袖子就走了。

    虎老七变成今天这副模样，小兰心里也不好受，毕竟两个人夫妻一场，她真不希望虎老七就这样废了。

    这天小兰下班回来，恰好碰见了摇摇晃晃的虎老七。

    虎老七迷迷瞪瞪，一不小心摔倒在地上，小兰赶紧过去往起拉虎老七。

    “是你啊？我没事！”虎老七爬起来，满嘴酒气地说道。

    “今天又跑哪喝酒去了？”小兰皱眉问道。

    “我不告诉你，你要想知道你问你们家黑皇去！”虎老七摆了摆手，大着舌头说道。

    “你说你这样算啥？还不如人家要饭的！有的要饭的还打个板说点吉利话，你却生吃硬喝，你不喝就活不了吗？”小兰生气地质问虎老七。

    “你说啥？打板的？”虎老七眼睛忽然一亮。

    “我啥也没说！”小兰不愿意跟虎老七废话，说完就快步离开了。

    自从那天以后，虎老七再去吃席就带着二胡，吃喝之前都要拉上一段。

    虎老七的二胡是姬老道教的，二胡的水平相当不错，拉起曲子抑扬顿挫，非常有味道。

    这样一来虎老七的处境和之前立刻有了变化，主家不再像以前那样讨厌他，而且虎老七喝上酒以后，有人点曲，虎老七也会给拉上一段，这让主家感觉很有面子，有时候还会多多少少赏点钱。

    一来二去虎老七的名声传了出去，有个中年人注意到了他。

    这个中年人叫付小朋，是民间鼓乐班的班主，他组织了几个人，经常在红白喜事上演出，挣些辛苦钱。

    付小朋鼓乐班中拉弦的人因为个人原因离开了鼓乐班，所以付小朋在一次婚礼中见过虎老七拉二胡后，就跟人特意打听了虎老七的情况，于是心中动了将虎老七收入鼓乐班的念头。

    付小朋找上虎老七，希望虎老七能加入鼓乐班。

    虎老七并不想加入鼓乐班，因为他觉得现在的日子挺好，有肉吃有酒喝，所以就摇头拒绝了。

    付小朋是个能说会道的人，他巧嘴如簧，很快就让虎老七动了心，最后同意加入鼓乐班。

    乐器很多是相通的，找到目标的虎老七很快就把唢呐也学会了，成了鼓乐班中的骨干力量。

    虎老七喝酒的习惯没有变，但每次都是演出之后再喝酒，所以倒也没有耽误过演出。

    唯一让付小明头疼的是虎老七喝完酒之后，虎老七每次喝酒都往醉上喝，喝完酒经常找不到东西南北，付小明不可能眼睁睁看着虎老七自己回家摔得鼻青脸肿，所以只能把虎老七送回家去。

    付小明住在巨福屯，离小砬子有十几里的路程，付小明送完虎老七，还要回家，所以苦不堪言，若不是找不到合适的人，他早就把虎老七给扫地出门了。

    一来二去，付小明和唐兰也混熟了，他对这个长相俊俏性格温婉的女人慢慢有了心思，于是开始找借口留宿在虎老七家里。

    付小明三十多岁，媳妇儿几年前去世了，现在无儿无女孑然一身，不回家也没人惦记没人管，所以他慢慢把虎老七家当成了自己家，出来进去好像是这个家的家庭成员一样。

    付小明嗓子特别好，还会几段完整的二人转，他闲来无事就在虎老七家大门口唱上一段，虎老七高兴的时候还会给他拉弦，每次都引来不少人围观。

    唐兰感激付小明把虎老七收到了鼓乐班。虎老七进了鼓乐班，不但不再被人瞧不起，而且还会有些收入，唐兰也不必再捉襟见肘，为家里买油盐酱醋的钱犯难了。

    付小明非常会讨女人喜欢，每次都把虎老七的演出酬劳直接给唐兰，虎老七有酒喝就行，所以付小明把钱给唐兰他也没有说什么。

