
萧俊翻云覆雨般将翠平抬举为姨娘，让厅里的人都吃了一惊，包括梦溪，她开始怀疑起二爷的眼光是不是有问题，上女人不挑也就罢了，常听说男人是用下半身思考的动物，但这样的一个垃圾，却被二爷当做宝一样抬了姨娘，真是大跌眼镜。

只怪二爷的前科太多，现在他做什么，梦溪都不会给他打高分了，更不会想到二爷是为了她才抬了翠平做姨娘，二爷不知道梦溪此时对他的评价，当然更不会知道当他发现自己的真心后追妻路上只有一个字“惨！”。

按说，萧俊为了救梦溪，做戏做到让奴才们都看到翠平的无礼也就够了，没必要再抬翠平做姨娘。但一来是今天翠平闯东厢的事，让他生出警觉，这翠平不是个安份的主，让她在这上房住着，早晚还会激怒他那个桀骜不驯的小妻子伸出利爪做出不计后果的事，那可是防不胜防，这让他生出了将翠平撵出萧湘院的心。

二来，这些日子对翠平的专宠让他内心产生了深深的挫败感，他终于明白了一个事实，即使他的后院，收满了女人，他夜夜笙歌，他的溪儿也不会眨一下眼睛。

明白了这个事实，他便放弃了用专宠来刺激梦溪的想法，尤其翠平害得梦溪受罚，看着梦溪的孱弱和苍白，他可是真疼到了骨子里，对翠平更是厌恶到了极至，于是最后决定还是象梦溪对待红玉一样，给她分个院子，远远地打发了，冷冻起来，免得她在这院子里惹事生非，来回向母亲告状。

虽然这么想着，但他毕竟是位爷，要分院子就得名正言顺，不能向梦溪那样胡来，必须得抬了姨娘才行，尤其现在已有一个红玉的例，他再给一通房分院子，那他的后院非炸了锅不可，这样想着，他这才以迅雷不及掩耳之势把个翠平抬了姨娘，将生米做成熟饭，以后就对母亲和奶奶说，重罚了翠平，也心生不忍，总是母亲的人，于是就抬了姨娘，让奶奶和母亲想反对也晚了，他还有种直觉，只要他把翠平整出这个院子，溪儿一定会开心。

也真让他蒙对了一回梦溪的心事，梦溪因为挨了罚，这两天正琢磨着怎么把翠平给折腾出这个院，今天翠平再闹东厢，她临时起意想闹得萧家休她下堂，没想到这个楞头青二爷，连一个“休”字都没提，她当然没看到二爷的休书长得什么样了，一时倒令她大失所望。

失之东隅，收之桑榆，没要到休书，但将翠平搬出了萧湘院，能让她清静地住在东厢，梦溪还是很满意的。至于抬了翠平的身份，梦溪才不再乎呢，就算二爷让翠平做正妻，她也会举双手赞同，只要他给她一个休书就行，梦溪也因此第一次在二爷面前出现笑意，难怪二爷见了，要神采飞扬了。

尽管依然有误会，但因为萧俊开始琢磨起梦溪的心事，这夫妻二人，大婚这么久，还是第一次不谋而和。

翠平抬了姨娘，萧湘院里可谓是皆大欢喜。一句话，你好！我好！她也好！

萧俊起身要走，又想起一件事来，回头又坐了下来，对着一边的翠平说：

“爷过两天要出府代大老爷去青州谈一桩生意，大概半个月左右，你可仔细了，这院里虽然有爷宠着你，但后院的事情还是归二奶奶管着，真的犯了规距，小心爷也帮不了你”

他就把这私房话当着二奶奶的面说了出来，闹得知秋直盯着翠平，如果眼光能杀人，翠平早就被她杀的尸骨无存了。

萧俊说完，站起来走到梦溪身边，看着一脸淡定的梦溪说道：

“二奶奶上午无故重罚翠平，犯了妒意，有失主母之风，罚你在东厢禁足十日，加上先前的十日，一共二十日，二奶奶这二十日，就好好地在萧湘院里呆着吧”

说完，不等梦溪回话，便抬步走了出去。

二十天，够她养好身体了吧，那时他也回来了，至少母亲不会在他出门的时候，虐待溪儿了，他说的萧湘院，不是东厢房，希望聪明的溪儿能明白他的意思，没事了，会走出东厢透透气，让他偶而能看上一眼也好，他真后悔当初为什么要把东厢的后院建得那么大，闹得现在她这个小妻子只要没事，可以窝在里面一天不出来，任他在书房里望穿秋水。

什么有失风范，分明是你怕二奶奶趁你不再时，欺负了你的心肝宝贝，才禁了足，知秋在肚子里暗骂二爷，二爷在知秋心里是彻底的被判了死刑。

老太君和大太太听说二爷抬举翠平的事情，都吃了一惊，又听说当着下人的面，所有的礼都做了，也就是生米已然做成了熟饭，想反悔是不可能的了，不觉相对摇头。这事远超出两人的预料，尤其大太太，听了这事，气得差点背过气去，这个混账儿子，就为一口气，就将家奴出身的婢子抬举了姨娘，一边骂儿子糊涂，一边骂翠平太不知好歹，收房几天便做下欺主之事，让她没脸。

那天，四儿一被放出上房，便来养心园说了翠平受罚的事，大太太一听，勃然大怒，她做梦也想不到这个二奶奶敢动翠平，翠平是她的人，二奶奶动了就是向她示威，是可忍孰不可忍，二奶奶一而在再而三的挑战她的尊严，当真犯了她的底线。

大太太想到老太君人老昏花，竟莫名地相信这个狐狸精是俊儿的贵人，护得紧，暗想这次就算二奶奶铁证如山地犯了“妒”，以那老太婆的手段也未必真会让这个狐狸精下堂，但毒打一顿老太君是拦不住的，于是她吩咐紫月，暗中许以重金，待她传过二奶奶，下令责罚的时候，让行杖之人直接将二奶奶杖毙，顶多老太君一怒之下再死几个奴才，也省了她的心事。

可当他派人去萧湘院传二奶奶时，去的人却被二爷给打发回来了，说是二爷说他已重罚了二奶奶，怕母亲看着二奶奶更气，伤了身子，便没让二奶奶过来。

回来的人还说是因为翠平做下了欺主的大事，二奶奶一怒之下罚了翠平，二爷就在一边看着，但理亏在先，也拦不住，一心疼便抬了姨娘，虽然事实和四儿当初说的有些出入，但叫过四儿再问东厢里的情况，四儿说她当时也没进东厢，竟是一问三不知，后来问得急了，更是吱吱唔唔地说不出来，大太太也就信了萧湘院里传出来话。

那翠平自抬了姨娘，一来有伤，二来她也明白，一向注重出身背景的大太太会坚决反对她被抬姨娘的事，哪敢这个时候来养心园述说她受罚的经过，躲都来不及呢。

东厢里的人更不会闲着没事跑大太太这儿嚼舌头，大太太想到翠平是她调教出来的，欺主之事一旦捅出，她是最没脸的，也就放过了梦溪。梦溪重罚翠平，再一次反抗婆婆的事在萧俊的一手策划下，自然就成了一桩无头公案，

翠平分了院子，远远地离开了萧湘院。这让大太太想在东厢安插眼线的打算彻底流产了，此时翠平对她来说，就是一枚废棋，二爷毕竟是未来家主，怎能收出身如此低贱的姨娘，收了通房就是天大的恩赐了，想到翠平的不知轻重，大太太心中已对她生出杀意。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418523"  chaptername="第一百一十六章  失之东隅">加入书签</a>
</div>
