
　　第十章：第一次召唤与反偷袭“跑啊！”上百头野猪一起发动冲撞可不是开玩笑，于是卡天一边放着土散弹一边跑路，连尸体都忘记捡了。

　　终于，在卡天土系魔力耗尽的同时，野猪也不在追了，不过还是绕着周围转了起来。

　　“这还是法师吗？体力这么好，都快赶上我了”那个光头大汉此时来到卡天身边，只见他擦了擦手中的木棍准备去攻击卡天。

　　“呵呵，没有魔力的法师不过比普通人强一点而以。”光头大汉在心中想道。

　　看来他是要出手了，而此时的卡天正准备冥想回复魔力，可是一想道野猪心中就有点发凉。

　　“这可怎么冥想啊？”卡天在心中想道。

　　“对了，召唤一个小弟来帮我护法不就行了吗！”卡天顿时想了个妙主意，于是便立刻掏出了腰带上的召唤卡。

　　“契约召唤·赫德尔。”

　　「契约召唤·赫德尔：法师类召唤技能（生物）。可以召唤出兽人、兽、人三种状态的赫德尔为你战斗。技能：打昏、投石（Lv5）重击、多重投石（Lv13）践踏、爆破（Lv23）生物类召唤兽均比召唤师高Lv1级。赫德尔可以用任何系的魔力召唤。

　　光系召唤：增加感知力，攻击附带光元素。暗系召唤：可以隐身，攻击附带暗元素。火系召唤：增加力量，攻击附带火元素。水系召唤：增加智力，攻击附带水元素。风系召唤：增加速度，攻击附带风元素。

　　土系召唤：增加防御，攻击附带土元素。」

　　“请选一系魔力输入。”

　　“额，我还以为是自动的呢！那就暗系吧。没想到召唤一只生物还有这么多门道。”卡天看着这么多的系统提示，头都有些疼了，于是便向召唤卡输入了暗系魔力。

　　“这是什么啊？”本来准备攻击卡天的光头大汉看见卡天手中的卡片渐渐消失，然后在地上出现了一个漆黑的传送阵，在心中疑惑的问道。

　　于是便停下了准备攻击的手。

　　“第一次召唤成功，请在以兽人、怪兽、人类三种模样中任选一项出现，提示，模样可以随时更改，但要用同系魔力作为动力。只有兽人模样出现才能发挥出召唤兽的全部力量。”

　　卡天想了想反正又不是在人类城市，在说大不了到了人类城市再用点魔力变个样子不就成了吗，于是便选择了兽人。

　　“请给召唤兽起名。”

　　卡天又在脑子里想到：“起名不就是为了方便命令他干活吗。”

　　于是就给了他起了个“小布”的名子。

　　“恩，这个名字简单。”卡天在那笑着对快要成形的召唤兽说道。

　　（把镜头切换到魔界）“赫德尔，你又有新主人了吗？难道你一定要在这条路上走下去吗？”一个带着两种颜色面具的女人对着一个正在向天上飞去的灵魂说道。

　　“我是绝对不会放弃的。”只是传了一声闷哏便没了声音。

　　“嗨”带着面具的女人连叹息声都掺和了天地威能。

　　“伟大的魔界之主，请您履行我们之间的契约，让吾之灵魂在此时解放，并追随眼前之人的灵魂一起离开。契·自由的权力”（在异界定过契约的人要想解除或履行契约都必须要用咒语）

　　只见一个魂魄从那女人的身体里冲了出来，然后和前一个灵魂一起飞离了魔界……

　　“主人，有人在树后，是否攻击？”卡天看见天色以晚，小布也正好出现了，正准备让他去守夜，可是还没等卡天张口，刚出现的小布便脱口道。

　　“什么，我被人跟踪了？

　　恩，等他一动就攻击。”卡天一听到小布说有人在树后便想到自己这一路上一直没注意有没有人跟踪过来，心中不由得感到有些尴尬，便立刻和小布说道。

　　“不用了主人，我是可以隐身并对他进行攻击的。”小布尽职的对卡天的说道。

　　“哦，反偷袭？我喜欢。”卡天阴笑着对小布说道。

　　当然他们是用汉语说的，所以光头大汉没听懂。此时的他看见卡天面前出现了个像魔兽一样的人，之后就马上消失了，以为是眼睛出现了问题，便揉了揉眼睛并准备上前去攻击。

　　“砰！”在光头大汉准备攻击时，突然一个狼牙捧从背后向他袭来，然后他就晕了过去。

　　“系统送学法师类召唤技能鞭鞑（3/10）。”

　　卡天看着小布精彩的表演，正想着怎么把他训练成偷袭高手时就看到了系统送的新技能。

　　“鞭鞑？不就是加个BOFF状态吗，不过没用归没用，反正是系统送的。”卡天疑惑的看了眼新技能，之后就没有在去想了。

　　“小布变成人类模样吧。”卡天随手输了点暗系魔力给小布，并和他说道。

　　“是！”说完小布便变成了一个2米多高的人类男子的模样。

　　“恩，你去把那个家伙的衣服脱了穿上吧。”卡天看了眼光着身体的小布（因为失去了兽皮掩体）便指着晕倒在地上的光头大汉说道。

　　“另外在看看他身上有什么好东西，之后就把他吊在树上，都弄好了就来喊我。”卡天一连发出了几道命令，说完就找了个地方坐了下来并从背包中拿出了些吃的开始吃起了晚饭。

　　“有小弟就是好啊！”卡天一边吃着还一边感慨道。

　　“对了，我还有个召唤兽好像还没召。”卡天突然想到了他可以召两个召唤兽便立刻喊道。

　　“契约召唤·黑白双猫”

　　「契约召唤·黑白双猫：法师类召唤技能（生物），可以同时召唤出暗属性和光属性的两只猫，也可以出现一个光暗结合的猫。白猫：白天里感知加强，擅长沟通、隐身、媚惑。黑猫：黑夜里感知加强，擅长跟踪、隐身、偷袭。两猫之间有心灵联系，可以远程传递消息，两猫也可以互相换位，在换位过程中处无敌状态。黑白双猫：？（目前条件不足，强行召唤将会发生未知的结果）。」

　　“召唤成功！”

　　这次系统没有多说什么，直接便收了卡天的光暗两系魔力。

　　“喵”只见一个圣洁？漆黑？的法阵出现在了卡天的面前，然后便出现了两只小猫。

　　很好认，因为一只长着白毛，一只长着黑毛。

　　“怎么那么像太极八卦阵啊？”卡天看着眼前的法阵疑惑的想道。

　　确实是像，因为一边是白色，一边是黑色，不过白中无黑，黑中无白。

　　“主人，你在想什么呢？”一声充满魅惑的声音在卡天脑袋中想起。

　　“嗯，白猫，是你吗？”卡天低着头望向了白猫。

　　“喵”白猫点了点头并叫了句。

　　“心灵聊天，这可是传递消息的好方法啊！”卡天在那自语道，而他却没发现黑猫已经不见了踪影。

　　“主人我好了，现在把他叫醒吗？”

　　小布干完了事便把光头大汉身上带的所有东西放在了卡天面前。

　　“咦，这不是禁锢手铐吗，看来他是个奴隶贩子啊。”说着卡天就把这东西给了小布并说道，“给他铐上。”

　　说完又拿起了传讯水晶，“这家伙看来只是个手下啊。”卡天在心中想到，随后便用斗气捏碎了传迅水晶。

　　“MD，这么简单的任务都完不成，真是一个废物。算了，就一天时间了，还是让他先快活下吧！”上次在洛兰城门口的城卫队长此时在一个房间里破口骂道。

　　“小布，你不吃东西吗？”卡天看了眼在吃鱼片的白猫又看了眼手中空空如也的小布，便向他问道。

　　“不用了主人，您只要每天给我输一次召唤所需要的魔力就行了。我无法把食物化为能量，吃了也是白吃。”小布向卡天介绍了下自己便不在说话了。

　　“连召唤兽都有自己的个性了吗？真不知道是好还是坏啊！”卡天看着不时叫唤好吃的白猫叹息道。

　　“好了，我们去审审他吧。”说着卡天便拾起了地上的几个金币并放进了背包里。

　　“去拾点柴火来。”卡天对着站在那不动的小布说道，之后便和白猫来到了光头大汉面前。

　　“水球四溅！”卡天对着光头大汉放了个水蓝色的小球，而当小球碰到他时便炸了开来，之后一大堆水珠溅到了光头大汉身上。

　　「水球四溅：法师类元素技能，可以向敌方投射个水球并在碰到东西时炸出酸水（炸出的酸水具有腐蚀效果）。伤害类型：持续。」ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊”只见被酸水溅到的光头大汉立即便瘦了一圈，所以一声痛苦的尖叫是再所难免的。

　　“TMD是谁在背后偷袭我，给我找到非扒了你的皮。”光头大汉一醒来就开始对周围骂道。

　　“哦，那我还是先扒了你的皮吧，你说怎么样啊。”卡天扭过头对着光头大汉微笑道。“水球四溅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第十章：第一次召唤与反偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 