    第23章 准备先下手为强

    吴云的表情瞬间凝重起来！

    在他的精神视野下，远处正有一群火影狼冲过来。

    距离他们只有已经不到百米。

    吴云：“来不及了，我和林动挡住，青檀你骑着小炎快去通知庄里的人做好准备，有妖兽群袭击！”

    “快去吧，青檀！”林动也催促道。

    他们两个很清楚，这里青檀和小炎最弱，如果一起往回逃，必定会被火影狼追上，而青檀无疑是垫后的那个人。

    “那你们要小心，我一定赶快叫爷爷他们来救你们。”

    “小炎，走！”

    青檀不敢再犹豫，骑上小炎跑回铁木庄。

    “杀！”

    吴云，林动对视一眼，两人眼中都是决然之色。

    吴云拔出腰间的宝刀，刀身之上有着许多符文，呈现淡淡的紫色光芒。

    这把雷纹刀是紫月送给他的，由雷纹钢所铸造，上面的符文也是紫月亲自刻录。

    与他修炼的武学狂雷刀和雷霆斩非常契合。

    “狂雷刀！”

    吴云双手挥动雷纹刀，同时精神力涌出将刀上的符文引动，强大的刀锋对准奔来的第一只火影狼，一斩而下。

    唰！

    火影狼直接被辟为两半。

    然而血腥的一幕没能吓住其余的火影狼，反而让它们的眼睛更加猩红。

    数十头火影狼，将二人一虎团团包围，并发动了疯狂的攻击。

    “奇门印！”

    林动也使出自己强大的绝学。

    “林动，注意节省力量，妖狼的数量太多。”吴云提醒道。

    这些火影狼都是地元境妖兽，林动全力一击也只能重伤一只而已，若是一直施展大招，撑不了多久。

    玄玉手，紫极魔瞳，鬼影迷踪步，控鹤擒龙！

    这种时候，玄天宝录的这些武学就有了极好的用武之地。

    吴云虽然不知道这些武学能入几品，但是明白它们作用非常大，可以说永不过时，它们没有太强大的攻击力，却是非常全面的辅助性武学，能够很好的配合任何一种武学施展，堪称百搭。

    两人一虎，呈三角站位，相互掩护。

    战斗非常激烈，他们犹如困兽之斗，被火影狼团团包围，疯狂进攻。

    一人要同时应对几头狼的攻击。

    不一会儿，林动就受伤了。

    身上出现不少伤口。

    吴云分心帮他抵挡，竟也不小心被一只火影狼抓伤手臂。

    突然！

    “吼！”

    一声猛烈的虎啸震动山林。

    白云看到吴云被火影狼抓伤，发狂了。

    她的毛发炸起，前掌刨地，发出一声怒吼，恐怖的兽威从它身上爆发。

    火蟒尾直接倒竖起来。

    咻！

    白云跳进火影狼群，虎爪全部伸出，虎口大张，撕咬那只伤到吴云的火影狼。

    片刻便将那头狼撕裂成好几块，血腥无比。

    然而，这时却没有火影狼敢去攻击白云。

    它们甚至后退，害怕的躲避白云。

    白云已经怒了，继续杀戮，被她锁定扑咬的火影狼竟是失去反抗之力，像是看到什么恐怖的东西一样，瑟瑟发抖。

    哪怕是最强的狼王，此时也颤抖起来。

    “这就是血脉的压制吗？”

    “原来真有这么回事！”

    亲眼看到这一幕，吴云也是心惊，他也感受到了白云身上的强大气势，但没有像这些火影狼一样，生不起反抗之心。

    兽王之威对妖兽压制更强！

    “杀！”

    吴云大声喊道。

    趁着白云吓破这些火影狼的胆，他和林动也冲入狼群，乱杀起来。

    白云的兽威等于是给狼群施加了一个虚弱。

    吴云此时也发现，融合太阴玄煞气之后，他的阴煞元力非常强大，和之前相比已经是天壤之别，同样的武学，阴煞元力施展的效果威力大了好几倍。

    简单来说，他现在的一个普攻，就相当于别人开大。

    他一刀一个火影狼，砍的不亦乐乎。

    局势转变，火影狼群被他们二人一虎包围了。

    数十火影狼开始溃散逃窜，跑了开来。

    只留下一地尸体！

    “林动哥！吴云哥！”

    青檀骑着小炎，带着一群人焦急的赶了过来。

    然而战斗已经结束。

    他们看着一地的狼尸，怔怔发愣。

    罗通：“这是你们两个干的？”

    他实在难以相信。

    吴云和林动都是地元境而已，加上白云，他们只有三个，而这里躺下的可是二十七头火影狼，同样也是地元境啊。

    这时小炎已经跑到火影狼尸中，翻找妖晶，将二十七颗妖晶全部吞下，直接原地晋入地元境中期。

    见状林动不好意思的将身上的石符灵液都给了白云。

    ………

    “这片山林明明我们已经清理过，不可能还有这么多的妖兽群，而且火影狼是在深处，怎么会突然跑出来？”

    “对啊，这次若不是有吴云和林动挡住，让这些火影狼冲进铁木庄，我们损失就大了。”

    “火影狼不会轻易离开领地，我怀疑这其中有蹊跷！”

    ……

    事后罗城，林震天等两家的高层回顾此事。

    当初发现阳元石矿脉，他们可是将后面的山林都清理了一遍，就是担心有强大的妖兽，留下隐患。

    然而现在还有妖兽跑过来，而且还不少。

    “难道是阳元石矿脉引来了妖兽？”

    “不排除这种可能，但也有可能是人为的。”

    他们派出人去调查。

    果然，三天后！

    就有了结果。

    罗通：“是有人用了火元果的汁液引过的，我们在火影狼过来的路线上，发现了不少树叶都被涂上了火元果的汁液！”

    火元果是三品灵药，对火影狼这些妖兽非常有吸引力。

    林震天一直镇守铁木庄，他道：“既然是人为的，应该就是雷谢两家了，我们在铁木庄投入的人力太多，已经引起了他们的注意，这段时间，经常有雷谢两家的探子出现在铁木庄周围，我甚至怀疑他们有可能已经有探子打入了我们内部。”

    看来雷谢两家已经准备出手了……吴云心中思忖，他们已经两次去交易阳元石，雷谢两家估计知道阳元石矿脉的存在。

    和雷谢两家翻脸是迟早的事儿。

    吴云仔细回想，原著中雷谢两家都用了什么手段。

    他准备先下手为强。

    既然已经知道了敌人，就没必要被动挨打。

    “他们应该会派人来暗杀我和林动！”

    “还有黑龙寨，也是他们的手段之一！”

    想到这里，吴云已经有了计策。

    原著中林家应对这些，应对的很困难，但今时不同往日。

    吴云是穿越而来，他有预见性。

    ?  ?大哥们，求推荐票，求月票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

