
陪南宫甜看完电影之后，又过了两天。

六月份的赌城，天气逐渐变热，夏天的**和冰淇淋很搭配。

最近这日子，潇洒。

苏业豪经验不足，略显手忙脚乱了些，他乐在其中，不止一次感慨“人间很值得！”

农轻影一米出头的长腿，尹琉璃与世无争的气质，让人折了腰都在所不惜。

周四这天。

高二彻底没课了。

其他学校喜欢玩考前动员会，给学生们加油打气那一套。

而东凰玫瑰中学的学生，大多选择留学，被赌城当地的四所高校录取，并不是什么值得开心的喜事，所以学校方面也没太看重四校联考。

有关系、头脑聪明的那批学生，陆续提前传出好消息。

赵乙梦父母都在伦敦国王学院念过书，以她的优异成绩和口语，被这所英国久负盛名的公立综合性研究型大学提前录取，选择了商务管理专业。

在择校问题方面，这姑娘做不了主，俨然被家里当成接班人培养，不能选择自己喜欢的音乐学院。

因此。

苏业豪接连几次见到她，都发现赵乙梦闷闷不乐。

双方交集不多，再加上这姑娘心虚，故意避着他，这事还是苏业豪听说来的。

几十个亿的家产，等着赵乙梦和她亲妹妹接班继承，这种闷闷不乐落在旁人眼里，未免有点身在福中不知福的意思。

但生活被家人强行干预的滋味，确实让人头疼，苏业豪能理解她。

同样被提前录取的学生，除了赵乙梦之外，还有很多。

东凰玫瑰中学之所以名声在外，厉害在它跟一批世界顶尖学府，保持着长期合作关系，每年能够优先保送学生进入“金三角名校”。

所谓金三角名校。

指的是位于英国剑桥、牛津和伦敦三座城市里的六所顶尖研究型大学，分别为剑桥、牛津、伦敦帝国学院、伦敦大学学院、伦敦国王学院以及伦敦政经学院。

只要学生成绩勉强达标，就有机会提前被录取。

哪怕成绩稍微差一点也没关系，还能想想其他办法“做贡献”，花点钱从学生的个人特长和课外活动方面入手，让录取变得合情合理。

这份合作关系，是东凰集团年复一年搭桥铺路，积攒出来的资源。

就这样年复一年。

替东凰集团背后的赵家，囊括了可观的人脉网。

前面几年，每年都有大约三十位东凰玫瑰中学毕业生，进入英国的六所高校学习。

除此之外，在美国、新加坡、澳洲等地也有合作，不少名校会派来团队，负责考察学生，组织些小测试。

跟苏业豪记忆中的高考很不一样。

其他同学们忙到团团转，该学习的学习，该走关系的走关系。

苏业豪倒是毫无压力，更没想过跑那么远，非得出去留学。

能让他成功的机缘不在学校，都在苏业豪脑袋里装着，只要稳扎稳打走好每一步，没必要为将来而发愁……实际上现如今也没什么可愁的。

今天是端午节。

南宫甜陪她老妈，回宝岛探望重病的老亲戚，估计要等后天才回来。

午休吃饭期间，苏业豪在食堂看见姜渔和维拉二人，于是端着餐盘跑去凑热闹，直接坐在姜渔身边。

最近这些天以来。

姜渔每次见到苏业豪，心里就憋着火气。

上回发高烧，测量体温时候，她分明听见苏业豪说要“追自己”。

为此，姜渔还紧张担忧几天，满心的惆怅和纠结。

然而直到现在，光打雷不下雨，苏业豪反而经常跟南宫甜在一起，光明正大秀恩爱。

简直……过分！

丢个白眼给他，姜渔说道：“你坐到这里干什么，我们都不欢迎你。”

苏业豪拍拍她脑袋，开玩笑说：“乖，大人说话，小姑娘别插嘴，我是来感谢维拉送我的油画，那幅画被我挂在港城的公寓里了，很喜欢。”

维拉小姐前些日子举办画展时候，最便宜的一幅小油画，都卖出了七千块。

假如按照尺寸计算，那幅《盛开的桃花》，说不定有机会摸到六位数门槛。

之所以年少出名，倒也不全是因为维拉的作品出色。

某些刚富起来的中高产，很乐意借助维拉小姐举办个人画展的机会，争取拿到参加安德拉德家族每年一度的酒会入场券，试图借机打入上流圈子，多结交些人脉。

对他们而言，人脉关系的重要性毋庸置疑。

苏业豪听南宫甜说起过，安德拉德家族在欧洲贵族圈子里，还是有点影响力的。

赌城当地许多富太太们，都喜欢去维拉小姐母亲的店里喝下午茶。

她家生意不算多厉害，但主要跟画廊、红酒、艺术品、名媛舞会等等有关，刚好戳中某些贵太太们的喜好，比较精致。

姜渔见过那幅《盛开的桃花》，也是第一次听说那幅画，最后被送给了苏业豪。

当即目瞪口呆。

她语气诧异，询问维拉说：“我记得你画了好久，还专门整理一本册子搜集桃花，干嘛送给这家伙？他哪里懂欣赏？”

苏业豪果断伸手，轻轻拧住姜渔的耳朵，却被她气恼拍开，一脸的警惕。

维拉小姐看了看苏业豪，稍显慌乱，小声说道：

“只是一幅画而已，除了尺寸比较大，绘画花时间以外，并不珍贵。反正喜欢就好，我最近正准备创作一幅《秋天的麦田》，上个月去参观梵高画展，给了我很多启发，我的作品还缺少灵魂。”

“哎~不用谦虚，油画这东西，好看就行了，有些人的鬼画符，不也一样卖出天价。你已经比他们厉害许多，小清新的色调，赏心悦目，这也是优势嘛。”

苏业豪说着心里话。

他不懂欣赏，也不明白所谓的“内涵和深意”，只知道既然是绘画，就应该先要好看。

维拉听完，展露出笑容，回了句：“谢谢，我会继续努力的。”

姜渔太了解苏业豪。

此刻她的视线，在两人之间游走，无语道：

“维拉，想想去年他偷看你淋浴！你怎么能跟这家伙说话，小心被卖了还不知道，感觉你们俩不太对劲！”

......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70660210"  chaptername="第139章  不太对劲...">加入书签</a>
</div>
