    朱标应了一声道：“那应该同姑父说一声，晋封王爵也绕不过姑父。”

    大明现在其实是有两位曹国公的，也就是李文忠的亲父，当今皇帝的姐夫李贞，父子同爵在历朝历代都是少见的，但也没办法，总不能让儿子的爵位盖过老子吧。

    何况老朱对自己这位姐夫极为敬重，洪武元年，就拜驸马都尉、镇国上将军，封为恩亲侯，李文忠立功受国公爵时，又给李贞特进荣禄大夫、开国辅运推诚宣力武臣、右柱国，晋为曹国公。

    这等恩眷其实也是有原因的，老朱本就极重血脉亲情，当年在乱世荒灾之中朱家并不好过，唯有二姐朱佛女与二姐夫李贞家境比朱家稍好一些，对朱家常有帮扶，朱元璋幼时没饿死也是多亏了姐姐姐夫照顾。

    当然还有一位长姐，但她出嫁得很早，没像二姐一样对娘家有所照顾，当然这也不算什么，毕竟当年谁家都吃口粮都不容易，可朱元璋刚从红巾军时，曾被元兵追杀，受伤逃至长姐家寻求庇护，但姐姐与姐夫王七一因害怕受到连累，竟将亲弟拒之门外，此亲也就断了。

    后来开国之后，自家父皇绝口不提长姐，以二姐朱佛女为长姐，一路从孝亲公主到陇西长公主，李文忠父子晋封曹国公后加册曹国长公主。

    谈起李贞老朱自然也就想起来自己逝去多年的二姐，他现在虽富有天下了，可却还是没让姐姐在生前享受过一天的富贵，恩情未报思之有愧啊。

    朱元璋叹了口气道：“说起来也有日子没见过姐夫了，这是咱的不对，标儿，你也知道你姑父的为人，恐怕是不愿意再受这样的恩典了。”

    朱标忍不住笑道：“敕免常朝，赞拜不名，父皇还特别赐允他穿五爪金龙的龙袍，这等天恩姑父自然是要惶恐不安的。”

    “恩义深重，言莫能报，你姑父六十有九了，马上就是古稀之年，能让他多享一天富贵是一天吧，将来咱去了下面也好对姐姐有个交代。”

    “标儿，咱当了皇帝，你姑父对咱还是有些敬畏疏远了，有些话咱说了他更惶恐，他向来最看重最亲近小辈，你这几日去一趟吧。”

    这等话朱标也没法接只能应诺，不过老朱是何等人物，感伤悲哀不过一瞬之事，马上就把注意力放回正事上面。

    “纳哈出的儿子到了，你是什么打算？”

    朱标正色道：“能稳则稳，就算纳哈出暂时下不了归附的决心，也要让其不得同也速迭儿再有联系，如果让草原辽东高丽连成一线，那大战马上就要再起了，我大明本以稳固之势又要起动荡了。”

    朱元璋心中算了一算：“嗯，也速迭儿能调动的最起码还有二十万控弦之士，纳哈出盘踞辽东屯兵金山最起码也有近二十万之数，高丽最弱但二军六卫加起来十万所属是有的。”

    朱标点头道：“而且这三部都不缺马匹，让他们串联起来的话确实是个大麻烦，好在他们心思各异，也速迭儿弑汗篡位，纳哈出一系向来都是忽必烈一系的忠臣良将自是不愿臣服阿里不哥的后裔。”

    “至于高丽也受够了元朝的压迫，不愿再回到那段屈辱的关系中，而且高丽不久前才与纳哈出因为领土又产生了冲突，总归来说还是缺一个能让各方信服的领头羊一起对抗我大明。”

    朱标缓了口气继续说道：“三方都明白这点，但又实在没有破局的办法，所以纳哈出才会派其子来京谋条后路，当然也是想要待价而沽，毕竟辽东位于草原与高丽之间最是关键紧要之地。”

    朱元璋欣然看着侃侃而谈的儿子：“咱的底线就是国公之爵，就看他纳哈出敢不敢要了，他敢要咱就敢给。”

    朱标先是沉吟不语，过会才说道：“儿臣明白了，不过想来纳哈出就是不为自己考虑也会为子孙计，世袭罔替的国公爵他是不敢要的。”

    朱元璋哼笑一声：“纳哈出是个没脸没皮的东西，你也别太高估他。”

    “是。”

    就在这时候殿外传来声音福贵福多各抱着一个严严实实的襁褓走了进来，朱元璋眼睛一亮迫不及待的迎了上去。

    “哈哈哈，咱的两个好大孙儿来了，快让爷爷瞧瞧胖了没有。”

    福贵福多赶忙跪下捧着襁褓道：“奴婢替皇孙向皇爷爷磕头问安。”

    “嗯，好啊”朱元璋乐呵呵俯身看了看两个流着口水圆瞪着双眼的白胖娃娃，都亲呢的轻轻抚摸了小胖脸，然后还是先抱起来自己的长孙。

    朱标也走过去抱起了亮儿，对自己父皇的选择他毫不意外，长子长孙就得这么明确，小不忍则乱大谋，就算是怜惜小的，也最多只能在其他方面弥补。

    今日天气原本就不错，谨身殿内还有其他布置，所以还是比较热的，襁褓中的两个孩子开始不住的伸手蹬脚想要摆脱束缚。

    朱标抱着儿子坐下，伸手将手指放入孩子的脖颈处，感受到体温确实有些高就帮他解开了厚重的襁褓：“父皇，孩子好像有些热，放出来玩吧。”

    朱标做事向来关注细节，但老朱同志就不是这个性格了，颇为兴奋的皇帝陛下正前后晃悠着怀里不知所措欲哭无泪的长孙，一点没感觉孩子可能热了。

    老朱不耐烦的说道：“啊，咱晓得，你忘了你小子就是咱一把屎一把尿带大的，还指挥其你老子来了。”

    朱标嘴角一抽，心想本宫这么大点的时候，正是战乱不休征伐频频的时候，您老常年在外南征北战，一年到头才有几天是在府里带孩子，我可都记着呢。

    朱标怀抱穿着小红肚兜的儿子看着面前的爷孙俩折腾了好一会儿，到最后以老朱的身体素质都额头见汗了才停下。

    而襁褓里的阳儿这才回过神，小嘴一瘪大颗大颗的泪珠瞬间就流出来了，哭闹着挥手蹬腿，以己度人，老朱估摸着孙子这会儿应该也是热了。

    一手抱着孩子一手将御案上的各种东西左右扫开，将长孙上面边哄边将襁褓放在书案上，终于解开了襁褓，舒服了许多的孩子哭声这才小了一些。

    见那张大脸还敢凑上来，有些小脾气的皇长孙一脚就蹬在其下巴上使出吃奶的劲儿往外推，希望他能离自己远点儿。

    才几个月的孩子最是可爱，身为祖父的朱元璋自然不会跟自己的亲孙子计较，乐呵呵的逗着孩子，看着眉眼同自己标儿幼时极像的孙儿，心都快化了。

    这时殿外又传来通禀声，是胡惟庸领着中书省几个官员一起来了，这倒是极为正常的事情，早朝能解决的政务有限，主要还是靠私下的小会，中书省总理全国政务，领辖六部，职权甚重，其官员自然是这谨身殿的常客。

    朱元璋抱着孙儿坐回龙椅道：“叫进来吧。”

    很快胡惟庸以及中书省左参政陈宁等数位高官一齐走了进来：“臣等参见圣上，拜见太子殿下。”

    朱元璋挥手笑道：“都免礼吧，来人给诸位爱卿赐座。”

    “臣等谢过圣上。”

    胡惟庸笑道：“臣今日出门的时候就瞧见枝头上喜鹊翩飞鸣叫，果然今日就有幸见到了两位皇孙，真是托天之洪福啊。”

    陈宁也是附和道：“两位小殿下悦怿若九春，磬折似秋霜，臣等虽未有福分见太子殿下幼时，可如今却是比众同僚早先得见皇孙了。”

    其余人自是不甘落后，他们其实也不容易，当今圣上开国之君，根本不屑听溜须拍马逢迎献媚之言。

    原先还可以夸太子殿下，可如今太子殿下也开始日临群臣，听断诸司启事，以练习国政了，再夸就不对劲了，而且圣上也听多了夸赞太子的话，都已经理所当然了。

    好在天无绝人之路，皇孙降世，圣上正是稀罕的时候，这时候不趁机表忠还等什么呢？

    朱元璋听的高兴，索性抱着孩子走了下来给一众高官看看什么叫天资粹美地表英齐的绝世好孩子，这一看就更了不得了，什么好话都止不住的往外蹦。

    ………………

