    降落在大地上，太空道哥依靠救生舱中的压缩食物，躲过漫天飞沙走石的日子。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它把唐丫丫的尸体埋葬在地下，感觉到自己的智力有少许的提升，比以前更加聪明。只不过它那时候依然是一只狗，明明成为铁兽却不知道要怎么做，只能守着救生舱不敢远离。

    不久后，它遇到了人类幸存者。

    一个很逗比、嘴贱的人，是个爱狗人士，认出它是太空道哥之后，对它很好。

    太空道哥跟着这个不知道名字的人生活一个多月，一起冒险，一起拖着救生舱找到好的地方，开始建立根据地。

    准备长期住下来。

    但是一天，这个人被一只流窜过来的进化兽咬伤。

    太空道哥撒欢回来后暴走，将进化兽杀死，只是那个人说完留言后就死掉。愤怒的情绪催生，让道哥一连好几个星期，都在不断猎杀别的进化兽。它的身体长得很大，实力也进步很快，智商越来越高。

    最终从愤怒中解脱出来，并且忽然就理解了那个人对它说的留言。

    “道哥，去找人，你需要和人类生活在一起，而不是和野兽一起生活。”那个人希望道哥能够脱离野兽的范畴，而不是在这个伤痕累累的世界里，沦为吃生肉的野兽。

    太空道哥明悟后，拖着救生舱，开始寻找人类。

    不知道走了多远。

    不知道走过哪里。

    总之，它走到长沙这里，终于遇到人类幸存者，在认出它就是太空道哥后，生活在一起。随后实力强大的太空道哥，就一直扮演着保护人类聚居地的职责，而人类幸存者，则不断想办法提升太空道哥的实力。

    吞过死亡铁人的载具铁核，接受过火种碎片照射，合力猎杀过火种之灵，最终一路突破到粒子级。

    成为长沙绿洲的扛把子。

    “沈聪，听完我的故事，你是不是已经沉浸其中，深深迷恋不可自拔？”太空道哥吐出嘴巴里一直咀嚼的东西，像是一种金属合金，可能是金核。

    狗喜欢嚼骨头，道哥也喜欢。

    不等沈聪回答，道哥又补充道：“听了我的故事，你再看看《猫狗大战》里面愚蠢至极的笨狗，简直是对我的侮辱！我强烈要求好莱坞重拍，以我的原型为主角，额，就拍一部《道哥大战外星人》，我的对手只能是外星人！”

    ……

    好莱坞已经不存在了。

    太空道哥的经历也并不跌宕起伏。

    与狗类很难正常交流，哪怕这是一只智商与常人无异的粒子级狗。不过沈聪还是在对方絮絮叨叨、自吹自擂之中，了解一个大概。

    以及许多谜题。

    塞伯坦之门是如何出现的？彗星火种因何而来、因何而解体？太空的情况现在又如何？月球上的神秘辐射波动是否与之有关？

    究竟是外星生命的入侵与污染，还是一次机缘巧合的进化机缘？

    “道哥说话颠三倒四，或许我应该与长沙绿洲这里的负责人，好好谈谈。之前观察一阵，这里的风气还不错，没有中华帝国的独裁氛围，政府机构依然在维持整个聚居地的秩序运转，加上太空道哥庇护，展的不错。”

    想到这里，沈聪打断兀自在意淫拍电影的太空道哥。

    说道：“道哥，你的故事很传奇，我很震惊，有空我们再聊。我现在需要跟你好好谈一谈，我打算与聚居地进行沟通，交换彼此获得的新世界进化信息。更进一步的话，我打算整合这里的组织。”

    “哦，我道哥没兴趣听到这些……政治，对，你们人类喜欢政治，我不喜欢。我们还是聊聊电影吧，你最喜欢哪一部电影，我喜欢《惊声尖笑》系列，哦吼，那太搞笑了，你知道吗，一共拍了七部，我每一部都爱！”

    沈聪道：“整合人类势力，才能更好展科技，面对可能更加不利的局面。”

    太空道哥选择一个舒服的姿势躺在地上：“其实我还喜欢《黑色闪电》，迪马的那辆伏尔加-21，挺帅有木有。可以在天空中飞来飞去，非常适合我太空道哥，我的太空舱现在只能躺在那里，他们给我安装轮子。轮子？我不要那东西！”

    交流越来越尴尬。

    沈聪摇了摇头，也觉得与一只狗讨论这些问题，是很不靠谱的选择。

    所以他直接回到四臂金刚中，开启外音喇叭：“道哥，我要去找聚居地的人类过来商议，你可以先回去了。”

    “啊喂，沈聪，再聊一会？”

    沈聪不理它，启动四臂金刚，向长沙绿洲方向驶去。太空道哥只好爬起来，跟在四臂金刚后面，慢悠悠的跑跳，它的体表荡漾着特殊的活性波，将阻碍的空气绞碎，使得它不受丝毫阻力。

    四臂金刚在逼近聚居地，沈聪则花时间感知这种活性波的运作方式。

    他本来就已经明了其中性质，现在继续分析，对此越来越清晰，几分钟后，已经破解出其中运转方式。

    并开始在四臂金刚上尝试。

    特殊活性波激，迅破坏空气中各种分子之间的力，并形成一个一个微小的，类似雨滴形状的结构，果然使得空气阻力达到最小的数值。

    其实说白了，就是将空气阻力系数降低。

    空气阻力的公式，F=（1/2）cpsV?，其中c代表阻力系数，与阻力成正比。而阻力系数在各种形状的物体上，表现不同，其中雨滴的空气阻力系数，只有o.o5左右，属于最小。

    道哥很快就现四臂金刚出与自己一样的活性波，当即“汪汪汪”叫起来：“沈聪，你的车也会这一招？”

    “所以，道哥，这一招叫做什么？”沈聪询问。

    道哥回答：“我叫它太空道哥三段滑翔秘技……”

    沈聪闻言，顿时摇头：“它应该叫活性风波。”继活性光波、活性水波后，又来了一个差不多名字的活性风波。

    道哥闻言嗤笑：“俗！”

    沈聪不屑于与一只狗争论起名字应该做到的信达雅标准，反正他决定，就叫这种活性波为活性风波。

    太空道哥很不满，但无法改变沈聪，只能在一旁碎碎念。

    沈聪充耳不闻，时刻与太空道哥保持一百米的距离，他对这只名狗，依然有巨大的警惕心。

    至于四臂金刚的乘员，安三顺等科研人员，则趴在车厢一层的窗户边，看着神骏的大狗。

    啧啧惊叹。

    “好漂亮的大狼狗。”

    “看它的眼，好亮，24k氪金的啊！”

    “要不让Boss把它宰了，好久没有吃过狗肉火锅了。”

    “这只狗进化阶段不低，大概浑身都变成金属疙瘩，你的牙齿能咬的动？”

    “尝尝吗，熬汤说不定好喝。”