    天道，降临了！

    轰隆隆！

    浩瀚的意志从虚无之中涌出，转眼间，便将所有的周天神殿尽数扫了一遍。

    也是这时，

    关于周天神殿的一切，

    乃至风紫宸等人的谋划，

    悉数都被天道感知到了。

    但天道，完全不在乎！

    祂只知道，随着三百六十五座周天神殿的立下，洪荒大地就会愈发的稳固，这就够了。

    至于其中风紫宸等人，是否夹杂了私心？

    这重要吗？

    在天道的眼中，洪荒的稳固，大于一切。其余的，与之相比，不过是细微末节罢了，完全不值得在意。

    是以，只要确定了立下周天神殿一事，能为洪荒大地带来好处。那风紫宸等人，是否能从此事之中谋取到私利，天道是完全不在乎的。

    刚才，

    天道之所以扫视周天神殿，便是为了确定，它之存在，对洪荒大地来说，究竟是好是坏。

    而结果，很显然！

    立下周天神殿，于洪荒大地来说，百里而无一害！

    是故，

    此事，天道允了！

    ……

    …………

    刷——

    一道道神光，从周天神殿的身上绽放，璀璨无比，直插九重云霄，与那遥远天穹之上的周天星辰，取得了莫名联系。

    轰隆隆！

    在这一刻，群星震动，各自绽放出璀璨光明，无与伦比的星力从其体内涌出，各自灌入与自身相对应的周天神殿之中。

    吼吼吼……

    得周天星力加持，周天神殿立生变化，一道道模糊的身影，缓缓于殿中浮现，古老而又神秘，好似从过去漫步而来，要走向现在。

    那是……

    周天星神的虚影！

    每一颗周天星辰，都会孕育一尊先天星神，祂们是星辰之子，也是天生的星辰之主。

    此时，周天神殿之中，诞生了周天星神的虚影，这就表明了，它们已经获得了周天星辰的认可，能够借助周天星辰本源的力量。

    同时，

    这也代表了，

    星河宙光大阵已然成形！

    ……

    …………

    紫微神殿之前，少昊看着神光熠熠的周天神殿，双手骤然结印，对着虚空一指，赦令道：

    “星河宙光大阵，起！”

    话音刚落，变化立生。

    那周天神殿身上的冲霄神光，骤然开始收缩，转眼间，便悉数缩回神殿体内。

    紧接着，就好似压缩到了极致一般，那神光轰然爆发，伴着数之不尽的神秘符文，向着四面八方席卷而去。

    神光璀璨，符文无尽，不过眨眼的功夫，便淹没了整个洪荒。

    嗡嗡嗡……

    天穹之上，群星震动，无穷无尽的星力随之垂下，被周天神殿吸收。

    而那神光符文得此之助，气势轰然暴涨，于刹那之间便连成了一片。

    随后，

    惊人的变化发生了！

    轰隆隆……

    整个洪荒天地都在嗡鸣，万道也在颤动，似在颤抖，又似激动，一道道惊人的异象，随之诞生。

    而就在那一道道惊人的异象之中，一股苍茫浩瀚、古老伟岸的虚影，悄然降临了。

    盘古虚影！

    不，

    准确的说，

    是盘古神人！

    祂就那么突兀的出现了，悄无声息的屹立在三百六十座周天神殿的上空，默默的守护着洪荒大地。

    可就是如此，

    在盘古神人的浮现的那一刻，

    祂那伟岸的身姿，依旧让人无法直视。

    是的，与风紫宸重建无垠星空，神农重新梳理地脉，盘古神人虚影隐而不显不同。

    这一次，盘古神人的虚影，很清楚的出现在了洪荒大地上，让万族、大神通者，乃至混沌魔神们，都能很清晰的感知到祂的存在。

    此举，乃是风紫宸故意为之！

    其目的，就是为了震慑住别有用心之辈。

    祂就是要明明白白的告诉世人：

    洪荒大地有着盘古神人守护，任何别有用心之人，都要熄了那不该有的心思。

    不然的话，

    盘古斧下，有死无生！

    ……

    …………

    “那是……”

    “那是……”

    “盘古父神？”

    骤然看到盘古神人的出现，莫说是万族高手了，就是暗中注视着此地的大神通者们，都被吓了一跳。

    在洪荒，无论是谁，心中都有一座不可攀越的高峰，那就是盘古。

    于洪荒众生的心中，盘古父神，那就是无敌的存在。已知的，未知的，但凡存在的，除大道之外，无人能与其争锋。

    由此可知，

    盘古在洪荒众生心目中的地位。

    是以，

    骤然看到盘古神人的显化，众人的心中难免激动的有些不能自已。

    那些大神通者还好，因为足够古老，经历的天地大劫较多。

    是以，祂们或多或少的都曾见过盘古虚影的显化。因此，在祂们的心中，惊讶是大于激动的。

    可洪荒众生，那就不一样了。

    随着天地的几次更迭，那些见过盘古虚影的生灵，要么早已证道，要么死于大劫之中，化作尘埃。

    因此，现在的天地的众生，都是新一代的生灵。他们对于盘古大道尊的了解，大都源于传说，对其本人，以及祂的伟大，从未亲身体验过。

    可如今，随着盘古神人的显化，传说变成了现实，众人心中的激动，可想而知。

    “拜见盘古父神！”

    难忍心中的激动，众人纷纷朝着盘古神人顶礼膜拜，以表达自己的激动之情。

    一时间，

    盘古之名，

    响彻整个洪荒！

    ……

    “盘古！”

    “盘古！”

    “盘古！”

    ……

    或许是众生的期盼，有了作用，那冥冥之中的盘古意志，竟然给予了回应。

    轰！

    一股无比浩瀚的力量，骤然在虚空深处爆发，以一种超越时空、超越思维的速度，蔓延开来。

    顷刻之间，便席卷了整个洪荒！

    刷……

    这一刻，时空好似静止了！

    一切，都陷入了凝滞之中。

    直到，一道愤怒的吼声，轰然响彻在整个洪荒，众人方才回过神来。

    “盘古——”

    一声盘古，道不尽的冤仇，其声音之中所蕴含的不甘、仇恨，令人闻之动容。

    “是混沌魔神！”

    在这声音落下之后，风紫宸第一时间做出了判断，那是混沌魔神的声音。

    显然，此次盘古趁着回应众生的机会，给混沌魔神来了一记狠的。

    就是不知道，祂具体做了什么，才会让混沌魔神如此的不甘。

    但毫无疑问的，混沌魔神受盘古这一击，绝对不会好受。否则的话，祂们的声音，也不会如此的凄厉了。

    兴许，是盘古趁机坏了混沌魔神复活的大计，也说不定。

    不管如何，

    盘古出手，总归是件好事。

    相信，此事过后，混沌魔神必定心生顾忌，往后行事不会再像之前那般肆无忌惮了。

    ……

    “搜！”

    心中思绪万千，但风紫宸手上的动作，也不慢，几乎是在那道声音消失的瞬间，祂就出手了。

    磅礴的神念，

    从祂的体内涌出，

    覆盖整个洪荒天地，试图找出那出声的混沌魔神的下落。此人受到盘古一击，绝对不会好受。

    而这，就是风紫宸的机会。

    正所谓，趁祂病，要祂命！

    当此之时，正是灭掉这尊混沌魔神的大好机会。

    这个时候，

    不止是风紫宸这般想，

    其余的大神通者，也都抱着与祂同样的心思，纷纷放出神念，搜罗天地，试图找出那人的所在，以绝后患。

    但很可惜，祂们都失望了！

    无论祂们施展何种手段，都无法找出那尊混沌魔神的下落。

    显然，对方也不是傻子，知道此刻自己的状态不对，极大可能的会引来众人的围杀，故而早早抽身而去。

    “混沌魔神不愧是混沌之子，手段倒是挺多的。”

    没找到人，风紫宸也没太大的失望。

    因为，祂与众人都知道，混沌魔神现在的处境，绝对不会好过。盘古大道尊不会无缘无故的出手，祂既出手对方混沌魔神，那就表明，对方一定付出了难以想象的代价。

    只是因为祂们层次太低的原因，无法看出这代价具体是什么。

    但这不要紧，随着时间的流逝，总有一天，混沌魔神今日所受到的损失，会暴露在众人眼前。

    ……

    …………

    将混沌魔神的事放在一旁，洪荒的变化依旧在持续着，只是推动这变化进行的，不在是少昊，而是紫微星上的风紫宸。

    盘古意志在出手之后，便继续陷入了沉睡之中。而受此影响，盘古神人也逐渐隐没，消失在众人眼前，周天神殿因此恢复了平静。

    一切，都恢复了正常。

    好似之前，什么变化都未发生一般。但大家都知道，随着周天神殿的立下，一切都不同了。

    最起码，那天地间流动的后天之气，变得更为顺畅了。

    任何变化，都不可能一蹴而就，尤其是这种关乎整个洪荒的变化，就更不可能在短时间内完成了。

    这就如天地更易一般，随着时间的流逝，缓缓变化着。

    是故，

    在星河宙光大阵启动之后，

    万族族长便告辞离开，各自回到族中，静待天地的变化。

    当然，

    在众人离开之前，

    天道也给予了祂们应有的回报。

    在周天神殿立下不久，天穹之上，漫天祥云汇聚，金光璀璨，照耀无尽山河。

    那是玄黄功德！

    周天神殿的出现，有利于洪荒大地的稳固，更是促进了天地的发展，可以说是对天地有功。

    而有功，就有赏！

    玄黄功德，

    就是对祂们最好的回报。

    无边功德落下，一半落入人族，一半被万族平分。

    至此，

    少昊与万族，皆功德圆满。

    但祂们功德圆满，风紫宸可没有功德圆满。随着周天神殿的立下，那天上，地上，地下，三者皆已有了盘古神人的坐镇。

    而这个条件的达成，便可助力风紫宸推动洪荒的进程。

    就见，

    紫微星上，

    风紫宸轰然起身，

    全力激发无垠星空！

    同时，盘古神人的力量，于无声无息间绽放，笼罩整个无垠星空，将无垠星空的波动，尽数遮掩了下来，使得外人无法察觉。

    “就以此，”

    “来验证吾之大道吧！”

    低语一声，风紫宸催动无垠星空之力，与那地上的周天神殿，地下的大地灵脉，取得了共鸣。

    嗡嗡嗡……

    在那无人发觉的时空之中，无垠星空之中的盘古神人，与洪荒天地上的盘古神人，还有那地下的盘古神人，悄然浮现。

    天为神，地为气，人为精，

    这三尊盘古神人，三位一体，象征着精气神，祂们一相遇，便衍生出无尽的造化。

    刷……

    恍惚之中，那三尊盘古神人，忽然合为一体，化作了一尊更为清晰，更为玄妙的盘古神人。

    同时，

    随着三尊盘古神人的融合，

    整个洪荒天地，似乎更加的生动了。

    混元如一！

    三尊盘古神人的融合，使得洪荒天地愈发的圆满了，更加的富有生机，也更为的玄妙。

    “呼～～”

    盘古神人张口，从界外大混沌吸来一股股混沌之气。

    那混沌之气入体，先是在无垠星空转了一圈，接着流入洪荒大地之上，历经十二正经，缓缓注入丹田之中。

    而后，丹田生道火，练气化神，炼神返虚，返虚合道，将其炼成最为纯净的天地本源，缓缓融入大罗天之中。

    在这期间，部分混沌之气被炼化，融入了十二正经当中，以增强大地本源，升华地脉。

    周天神殿作为灵穴枢纽，转化混沌之气的场所，也是得到了些许的益处。有部分天混沌之气残留，成了周天星辰的底蕴，以供养大罗金仙。

    而在这个过程当中，得到好处最多的，就当属无垠星空与大罗天了。

    那被炼化的混沌之气，在修复周天星辰之余，悉数的涌进了大罗天当中，以维持其至高之天的地位。

    大罗天的本源越是浑厚，能容纳的高手也就越多，而身为天主的风紫宸，也就能得到更多的好处。

    最起码，若大罗天成为万道源流，风紫宸便可凭此一窥万道，成就万道之主的果位。

    ……

    混沌之气自无垠星空而入洪荒，流向大地，历经一圈，复又归来，融入大罗天之中。

    正是一个大循环！

    属于天地的大循环！

    此时，若有人从混沌眺望洪荒大地，就会发现，在洪荒大地上，隐隐有一尊巨大的身影浮现，吐纳八方混沌之气。

