    “我明白我明白，”汪梅丽带着几分讨好道，“我这不是想先问问您的意思，希望我们双方能合作愉快吗？哦，对了，我们公司下周一有场商业活动，想邀请您参加，不知道您有没有时间？”

    “下周一？很抱歉，”林雅诗带着歉意道，“下周一我在国外有一场秀，恐怕不能参加呢。”

    “那真是太可惜了，”汪梅丽很是遗憾的说道，“那不知道你大概什么时候能回国呢？我们最近商业活动持续好几天呢，我们是真的很希望能邀请到你。”

    “我应该是在下周三回国。”林雅诗想了想道。

    汪梅丽心中一喜，她没想到，居然这么容易就套出了这么重要的情报！

    她深吸一口气，有些紧张的接着问道，“那你们南总会跟着你一起去吗？

    是这样的，我们老板很欣赏你们南总，很希望能有机会跟她见个面，当面谈谈合作的事，不知道有没有这个机会。

    如果你们南总也跟着去国外的话，那我们自然也得先等你们回来再谈了。”

    林雅诗恍然，她说道，“南总这次也会一起去的，如果您要见南总的话，建议等下周三之后。”

    “谢谢，实在太谢谢了！”汪梅丽欣喜的说道。

    林雅诗愣了愣，她也没说什么啊，怎么感觉对方突然变得特别激动？

    南鲤会跟着她一起去国外，这件事并不是什么保密事项，公司知道的人也都不少，所以林雅诗也就没在意，直接告诉了她。

    可对方的态度未免也太夸张了吧？

    林雅诗觉得似乎有哪儿不太对劲儿，可又说不上来。

    “不用客气，”林雅诗说道，“其实您可以联系公司，相信公司那边，会安排合适的时间让您跟南总会面的。或者，我也可以私下里帮您询问一下南总……”

    “不了不了！”汪梅丽急忙道。

    这事儿怎么能让南鲤知道？

    南鲤要是知道了，说不定会猜出这通电话是她打的。

    汪梅丽尴尬的咳嗽两声，她很快意识到，刚才她拒绝的太快，只怕会让林雅诗多想。

    “我、我的意思是……”汪梅丽急忙解释道，“我还是按照正常流程来吧，我们这边会尽快联系贵公司的。我怕要是通过你的关系，可能会给南总留下不守规矩的坏印象，那就不好了。”

    林雅诗更加疑惑，既然如此，那这人打这通电话的目的又是什么？

    “真的多谢您了，”汪梅丽讨好的说道，“能提前得知您的态度，已经是我这通电话的最大收获了。”

    林雅诗眉头微皱，仅仅是这样吗？

    她们又寒暄了几句，就挂断了电话。

    不过，林雅诗依旧觉得怪怪的。

    她想了想，直接给徐婉打了个电话。

    徐婉自从被南鲤安排到了锦鲤娱乐之后，她几乎就坐镇在大后方，彻底跟沐瑾城的秘书这个职位无缘了。

    现在，锦鲤娱乐内部大大小小的事务，几乎都经过徐婉之手。

    之前南鲤带她去见过徐婉，而且还说过，以后她有什么需求，都可以直接跟徐婉说。

