
　　他叫出的这些人，虽然异能都是d，而且也挺偏门，不过要是用得好，也算是有奇效。

　　更重要的一点是，这几个人的性格很温和，也不像是爱闹事的样子，收入基地并没有什么问题。

　　至于地上这一个，和旁边正面带恨意看着他的两人，叶琛已经在暗中操控着他的听音者过来了。

　　这两个人，听之前的争吵都不像是什么好人，但他们好歹是异能者，即便宰了，也有两块碎片不是？

　　更何况，在这里四处都是丧尸的地方，就算是有万里眼也看不穿这四处的高楼大厦，只能等死。

　　自己这还是送他们一个痛快。

　　想到这里，叶琛双手抱胸看着四人道：

　　“赶快做好决定，我的时间可不多。”

　　听到叶琛的催促，叶江云用焦急的目光看了看三人，但叶琛可没有时间等待，见四人没有回应，直接转身就走。

　　叶江云一急，也直接放弃了劝说，选择去抱叶琛的大腿，只能无奈的说道：

　　“好吧，你们不走就算了，不过青青和旖旎，我劝你们最好离这两个人远一点，否则后悔都来不及！”

　　叶琛率先走出地下室，随后一挥手，就将之前的坦克给放了出来，前脚刚打开舱门，后面就传来了叶江云的声音。

　　“大哥！等等我！等等…这是…坦克！”M.23sk.com

　　叶江云走出地下室，看着地下停车场突然多出来的一辆坦克，忍不住失声惊呼。

　　而他这一声惊呼，却是瞬间让地下室中的所有人全都冲了出来。

　　看着跟出来的五人，叶江云直接忽略掉了王胜和李宏江，对着其余三人说道：

　　“坦克！看到了吗！趁着现在还没有走！你们到底来不来！”

　　来不来？叶琛现在可没心思管你们来不来，因为此刻他的听音者已经潜入了地下停车场，直接拖着利爪向着这边疾驰而来。

　　“小心！”

　　叶江云看到冲来的听音者，大喝一声，立刻冲向前去准备护住李青青三人。

　　这一幕倒是让叶琛眼前一亮。

　　反观王胜和李宏江两个人，居然是二话不说，就冲着自己的坦克这里跑，想要寻求庇护。

　　对于这种人，叶琛自然是话都不想说，立刻操控着听音者，直接杀了过去。

　　“不要！”

　　噗嗤！

　　听音者的利刃划过一道白芒，紧接着，才刚刚吼出两个字的王胜，瞬间被切割成了五块。

　　鲜血猛然爆开，直接将一旁的李宏江吓得屁滚尿流，跌坐在地，一脸惊恐的看向叶琛道：

　　“救…救…”

　　噗嗤！

　　但叶琛根本就没有这想法，听音者再度一刀，将他也切成了五块。

　　叮！你击杀了一名d级异能者，奖励：极限视野碎片1、合成币500。

　　叮！你击杀了一名d级异能者，奖励：极限听力碎片1、合成币500。

　　干净利落的解决两个人，叶琛甚至还有空吐槽一下d级异能者的五百合成币奖励太少。

　　但距离听音者只有十米距离的四个人，却直接吓破了胆。

　　“啊啊啊！！！”

　　白旖旎与李青青两个女生捂住脑袋尖叫起来，宁风雨这个戴眼镜的男生也双腿颤抖，坐在了地上。

　　唯独这叶江云，此刻站在了三人面前，对着听音者虎视眈眈，虽然双腿同样打颤，但是没有退缩。

　　“嗯？不错！”

　　叶琛看到这样子，心里满意的点了点头，这小子要是好好调教，说不定必成大器。

　　想到这里，叶琛正准备看看他要怎么做，会不会创造个什么奇迹的时候，却是看到叶江云猛然看向自己，用颤抖的声音说道：

　　“大哥！救我！”

　　呃…

　　叶琛翻了个白眼，不过自己拥有听音者这件事情，还是不能暴露，所以无奈之下只能一边操控听音者攻来，一边拿起唐刀听音跳下，两者猛然对攻起来。

　　叮！叮！叮！

　　也不知道是不是这只听音者是自己操控的原因，这时候和这只听音者对战的唐刀听音，只是发出碰撞响声，却并没有对听音者造成影响。

　　但看着和听音者打得有来有回，甚至还处于上风的叶琛，叶江云四人的眼睛都直了。

　　“你们还他妈看什么？还不给我赶紧滚上车？”

　　听到叶琛的喝骂，叶江云这才反应过来，急忙拖着三人向坦克舱门爬去。

　　此时此刻，才刚刚看到两人被听音者切片，这三个人哪里还有犹豫的机会，几乎是用出了吃奶的劲，迅速的爬进了坦克。

　　看到众人全都进了坦克，叶琛这才松了一口气，控制着听音者离开，随后进入坦克之中。

　　坐到驾驶位上，叶江云这才靠过来道：

　　“大哥，那只异种丧尸呢？”

　　叶琛瞥了他一眼，发动坦克道：

　　“被我打跑了。”

　　话说完，叶琛却陡然发现，车内四人的眼中，全都冒出了小星星，瞬间让他有些飘了。

　　“咳！”轻咳一声让自己镇定下来，叶琛接着说道“这种不入流的异种丧尸都是小问题，现在告诉我隐匿者去哪儿了。”

　　听到叶琛的询问，叶江云立刻闭上眼睛感受了一下，随后说道：

　　“那边，应该是在地铁站里去了。”

　　叶琛点头，开始发车前往。

　　不过在此期间，他却打开了自己的质能感应，查看了一下舒常斌与江清等人的位置。

　　这个小队在损失沈河这个治疗型异能者之后，显然进度要慢上了许多。

　　此时此刻，他们正在一间民居之中休息。

　　从精神状态来看，江清的状况已经好了许多，最起码现在的脸色红润，不像之前使用异能后惨白如雪。

　　只不过，他们团队现在的气氛，低沉的有些可怕，现在都还在讨论，到底是谁直接给他们放了一枪，毙掉了沈河。

　　而且那只生产者的进阶，也让他们倍感疑惑，好端端的突然进阶，根本就没有道理。

　　然而，让叶琛惊讶的是，这群人在讨论之中，居然不谋而合的将目标对准了新秩序基地。

　　不，准确的说，是对准了自己。

　　毕竟，就舒常斌的话来说，敢拿着一把狙击枪，一个人在这城市里活动的，他见过的人里，有这实力的只有叶琛一个人。

　　虽然被舒常斌夸奖很舒爽，但是被人猜中了，却让叶琛有些意外。

　　不过叶琛倒也不在意，毕竟等他解决掉了这几只隐匿者，下一个目标就是将他们这个小队给解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第150章 被我打跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 