    “你我若是对垒，那我觉得第三方会坐收渔翁之利。不要太小看那个秦叶，连世间的第一仙子都把一身家当全部压在了秦叶的身上。再加上那个远古时候令人闻风丧胆的秦家，秦叶或许能够笑到最后。”

    最终，神算子把目光落在了秦叶的身上。昔日他从中域来到四域，便是寻找人皇。而秦叶便是成为了他的有缘人之一，为此他给秦叶算了一卦。最终的卦象他并非完全看透。

    “是是非非由他去吧，神算子做好准备，禁制马上就要开了。逃走只有闪身的一瞬间，错过了想要出去不知道要等到何年何月。”

    精通天下风水阵法的阴昊大帝站起身来，他看得出外面几人即将开启禁制的缝隙。

    “开！”

    五位大帝在献祭出全部的生命力之下，在两条神龙的口中出现了一颗珠子。珠子瞬间发生了爆炸，无情的爆炸连两条神龙的身体都吞噬下去。最终压缩成了一道比起头发丝还要细的恐怖能量。这股能量打在了五仙阵最为薄弱的地方，而后五仙阵便是出现了一道缝隙。但这股缝隙开启的时间过于短暂，在万分之一眨眼的刹那。

    万分之一眨眼，速度到底有多快很难估算。但这股时间快到让黑暗龙尊等人都是看不清。在他们还没等注意的时候，周围已经是烟消云散，风水阵消失。这一切仿佛什么事情都没有发生一般。

    “哑火？这就失败了？”

    黑暗龙尊开口说着，对此他一无所知，还误以为智公子等人的计划彻底破绽。

    “成功了吗？”秦叶也是没有看得清楚，他冲着主持开口问道。

    “嗯，成功了。出来的是两个人，除了神算子外竟然还有阴昊大帝。真没有想到他们一同被软禁了。”

    主持已经察觉到了两个人的所在之处，神算子和阴昊大帝站在天涯海角的三点。他们一黑一白，强大的气流伴随着他们两个人旋转，如同阴阳太极一般。

    “天涯海角，这个地方我再也不想来了。既然离开了就让他永远消失吧！”

    在阴昊大帝的身上涌现出了强大的气息，随后一股黑色的气息直卷苍穹。天空瞬间阴暗下来，在这股气流的搅动之下每个人心头都涌现出了不祥之兆。

    “如此恐怖的风水师，不施展风水阵就能够搅动天地？”

    主持看着阴昊大帝强大的神通，他的目光尤为的意外。在他眼里自己的在风水上面的领悟已经是非常强大了。而看到阴昊施展后，方才发现自己不过是井底之蛙。

    “那位是阴昊吗？”

    刘春从来没有见到过阴昊大帝，但是从他的气场中便是能够感受到。

    “人皇说的不错，他正是阴昊大帝。那个和神算子一同失踪的阴昊大帝。他比我想象中的还要深不可测。”

    看着阴昊大帝，智公子的目光中充满了敬畏。自从修炼黄庭和左道后，智公子对于自己在风水方面的领悟便是充满了自信。尽管他并没有说出什么狂妄的话，但是对于天下的风水师他并不服气。

    不过看到阴昊大帝的气场后他的思维发生了改变。这位强大的风水师一举一动就能够牵扯到上苍，这才是真正强大的风水师。

    “他是想要做什么？难不成要对付我们吗？”刘春看不透阴昊大帝的举动，但是在他潜意识里知晓阴昊大帝接下来的举动将会是非常的危险。

    “未必，不过人皇为了稳妥起见，我们还是朝着后面拉开一些距离。在他面前，我没有自保的把握。”智公子给出了一个惊人的评价，刘春听完后果断的朝着远处闪身。

    智公子还是从来都没有说过这样的话。包括之前在天海中冒险，遇到了神兽玄武仙尊。智公子都没有说出这样的话来，而今日……

    “阴昊，你捣毁那位前辈的禁制，他很有可能再度找你算账。”

    神算子看着阴昊的举动，已经猜测到了他内心中的想法。阴昊这一招是引雷咒，将天空中的神雷引下，从而彻底轰碎天涯海角。天下间雷的威力是最大的，因为它代表着苍天的威严。

    “神算子，我做事用不着你来管。他仰仗着神通的强大，把我囚禁在此处。我脱困后毁掉他的岛屿有算得了什么？”

    出来后，阴昊大帝完全是变成了另外一个人。之前还同神算子好说好商量，这会已经是形同陌路。而且说话的时候阴昊大帝更是扯着嗓子，他的话语让所有人都能够听得清清楚楚。

    “先祖，还请您把他们的尸体带回……”

    就在这个时候，那些来自于天机阁的长老大声的呼唤，企图让神算子把五位大帝的尸首拿回来。这五人的壮举换回来了神算子，无论如何要把尸骨留下。

    “阴昊，你若执迷不悟必遭天谴！”神算子深吸了一口气，他的态度同样发生了重大的变化。

    “我的事情不用你管，自古以来天机阁和风水阁就是最大的对头，这一次我们一定要较量出个高低！”

    阴昊大帝的这一番话让他在众人心中形象发生了很大的变化，包括秦叶在内都认为这一位大帝是蛮不讲理。但唯有神算子并不这样看，他已经体会到了阴昊大帝的良苦用心。

    “如此保重！”

    神算子从天涯海角之上飞落，那五位天机阁长老的尸体被他抱在怀中，而后远离了这座岛屿。在他离开之后，天空中噼里啪啦的雷电降落了下来。周围数千里都在雷电的范围之中。

    秦叶等人无奈只能朝着千里之外飞去，途中黑暗龙尊更是啧啧砸舌，对于这位阴昊大帝火爆的脾气他竟然有一定的崇拜。

    “这才是真真正正的汉子，臭小子你要向他学习。”

    黑暗龙尊嗷嗷怪叫着，它的龙尾长长的摇摆，变化成为本体可以让遁逃的速度更快。否则的话他是不会轻易的显出原形的。

    “龙尊，你怕是忘了当初我凭借一人之力杀上小乘道场帮助你脱困的事情。那样的壮举怕是天下人都学不来。”

    秦叶听完黑暗龙尊的话也是说起了人生巅峰时候的事情。在万众瞩目之下秦叶做到了玄神之下几乎无人能够做成的事情。

    “龙皇哥哥，这是怎么一回事？你为什么会被人抓住？”胖妞听秦叶说出这样一番话，内心也在好奇着。

    “为什么？还不是为了这个臭小子？他害得我至今都没有突破玄神，否则凭借我的积累，早就是天下间最为传奇的一条神龙了。”

    黑暗龙尊撇了撇嘴，他对秦叶埋怨道。若不是自己被封印在秦叶身体后，失去了全身的龙源，导致修为大跌。现如今早已成神了。

    “你还说我，若不是你偷吃禁果又怎么会被困在我的身体之中？”

    “臭小子，揭短是不是？信不信我把你那些见不得光的事情全部说出来。”

    “龙尊，别忘了你我是一体的。我做任何事情都有你的参与，换句话说就算是承担责任，你我也应该是五五开？”

    “五五开？尼特娘的想的倒是挺好。那么你为何不把那群如花似玉的老婆分一半？”

    听到五五开，黑暗龙尊显得有些气愤。这个臭小子把不光彩的事情和自己五五分账，而那群貌美如花的老婆却暗自独吞。这样的人岂不是坏到了一定的极点。

    “秦叶哥哥，这方面我支持你，无条件的支持你！”

    胖妞听到女人后异常的敏感，她当即表态要支持秦叶。效率是出乎意料的高。秦叶听过后微微一笑，他看着坐下默不作声的黑暗龙尊，心中便是大为舒畅。

    “阴昊大帝恩怨分明，那个神秘之人囚禁了他，这次就要毁掉他一座岛屿。不过你们放心，他是不会对你们动手的。”

    神算子看着众人有些惊魂未定的目光，他的话语中充斥着一抹安慰。

    “参见神算子！多年之前经神算子点拨，才有了晚辈今日的成就，请恕我一拜！”

    一旁的刘春突然开口说道，这一番话倒是让秦叶暗暗震惊。这原本应该是他的词，这会就糊里糊涂的从刘春口中说了出来。

    “免礼免礼，如今你以贵为天下的人皇，地位无不崇高。我当初的算卦也不过是误打误撞。”

    神算子连忙搀起了刘春，同时目光看向秦叶，仿佛再说你也免了吧。

    “天陨子拜见神算子！”

    一旁的天陨子领着天机阁剩余的几位长老，龙醉薇摆在了神算子的脚下。这一次神算子并没有拒绝，这都是天机阁的晚辈，理应对他参拜一番。

    “你们起来吧，此番我有些对不住天机阁，回头我会做出一番的补偿。”神算子的语气不冷不热，他仿佛是要拉开自己和天机阁之间的关系。这样一句话给天陨子等人当头一棒，他们没想到神算子的口气如此冷漠。

    “神算子，请您重回天机阁主持大局！”天陨子再度叩头说着。

    “天机阁我从未亲自主持过，过去是这样，如今还是这样。你们只需要做好应该做的事情，就当我不存在！”

