    “去把一排长叫来？”

    在队伍中间，有一个骑马的很明显是长官，看着天边的星光，招呼了一下身边的副官。

    “团长，一连一排长任三德，来了！”副官很快带来一个人。

    “嘿嘿，团长，你找额！”

    任三德大大咧咧的站在这位团长的马前，居然连敬礼都不会，居然是抱拳的。

    骑在马上的团长，皱着眉头，很是看不上眼前的这位任三德。

    “任三德，天都黑了，此地离你们山寨还有多远？”

    任三德想都没想就回答：“团长，离那地界大概还有20里山路吧！

    白天的话，以弟兄们的脚力最多一个时辰，但现在是大晚上的，弟兄们走的不快，最起码得两个半时辰！

    这还是往宽裕里说，毕竟，额是按自己的脚程说的。

    额以前天天走，不过弟兄们人生路不熟，这黑灯瞎火的，可能要走的慢一些，兴许还得三个时辰！”

    三个时辰？

    一听这话，这位团长本来还想趁夜摸过去的，这三个时辰的夜间山路这么一爬，去了打起来谁给谁送人头都不一定了。

    最主要是，他对眼前的这位任三德，并不是多信任，夜间又是山贼土匪们的主场。

    他琢磨了一下，跟副官说：“传令，找个地方，休息一晚上，明天天一亮再出发！

    走一晚上夜路，到了地方都没力气打仗了！

    这些可是我的家底儿，霍霍光了，就没本钱了！”

    任三德蛮不在乎：“团长，你也太小瞧自己，咱的保安团200多号人吧！

    猛虎寨才几个人，孙大当家的有个毛病，招兵买马从来不会超过40个。

    咱现在去对付他，6个打一个，那就是大人打小孩。

    这不是手拿把攥的事吗？”

    保安团团长哼了一声：“你懂个屁，这是我的家底，这都是我的弟兄。

    我张凯荣华富贵，可不是要拿弟兄们的命换，你一个当土匪的，不懂！”

    说完，本来想挥手让他下去，突然又想起来个事：“任三德，抓到你，没有把你给毙了，而是给你官当！

    但愿你不要糊弄我，如果山寨没有你所说的黄货，你会知道自己是个什么下场！”

    任三德大大咧咧一拍胸脯：“知道，咱混江湖的，一口唾沫一颗钉！

    但凡有一句不是真的，天打五雷劈。

    咱出来混都讲诚信！”

    旁边的副官忍不住了，嗤笑出声：“一个出卖自己弟兄的土匪，也配说诚信！”

    任三德涨红了脸：“如果不是你们抓了额相好，额咋会出卖山寨？”

    旁边的保安团团长张凯哼了一声：“现在你是我手底下一个排长，还不赶紧去安排自己的士兵！

    你现在已经不是土匪，是军官，要学会怎么去当一名合格的军官！”

    任三德一抱拳，转身就走，心里却在腹诽：“装什么大尾巴狼！还不是一个卖了祖宗的二鬼子！”

    但现在既然在人家手下讨饭吃，只能是忍气吞声。

    毕竟出卖了山寨，要是不找个靠山钉死山寨，可能等自己的只能是三刀六洞扒皮点天灯。

    这么一晚上，就在山寨外松内紧的氛围中度过，但一夜无事。

    陈山河早就醒了，正带着杜兴华在跑步，杜兴华背着一支比他这个人还要高的步枪，跑的颇为费劲。

    但是陈山河依然带着他有节奏地跑着，不快也不慢，杜兴华只能咬着牙跟着。

    孙天昇远远的看着这俩人，对身边的顾秋说：“老四，他没跟你联系？”

    他们说的是昨夜私底下的联系，确认身份以及任务之类的。

    顾秋摇头：“没有，就算有，我也不敢跟你说啊！

    当然，是真的没有联系！

    况且，对方这么明目张胆的来，想来做事不会偷偷摸摸，放心吧！

    如果，他真的想对你有什么要求，会直接说。

    如果是真的为了那东西来的话！

    况且，那东西除了你以外还有谁知道吗？

    放心吧！

    无论谁得了消息，要来找你，只能好好的跟你说事实，摆道理，不会硬来的！

    除非是没脑子的！”

    孙天昇撇了他一眼，取笑他：“你不就是偷偷摸摸的吗？”

    顾秋语塞，然而他是聪明人，马上转移话题。

    “要不我去直接问他？”

    孙天昇没好气的说了一句：“算了吧！静观其变！

    土匪做到我这份上，也算是憋屈了！”

    顾秋有点担忧：“只要东西在你手里一天，这些压力总要面对！”

    他们二人在这看着陈山河和杜兴华，陈山河也看到了他们，于是带着杜兴华过来打招呼。

    “大当家，四当家起的挺早啊！”

    孙天昇也笑着打了声招：“陈掌柜不愧是行伍之风，这么早就起来训练了！”

    陈山河拍了拍杜兴华的小脑袋：“这小子，被家人叫着跟了我，说要跟我学本事！

    既然要学，那就教吧！

    所以从今天开始就教他练枪！”

    顾秋突然听懂了其中的意思，试探着说：“陈掌柜，这么小的孩子，还不到你们的招收标准吧？

    这孩子看上去，应当也就9岁10岁左右。

    你们八爷的招兵标准，不是最起码超过14岁吗？”

    杜兴华现在的样子，确实显小，背着步枪，人都没有步枪高，要是再上了刺刀，那步枪加上刺刀都比他高上一大截。

    这样的孩子，八爷绝对不可能招收。

    而且更不可能带出来做任务。

    这与八爷的纪律不符。

    所以试探着问了一句。

    听到顾秋试探的问话后，陈山河并没有多想，摇头说：“不是招的新兵，这算是子侄辈吧！

    他的家人把这孩子交给我，想让我教他一些安身立命的本事！”

    顾秋这个时候更疑惑了，还想再探问清楚，却突然听到远处传来枪声。

    然后就看到了，远处岗哨的人飞奔的往这边而来。

    听到枪声，山寨里面的几十名土匪很快出现在屋外，穿衣服拿装备的速度完全可以碾压一般部队的新兵。

    因为他们是土匪。

    就是随时把脑袋拴在裤腰带上的土匪，随时面临着被官兵，以及其他同为土匪山头的攻击。

    并不是那种喝酒睡到自然醒，抢完钱就无忧无虑的那种土匪的印象。

    都是拿脑袋别在裤腰带上混生活的惨淡职业。

    不警觉的土匪基本上都死了，除非那种势力特别大的土匪。

    “哪里打枪？”

    “大当家的，怎么回事？”

    土匪们快速的进入山寨的各个防御位置。

    倒是二当家，腰里别的一支手枪，手上拿着的却是一条长枪。

    土匪基本上都是长枪，只有下山去县城或者镇子上去快活的时候，才会带着短枪。

    因为短枪打不远，想要打的远基本上都是长枪。

    二当家盯着陈山河，闷声问了一句：“是不是他引着官军，来打我们了？”

    

