    孙豪之所以选择乘坐无量驴车进入极北。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    除了客观原因之外，主观上，还是因为孙豪比较欣赏无良道长，这家伙看似坑蒙拐骗偷，样样精通，但实际上做事极有分寸，恰到好处，知道什么事该管，什么事不敢管，也知道什么人该惹什么人不该惹。

    能在极北飙驴车飙到他这个程度，毫无疑问也是一个人才。

    事实证明，孙豪的选择也很正确。

    进入冰原之后，无良道长并没到处惹事生非，驾驭驴车，快挺进，又一个多月之后，就已经度极快，并没有节外生枝地赶到了冰原的边缘，沿途开始看到一些厚厚的积雪，偶尔，也会遇见鹅毛大雪飘飘而落。

    远远地，大家看到了一个古色古香的古镇，坐落在一弯缓坡之上，小镇一溜木房，瓦面上有厚厚的积雪，木方有楼，楼有吊脚，看起来别有一番风味，路巷一色青石铺就，光滑平整，错落有致。

    街面清扫得比较干净，并无积雪，无量毛驴罕见的降下了度，不再狂奔，擦擦擦，踩着积雪，缓缓走向小镇。

    无量驴车靠近。

    缓坡上，洁白的光华亮起，古镇防御阵法启动，一名女修从里边飞了出来，一脸肃然，语气之中，都好像有着丝丝冰冷地：“来者何人？”

    驴车上，无良道长双眼微微一眯，脸上闪过丝丝疑惑，但嘴里不慢，大声说道：“驴车飞天，摩柯无量，童叟无欺无量道长见过仙子，仙子月容花貌，却让人心生敬畏，想来乃是圣宫高人，请接受无量道长无限仰慕。”

    驴车之内，孙豪不由微微一愣。自己前来极北寻找重水，本不想惊动圣宫，只打算悄悄地来，悄悄地走。

    可谁知。刚刚抵达冰雪圣宫的外围，居然就遇见了圣宫弟子。

    好在这弟子仅仅只是金丹初期修为，应该并不识得自己，想了想，孙豪摸摸小火的脑袋。小火心领神会，钻进了须弥凝空塔。

    或许，无良道长这些北大6的修士不会根据小火联想到自己的身份，但是冰雪圣宫弟子就不同了。

    毕竟孙豪跟冰雪圣宫的瓜葛可是不小，很有可能就会从一些蛛丝马迹被看出来历。

    魏新兵看孙豪收起了小火，脸上不由露出了玩味的笑容。

    而同时，魏新兵的心中也在想：“老大果然没有骗我，圣宫弟子玉洁冰清，却是别有一番滋味，如若能绑一个或者是勾引一个回去当炉鼎。却是人生一大乐事。”

    外边，无良道长的一番恭维，倒是让一脸肃然的冰宫弟子脸色稍缓，只不过，语气依然冰冷：“自号无量道长，人称无良的吴亮道友，嗯，冰宫之中，却是有你的资料记载，来历倒也清白。只不过，今日不同以往，无量驴车里边的道友们，请下车接受盘查。”

    五名修士眉头齐齐一皱。

    正常情况下。冰雪圣宫修士很少现世，更不会管冰雪世界之外的事物，现在，大家居然在冰雪老镇遇见了圣宫弟子要盘查，怎么看都不是什么好事。

    毫无疑问，不管大家有些什么打算。此时都不大好实施了。

    外边，无良道长犹豫了一下，但还是说了句：“仙子，无量金子招牌，绝对不会把魔修给拖进来的。”

    魏新兵此时满头冷汗，心中虚至极：“老大，该不会出事吧，难道我的名气这么大，还没来呢，冰雪圣宫已经等在外边了？”

    郝安逸的声音没好气地传入他的脑海：“去，跟你半毛灵石的关系都没有，放心，你修炼的功法，绝对让他们看不出任何魔性。”

    圣宫仙子倒没有因为无良道长斗胆直言勃然大怒，反而较为欣赏地夸了他一句：“嗯，圣宫相传，无良有德，果然不虚，你倒是有些担当，敢于为他们说话，不错，不错，本座雪茹洁，你放心，我只不过判定一番他们是不是异类，如若不是，却是不会有太多盘问。”

    无良道长心头一松，手对圣宫仙子微微一拱，然后扬声说道：“各位道友听到了，圣宫只是判断一下你们是不是异类，却是需要你们配合。”

    五名修士齐齐对望一起，从无量驴车之中鱼贯而下，均神态坦然地站在了雪茹洁面前。

    雪茹洁倒是真没有为难大家，飞快取出一个洁白的珠子，当着大家的面，催动一番口诀，然后一掌排在珠子上，仔细观察珠子的变化。

    两三息之后，雪茹洁脸上露出丝丝冰寒的笑容，抬头说道：“你们可以进入老镇了，不过记住，如若你们外出，再次进入之时，必须得接受验证才准进入，一旦现潜入老镇者，杀无赦。”

    无良道长对大家眨眨眼，然后笑着问道：“仙子，老镇是不是有什么不妥？还请告知，如若有危险，我们也好针对性地规避。”

    雪茹洁脸色一正，肃声说道：“不错，冰雪老镇出现诡异异物，这异物不是妖兽，但能幻化成人，前段日子，老镇修士接连遭遇不测，修士们相互猜疑，大战连连，终于惊动圣宫，你们这个时候前来冰原，倒真的来得不是时候。”

    说完，没等无良道长继续说话，圣宫仙子已经一展双臂，向后飞去，白衣飘飘，隐入一间吊脚楼中。

    无良道长依然十分诚恳地拱手高声说道：“多谢仙子，仙子宅心仁厚，预祝仙子马到功成，扫除妖邪，还老镇安宁。”

    说完，又低声对大家说道：“道友们，圣宫仙子玉洁冰清，难得一见，机不可失，失不再来，大家都努把力，看看谁能抱得美人归吧，嘎嘎嘎，我老吴先拔头筹，我敢打赌，茹洁仙子对我的印象绝对棒棒的。”

    魏新兵对无良道长竖起了大拇指：“道长高人，老魏自叹弗如，走，我请你喝酒，咱们俩交流交流。”

    剑无双和聚流风不为所动。

    孙豪哑然失笑。

    果那龙却是不敢多想，几人跟着魏新兵和无良道长，向着那个高高飘扬的，有个“酒”字旗帜的客栈走了过去。

    冰雪老镇外边是无尽冰原，里边是冰雪世界，乃是两者交汇的重要聚集地，自然有方便修士落脚的客栈。

    当然，入住的价格却也不低，每日每间房收取两颗上品灵石。

    房间内倒是一应设施齐全，还有阵法聚灵防护，方便修士修行。

    客栈之内，也是消息的聚散之地，孙豪跟同伴住下之后，就地打探消息，倒是很快弄清楚了事情的原委。

    大约十多年前，老镇附近，日益寒冷，天候越恶劣。

    当时，不少前来寻找资源的修士进去冰原之后，开始6续失踪。

    只不过，因为老镇附近本来就十分危险，倒也没有引起太多修士的留意。

    但这种失踪在五年前左右的时候越演越烈，从老镇外出寻找机缘的修士，损耗几率达到了六七成之多。

    这种现象，终于引起了冰雪圣宫外围势力，也就是老镇的管理宗门冰霜派的重视，排出修士探查。

    随后，冰霜修士现了一件很恐怖的事实，那些曾经消失的修士居然出现在冰原和冰雪世界的外围区域，十分诡异地伏击，截击从老镇之中出去的修士。

    这些修士实力还在，悍不畏死，不知疼痛，十分难缠，更重要的是，居然有些修士混进了冰雪老镇的修士群中，让人难辨真假，防不胜防。

    冰霜派搞不定了，最终惊动了冰雪圣宫。

    圣宫传承不弱，迅找到了识别异类的办法，肃清了冰雪老镇，目前，正在想办法清扫老镇周围的异类。

    最后，当孙豪听到异化修士的一些异常判断标准之时，心头猛震。

    客栈得到的消息表明，那些被异化的修士，还是有着一些辨别标准的，其中较为明显的就是，这些修士脸上的脸皮死板而呆滞，好像是带上了一个面具。

    面具武士？

    孙豪心头猛震，不由想起了自己在真女古墓之内的遭遇，心头不由想到：“该不会是恶魂虫作恶吧？该不会，郝安逸就隐身在了极北之地吧？或者是那恶魂虫也钻出了葬天墟，出现在大6作乱？”

    当然，也很可能只是巧合而已，到底是怎么回事，还真的需要看到面具武士之后，才能做出判断。

    但如若真是恶魂虫作恶，孙豪可以肯定的是，冰雪圣宫现在并没有现恶魂虫的存在方式，所采用的办法，也只是治标不治本，恶魂虫之乱，应该还会蔓延。

    想想恐怖的恶魂虫，以及真女古墓之中对恶魂虫的记载，孙豪只觉得阵阵头皮麻，幸好这虫子出现在人迹罕至的极北之地，要是出现在南大6人口集中的区域，说不定早就爆了泼天大祸。

    正如雪茹洁所说，孙豪此时赶到冰雪老镇的确是来得很不是是时候，此时此刻，冰雪圣宫会严厉盘查每一个进入老镇的修为，对修士外出的管理也是相当严格，这种情况下，孙豪要想混进冰雪世界去寻找重水，无疑会横生枝节。

    神识覆盖之下，冰雪老镇之内，没有现自己的熟人，倒是暂时免了见面的尴尬，孙豪现在需要考虑的是，怎么样才能不动声色地，名正言顺地外出寻找重水。(未完待续。)