 “别走啊！不是一定要带着我回真衍教吗？你们跑什么跑啊，带我走啊！一群弱鸡！”叶宇追向一个道种王者，在他身后大声喊道。

    道种王者拔腿就狂奔，听着叶宇的话心中憋着一口气，险些让他吐血。成为道种王者后，还是第一次被一个神通境骂弱鸡。

    可偏偏，对方手中的地相图太过恐怖了。就算骂，他也得忍着。他拼命的逃窜，不敢丝毫的耽搁。

    只不过，他跑的快，叶宇却也不满，一直追着他。这

    个道种王者疾奔想要甩掉叶宇，可不管他怎么跑，叶宇就是一直追在他身后。“

    你追不上我的，别一直追我。”道种王者气急，这混蛋是干什么，别人不追，一直追着自己干什么？自

    己像是好欺负的人吗？自己的实力在一群王者中，实力是最强的。“

    瞎说，一群人中，就属你跑的最慢，一看你就是弱鸡，我不追你追谁。”叶宇在背后喊道。这

    一句话让道种王者真的憋出了一口血，自己怎么是弱鸡？只不过自己擅长攻伐，对于速度一道修行极少，在一群人中，实力最低而已。

    “真想扭掉你的脖子！”对方怒吼连连。

    “别吹牛了，要不是我才是神通境，才不会追你这样的弱鸡。我肯定挑那些强大的修行者杀。可现在没办法啊，我才神通境，只能追最弱的才有可能追的上啊！”叶宇很无奈说道。“

    ……”这

    混蛋是看不到自己身上展现的气势吗？凭借着身法就认定自己最弱？这

    个道种王者很后悔，早知道今日，就算自己实力成为最弱，也要疯狂的修行身法。叶

    宇不是普通人，虽然实力不到道种。可是逍遥游施展，速度快到几点，踏步间有着咫尺天涯之感。对方虽然是道种境，但速度却不擅长。对

    方摆脱不了叶宇，叶宇看着对方，疯狂驱动逍遥游的时候，同时也手持画卷，窃取涌动，牵引其中的道韵共振。画

    卷直接爆发，一股气势横荡而出。直接扫到道种王者身上，他连惨叫是声音都没有发出来，直接被绞碎，化作星光消失在天地间，神魂不存。叶

    宇杀了一个道种王者，这让无数人面色巨变。他们更是疯狂的逃向四方。

    “哈哈哈哈！虽然杀不了你们全部，但多杀几个还是行的。”叶宇大笑，速度极快，向着另外一个速度不快的道种王者疾驰而去。

    叶宇手持画卷，画卷上隐隐发出道痕，一个美丽的女人若隐若现。这让很多人都憋屈无比。可

    更多的是惊恐，这画卷太吓人了，触之则死。根本起不了抵挡的心！

    莫无殇早就已经远遁了，他实力恐怖，速度极快。叶宇不指望能追上他，所以他都是挑那些速度慢的道种境出手。

    苏酒泉在一群人中，速度是最慢的。毕竟他是神通境，他被一个道种境带着逃遁。原本以为，有着道种境的保护，一定能轻而易举逃出去。可

    是很快他发现，叶宇追上来了。这

    让苏酒泉身体都忍不住颤栗起来，他脸色惨白，他不想死。可是看着叶宇手中的画卷，似乎改变不了命运。叶

    宇居然追到了他们，手中的画卷开始展开，其中的道痕直接颤动。

    “不！”苏酒泉嗷叫，他绝望到癫狂。

    眼看着画卷展开，其中的道痕颤动，交织成一个如雪的女人，大势席卷开来就要囊括他们时。画

    卷突然颤动，而后直接从叶宇手中飞出，向着一个方向飞去。

    叶宇微微一怔，不知道到底发生了什么事情。目光顺着画卷的方向看过去，见那位疯癫的老鬼前辈到来。画

    卷正是落在他手中，他手抚摸着画卷上的美人，老泪纵横，眼睛居然在泣血。

    “呜呜呜！”他的哭泣声真的如同鬼哭一样，刺耳尖锐，他手足舞蹈，整个人披头散发，如同是一个疯子。

    很显然，他还是未曾恢复正常。

    叶宇看着老鬼，看着空空如也的手，他有些反应不过来。瑶池找了他这么久都找不到人，却未曾想到老鬼自己前来了。

    “是因为画卷的气息吸引过来的吗？”老

    鬼拿着画卷，手抚摸在画卷上，眼睛哭泣滴落出的血落在画卷上，他踏着虚空，一步一步离开，居然直接进入了禁忌之地。看

    着老鬼带着画卷进入禁忌之地，叶宇都想要骂娘了：“靠，前辈啊，你要玩死我啊！”叶

    宇想也不想，速度极快，向着一个方向激射而去。所

    有人都未曾反应过来，没有想到叶宇手中的画卷居然就这样被人夺了。他们还震撼在老鬼身上，猜测这是什么人。

    唯有一些消息灵通的人，猜测到这就是那位摧毁了黑焱世家和打上古世家的强人。不

    过，当他们看到叶宇转身远遁时，很多人反应过来。

    “抓住他！”苏酒泉都要跪在地上喊神仙了，原本以为必死。却没有想到出现一个疯子把他救了，在他心中疯子就是神仙。他

    激动的热泪盈眶，颤抖的同时也反应过来，对着众多的道种强者大喊。

    他无比的兴奋，想不到风水轮流转，叶宇终于要被她们给收拾了！叶

    宇感受到众多道种王者放弃逃遁，转身向着他杀来，叶宇也暗自叫苦。他只是神通境，不可能是这么多道种境的对手。

    “前辈啊，你真的要玩死我啊！”叶宇心中很无奈，自己还想借着地相图杀伐一阵，给予这些人威慑。以

    后就算画卷偷偷交给老鬼，这些人也不敢随意动他，那时候自己可以作威作福。

    可是现实总是那么残酷，自己还没过上称王称霸的生活，就被老鬼直接把画卷给收了。

    感受到这些道种境追杀而来，叶宇逍遥游施展到极致，向着禁忌之地的方向激射而去。别的地方也不能去了，唯有进入那其中，才有希望遁走。莫

    无殇脸色阴沉，他看着叶宇遁走。他很后悔，要是自己见到画卷不跑的那么快，不极速远离，那么自己完全能追上这小子。

    可是……或许真如他说的那样，自己是一个十分怕死的人。他逃的这么远，这时候看着叶宇遁走向禁忌之地，想要拦住都难以做到。

    “他疯了？十大人杰的存在进禁忌之地？”很多人看着这一幕，都脸色发白。

    …… 