    狐小七目不斜视，果断大摇大摆走过去，在旁边人惊诧的目光中怡然自得的笑笑，抓起糕点送入嘴里。

    嗯，味道不错，果然是上层人士的东西，吃起来就是口感好，又酥又软，入口即化。

    狐小七吃的满意了，眯起一道笑眼。

    在她隔壁的两个女人看了看，打量着狐小七一身简单衣着，虽不能称之为简陋，但实在和华丽搭不上边，彼此眼中都透露出鄙视，互相问——

    “谁啊？”

    “没见过。”

    “穿的这么寒酸，是不是溜进来的。”

    “不会吧，这里很严格的。”

    ……

    狐小七双眼看在前面，一口一个糕点，但两人的话都听在耳中。

    在她们还要八卦时，突然转头，对着两人眯眸一笑，笑的要多假就有多假，然后抓起帖子往桌上一拍——老娘也是正大光明进来的！

    其中一位吊着眼角，脸色很是不屑道：“姑娘贵姓，不知府上何处？”

    “我幸福。”狐小七扯起清甜的笑，笑不及眼底，然后转回去不再理他们，专心一志的吃东西。

    “姓福？”

    两人同时摇摇头：“没听过啊。”

    ……

    琴艺比了一圈，终于轮到刘斯缈上场，她一步一步踩着台阶走上高台，眼中心中只有主位上那个清俊逼人的身影，仿若天地只剩下两人，其他所有一切都成了模糊的背景。

    她的嘴角噙着淡淡的笑容，神采飞扬，眉宇间是很少出现的矜贵娇羞，眼底又含着说不清的含蓄轻愁。

    刘斯缈指尖轻触琴弦时眼眸稍抬，正好对面一双寒潭般的目光也望过来，对视，瞬间移开，连停顿都没有，刘斯缈心口一颤，有激动也有失落。

    若是能让这样的男子把目光停留在自己身上，该是多让人幸福的一件事。

    指尖一拨，随后悠扬的琴声奏响，如高山流水，又似泉水潺潺，纯粹的演奏，没有任何夸张的手笔，反而叫人愿意沉下心来，慢慢领略。

    方趁疏闭上眼睛，捋着胡须感受，脸庞带着淡笑，脑袋也跟着一点点晃动。

    良久，笑问身边人：“静王觉得如何？”

    “还可以。”慕北辰的评价一向简单明了。

    不过，能得这三字真言，熟悉慕北辰的人才会知道，这都算是很高的评价了。

    “此姑娘技巧并非最好，可胜在聪明，她很适合弹奏这曲，也难得能静的下心来认真演奏，已是不容易。”方趁疏含笑赞扬，他阅历深厚，当然一眼就看穿哪些是真心实意的来比赛，哪些是带着目的来的。

    旁边官员互相用眼神交流，听了这话，大家都大概明白刘家小姐恐怕要得琴艺第一了。

    容若候在场边，她刚才一路听了不少乐曲，可是到了刘斯缈这曲，她才听到一份真诚，真心的感觉得出来，刘斯缈是很认真的在弹奏这一曲，倾尽她所有的才华，技巧，以及感情……

    容若微微蹙眉，视线转向旁边，男人一袭青色宫服，侧脸沉静内敛，若是神情再柔和一些，当称得上温润如玉，但就算是现在这样冷漠孤寒，依然挡不住他的贵气魅力。

    他就像是发光体，而女人便是扑火的飞蛾，明知前路生死难测，还不顾一切的飞扑而上。

    容若不喜欢这样的比喻，但心里不知怎么就涌上这个想法，她感觉到另一股灼热的视线，寻过去时，不意外看到刘斯缈脉脉含情的眸光，藏不住的深情。

    容若微讶之下，又很快了然过来，她早知道刘斯缈对慕北辰有意，不过亲眼见证又是另一回事。

    宰相千金与当朝王爷，当真佳偶天成，再合适不过。

    当下，不知怎的，就是有些莫名焦躁。

    狐小七刚才糕点吃的急了，差点噎着，正在喝茶顺气，动作幅度稍微有些大了，引得旁边那两位妇人频频看过来。

    在又一次转头扫视时，狐小七挑起一个笑容：“就算我长的好看，让夫人一直偷看，我也会不好意思的。”

    那夫人蹙眉，眼珠子倾斜，却是对着旁边的人说话：“真是扫兴，好好的看个比赛，旁边坐这种人。”

    “哎呀，算了啦，一看就是没见过世面的，不要跟她一般见识。”

    “今年怎么做事的，场地都看不好，像去年的话，这样没有身份的人是万万不会被糊弄进来的。”

    另一人鼻子里哼了一声，满是轻蔑：“我看这帖子都不知道真的假的。”

    用江城的话说，狐小七和她的姓一样，是属狐狸的，她对人的态度完全看你对她是什么样，比如说容若，她跟她客客气气亲亲热热，而慕原澈得罪她了，她菜刀都能提起来。

    今天，她原本是不打算多计较，毕竟眼前一个个非富即贵也不是她能得罪得起的，不过嘛……

    常言说，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必十倍还之。

    有些人生气叉腰怒骂，或者干脆大打一架，狐小七不然，再说这什么地方，也不是她能提菜刀砍人的场所。

    狐小七能屈能伸，也能审时度势，她怒极反笑，脸上的笑容别提多灿烂多阳光。

    她猛的站起来，还吓了那两位夫人一跳，不过接下来，她们更惊讶了。

    狐小七正儿八经朝两位夫人行了个垂腰礼，头还一个劲往下压，睫毛往下时，盖住黑幽眼睛中的狡黠光满，一脸真诚：“打扰两位夫人了，我道个歉。”

    两人虽被她弄了个措手不及，倒也很快反应过来，想着狐小七定是知道她们身份，怕了她们。

    所谓伸手不打笑脸人，狐小七要是反抗两句，她们还能借机惩治一番，倒是这样，她们就不太好发作了。

    半晌，僵硬的脸庞扯了扯：“行了，退到后面去，别挡着我们视线。”

    “嗯嗯嗯，好好好。”狐小七侧过身，挨着桌子慢吞吞往后挪，谁也没看见，她藏在衣袖里的手指头弹了两下，那两位夫人的茶水晃了晃，很快又归于平静。

    狐小七回到原来的位置，不知道还有几场，不过后面的比赛她也不打算看了，琴嘛，弹的好不好也就这样，没有观赏性，她准备去书院里到处走走，对待会儿的舞蹈比较感兴趣。

    但是往后一退，咦，脚下什么东西，软软的？

    “姑娘，麻烦你高抬贵脚。”清润的男声，带着些轻浮的笑意。

    狐小七回头，正想道个歉，眼眸里倒映一张清雅俊美的脸，黑眸明明澄澈，可是微微上挑的桃花眼怎么看叫人怎么恼怒。

    “怎么是你？”狐小七因为震惊，音调忍不住有些拔高。

    慕原澈显然也有些意外，眸中带着浓厚兴味：“小七姑娘，真是有缘分啊。”

    狐小七往后退了几步，面色冷了几分：“谁和你有缘分。”见了鬼的缘分。

    “我真伤心。”慕原澈伸手抚着胸口，眨了眨魅力四射的桃花眼。

    他们两人因为站在最后一排，加上很多人被刘斯缈的表演吸引，并未引起很多人注意，但是和狐小七同一排的几个却看到了，特别是狐小七边上编排过她的两位夫人。

    慕原澈虽然一副吊儿郎当的模样，可是难掩他身上自带的贵气，这种气质不是平常人能拥有的，更像是与生俱来一般。

    特别是他和旁边那位女子还很熟的样子，因此，那两位夫人都忍不住互相对视，这人是谁？

    在这种疑惑中，有位官员已经恭敬的站起来，朝慕原澈实打实行了个礼：“淳王爷，您今日也有兴致来红花绘看比赛。”

    慕原澈露出惯常不正经的笑容：“自然，美人这么多，本王岂可错过。”

    王爷？狐小七如一道雷劈在她头上，整个人有点懵。

    眼前这个地痞无赖一样的家伙，是王爷？这个世界太玄幻了。

    虽然她早前也从衣着服饰看出来这人家里挺富有的，今日再见到，也就当做一般的官门二世祖，靠着父亲胡吃海喝那一类，但是怎么也没想到，他会是当朝王爷啊。

    “王爷，这位姑娘是？”那位官员有些年纪了，人也比较八卦，看着狐小七和慕原澈关系有点微妙，就忍不住开口问。

    换了慕北辰，他也就恭敬行个礼后，能闪多远就闪多远，可这位淳王爷不一样，朝中哪个不知淳王爷游戏人间，性子温和，最开的起玩笑，好些个年轻官员甚至和他一起去勾栏院寻过欢呢。

    慕原澈低头，看着狐小七一副木然呆滞的模样，突然觉得挺可爱的，眼中就起了一抹坏笑，突然伸手一把揽住狐小七的肩膀：“本王的未婚妻。”

    “啊！”

    “嚯——”

    小范围内的惊呼声响起，大家都被震住了，一时半刻没回过神来。

    “这……不知姑娘是哪家千金。”还是这位官员反应快，赶紧追问一句，心里直乐，这姑娘算得上幸运还是不幸，给这么一位混世魔王看上，可真是……大快人心。

    那两位夫人面色都白了，这么说，她们刚才得罪的人是是是淳王的准王妃？

    两眼一翻，差点晕厥过去。

    慕原澈抬起食指敲了敲狐小七光洁的额头，低头附在她耳朵边，邪魅的声音道：“宝贝儿，人家问你话呢。”

