
        第757章  七重天首战

    陆尧竟然突破到地武七重天？

    还是在这最关键最紧张的时刻！

    不仅让场里场外数万人惊愕，也让各海族的强者措手不及。

    尤其是对拜月族和金灵族，就像是被人抽了响亮的耳光，响的脆生。所有筹备的阻击计划，都在这突如其来的‘七重天’面前撞的鲜血淋漓。

    各海族的族老们终于明白童璇为什么极力要保住陆尧，不惜得罪各海族，原来昨晚的时候，陆尧是在突破！

    晋级十三强的六重天天才们都面面相觑，正摩拳擦掌跟陆尧干一场，人家竟然一剑飞天了？

    四位擂台守护长老看透了秦命的实力，点头确认，直接宣告：“第三轮首战，紫炎族方牧歌登台，请各族接战。”

    既然突破到了七重天，就等于自动晋级二十强，目前来说排名十八，不需要再参与六重天的对决了。

    最尴尬最难堪的当属纪卓延，昨天刚刚跟人约战，还非常不屑，现在倒好，人家一夜之间晋入七重天，跟你平级了，不管你是愿意打还是不愿意打，你都得跟陆尧打一场了。而且还要用命来赌！

    “混蛋！”拜月族那里突然有人喊了一嗓子，指着秦命怒斥：“你明知道自己要突破了，比所有六重天都强，你还要跟公子翎对决？你这不明摆着欺负人吗？”

    拜月族那边一愣，是啊，陆尧既然能在一夜间突破，说明之前就已经有了突破的迹象了，等于半个七重天，足以碾压所有六重天强者。谁跟他打谁倒霉，必败无疑。

    其他各海族的表情都精彩了，罗刹族那里直接笑出声了，悲催的金灵族和拜月族，踢到铁板上了！那俩蠢货，败得不冤！不，非常冤！如果公子翎知道了，会不会气的诈尸？

    “没突破之前，就是六重天，就得跟你们打。谁有意见？”童言心里那个舒坦啊，看着金灵族和拜月族吃瘪的样子，几天的郁闷都一扫而空。

    童玳都觉着出了口恶气。气死你们，活该！

    “过分了！”各海族的族老都有点看不下去了，我就说嘛，那陆尧强的离谱了。先是秒杀叶少锋，再是公子翎被活活打死了，陆尧都轻松地不可思议。

    各海族地武七重天的超级天才们都看向秦命，有惊讶，却没有紧张。新晋七重天只能勉强算是七重天，跟他们这些晋入半年以上的人还是有些差距的。陆尧能在六重天级别称雄，到了七重天只能垫底。在这升龙榜上，对他们构不成威胁。

    在他们心里，不管是谁跟陆尧对决，都必胜无疑，白赚一个晋入十强的机会。

    “我回去闭关。”秦命打个招呼，离开了赛场，回到紫炎族的圣山闭关。

    趁着其他人都不在，他招出黑蛟战船，闭关调养。

    虽然突破的很顺利，可是毕竟新晋突破，境界需要稳固，也需要适应。

    黑蛟战船不仅时间充裕，又有众多王侯，有他们的指导，秦命能事半功倍，在最短时间达到最佳状态。

    一连两天，擂场里掌声雷动，喝彩声惊呼声此起彼伏，数万人的呐喊响彻云霄。

    先是六强的诞生，再是六强对决，确定前三强！

    最终，前三强混战，论定排名。

    六强里面落败的三人，再次混战，确定第四到第六的排名！

    六强，象征着六重天的最终排名，也是至高的荣耀，直接关系到他们未来在家族里的地位！

    方牧歌击败常洪，晋级六强成功，却因伤势严重，在竞争前三的战斗中落败，最终定位升龙榜六重天级别第五位，即总排名二十三！

    方牧歌对自己的成绩不太满意，却也不得不承认对手的强大！

    看台上那些大宗大派人们则注意到，六重天前三强全部都是海族的直系或旁系传人，再次证明海族血脉的强大。

    …………

    秦命白天在黑蛟战船里闭关，晚上离开战船在房间闭关，境界逐渐稳固，气息非常强盛。

    一连两天后。

    六重天的角逐结束，七重天之间的比拼正式开始！

    这才是升龙榜的重头戏，真正的胜龙之战。

    七重天之间的对决不仅声势更浩大，场面更震撼，更关键的是，能三十岁前达到这个境界的天才，各方面都已经非常优秀，彼此间的实力相差并不大，而且晋入七重天的时间都不太长，基本在半年左右，少有一年的。这样一来，旗鼓相当的战斗充满着悬念，注定了精彩。

    “跟纪卓延打！往死里打！用他的脑袋，来我这里换我姐！”童言催促着秦命。

    童欣受不了他，担心着秦命：“你现在状态怎么样了？纪卓延境界很有可能是催升的，但他已经稳固一年左右了，比起你来还是占着很大优势。”

    她知道‘陆尧’应该还有其他杀招，可毕竟是新晋的七重天，还是两天而已，跟其他七重天差距太大了。何况，纪卓延是拜月族的少主，族长的独子，受到的培养比她和童言都要精细，身怀各种强大秘术。

    方牧歌他们都纷纷提出自己的意见，事关紫炎族的荣誉，他们也希望秦命不要败的太狼狈，最好是能来个两败俱伤。

    “纪卓延很小心，他不会轻易应战的。”秦命看着远处的拜月族队伍，纪卓延完全没有要出战的意思，还是被他的族人簇拥在队伍里，而且嘀嘀咕咕的跟人议论着什么。

    “第一场，我上。”童欣不想总是让陆尧首战。

    “我来吧，期待很久了。”秦命摆住童欣，不等其他人说话，一跃而起，落在了擂台上上，高喝全场：“陆尧！请战！”

    擂台守护长老已经换了新的，异口同声，声若洪钟，轰鸣擂场：“七重天，第一轮首战，紫炎族陆尧登场，请各海族迎战。”

    常玉琳隔着很远跟纪卓延交换眼神后，低声道：“洛华！上！”

    “金灵族，洛华！接战！”一个威猛的男人大步走上擂场，长发飞舞，漆黑的眼眸开合间精芒如电。

    洛华，金灵族战将的亲传弟子，天赋绝伦，不弱于金灵族的直系传人。他踏上擂台，狂烈的气势爆发，冲涌五百米的擂台，像是金色大浪在汹涌，立刻引起全场惊呼。气场一出，就能感受到那股超越六重天级别的强悍与声势。

    “七重天，首轮首战……开始！”擂台守护者们齐声高喊，凝神贯注的盯紧了秦命和洛华。

    秦命杀心太重，迎战两场，一死一废，还让原来的守护长老受罚离场，而洛华肯定是受了拜月族和金灵族的委托，要来报仇。四位守者老很清楚这一战不是比武，而是场生死斗！他们要在必要时刻出手，避免再出现伤亡。</div>
  