    “这是？”

    “这就是墨家大少爷的未婚妻吗？”

    “不论出身如何，这长相可真是惊艳啊！”

    “别说了，没看到墨家大少爷脸都黑了吗？”

    “哦哦哦……”

    “怎么穿这一身过来？”墨琛看着盛装打扮的苏酥，眼底是毫不掩饰的惊艳，但却更不爽于外人的眼神。

    “既然是慈善晚宴，那我也得遵守晚宴的规矩才是，穿学校的衣服过来未免太随意了些吧？”苏酥低头和墨琛说了两句后，才直起腰来，第一次这么仔细地打量这个司马琳琳。

    几乎是看到她的第一秒，苏酥就断定，这件事就是司马琳琳的手笔。

    这个女人虽然心机深，但是却显然并不擅长隐藏自己。

    苏酥看着司马琳琳尽力隐藏却被她眼尖地发现那双微微颤抖的手，眼底的冰冷几乎就要咆哮而出！

    苏酥深吸了一口气，冷静，一定要冷静，即便她恨不得立刻就冲上去把司马琳琳那张虚伪的笑脸撕碎，但她也知道现在还不是时候，因为还没有有力的证据！

    “苏小姐，你怎么也来了？”司马琳琳立刻占据主动，轻轻一笑:“据我了解，像苏小姐这般身份，应当不会收到主办方的邀请函才对呀……”

    话里话外就是在嘲讽苏酥的出身了？！

    一旁看戏的众人眼观鼻鼻观心。

    “这就不用司马小姐操心了，我的未婚妻，自然是想来便来。”

    “阿琛！”司马琳琳脸上有些挂不住了。

    这次的慈善晚宴，司马穹并没有来，就像历年墨琛的做法一样，派个人过来花些钱做好事便可，还用不着本尊出面，而今年司马穹派过来的就是司马琳琳。

    能受邀参加晚宴的当然也都不是寻常的富贵人家，所以即便今天司马琳琳代表的是司马家，但是也并没有把她太当回事，所以看热闹的时候几乎都没有避嫌，毕竟，这三个人的纠葛最近可是在京城传得沸沸扬扬的。

    “说起来，还有一件事我觉得有必要提醒一下司马小姐。”苏酥往前一步，很是自然地站在了墨琛身侧。

    “墨琛是我的未婚夫，司马小姐对他的称呼还是改改为好，说实话，每次听到了我就忍不住犯恶心！”

    顿时，在场众人呼吸一滞，而下一秒，旁边突然传来了一声轻笑。

    众人立刻看了过去。

    倒也不面生，是宋家大小姐，宋玉宁。

    “怎么都看着我呀？你们继续，我只是个看戏的。”宋玉宁耸耸肩。

    苏酥也顺着声音往那边看了一眼，随后眉尾微微向上一挑。

    那位宋小姐身上穿着的是前不久她工作室出的一套国风系列的晚礼服，心中顿时有了计较，从随身的手包里拿出手机，简单地交代了几句之后就挂断了电话。

    随后，苏酥没有理会张家家主警惕的眼神，抬步走到了张媛媛的面前。

    “当时应该不止你一个人在场吧？”

    张媛媛平时蠢笨如猪被人当枪使，听到苏酥这话后竟如福至心灵般眼神突地一亮，小声地答道：“当然！当时很多世家小姐都在！”

    她也没有傻到极限，还知道压低声音不让别人听见。

    “行，我知道了。”苏酥冷淡地看了她一眼，即便如此，也是死罪可免活罪难逃，竟然能使得出那样下三滥的手段，那也别怪她翻脸不认人。

    既然当时还有其他人在，那就好办了。

    “敢问宋小姐，你身上穿的礼服出自白鹤工作室吧？”

    苏酥话题突地一转，在场的众人险些没有跟上节奏，只有宋玉宁讶异地点了点头:“的确是，苏小姐有什么指教吗？”

    “指教谈不上。”苏酥撩了撩有些长的裙摆，款款向宋玉宁走去，随后在离宋玉宁一步之遥的地方站定，扬起一抹礼貌而又温和的笑意。

    “这身礼服很衬宋小姐优雅的气质，不过依宋小姐的身份，当是白鹤的高定款礼服更适合你才是。”

    宋玉宁闻言掩嘴一笑，耳朵上戴着的珍珠耳饰随着她的动作微微晃动，有给她增添了一抹灵动之色。

    宋玉宁的做派无不是落落大方，而当然这也是有依仗的。

    宋家家风淳朴，偏疼女儿，到了宋玉宁这一辈，家族里更是内定了她做为宋家的继承人，这次的慈善晚宴，其实也是给了她一个锻炼的机会。

    “不瞒苏小姐。”宋玉宁当然听过有关于眼前少女的流言蜚语，但她从来只相信眼见为实，对那些传言持着保留的态度。

    果不其然，在她真正见到这位话题女主角之后，几乎可以肯定那些只不过是故意来重伤苏酥的罢了！

    对面的少女，眼中虽有狡黠，但其中的真诚也是清晰可见，让她完全讨厌不起来。

    “作为白鹤的粉丝，我当然也是想要得到高定的了！但是众所周知，白鹤大师最近好似很忙，要约到高定实在是太难了！”

    宋玉宁眨了眨眼睛，这个少女既然提出了这么个话题，她倒是也想看看她会怎么接茬。

    苏酥神秘一笑，也不直说:“如果是宋小姐的话，会有机会的。”

    “哦？”

    宋玉宁倒是有一丝惊讶，听她的意思好像……

    不过还未等她说什么，刚刚匆匆离开的助理突然上前，附到宋玉宁耳边。

    不一会儿，宋玉宁眼睛突地一亮，看向苏酥的目光更是带了一丝好奇。

    “苏小姐莫不是个预言家？就在刚才，白鹤工作室的助理给我打了电话，邀请我明天去测量尺寸。”

    苏酥不动声色地收回掌心的手机，勾唇一笑。

    见苏酥依旧是一副浅笑的模样，宋玉宁还有什么不懂的，只是有些想不到传言中无依无靠的女子竟然跟鼎鼎大名的白鹤有千丝万缕的关系。

    有点意思！

    “既然苏小姐送了我这么重的礼，若是我不做点表示可就愧对我宋家的名声了。”宋玉宁笑得温婉可人，话语间却带着几分侠气。

    也不看苏酥作何反应，宋玉宁就不急不缓地继续说道。

    “那天的下午茶我也受邀参加了，虽然没有直接的证据表明司马小姐暗地里做了什么，不过那天她确实是有意引导我们给她当枪使。”宋玉宁说到这里，向四周看了看。

    “那天在场的不妨都出来做个证，事到如今也没什么好隐瞒的了不是吗？”

    宋玉宁一向是世家小姐的代表，她都出来了，那些原本只打算看戏的小姐们不得已也只好各自出来说了句。

    “苏小姐，不知道这个回礼你还满意吗？”宋玉宁忽略司马琳琳铁青的脸色，温柔一笑。

    “谢谢，我很满意。”苏酥回以一笑，转而看向一旁的司马琳琳。

    “司马小姐，不知我们可否单独聊聊？”

    司马琳琳双手攥成了拳头，勉强笑道:“拍卖会马上就要开始了，这样不合适吧？”

    “司马小姐莫不是忘了刚才墨琛让主办方推迟了拍卖会的事？”苏酥上前，不由分说地拉住司马琳琳的手腕:“还是说，司马小姐怕了？”

    她步步紧逼，司马琳琳节节败退。

    这一刻，她才终于意识到，眼前这个野丫头，根本就不是什么小白兔！

    她如果现在不和她走，那就是变相承认了这件事有猫腻，可是如果走了，同样也是心虚的表现……

    她现在不得不说，真的是进退两难！

    宋玉宁显然也发现了这件事，忍不住笑弯了眼睛。

    这个苏酥，真是有趣极了！

