    乔巡与辛渔齐肩并立，站在纪正志的墓碑前。

    辛渔追忆着过去，说：

    “老纪是个理想主义者，一直以来都奋斗在研究古符文的路上，当初愿意跟我一起冒险，也是因为这个原因。以前加入队伍的时候，我跟他说过, 调查小队的调查任务一般很危险，出了门，就是那脑袋卸下一半，回家才能装上。他给我说，他希望以后死在太阳下面，而不是病床上、睡梦中。”

    乔巡轻声说，

    “现在看，他做到了。”

    辛渔看了他一眼, 眉眼稍稍柔和一些，

    “你走了后，不到一年，地下战争就全面爆发了。那是摧毁国别概念的根本原因。”

    “那些泰坦生物。”

    “嗯。巨人，大家一般都叫它们巨人。它们宣称自己才是地球真正的主人，是第一轮生命，只不过是休眠后，才给了第二轮生命发展的可乘之机。所以，它们要夺回地球。”辛渔呼了口气，“巨人们异常强大的生命与力量，对人类而言几乎是天灾级别的。一座座城市，一个个国家在它们的咆哮与践踏之下变成湮粉。当初的共和国抵挡得异常艰辛，加之不断有小世界融合进亚洲板块，以至于现在的大共和国跟当初已经是完全不同的两个地方了。我们失去了很多的朋友，很多的家园。”

    “真是发生了很多事啊。”

    “嗯，每一天都在发生……很多事。”辛渔说，“三年前，巨人们发起总攻, 知冬市沦陷。联立中心政府组织知冬市大撤退。老纪, 就是在那场大撤退当中牺牲的。我在进化者网格上，亲眼看到他为了帮助一艘仙艇摆脱巨人之力的束缚，闯进了巨人阵营，被撕成了碎片。”

    乔巡看着墓碑上的照片。纪正志音容宛在，黑白照片上斯文的脸庞带着丝丝笑意。

    “老纪是条汉子。”

    “他一直很遗憾当初没能跟我们一起进入幻长安。”

    乔巡说，

    “不去是对的。起码，他对幻长安的想象还是很美好的。不如我们所见的那般虚伪与丑陋。”

    辛渔蹙起眉，望着灰蒙蒙的天空，叹了口气，

    “唉，人真是越长大越孤单啊。以前要好的朋友，现在看一圈，基本都不在人世了。活下来的，也都奔波在各般忙碌的阵线上。偶尔闲着了，也不知道找谁说些什么话。算起来我都三十八岁了。”

    “不过，样子还是那个样子嘛。一个生命的年龄，不止是单纯的线性时间, 还有其作为生命, 在其生命周期的位置。我在有限世界里去过不少世界，大有能活几千岁的人类。”

    “不用安慰我，老了就是老了。”

    “你什么时候变得这么悲观了？我记得你以前热衷于冒险，一直都很喜欢高风险的事情。”

    “你总得允许我偶尔发发牢骚吧。”

    乔巡微微一笑，

    “随你咯。”

    “你这次回来是打算做什么？”

    “嗯，其实不算回来。而是我的路线经过了地球。”

    “所以，其实你是不打算回来的咯。”辛渔幽怨地看着乔巡。

    乔巡点头，

    “是的。”

    “真话很伤人！你也不知道骗骗我吗？”

    “骗你干嘛。”

    辛渔一下子噎住，

    “算了，说这些没什么意义。”

    “孤单寂寞的话，你都没打算找个男朋友之类的嘛……”

    “没有。”

    “女朋友呢？”

    “我不需要爱情。你不是说过吗？爱情只是基因对生殖繁衍的浪漫化而已。”

    “我说过？”

    “肯定说过，现在又不认了是吧。还是说，你发现自己其实是错的。”

    乔巡顿住，没有多说什么。

    辛渔呵呵一笑，

    “看来某人的确发现自己以前的主张出问题了。话说回来，你这一趟出去，见过不同世界的不同美女。怕不是流连忘返了。”

    乔巡摇头，

    “大可不必这样调侃我。要是我会在其他有限世界流连忘返的话，在地球我可能就已经是个大海王了。”

    “算了，今天是老纪三周年，我不想说太多浑话。”

    两人站在墓碑前行注目礼。

    过了一会儿，乔巡问：

    “后来呢？”

    “什么后来？”

    “那些泰坦生物，巨人。”

    “退回地下了。”

    “为什么？以它们的力量的话，推平全世界应该并不困难。毕竟……是最初者。”

    “具体原因其实并不明晰。联立政府一直都在调查，但都没有结果。不过，我记得，巨人们退回地下的那天，是某个神明复苏的时候。但是什么神明我不清楚，因为祂在复苏后没过多久就离开了地球。另外……”说着，辛渔顿了一下。

    “另外？”

    “另外，仙仪……也离开地球了。在巨人们退下地下不久。所以，那个时候我想过，她可能是跟那个复苏神一起离开的。时间上，比较吻合。”

    “她有说些什么吗？”

    辛渔摇头，

    “什么都没说。不过，她最后见我的时候，眼神很不舍。”说完，她看着乔巡，“你有什么想法吗？”

    乔巡目光微微凛起，

    “一个复苏神……能轻而易举让最初者们俯首的话，起码得是高位神，甚至至高神了。”

    他接着根据辛渔提供的线索进行洞悉。

    很快，他确定，一定是个至高神，只有至高神才能规避其他人的洞悉。不过，大概是那个至高神刚刚复苏，实力没恢复，他还是找到了一些蛛丝马迹。

    那个至高神离开地球，去往的地方指向……

    仙界。

    然后，乔巡默默地把仙界放进自己的必经路线之一。

    他说：

    “仙仪既然愿意跟那个复苏神离开，应该是自愿的。”

    辛渔想了想，

    “也是。威胁对她没什么用。有人威胁她，她一般都会选择同归于尽，或者自爆。她那个性格，就算是拿全世界所有人的生命威胁她，都对她没什么用。不过，她不舍得离开的话，大概是……离开了就很久不会再回来了，甚至说，不会再回来。”

    “不必想得那么严重。有限世界没有无限的可能，但也没有绝对的事情。”

    “你是说得那么高大上，我哪里能理解什么有限无限。”

    “我这不是在安慰你嘛。”

    “无效安慰罢了。”

    “得，我做啥都不是。”

    冷风吹来，辛渔下意识拢紧衣服，

    “走吧，回去吧。”

    乔巡摇头，

    “还有件事，得走一趟。”

    “什么事？”

    “去见见老纪吧。”

    “这不是见了吗？”

    “不，我是说真正的老纪。”

    辛渔后背涌寒芒，

    “什么意思？”

    “还记得孛娘之前说过的话吗？当一个世界出现原生神明后，世界的整体能量效能会攀升。生命在死去后，意志变成阴魂不散的可能性就会加大，直到所有生命死后都会变成阴魂。”

    “记得。孛娘还说，这一般就需要建立起类似于阴曹地府之类的世界构造，用来处理这些阴魂。”

    “是的，她说得没错。世界诞生生命是第一次升华，拥有原生神明是第二次升华，建立起完整的意志循环系统是第三次升华。而此刻，地球就出在第三次升华的阶段当中。”

    “虽然我听不懂。但你是说，老纪变成了阴魂吗？”

    “不止是老纪，其实现阶段大多数死去的生命，都变成了阴魂。这些阴魂将进入当下地球的意志循环系统中。我们姑且称为轮回吧。”

    “进入轮回后就是要转世投胎？”

    “嗯。现在地球的轮回，跟我们最熟悉的阴曹地府很相似，基本可以说是同一个架构。因为，轮回的建立者就来自原先共和国神话体系的发源地——仙界。”

    辛渔好生消化了一会儿后说：

    “那老纪岂不是要转世投胎？他死了三年了，恐怕早就投胎了吧。”

    乔巡摇头，

    “并不是。一个世界，完成第三次升华后，直至完成第四次升华前，生命的诞生都分为两种方式，一是意志循环，二是自然创造。第四次升华是有限边界的稳定，也就是世界达到恒定状态。现在的地球远远达不到恒定状态，甚至可能根本达不到。所以生命的诞生方式是循环和自然创造两种。自然创造在有意志循环的情况下，往往只创造简单生命。但是！当前的地球十分混乱，生命的生殖繁衍欲望十分低，新生命的诞生数量小于死亡数量，轮回就会挤压大量的阴魂。也就是我们通常说的……排队投胎吧。”

    说到这里，乔巡一脸感叹，

    “令人唏嘘的是，老纪都死三年了，还在排队投胎。而且，看地球现在的样子，他得再排个五六年。还有，仙界的阴曹地府讲究一个阴德。一般来说，只要生前没作什么恶，下辈子投胎，大概率还是人。但目前的地球，有胎投就不管你那么多了。老纪到时要投胎，估摸着大概率得投个蟑螂、老鼠、小鱼小虾之类的简单生命。生命越简单，数量越大。更关键的是，一旦投成简单生命，除非你进化得很牛，不然基本翻不了身了。”

    辛渔嘴角直抽抽，

    “老纪这么惨吗？”

    乔巡调侃道，

    “过个五六年，指不定你偶然间踩死的一只蟑螂就是老纪呢。”

    辛渔使劲儿给了乔巡一拳，

    “你还当着人家的坟说呢！不想想该怎么办吗！”

    乔巡摊了摊手，

    “他又听不到。”

    “混蛋。”辛渔骂道。不过，她骂的语气很轻飘飘。

    她也是知道的，既然乔巡会这么若无其事地说件事，那就说明，在他心里是知道该怎么解决的。

    接着，她小心地说：

    “我看那些神话故事里，都说生死无常，富贵在天。擅自影响生死轮回，是要遭天谴的。”

    乔巡挑眉，

    “天谴？天是谁？神话故事里，天是一众神仙建立起的世界政权，天条也就是众神制定的神话法律。现在的地球，有世界政权？有神话法律？而且，就算是有政权，有法律又如何？当你的能力大于这个所谓的‘天’后，那你就是‘天’。姐姐，要闯荡有限世界，你得先丢掉这种公民思维啊。”

    辛渔眼睛一亮说：

    “闯荡有限世界！”

    乔巡意识到，果然，辛渔心中的冒险魂还没有彻底熄掉。

    他笑着说，

    “先跟我去闯一闯这阴曹地府吧。把老纪给捞回来。”

    “走着走着！”

    辛渔立马一改先前的忧郁颓唐，兴致十分高昂。

    乔巡打了个响指，瞬息万变，斗转星移。两人所处的时空不断变化。

    “耍帅呢！”辛渔挑起眉毛。

    “真的很帅好吧。”

    “臭！”

    乔巡说：

    “不过也幸好地球有着个阴曹地府，不然呐老纪死了三年，等我回来，他的意志早就被世界之根分解成无数份，融合进众多生命当中了。那要把他给弄回来，才是真的麻烦。”

    “所以，阴曹地府其实是个好东西？”

    “不用怀疑，有意志循环，就是更好的。这会极大释放世界之根的压力。但前提是世界的基本构造是稳定的。目前的地球，世界基本构造时时刻刻都在变化，而且看不到恒定的可能，就很难说有意志循环是不是好的。不过嘛，不管是不是好的，我对那个创造阴曹地府的人是没什么好感的。”

    “怎么，那个人得罪你了？”

    “得罪大了。当初的碎片世界版幻长安就是那个家伙搞出来的。要不是我情况特殊，估计就栽了。”

    “是啊，你这个情况是蛮特殊的。”辛渔幽怨地说，“突然之间就说要去追寻什么无限，然后把亲朋好友全丢了。”

    乔巡叹了口气，

    “唉，我必然的宿命，怎么就被你说得像是什么忘恩负义的事情呢？”

    “我当然不理解这些。无限也好，有限也罢，我只知道你叫乔巡而已，在地球上，至今有人因为想起你或开心或难过。乔巡，其实这些人大多数一辈子都站不到你的高度。但，他们也依旧有怀念你的资格，对吧。”辛渔继续说，“说什么你必须要为某某负责之类的话，有站在道德制高点指责的嫌疑了。我只是想，你应该要理解我们的无知与情感才是。请不要把我们的‘低级’情感，当成是能力不足的无知。”

    乔巡说，

    “你再这么批评我，我真的要无地自容了。”

    他发现，不管自己是刚开始的一阶进化者，还是现在的无限追寻者，一直都在被辛渔批评教育。并且，她往往都能说到自己的心坎上。

    良师益友，当是如此吧。

    辛渔轻哼一声，不满地说：

    “我才不是在批评你。只是作为朋友的耳边蜜语罢了。要是换个人，我才不会多说半句。”

    “好吧，渔姐说的是。”

    时空变换，斗转星移。

    两人落足在一片夜空之下。银河坠落光辉，将面前的忘川河照得晶莹剔透。

    只白袍长发的摆渡人撑船摇桨来到二人面前，轻声呢喃起绵长的歌谣：

    “渡亡魂，守妙灵……渡生人，守年岁……阎王爷诉凄惨，不知人间几多难，叫阴魂不散……”

