    云暮挽拿到了之后，眸色微微闪烁了一下，她捏着那枚戒指手中灵力注入，弄了半天，没反应，云暮挽又滴了一滴血下去。

    还是没反应。

    嗯？

    这是什么魔鬼。

    为什么一点反应都没有。

    “为什么这个东西没反应。”云暮挽将团团拎出来，询问。

    团团眯着眼，迷迷糊糊地盯着那枚戒指，然后，眼巴巴地看着云暮挽开口道：

    “这个东西，藏的不知道是什么元素哎，应该是需要找一个本原元素才能与它一起呼应，这样才能吸收。”

    云暮挽：“……”所以意思是说，她还得找到另一个本原元素？她现在身上有三个，木系火系水系。

    还差金，土，雷，光，暗系这几种。

    天哪。

    还有好多个。

    云暮挽无奈扶额，又默默地开口道：“那你知道哪还有么？”

    “不知道。”团团摇头，默默地打了一个哈欠，然后就跑回了空间里面。

    云暮挽叹了一口气，将戒指丢入空间，然后就出门了。

    ……

    炼药师公会——

    小老头和鹤老头两个人已经闭关多日了，所以对外面的事情毫不知情，他们今天刚刚出关，拿着炼制好的丹药乐呵呵的。

    “哼，小老头我可是炼制我四十多颗丹药呢！”小老头得意洋洋地在鹤老头面前显摆。

    表面看起来仙风道骨的鹤老头顿时绷不住了，立马反驳道：“行了吧，我也是四十多，哼，你得意个什么劲啊。”

    “不就是丹药嘛！比不比！”

    “比就比，谁怕谁啊！”

    两个人一见面就吵架，那气势汹汹的模样，都快打起来了。

    此刻，默默来到他们旁边的三个弟子缓缓开口打断道：“那个，师父，副会长来了。”

    “谁来就来吧……等等，你说谁？那丫头来了啊？快快快，我们出去让她看看我们炼的丹药。”前一秒还怒气冲冲的他们，一听说云暮挽来了，赶紧跑去了大厅。

    众人：“……”这变脸速度真快，他们望尘莫及啊。

    咳咳，他们还是过去看看吧。

    ……

    此刻，大厅之中，云暮挽坐在一个位置上，悠闲地喝着茶，慢慢等待他们的到来，果然，没一会儿，那个小老头和鹤老头便是兴冲冲地跑了出来。

    “哎呀好久不见了，小丫头又俊俏了不少。”鹤老头一脸欣慰。

    “会不会说话，我们云丫头一直都那么俊俏，没有人能比啊这是。”小老头讨好地看着云暮挽，然后嘻嘻地笑道：

    “我们可是新炼制了丹药，你要不要看看？”

    “好。”云暮挽点了点头，她倒是十分乐意的。

    两个人闻言，互相对视了一眼，然后各自从空间中拿出了丹药，齐刷刷地摆在了云暮挽的面前。

    云暮挽看着地上一个一个玉瓶，她就随手拿起一个打开，霎那间，一阵清香袭来，充斥在周围。

    “这个是聚灵丹，这个是寒破丹，这个是复元丹。”云暮挽一个一个地点出来，看完之后，又将其合上，缓缓开口道：“你们的进步不错嘛，这个东西都弄出来了。”

    “那是当然，这些都是小菜一碟，你给的那个丹方我们还没有炼完呢，可惜缺了一点材料，不然，哼哼，这些都不是问题！”

