    “我们的世界，已经承受了太多的伤痛，看看那片土地，看看那片田园！它们之前是多么的美丽，但现在已经被战争的火焰燃烧殆尽，我们为什么要做那种事情？到底是因为什么理由？资源？这个世界有足够多的资源来养活我们所有民！我们为什么要争抢它们呢？不要再因我们的自私给这个世界留下伤痛了！”

    事实上，它们的确没有足够的资源。

    这是虚民最后一场战争的尾声，在战争终末之时，咕瓜将军带着它的军队获取了胜利。

    实际上，它的国家是作为战争的发起国之一，但并不是咕瓜将军发动的，发起者在战争时期遭到暗杀而死，然后几乎完全是由将军带领而获得了胜利。

    在胜利之后，它执行了一种奇妙的方案，名为‘混血方案’。

    它让自己的国民大量地移民至别的国度，让它们和各地的虚民混合在一起，把它们的文化，还有各种各样的东西统统混合。

    而将军自己，则在不停地用播放到全世界的方式不停演讲。

    但将军也清楚，演讲的作用并不是很大，真正发起作用的就是混合，最开始融合起来是比较困难，不过慢慢地也就习惯了。

    原来它是这么弄的呢，所以在现在，琳才能见到虚民现在虽然分为很多国，但基本都会说一个统一的语言，并且用统一的货币。

    看来，它就是这样回避战争的？

    而进入这个时代的那个虚民，就如琳所想的那样，它一直都在旁边观看事件的发展，完全没有像别的虚民那样称王什么的。

    然后，这一切就都结束了。

    …………

    ‘嗡——’

    一个时代的世界，伴随着奇怪的声响，消失在了琳的眼前。

    这里是‘中转地’，墙壁上布满着通向各个时代的洞穴。

    而然，每杀死一个在这个时代里的虚民后，再过不久，这个洞穴就会消失……

    看着这个洞穴慢慢地消失，琳同时也在想着在刚才，‘最后一场战争’之中的事情。

    虽然在这里看的并不是完全正确，不过这也大概说明了那个时候的事情。

    不过，琳看到的那个时代，并不是最接近现在的一个时代，琳从一个洞穴里发现，还有一个更为接近现在的时代。

    而别的洞穴，基本全都是古代的，似乎也只有这两个是现代的。

    之前那个是讲的最后的战争，而这个是什么呢？绒球随之飞进了洞穴之中去。

    ‘轰！’

    在进去的那一刻，琳就听到了剧烈的轰鸣声……

    之前那个‘最后的战争’指的只是虚民之间的最后战争，在这之后，虚民很快又迎来了异常战争……虚空巴士的战争。

    没想到，有虚民选择这个时代呢。

    在天空之下，轰鸣之声回响着，无数的弹幕都指向了唯一一个目标……漂浮在城市空中的巨大物体。

    它就像是一座飞在空中的大陆，所有的攻击打在它身上都化为了虚无，下面的民众惊恐地奔逃着，对于虚民来说，这是个不可阻挡的怪物……

    实际上，琳更想看看这个时代，这个虚空巴士来到虚民母球的时候，究竟是怎么样的呢？

    但是，似乎进入这里的虚民不这么想。

    “哦哦哦！是它来了！”“它就是那个传说中的？”“没错，就是那个传说中的！”

    琳忽然发现，在城市里的虚民忽然停止奔跑，开始欢呼起来，而在空中射击的军队，也随之都撤退了。

    在虚空巴士的面前，出现了一个和它差不多巨大的身影。

    “怪物！你的作恶就到此为止了！”

    虚空巴士面前所出现的，是一个巨大的机甲，而且还是站立型的那种……

    它站在城市之中，下面的居民们就看着被它踩碎的楼房和建筑为它所欢呼着。

    ……看来，这个虚民虽然选择了一个很接近现在的时代，但是却没有观察历史的情绪呢，而是想在这里当‘英雄’。

    站立型机甲虽然通常军队是不会使用的，但在虚民的电影之中非常的流行。

    估计是因为站立的样子比较好看，比趴下型的‘帅’很多的关系。

    不过，看来这里没有什么研究价值呢……

    接下来发生的事情，相当简单，这个比漂泊号还大的机甲表现出了很奇妙的灵活性，它能够轻易地在地上奔跑，也能够发射大量的导弹，但是它更喜欢上去用拳头攻击对手。

    在通过一番恶战之后，它和虚空巴士的战斗几乎摧毁了整座城市，然后……机甲输了，再然后虚民巴士继续到处摧毁。

    这很奇妙，这个机甲即使在表现出优越无比的性能之后，它还是被虚空巴士给整个撕成了一堆金属块。

    “为什么又输了！”

    机甲的驾驶员倒是完好无损，它用逃生舱逃了出来，在废墟之中，它一边看着虚空巴士的毁灭之旅，一边怒吼道：“为什么就打不赢这个东西！”

    “你打了它多少次了？”

    “差不多有十次了吧……每次我都设计出新的机甲，为什么就打……你是谁？”

    虚民转头一看，只见一堆绒毛卷成圆锥形向自己刺了过来。

    “啊！”在一声短暂的尖叫之后，这个虚民倒在了地上。

    看来，并不是每个虚民都能如愿当上英雄呢，不知道它为什么会打不赢虚空巴士呢？

    不过，它应该不是这个时代唯一的虚民。

    因为，在杀了它之后，周围的景色没有凝固，而是在继续运行着。

    这个是什么？

    忽然，琳发现从这个虚民的手中掉出来了一个小方块，看上去像是用来联络的那种东西，而且上面写着字：“同伴联络用”。

    这个也许，是联络另一个虚民的？

    那么另一个虚民躲藏在哪里呢？它似乎没有冒出来战斗的样子……也许能够继续看下去也不一定？

    接下来，琳就继续观察着虚空巴士的事情。

    这里发生的事情，似乎和虚民历史上的资料完全一样，它们无法阻止虚空巴士，然后，在不得已的情况下使用78型爆弹。

    最后，虚空巴士离开了，而在离开之后，虚民的军队迅速地前往了离开地点，在这里，琳注意到了一些没有被记载的事情。

    虚民的军队在离开的地点上，除了发现虚空巴士的幼仔之外，它们还发现了一个奇怪的东西……

    一块长达十米左右的，黑色金属块。

    ‘哔！’这时，之前绒球拿到的那个联络小方块响了起来。

    “你看到了吗？我都和你说过了，非得要我来这里和你一起证实。”方块里响起了一个声音：“看到那块黑色的金属了吧？这意味着我们伟大的神最初造访我们母球的那一刻，所以你无论如何都无法阻止的，你也不要在这里玩什么机甲游戏了，我们还是一起去古代玩吧！”

    原来如此……听到这个声音后，琳明白了。

    虚空巴士的到来，主要是代表着……黑金属第一次接触虚民母球。

    所以，这里的虚民是打不过虚空巴士的，它们无法更改这个时代的历史，即使在梦境之中也不行。

    “喂！你有在听吗？喂！”在里面的声音又响了起来。

    “你在哪里？”绒球模仿之前那个虚民的声音对它问道。

    “我？我就在现场啊，还能在哪里……”

    “你先待在这里一会，我要看完全程。”绒球说着，就关掉了小方块。

    现在，绒球已经看到了这个虚民了，它的确在虚空巴士离开的现场那里，似乎是一个指挥官的样子。

    它还在拿着一个小方块不停地抱怨着，不过，在这之后它的确听从绒球所说，待在了这个世界之中。

    而琳也看到了接下来的事情。

    这些虚民，将这块黑色的金属给带了回去，它们将它带到了附近的一个研究所里，并且开始解析这块黑金属的成分……

    最初，看上去一切都很正常，虚民没有办法解析出这是什么东西。

    它们对待这些物体时都很小心，穿一大堆的防护服，又小心翼翼地准备着。

    但是，偶尔会有一些粗心大意的虚民没有穿好防护。

    说起来，粗心这个词感觉挺怪的，粗心是指心很粗么？为什么很粗的心脏会导致大意呢？

    琳有时候，没有发现词汇里的详细解释，光看表面意思的话这些话很难明白。

    而这个心脏很粗的虚民，则在没有穿好防护的情况下碰触了这块石头……

    在那之后，异常就开始了，似乎周围的虚民都受到了影响，它们先是封锁了一切有关于这块黑色金属的资料，然后……

    这个时代凝固住了。

    “看够了吧，我要去别的地方了。”

    当绒球在方块里发现这个信息的时候，琳决定杀掉那个虚民。

    …………

    后来，琳回到了中转地。

    而这次，琳发现中转地那里出现了一个奇怪的洞穴，这个洞穴和别的的确不同，它十分的大，而且看不到里面的景色，里面是完全的黑暗……

    这就是创造者说的‘通路’么？

