    姜莲珠问廖久，“烧了又太浪费了，要不，你问问乘风与疾风，它们俩吃不吃虫子？这虫子巴掌大小，也不算小，一人一口的话，刚好？”

    她的想法，既然是能量体，人家好不容易培养出来的东西，千辛万苦的，烧了可惜，不如利用起来。

    “我去问问。”廖久一下子荡回到天窗那里，外面已经天黑了。

    他口哨一吹，两只金雕就出现他们的顶上。

    “里面有只大肥虫子，你们俩要不要吃？过来这天窗这里，闻闻气味，要吃的话，给你们捞出来。”

    天窗口太小，金雕是飞不进来的。

    两只听了廖久的话，懒洋洋地落到天窗这里，仿佛是给廖久面子似的，漫不经心地朝里面闻了闻。

    这一闻不打紧，两只的眼睛猛地睁开。

    然后就是争先恐后的，伸进头来，张开嘴巴，一副嗷嗷待哺的样子。

    特别是疾风，嘴巴还流下了口水。

    兴奋得小眼神，盯在水池里，爪子还在天窗哪里扒拉扒拉的。

    只恨天窗太小，它们扒拉不进去……

    姜莲珠在水池边上大声道，“想清楚了啊，虽然大补，但是有毒的啊！吃了能不能消化啊！”

    两只金雕还是嗷嗷叫，迫不及待。

    廖久也没想到，两个家伙竟然对母盅这么有兴趣，乘风已经在疯狂给他传递意识，想吃，想吃，想吃……

    “媳妇，那就给它们吃了？”

    姜莲珠招手，让廖久过去，“我先给你把身上的灵盅毒隔绝一下。”

    拿出仙灵草叶子来，捻成了灰，给廖久闻了闻。

    “感觉如何？”

    “身体没有什么变化，就是感觉找不到母盅的位置了，力气精力什么的都还在。”

    姜莲珠把廖久推开，“你离远点！！！去最远的墙壁那里去……我来抓母盅。”

    “媳妇，你一个人能行吗？”

    廖久有些不放心。

    姜莲珠瞪他一眼，“罗里巴索的，走远点，你身上有子盅，我抓母盅的时候，万一它反抗，跳你身上去了，又难搞了，你是不相信我的实力？”

    她从武器库内拿出电罩网兜来，就跟普通手持式地捞鱼小兜网一样。

    只是精密度肯定不一样，能自动锁定目标，电击目标，再网起来，一气呵成。

    廖久依言退远了。

    退到壁灯那里，附在墙上，紧张地看着姜莲珠捞母盅。

    很快，就见姜莲珠一网兜下去，停留了一下呼吸间的时间，立刻捞起来了一坨黑色的玩意儿，像软烂泥一样，圆形的，还在蠕动挣扎，藏在黑泥里的还有一双阴冷的小眼睛，邪恶又可怕。

    姜莲珠也没有停顿细看，这玩意太邪门了，越看越凉飕飕的。

    她直接把它扔飞出去，正是两只金雕所蹲的天窗处。

    一个扔得准，两只接得准。

    母盅一飞到它们的面前，它们两只同时伸出长长的喙，把那只母盅撕裂开，一只撕下一半，囫囵吞枣，就吃了下去。

    吃完，两只还有些面面相觑，这也顺滑了，太香了？

    没搞着啥味儿，就没了。

    就在这时候，廖久感觉到头晕眼花，差点从墙上栽倒下去。

    “你怎么样？”吓得姜莲珠大声一叫，就飞身上前去接住他。

    他们使用的是自动化收缩式的绳索，可以自己控制距离的。

    廖久在姜莲珠的帮助之下，好不容易的稳住身体，他单手撑头，“晕炫，像是挨了一记重锤！脑子里撕裂般的疼痛……”

    说话间，他的鼻子里流出了鲜血。

    姜莲珠赶紧又拿出所剩不多的仙灵草，要给他闻闻。

    廖久缓过来了，“不用了，好多了。”

    姜莲珠不放心，给他把了把脉象，才松开他，确实没事了。

    廖久还只用了一点点的灵盅，并且还用了仙灵草的阻隔与母盅的反应的，就这般严重的反噬后果，要是别人的话，那估计确实是没命了。

    就是不知道毛书榕，还活着么？

    廖久指着花池中央，“媳妇，你看，水池里花灯全部熄灭了。”

    姜莲珠看过去，水池的花灯果然全灭了，只剩下几朵黑色的花，也似乎快要枯萎了。

    突然，他们俩所攀附的墙体内有什么咔嚓的声响。

    墙面开始裂缝了。

    两只金雕原本还有些没吃好，还想再来点什么饭后甜点的，此时，被吓得慌忙的退了出去。

    “不说，这楼要塌了！”

    廖久反应灵敏一些，拉着姜莲珠，荡回天窗口。

    天窗口只允许一个人爬进去。

    他想也没有想的，把姜莲珠先给塞了出去。

    轰轰轰！！

    屋顶裂开了，砖石，木块，瓦片，柱子什么的全部轰隆隆地往下掉。

    姜莲珠临危不难，廖久让她先走，她就先走，利索地爬出去了。

    回头，里面已经乱成了一片，一块大石头眼看着就要砸到廖久的身上。

    姜莲珠一只手掏出IR，沿着廖久的头皮射出去，把大石头给击成了粉碎，另一只手拉起廖久的手腕，用力一带，两人滚了出来。

    塔楼在他们两人的身后，变成了一片废墟残柦。

    姜莲珠趴在地上一脸灰，幸好，她们俩没有磨磨叽叽，都是腿脚利索的人。

    再不迟几秒钟，她们俩估计就要被活埋在里面了。

    廖久摸着烫焦的头发，心有余悸道，“媳妇，谋杀亲夫，要不得啊！”

    “呸呸呸，大吉大利。”

    向右举着火把，小跑过来，“主子，姜大夫，你们没事吧？”

    他是差点吓得魂飞魄散了。

    不知道为什么，好好的塔楼，那么坚固气派的建筑，说裂就裂，说倒就倒，这也太惊险刺激了。

    廖久与姜莲珠还躺在地上，廖久呈护着姜莲珠的姿势，将她压在身上，几块溅裂的砖块木头，他都用后背挡住了。

    姜莲珠毫发无伤，只是吃了一嘴的灰。

    廖久背上好几处见了血，衣服都破碎了，火辣辣地疼。

    向右不来，他还能再趴半会儿，回回神，属下来了，这样压着姜莲珠影响不好，只得爬了起来。

    “没事。母盅就在里面，我们已经消灭了母盅，他们那边搜查怎么样了？”

