    众人所在的九峰山，距离黄河直线距离就超过了二十里，在山顶看河岸边的人还没个黄豆粒大，按说不可能听见河岸边的喊杀声和战鼓声。

    李大德下到平台之后，看到远处渡口的景象，第一反应就是这特么的不科学。

    想要在这种距离上听到山下发出的响声，除非交战双方用的是长枪火炮。否则别说是声音了，要不是双方人数够多，又有黄河这么明显的参照物，他们连这帮人在干嘛都看不出来。

    确实是打起来了。

    李大德看了一会儿，便觉得这场景别别扭扭的，像是在看一场画不对音的露天电影。屏幕和音响一个放在村头，一个放在村尾，根本对不上节奏，失真的厉害。待扭头扫了一下周边的山势地貌后，忽然反应过来。

    怪不得能听见这么远距离的声音，这事儿最后还真得靠科学来解释。

    中条山南麓的地形多是斜坳山谷，纵横交错。在风陵驿的后方，便有山谷绵延群山深处。众人在九峰山上听到的声音只是临近山谷中传来的二手回声，并不是直接听到的河岸边的声音。眼下的北岸，两边都不知道开打多久了。

    “要是有望远镜就好了！”

    李大德有些恐高，不敢离平台边缘太近。在后面瞪大了眼睛，也看不出双方具体的战斗方式，只能叹着气怀念一番物产丰富的21世纪，并考虑烧沙子做玻璃的可行性。

    严格意义上来说，这还是他来到这个年代之后亲眼见识到的第一场大规模冷兵器交战。所以即便是看不清楚，也不舍得挪动步子。

    倒是其他人，扫过两眼之后越发感叹某人的先见之明，躲到这么一个谁也找不到的地方来。如果能实现自给自足的话，未尝不是一处乱世中的世外桃源。

    这年头贼军是祸害，可隋军也不是啥好东西不是？

    “好了好了，大家休整一下，爷们儿们随某去探一下周边地形！还有那个……张郎中，水源还是要劳烦您老给检查一下哈！”

    冯立开始分派任务，规划营地范围。正忙活着，却见冯月娥拘谨的走了过来，看着李大德的背影欲言又止，不知想说什么。

    “冯大姐，您找三爷有事？”

    对于这个带领大家找到这么一处天然聚集地的本家，冯立还是很给面子的。尤其连李大德都称呼人家一声大姐，其他人便也不敢托大。倒叫前者不好意思，这两天一直忙前跑后的。

    “冯管事，是这样的，”冯月娥抿了一下耳边被风吹乱的鬓角，指了指西面山坡被那片红枫林遮挡的位置道：“民妇说的神仙庙，就在那林子后头。不知道东家要不要去拜一拜？”

    “当然要去看看啦！”

    这边冯立还没说话，李大德已是听见了，便回头走过来笑道：“怎么说也是人家的地头，得打声招呼！至于说拜……”李大德顿了顿，冷哼一声，“那就要看看，他是哪路神仙了！”

    冯月娥吃了一惊，下意识的掩口后退。

    这年月，民间百姓对于神仙之流还是存了很大的敬畏之心的。这么口无遮拦的，换做是她儿子，早一巴掌抽过去了。

    但李大德毕竟不是她儿子。

    冯月娥张了张嘴，有心想要说点什么，又碍于身份的差距不敢开口。带路的时候便一脸纠结，走走停停的。

    听说东家要去看神仙庙，早就好奇的谷吉、张澹还有几个管事都跟了过来。再加上“狗腿六人组”，小桃儿和冯立，倒像是个小型旅游团。

    这处所谓神仙庙的位置很讲究。

    依山傍水，坐北朝南。

    众人绕开忙碌的人群，刚一转过火红的枫叶林，就看到在山体靠近中间的位置上矗立着丈许高的门洞。看造型和外表，像是有些年头了，墙体干裂斑驳，满是苔痕。

    两侧山体明显有修整过的痕迹，像是围墙一般贴着地面延伸。或许曾经还雕刻过花纹，只是已经斑驳得看不出了。

    李大德站立门外，正要迈步走进，却被李成挡了一下。后者率先进去看了一圈，又抬头看了看，便出来道：“三爷，这土庙是掏在山壁里的土窑洞，顶子上的梁怕是都朽了，您就在门外看一眼罢？”

    某杠精有些不服气。心说我有这么倒霉么，别人进去都没事，我一进就塌了？

    但到底还是不敢拿自己的小命来抬杠，难得的从善如流一回，就站在了门口的位置向里看去。

    内里的空间并不大，一处简单的土质香案，上面摆了个香炉，有新近的香灰洒落，应该就是冯月娥上次来祭拜时点的。不过香案后面并没有泥塑神像，而是一副略显斑驳的壁画。

    能看出画上的是一个三缕长须的男子，乍一眼的确像是个道士。然而熟读度娘百科的李大德，一眼就看出了男子头上戴着的是通天冠，皇帝才有资格戴的东西。

    神山里供奉的皇帝？

    尧？舜？禹？

    传说中条山上有舜王坪，难道就是这里？

    李大德一瞬间浮想联翩，这时，在他身侧挤过来的张澹却是突然说道：“咦？这画像上有字。是……篆字？”

    “哪呢？”

    前者闻言便来了精神，顺着张澹指向的位置看去，果然在画像上方被涂黑的位置上横刻有一排弯弯曲曲的字迹。只是因为黑漆斑驳，与刻字连城了一体，乍一看还以为是墙皮。

    “emmm……写的什么？”

    李大德看了一会儿，根本一个字都认不出。不过众人倒也不奇怪，因为他们也都不认得。

    自魏晋以后，尤其是纸张大量应用之后，中原的文字已经大不一样。眼下大部分应用的都是隶书或楷书，小篆，那是很久以前的事了。

    “都闪开！莫挡住光亮！”

    便在这时，老张头回身赶开人群，装逼似的站了出来。

    感谢小时候用戒尺逼着他背医经的师父，给了他装逼的本钱。此时的张澹意气风发，嚣张的扫过众人，便负手做高人形状，朗声道：“此壁画所刻，乃是‘新始祖始建国皇帝’……唔，这是什么年号？没听过啊！”

    “皇帝？不是神仙啊？”

    冯月娥和小桃儿似乎有些失望。其他人则是好奇的张望着，大家还从未见过挂在墙上的皇帝呢。

    “呵！我当是谁，原来是这位‘前辈’啊！”

    其他人不明白，李大德一听之下却是笑了。别人的年号他可能不知道，但被后世公认是穿越者鼻祖的那位，却是一清二楚的。

    “啧啧，想不到在这种深山老林里，居然还有人偷偷建庙祭拜他？人缘不赖嘛！”

    听到李大德的自言自语，其他人顿时好奇起来。老张一脸的不服气，有种自己的学识被某个小年轻忽然给比下去的感觉，顿时问道：“某也曾熟读史书，从未见过三个字的年号，难道你小子却是知道？”

    “我当然知道啦！”

    前者哈哈一笑，拍着张澹的肩膀道：“史书里找不到不奇怪，因为这位的年号史官根本就不承认，记载下来的都是黑他的。恰巧，我却是在一本野史里见过。都听好了！”

    李大德学着老张刚才的模样清了清嗓子，才开口道：“在墙上挂着的这位，就是篡了前汉，首开禅让先河的新朝皇帝，王莽！可不是什么土地神仙！”

    “王莽！竟是他！”

    老张手一抖，揪掉了两根胡子，疼得呲牙咧嘴的。冯立则是脸色一变，下意识的扶刀后退了一步，像是这名字有某种禁忌一般。倒是其他人仍旧茫然模样，根本不知道王莽是谁。

    “张爷爷！”小桃儿眨着萌萌哒的大眼睛，看着张澹好奇道：“王莽是谁啊？”

    “这，王莽啊……这个，不说也罢！反正不是什么好人！哼，想不到这样的贼子，竟还有人祭拜！”老张一副很不齿的样子，似乎连提这个名字都不愿意。

    李大德闻言便很奇怪的看向他，好奇道：“老张，你们家祖上和王莽有仇？”

    “呃，未曾有过。”张澹一阵迟疑。

    “那你有朋友家里的祖上被王莽害了？”李大德又问。

    “这倒也未曾有过……”

    老张被问懵了，接着就看到李大德像是鄙视一般，撇嘴哼道：“人家一没得罪过你，二没得罪过你朋友，你这一副他抢了你老婆的语气闹哪样？你怎么知道他不是好人？”

    “哼，史书上都明确说了！《汉书》有云：乱臣贼子无道之人，考其祸败，未有如莽之甚者也！这种人，难道老夫不该唾弃？”

    张澹很不服气，自觉善恶观受到了严峻的挑战。却见李大德摇了摇头，一副喟叹的模样，语重心长道：“老张啊，子曰尽信书不如无书！你只看到历代史官对他的批判，为什么不想想他到底做了什么事？为何会有人偷偷在深山里建庙祭拜呢？怎么没人去拜那些史书上有名的圣人明君？”

    “这……”

    众人面面相觑。

    是啊，为什么呢？

    张澹依旧不服气，皱眉道：“‘尽信书不如无书’，那是孟子说的！”

    “是啊！”某杠精面不改色的点头：“我也没说是孔子啊！”

