    张玄心事重重的回到公司，一进办公室门，就发现赵咛捧了一本关于经济学的书在那津津有味的看个不停。

    “你对这有兴趣？”

    张玄好奇的看了眼赵咛。

    “这个也太有意思了吧！”

    赵咛见张玄回来，捧着书一脸的兴奋，“你看看，这通过不同的手段打压对手，比动手打架有意思多了！”

    张玄不禁一笑，“你要喜欢的话，我交给你一件事让你去练手，你有没有兴趣？”

    “啊？

    真的吗？”

    赵咛一脸不可置信，但转而脸色一变，“算了吧，我还不懂，别给你搞砸了。”

    “一些小事而已，你要办不好，也没必要看这些书了，顾家跟黄家的事你也参与了，他们欠了我一笔钱，你就负责收回来吧。”

    “可以啊。”

    赵咛点了点头，“这事简单。”

    张玄笑了笑，“说简单也简单，说不简单，也有点难度，黄家跟顾家绝对一下子拿不出来这么多钱，他们肯定要变卖一些产业，这些产业，你负责去收购，价值可以稍微低于市场价一点，在这个过程当中隐藏身份，明白吗？”

    “行，我去试试！”

    赵咛点了点头。

    “那这事就交给你了，我不管了啊。”

    张玄伸了个懒腰，往座椅上一躺。

    黄龙城，黄家别墅当中。

    黄家家主看着手上的清单，眼眶都泛红。

    “黄猛，你真是我们黄家的福星啊！”

    黄家主瞪了一眼站在旁边大气都不敢出一下的黄猛，“十个亿！整整十个亿！玩女人！你天天脑子里只有女人吗！”

    黄猛吓得身体都打哆嗦，哪怕他这个玩垮，也被这十个亿给吓坏了。

    黄家主也知道光骂自己儿子没用，现在最重要的是去筹钱。

    家里现在能抽调出来的灵石，满打满算，也就四个亿多一点，剩下的灵石，都得变卖一些产业了，黄家主挑选出来一些不是很重要的产业，全部出售的话，估算也有六个亿，能解决这次的事。

    黄家主叹了口气，一个电话打出去，立马找人帮忙联系买家。

    正常情况下，黄家着急变卖家产，价格都比市场价要低一些，想卖出去并不是什么难事，可足足等了半天的时间，黄家主都没等到一个电话，这样的情况，让黄家主有点心慌，立马打电话出去打听，可得到的结果，却让黄家主整个人都傻眼。

    “黄家主，不是我们不收，是不敢收啊！大家都知道你这是招惹了张家，谁在这个时候出价，万一惹到张家不开心，那可就得不偿失了，毕竟黄家主你卖的只是一些无关痛痒的产业，大家也不会因为这点蝇头小利，就冒着得罪张家的风险！”

    这话黄家主听到耳中，焦急万分，这些东西要卖不出去，那该咋办？

    三天时间，可是很快就过去了啊！    “黄家主，我是听说有一个地方可以收，只是价格要再低一成。”

    电话那头的声音又响起。

    “再低一成？”

    黄家主脸色微变，六个亿的价格，低一成，那就是六千万啊！    “黄家主，你考虑一下吧，如果需要，随时联系我。”

    电话那头传出声音，随后将电话挂断。

    黄家主听着电话里的忙音，无奈的叹气。

    而另一边，赵咛看着眼前的中年男人，满意的笑了笑，“不错，我们张家会记得这件事的。”

    “多谢，多谢赵总。”

    这中年男人满脸谄媚，他就是刚刚跟黄家主通话的人，刚刚所有的东西，都是按照赵咛授意的去说的。

    “你做的很好，再给你半天的时间，把黄家跟顾家得罪我们的事，传遍全城，明白吗？”

    “明白，明白。”

    中年男人连连点头。

    赵咛眼中露出满意的神色。

    在黄龙城，一家顶级餐厅的包厢当中，坐了二十多个人。

    这二十多人，原本都是张氏集团的高层，魏副总，朱副总，穆主管，韦总监，以及才跟张玄打赌的十八名公司高层。

    “魏副总，这姓张的小子实在是太不知好歹了！”

    一名高层满脸愤恨。

    被称作魏副总的人五十多岁，国字脸，听到这话，微微一笑，“姓张的小子，年纪轻，有冲劲，有脾气，可是啊，他的实力跟他的脾气不成正比，想事情也太过天真了，六个亿！是，张氏在黄龙城是龙头企业，以他们张氏的人脉，借六个亿听着不是难事，可偏偏，在这黄龙城，谁愿意借给他们呢！”

    “哈哈哈！不错！”

    朱副总大笑一声，他是个大腹便便的胖子，“张氏在黄龙城占据主导的时间实在是太长太长了！黄龙城有一大半的蛋糕都被张氏吞掉，现在所有人都在等待张氏倒塌，到现在为止，还有五天的时间而已，五天，谁能救他张氏？”

    “呵。”

    一名高层冷笑，“可笑这小子还跟我们打赌，让我们离开张氏，以为还能再次唬住我们不成？

    他以为他是什么东西！我相信不用两天，他就会哭着给各位老领导打电话，乞求各位回去！”

    “不错。”

    穆主管点点头，是个四十多岁的男人，他一脸自傲，“到时候要不要回去，还得看我们心情啊，哈哈哈！”

    “好了各位。”

    韦总监是个看上去三十多岁的女人，她站起身，举起酒杯，“这一次，仰仗各位给我们掠阵，等我们打赢了这场仗，以后这张氏，就是我们的天下了！”

    “对！到时候哪里还叫什么张氏？

    叫什么名字，还不全看我们嘛！哈哈哈哈！”

    整个包厢中，响起放肆的笑声，每一个人脸上，都挂着胜利者般的微笑。

    酒过一半，包厢的大门突然被人从外面打开。

    包厢内的人眉头一皱，他们正在那规划以后的蓝图，正在那规划张氏大厦的重新打造，正在那里规划每个人新的办公区域，正在那看着过几天要去买的高级别墅，结果突然被打扰，这让他们很不爽。

    “怎么回事？

    毛毛躁躁的！”

    魏副总扭头骂了一句。

    

