    许星辰跟着逸仙一起，从控制观测室跑到演习场旁边。

    被前辈们簇拥着上岸的小重庆，马上就感应到自己家指挥官来了。

    小家伙马上就分开人群，快步凑到了许星辰跟前，有些无奈有些抱怨似的说：

    “指挥官，你说那些模型是咋回事嘛？瓜挫挫叠了辣么厚的甲哦，不知道叠甲莫得用吗？脑壳坏掉了吗……”

    小重庆这话，在同时代的舰娘看来，也许是理所当然的，但是在上个时代的传统舰娘们看来，那就是无法理解了。

    再加上小重庆说话的语调比较有趣，几个舰娘差点儿就当场笑出声了，不过她们大多强行忍住了。

    跟小重庆最亲近的前辈，重庆姐欧若拉凑到小家伙身边，抓着她的手微笑着解释说：

    “当然有用了，装甲是用来防御的，防御成功就有效，就像你现在你的导弹没有击穿，正好说明她们的防御有用啊。”

    小重庆表情格外的纠结，有点不知道怎么解释，但是觉得前辈说的完全不对：

    “莫得用，莫得用的，我现在拿她们莫得办法，不是我真砸不开她们脑壳，只是……只是我现在莫得趁手家伙……”

    重庆姐和另外几个舰娘，听着小家伙的话都是有点迷惑，想笑的同时也有些希冀——

    难道真的打得开？

    如果是以前，她们根本不敢这么想，别说新锐战列舰了，大型重巡都是不敢想象的对手。

    今天的小重庆已经给了她们太多的惊喜了，打败传统战列舰的巨大胜利，让她们心中微弱的火苗缓缓燃烧了起来。

    旁边的许星辰轻轻吐了口气，看着小重庆和周围疑惑的前辈们，微笑着给她们解释说：

    “其实很简单啊，小重庆把这高爆战斗部，换成穿甲战斗部就是了……”

    小重庆恍然大悟，用力的拍着小巴掌，欢呼雀跃的说：

    “对头，穿甲战斗部，我现在就是莫得穿甲弹，才让那些龟儿在这里嚣张！”

    周围的舰娘们听着两人对话，都是猛地一愣，逸仙下意识的追问：

    “穿甲弹？这导弹也可以跟飞机、大炮一样，也可以换炮弹类型吗？这要重新设计吗？难度大不大？”

    许星辰笑呵呵的解释说：

    “我之前不是说了吗，导弹就是个小飞机，战斗部就是小飞机携带的航弹，跟普通的炮弹航弹结构没什么区别。

    “所以当然可以换战斗部，小重庆带的默认的是半穿甲高爆战斗部，只要换个全穿甲的，应该就能砸开大部分战列舰了。”

    其他人还没反应过来，见多识广的重庆前辈，这时候就猛地一拍手大声说：

    “对头！小家伙的导弹落下来的时候，重量仍然有将近3000磅，速度相当于从两万英尺投掷下来的航弹。

    “两万英尺投掷的3000磅航弹，如果是穿甲弹的话，应该能够砸穿所有战列舰的水平装甲。

    “现在小家伙还炸不穿，就是因为导弹结构强度不够，她现在的弹药属于高爆弹。”

    小重庆听了前辈的分析，也继续用力拍着手赞同说：

    “就是这个道理塞，指挥官，回头给我换穿甲弹，我好跟那帮瓜挫挫叠甲的家伙讲讲道理。”

    听着三人的对话，周围安静了几秒钟之后，平海有些激动，又有些忐忑的，替所有人问：

    “这是真的？真的那打穿所有战列舰？”

    许星辰直接点头，然后环顾现场的同伴们，换了个严肃认真的语气，同时语气高亢的大声说：

    “当然是真的，明天我就去改导弹，然后给大家都换上导弹，然后这次的对战，我们提督府——必须赢！”

    听着许星辰这么自信的宣布，现场舰娘们也都是心潮澎湃，看着许星辰和小重庆用力的鼓掌。

    许久之后，现场的气氛稍微平复一些，逸仙和重庆前辈为首的舰娘们，簇拥着许星辰和小重庆一起去了餐厅。

    今天的午餐，应该算是午宴了，准备的格外丰盛。

    在欢乐愉快的气氛中，逸仙和宁海、平海三人主厨，其他人帮忙，收拾了几桌子菜，然后聚在大餐厅的几张桌子周围一起吃。

    舰娘们可以吃人类的食物，虽然不能提供足够的能量，但是美食可以提供良好的口感体验，以及舒适的饱腹感。

    参与这种聚餐的时候，舰娘会在自己跟前放两盘舰娘资源，当作主食配着菜肴一起吃。

    所以许星辰和大家的唯一区别就是，自己的主食不是舰娘的资源，而是普通的大米饭。

    大家一边吃饭，一边闲聊，规划着下次的对战，畅想着胜利的可能，以及夺回两座军港后的计划。

    所有人的兴致都是非常的高昂，饭吃完了也暂时没有马上收拾，仍然聚在饭桌周围坐着继续聊。

    许星辰吃饱喝足了之后，也没有过多的参与讨论，非常满足的微笑看着她们。

    看着跟前辈聊的火热，把前辈口音逐渐带偏的小重庆，看着拿着包子在姐姐宁海胸前比划的平海，还有拿白开水当酒干杯的鞍山和长春……

    这些美丽纯真的少女们，看上去赏心悦目，让人心情舒畅，让人生充满了动力。

    当然啊，得确保她们都属于自己……

    这也是确保提督府团结稳定的必要条件（确信）……

    经过短暂的心理准备之后，许星辰看向了身边跟姐姐“喝酒”的长春，伸出手掌放在了她的头发上。

    长春立刻感应到了，立刻转过脸来：

    “怎么了，星辰哥哥，啊不对，提督哥哥？”

    许星辰表情郑重的问：

    “长春啊，你可以跟我签约，正式成为我的契约舰娘吗？”

    长春没有任何迟疑，完全是理所当然的，下意识的点头就答应了：

    “好啊！”

    跟小重庆签约的时候一样，许星辰马上就感觉到，一股能量涌入了自己的体内，跟眼前的白发少女建立了心灵上的联系。

    现实增强的系统界面浮现出来，舰队管理里面的舰娘头像列表中，小重庆的身边，出现了长春的形象。

    长春当然也能感觉到这种变化，等到契约完成之后，马上伸手拉着自己的姐姐鞍山：

    “还有姐姐！提督哥哥快来！”

    许星辰毫不迟疑的正式邀请，鞍山也没有任何犹豫，两人马上继续完成了契约。

    许星辰一个一个的签，长春、鞍山、宁海、平海，签到平海的时候，终于引起了其他人的注意。

    就在平海不远处的逸仙，发现这边几个人在干什么之后，猛地站了起来，有些紧张甚至好像是被惊吓到了，语气颤抖的问：

    “星辰——你在干什么！谁让你现在跟大家签约的！”

