    “大王仁厚，小臣愿签此约！”，就在高丽群臣无一开口之际，一人忽然打破沉默，高声向兀鲁图斯卖好。

    一瞬间，大家的目光全都汇聚在他身上。

    “国主，东蒙古愿待我高丽国亲如子嗣，往后定高枕无忧矣。且耽罗岛位居海外，常遭海寇肆虐。釜山港前阵子，更是被海寇劫掠过。将这两地交于父国，往后便可免于海寇之扰，此乃大善也！小臣朴孝成，恭请国主签署此约！”，逃跑将军朴孝成，面对诸多恨不得将他撕成碎片的高丽群臣，毫无脸红之色道。

    他应该是东蒙古俘获的人中，最能逃跑的了。而且他还不是被俘获的，而是在开京被大火烧毁后，主动向东蒙古投降的。当时他的打算是想着高丽的国祚是保不住了，因而索性向东蒙古投降，看能不能谋个一官半职。

    虽说主观上他是不想打败仗的，但他一直逃跑的行为，却是真的方便了东蒙古攻伐高丽。因而在他想来，这怎么也算一种功劳吧。

    何况她之前在高丽右岸侍奉平州守将也殷勤得紧，怎么着也该有几分薄面在吧？

    可惜对于他这种货色，无论是阿当罕还是莴不阿都是看不上眼的。此次带他回来，本意是想将其当成这场战争的替罪羊。

    不成想，这货色的求生欲竟然这么强。在满殿高丽群臣哑口无言的情况下，第一个站出来赞成和约。

    “狗贼！你何故如此卖国求荣？”，终于有一个高丽老臣看不下去了，冲着朴孝成怒吼道。

    “朴贼！高丽对你不薄，你竟如此回报，你不得好死！”

    “呸！”

    大家你一言我一言，见坐在上首的兀鲁图斯没有出来制止，更是以为对方是在顾忌着他们的态度。因而更加肆无忌惮，越来越多的人出言彰显着对高丽的忠心。

    在后世，高丽人也经常喜欢为这种人多势众，聚众请愿的方式，达到让官府让步的目的。比如因为有人吃东西摆出的手势，便玻璃心的大肆批判。

    只是现在可不是后世那种言论极度自由的时候！何况现在可是战胜国在对战败国处置，这些败国之君，有何颜面敢在东蒙古的殿上咆哮。

    兀鲁图斯可不会惯着这些人，他一开始不说，也是想让那些叽叽喳喳的鸡跳出来，从而杀了给那些猴儿颜色看看。

    便冲哲布日格使了个颜色，就见其当场怒喝道：“都给本官住口。敢在殿前失仪，请大王重重责罚！”

    “刚才在殿前咆哮的，都拉出去斩了！”，兀鲁图斯淡然道。一句话，就决定了在场高丽官员的生死。

    而被千夫所指的朴孝成则心下大安！之前他以为兀鲁图斯不说话是看不上他的巴结，现在看来，还是默许他的举动的。

    当下中军护卫行动很快，他们也早被兀鲁图斯提点过，要注意那些反对签署和约的人。当即就在人群中拖出那些刚才还跳的很欢的高丽官员，有挣扎和大吼大叫的，护卫也不客气。直接两耳刮子下去，打的这些向来养尊处优的高丽官员都找不着北了。

    随即也没拖行得很远，直接拉到殿门外，当着那些还跪在内里的高丽官员们，白刀子进，红刀子出，一刀捅个透心凉。若是一刀下去还胡言乱语的，还会再往脖颈上补一刀。

    有靠近殿门跪着的高丽官员，顿时被血溅了一脸。整个人也一下子吓得面如土色，生怕那凶神恶煞的护卫也将自己拖出去宰上一刀。

    作为高丽国主的王皞心里也是害怕极了！

    虽说他的王位也是经历了流血的政变得来的，可也没有当着他的面儿这么血腥过。同时也暗自庆幸，自己刚才没有出言指责。

    崔愈恭倒是见过比这还血腥的场面，怕倒是不怕，但却从这个举动上看出了蒙古人的决心。若是自己再不出言，可能崔氏一门都要在高丽销声匿迹了。

    便故意忽略殿门外的求饶与惨叫声，大声向兀鲁图斯道：“禀大王，小臣愿促和约达成，东蒙古与高丽永结父子之好。”

    还想活命的高丽官员见到崔家都发话了，且殿外的前车之鉴就触目惊心的摆着，更是不敢耽搁，纷纷出言附和。

    王皞心想自己左右不过是个傀儡，见到底下的官员口风都变了，更不敢怠慢，马上道：“禀大王，小王自幼丧父，以致不能人伦孝道，实乃毕生之憾。如今上国有意弥补小王之憾，真乃小王之喜。签署此约后，小王一定尽心孝敬父王，以尽孝意！”

    被一个可以当自己爹的人口称父王，兀鲁图斯即便脸皮再厚，心里还是膈应得慌。不过这事儿是他主动提的，眼下也只能厚着脸皮受着，便道：“你有此心，本王甚慰。宣本王旨意，赐高丽国主王皞上京宅邸一座，以后便留在上京，以尽孝意吧！”

    听这意思，往后怕是回不了高丽了。王皞安慰自己，反正都是傀儡，只不过是换个地方而已。就叩谢天恩，此事算是成了定数。

    之后对高丽群臣的安排，因先前杀了一批，现在殿上只剩下一小半。这些人都是通过摇尾乞怜活下来，往后就是回到了高丽，互相间也不好指责对方卖国。

    兀鲁图斯就安排朴孝成为高丽的上将军，并兼着兵部尚书的位子。这是奖赏他在殿上第一个开口，也是为了他往后在高丽，更彻底的贯彻来自东蒙古的旨意。

    而崔愈恭则为上将军兼吏部尚书的位子，兵权被朴孝成分走，只留下行政上的权利。这还是看在他出自崔氏，而朴孝成的奸臣形象太过彻底，往后恐怕不能在高丽国内服众。

    所以还是继续保留崔氏一门在高丽的位子，让其稳固好高丽的局势。

    处理完此事，兀鲁图斯又往辽宁行省的西部边境宁州走了一趟，那里紧靠汗庭的锦州，是进出中原的重要陆路要道。虽然当前无心拿下此地，但也要防着对方从此地攻伐辽宁行省。

