    姓名：奥蕾莉亚风行者

    　　性别：女

    　　种族：精灵

    　　年龄：50

    　　状态：正常

    　　忠诚度：85

    　　统率：★★★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★★

    　　政治：★★★★★

    　　种族天赋：

    　　......

    　　天赋：丛林之王-在丛林之中，如鱼得水，精气神能够始终处于巅峰状态。

    　　死亡哨音-箭术又快又准，当敌人听到弓弦声时，箭矢已经插在了目标身上。

    　　游侠将军-麾下所有的精灵游侠灵敏加一，耐力加一。

    　　技能：多重箭-最多能够同时射出四支箭矢。

    　　战法：无

    　　姓名：希尔瓦娜斯风行者

    　　性别：女

    　　种族：精灵

    　　年龄：45

    　　状态：正常

    　　忠诚度：85

    　　统率：★★★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★★

    　　政治：★★★★

    　　种族天赋：

    　　......

    　　天赋：丛林之王-在丛林之中，如鱼得水，精气神能够始终处于巅峰状态。

    　　霜冻之箭-射出的箭矢自带冰冻效果，击中目标后会减缓敌人的移动速度。

    　　游侠将军-麾下所有的精灵游侠灵敏加一，耐力加一。

    　　技能：多重箭-最多能够同时射出四支箭矢。

    　　战法：无

    　　姓名：温蕾萨风行者

    　　性别：女

    　　种族：精灵

    　　年龄：40

    　　状态：正常

    　　忠诚度：85

    　　统率：★★★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★★★

    　　种族天赋：

    　　......

    　　天赋：丛林之王-在丛林之中，如鱼得水，精气神能够始终处于巅峰状态。

    　　风行-自然之风赋予的独特天赋，只要在有风的地方，拥有风行天赋的人就会得到移动速度上的提升，风力越大，提升就越大。

    　　游侠将军-麾下所有的精灵游侠灵敏加一，耐力加一。

    　　技能：多重箭-最多能够同时射出四支箭矢。

    　　战法：无

    　　看完三姐妹的属性后，宁远便将之前因为追风者部落而产生的遗憾全都抛到九霄云外去了。

    　　怪不得精灵们常说谁家的孩子多，谁家就是受到了自然女神的眷顾，果然是诚不欺我啊。

    　　这三姐妹确实是受到了自然女神的眷顾了。

    　　三姐妹的基本属性都差不多，统帅、灵敏都是七星满值，武力、耐力和智力也都达到了六星，除了精神和政治不太相同外，其它的主要属性都非常高。

    　　当然了，如果仅仅是这样，还不配称之为得到了自然女神的眷顾，因为基本属性高的人还是有不少的。

    　　自然女神眷不眷顾除了基本属性外，主要还是得看天赋。

    　　除了精灵族特有的天赋外，大姐奥蕾莉亚有三个天赋，分别是丛林之王、死亡哨音和游侠将军。

    　　丛林之王这个天赋很多出色的精灵游侠都有，但死亡哨音和游侠将军这两个天赋，宁远还是头一次看见。

    　　死亡哨音说白了就是当你听到弓弦声时，如果目标是你，那么恭喜你，你很可能已经死掉了。

    　　因为射出去的箭实在是太快了，听到弓弦声就代表着有人已经死亡了，所以这个天赋才叫做死亡哨音。

    　　正所谓天下武功唯快不破，如此快速而又精准的箭术，确实配得上死亡哨音这个名字。

    　　与死亡哨音这个个人武力天赋比起来，游侠将军这个军团光环型天赋就更加不得了了。

    　　麾下所有的精灵游侠灵敏加一，耐力加一。

    　　虽然这个加成只能作用于精灵一族，有一定的局限性，但是仍然不可小觑了这个独特的天赋。

    　　精灵游侠本来就以灵敏见长，他们是最适合放敌人风筝的兵种，在林地等一些特殊的地形上，他们就是令人闻风丧胆的冷血杀手，可以轻松的收割敌人的生命。

    　　游侠将军这个军团光环进一步加强了精灵游侠们的这个能力，如果敌方没有能够克制精灵游侠的重甲军团存在，那么等待他们的便只有灭亡一途。

    　　精灵游侠们在有了这个军团光环的加成后，甚至都可以去和一些擅长长途奔袭的兽人们去叫一下板了。

    　　二姐希尔瓦娜斯风行者同样拥有三个天赋，除了丛林之王和游侠将军两个天赋外，她还拥有霜冻之箭这个特殊的天赋。

    　　霜冻之箭：射出的箭矢自带冰冻效果，击中目标后会减缓敌人的移动速度。

    　　霜冻之箭这个天赋类似于一些魔法技能，不过与那些主动技能比起来，霜冻之箭是一个被动天赋，这才是它最难能可贵的地方。

    　　试想一下，每一箭都含有冻结之力，每一箭都可以减速，只要被霜冻之箭给黏住了，那么在敌人的箭矢消耗光之前，基本上就很难再翻盘了，因为敌人可以慢慢的风筝你、玩死你。

    　　霜冻之箭虽然依然无法射穿一些重甲，但是它独有的减速效果却能够直接将敌人给废掉，可能这个天赋在大规模的军团战争中没有那么的厉害，但在单挑时，却是一个神技。

    　　哪怕是始终无法击杀对手，但至少是可以让自己立于不败之地的，因为只要你有足够多的箭矢，那么敌人就永远不可能追得上你。

    　　二姐希尔瓦娜斯的霜冻之箭已经都够赖皮的了，但与三妹温蕾萨的风行天赋比起来，就有些小巫见大巫了。

    　　风行，顾名思义御风而行，只要有风，拥有风行天赋的人就可以得到移动速度的提升，风力越大，提升就越大。

    　　风行这个天赋虽然不是什么杀敌的天赋，但肯定是让所有敌人都非常头疼的一个天赋。

    　　自然界中虽然有没有风的时候，但这种时候却少之又少，大部分的时候都是有风的，毕竟微风也是风啊。

    　　而只要有风，拥有风行天赋的人就会变得非常的难缠，因为你追又追不上，跑还跑不掉，只能眼睁睁的看着对方戏耍与你。

    　　所以与大姐奥蕾莉亚和二姐希尔瓦娜斯比起来，三妹温蕾萨才是最难缠的那个人。

    　　因为借助风的力量，她可以永远神不知鬼不觉的接近你，然后在关键时刻给予你最致命的一击。

    　　当然了，这些个人方面的单打独斗在大规模的军团战争中都是上不了台面的，宁远更加看重的还是三姐妹的统帅、武力和游侠将军这个群体光环。

    　　三姐妹虽然都是新降之人，但她们的忠诚度都比较高，所以应该是可以委以重任的。

    　　正好接下来神鹰领会遭受到神王殿大规模的入侵，三姐妹这个游侠将军的军团光环可以在战争中发挥出奇兵的作用。

    　　唯一可惜的就是宁远手中没有洗髓丹了，否则正好可以给三姐妹提升一下个人实力。

    　　其实，宁远手中还有不少的伐脉丹，不过他认为如果不和洗髓丹一起服用，那么很可能就会浪费了一次难得的提升机会。

    　　因为两种丹药如果间隔太久服用，很可能会在某一项最低属性上浪费两次机会。

