    “普通神海修行之法，一般是十不存一。高深一些的，就能达到二十存一，再优秀一些的就能达到三十，而极品就能达到五十以上，到这个层次的秘法这种秘法一般只有大势力才有。

    至于超越八十的，那就算是各教底蕴了，一般极其难得。

    但不管任何神海卷秘法，都没有达到百不存一的。就算圣地，他们的神海修行法，大多数也处于九十左右，就算极其特殊的，极限也只是接近一百，却达不到一百。

    而百不存一的，只有神海卷。这也是为什么神海卷被誉为神海修行第一法的原因之一。”

    玄晴苦笑道：“百不存一之法，我却只是修行到三十五。”

    老者这时候却道：“说的神海修行法，都是理论上达到的极限。但是并不是每一个人都能修行到极限。就如同各教底蕴秘术，理论上极限能修行到八十存一。但实际上，能修行到五十存一的都极少极少，一教或许就那么几个人能修行到。

    神海卷的上限虽高，但同样也难以修行。达到三十五，已经算是不错，以后你再钻研，再进一步也有可能。”

    听到这句话，玄晴这才稍感欣慰，又好奇的说道：“也不知道许师弟，能不能修行到极限。”

    “他不能达到极限的。六千年前那位惊才绝艳的宗主，也只是百存一。未曾修行到百不存一的地步。许无舟别说是极限，就是要达到百存一都不可能。能达到八九十，就匪夷所思了。”

    两位老者知道许无舟拿到神海卷没有多久，对神海卷了解能多深？

    他们对许无舟的要求不高。第一次在道炉修行，能淬炼到三十存一就行，再来锻炼个十次，应该能达到八十存一的地步，达到这个层次，他应该也能修行出神力了。

    两人看向道炉的方向，等待着许无舟，他们也好奇许无舟能坚持多久。

    ………

    此时的许无舟，正盘坐在哪里，神海卷修行之法运转，和道火双管齐下，一起淬炼一身修为。

    那拳头大的能量，已经被淬炼到一根绳子大小了，许无舟估算了  一下，大概精纯了大概三十倍的样子。

    许无舟沉浸在其中，神魂和道韵不断的流淌到其中。

    不管是道火还是神海卷修行法，每次淬炼，都牵引着神魂力和道韵没入到其中。每淬炼一分，神魂和道韵就要融入多一分。

    这股力量被淬炼的越来越少，但被淬炼进去的神魂和道韵，却越来越恐怖。

    神海之中，道种颤动不断，一缕缕力量不断的渗透到神海，没入到这股能量中，与此同时，许无舟的神魂之力，也如同被抽水泵在抽一样，不断的融入其中。

    许无舟现在有些明白为什么说神力，是神魂和大道以及和能量的融合了。

    事实上，朝元境的修行，也是神魂和大道以及能量的融合。这些东西熔炼在一起，进而冲击神海门户，成就神海。

    之前许无舟觉得既然情况一样，那为什么分神海和朝元的区别。

    但此刻许无舟明白，朝元境三者的交融，只是简单的交融，并没有什么侧重点，谁多谁少无所谓。

    但是神海境的修行淬炼，要演化的神力，需要的是海量的神魂，恐怖的大道道韵，才能支持一部分能量的精纯。

    许无舟从一开始修行，就借着黑碗液体修行，消耗了多少他已经记不清了，但神魂已经被滋养的远超常人。

    所以，他无惧神魂的消耗，依旧疯狂的驱动神海卷修行之法，借着道火，不断精纯。

    这股被许无舟淬炼的能量，从三十存一，变成四十存一，到后来变成五十存一，只是越到后面，越难精纯了，对神魂和道韵的需求量更高。

    但是这股力量，开始慢慢有着道韵流动，仿佛蕴含着灵韵。

    ………

    “六个时辰了！”有人道，“刚刚谁说许师弟只能坚持五个时辰的？”

    刚刚那位觉得说许无舟只是五个时辰以上的武者，脸色有些绯红，强自硬气道：“我低估许师兄了我认错，但刘军你嘲笑我有什么意思？你说许师弟只能坚持七个时辰，我觉得许师弟等下打你脸！”

    “许师弟第一次而已，七个时辰差不  多了，我是有理有据的分析，和你这种信口胡说的不一样。”

    “那就等着看！”

    “……”

    又是一个时辰过去了，看着依旧安静的道炉。

    “刘军师兄，这就是你的有理有据？”对方嘿然讥讽道。

    刘军面红耳赤，站在一旁不说话：玛德，七个时辰啊？我已经努力的高估了啊，居然你还能超过。

    “我早就说了，你们要胆子大一点。偏偏你们还嘲笑我信口开河，你们看不起谁呢？那是一力战道门的许师兄啊，自然要与众不同。大胆说八个时辰都不敢，我赵方看不起你们。”弟子赵方开口道。

    赵方得意洋洋的站在一旁，看着道炉，优越感爆棚，一群师兄弟中实力他不是最强的，但是你们得佩服我的眼力吧。

    又一个时辰过去，赵方依旧脸色满是得意。

    你们看，八个时辰了吧。我就知道，许师兄能让我长脸。

    过了一刻。

    赵方的笑容微微有些消散，怎么还没出来？这都八个时辰一刻了。

    又一刻！

    还不见许无舟出来。

    再一刻！

    许无舟依旧不见踪影。

    赵方脸上的笑容消失。

    直到，九个时辰了。

    赵方处于崩溃的边缘。

    果然，他听到刘军等人道：“啧啧，赵师兄你可真够大胆的。八个时辰哦，你很高看许师兄哦。”

    “……”赵方面红耳赤，躲在一旁再也不敢言语。

    他心中吼叫，许师兄啊，你要不要这么妖孽啊？

    众弟子也不理会赵方，而是看向玄晴道：“玄晴师兄，你觉得许师弟能坚持多久？”

    我知道个屁！

    玄晴心中大骂，不过有前车之鉴，他自然往高了说：“我觉得许师弟，坚持一天一夜十二个时辰差不多就是极限了。”

    一天一夜，这你总达不到。你达不到只能说是我太高看了你，可我要是说低了，前车之鉴在这，不是和他们一样被当做有眼无珠了？

    ………

