    他飞速后掠几步，待站稳后，只觉肩头疼的钻心也就罢了，还麻痒的难受，仿佛是伤口里钻进去无数蚂蚁，那感觉难以言宣，他心中一沉，斜眼一瞥，有淡金色的血液自肩头涌出。

    中毒了！

    而这毒极怪异，他自诩是毒祖宗，却也没见过这种毒……

    他骤然抬头，看向心魔。

    心魔倒没有乘胜追击，而是笑盈盈地看着他，那笑容是明晃晃的得意，声音嫩生生的：“梵千世，你说你会是本尊永远的徒弟，本尊不要你做徒弟啦，做仆从吧！”

    梵千世只觉有什么东西自破溃处爬进来，顺着他的血脉迅速向上游走，似要钻进他的脑子里，让他有一瞬间的眩晕……

    自己居然也会中毒！

    梵千世天天和毒物打交道，身体早已是百毒不侵，他自认为这世上没有任何毒能毒到他，没想到这次被打脸了！

    幸好他身上带着解百毒的圣药，立即服下。

    心魔歪头看着他，面上一派天真：“没有用的，此毒无解，你只能乖乖做本尊的仆从啦！”

    “这是什么毒？”梵千世微微喘息。

    “情牵一世。”心魔笑，笑容还有些天真：“这毒是来此的一名公子所留，这公子功夫虽然不咋地，但毒术可真是出神入化，连本尊也险些被他毒倒，本尊将他吞噬了以后，他所会的毒术就尽归本尊所有啦。这毒是用一千对恩爱之人的心头血炼出来的，炼制不易，就一小瓶，用过这一次就没有了……”

    梵千世眸光闪烁，柔声道：“你炼制此毒，是想和我情牵一世？其实你不必对我下毒，我也想将你留在身边，和你长长久久的……”

    心魔嗤地一笑：“你误会啦，这毒并不是让你爱本尊的，而是永生永世听本尊话的，待这毒性入脑，你就会很听很听话，本尊让你做什么就做什么……”

    原来是让他做傀儡！

    梵千世叹息：“其实你何必下毒？我对你一直诚心诚意，就算不下毒也是你让我做什么就做什么。”

    “骗人！你明明是算计本尊，想让本尊做你的棋子……你刚才都已经承认啦，休要再狡辩~”

    “师父，刚才我那么说，不过是为了气那两个人，并非是真的，你瞧我们打到现在，你伤我如此，我也没对你怎么样，我如果真在你身体里留了什么罩门，岂不是早就该使用了？师父，你是聪明的，定能明白是冤枉了弟子……”

    他向心魔伸出了手，声音更温和：“将解药给我好不好？”

    心魔微抿了小嘴，很遗憾地告诉他：“没有解药。那位毒公子性子很偏激，他炼制出来的毒药都没有解药。”

    梵千世：“！！！”

    他眸色暗沉了下去，身子忽然晃了一晃，像站不稳似的两条手臂都跟着划了几划，划出数道彩光。

    他看似无意中的动作，其实是使出了法诀，引动心魔魂魄中的罩门开启的法诀……

    这种法子他曾经在其他人身上试验过，百试百灵，从没失败过。

    