    历代光明王在感受到了巨大危机之下，都是被动激活，展现出一代雄主应该具备的实力。

    尽管只是能量烙印，但依旧拥有着难以想象的力量。

    这些存在有男有女，背后皆是长着六对羽翼，威势滔天。

    如果是在外面，这些存在所展现出来的力量轻易就能毁灭几万里内的一切。

    但在这化龙塔内，却是无法翻出多少浪花。

    无尽雷霆轰落，每一道都仿若是亘古就存在的一般，击打在这些存在身上，让他们的身躯不断颤抖，渐渐虚幻。

    千百次的砸落之后，终于有存在被打破，化作最为精纯的能量反馈到龙帝身上。

    轰落！

    他身躯一震，通体皮肤都被刺激得一片金黄、

    不敢怠慢，立即盘坐，运转起本命功法太上阴阳经！

    天地间的一切都可以划分为阴阳，尽皆可吸收、炼化。

    滚滚能量遍布四肢百骸，在飞速强化他的身体，同时神魂之力发挥到极致，疯狂的开始推演更高层次的九转不灭金身诀。

    这一次所得到的馈赠太过于磅礴，依靠龙帝现在的肉身强度是吸收不了那么多的。

    很快，他的身体就达到了极限，丹田中也被填满了。

    现在只有两条路，要么把体内多余的能量散掉，要么就只能选择体魄或者修为突破。

    第一个选择龙帝不做考虑，至于第二个。

    不朽境他还不了解，不能贸然突破，所以只能选择肉身方面了。

    体内的能量越积越多，龙帝的身体膨胀了十几倍，变成一个巨大的球体，随时会爆炸的样子。

    在这种巨大的生死危机之下，推演的速度比平时快了不少。

    终于，第七层功法被他推演出来，立即开始运转。

    轰隆隆！

    体内的能量得到了宣泄，奔流而动，在不断强化身体每一寸血肉。

    肌体绽放刺目光华，在以一种极为可怕的速度变得更加坚韧，更加强悍。

    一阵阵龙吟凤鸣之音从每一寸血肉当中传出，带着威严，高高在上，震慑万灵的伟岸力量。

    全身升腾起金色的气血，凝练成软甲一样，覆着在体表上，光华流转，不断增强，散发着狂暴异常的气息。

    龙帝的肉身不断变化，体表的气血如熔炉，不断翻滚，隐约间仿若看到一头龙凰之影****。

    这是肉身达到极致才会有的异象！

    血脉强度再次得到开发，达到六成的程度。

    就连芊寻云也是被惊动，出现在第四层塔上，眸光流转着奇异光辉：“这小家伙在肉身上的天赋倒是不错，或许会先他修为一步达到...呵呵。”

    砰！

    一声炸响自龙帝体内传出，他完全将体内暴走的能量吞噬，不但九转不灭金身诀晋升到第七重，甚至是肉身等级也达到了‘金身’的层次。

    到了这个层次，不说不死不灭，但一些排名较后的异火根本无法对他造成任何损伤。

    百枷境已经不再有人是他对手了。

    心神沉入化龙塔内。

    经过这么长时间的炼化，光明权杖上面历代光明王的能量烙印已经全部被打散，转化为磅礴如海的能量。

    权杖之内，传来一声声痛苦的惨叫，那是器灵的声音，在不断对龙帝进行咒骂。

    他充耳不闻，冷漠异常的看着。

    在承受了几万道毁灭之雷的轰击下，光明权杖表面遍布无数细密裂痕，那器灵终于知道了恐惧，开始求饶。

    但，已经晚了。

    又过了半天，权杖变成无数碎块，被一点点炼化，又形成了堪称可怖的能量。

    如果将这些能量释放出来，轻易就能填满一个大海。

    “对了，不知道盘龙枪能不能吸收。”龙帝心中一动，将这件很久没有动用的法宝取了出来。

    这是他第一件兵器，但后面因为等级跟不上以及龙帝没有太多时间去温养，所以被置放在一旁。

    此刻取出来后，立即引导着化龙塔内的磅礴之能，不断往盘龙枪内汇聚过去。

    得到如此多的能量灌溉，盘龙枪大放光华，枪身上面泛起无数的纹络，如同人体经脉一般。

    等级也在不断提升，很快就达到了灵宝层次，但所耗费的能量不过沧海一粟。

    龙帝能够感受到盘龙枪已经到了极限，但他还想更进一步。

    心念微动，‘枪之赋灵术’催动，顿时就让已经‘吃饱’了的盘龙枪再次开始吞噬起来。

    足足耗费了总体能量的十分之一，盘龙枪才完全到了极限，一闪一闪的，其内部有一团强大的神能在酝酿。

    “居然开始要酝酿器灵了，太好了。”龙帝大喜，又往其上滴下一滴精血，然后就收了起来。

    蜕变需要一定的时间。

    还剩下如此多的能量，留着还不如全部用掉来增强自身的实力。

    接着龙帝又取出九幽通天剑，同样是开始喂食。

    数个时辰后，嘹亮的剑鸣在八荒塔内扩散，经久不绝。

    这把破损的宝剑重新绽放出属于自己的光芒，恢复到了最巅峰状态，上品圣器！

    而且，龙帝该感觉到了其内居然还有一缕器灵未灭绝，在逐渐的苏醒。

    一旦苏醒了，这把剑所能够发挥出来的威力也是会大大增加。

    最后，化龙塔内还剩下约一成，龙帝便全部转化为化龙丹，足足上万枚。

    这些他准备留着到时候给地表世界的众多亲朋好友们。

    这一次的收获基本都吸收掉，转化为实打实的战力，龙帝很是满意。

    收敛心神，龙帝这才察觉到芊寻云，当即抱拳：“见过前辈。”

    芊寻云摆摆手：“你的成长速度很快，所学驳杂，武学根基实际上未必有多么深厚，如果有机会还是要花费时间从头到尾梳理、精炼一遍。”

    “晚辈知道。”龙帝沉声道：“等到晚辈将亲朋好友接过来之后，就会找机会闭长关的。”

    “既然你知道就好，出去吧。”芊寻云摆摆手。

    “晚辈告退。”

    轰隆隆！

    刚一离开八荒塔，高空之上顿时雷霆滚滚，龙帝眉头微跳：“我的天劫？”

    不知道过了多久，龙帝

