
　　这名男子此时身上的一声袍子已经是破破烂烂的，身上有着数道伤狠，特别是胸口的那一道伤口，深的声子都能看到森森的白骨。

　　他的手中攥着一并细剑，正在与那只妖兽搏杀着，每一次的挥舞手中的细剑，他身上的伤口就会更加的裂开几分，同时还带有鲜血飙射而出。

　　而与他搏杀的妖兽，是一只熊形的妖兽，不过这可和普通的熊可不一样。

　　这只熊形态的妖兽，双眼呈血红状，身前的一双利爪比一般的熊类要大上数倍。

　　每一次挥舞都会带起一阵劲风，也正是靠着利爪带起的劲风，让那名男子没有什么还手的机会，只能是苦于抵挡。

　　正在和熊形妖兽拼杀的男子抓住的一丝破绽，手中的细剑挥舞，口中暴喝一声：“死！”

　　眼看男子的细剑就要斩在熊形妖兽的脖子上的时候，熊形妖兽发出了一声怒吼。

　　怒吼声带着强烈空气震荡的，原本就要将细剑斩在熊形妖兽脖子上的男子，被这声吼声给震飞了出去。

　　只见男子倒飞出去后，在地上滚了两圈，哇的一声，一口鲜血猛的从口中喷出。

　　而那只熊形妖兽，也是乘此机会，猛的向那名男子扑了过来。

　　见状，男人想要支撑起身体，继续和那只熊形妖兽厮杀，但是原本就已经是伤痕累累的他，怎么可能还有继续战斗的能力呢。

　　眼看着熊形妖兽越老越接近自己，那巨大的熊掌向着自己的面门挥舞而下。

　　男人的眼中已经泛出了绝望的神色。

　　“难道我就命丧于此了么！我不甘心啊！”

　　但就在这个时候，陆泽出手了，只见陆泽的手中两枚银针飞出，精准的刺入了熊形妖兽的眉心处。

　　倒在地上的男人只看见，原本挥向自己的巨掌就这么停顿在了半空中。

　　而熊形妖兽的眉心处，也不知何时居然就多了两根散发这寒芒的银针。

　　陆泽也一闪身，就来到了那只已经死亡的熊形妖兽的身边。

　　手腕一翻，扎在熊形妖兽眉心处的两枚银针就这么消失了。

　　原本处于生死一线的男人，就这么被眼前这突然出现的年轻人给救下了。

　　不过他知道，至少自己这次是已经活下去了。

　　看见陆泽的出现救了自己，男人想要起身答谢，不过他才刚想要起身，立马就牵动了身上的伤口，让他忍不住惨叫出声。

　　陆泽看着躺在地上的男人，沉声道：“不要动，我帮你治疗一下。”

　　男人只看见，陆泽的随手甩出了一枚银针，扎在了自己的身上。

　　男人吃惊的发现，自己身上的伤口居然正在医惊人的速度恢复着。

　　不到半刻钟的时间，男人身上的伤口居然就已经痊愈了，要不是从他身上那带血的衣服，压根就看不出他受过伤。

　　见到自己身上的伤口居然就这么痊愈了，男人也是赶忙起身对着陆泽抱拳一礼道。

　　“晚辈陈清玄，多谢前辈相救！”

　　闻言，陆泽也是一阵的无语，自己怎么就被当成前辈了，他的年纪甚至都还没这家伙大呢。

　　不过，陆泽也是懒得解释，摆了摆手道：“没什么，我只是路过而已。”

　　“话说，难到这千仑山上，时常都会有妖兽的么？”

　　陈清玄摇了摇头道：“不是，最近也是奇怪，原本千仑山上别说是妖兽，就算是一般都野兽也是少见，但是最近不知道从哪里冒出了许多的妖兽。”

　　说到这里，陈清玄对着陆泽说道：“多谢前辈相救，请问前辈大名，好让晚辈知道救命恩人的名字。”

　　陆泽摆了摆手说道：“你也不用叫我前辈了，我的名字叫着陆泽。”

　　“我们的年纪差不多大，你一口一个前辈，反倒让我感觉不自在了。”

　　陈清玄笑道：“前辈，哦不！陆先生过谦了，有您这样身手的人，必然是一方的传说级人物。”

　　闻言，陆泽也只能是无奈的摇了摇头，毕竟现在人家就是这么认为的，就算是自己说什么，对面也只会以为我是在谦虚。

　　陈清玄继续说道：“陆先生，你上这千仑山上来是有什么事情么？”

　　一般情况下，修炼者上千仑山是不会走这条路的，都是走专门提供给修炼者的通道的。

　　陆泽点了点头：“我来有点事情。”

　　陈清玄也知道陆泽这么说是不想告诉自己，他也没有继续问下去，而是继续说道。

　　“既然这样，我还请陆先生来我青云派做客一阵，陆先生有什么事情，也能够让我帮个忙。”

　　“就当作是我小小的回报一下，救命之恩。”

　　陆泽闻言，犹豫了一番后，点了点头，毕竟这里人生地不熟，且不说那男子只说千仑山。

　　他掏出手中的地图，画风真是笔走龙蛇，极为潦草。

　　每次神神叨叨，这地图恐怕一般人都认不出来，这是青云派倒是一个休息的好地方。

　　“多了，我刚才看这妖兽行动异常，眼中泛着血光，这是怎么回事？”

　　陆泽虽然秒杀了这熊型妖兽，但是也发现了异常。

　　他也从陈炫清这里听说，千仑山妖兽暴动，这又是怎么回事。

　　难不成那个男人让自己这个时间点前往千仑山，必定有什么深意。

　　陈炫清看了一眼妖兽后，神情忽然猛然一变，看到这妖兽猩红的眼，摇了摇头。

　　“说来也奇怪，这种铁爪熊一般不会出现在这里，而且性情温顺。”

　　“要不是之前它突然袭击，否则我不会被这种妖兽威胁到性命，但是现在妖兽出现在这里，我回到青云派必定禀告掌门。”

　　陆泽闻言，点了点头，但是此处不是久留之地。

　　陈炫清看了一眼陆泽后，随后摆了摆手，带着陆泽穿过这幽静小路。

　　可谓真是曲径通幽处，现在陆泽发现千仑山内部其实别有洞天，甚至不亚于一个小世界。

　　这让他暗自称奇，随后对陈炫清问道。

　　“这里面的千仑山大小，可比在外面看要大多了，难不成这里是别人开辟的小世界吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第519章 小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 