    晚上八点五十五分，夜色如水籁俱寂。

    中国和安南西北边界之河口县城。

    随着法属安南政府于上月中旬于国境线另一边悍然关闭中安边贸口岸，并且拆毁了边界两公里的铁路铁轨，又在公路和桥梁上设置大量路障，河口县城对面的劳开市，迅由繁华的市镇，变成了壁垒森严的边防要地。

    虽然不太担心正在与日军作战的中国军队敢于越境进攻自己，但在西贡的总督府和殖民地法军司令部的督促下，驻防的安南军队还是构筑了许多土木工事，并利用法军在红河对岸高山上多年改造的坑道系统，进行层层布防。

    随着二十五日，法属安南殖民地法军司令部果断从中安边界抽调兵力，南下顺化平叛，劳开就只驻扎了两个安南轻步兵师，共一万二千人。整个安中边界漫长的国境线，包括广西、云南、老挝段，分摊了其余的三万八千人，可见防线之稀疏。

    针对这一情况，夏俭和顾长风立即针锋相对地做出应变，将分开的两个方面军汇拢使用，充分利用滇越铁路和公路沿线红河河谷平坦的地形，进行大纵深突破，一口气杀到河内。

    与此同时，抽调滇南军区三个山地师中的两个，清剿纵深两翼安南军残余，然后已于日前进驻中安边境的武警部队第六、第七、第八、第九师，配合总政民运部三个民运总队，清剿法国军队和安南军队残余武装及土匪恶霸，建立起对解放区的有效统治。

    安家军司令部已经做出解决，为了清除军队的派系烙印，消除安南人民的抵触情绪，入安作战的部队，一律改称解放军，占领区称为解放区。

    民运总队属于师级编制，共分为总队、支队、大队、中队四级，和武警部队相同，总队为师级，支队为团级，大队为营级，中队为连级，成员主要由历年来担任川南、湘西、黔西和滇南各地驻村、镇、县的军人、优秀民兵和宣传干事编组而成，各级主官由安家军政治部官员、参谋人员和安家军下辖各级政府武装部军官、民兵预备役军官构成。

    民运总队的主要任务，是在武警部队的协助下，军事接管法国殖民政权，宣传动安南民众，维护社会治安，稳定民心，恢复生产，团结安南各党派，筹集粮食，支援前线，收缴法军和安南军武器装备和藏匿的枪支弹药。

    当地军政府一经成立，民运部队办理移交后，又再开拔前进，继续重复政权的接收和协助组建新政权的工作。

    从河口到河内，二百五十余公里，沿途都是标准较高的双向四车道混凝土道路，这是法属安南与滇南双边贸易带来的巨大改变，现在却极大地方便了部队向河内推进的度。战斗将于晚上九点打响，争取凌晨时分撕破安南军构筑的劳开边防防线，然后一路急进，争取在明天中午十二点之前拿下兵力空虚的河内。

    部队进驻河内后，稍微休整，等待油料和弹药补充齐全。一切就绪后，夏俭方面军不能多作休息，立即得展开作战，第四集团军、第五集团军共六个摩步师，加上集团军直属部队，北上穿插，对法军及安南军驻守在安南与广西边界的军队实施分割包围。与此同时，该方面军直属警卫军及第六集团军，迅攻占周边城市，重点对象是攻取海防港，届时第二炮兵部队也将配合攻城行动。

    拿下海防后，第二炮兵部队进驻红河口和海防港南海口，构筑要塞，确保红河三角洲的绝对安全。

    而补充齐全的顾长风方面军，将在后天早上展开行动，顺着一号公路，向南进攻清化、荣市，击溃围攻顺化的法军，与顺化义军汇合，先将战事稳定在顺化与岘港之间，待将解放区消化巩固后，再向南起进攻。

    河口县城背后槟榔山上的坑道掩体里，两个方面军汇合而成的指挥部中灯火通明。

    各个部门的长官和参谋人员忙活个不停，唯有两位上将悠闲地站在掩体的瞭望口前，一边注视红河对面漆黑一片的法军阵地，一边声聊着。

    夏俭有些担忧地道：“不知道程光的人，开始行动没有我真为他们捏一把汗啊，以五千多人对付一万五千法军，稍有不慎，就有可能打草惊蛇，由偷袭变成强攻。由于时间紧，海军官兵没有携带重火力，而法军却有舰炮助战，到时候就是个尸山血海的场面

    “若是战事朝着这个方向展，明天我负责的海防攻坚战也将变得极为艰难，听说其中两艘战舰的四联装主炮，口径是33o毫米，主炮炮管长度为5o44倍径，最大射程达四十一公里，一炮下去，上百平米内除了碎肉没别的，第二炮兵部队的15omm加农炮没法比啊”

    顾长风正在看表，还有三分钟总攻就要开始，到时候山对面将被无数的炮火覆盖，憧憬多年的开疆拓土成就不世功名的征程，就要正式拉开序幕。

    强忍激动的心情，顾长风转过头，轻声安慰道：“你就放心吧，老夏，这一回行动，不单止海军参与，洪兴社位于海防的所有力量，再加上欧老爷子经营多年的情报部门一起动，岂是毫无防备的法国海军能够承受的？既然日本人能够在苏门答腊岛和婆罗洲得手，咱们没理由会输给偷师于咱们的日本吧？你就等着明天平平安安接手海防港吧哈哈，若是这一回真的能一口气吃下法国佬的一个舰队，咱们的海军就立马鸟枪换炮，至少在安南沿海地区，可以任由咱们嚣张了”

    夏俭咧嘴一笑，正待答话，就看到两名作战参谋站到了身后，整个作战中心里突然变得鸦雀无声，心中一凛，知道各部已经准备就绪，就等待自己和顾长风一声令下了。

    现在补叙一下海防港的事情。

    十九日，海军司令部直属特务团绿狐大队共三百名特战队员，乔装成海员，从广西钦州港登上南华集团的远洋船队，于二十日晨抵达海防港，在洪兴社的接应下，藏匿于城里的帮会中，伺机破坏法国军队的城防、海防工事，在主力部队攻坚时起到奇兵的作用。

    原本海防港并没有常驻舰队，但二十五日夜，由二十五艘战舰与十艘运输舰组成的庞大舰队驶入港口，舰队中竟然包括多艘庞然巨舰，特务团团长鲁东升少将简单目测，现其中两艘战舰排水量竟然高达25吨以上，震惊之下，立即将此情况回海军司令部。

    海军司令部立即向第四厅、总参和国安部求助，总参情报部和第四厅均无此方面记录，但国安部却从法国情报组的例行汇报中找到了答案：

    法国海军新建造的“斯特拉斯堡”号战列巡洋舰，于三四年十一月铺设好龙骨，去年十二月下水，今年九月份完成最后的装配、服役和试验，目前海军正在对其展开验收。同时进行验收的还有“絮库夫”号大型巡洋潜艇、“莫加多尔”级“v号”级驱逐舰以及三艘15oo吨的常规驱逐舰。

    为了更好地检验新舰的性能，及时现不足予以弥补，同时也为了向非洲、亚洲各殖民炫示武力，法国海军参谋长达尔朗上将组织了这次横跨大西洋、印度洋和太平洋的远航，海防港是其最后一站。

    舰队除了六艘新舰外，加入了以“敦刻尔克”号战巡为主力舰的地中海舰队，该舰队包括“海洋”号无畏舰，“拉加利索尼埃”级“光荣”号轻巡洋舰，“空想”级级驱逐舰“凯旋”号、“可怖”号、“鲁莽”号，三艘15oo吨级舰队潜艇及九艘补给维修舰。

    舰队于十月二日驶离土伦港，造访突尼斯，第二站造访阿尔及利亚，随后由摩洛哥、法属西非、法属赤道非洲、马达加斯加、法属索马里、南亚次大6上的几个法属城市，最后抵达法属安南的岘港。

    耶诞夜法属安南全境生大规模起义，舰队先是帮助岘港守军，击溃顺化义军的进攻，随后汇合从金兰湾出的运兵船，北上海防港，进行本次巡航的最后一站。

    由于失去了地中海舰队的威慑，意大利舰队最近频频出没于法国南部海港，骚扰法国商船、渔船的正常航行和作业，在获悉法国殖民地军队已经控制安南战局胜利只是迟早的事情后，海军参谋长达尔朗上将下令舰队尽快返航。

    舰队司令官金索尔中将已经决定，这几天让伙子们好好放松休息一下，新年过后即返航，直接由苏伊士运河驶回地中海。

    当然，以上许多信息，国安情报部门并不清楚，但这天上突然掉下的肥肉，却让海军司令部上上下下一大群人红了眼。

    经过海军司令部一群人密谋，当夜便从海军三个6战队抽调了四千名将士，又从鄱阳湖舰队、星子海军基地抽调了一千名具有一定大型舰船操作经验的将士，集中于老南昌机场。

    空军司令部为此派出了二十架大型运输机、一百架蚊式运输机，参与对海军将士的运输。

    二十六日下午…，一千七百名全副武装的海军将士，在钦州军用机场下机，集合完毕，便马不停蹄赶赴码头，然后登上洪兴社的走私船队，于午夜时分在海防以南的海岸，用登6艇实施浅滩登6。

    到昨晚为止，五千名海军将士已经被送到海防城南面的大禄和涂山郡。这里数十个渔村，早就被洪兴社控制，加上法军一直把视线放到顺化方向，因此并未想到有人敢在强大的海军编队鼻子底下搞动作。

    今晚海军将士的任务，是在洪兴社、欧氏集团情报机构的配合下，兵不血刃解决掉一万五千名法国海军士兵，完好无损地夺取法国海军停靠在港口的舰船，占领海防港。

    顾长风和夏俭紧紧地盯着腕表，当时针指向九，分针和秒针一起指到十二时，几乎是同一时间开口：

    “开始吧”