    得知何玉华成了星途的练习生，何时鸣不知道该哭还是该笑了。

    世上那么多娱乐公司，怎么偏偏选了星途娱乐公司？

    有时候，他不得不感叹，这个世界真的是太小了。

    “哈哈……”

    电话里面的何振民，难掩兴奋之意的道：“知道柳欣月就成！星途就是柳欣月所在的娱乐公司！现在你堂哥也加入进去了，以后咱们老何家也要出大明星啦！以后要是能把柳欣月娶回家，咱们老何家就要出名啦！”

    “嗯嗯。”何时鸣敷衍的回应着。

    他已经不知道怎么回答好了。

    现在他大概明白何玉华为啥选择星途娱乐公司了，还不是因为柳欣月。

    呵呵，

    果然男人都是大猪蹄子！

    只是，你一个练习生，就敢打人家柳欣月的注意？

    再怎么说，人家柳欣月也是星途登顶的人，真以为进了星途，就是未来的大明星了吗？

    星途下面的普通艺人，一抓一大把，不比他一个练习生要强？

    这已经不是癞蛤蟆想吃天鹅肉了，而是癞蛤蟆想吃凤凰肉，想的美！

    不过，

    何时鸣真的感觉何振民太乐观了。

    就算何玉华真有本事把柳欣月给娶回家，那也是他们何兴民家的荣耀，你跟何兴民是兄弟，认为跟他是一家人，关键他们拿你当一家人吗？荣耀能分给你吗？

    当年何玉华欺负我的时候，他何兴民但凡揍何玉华一顿，让他消停一下，后来我也不至于拎着刀追到他们家里！

    何振民继续呵呵笑着道：“最近柳欣月要在临安开演唱会，你堂哥作为星途的练习生，也被安排了过去！正好你也在那里，今天上午你大伯和你堂哥就要到了，你先把你那里收拾一下，把你大伯跟你堂哥接过去！”

    “他们不能住酒店吗？”何时鸣无语道。

    他是真不想招待何兴民他们俩。

    “废话！”

    何振民气呼呼的道：“有你在临安，能让他们住酒店吗？你让我的脸往哪放？你个小兔崽子别给我关键时刻掉链子，丢我何振兴的人！你不仅要招待他们，还要把他们给我招待好了，否则等你回来我打断你的腿！”

    何时鸣无奈的叹息一声道：“好好好！我招待还不行么！”

    老爸就是这样，死要面子活受罪。

    按照他的话来说，就是人家找人借钱，是看得起他，他就不能让人家失望！

    “这还像点话！”

    何振光笑了一声道：“等会儿我给你转三千块钱，你大伯他们这是第一次去临安，你一定要把他们给我招待好了，爸可全指着你呢啊，别丢了我的脸面，回头爸好好谢谢你！”

    “汗，老爸你这说的哪里话，钱你别打过来了，我手里有钱，会好好招待他们的，你就放心吧。”何时鸣无奈道。

    话都说到这个份上了，他也只能应下。

    总不能让老爸失望。

    老爸除了死要面子这一条毛病之外，还是很疼他的，当初得知他被何玉华欺负之后，一叹息就是一整夜，何时鸣都是看在眼里的。

    只是他磨不开面子，再加上大伯一直坚持孩子的事让孩子自己解决，他也只能在深夜独自叹息。

    挂了电话。

    何时鸣正准备去洗漱。

    叮。

    手机收到一条信息提示音。

    ‘微X转帐，三千元，点击领取。’

    何时鸣看着到账提醒，无奈的叹息一声。

    这个老爸啊。

    都说了不需要，还非得把钱转过来，跟自己儿子都这么客气，更别提对外人了。

    何时鸣可以想象，这三千元肯定是老爸老妈他们老两口，省吃省喝攒下来的，现在一下子给他转了过来，要让他花在大伯他们父子二人身上。

    说好听点，是纯朴，说难听点，

    算了，

    毕竟是老爸，也没办法说难听点的。

    不过这笔钱他如果不领取，以老爸的尿性，肯定得跟他翻脸。

    对自己的老爸，他真的是太了解了。

    想到这里，何时鸣长叹一声。

    他以前就想过把钱给老两口转一些，毕竟他现在也算是身家千万的大富翁了，不过想起老爸的行事作风，就放弃了。

    以老爸的行事风格，哪怕是给他一百万，他也能在几天之内，全部分的干干净净！

    何时鸣拿起手机，给老爸发语音道：“老爸，钱我收下了，你交代的事情我会办好的！对了，我老妈跟你在一块吗？”

    “哈哈，谢了儿子！我现在在干活，不在家。”何振民回道。

    “嗯，爸您忙，注意安全。”何时鸣回道。

    随后，

    打开了老妈的微X号，把三千块钱转了回去。

    紧接着发信息道：“老妈，老爸给我转了三千块钱，要我好好招待我大伯他们父子，我身上有钱用不着，先转给你，你别告诉我老爸，回头买点好吃的。”

    他扭头就把老爸给卖了……

    不一会儿，

    老妈信息过来了。

    “收到！这个何振民！让他给我买电动车来回送缝好的衣服，结果给他说一个月了都没买！却拿钱去给何兴民他们消费！钱我收下，不能给他们花！你别管你大伯他们，就当没接到你爸的电话，也别去接他们！”老妈孟雪慧说道。

    “汗！那哪能行！”何时鸣无语回道。

    他真要这样，何振民非跟他断绝父子关系不可！

    不过老妈还是明事理的，只是在家里没有话语权，就算对何振民不满，也没办法。

    “对了老妈，你买电动车需要多少钱？”何时鸣问道。

    “要五千多吧，带斗的老年车，我给别人缝的衣服需要来回送货，别人用的都是带车厢的，不怕风不怕雨，不过那个要一两万多，我现在骑的还是自行车，带不了几件衣服。”老妈回道。

    老家没有工厂，都是一些小作坊，然后把活分给村里面的人，让他们负责缝合然后送回去。

    “我知道了老妈，我最近赚了点钱，等会儿给你打过去，你直接买带车厢的吧。”何时鸣直接说道。

    他暂时不打算改变父母的生活，就算改变，也只能慢慢来。

    毕竟老爸老妈他们活了大半辈子，所养成的生活习惯，不是那么容易就能改变得的。

    君不知沿海地带，原本的渔民成了拆迁户，守着十几套沿海别墅，却依然像以前一样捡地上的烟头抽，吃着几块钱一包的咸菜。

    不是他们没钱抽华子，也不是吃不起大餐，只是习惯使然，难以与过去的自己割舍。

    挂了电话，

    何时鸣直接给老妈转过去十万，老妈跟老爸不一样，不会为了脸面到处花钱，把钱转给她何时鸣也比较放心。

    结果，

    钱刚转过去不到十秒，

    老妈的电话就直接打过来了。

