    

    朱婷婷的担忧，也并非是杞人忧天。

    房东眼红租户的情况，在这个社会上并不少见，人心不足蛇吞象，太多的人无法去控制自己的贪欲，有些房东见别人生意好了，就急忙涨房租分一杯羹，甚至想法设法把租客逼走，然后自己开店赚钱。

    朱婷婷有这样的考虑，难道是感觉到了什么吗?

    “等会我把房东叫出来问一问吧。

    陆阳想了想说道。

    房子还有两个月就到期了，这个时候谈一谈也正常，先摸一摸房东心中的想法，如果不行的话，也可以早点做打算。

    陆阳并不想死磕这一家。

    这里店面毕竟还是小了点，如果房东太过分的话，那他只有和对方说一声再见了。对于开店来说，换地方是大忌，但陆阳却不怎么担心。

    租房子本来就是一件麻烦事情，迟早都会换，还不如早点做打算。

    “嗯。

    朱婷婷点了点头。

    店里客人有来了几个，朱婷婷歇了一会，又去帮忙去了，电脑上的游戏一直处于挂机状态，陆阳看了看，应该是找了一个专业的队长带着，剩下的那一個账号，正在长安城摆摊清理东西，看样子已经卖出去了不少。

    陆阳看了一眼游戏里面余额，朱婷婷这个攒钱小能手，在游戏里面竟然也攒这么多的游戏币。

    看看依旧在忙碌的二人，陆阳起身出门打了一个电话，把房东约了过来。

    不一会。

    房东夫妻二人都过来了。

    女就是之前陆阳租房子签合同时候的那个女房东，男的他还是第一次见。

    “我丈夫，秦理，财院的老师。”

    女房东介绍道。

    “秦老师，你们好

    打了一个招呼，陆阳说道:“刚才，我看了看合同，我们的房租

    还有两个月就到期了，今个请你们过来，是为了谈谈续约的事情

    陆阳直接开门见山的说出了自己目的。

    谈判这东西，指望两个小丫头肯定不行，陆阳还是打算自己出马。

    秦理一副老成的做派，他看了看不远处的服装店，进进出出的客人不少，许多出来的人手上都拎着购物袋，这才说道:“陆先生，你这店里生意不错啊，你还是一个大学生吧。”

    “是啊。’

    陆阳只是点了点头。

    “还真是年少有为，还在上大学，都这么会赚钱了，我家那个，要是能有你这样的觉悟就好了。”秦理随便扯了扯。

    陆阳心中却在暗笑。

    三两句话，他就已经看出了，这个秦理的想法

    估计没什么好心思。

    不过。

    想来也是。

    如果单纯是房租的问题，他没必要一起过来，当时租房子的时候，不也仅仅女房东一个人，这个老师，看上去清高的很，实际上却也是假清高而已。

    “陆先生，生意这么好，你肯定还会继续租下去吧。”

    女房东适时问道。

    陆阳说道:“租不租，还是要看房租的价格来定，如果价格和之前一样，我自然还是会继续租下去

    “呵呵

    秦理笑了笑，说道:“上次签合同那是两年前的事情了，房租肯定不能按照

    之前的来了，现在什么东西都在涨，我这店面位置也好，就在路口

    “秦老师，你的意思是?”

    陆阳打断他自吹自擂。

    秦理故作沉思片刻，说道:“其实房租我们之前也商量过，本来我们家孩子也长大了，想着用这个地方做点小生意，也不求赚钱，主要是历练历练，但我媳妇念旧，说你是一个好租户，就劝我打消了这想法，但是房租不能和之前那么少了，我们商量了下，一个月八千五刚刚好，如果你能接受的话，咱们可以继续租下去.

    “八千五。”

    陆阳冷冷的看了看二人。

    一个月八千五，那一年就十万出头了，这个房租，简直就是狮子大张口

    房租有贵的地方，也有便宜的地方，换作是德化街，一年百万的租金，陆阳也不会觉得太多，但这个地方明显不值。

    相比较之前的房租，这已经翻倍还要多了。

    很明显。

    房东就是看他们赚的多了，有些眼红了

    这也正常。

    人性如此。

    “这个价格高了点吧，哪有房租上涨，就直接翻倍的...”陆阳摇了摇头。

    听到这话，秦理有些不悦了，他说道:“现在就是这个行情，你要是不想租的话

    “那就不租了!’

    陆阳懒得去听对方接下来要说的话。

    “房租到期之前，我们会搬走，到时候，房子你们八千五一个月租给别人吧。”

    说完。

    陆阳转身就走。

    从对方说出八千五这个数字的时候，他就没什么谈下去的想法了，就算把租金谈下去一点又能怎么样，房子是人家的，别人随時都能卡你，一點也不方便

    就像是朱婷婷，想买一个空调裝上都考虑再三。

    他一直留这个店，也是给朱婷婷和钱小花一个做事的地方，并非是为了赚多少钱，更不是焉了受气的。

    周边的房租，一个月三四千，开口就要八千五，这不是把他们当成冤大头吗?

    真以为，离开了这里，店就开不下去了?

    开玩笑。

    在绝对低廉的成本面前，想要赚钱不要太简单，附近几条街，门面无数，想要买下一个合适的地方，并不是一件困难的事情。

    见陆阳一点面子不给直接走了，两个房东的面色都不太好。

    女房东有些担心的问道:“咱们要的是不是太多了。

    秦理不爽的说:“才八千多，我还嫌少了，我最近一直观察他们店，一天的利润至少一两千，一个月就能赚四五万，我才要八千，便宜他了

    “可附近才三四千...他不租了怎么办，之前咱们这个铺子，可是空了半年都没租出去。...”女房东其实并没想着一下涨那么多，主要还是听了丈夫的话。

    秦理看了看服装店的大门，笑了笑，说道:“他不租了刚好，你在家不是闲着没事吗?咱们自己开个服装店，这边生意那么好，咱们接手下来就能直接赚钱，一个月赚个四五万轻轻松松，这不比收房租强多了，咱家娃也毕业了，刚好你们两个一起，还不用请人

    听到这话，女房东心中也微微有些激动

    她家就在附近，时不时也会过来看一看，知道这里生意很好，要是他们开店能保持这个客流量的话，比租房子出去强太多了。

    “小年轻，火气盛，以后有他吃亏的时候，走吧，先不管他们，两个月之后咱们来收房子，先去打听一下开店的事情，货源的话，我有个朋友家里在银基做批发，明天咱们过去看看

    男房东轻笑一声，转身离开。

