    地下深处

    加隆终于凝聚出了九百九十九道阳光的最后一道。

    他缓缓将这最后一缕阳光吸入口中，感受着它自动的被赤霞携带着，朝着肝脏附近的那可小太阳光球流去。然后无声无息的汇入极度耀眼炽热的光球太阳之中。

    无声无息。

    最后一丝阳光融入小太阳，就如同汇入大海的溪流，没有引起半点波澜，只是这么平平静静，仿佛根本就不是最后一丝阳光。

    加隆轻轻舒了口气，看着身前的白色漩涡缓缓消散，心头有种说不出的轻松。

    他拿出冰魔卷，展开，那道蓝金色光柱再度出现在他面前。

    “这就是传承之力啊传承级的本源。”加隆叹了口气，再度喷出一片红霞，轻轻将蓝金色光柱包裹住。

    & ww. nbsp;魔光拳的第一层日光，他已经修成了，而现在，已经够资格吸收这缕传承本源了。

    上边传下来的震荡越来越大，他意识力中的狼群印记越来越暗淡，里面的冬夜狼群不到片刻，就已经死了数十头。那两人随时可能会下来。

    而加隆自己知道自己的情况，蓝狼没有了，狼群也死了，自己再想逃，很难。

    日光虽然修成，但他也不知道到底威力有多大，但他能够分辨得出，绝对没有达到双月级的程度。他只是五级，没有进入共鸣级，和上边的两个双月级差距非常大。

    就和先前那样一样，魔光拳虽然厉害。但是级别差距太大，没办法弥补。

    上头的震动越来越明显，加隆随时能够感觉得到两人随时可能出现挖穿上方土层。

    一股如芒在背的紧张感刺激得他头皮都有些微微发麻。这是杀意！那两人终于对他动了杀意！

    加隆心头的危机感越来越重。他知道一旦被挖穿发现，自己就真的危险了！同样的手段不可能对双月级能械师用两次，他们不是傻子，活了同样够久，应对的手段太多太多。

    加隆眯了眯眼睛，知道自己的时间不多了。

    以他现在的手段，要想从两人手上活着逃出去。连两成的几率都看不到。

    深吸一口气，越是危急关头，加隆越是心头冷静。他静静看着红霞缓缓包裹住蓝金色光柱。将其迅速拖着朝着自己飞来。

    心头一片安宁。

    他经历过太多生死，越是这种关头，他的心情就越是稳固坚定。

    如果传承本源真的有密卷上所说的效果，那么他还有机会！

    传承本源进入加隆体内瞬间。一股极度灼热的感觉顿时从上边弥漫开来。

    储存在冰魔卷上的寒冰系秘术。居然是带着如同太阳一般高热耀眼的高温，这是任何人都没想到的。

    汗水迅速从加隆全身上下弥漫渗透出来。

    他体内的赤雪功寒能在迅速被蒸发着，大量寒意被高温驱逐中和，变成淡淡的暖风在洞穴内回荡。

    但还好的是，传承本源似乎因为加隆修成了太阳光球，而没有抵抗，直接迅速朝着光球冲去，似乎想要融合进去。

    加隆微松了一口气。看着它一下冲向光球，越宠越快。越来越急。

    速度快得让他有些心惊。

    “或许这是正常现象？”

    他心头有些发颤了。

    但紧接着，传承本源的速度居然还在提升，它在短短的数秒之内，居然一下子提升暴涨了数倍的速度。

    哧！

    本源边缘居然都燃起了淡淡的蓝色火焰！

    “不对！！”加隆终于意识到不对劲。这本源不是想要融合，而是

    嗤！！！

    一道蓝光瞬间从加隆腹部冲出，直冲上方，土层在接触到蓝光束的瞬间变彻底蒸发气化。

    嗤嗤嗤！！！

    所有遇到光束，阻挡光束的东西事物全部被气化，没有任何东西能够阻挡。

    蓝色光束带着一股绝对恐怖灭绝的气息直冲上空。

    “糟！！”

    加隆面色大变，身体极速冲出，冲向那道想要逃逸的蓝光。

    是的，蓝光居然是想要逃逸，它有着自己的意识。

    隐约中，加隆透过土层孔洞看到蓝光所在。

    那道纯净的蓝金色前端，居然隐隐浮现出一个老人的面孔！

    他居然是活的！！！

    *************

    哧！！！

    蓝色光束轰然冲破土层，直冲天空。

    正在挖掘的巴罗和罗恩差点被刺目的光束直接打中，险险的避到一边。目瞪口呆的看着蓝金色光束冲上天空，仿佛要冲破云层。

    “难道是那小子！！？”老大心头一惊，猛然汇聚全身赤雪功，恐怖寒意讲四周数十米的范围全部笼罩，大量寒意被他牵引过来。

    眼看着蓝金色光束即将冲破云层，消失不见。

    老大心头越发沉静，瞬间进入他最为顶峰的归一境界。

    “大暴雪掌！！！”

    无数寒意汇聚在他双手之上，一声低吼，伴随着音符震荡作为启动的钥匙。

    老大猛然往天空一掌打出。

    一道洁白掌印冲天而起。闪电般追上蓝金色光束，狠狠打在其尾部。

    “无印！！”

    老二巴罗同样面色肃穆，显然是用了全力。

    一道前所未有的巨大透明印章冲天而起，上边弥漫流转大量数字公式信息，宛如一座小山直接压向天空的蓝金色光束。

    就在这时，下方土层居然再一次冲天溅起泥土，一道黑影从中破土射出，刚好在两人释放大招后的空虚一刹那。

    加隆看也不看身边两人，偷袭毫无意义。光是两人的力场自动防御他都要打半天才可能打破，最关键的还是传承本源，费了这么大的代价。绝对不能让他跑了！

    他二话不说直冲天空，但老二巴罗反应比他更快，看到加隆刚刚破土时，他便脸色一变，迅速紧跟自己的无印冲天而去，直接抓向蓝金色光束。他早就猜测可能是传承本源，此时看到加隆再度冲出。更是再无怀疑。

    “哈哈哈哈！！本源是我的了！！”

    巴罗速度最快，动作最先，他此时已经冲到蓝金色光束边上。伸手抓向被无印和大暴雪掌死死凝固在半空的传承本源。

    眼看本源就要到他手中，巴罗忍不住狂喜起来。

    有了本源他就有希望冲刺传承级，传说中的黑月级他是不奢望的了，如果是机师的黑月级。或者一般功法的黑月级。还有得盼头，但是赤雪功的黑月级，那是多少年没有出过一人了，他不是迦太基，现在有了这个传承本源，他本来只有五成把握冲破传承级，一下就能提升到八成！！

    一想到传承级有望，可以死死压住那个该死的变态。他心头更是不由得畅快到极点。

    他的手已经距离本源不到数厘米。

    此时加隆还有十多米距离，而老大罗恩还有二十多米。完全来不及。

    但就在这一刹那。

    本源表面浮现出一个老人面孔，他面色狰狞的狠狠张开嘴，仿佛在怒吼。

    轰！！！！

    一刹那，整个天空仿佛黑了一下。

    蓝金色光束上猛然爆炸出如同核爆一般的恐怖辐射爆炸！！

    刺目到极点的光和热一下子凝聚带极点，又转瞬爆炸开来，带起的，一般人张目便会被刺得失明的猛烈爆发。

    恐怖的热量散发开来。

    老二巴罗的手在第一时间便被无穷的光和热直接融化，他脸上的狂喜变成深深的惊恐，身形极速往后退去，但还是慢了一步。

    巨量的蓝金色光芒照耀在他身上，抵消着他全身的赤雪功力。只是一秒钟，巴罗却感觉仿佛过了一年。

    无穷量的光和热疯狂朝着四周扩散，一时间整个树海上方如同亮起一个蓝色小太阳。

    树木迅速从翠绿变得焦黑，大地从湿润变成干枯，干枯的枝叶直接被点燃，冒起的小火苗迅速汇聚连在一起，点燃一片。

    整个下方树海不过片刻，便燃起了熊熊大火。火光冲天而起，光是张牙舞爪的赤色火焰就有十多米高。

    老大罗恩也被巨大的光和热一下冲击，惨叫着急忙倒飞，却还是晚了一步，浑身冒烟，伤得不轻。

    但他倒飞时居然还是没有放弃，而是再度挥出大手。

    “大暴雪掌！！”

    他狂吼一声，射出一道洁白掌印，抓向蓝金色本源。

    本源上的面孔惊怒交加，却没办法再避开这一击。绝望之下，他狠狠最后一次爆发。

    嘭！！

    大量光和热爆开，撞在洁白掌印上。

    一冰一热之间陡然爆发出恐怖的巨大热量。

    半空中，蓝金色本源终于坚持不住，一下被狠狠炸飞。

    “血鹰！！”

    加隆此时身体自然的泛起淡淡金色，覆盖在表面，不只是阻挡着恐怖的光热，更是贪婪的吸收着这股强烈的爆发热量。

    那股剧烈的爆炸居然没有对她造成任何伤害，还反而给他提供了巨大的能量借力。那股无穷的热力涌入体内，就被日光球直接分解，化为基本的能量恢复经脉。这反而让他速度更快，不退而进！

    此时一刹那间，加隆身体背后展开红色虚影翅膀，狠狠一振，如同瞬移般出现在蓝金色光束面前。本源早已无力再反抗。

    他张口喷出红霞，那道霞光围绕本源一转。

    嗖！！

    赤霞包裹本源倒射入他的口中。(未完待续……)