    大千世界中，现实百态。

    每一个人都有着他的生活轨迹，三百六十行贩夫走卒，红尘滚滚神仙也难逃其中种种。

    承您惠顾，八元。

    京城通州近郊一处繁华街道上，一个浑身邋遢的少年鞋匠，刚刚为一位青春少艾补好了鞋子，脸上绽放出了一丝有些讨好的笑容。

    这年头，讨生活很不容易，好在有一门手艺傍身还算勉强过活。

    “这么贵！”

    面前这位穿着时尚的90后女孩闻言，立马声音提高了八度。

    “那……那……那啥，这个价不贵了。”

    少年很明显的被对方的那高八度的声音震慑到了，所以他显得有些畏畏缩缩。

    看到面前这个少年露出了怯意，少女的脸上露出了一丝鄙视和得意。

    “喏，就一块钱，你爱要不要。补个鞋子也要八元钱你当我是二13吗。”，少女丢下了一元钱后穿上鞋子就转身离开了。任凭少年在身后招呼自己，她也没有回头反而越走越快。

    “我的个奶奶，鞋后跟加了一个跟，又缝了一圈线，这怎么也要十五元了呀。我才收八元已经很低价了，才给我一元钱会亏本啊。”，少年手中拿着少女丢下来的一元钱，眼中泛起了雾气有些委屈气闷。

    “老实孩子就是吃亏，那姑娘就是看你老实所以才欺负你的。”。少年身侧买烤地瓜的大娘这个时候开口对少年说。

    这个少年已经在这儿修鞋有段日子了。不过因为他太过老实，所以总是吃亏。这一点烤地瓜的这位大娘，都实实在在的看在了眼里。

    少年眼中泪珠儿滚动，忍了半天才没有让眼泪坠下来。

    吸了吸鼻子，少年抬头看了看天色，发现此时天色已是不早了。他便将那一元钱装进了口袋，然后开始收拾自己的小鞋摊。

    “大娘，你说这城里的人怎么就这样呢。我一个修鞋的也不容易，为啥总是欺负我啊。”，少年一边收拾自己的家伙什一边委屈的问。

    “这还不明白。咱们这些乡下人根本就不被看得起，你要是老实肯定是要被欺负的。现在这个社会就是这样，慢慢习惯就好了。”

    大娘叹息了一声后便沉默了下来。

    少年收拾好了自己吃饭的工具后站了起来，“那我先走了啊。你小心城管，这个时间估计他们快出动了。”，少年好心的提醒了一声。

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。这个年代怎么就变成了这样，学校老师说的那些不对啊。”

    从家里出来城里打工赚钱的少年，想到上学时老师教过的那些，觉得真的让他不明白。

    老实说要做一个善良的人，做一个有道德良知的人。

    他一直谨记老师的教导，一点也没有遗忘过。

    但在社会上的经历，让他的信仰完全崩塌了。

    人们全都向钱看。道德沦丧没有公德心，为了钱什么事情都可以做。

    坏人欺负老实人，老实人欺负比他更老实的人。

    人吃人！

    少年走在人来人往熙熙攘攘的街头，心中忽然闪过了这样的一个念头。

    是的，这是一个人吃人的年代。

    就在少年脑海中刚刚闪过这样一个念头的时候，他的意识忽然彷如遭遇到了莫名信息的冲击。

    无数古怪的信息在他的脑海中冲击起来，剧痛的感觉一瞬间遍布全身，

    哎呀！

    少年呆立街头怪叫一声，浑身开始如癫痫发作似的打起了摆子。

    噗通！少年摔倒在地，口中开始不断吐着白色的泡沫。

    唉呀妈呀。这是怎么回事儿，快闪开被粘包赖了啊！

    躲远点，躲远点，小心碰瓷的。

    当少年摔倒在地之后，原本走在他周围的那些人们。立马脸色一变纷纷躲闪开来。

    有的纯真的小孩子想要靠近来帮助少年，但是却被自己的父母拉住。然后小声的告诫着什么。

    人啊，年纪越大心思越复杂，反而是小孩子们单纯一些。

    不得不说，在这个时代科技在发展着，但是人们得到的却在退步。

    我们不知道，这到底是整体社会进步还是在退化呢。

    悲哀。

    少年的身体抽搐的厉害，人们纷纷走避，没有一个人来帮忙。虽然有很多人脸上露出了担忧的神色，但他们却心怀顾忌。

    截取天道一线生机，开辟万物生灵慧根，轮回万世亦不忘，归来兮！

    在这名少年的意识深处，也就是所谓的灵魂深处中不断回荡着这样一句话。

    少年此时身体抽搐，脸上的肌肉不断抖动。

    虽然剧烈的痛楚让他生不如死，但少年却知道自己的意识非常清楚。

    他此时此刻，进入了一个让他有些不能理解的世界场景。

    一片没有尽头的大海，波涛汹涌起伏不定，天空各种没有见过的飞禽嘶鸣吼叫，然后冲了下来。

    这些长的硕大无比的飞禽，长的异常凶猛丑陋。

    同时，这些飞禽还有一个让少年目瞪口呆的能力，让他看的彻底傻了眼。

    那些从天空冲下来的飞禽，嘶鸣一声之后，从嘴中劈出一道闪电。飞禽数量众多，这些闪电汇聚在一起之后，形成了一张大大的雷电之网。

    这到底是什么飞禽，怎么还有口吐雷电的能力，而这儿到底是什么地方，又怎么能孕育出这样诡异恐怖的飞禽。

    少年的脑海中充满了迷惑不解。

    因为，这完全超出了他的理解和认知范畴。

    正在少年疑惑的时候。那些飞禽口吐雷电形成的电网已经从天而降铺在了海面上。霎时间海面奔腾翻涌起来。仿佛是一锅开始煮沸了一般。

    那些飞禽欢快的鸣叫了一声，随后振翅在空中来回穿梭。

    而海面下一条条的大小鱼儿，则被那张雷电之网擒住挣脱不得。

    正当少年以为这些鱼儿已经就要成为这些飞禽的吃食之时，忽然不远处爆出了一道水柱，然后一团乌漆嘛黑的东西迅速的席卷了过来。

    少年定睛开去，原来是一条金须鳌鱼。

    那鳌鱼还未来在近前，便喷出了一团嘿嘿的浓雾。那黑雾滚滚而来，将天空飞禽裹了进去。

    少年看的分明，天空这些奇异的飞禽在这个鳌鱼出现之后，便顿时慌乱了起来。待到被那黑雾裹了进去之后。它们身上的血肉迅速匮竭消散露出了白色的骨架。

    而海面上的那张雷电之网没有了飞禽们的加持，瞬间崩溃消失。被擒住的那些鱼儿们，则纷纷钻入了海面逃脱此劫。

    莫不是我穿越了！

    少年看到这样的场景后，心跳一下子加快了不少。

    虽然他是农村刚刚出来的。但网络小说也接触过。毕竟是网络时代的人，怎么可能没看过yy小说呢。

    他现在觉得自己真的就成为小说中的主角了，穿越这种已经烂大街的传说自己遇到了。

    因此，他真的是有些激动了。

    就在他激动的这个时候，忽然天边闪动了一下，随后一个摸样有些模糊不清的青袍道人自天边缓步而来。

    看在眼中那道人虽然步伐缓慢，但他也仅仅是迈出了一步而已，就已经来到了他的面前。

    “仙……仙……仙人啊，收我为徒吧。”

    少年兴奋的磕磕巴巴，当下翻身跪拜下去。

    可惜。注定他的热脸要贴冷屁股了。因为哪怕他喊得震天响，那个看不清样子的青袍道人也没有理会他。

    反而，这个青袍道人对那个鳌鱼开口道：“汝有慧根，成就灵性，可愿拜我为师求得自然造化之法？”，那鳌鱼好像认得这个青袍道人似的，只见它看到青袍道人之后便显得有些紧张畏缩，但最后听那道人说要收自己做徒弟的时候，它那一对小眼睛立刻眨巴了起来，很显然是在同意的样子。

    并且它身上八根金色的须子不断舞动着。显露出它兴奋的心态。

    “我也要拜师，我穿越了，我才是主角啊。老神仙，我要拜师，我不要做**丝了！”

    少年见到青袍道人没有理会自己。反而冲着那个鳌鱼说了一番话这还行。自己再也不想做**丝了，所以他必须拜师啊。

    可问题是。任凭他怎么呼喊，但是那道人就像是没有听到一样，一点都没有被他所吸引。

    这是怎么了，我喊得这么大声都听不到啊。

    少年心里苦涩非常。

    就在这个时候，那道人对鳌鱼说：“观你通体如墨，既然入我门下，为师便给取个姓名吧。”，面对青袍道人，鳌鱼显得很是兴奋，它不断挥舞着自己的八根金色须子。

    “以后，便就做个乌云仙吧。”

    以后，便就做个乌云仙吧！！！

    那道人此话一出，整个天地瞬间变得一片黑蒙蒙的。而这个场景迅速的旋转起来，四周空间压力增大开始挤压下来。

    少年的耳中，这段话仿佛炸雷一般，震得他呆立当场。

    乌云仙……乌云仙……

    师傅！

    少年兴奋的神色渐渐淡了下来，随着他轻声的呢喃，他的身上慢慢散发出了一种孤寂忧伤的气息。

    而原本有些昏蒙的眸子，随着他的轻声呢喃，慢慢变得灵动起来。

    同时，少年的双眸中如果你仔细看的话，就会看到那深深的哀伤。

    跪在地上的少年，深深的拜服了下去。

    “师傅！！！”

    一声充满了不甘和委屈的喊声，自趴伏在少年的口中呐喊了出来。

    轰！

    少年的身上绽放出了一道金色的光晕，这道光晕在少年身体四周形成了一个**的空间。在这个空间内。白色的花瓣凭空飘落。并且还隐约有一阵阵的仙音响动。

    碧海根源真，轮回不记年。

    清净竹下困，此间乌云仙。

    呜呜呜呜！

    少年一直趴伏在地上痛哭不已，过了好一会儿后他才慢慢的直起了身子，跪在那儿做了一句道歌。

    “谨遵师命，我截教定当重新傲立与世！”

    随着少年对着虚空拜了三拜。

    以此同时，现实中少年的修鞋工具箱内少了一个工具。

    咦？

    跪在地上的少年疑惑的低吟了一声，他看到自己修鞋使用的小钉锤不知怎么的，来到了这个世界中就这样悬浮与自己的面前。

    小钉锤还是那么的邋遢，没有什么变化。

    不过少年却知道。这个看似普通的小钉锤，已经再也不是自己所使用的那个普通修鞋工具了。

    混元锤

    少年知道，从自己获得本源的那一刻起，自己的生命将变得绚烂多彩。

    而悬浮与自己面前的那个小钉锤的铁质锤头上。正散发着一层幽蓝色的电光。

    少年伸手一把抓住了钉锤的手柄，将钉锤拿在了手中。

    滋啦啦！

    当钉锤入手的那一刻，猛烈无匹的电弧从钉锤上散发了出来，将整个黑色的空间都映然上了一片诡异的蓝色。

    雷电的电弧放射漫天，卷起了一阵狂风将少年的衣襟吹得不断飘动起来。

    “乌云，去找公明，协助他帮助他。我们截教的崛起，全都在他的身上了。”，不见人影的师尊话语，自天外传来。少年再次拜在了地上。领了师尊的令。

    “公明师弟也重新生于世间了吗，真是太好了。”

    少年自带古时代开始就陨落凡尘轮回，现在恢复了本源还有些为那些师兄弟们担心的。现在知道了还有师弟在世间轮回寻得了本源，那还能不开心呢。

    “如今尘世繁杂人心丧乱，域外魔障咄咄逼人，万事小心。”

    说完，天空中的压力散去，少年这才站起身来。

    “师弟，等着我！”

    少年将小铁锤装进了口袋，然后身影消失在了原地。

    ……

    ……

    “孩子。咱们不念这个书了。这个大学的名额既然已经被人顶替了，那就随它去吧。”

    南疆省一个地处大山深处的偏僻小山村内，一名身穿苗族服饰的中年苍老妇人，正在对着一个一脸愤愤不平的女孩说着话。

    “世间有公道，我就不信现在没有王法了。我既然靠上了大学。那么就应该我去，凭什么要让他那个不学无术的女儿去呢。我不服。”

    女孩看起来年纪也就十**岁，正是如花似玉的年纪。

    她也是一身苗族服侍的打扮，看起来别有一番韵味。而且少女长的明媚皓齿，也算是一个小美女了。

    “女儿，镇长不是给了500元咱家了吗，这也算是补偿了呀。”，她的母亲弱弱的说了一句。

    “500元能做什么，现在这个物价高涨的社会里500元能做什么！”，少女‘腾’的站了起来，脸上满是激愤导致的不正常红晕。“500元就想买走我可以改变命运的机会，他们倒是打的好算盘，我偏偏就不让他们如愿。”

    少女咬牙切齿的说。

    她的父母对视了一眼，相对无言。

    他们又何尝不知道这非常的不公平呢，但自己又有什么办法。

    有道是胳膊拧不过大腿，他们一介平头百姓难不成还能和镇长斗？

    想想都是觉得不可能的事情，所以还是认命吧。

    坐在一旁的苗族老汉深深吸了一口水烟，然后抬头看着少女道：“伢子，认命吧。人家是官老爷手段通着天咧，我们小民家家的难不成还能斗的过他们。”，这名老汉开了口后，吸引了母女二人的目光。

    “晌午的时候村长来找我了，说是只要你不在闹腾，那么村上可以给咱们一头牛。但如果你继续闹下去，那么不止是牛不给了，还要让咱们将前些年的提留款都还上呢，哪怕是将咱们的宅子拆了也要还。”

    **裸的逼迫，这就是**裸的威逼。

    少女脸上的神色更加嫣红了一些，因为她气啊。

    明明是自己靠上了京城著名的学府，但是镇长为了让他那个白痴女儿有一个好前途，居然冒名顶替了自己。

    自己寒窗苦读为了什么，不就是为了学习知识来改变命运，以后能有一个好出息然后给家人一个好生活。

    自己只要上了那个学府，凭借自己的能力一定可以申请奖学金，然后申请出国留学的机会，甚至还可以考公务员。

    因为国家政策，从这个学府内录取的公务员比例很高。

    但是偏偏就出了这么一档子事儿，这让少女真的是很气愤。

    想来，那个镇长也是看中了这个学府的好处，所以才会使用了这样卑鄙的手段。

    “女儿，这些年为了让你读书，咱家已经签下了不少的助学贷款。”，她的母亲脸上有些为难的看着自己的女儿说道。“信贷社的周主任来找过我，话里话外都透露着让咱们还款的意思，想来肯定是……”

    母亲的话虽然没有说完，但少女哪里还能不知道这是怎么回事儿呢。

    我不服！不服！我不……哇噗！

    少女因为实在太激愤了，一口鲜血喷了出来。

    这一下可是吓坏了她的父母，二人急忙站起身来，将少女抬进了屋内。

    而此时，刚刚走到门口还没进来的村长，看到这个场面之后呐呐的收回了自己即将买进来的脚。

    民不与官斗，镇长你们斗的过吗。

    生气也是无济于事，还不如收下那点好处了。

    这个孩子也是的，气性怎么就这么大。

    村长站在门外摇了摇头，转身离去。

    而所有人都不知道，少女陷入了昏迷之际有了一个神奇的际遇。

    她和一个原本修鞋的少年一样，都进入了一处神秘的世界之中，并且看到了一丝令到她不解的事物……(未完待续。。)

    p