    

    
                整个东神域都震动了。

    
                秦族帝子，从帝墓之中走出，进入天外天。

    
                携带十大圣阶生灵，还有圣人王为其护道。

    
                连续入圣，镇杀神虚大圣等等各种传说，此刻犹如光速般，在整个东神域传播着。

    
                “听说了吗？秦族出了一位帝子，就是前几日从诸天万界传来消息那位，进入了天外天！”

    
                “人家是强龙不压地头蛇，秦族这……直接要将神元圣地打废啊，大圣始祖陨落，天地悲鸣，如今神魂不知逃遁到哪儿去了。”

    
                “并且规则化身都出现了，结果也无可奈何，这东神域的天，恐怕要变了……以后，是秦族说了算。”

    
                无数修士摇头叹息，从上古大劫之后，天外天终于迎来了第一位霸主。

    
                没有从进入天外天的各方支脉中出现。

    
                依旧是诸天万界中的天骄。

    
                一个真神修士，影响了整个东神域。

    
                这就有点吓人了。

    
                简直就是离谱那种。

    
                神机圣城。

    
                绵延的城墙，似有千万里，一眼望不到边，犹如沉睡苍龙。

    
                上面有无数的阵纹浮现，极为强大，圣人之下的强者要是胆敢强闯，瞬息之间，杀阵激活，直接镇杀！

    
                这儿是神机圣地的支脉，但却极为强大，游离于五大神域之间，属于一处边域。

    
                神机圣地的修士们，基本不争不抢，给他们足够修炼的资源即可。

    
                所以这儿是中立方。

    
                寻常的外族也不敢针对，毕竟……这一方也不是吃素的，人族这边基本都欠下了不少人情。

    
                只要说需要还人情了，大家基本都是赶着来。

    
                因为……神机圣地能够窥测过去，观看未来，能够看见时光长河。

    
                他们有中立的资本。

    
                在天外天之中，他们也有自己的榜单。

    
                例如先前的东神榜，便是他们弄出来的，每个神域都有，这是属于天骄争夺的榜单。

    
                当然……也有老一辈修士的榜单。

    
                例如准圣榜，这是圣人之下的修士，需要争夺的一个榜单。

    
                展露出自己的实力，让圣地看重，然后获得资源倾斜。

    
                亦或者是圣地之中的强者，展露实力，让更多强大的修士看见自己这一方的实力，能够引人加入。

    
                在上面则是大圣榜。

    
                这两个榜单无法实时更新。

    
                因为大家偶尔闭关一下，少则一年半载，多则百年起步。

    
                今天，则是换榜之时。

    
                “今日据说又是换榜之时，也不知道东神域出那个秦族帝子，能够达到什么程度。”

    
                “啧啧，大圣榜陨落了一位，自然也有人能够填进去。”

    
                无数修士汇聚，有神族、也有魔族，还有其他外族，人族也有不少，几乎占据一半，大家都在议论纷纷。

    
                因为这里是中立的城池，也就不存在动手。

    
                在天外天之中，比诸天万界其实要残酷一些，种族观念更加强。

    
                诸天万族，以及人族，时刻都在爆发战斗。

    
                当然，中立城池谁要是敢动，神机圣地的强者一巴掌呼死了，他们背后的人也不敢多说什么。

    
                这家势力格外超然，自远古便存在，很少掺和战斗。

    
                除非是人族灭绝。

    
                有点类似于人族传承的意思。

    
                榜单，也是各方种族，宗门势力参考的一个关键。

    
                虽然无法概括所有人，因为圣人之境，基本闭关一次，长达数千年上万年都有。

    
                但，大致来说，还是能够看清一些的。

    
                “大圣榜，开放！”

    
                一道清脆的声音响起，一位身影靓丽的绝世娇女，迈动玉足，行走在虚空之上，洁白的肌肤，似有月华跳动。

    
                “神机圣女……这一次居然是她亲自出来换榜？”

    
                “看来这次有重大的消息了。”

    
                “啧啧，大圣榜……这个空缺，肯定是我神族的强者上去！”

    
                这也算各方种族的角逐，下面的低层就是看这个榜单，若是自己一方强者偏弱，随时都可能有倾覆之危，时时刻刻都会担忧。

    
                这些年来，进入天外天的种族，几乎达到了上千。

    
                可现在只剩下一些大族存活。

    
                那些弱的族群……早就泯灭在历史长河之中了。

    
                哪怕诸天万界，也没有它们的一席之地。

    
                就是这么残酷。

    
                “轰隆隆！”

    
                天穹之上，无数神华涌动，渐渐的凝聚成一块榜单，淡淡的神威弥漫。

    
                “第一名：人族，天火大圣，圣人巅峰，上古时期一人独战两大神族大圣强者不败，甚至略胜一筹！”

    
                无数人族欢呼，那种激动，是发自内心的。

    
                天火大圣，在整个天外天，已经占据了很久第一名了。

    
                至今仍是！

    
                这是天火圣地的始祖！

    
                “第二名：天羽神族，神羽大圣，圣人巅峰，上古末期崛起的至强者，返祖神族远古某位帝君的血脉，极为强大，比肩天火大圣。”

    
                “第三名：血魔一族，魔血大圣，圣人巅峰，上古时期的强者，斩圣人巅峰，自身轻伤！”

    
                “第四名：裂山神族……”

    
                “第十九名：人族，秦族始祖之一秦沧海，沧海大圣，圣人后期中段。”

    
                此时，榜单的浮现速度停下了，渐渐放缓。

    
                从第一到十九名，人族上榜的大圣强者，在五名左右。

    
                神族和魔族大致占据了十名左右。

    
                剩下的一些小族，以及一些古老的传承，占据了四位。

    
                若是神虚大圣没有陨落，人族这边还是要略胜一筹的。

    
                人数和战力方面，若是单轮一大种族，人族基本都要强上一筹。

    
                “最后一位，定是我人族强者，圣人后期的存在有数尊！”人族修士大喝出声，坚定不移，因为人族之中，圣人后期的强者都还有不少。

    
                例如东神域中，各方始祖，还有一大半都没上榜。

    
                “呵，人族？蝼蚁罢了，我神族方才是天地宠儿！”神族的修士，如同一轮曜日，周身浮现奕奕神辉，冷笑开口。

    
                “一群废物，天天争吵，若非此地乃是神机圣城，尔等皆为口中血食！”魔族的强者，眼中露出贪婪神色，周身浮现出血气，似乎快要按耐不住自身的欲望。

    
                “轰！”

    
                天地之间，华光浮现，神辉涌动。

    
                大圣榜中，浮现出来。

    
                “第二十名：秦族族长，秦霄，圣人中期，逆伐圣人后期，大圣榜未来前三的存在。”

    
                在后面，还有一行注解：“哪怕是大圣榜，也看重部分潜力，以及实力，九霄圣人完全可以胜任最后一名，至于隐藏了多少实力，自行打探。”

    
                这，是神机圣地的话，很简单明了，不需要像任何人解释。

    
                我觉着他能够排在天外天前二十，那么就能够排在前二十。

    
                如果你不服的话，可以去试试，打探打探敌情。

    
                当然，被打死别怪神机圣地就行。

    
                众多修士：“……”

    
                哪怕是人族的那些强者们，此刻也是揉了揉眼，有些无语，也有些震惊。

    
                这特么的……是不是有点虚假了？

    
                圣人中期，什么时候能够上榜了？

    
                “话说……九霄圣人不是一年之前进入的天外天吗？不是圣人初期吗？怎么就中期了……难不成，他一直在隐藏？”

    
                “卧槽，这可是一个惊天大消息，秦族一门双大圣！”

    
                “再加上新进来的秦族帝子，以及那十尊圣阶生灵，秦族要干嘛……引动东神域大乱吗？还是要掌控？”

    
                无数人族修士，细思极恐，露出了恐惧的目光。

    
                这特么的，简直藏的太深了吧？

    
                大家都以为这位秦族族长，只有圣人初期的实力，虽然很新奇，但……并未太过在意。

    
                特别是东神域各大势力的长老们，此刻疯狂传音。

    
                “回禀宗门，二十名为秦族族长！此人极其危险，居然有圣人后期战力，而且是逆伐一小境界！”

    
                诸如此类的话，纷纷传回去。

    
                毕竟，这有点太过吓人了。

    
                秦族居然有两尊圣人后期的强者……要是哪家动起手来，例如神元圣地，就算没有那位恐怖存在，恐怕也无法镇杀秦族帝子吧？

    
                “圣人中期吗……呵呵，也配待在大圣榜上？”

    
                “我族会有强者找他的，区区一个圣人中期，最多逆伐圣人后期罢了。”

    
                神魔两族都在放话，要镇杀此人。

    
                看重潜力？

    
                在这儿，实力才是王道。

    
                在天穹之上，那位神机圣女，面带含笑，心中却有些无语。

    
                她见过那位秦霄爷爷，很和蔼可亲，当然……和自家爷爷早就认识了，两人还有点不太对付。

    
                也不算不太对付，只能说……那个时代的恩仇，有点久远。

    
                不过实力也没完全曝光。

    
                只是展露了一部分罢了。

    
                真正的重头戏，那才吓人。

    
                自己听见那位秦霄爷爷真正的秘辛之后，人都吓傻了。

    
                纤纤玉手挥舞，道道法则涌现。

    
                “准圣榜，放！”

    
                清脆悦耳之声，响彻在整个神机圣城。

    
                无数修士，抬头望去。

    
                “准圣榜，第一名：秦族帝子，秦昊。”

    
                “战绩：六条大道，全部入道，力扛九道圣人初入的雷劫，可镇压数尊准圣，甚至……可比肩圣人初入。”

    
                “点评：大帝之姿！”

    
                众人：“？？？　”

    
                又特么是秦族？

    
                ——————————

    
                PS：三千字，今天九千字，还昨天的一千字，补上了。

