    于枫缓缓走来，带着一种强大的气势，面色阴沉。

    那双锐利的目光，一直在盯着巴尔克。

    其中包含着纯粹的怒意和恨意。

    他对于这些隐世家族的人，没有半点的好感。

    在修罗城残害同胞，又收留了梵门的这些人渣！

    眼前的这个人，更是在华夏境内，残害华夏人！

    这种浓厚的恨意，他无法原谅。

    现在，也不曾对那些受害者道歉，甚至还要和自己通过擂台的方式，进行决断！

    他靠近擂台，注视着眼前的和尚，愈发憎恶。

    此时的他，便是以赵冯宇的身份出场，引起了所有人的关注。

    尤其是那些隐世家族的人，纷纷将目光落在了赵冯宇的身上，想要看看，这个华夏的第二位年轻的封圣者！

    一双双目光审视着赵冯宇，极具挑衅的味道。

    “此子，看起来也并不是很强啊，最起码，和于枫比，还是差了一截！”

    天鸠禅寺中，有人嘲讽道。

    顿时，伴随着这句话的开头，其他的人也纷纷开口了。

    每一个人的神情，都变得非常兴奋起来。

    似乎都觉得，这个于枫，不值得他们如此关注的感觉。

    “没错，他和于枫差了太多了，根本就不是一个量级的！”

    “看起来，梵门佛子必定要将赵冯宇打败！”

    “赵冯宇此举，不过是找死而已，他必定要输！”

    “国派也真是有意思，竟然将赵冯宇和于枫相提并论，真是可笑！”

    “就凭赵冯宇这样的，十个都打不过于枫！”

    “能够和于枫真正抗衡的天才武者，只有梵门佛子了！”

    “这，便是梵门佛子在华夏武界立威的时候了！”

    众人全都趾高气昂的说道，神色中充满了骄傲。

    不但拉踩了赵冯宇，又将巴尔克给捧起来，表现出巴尔克的实力强大。

    擂台上，巴尔克便听到了这些声音，享受着众人的话，越来越亢奋。

    他张开双臂，缓缓闭上眼睛，身上的金色佛衣，反射着璀璨的阳光。

    看起来，像是有一层淡淡的光晕在上面笼罩。

    巴尔克的头颅微微上扬，随后便看向了于枫，目光睥睨。

    “听到了没有，你只是一个于枫的替代品，一个国派打造的人设！”

    “想要重现于枫的实力，你，还不够！”

    “今天，你会在擂台上，被我揭穿真面目，让你死的很惨！”

    巴尔克得意地说道。

    他在印地古国当中，一直沉浸在别人给他创造的幻想中。

    为所欲为！

    因为在印地古国当中，他就是法！

    他的所作所为，无人敢违逆！

    面对巴尔克的这些嘲讽，于枫的表情淡定，不为所动，冷冷的注视着眼前的人。

    “你真的以为，你在华夏能够为所欲为？”

    “还是想想，怎么给那两个人道歉吧！”

    他边说边走，准备上场。

    似乎对眼前的这个人，根本就不放在心上。

    他听过了太多的嘲讽，自己是什么样，他也并不在意。

    别人口中的自己，于枫非常清楚。

    巴尔克见状，却有些不满，本以为会让于枫生气，自己好好看看他那恼羞成怒的样子。

    结果于枫没有半点反应。

    这倒是让自己看起来，好像是一个小丑一样。

    巴尔克冷冷的盯着于枫，道：“道歉？胜者是不可能道歉的！”

    “至于你，还是想想怎么关闭你的龙头武馆和龙头会所吧！冒牌货！”

    “你一辈子都只能活在于枫的阴影下，不过，你和于枫，对于我来说，只是我证道路上的石头而已！”

    于枫站立在擂台上，静静地面对着巴尔克，沉默不语。

    他的眼神愈发冷冽，已经决意今天必须要让这个和尚付出代价！

    不光是为了那对可怜的情侣，也是为了……

    让那些和尚，以后都在华夏老实一点！

    华夏，可不是他们胡作非为的地方！

    此时，两个人已经上场，准备就绪。

    一旁的执法者淡淡的说道：“可以开始了。”

    说完，他便来到了一个位置上观看，并不影响两个人的战斗。

    “阿弥陀佛……”

    此时，巴尔克双手合十，冷冷地注视着眼前的人。

    他露出了狰狞的神色，道：“今天，你就等着被拉下神坛吧！”

    于枫则眉头皱起，道：“废话真多！”

    巴尔克的脸色一寒，眼神中杀意毕露。

    他从昨天开始，就想着自己该用什么样的方式，将赵冯宇杀了！

    赵冯宇可是在华夏境内，和于枫算是能相提并论的人，可是现在看来，也不过如此！

    他笑了，他的笑容越来越得意，越来越猖狂。

    因为他总感觉，眼前的人，并不是很强！

    他现在就要告诉整个华夏武界，自己才是实力最强的天才武者！

    是能够击败赵冯宇，击败于枫的！

    整个武界，都要臣服！

    巴尔克越来越亢奋，道：“我现在只是多让你活一会儿，你这么急着找死？”

    “我还想在你死之前，给你念一遍经超度一下，下辈子做条乖一点的狗。”

    “免得在遇到我，将你斩杀！”

    他嘲讽的话越来越多，已经快掩饰不住他的兴奋了。

    周围的那些武界众人，全都怒视巴尔克，对于他说的这番话，充满了愤怒。

    毕竟，这里可是华夏，敢这么嘲讽，简直是不把国派的人放在眼中。

    不止如此。

    巴尔克越说越起劲，似乎是想要彰显自己的实力。

    他扫视一圈，道：“这个龙头武馆，以后我就包下来，盖个厕所算了。”

    “你龙头会所的那些人，我也都不会放过，男的全都打成残疾，女的全都送给隐世家族的人玩玩。”

    “你不是能打吗，那就继续打，我看你能打多少！”

    周围的所有国派的人，全都怒气冲冲的瞪着巴尔克。

    他们全都不淡定了，对于巴尔克的这番话，气到了极点。

    于枫注视着眼前如此猖狂的和尚，脸色越来越冷漠。

    “给你点脸，就不知道怎么端着了？跳梁小丑而已！”

    于枫怒斥道：“那就……受死吧！”

    巴尔克嘲讽的舒服了，也就不再说什么。

    他深吸一口气，眼中杀意浮现。

    他身子一晃，立刻消失在了原地。

    仿佛是一道金光，向着于枫的位置直接袭来。

    此时的他，赫然站到了于枫的面前，尤其是一根手指，直指于枫眉心位置。

    这一指，蕴含着强大的气劲，指尖金光浮现。

    一场大战，正式开始！

