    “可以啊！这才花费了1000点经验，提升一次等级也没想象中那么难么！”

    看到仅仅只用了1000点经验就提高了一个等级的血脉技能，陈凡脸上不由自主地露出笑容。

    在曙光游戏的设定中，等阶越是高的技能，提升一次技能所需花费的技能经验也愈加高昂。

    可以说是每一个技能根据强度以及等阶所需要花费的技能经验都不一样，就算是陈凡除了上一世拥有过的技能他能够大概估算出需要花费的技能经验外，其他的技能就只有亲自实操的时候才能够知道。

    而陈凡转职的龙裔骑士的职业技能，每一个等阶都高得可怕，其中最核心的血脉技能甚至高达传说级，在此之前哪怕陈凡手中拥有1000万的技能经验，他的心里也是没底的。

    不过现在看来，提升一级只需要1000点经验，跟他手中的1000万的经验值想必连九牛一毛都算不上。

    呵呵，传说级技能怎么了，今天我就要把他加满！

    陈凡再次看了一眼面板上的1000万技能经验，设置成默认升级，信心满满地对着技能提升按钮一顿狂点。

    “【血脉技能：秩序之力】等级提高至LV3……”

    “【血脉技能：秩序之力】等级提高至LV4……”

    “【血脉技能：秩序之力】等级提高至LV5……”

    “您的技能经验不足！”

    陈凡：“？？？”

    什么鬼！

    这才提升了4级，怎么就提示技能经验不足呢？

    看了一眼剩余的技能经验值，还有880多万，将近九百万，怎么就提示技能经验不足呢？

    突然陈凡表情一滞似乎想到了什么，轻轻打开了技能面板。

    “【血脉技能：秩序之力】LV5：传说级技能，依靠自身体内神秘龙之血脉诞生的秩序之力，你可以召唤龙鳞附体，开启龙裔战士形态5分钟。龙裔战士形态下所有技能冷却取消，所有技能获得龙魂强化，全属性提高280%，开启汲取光环，吸血能力+18%。冷却时间：40分钟。（下一级所需技能经验：0/10000000）”

    “！！！”

    看清了下一次升级血脉技能所需要的技能经验要求，陈凡简直不敢相信自己的眼睛，他连忙打开了详细的数据面板。

    “您花费了10000技能经验，【血脉技能：秩序之力】等级提升至LV3！”

    “您花费了100000技能经验，【血脉技能：秩序之力】等级提升至LV4！”

    “您花费了100000技能经验，【血脉技能：秩序之力】等级提升至LV5！”

    这一瞬间，陈凡感觉自己实在是太天真了。

    血脉技能每提升一个等级，下一个等级需要的技能经验竟然直接在后面加个0！

    从5级到6级需要1000万经验！

    这不算什么，等到从6级到7级竟然要一个亿的经验！8级十亿！9级一百亿！10级……

    算了，自己这辈子可能都没有办法把这个技能提高到10级了。

    陈凡上一世不是没有提升过传说级的技能，但是龙裔战士所附带的技能需要的技能经验实在是太夸张了！

    这还仅仅只是一个技能，他还有四个职业技能需要提升，如果都是这个情况，那可真是一个巨大的惊喜。

    五分钟后，陈凡看着自己空空如也的技能经验槽，沉默不语。

    果然和自己想的一样，剩余的四个技能需要的经验值和血脉技能一模一样，看着那巨额的经验需求值，陈凡隐隐感觉自己的肝在疼。

    不过，陈凡并不沮丧，1000万的技能经验花的值，陈凡现在的属性可谓是发生了翻天覆地的变化。

    “【玩家】：陈凡

    【种族】：人类

    【职业】：龙裔战士

    【等级】：40

    【生命值】：9700

    【能量值】：5350

    【攻击力】：6750+1500+1500

    【防御力】：1170

    【体质】：85+20+20+20(一点属性+60点生命值防御力+6点）145

    【力量】：85+20+50+20（1点+30攻击）175

    【智力】：85+20+20+20（30点能量值）145

    【敏捷】：95+20+50+20（3点）185

    【技能】：

    【玩家】：陈凡

    【种族】：龙裔

    【职业】：龙裔战士

    【生命值】：12100

    【能量值】：7050

    【攻击力】：10950

    【防御力】：2313

    【速度】：705

    【体质】：185

    【力量】：215

    【智力】：175

    【敏捷】：235

    【技能】：巨型武器精通，双持武器精通，血脉技能：秩序之力，龙威，高级坚韧，龙语，魔力之躯

    【装备】：魔刃，时空回响之戒，时空回响之链，纸鸢的祝福，玄机巨剑

    “【巨型武器精通】LVMAX：你可以灵活地使用诸如阔剑，双手剑，龙枪之类的巨型武器，武器伤害+20%，装备破坏率1%。”

    “【双持武器精通】LVMAX：经过无数战斗，拥有强悍体质的你可以单手使用双手武器，开启左手武器栏，左右手武器伤害+20%，攻速+100%。”

    “【血脉技能：秩序之力】LV5：……”

    “【龙威】LV5:传说级被动技能，依靠自身体内的龙之血脉产生龙威，对所有野兽产生精神恐吓，所有伤害+50%（原10%），武器破甲+50%（原10%）。”

    “【高级坚韧】LV5：拥有龙之血脉带来了高额的防御力加成，所有魔法防御，物理防御成长在原属性加成上提高70%（原30%）。”

    “【龙语】LV5:龙之血脉的传承让你掌握了龙语的使用方法，你可以使用学习所有初级魔法技能，你掌握的所有魔法技能魔法强度+90%（原50%）。”

    “【魔力之躯】LV5：龙之血脉带了高额的魔力亲和，你可以掌握风火水雷等所有元素，你的能量属性恢复速度+280%（原200%），能量值上限+1800（原1000）。”

    “【重击】LVMAX：蓄力0.1秒后，调动体内能量汇聚到武器之上，给敌人造成320%（原220%）的物理伤害，并根据体内能量造成额外100%（原50%）攻击力的属性伤害，冷却时间：10秒（原20秒），消耗：200点能量（原100点）。

    ”

