
“妈咪，你今天回来的好早啊。”沈轩睿笑眯眯的掩饰自己的慌张，自己出去做了什么，可千万不能让妈咪知道，不然一定会挨骂的。

沈清燃倒是没有察觉到什么不对，因为之前在美国，睿睿也经常自己拎着小篮子出去买些吃的。

她一边将水果蔬菜放进冰箱，一边回答道：“在律所没什么事情，就早些回来了，你小雪阿姨说今晚要过来吃饭。”

沈轩睿点点头，“妈咪，你刚到新律所习惯吗？”

“还好，就是手头没有案子，可能要等等了。”毕竟是新人，受到一些冷遇也是经常的事。

而且沈清燃看得出来，尽管自己已经尽量的低调了，甚至为了避免麻烦，隐瞒了自己在M国的响透律师圈的名号，但是，公司里的人对自己还是不怎么友好，或许，这又要归咎于自己的这张脸，但是这些，她并不想跟儿子多说。

沈清燃和沈轩睿在厨房里洗菜，沈清燃今晚下厨，从沈轩睿买回来的菜里，找材料做了糖醋排骨，松鼠桂鱼，蒜蓉西蓝花，还有凉拌金针菇，和一个西红柿鸡蛋汤。

等到最后一个菜出锅的时候，外面的门铃也响了起来。

“你洛雪阿姨啊，吃饭最会踩点了。”沈清燃端着最后一道菜上桌，而沈轩睿则是快步跑过去给洛雪开门。

洛雪一进门，抱起睿睿，在香香的小脸上亲了一口，就快步的走到桌边，抓起一块糖醋排骨，就塞进嘴里。

沈清燃拍了她一下，虎着脸道：“洗手去，别带坏我家睿睿。”

洛雪吐吐舌头，“这么凶，睿睿都被你吓坏了。”

虽然这样吐槽，但是还是乖乖的去洗手，并且嘱咐睿睿道：“阿姨刚才是太饿了，平常可不能学我。”

做上桌，三个人默契的开始狼吞虎咽，一直到大家都吃的差不多，洛雪打了个饱嗝，才开口道：“我今天来可是有正事的。”

“睿睿，阿姨给你看了许多的幼儿园，正巧博锐幼儿园最近在招生，我想让你先去那里试一试，那是祁城很有名的高智商幼儿园，不论出身，但是进去的小朋友需要经过智商测试，合格才能入内，如果你能够通过考核进入的话，接受到的教育，遇见的小伙伴都会是最好的，你怎么想呢？”

沈清燃从来没有代替孩子做选择的习惯，于是两个人都等着沈轩睿做决定。

沈轩睿原本对幼儿园没兴趣，毕竟都是一些小孩子，无聊的很。但是听到洛雪提起智商测试，却有了兴趣，他也只是常听妈咪她们夸自己聪明，但是却从来没有这样科学的测试过智商，不知道自己到底是个什么水平。

再说，自己一个人也实在是有些无聊，沈轩睿也希望，能够遇见一个像自己一样的小怪物，这样，就有人陪自己玩了。

最重要的是，自己在家，不仅妈咪不放心，自己搞事情还要防备妈咪的突然袭击，也确实不方便，这样想起来，幼儿园也是个不错的选择。

综合衡量了一下，沈轩睿咽下口中的小排骨，口齿清晰的回答道：“好，睿睿愿意去参加。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930492"  chaptername="第19章  幼儿园有着落了">加入书签</a>
</div>
