    那极尽炽烈的火光已然都烧到眼前了，那年轻道人的神色依然沉稳镇静。

    他手中轻压安抚着身旁哀鸣的飞剑，左手持诀于丹田，蓦然之间旋身一跃。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖，九道绝剑杀剑以下丹田为基，一冲而上，于张烈周身九处窍穴激射而出。

    踏云绝影中的绝影剑诀，以张烈目前的神识强度无法自如控制，能发，但别说能收了，就连发出后的稍稍影响都做不到。

    因此以一敌众之时，这一招其实并不怎么好用，因为伤害分散之下，绝影杀剑的攻击力其实颇为寻常。

    然而在单挑的斗剑的时候，这九道剑气根本就不用控制，在战意杀气的引导之下，自然而然就会全数攻向距离最近的对手。

    此时也是一般，那名中年修士本以为张烈手中已经暂时无剑，飞剑中的神识被自己近乎半毁的青钟冲击，能够收回就已是不易。

    然而他没想到：

    第一，火德飞剑当中，张烈的神识并没有受到什么影响，现在想控御飞剑的话，依然可以自如操控，只是威力略有下降。

    第二, 就算手中暂时失去飞剑，张烈苦修的踏云绝影剑诀也依然可以正常使用, 甚至威力丝毫不减。

    不仅如此, 在施展出绝影杀剑的同时, 有两张黄色的符纸在张烈旋身跃起的过程中飞散下落。

    在那名妄岳门的中年修士极尽狼狈的挥旗抵御四周剑气之时，有两个身穿金甲, 身高丈二，形态魁梧威猛的古代武将凭空出现。

    他们口中暴喝，如流星飞坠, 手中各持一个巨大的金锤舞地风车似地朝中年修士劈头盖脑般砸了下来。

    二阶上品黄巾力士符，白云洞曲飞云手中难得的好东西，在他手中可能玩花来，在张烈手中就只有直接激发这一种用途了。

    注视着那狼狈抵御着绝影剑气与黄巾力士围攻的对手, 张烈察觉到他破绽已现。

    “这个时候，只要一记踏云式就足够斩了他！”

    “但是踏云式对身体的负荷太大，一旦使用我就得找个地方再藏十天温养经脉，现在距离三个月期限已近一半了, 我至少还要再找到四枚幽冥灵珠, 暂且留他一命吧。”

    心中念头一定，张烈上冲的身形就已经随同再次明亮的剑光上冲飞走了。

    而没有了那名妄岳门师兄的牵制, 其余三名妄岳门修士即便赶来了, 也根本就跟不上张烈的遁速, 况且也不敢跟上。

    以双臂猛烈地一挥手中烈火旗，炽烈火浪如洪流一般将面前的两名黄巾力士吞没焚烧殆尽。

    而后这名中年道士微闭眼目, 只觉得脚下一阵虚浮。

    丹药之力与归元真诀的反噬效果开始逐渐出现了, 再加上刚刚的震伤以至气血浮动，尽管他竭力压制着, 但是还是有一缕暗红色的鲜血，从其嘴角处流溢出来了。

    “师兄！师兄您怎么了？”

    那三名妄岳门修士赶紧上来掺扶，他们也是委屈, 已经尽全力飞遁赶来了, 可是当他们赶到的时候，敌方那名剑修已然脱身而去了。

    “实在可恶啊, 今日不能灭杀此人, 你我兄弟别说是前辈遗物, 就算是我们自己, 以后也道途艰难了。”

    “师兄何必难过，我们继续追杀他。您尚且已经受了伤，他必然也好过不到哪里去！”

    “……”

    看着自己周围的师弟们，中年道士很想说算了吧，就此退去，才是最明智的选择。

    然而，若是就此退去的话，自己多年积累，苦心攒下的威望也就完了。因此，中年道士看着四周的师弟, 话就在喉咙里，一时却说不出口了。

    另一边，已经消耗掉自身近六层法力的张烈, 也正在谨慎的前行着, 他心里也清楚，自身目前最大的短板就在这里，虽然无论爆发力, 剑诀威力，都已经足以与顶尖的练气境修士争锋，但是法力积累却存在短板，难耐久战，而这也是只能以漫长时间的苦修来弥补，是最考验修士的环节。

    “就算是服用文家的丹药，法力恢复速度也是有限的，服用得太多了，还会有丹毒积累伤及经脉。”

    接下来的几日时间，张烈纵剑游击着妄岳门那不知进退的四名道士。

    当到了第四天傍晚的时候，在敛息法阵内，文笑珊李文恒兄妹向张烈行礼, 感谢其这段时间的护道之恩。

    “妄岳门的那几个杂毛道士一定想不到，我文家的秘传丹药可以压制伤势，让我们短时间内恢复八成法力，今日就彻底解决了他们, 以报这段时间以来的折辱之仇！”文笑珊虽然是一个女孩子，但此时此刻一脸杀气, 却显得比她表哥都更加果决凶狠几分。

    修士之路，争道统，争资源，有些时候就需要有一些凶绝之气，历朝历代末期，能够造反成功建立新朝的势力，都必然是实力最强下手最狠的，建立新的规则后，却约束世人以种种法度，这对于绝大多数人来说当然是有利的，但对开极少数头角峥嵘之辈，却是压制是束缚。

    修道也一样，顺天为人，逆天成仙，想要超越生死，篡改天道法则，这本身不就说明，修仙者为天地逆臣？

    张烈纵剑游击，拖了妄岳门四名道士四天时间，本来就是期望他们可以知难而退的，然而双方交手数次，对方却迟迟未退，那么拖到了现在，却也是怪不得谁了。

    这一日，妄岳门的那名张姓修士正在一处旷野篝火旁盘膝打坐。身旁的三名师兄弟中有两人正在护法，配以法阵，足以抵御那人的突袭了。

    之所以死死咬住不放，那名道士打得就是持久战的主意，几次交手，自己尚且还有三个师弟护法，喘息恢复的余地，而那个家伙呢？

    剑术再高，潜力再强，在这幽冥地渊当中，恐怕连睡觉的时候都要枕着长剑，睁着一只眼睛。

    而李文恒被自己亲手重创伤得不轻，短时间内绝难恢复，至于那名金虹谷女修……有的时候未必是人越多越好，绝对实力不如的情况下，他若是敢带来，未必是助力，也许反而是累赘也说不定的。

    然而就在这个时候，身旁的篝火光辉突然明灭不定，那名中年修士骤然睁开双眼，紧接着四周的山林当中，就走出了数头处于半死半生状态的枯瘦活尸。

    当它们看到妄岳门这几名修士的时候，混浊的眼瞳当中骤然就明亮起贪婪嗜血之意。

    “这里怎么会有活尸，早就应该被我们清理干净了？”一名妄岳门弟子这样低声疑道。

    “定然是我们的‘老朋友’给我们寻来的礼物，我们让他睡不好，他也不想让我们能睡得舒服，礼尚往来罢了，收拾掉它们。”

    “引怪”给对手添堵这种事，不过是幽冥地渊中修士斗法的应有之术罢了，先天以上的修士，法力气机放射开来难以尽数收束，其血肉神魂对于这些幽冥尸鬼乃是大补之物，因此只要引到了，不愁不起冲突，只需小心别把自己也陷进去。

    然而，倚仗着简易阵法防御的妄岳门修士，很快就发现情况不太对了，若仅仅只是一人招引来的，这个数量未免有些太多了，甚至于天空当中，白骨尸鸟飞舞，扑落而下，疯狂攻击。

    “不，不对，这个数量绝不可能是一个人可以招引过来的……那两名金虹谷的修士已经恢复了？”

    看着眼前的尸群攻势，妄岳门的中年张姓修士再也坐不住，站立起来，左右四顾。

    没过多久，他就已经做出了决断：“不能在这里消耗法力，我们走！”

    他是四人当中的绝对首领，一言既决，另外三名还在战斗中的修士，迅速跟随着自己师兄退出去了。

    除了骨鸟以外，其它幽冥活尸的移动速度比不上御器飞行的修仙者，哪怕仅仅是短时间低空飞行的练气境修士，因此虽然没了阵法倚仗，但战斗烈度却明显下降了。

    然而越是飞行，那名倒持烈火旗的中年修士就越是心慌，因为他始终觉得，四周有一种危险的感觉在跟随自己。

    终于，当四名妄岳门修士且战且退，将那些白骨尸鸟尽数诛除后，两男一女三道身影从幽暗当中缓步行走出来，虽是三人，却隐隐将妄岳门的四名修士全部围住了。

    “你们的伤势已经恢复了？”

    中年修士望着手持碧玉如意的李文恒与手持银盘镜的文笑珊这样言道，神色惊疑。

    “倒也没有完全恢复，但是杀你们几个已经足够用了。”

    文笑珊上前一步，抢先回答，怕夜长梦多，她陡然抛出了自己手中抱着的银镜，手诀一打，银色法镜之上就已然射落下一道奇光。

    李文恒手中的碧玉如意与其本身气机流转沟通，辅以法术施展，事半而功倍！

    张烈则是缓缓前行，剑意游移浮动，这四日以来的纵剑游击，不仅仅没有消耗他多少精力精神，反而激发了他的潜能，十余年苦修紫心大法积累的潜力太厚了，这种烈度的战斗，反而让他积蓄于血脉身体内的法力，活化开来，增幅功力。

