        “萧易！族比之上，你休得胡言！”

        方如器闻言大怒！

        想着方家姐妹也就算了，现在连方家的儿媳都开始惦记了？这人，还有没有廉耻节操？

        更何况，这还有外人在看着呢！

        向来话少的方如意，此刻也是阴冷着眸子道：“萧易，你若在胡言一些不着调的话，哪怕是有家主护着你，今日我们这些长辈也饶不了你！”

        开玩笑。

        他的儿子，还想在族比上一展身手，博得贝珠心的亲睐呢，现在方家出了这么一个混账姑爷，惦记着方家儿媳，这还不把贝珠心给吓跑了？

        萧易撇嘴道：“不饶我，何须各位长辈动手啊，方家这些兄长，个个能耐的很，等我出手的时候，您让他们别对我留情就行了。”

        方如器、方如意等人眉头一挑，萧易还敢出手？

        方辰刚的嘴角，露出了邪肆的笑容。

        他当初邀战萧易，萧易可是不敢接战呢！

        如果萧易主动出战，呵呵……

        “人嚣张到了一定程度，果然会变蠢啊！萧易，我等着你出战！”方辰刚心里阴冷的发出阵阵冷笑。

        他还刻意把头扭到一边去，生怕脸上溢出的阴冷笑容，被萧易瞧见……万一萧易怕了，又不敢出战了，他岂不是错失了这次暴揍萧易的机会？

        哪怕萧易身法诡异，爪法犀利，可萧易毕竟觉醒元魂才一个来月！

        修为上，方辰刚自信足以碾压萧易！

        “哼，大言不惭。脑子里的东西再多，自己使用不了，那也只是一股无用记忆罢了。”方如器不屑冷笑道。

        萧易玩味一笑：“岳父大人这话一点没错！可是小婿更认为，人脑子里若是没有东西，那才是最可悲的……”

        “你！”方如器吹的胡子都掀了起来。这小子，是在嘲讽方家的人，脑子里没东西吗？

        “不过是得了萧家的武技传承罢了，得意个什么劲！等你没用了，老夫定要挖开你的脑颅，瞧瞧你脑子里究竟有什么！”方如器心里怒道。

        萧易所展现的厉害身法和武技，方如器想当然的认为是萧家的传承。

        虽然萧易当初没有修为，可萧家强者却能够以灌顶的方式，将传承信息烙印在萧易的魂海当中。如此，只要萧家还有一个萧易，便不会断了传承。

        可惜的，萧家的人，想得没有方如器这么周到。萧易前身的魂海之中，只有山野村居生活以及后来在方家的悲苦记忆，并无传承。

        “大哥，还是继续族比吧！”方如意眯眼道。

        萧易的口舌之利，他们已经不是第一天领教了，所以方如意不想和萧易做过多的纠缠。否则，方家一众的面子，只会丢的更多……

        “方如意果然不愧是方家最冷静的人。不过，这样的人也最是阴险。”萧易心里暗道，“如此……他就留不得。”

        方如意并不知道，他所展现的冷静和城府，却成了萧易对他的必杀理由。

        方如器深吸一口气，不再搭理萧易，而是看向方灵嫣道：“灵嫣，你还要继续接受其他人的挑战吗？”

        方灵嫣只是偏头看向萧易。

        萧易咧嘴一笑，对着方灵嫣招了招手：“回来吧，随便露一手就够了，给兄长们留点面子，毕竟，咱们跟他们不是一个层面的，太欺负人也不好。”

        “……”方家众人，脸色齐如黑炭，说好的留点面子呢？

        有人不愤，脑子一热，刚想冲出去战方灵嫣，可是脚步迈了一半，看到方辰浩那一身血痕惨状，不禁浑身一哆嗦，又收回了脚步。

        “辰霸三哥，你干啥？”

        “咳，没事，刚才脚麻，我抬抬腿，活下血。”

        “哦，我差点以为你要去和十三妹打呢！”

        “呵，我哪能欺负妹妹啊。”

        “也是，我也不想欺负十三妹，要不然我就出战了。”

        “……”

        三哥方辰霸对九弟方辰安的大言不惭，鄙视不已。

        方灵嫣听了萧易的话，便径自走向萧易。

        方如器脸皮一阵抽搐，他这个大伯的威严，难道就一点不顶用了？

        方如器深呼吸两次，方才压下怒火，闷沉道：“把辰浩送去疗伤，其他人，继续族比！”

        两个护卫上前，将方辰浩抬走，抬得时候，这两护卫的手臂都在发抖，这辰浩少爷被抓的也太狠了，别的不说，一身血痕，细密如麻，看着都瘆人……

        这时候，方辰霸大步走向场中，他咧嘴一笑，双拳抱拳：“四……”

        他准备挑战四妹方灵濯，四妹还没喊出口，就见方灵嫣朝着场中走来。

        方辰霸目光狠狠一缩，双腿忍不住微抖，颤声问道：“十三妹，你……你不用休息休息？”

        方灵嫣微微一笑：“三哥别紧张，我的耳坠掉了，捡起来就走。”

        方辰霸大松一口气，哈哈笑道：“原来是这样，呵呵，三哥给你捡！”

        说着，方辰霸目光一扫，果然在地上看到了一个银质耳坠，顿时小跑过去，捡起来递到方灵嫣手里。

        这银质耳坠，乃是一个极为精巧元兽骷髅模样。因为太小了，粗看过去，并不能认出是何种元兽。

        萧易也咬方灵嫣耳朵的时候，也曾好奇打量过，也确定自己没见过这种元兽。

        他也没在意。天地之大，万兽品种何其之多，并不可能全部被认清。

        “十三妹，收好，可别再丢了，你……你这耳坠怪吓人的，哈哈。”方辰霸尴尬一笑。

        方灵嫣淡淡一笑，这三哥觉得吓人的，真的是这个耳坠吗？

        这耳坠，是她一年前的成人礼上，母亲纪虞君给她的，而且只有一只。

        纪虞君只说是外祖母所赠，代代传女不传男，其他并没有多说什么，方灵嫣也只当是个娘家信物。

        不过，今天方灵嫣当真是畅快无比，积郁胸中多年的压抑与委屈，彷如都得到了释放。

        方家的长辈，自己的诸多兄长，何曾对她这么客气过？更不要说，说话间还带着几分小心翼翼的紧张……

        “夫君，谢谢你。”方灵嫣心中柔声一笑，飘然离场。

        而这时候，方辰霸发现自己的鬓间，竟然有些汗湿的感觉。

        “四妹，咱们兄妹战一场吧！”方辰霸看向方灵濯干笑道。

        不敢战十三妹，就来挑战四妹，他也是有点尴尬。

        可是没办法啊，实力低的，他当哥哥的不能去战，实力更强的大哥方辰刚、二哥方辰青，他战不过……只能选择修为相当的四妹方灵濯。

        方灵濯清冷的脸上，没有多余的表情，她只是莲步一迈，走向场中，口中低沉道：“你是三哥，我就用三招败你！”

