
　　山谷的海水湖内，有各种各样不同的鱼怪，这些鱼怪只有一个共同的特点，就是体内都有鱼卵；

　　所有不同的鱼怪挤在一个小湖内，却没有互相厮杀，这是一件很诡异的事情，无论是被寄生的虫人，还是地球生物产生变异后的怪兽，还是入侵地球，表面奇形怪状的外星侵略者，只要不是一个族群的，都不可能这样和平的在一起。

　　它们大多都有属于自己的领地，如果其他类型的怪物进入到领地，那么，一场战争就要来了，而在这一小片海水湖中，光许峰看到的，就有数十种不同的鱼怪。

　　似乎是所有产卵的鱼怪，全都集中到了这里。

　　每只鱼怪的体内，都有大量的鱼卵，肚子鼓鼓的，但杀死之后，却只会掉落一到两枚可以孵化的鱼卵，但如果使用采集术的话，却也能从鱼怪的尸体上，收集到鱼卵，只不过，这样的鱼卵，只能当做食材，却无法孵化出宠物。

　　两天时间，许峰猎杀了数十只鱼怪，罗靖所做的，就是配置诱惑药剂，以及释放陷阱，配合许峰攻击。

　　在这两天里，罗靖也换了一把三星白银品质的长弓，攻击力增长了许多，如果有广阔的地形，罗靖现在也有信心，可以单独猎杀三星怪物，但在这里，就算了吧，山谷狭窄，一旦退入羊肠小道，那些鱼怪就会立刻放弃攻击，扭头就走，无论在怎么射击引诱都没有办法，除非钻进海水湖去猎杀，那就真的是死路一条了，因此许峰一直是猎杀的主力。

　　系统：你的技能“基础剑术”升级为max，使用剑类武器威力提升30%，出剑速度提升30%

　　终于有一天，许峰耳边听到了系统的提升声音，他的技能，基本剑术已经升级到最高等级，无法再提升了。

　　“我们猎杀了不少鱼卵了，是不是可以回去了？”罗靖试着问道。

　　这两天，他们总共猎杀了补下一百只鱼怪，获得的鱼卵将近一百六十个。

　　许峰看了一眼虚拟背包中的鱼卵和兽晶，微微一笑，如果不是罗靖奇怪的眼神，许峰早都想要离开了。

　　他来这里的目的是获得一些食人鱼的鱼卵，好放到甜水湖中，当做守护者，但这两天他们猎杀了很多鱼怪，却没有食人鱼的出现，自然，食人鱼卵也就无法获得。

　　但许峰却收获了比食人鱼还要好的鱼卵。

　　“物品名称：铁甲鳄龙龟卵，属性：使用后，可孵化出一只三星精英级铁甲鄂龙龟；”

　　这样的鱼卵，许峰获得了三枚，龙龟孵化出来后，每一只体型都超过十米，堪比巨兽，三只已经可以将甜水湖塞得满满当当，至少在升到城市一级的营地前，甜水湖是不需要其他生物把守了。23sk.Com

　　另外，许峰还获得了一只三星精英级的变异海鲨鱼卵，两只三星精英级的剑龙鱼卵，一只三星精英级的长颈龙蛇鱼卵；

　　剩下的大多是一些普通鱼卵，许峰全都给了罗靖。

　　吼~

　　又一只七八米长的三星精英脊骨鱼怪倒在了地上；

　　两枚鱼卵，一个命运宝箱；

　　鱼卵许峰看了一会，丢给了罗靖，自己随手打来宝箱，一道暗金色的光芒，随着箱盖的揭起熠熠生辉。

　　许峰心中暗叹了口气。

　　这两天，只要开出好东西，罗靖眼中贪婪的神色愈发强烈，好几次许峰都能察觉到罗靖眼底那一抹杀意。

　　这次暗金品质的物品，一定会成为压倒骆驼身上最后一根稻草，谁也不知道，罗靖手中的长箭，会在什么时候，射进许峰的后背；

　　技能卡？

　　许峰眉头微微一皱，从宝箱中抽出一张暗金品质的技能卡；

　　飞剑术！

　　许峰心中惊喜，竟然是一门剑术。

　　“技能名称：飞剑术{初级}；技能属性：主动技能，永久掌握；技能类别：辅助攻击；技能效果：1.可攻击三十米内的任意目标，攻速提升30%，伤害提升25%，能量值消耗减少40%；2.可御剑飞行，飞行过程中，每秒消耗50点能量值，飞行速度800；学习条件：剑类职业者”

　　许峰脸上忍不住露出了惊喜的笑容，迫不及待的将这张技能卡使用；

　　这是一张所有剑类职业者都能使用的技能，但却和许峰最为相配，因为许峰拥有一柄飞剑；

　　原本许峰的攻击，只是简单的使用剑元真气控物，不但能量消耗特别大，而且只能够在身边三米范围内使用，一旦超过这个范围，剑元真气的消耗，会呈现几何倍数的增加，甚至一击就能消耗完许峰全部能量值；

　　而有了飞剑术后，许峰的攻击范围扩大了十倍，已经具备中程攻击能力，而且在攻速和伤害上都有加成；

　　另外，许峰还能在短暂的御剑飞行，按照许峰现在的能量值计算，如果满值的话，可以飞行大概三十秒左右的时间，飞行速度800，已经远朝任何坐骑，即使将来有人拥有了飞行坐骑，短时间内也无法追上许峰，无论是追击敌人，还是逃跑，都是绝佳的手段；

　　许峰回头看了一眼罗靖，此时，罗靖身上的装备，也是鸟枪换炮，所有猎人的装备，都归罗靖，同时还有一个连射的猎人技能卡，现在即使许峰离开，罗靖也有信心独自一人在这里猎杀，获得鱼卵。

　　看了下时间，女娲镇的守城之战就在今天，还有两个多小时，许峰准备收手，目的已经达到，在许峰看来，守城之战是白捡的便宜，守城任务还没有接，时间有些紧。

　　“罗靖，我准备离开了，女娲镇今天守城之战，我要去参加。”许峰说道。

　　罗靖心里一紧，握着长弓的手一抖，抬头望向许峰，脸上勉强挤出一个笑容道：“怎么这么快，这里的鱼怪杀之不尽，既可以获得鱼卵，有能提升实力，不如再待几天……”

　　许峰笑着摇摇头，现在的罗靖，已经勉强可以在这里独自猎杀三星鱼怪了，只要不招惹三星精英，或者四星实力的鱼怪，就没有问题，而且，最近罗靖望向自己的眼神愈发古怪，钱财动人心，到最后难免两人会有一场大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第155章 飞剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 