    “这么晚，你怎么还不休息，找我有什么事？”

    郑青龙好奇问道。

    “今天的事，难道你忘记了吗？这对我们来说，简直就是奇耻大辱，此仇，必须要报！”

    温妍捏着拳头，回想起今天在会所，被苏凌天被枪打的狼狈逃走，心里便是一阵窝火。

    “此仇当然要报，不过杀鸡，焉用牛刀？”

    郑青龙嘴角挂着一丝邪异的弧度，轻飘飘的说道。

    他依旧高昂着头颅，尽是一副高昂的姿态，根本就没有把苏凌天放在眼里。

    仿佛在他眼里，苏凌天就是一只蝼蚁，自己杀他，易如反掌。

    “你觉的林烟雨身边那个小保镖如何？”

    郑青龙问道。

    “今天若不是我太大意，不可能被他击退，而且，他是用手枪将我们击退，简直就是胜之不武！”

    温妍不屑的冷哼道。

    “不！就算是他不动枪，你也不是他的对手！”

    郑青龙摇了摇头。

    “你在质疑我的实力？”

    温妍眉毛一皱，面露不爽。

    “温妍，你要知道，人外有人，天外有天……”

    郑青龙顿了顿，又道：“但是在东海这一亩三分地，无人可让我郑青龙如此狼狈，就算是有，也必须得死！”

    郑青龙边说着，眼中则是快速闪过了一缕锐利的寒芒。

    可见郑青龙此人绝对的狼子野心，心狠手辣！！！

    “那你想怎么办？”

    温妍问道。

    “我手下的人会代替我杀了他的！”

    郑青龙轻描淡写道。

    仿佛苏凌天已经是一具死尸似的！

    “好！既然这件事解决了，那林烟雨那个贱人呢？”

    温妍的语气突然变的尖锐了三分，尽是一股敌意。

    “什么意思？”

    郑青龙拿着明白装糊涂！

    “你敢说你对那个贱人没有意思？”

    温妍咄咄逼人的逼问道。

    “我郑青龙被人称之为东海第一少，而林烟雨则被称之为东海第一美女，难道你不觉的我们很般配吗？”

    郑青龙笑问道。

    “般配个屁，听到你用这种语气叫那个贱人的名字，我就觉的恶心，如果你敢对那个贱人有意，我绝对会杀了她！”

    温妍彻底忍不住，杀意凛然的喝道。

    “温妍，你这又是何必呢？难道你不想看到我得到真爱吗？”

    郑青龙仿佛不知温妍暴怒一般，继续述说道。

    而他的每一个字，对于温妍来说，无疑等于是火上浇油，令温妍已经彻底暴怒到了极点。

    “好好好！既然你觉的那个贱人是你的真爱，那我就去杀了那个贱人！”

    温妍放下一句狠话，立即转身离开。

    “温妍，你不要冲动，千万不要……”

    郑青龙连忙劝说着。

    可当温妍一走，郑青龙反却是露出了满脸阴险的笑容。

    其实温妍也好，林烟雨也罢，在郑青龙看来，都是自己的棋子罢了，如若阻挡自己的计划，随时都可以放弃。

    他就是想要让温妍憎恨林烟雨，如此一来，温妍便会去刺杀林烟雨。

    杀了林烟雨也好，若刺杀不成被反杀，那无疑更好。

    这样便可让自己师傅下山为温妍报仇，而自己也可以抽身世外，撇的干干净净。

    不得不说，玩起阴谋诡计，绝对是郑青龙最拿手的把戏。

    铃铃铃~

    而就在此时，郑青龙手机响了。

    郑青龙看了一眼来电显示后，笑容更加诡异了三分，接通放在耳边。

    “大少！”

    对面传来了一道苍老的声音。

    “张老，事情办的怎么样了？”

    郑青龙问道。

    无疑，打来电话的正是张家家主，张泰山。

    “按照大少的命令，我现在已经来到了李老的住处外。”

    张泰山如实回答。

    “张老，如今想要为明阳兄弟报仇，也只有请李老出手了！”

    “恐怕你也应该听说了，我今日与那苏凌天见过一面，结果也狼狈逃走，想杀此人，唯有武力压制了！”

    郑青龙苦苦口婆心道。

    “我就怕李老不肯出手。”

    张泰山犹豫道。

    “张老尽管放心，李老欠我郑家一个人情，只要张老跟他说，这也是我郑青龙的嘱托，李老定然会出手。”

    郑青龙说道。

    “既然如此，那我便试一试。”

    张泰山道。

    “祝愿张老一切顺利，为明阳兄弟报仇雪恨！”

    郑青龙祝贺一声后，便挂掉了电话。

    而后，便见其一口饮尽杯中的红酒，两根手指夹着杯子，跟随着音乐，竟是翩翩起舞了起来。

    那叫一个悠哉，丝毫没有任何的紧张感。

    仿佛整个城市，都是他股掌之内的玩物，这个城市所有人的性命，更是全部都掌握在他的手里。

    ……

    此刻，东海郊区。

    一栋老宅外，正停着一辆黑色奔驰车。

    坐在车内的正是张泰山。

    “家主，您确定可以请得动李老出手吗？”

    开车的司机问道。

    “不管如何，都要试一试，这是我们张家最后的机会了！”

    张泰山深吸一口气，便推开车门下了车，并向着老宅走去。

    老宅门前，正站着两位身着武道服的青年。

    见到走来的张泰山，立即出手将其拦下，质问道：“你是何人？来此何事？”

    “我乃张家家主张泰山，先前已经与李老预约过，前来见李老有要事相商。”

    张泰山客客气气的笑道。

    “你等一下！”

    那青年说完，便快速跑入院内。

    没多久，当青年回来后，便对着张泰山做了一个请的动作，道：“张家主请进吧，家师正在屋里等待。”

    “多谢！”

    张泰山点头后，连忙对司机使了一个眼色，自己则快步走入院内。

    那司机会意，取出了一个红包，塞入了青年的手里。

    这处老宅，普普通通，到也算是干净。

    因为之前的通报，当张泰山来到内房的房门前时，弟子便直接推门将其引荐了进去。

    屋内，同样看起来普普通通。

    可在空气之中，却是弥漫着一股强悍的气息，仿佛是将整个屋内的空间都给禁锢了起来！

    令张泰山有一种难以喘息的感觉！

    在这股气息的威慑之下，令所有人都忍不住弯曲了腰，不敢随意造次！

    而在对面的床榻之上，则是正盘坐着一道苍老的身影！

