    云乡府的史上，从未出现过这样的场面。

    一个姑娘的桌上被堆了百花，处处是爱慕者，更别提这位来自京城的小将军，也将花送到了这位郡主的桌上，不知这位抚远中郎将知不知道送花即是倾慕的意思呢？

    老县主笑了起来，显然饶有兴致的看着这帮小少年玩闹。

    今日之后，明月郡主的大名一定在云乡府的茶余饭后挥之不去了。

    知府夫人打了圆场，意指百花：“花朵们簇在一块才好，这才是真正的赏花宴。”

    沈樊也跟着笑起来，她眼前的花朵寥寥无几，她知晓，她一个自小身在云乡府的自然不能同燕熙带来的新奇劲赶趟，更何况她早已入选秀的名单，除却一些特忠于她的男子，没有男人在她身上花心思了。

    那厢的陆惜惜却不这么想，她头上的步摇摇晃着，显然是气的不轻，她双目含着妒恨的眺望着燕熙桌上团簇的花朵，看着自己面前的一根，两根，三根，就气不打一处来。

    怎生她碰上的都不是什么好男子，要不就是风流有了正妻送她的，要不就是卑微庶子，凭何她碰上的都是这样的歪瓜裂枣！反观燕熙那边，来往的全是云乡府的青年才俊，眼下更是连护送她来云乡的小将军都看上了她，当真是好手段，好极了！

    刘广兰就坐在她的不远处，看见她微微发颤的身子，自然知道她气的不轻。

    她摇了摇头，这陆惜惜太过心高气傲了些，认不清自己的身份，以为自己的姨娘得主君宠爱就自命不凡，妄想与最高处比较，这样的人只会命比纸薄。

    她的目光凝在了燕照的身上。

    小将军今日轩昂极了，她一脸骄矜的执着花，送到了美人的桌上，美人言笑宴宴，百花之中，最丽的便是她面上的颜色，两人一立一坐，那景象看起来和谐极了，当得上真正的郎才女貌。

    刘广兰不知为何心中叹气。

    若小将军那样的光，是不会独照她的吧？

    此刻燕照不知刘广兰的神思，若是知道一定哭笑不得，且不说自己是女子，更何况她与燕熙与刘广兰都是姊妹的关系，这乌龙着实是有些大了。

    她返还到位置上，任凭众人打量着，面上无风无晴。

    燕熙虽是笑着，但并没有拿起任何人的花，便也算是拒绝了。

    想来今日之后，云乡府又要多无数则追爱不成的风流韵事了。

    沈樊轻执着纨扇，作叹息状：“郡主殿下好艳福啊，可惜我是无福了。”

    燕熙闻言道：“沈小姐的福气在后头。”

    沈樊知是燕熙抬举她的意思，脸上的笑容更甚。她翩翩起身，向着老县主与知府夫人道：“正无聊，不若叫樊儿替大家舞上一曲。”

    底下的众位女子正愁如何抢回燕熙拿走的风头，便有沈樊毛遂自荐，这叫众姑娘瞧她都顺眼多了。

    老县主的心情显然也很好，她面上挂着淡淡的笑意，应了。

    沈樊却不急着开场，她偏头问燕熙：“郡主殿下，可否为我抚琴？”

    燕熙思忖着，微微一笑：“那边用筝吧。”

    知府家的下人搬了一架古筝，两人也商谈好了曲目，燕熙款款落座于古筝之前，微微收敛了袖子，沈樊则去换了一件舞裙，不消一会的功夫，两人俱是准备完整。

    素手轻扬，一串流畅的音律自指尖飘扬而出。

    燕熙擅和缓的曲目，沈樊擅劲道的舞姿，不知两人是否都为了迎合对方的擅长，竟叫曲风和谐，舞姿翩跹，别有一番风味。

    众人如醉如痴，却见燕熙的指尖突然快了起来，筝音也随之急促。

    沈樊翩若惊鸿，双手不停的舞动着，她的身姿姣姣，一看就知道这是自小锻炼出来的。

    老县主暗自思忖，知沈樊就是沈家自小培养的姑娘，留待选秀的，沈樊也不负众望，看来沈家不只想要做一个富户。

    一曲终了，众人沉醉。

    老县主反应过来，问燕熙：“你这是什么曲子？”

    燕熙赧然：“前朝有一惊鸿舞残片，燕熙对其百思不得其解，今儿恰逢沈姑娘的翩跹舞姿，叫燕熙突然有了灵感，这才以自己之意做了这曲惊鸿舞，叫大家见效了。”

    老县主抚掌笑道：“都是才女，都是才女，竟然养出了这般钟灵毓秀的女儿，老身先前观大长公主，可没有这般才气。”

    大长公主也是自小长在宫中的，同燕熙一样，老县主这么说是将燕熙捧到了一个很高的位置，毕竟大长公主已经年老，是不会在意与一个小姑娘的比较，更何况普天之下。能这样打趣大长公主的只有眼前的老县主了。

    燕熙并着沈樊谢礼。

    两人俱是好相貌，站在一块就叫人心驰神往。

    不少小少年心中盘算了起来，若是能娶到燕熙作妻，沈樊作妾，那该是何等的肆意。

    小少年们还没有从天人之福的想象中回过神来，云乡府剩下的高门女子一个个自荐上台表演，当真是……群魔乱舞。

    为何叫群魔乱舞……实在是燕熙与沈樊的珠玉在前，剩下的再怎么表现都像是在玩过家家了。

    刘广兰百无聊赖的喝着刚续上的茶，神思游走。

    老县主也有些兴致缺缺，觉得当真没法比。

    王月从台上下来，发现没有人给她鼓掌，脸红的不知所措。

    她的目光看向张之诚，发现他的眼神一直没有离开过刘广兰，一下子气的忘记了燕照的威胁，她冷哼一声：“听说刘姑娘先前也是知府之女，这琴棋书画自然精通的吧？不若上来给我们表演表演？热热场子？”

    王月的话说的轻浮，小姐们表演本是争奇斗艳，像她这样说来，倒向青楼里等候传召的戏子。

    刘广兰跟着皱眉，自然明白王月是想让她在燕熙两人的光彩下压得没有任何颜色。

    底下人都在起哄。

    知府夫人嗔怪地看了刘广兰一眼，倒是没说什么，只是暗暗打量着燕照地反应。

    燕照没有什么特殊地举动，只是像众人一样，把目光放在了刘广兰的的身上。

    这下是真的骑虎难下了。

    刘广兰站起身，微蹲身子：“献丑了。”

    王月嘴角却是带上了嘲讽，一甩宽袖，她倒要看看，刘广兰怎么翻起浪花来？

    立在台上的刘广兰本想唱一曲婉约词，可没想她启了启唇，却是嘶哑至极的声音。

    众人见她迟迟不动，不免窃窃私语。

    刘广兰瞪大了眼睛，她看向自己位上的空茶盏，眼眸深深。

    是了，向来有人称赞她的容貌美丽，声音清越，王月早就料到她最大的可能便是用自己的声音，这才在茶盏里下了毒。

    台上的少女脊背挺直，一点也没有声音被毁的紧迫慌张之感，她的眼眸一闪，王月莫不是以为她这位前知府嫡女什么都不会？以为没了这声音，便无措了？

    王月想得却没有那么多，她以为刘广兰只有那声音才能惊艳众人，有燕熙的琴曲，沈樊的舞曲在前，除了超脱这两项的喉曲尚可以掀起一丝波浪，其他的也只能泯然众人了，王月这是逼她与燕熙和沈樊的形式相撞，叫她硬碰硬，也笃定刘广兰必会败于下风。

    她瞧着台上不疾不徐的少女笑了笑，不知道一会还能不能维持脸上的平静？

    见台上人迟迟不动，王月的好密友在下边嘲讽道：“莫不是没有什么才艺可表演吧？从前那么贵重的身份，竟然什么都不会，赶快下去吧！”

    底下一阵嘘声——

    刘广兰却开了口，声音嘶哑至极，一听便与她先前的清越仙音判若两人：“劳烦，笔墨纸砚。”

    王月的脸一僵，怎么？她还想要靠画技取胜不成？

    得了吧，场中不乏有小姐作画的，叫人无聊不说，她们这些外门人也瞧不出画的怎么样，总归都是中规中矩的。

    知府下人为刘广兰收拾出一张桌子，上面摆着墨纸与笔，刘广兰想了想，又与那下人耳语了一阵，只见那下人神情微动，下去准备了。

    老县主也直起了身子，知府夫人自然有感觉，她觉着老县主似乎对面前这位刘姑娘十分欣赏。

    不消一会，一众下人抬了一只大鼓与敲笙上来，还给刘广兰换了两只画笔。

    那毛笔粗的很，已经是最大一号的笔。

    底下人瞠目结舌，这位刘姑娘要用这么大的笔触画画？如何能画好？还有那鼓是做什么的？

    刘广兰盈盈一福，脚尖轻点。

    少女今日是一身轻盈春衫，她抬手，竟是要起舞。她的腰肢细软，各种动作对于她来说轻而易举。她的两手握着那支粗壮的毛笔，时而划过敲笙，时而击鸣大鼓，竟奏成一道特异的曲子来。

    笔尖轻蘸墨，淌在纸上，她的双手舞动，看似在跳舞，实则在作画。

    众人来不及惊叹，深深沉醉。

    待她缓下步子来，万籁俱寂，只余轻微的喘气之声。

    燕熙首先打破了寂静：“画艺双绝，两手作画，两手作曲，更不缺翩跹舞姿，这项技艺早已失传，没想到今日在刘姑娘的身上见到。”

    她行几步，看见桌上的画作，眼中唯余惊叹，她轻轻拿起，展现给众人。

    那画作上，分明是姹紫嫣红的百花，像是所有都画了，但又好似所有都没画。画纸上均是浓丽的大色块，是花的形状，却没有都勾勒出来，不得不赞其巧思。

    老县主也抚掌叹道：“色艺双绝，老身头一次见到这么惊艳的表演。”

    众人都从方才的一幕中回过神来。

    谁能告诉他们，方才发生了什么？

    他们最厌恶，最避之不及的蛇蝎之女，方才竟然像一位天神下凡，勾走他们的魂魄？

    有谁？能边跳舞边作曲还边画画？

    知府家的都是这么教导女儿的吗？

    燕照显然也是微微吃惊，没有想到刘广兰竟然如此惊艳。

    刘广兰谢过老县主的赞赏，对燕熙报之一笑，目光旋即掠过底下的燕照。

    她又坐回了她尾端的位置，像是变了什么，又好似什么都没变。

    刘广兰向来对这些东西很有天赋，知府嫡女的出身更是让她所有都有涉猎，往日在家的时候，她每每心情郁闷，就用这个方式疏解，这些都是她从古籍上学来的，若是在一年以前，她的技艺会更加娴熟和惊艳。

    王月咬着嘴唇，快要把自己的唇珠咬破了，她的眼神像是淬了毒，明明是想要叫刘广兰出丑的，没想到却让她在众人面前如此风光！

    当真是她小瞧了她！

    眼下众人不得不承认，刘广兰确实有和燕熙等人相提并论的资格，这些也终于有人肯仔细打量她的相貌。

    不是特别惊艳的样貌，却是十分端庄，耐看的，容貌属实是上等，更何况她的身上有一种气质，有别于燕熙，但却叫人移不开眼。

    坚毅？

    不知这个词形容一个女子对不对。

    众人心下思量着，剩下表演的小姐此刻更沦为了炮灰，无人关注，甚至哭出了声来。

    沈樊的指尖轻放在自己的红唇上，她生得不是艳丽的样貌，反倒十分清纯，她这一动作不显娇憨，倒有一种说不出来的纯惑之感，就是连燕熙也不得不承认，沈樊的样貌却确实独树一帜，这也叫那些相工，破格选了商户的沈樊入宫选秀。

    只要选秀的途中不出大错，燕熙想，沈樊一定能中选。

    皇帝虽不是一个爱色的皇帝，但他后宫的美人也是千姿百态，沈樊独有一种轻盈灵动之感，这在后宫是十分难得的，若是皇帝见到第一眼，定会被这后宫没有的颜色吸引，自然也就会立她为妃，更何况沈樊她家中虽是富可敌国，但在朝廷里却没有根基。

    想来连皇帝都会感谢相工给他送了这样的一个礼物。

    她轻瞥了沈樊，觉着这样的她入宫太过可惜。

    沈樊注意到燕熙看她的视线，笑道：“郡主殿下，可是我的脸上有什么东西。”

    燕熙摇摇头，笑得温婉：“只是觉着沈小姐太过好看了，一时间失了心神。”

    这话倒是真的。

    沈樊微微红了面：“多谢郡主殿下，眼下天色渐晚，这赏花宴不多时便要结束了，不知今后可有机会再同郡主殿下赏花喝茶？”

    燕熙笑道：“自是可以，沈姑娘可随时前来陆府。”

    沈樊喜不自胜，正好她想知道更多关于皇宫的事情。

