    青行不由眉头皱了下，但还是笑道：“其实盟主不盟主，倒也无所谓，我们本来就不过只是个临时联盟，定下一些规矩，方便我们大家行事嘛。不过，水倾道友毕竟准备更充分一些, 也掌握着独家的消息，我是觉得，还是水倾道友担任这个盟主更合适一些。”

    暗魂却是“哈哈”一笑，摇头道：“我不这么认为，要说准备，水月阁也一点儿不差，他们把四周海域尽数排查过一遍, 有详细的地图，对我们也很有帮助。”

    狄墨惊讶望向杨逸, 为了争这盟主之位，都不惜把这一份地图给拿出来了？

    不过，想想这地图中可操作的空间还是很大的，拿一份没那么精确的地图出来，换一个盟主之位，肯定也是划算的。

    很显然，青行、暗魂，他们两人恐怕多半就是真水阁、月华阁暗中联络好的。其他势力底蕴比这两家又差一些，根本没有争盟主之位的资格。

    双方一时争执不下。

    桑冷打圆场，“两位莫在这里争了，依我之意，真水阁、月华阁，都有底蕴，都适合。不如这样，也没有谁非规定盟主之位只能有一人，所以我们不如就推举水倾道友为右盟主, 杨逸道友为左盟主吧。”

    双方互相看看, 这一次倒是不再有意见。

    虽然，大荒之上一般讲究以右为尊，右盟主名义上要高一些，但总归是大差不差。

    杨逸争到了更多的话语权。

    而水倾虽然没得到最理想的结果，但在狄墨出现，渔火一番推崇之后，能拿到右盟主之位，也不错了。

    双方都能接受。

    此时，众人再问，水倾便也不再隐瞒，跟众人定下一些规矩后，便说道：“根据我们真水阁掌握的情报，这一座半月岛下藏有一座火山，而且，半年前有筑基境灵宠深入探测过，火山已经有了喷发的迹象！近年来周边海域多有风暴，便与此有关。”

    “所以，我们这一次，必须要尽力破解了禁制, 进入其中, 否则，一旦火山喷发，这一处秘境肯定会被波及，说不准会有怎样的变故。”

    “而且据我所知，飞虎族、扬族，他们也早都已经得到了这一情报。所以，此番他们肯定也是志在必得的。”

    “……”

    众人一惊，水倾提供的这个消息当真是有些匪夷所思。

    半月岛下有火山，这一点其实很多人都知道。

    但其实，海底的火山多的很，这里有一处也没什么打紧的，之前众人都是这么想的。

    然而，这火山要喷发了？

    这事情可就麻烦了。

    但是，这半月岛上的禁制又岂是那么容易破解的？若能破解，众人早多年前便已经破解掉了，又岂会等到现在？

    水倾望向众人，“所以，我希望我们这一次都能够精诚团结，群策群力，尽我们最大所能破解禁制。否则，过了这一次，都未必还会有下一次的机会了。”

    众人都是微微点头。

    如此说来，水倾一力想要促成这一联盟，便也就能够解释得通了。

    “好。”

    “应该的。”

    众人都是纷纷应道。当然，众人也问了许多细节，不过水倾一一解答，还是让众人渐渐都相信了此事。

    ……

    日渐西移。

    月芽渐渐上了枝头，一道道月光洒下来，在整座岛屿上铺上了一层淡淡的银色。

    狄墨敏锐感知，这一座半月岛上的迷雾似乎都消散了许多！

    禁制之力确实衰减许多。

    “准备了。”

    “准备了！”

    众人纷纷说着，驱使着各自的海船靠近过去。

    飞虎族、扬族自然就在最前方。

    “飞虎族的虎宗族长，这一次居然是他亲自带队前来？”

    “扬族来的也是他们的扬御老祖。”

    众人暗惊。

    他们自然都很容易就能明白这意味着什么……这无疑又从侧面印证了真水阁的消息！最起码他们望海城最大的两股势力，都是绝无仅有的重视此事。

    看来，这一次探索半月岛，当真是要倾尽全力，尽可能破开禁制。否则，下一次还真不好说是否还有机会。

    狄墨眉头微皱，心底凝重。

    如果真水阁的消息确信无疑的话，那事情可能比众人想象的更加糟糕。

    那可是海底火山喷发！

    狄墨上一世看过许多这方面的消息，以此时所展露出来的迹象，能缓几日爆发还好，万一真的在这两天爆发出来，那样掀起的动静，至少绝不是他们现在的修为所能够完全规避的。

    甚至，若是动静再大些，望海城可能都会受到波及。

    当然，现在也不好说，狄墨只能更谨慎一些，快去快回，最好早一些结束此事；也提醒下月华阁，务必要做好准备才是。

    心中思索，众人已经渐渐来到了半月岛边。

    就只见一道金色的月弧拦在那里，杨逸连连向狄墨介绍道：“前辈，这就是半月岛上的第一道禁制，我们称之为‘月光门’，穿过这一道禁制，才算是踏上了半月岛。这一道禁制看似简单，但其实想要顺利穿过也不容易，必须以大法力压制住其中的月华之力，形成短暂的空挡，才能顺利通行。”

    狄墨微微点头。

    而就在杨逸介绍时，最前面的飞虎族已经准备开始，就见虎宗族长向一旁扬族的扬御老祖老祖拱拱手，“扬族老祖，你们先来？”

    扬御摇摇头，“还是贵族先行吧。”

    “也好。”

    虎宗也不再继续谦让，向着他身后虎族的一众弟子吩咐一声，顿时一个个弟子鱼贯而出，向那一道月弧飞去。

    虎宗则亲自坐镇在后方。

    杨逸连连介绍道：“前辈，这半月岛的禁制特殊，只能容金丹以下的御灵师或者灵宠进入，修为达到金丹境，就会引动天地之力，到时候禁制波动，会影响到整座岛。所以我们很早就评估出来，也定下了规矩，只有金丹境以下才能进入。”

    狄墨无语，这么说来这一座岛还真是够岌岌可危的……又是火山又是禁制，动不动就是岛毁人亡……

    而正在此时，忽然就听杨逸低声道：“飞虎族开始穿过禁制了。”

    狄墨抬头向前方望去……

