    第315章 315。柳茹在做饭？

    回到了公寓之后，曹乐第一件事，就是将这几天没有坐的事情，全部坐了...

    猴急猴急的那种~~

    ...

    第二天一早。

    “曹乐...”

    牧奴娇难得没有在厨房里准备早餐。

    可想而知，这是何等的残暴了。

    “嗯，我在的。”

    因为牧奴娇需要休息的关系，因为她要枕着自己胳膊的关系，所以曹乐一动未动。

    “王⑧淡！”

    本来，曹乐觉得会是一个早上特别的问候，不得是...嘿嘿~~

    (～￣▽￣)～

    可却不料，一睁眼，她就给骂自己？？

    礼貌那？

    “下次你要是想骂我，请不要这么娇里娇气的。”

    “哼~”

    牧奴娇很是不满，太欺负人了，她都说自己要裂开了。

    可曹乐那？

    根本不顾及她的感受！

    “你是不是玩不起，昨天不是你说不能停的嘛？”曹乐狡辩道。

    “你放P！”

    说着，牧奴娇都有些羞涩了。这么粗鄙的话，竟然从她这里说出去了...

    果然，跟这男人在一起久了，好的是一点学不到啊！

    但是，她哪里那么说了？

    这厮分明是故意会错意啊！

    “饿不，我给你做早餐去？”

    难得听到曹乐说要给她做早餐，牧奴娇倒是一阵期待，点头应下。

    说起来，自从妹妹的“嫂子”多了以后，厨房好像就跟自己说再见了。都已经不知道有多久，没有自己动手过了。

    也就是牧奴娇昨晚付出的有点大，不然想要吃自己的早餐，那简直就是痴人说梦。

    ~~~

    半个小时后。

    两碗馄饨、一笼包子、四根油条就送来了。

    牧奴娇洗刷完了从二楼下来，看着面前的食物，刚刚才有的微末感动，瞬间就烟消云散了。

    “呵呵...”

    满满嘲讽的笑声，好像是在挑事一样。

    “这虽然不是我亲手做的，但这是我亲手点的啊...”曹乐狡辩道。

    他也没想到，就这么巧啊！

    亏的他还在厨房敲打了一阵空盆搞动静了。

    就很尴尬...

    吃过早餐之后，曹乐便是准备去看看刘娴和柳茹。

    说起来，这对双胞胎都已经好久没有去看望了，在不去看看，怕是要长草了。

    “你去那？”眼看曹乐要出门，牧奴娇问了一句。

    “我有些事情去处理一下。”

    “我也要去。”

    “都是大老爷们，你跟着干嘛？”

    突然黏人了，就很可怕的！

    而牧奴娇之所以要跟着曹乐一起，无非就是怕这狗东西跟着蒋狐狸跑了！

    她可是知道，之前那个没下限的女人，是怎么喊他一起的！

    对方给自己找不自在，她干嘛让她高兴？

    “你没骗我？”牧奴娇带着一丝质疑问道。

    “我骗你做什么...”

    曹乐顿了顿，又道：“过几天我还要带着颖儿出去玩了，哪里有时间跟着蒋少絮荒山野岭的乱跑。”

    “那拜拜。”

    一听这个，牧奴娇就没什么兴趣了。

    她现在只想美美的睡一觉！

    看着牧奴娇没有要跟着的意思了，曹乐才离开了公寓。

    出来的时候，心里默默想着：还好他么本少爷机智！

    离开了明珠学府外的这个公寓，他便是奔着给柳娴和柳茹租来的高档公寓赶去了。

    说起来已经好久没有和姐妹两个见面了。

    虽然也有联系，但每一次联系，姐姐还好，这小姨子简直是怨神附体一样，各种抱怨。

    不过想想，也蛮有成就感的。

    双胞胎姐妹，这个世界上不少。但是两个一模一样标志的，那可不多，遇到了就是自己的幸运。

    得到了就是许多人眼巴巴羡慕都羡慕不来的。

    给她们买下来的是一个小别墅。

    说起来，自己还没有这么享受过了，不过一想到人家姐妹两个那么辛苦，他当然也得出点血了。

    这年头，不给钱能有妹纸跟你？

    面包都是用钱买来的。

    空画一张大饼，那就只能期待碰到那种傻傻的，憨憨的妹纸了。

    可这种妹纸，那简直是少之又少。

    “嘎达~”

    开门进入之后，看着整洁的大厅，曹乐换了鞋走了进来。

    因为是在郊区的地方，曹乐过来的时候，已经快中午了。而刘娴似乎正在做午饭。

    小厨娘~~

    曹乐悄悄的走了进去，旋即便是从背后抱住了她：“惊不惊喜~”

    被抱住的“刘娴”吓了一跳，听到熟悉的声音回头一看之后，才没有叫唤：“姐夫~”

    “卧槽？？”

    听到对方的称呼，曹乐一愣：“你是柳茹？”

    “你个死没良心的，都分不清我是i谁了？”柳茹听出了曹乐的疑惑，抬手就打在了曹乐的肩膀上。

    满满的幽怨啊！

    “你们姐妹两长得一模一样，我哪里认得出来。而且，你还会做饭？？”

    “哼！我们也有不一样的地方，你又不是不知道。”

    柳茹嘟着嘴，不满的说道：“还有，我会做饭很稀奇嘛！！”

    “呃...我觉得，一般做饭的不都是你姐姐么。至于你说不一样的地方，我当然知道了，可你这捂得严严实实的，我哪里看得出来？”曹乐意有所指的说道。

    “臭不要脸！”

    柳茹有些羞涩，嗔怪的瞪了眼曹乐。

    这就很是不讲理了！

    这不是一个事实么？

    “哎呀，你起开我的汤要糊了！”柳茹推开了曹乐，看着锅里的汤说道。

    “嘎达~”

    就在这时，开门的声音传来，曹乐回头望了去，只见和面前这个一模一样的女人，穿着一件有些紧身的白色毛衣，前面丰满被衬托的很完美。

    现在虽然才刚刚开始步入冬季，但普通人和法师是有区别的。毛衣显然是必备的了。

    “老公，你来了。”

    换好了鞋提着一些药物的柳娴走了进来，看到曹乐似乎也是蛮惊喜的。

    “你这是生病了？”曹乐望着她手里带回来的药物疑惑的问道。

    “之前小茹感冒了，所以我就买来一些预防药备着。”柳娴还是柔柔软软的，声音也是非常的柔和。

    曹乐这才明白，原来这才是她没有在家的原因，而这里煮汤的？分明就是滥竽充数嘛！

    一桌子的美食，显然跟柳茹关系不大。

    柳茹有些虚心的看了眼曹乐，其实她是之前下楼的时候刚好看到他进来，所以才过来假模假样的站在这里装大尾巴狼的。

    “汤好了么？”柳娴走了进来，问了一句。

    “快好了...”

    柳茹现在很羞涩，被揭穿打脸的感觉，明显不是很好。

    “好了，我来看着吧，你们两个先出去。我在抄点菜...”柳娴说着，便是给两人送出了厨房。

    曹乐望了眼那忙碌的背影，顺手拍了柳茹一巴掌。

    柳茹委屈巴巴的说道：“姐夫，你干嘛打我。”

    “还跟我演是不是？”曹乐满是嫌弃的说道。

    ....

    (本章完)

