    081 有本事别生

    “白荷，知道大姐为什么不伤心？因为张桐根本入不了她的眼！

    大姐是过来人，虽然木石死了，但是木石的为人，一百个张桐都不陪给他提鞋！

    所以这种烂东西你既然喜欢，你拿走就是了。”

    然后白落霞看着叶晚霜也认真的道：“娘，我大姐真是这么说的，我刚从她那过来，您甭瞎操心，不是谁都像某些人那么眼瞎的！

    这婚事被换了才是大好事，不然倒霉的日子在后边呢。”

    叶晚霜是微微有些诧异的，但是她是十分相信自己这个最好的女儿的，就点点头。

    白荷看着叶晚霜和白雪都不再理会她，都围在白落霞身边，又听白落霞如此的羞辱她，气怒交加骂道：“你个丑八怪，不就是在大官府里做过丫鬟，说白了还不就是一个下贱的奴才！

    我再不济都没去做奴才！”

    “啪~”

    “娘，你？你打我。”

    “滚~”

    叶晚霜愤怒的看着自己三女儿，心痛得要死，想不出白荷怎么会说出这种话，直捅心窝子啊。

    “白荷你回去吧，小心你的身子，前3个月最是危险，虽然你满了3个月身孕，但是你身子薄，不好好调养容易出问题。

    这一胎我祝你生个男娃，这样你在张家才能站稳脚跟，不会让她们轻贱你。

    否则，你自求多福吧？！”白落霞淡淡端起饭碗，冷嘲道。

    “什么？”叶晚霜瞬间傻了。

    白雪也傻了，看看叶晚霜，看看白荷，再看看白落霞，也以为自己听错了。

    白荷脸色突变，下意识捂着肚子，又似乎觉得自己这样做不妥，然后有些羞红的脸道：“你，你胡说什么？！”

    白落霞看了她一眼，只道：“有没有胡说你自己心里清楚，你月经不调所以应该是自己疏忽了。你要是觉得我栽赃你，有本事6个多月后你别生！

    还有你最好保护好身体，不然万一你早产的话，月份就更不会等到足月之后了，真五、六个月生出来个满月大的孩子，你婚前失贞的事想捂也捂不住。

    我之所以提醒你，是我一片善心，白家什么伙食，你们什么身体状况你该清楚，还有别忘了你比我还小一岁呢，这一胎太早了，你也太小了！

    我是真没想笑话你，但是吧，日后你会明白什么叫‘自作孽不可活’！”

    白荷看着白落霞半天说不出话，反应过来后，慌张的离开。

    白荷离开，叶晚霜终于忍不住伏在炕上大哭，都是她的错，自己生的女儿无媒苟合最后还替姐出嫁，损了夫家名誉，害了自己的另一个女儿。

    如今刚成亲就有了足足三个月的身孕，这让她怎么接受得了，她是过来人，她又怎么不知道这里边的道道。

    “娘~”白雪也傻了，紧张的看着白落霞，然后去安慰叶晚霜。

    “让娘哭，让她好好哭一场，憋在心里对身体不好，哭出来才是好的......”

    白落霞随后想到什么，放下饭碗追了出去。

    “落霞~”叶晚霜有些精力焦脆。

    “娘你歇着，我去。”白雪赶紧追了出去。

    白荷出了白家又羞又怒，张桐跟在一边看着她的脸色也没说话，毕竟叶晚霜发火，院子里的人都是知晓的。

    “张桐。”

    “你想干什么？”白荷见到追出来的白落霞瞬间如被攻击的刺猬，怒视着她，并带有警告之色。

    她是担心白落霞在大庭广众之下，将她的丑事公之于众。

    白落霞没有理会白荷，看着张桐道：“张桐，将白兰婚书退回来，还有庚帖。

    你要知道在官府备档的是白兰不是白荷。

    如今事已至此，你该给白荷名正言顺的名分，别再继续丢人了。”

    张桐有些脸挂不住，其实白兰虽然是寡妇，但是他看得出她也是处子之身的清白女孩，不然他也不会答应他爹娘非点接亲。

    而眼前之人，就是白家大房庶出最厉害的姑娘，要是知道她会回到白家，他或许会换个人。

    秦府可不是一般人家，她能在秦府全身而退，证明这个姑娘是个有本事的。

    何况在大府邸做过丫鬟的，都有大见识，心里暗暗可惜。

    “张桐，救命之恩当涌泉相报，那才是个男人。

    白兰不需要你报答，你如果不将婚书退回来，白荷算什么？

    名不正言不顺，还会继续毁掉白兰今后唯一的出路？

    你想报恩，就做一个男人该做的事吧。”白落霞说完转身离开。

    白荷气得脸色通红，好在现在是大中午的，白家大门前也没人。

    在她看来，白落霞就是羞辱她的，什么名不正言顺，她都有了他的孩子了，她才是名正言顺的正牌媳妇。

    她才不要像她娘一样个，做个贱妾！

    白金凤正好从外边回来，看着白荷捂嘴笑：“呦，新娘子这么快就走了啊？不在家多待会？也是哦，连叶晚霜的门都进不去吧？！不要脸，我白家名声都让你这个贱人败光了！你居然还有脸回来你。”

    白荷被白金凤这样一骂，脸瞬间成猪肝色，转头头也不回的走了。

    张桐转身看看白家的大门，叹了一口气，离开。

    白雪看着白落霞真没事返回，才又回家安慰叶晚霜，晚上白定丰过来了。

    “你还有脸哭，还不是你教养的好女儿，给我丢这大的人。”

    “你吼什么？我娘一天到晚不得闲，白荷和白雪都是自己长大，平日里娘也没少教导她们，除了她一个长歪了，其他不都是好好的？

    你现在来责怪我娘，你怎么好意思？你要是不看重她这个妾，你给和离书，谁愿意在你这受气怎么的？！！”白落霞不悦的看着白定丰道。

    “你，你个死丫头，怎么和你爹我说话呢？”白定丰被白落霞怼，有些生气。

    “切，你有那功夫，好好想想你媳妇和孩子平日里都受了什么罪，又过得什么日子。

    真是自己吃饱了全家不饿，嫌弃我娘生的儿子是傻的？小孟氏生的精了？种瓜得瓜种豆得豆，你不该从你这找找原因？这可是两个女人给你生的儿子，不是一个人生的，所以跟女人无关！”

    “你，住口，这是你一个闺女家说的话？你个混账东西，你再秦府就学了一个这个回来？”白定丰脸挂不住了，吼了一句。

    这是他这辈子的污点，本来农家汉子，全村就他一个纳妾的，要不是仗着自己是长子，他也不可能享受这齐人之福！

    结果，两个女人，两个傻儿子，他也真是......

