    染白微微眯眸，踱步走到一旁，并未理会这男宠的哀怨，而是抄起绣着青凰的紫色衣袖，青葱玉指漫不经心的端起酒壶，往酒盏中倒了点酒。

    染白的无视是对柳静最大的羞辱。

    他脸色一白，有些尴尬，眼底流转着对帝王的隐隐不满以及恼怒。

    柳静咬了咬下唇，期期艾艾的又叫了一声，声音大了很多：“陛下……”

    染白终于低眸，瞥了一眼身着薄纱的男宠。

    那双黑眸毫无情绪，墨黑如夜，却硬生生的让柳静呼吸一窒，心底一寒。

    只见年轻女帝身着一身深紫色锦袍，华贵无双。神情平静，气质尊贵。

    她说，风轻云淡：“朕的寝宫，也是能让人随便进的？”

    染白黑眸睥睨着他，似笑非笑的，薄唇咬字间吐露出森森寒意：“原来，柳侍君这么不懂礼数？”

    柳静身体猛地的一颤，竟开始畏惧女帝言语中的冰冷威严。

    身体好像和冰凉的黑曜石板砖一样渗着丝丝冷意。

    柳静不禁阵阵发瑟，将头低下，露出一截脖颈，看起来楚楚可怜，他隐去眼底深处的恼恨，嗓音哀怨：“陛下，你以前最宠我的。”

    他试图用往日的情分让女帝对他升起几分怜惜。

    纵然柳静现在疑惑不满，也不得不向帝王低头。

    在忐忑不安的三秒过去之后，见女帝没有再开口，柳静眼底划过一丝欣喜。

    沾沾自喜的以为帝王已经对自己心软，他不禁娇羞低眸，眉眼含笑，刚准备娇软开口……

    可是，

    还未来得及开口。

    只听女帝蓦然间低低一笑，带着许些慵懒散漫的意味。

    就是那一笑，带给柳静的，就是隐隐约约的不安。

    染白慢条斯理的瞥他一眼，唇角勾着一抹懒散的笑，薄唇轻启，嗓音轻飘飘的。

    可在偌大的宫殿里，听在柳静耳边，却是冷如冰锥。

    “朕很好奇，是谁给你的胆子——”

    “让你在帝王面前，自称我，嗯？”

    她尾音轻挑，带着说不尽的危险意味。

    柳静瞳孔紧缩，面色惨白如纸。

    她以前，是从来不会这么对他说话的。

    “陛下，奴……”

    是的，没错。

    照规矩，

    他在她的面前，应当自称，“奴。”

    他原本只是烟花柳巷的一个小小男妓，一次意外竟见得女帝，为了大好前程，柳静费劲心机千般手段，这才得以同女帝回皇宫。

    一进宫就获得了盛宠，柳静自然就飘飘然了。

    而这年轻女皇对他百依百顺，更是满足了柳静的虚荣心。

    可柳静怎么也没想到，

    这天子宠爱竟如此善变，短短一天之内，前后态度却是截然不同。

    “陛下，是奴做错了什么吗？”柳静忐忑不安的问。

    这皇宫宠爱如此之后，若是再让柳静回到了烟花柳巷，柳静自己怕是都接受不了，他不想放弃现在的荣华富贵。

    “你什么都没做错。”染白笑，垂眸间漫不经心：“朕就是不要你了。”

    她低眸弹了弹不染纤尘的衣袖，语气平淡到毫无波澜，就好像处理了一件微小到不值一提的事。

    听到这句话，柳静心狠狠往下一沉，像是坠入了无尽深渊。

