    由于小鬼子的飞机轰炸，八路军只能暂时停止进攻，不过各项准备工作，仍然在有条不絮的进行着。

    李云龙在几名战士的陪同下，来到了旅部开会。

    在旅部参谋的带领下，李云龙来到了一处院落，此刻屋内已经聚集了不少的人了。

    “老李~！你小子终于来了。”

    “刚才还提到你呢！”

    几个人看到李云龙连忙起身打招呼。

    李云龙咧嘴一笑，说道：“你们这一个个的动作挺快呀！这么早就来了。”

    “哈哈~！”

    “没办法呀！旅长的命令，谁敢违抗。”

    “眼前不就有一位吗？战场上抗命，听说被发配到被服厂绣花去了。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住一阵哄笑。

    李云龙毫不在意的说道：“嘿嘿~！绣花怎么样？你们想绣花，还没这个资格呢？”

    “何况老子现在不照样官复原职了吗？”

    一群人正说的高兴，这时旅长和旅政委快步走了进来。

    现场立刻安静了下来。

    旅长扫了一眼在场的人，说道：“都坐下吧！既然人都到齐了，那就开始吧。”

    “今天召集你们过来，目的就只有一个，商议灭掉山崎大队的事情。”

    “总部首长已经下了严令了，务必要将这个山崎大队给干掉。”

    “山崎大队虽然只有区区几百人，但是他们占据了李家坡的险要地形，想要消灭他们并不容易。”

    “而且小鬼子还有更大的阴谋，目前小鬼子已经调动了至少三个独立混成旅团的兵力，还有部分伪军配合作战，在我们的外围逐渐形成了一个巨大的包围圈。”

    “小鬼子的意图显而易见，就是利用这个山崎大队，将我们吸引住，然后将我们的主力一举吃掉。”

    “所以我们要抢在小鬼子的援军抵达之前，干掉这个GRD山崎大队。”

    “这无异于虎口拔牙，但是就算是再难，我们也要想尽一切办法，完成这次任务。”

    “鬼子的飞机很猖狂，好在天马上就要黑了，部队决定在晚上发动总攻。”

    “留给我们的时间不多了，务必在天亮之前，将这股小鬼子彻底消灭。”

    “大家有没有信心？”

    “有！”众人齐声应道。

    旅长满意的点了点头，随后说道：“那现在就商量一下，这次会议的最重要的一件事情。”

    “那就是关于由哪个团担任主攻的问题。”

    话音刚落，七七二团团长程瞎子立刻开口说道：“旅长，把这次主攻的任务交给我们七七二团吧！”

    “我们已经做好了全面的准备，保证能够一举拿下李家坡，全歼这个山崎大队。”

    “我们七七二团，可是咱们三八六旅绝对的主力，无论是从兵力方面，还是从战斗力方面，我们七七二团都是当之无愧的第一。”

    “所以这次主攻的任务，也理应交给我们七七二团。”

    八路军最开始改编的时候，在编制表上，三八六旅就只有两个团，七七一团和七七二团。

    至于独立团，新一团等部队，都是后来，八路军自己私自扩编的部队。

    所以说七七一团和七七二团才算是三八六旅的嫡系部队。

    而且这两个团都是老部队改编的，不但兵力充足，比其余各团都要强上一些。

    另外一点就是，这两个团老兵的比例是非常高的。

    由于是老部队改编的，这两个团里有许多都是经历过长征的红军老兵。

    这些人都是身经百战的精锐，甚至可以说是精锐当中的精锐。

    所以这两个团的战斗力也是相当强悍的。

    旅长也是有意让这两个团中的一个，担任主攻任务。

    听到程瞎子主动开口了，旅长立刻就心动了。

    不过这边程瞎子话音刚落，这边丁伟开口说道：“我说老程，你说的那都是老黄历了！”

    “不错，你们七七二团成立的时间最早，实力嘛，还是有的，但是我们新一团后来居上，现在已经超过了你们七七二团了。”

    “别的不说，就说苍云岭一战，我们新一团和坂田联队，正面硬碰硬，愣是打垮了坂田联队。”

    “就凭这份战绩，你们再座的各团，哪一个能够做的到！”

    丁伟这话确实不假，苍云岭一战，新一团可谓是一战成名，一个团打败了一个精锐的步兵联队，这么耀眼的战绩，其他的团确实是望尘莫及。

    程瞎子沉默了片刻，随即说道：“我说老丁，那苍云岭一战是你打的吗？”

    “那是人家老李打的！”

    丁伟反驳道：“苍云岭一战是老李打的不假，但是新一团还是原先的新一团，甚至现在比以前更强了。”

    “我们既然能打垮了坂田联队，就照样能够消灭这个山崎大队。”

    程瞎子不服气的说道：“别吹牛了，苍云岭一战你们打的是不错，但是你们损失也不小，现在恢复实力了吗？”

    “这一战可是至关重要，容不得半点马虎的，若是除了差错，我们三八六旅外加决死一纵，这几万部队，可都危险了。”

    之前李云龙一直在抽烟，观察着形势，这会儿一支烟正好抽完了。

    李云龙将烟头往地上一扔，笑着说道：“程瞎子，你这话说的不错，此战至关重要，容不得半点的差错。”

    “所以这活儿，你们都干不了，还得让咱老李来！”

    “坂田那老鬼子厉害吗？照样让老子一炮干死了，区区一个山崎大队，老子是手到擒来。”

    程瞎子笑道：“我说老李，你就算了吧！”

    “我承认你打仗是厉害，但是现在的独立团……哼哼~！杨村一战你们损失惨重。”

    “愣是被一支鬼子的小部队给打垮了，损失那么大，这才过去多久，你们的战斗力恢复了吗？”

    “你们拿什么和山崎大队打？”

    “放屁！”

    李云龙怒道：“程瞎子，老子是给你脸了。”

    “想当初是老子手把手的教你打枪，现在你他ND还成了精了，敢跟老子抢主攻！还反了你了。”

    “我今天还把话撂在这儿了，今天这个主攻任务，老子要定了。”

    “谁也别想跟老子抢！”

    李云龙这一番话，可谓是相当的霸道，现场立刻鸦雀无声。

    刚才还意气风发的程瞎子，见李云龙火了，也顿时没了脾气。

