    “王妃，咱从今儿以后，可是在这里训练？”刘铁柱是问出了大家的心声。

    沈千伊点头，“没有办法，遇到特殊的情况了，基本的技能大家可都掌握好了？”

    “是！”五千人齐齐的回道。

    “那，这地方虽然小些，训练却不影响，一会大家就简单的做些模具来，可还记得那些东西怎么做？”

    “记得。”

    “那便好，只是，这里是军中，我来去不太方便，以后便由绝尘和翠竹带着大家训练。”

    “是！”

    “这往后的十日里，大家主要练攻击与撤退，间或相互配合，打默契战，五千人马，分成两大队，进行为期十日的实战练习，回头，我会将刀剑兵刃着人送来。”

    “是！”

    沈千伊便挥手，“制做场地吧！”

    随后对翠竹与绝尘道，“未来的十几日，可就不只是他们之间的相互配合，要练的还有你们！”

    二人点头，“请主子放心。”

    沈千伊拍拍翠竹的肩膀，“待这次事结束后，给你放假，回去看看福伯福婶吧！”

    翠竹便嘿嘿笑道，“那奴婢就先谢过小姐了。”

    每次翠竹唤着她“小姐”，要么就是撒娇，要么就是极为严肃的事情，总觉得“小姐”这个称呼，让她与她的感情更为贴近！

    这边沈千伊才吩咐着，那边已经有不少的人回来，开始按照歪头山下的模式制做场地了。

    一个上午，五千人很是速度的，做了半成品的训练场出来。

    “兄弟们，我等着你们的好消息！”

    话落，沈千伊在绝尘的陪同下，离开了围帐。

    ******

    慕家夫妻二人从军中回到王府已是下午，自是不能去墨家了，所以，商量着明儿再去。

    慕凌天去了书房，沈千伊也没有换下男装，便准备去妙舞天下走走。

    书房外，沈千伊看着被慕凌天叫回来的石拓，只见他脸色略有苍白，走路略不自然。

    双臂环胸，倚在门边风凉凉的说了一句，“挨军棍了？”

    石拓知道王妃有意看他笑话，却还是点了头。

    “该！让你不长记性。”

    石拓垂头，“这世上的女人，我只当你一个是诡计多端的，哪里会想到，还有？”

    “哦，合着我还应该谢谢你对我的高看了！石中尉！”

    去了一趟军中才知道，石拓与绝尘这两只并不只是慕凌天的奴才，还在军中有要职在身。

    也才知道，原来慕家军中，还有一个所有将士向往的队伍——鹰军！

    这就好比，没当兵的人想当兵，当了兵又想进慕家军，进了慕家军的将士又严格要求自己，想进慕家军中的鹰军！

    据说鹰军是慕凌天直接领导，军中五万人马，个个身杯绝技，个有所长，一人能敌十人！

    听的沈千伊大为好奇，那鹰军中的人物，倒底有何模样？

    更好奇，若是与她的人碰上了，哪方能赢？

    嘶——要不要找个时间，将大家集齐了，来一场比试……

    石拓脸色微红，对她拱手作揖，“王妃，请您高抬贵手，饶了小的吧！”

    挨打受罚他不怕，可他就怕他家王妃那张损人的嘴啊！

    唉！

    沈千伊伸手拍拍他的肩膀，“以后把眼睛放亮些，要知道，这世上，长的越漂亮的人，越有毒！别哪天被人家毒死了，你还要对人家感恩戴德呢！”

    说完这话，沈千伊便带着子风与永望出了王府。

    而石拓，默默地向书房内看了一眼，爷，王妃说的这话，当真有理啊！！！

    ******

    “主子。”

    袭人上前行了一礼，“挺奇怪的，那人竟连着几日未来观舞，却在昨晚又来了，只是仍然那般小心。”

    林丹道，“主子，他的警惕之心非常人能极，不过，昨夜里，属下还是摸到了他大概的方向。”

    “哦？”沈千伊扭头看他。

    “沈府！”

    “你是说……”蓦然想到，被劫那日，李清玉的话，沈青峰的车夫换了，楚惠蕊又有了动作了……

    只是，有几日未来……

    “袭人，他昨夜里来观舞，有没有发现他有什么异样？”

    “回主子，他从不与人交流，打听是打听不到，只不过，昨夜里，他的面色却不是很好。”

    “面色不好……”

    有没有一种可能，当日他参加了绑架自己一事……

    那人说：不用废脑子，王妃确实不认识在下！

    他说的可极其肯定啊！

    “他大约在什么时辰到这边来……”

    “亥时！很准时，并且也只呆半个时辰便离开，那个时候，刚好是每日所排新舞的时间。”袭人回道。

    “也就是说，他来看的都是新舞……”

    见众人点头，沈千伊又道，“咱们的新舞，是每月只排五支，五日一轮，可看六日……六日的时间，想偷学了去，却也不难……”

    “主子是说，他是来偷艺的？可他一个五大三粗的汉子……当真是没有往这上面想！”柳姨拍了一下大腿，“真是大意了。”

    “也不一定，我只是猜测，不过，今晚，我来会会他！”

    打定了主意，沈千伊又交待了一些事，便回了王府。

    半路上子风收到消息，凑到沈千伊的身边，“主子，南晋关那边来了消息，头在大宅等咱们。”

    “哦，难道是查到了什么？”

    让人去南晋关查何婉伊这六年来的所作所为，已有些时日了。

    ******

    到了大宅，早有兄弟等在那里，随后几人便进了密室。

    “主子，马三哥来信说这六年来，何婉伊在夫家的生活，看上去清清楚楚简简单单，只是，太过透明反而像一种假象，让主子不要急，他再查查！”

    冷辰简单的说过，便将手中的信交给了沈千伊。

    沈千伊打开，一一看去。

    何婉伊的夫家姓张，丈夫名叫张源。

    张源的父亲原是南晋关知府，只是十年前发生的事，累了他被罢了官。

    张源的父亲与何婉伊的父亲私交甚好，再加上慕凌天出了那样的事，何婉伊几乎是不要名声也要嫁到固王府，所以，何婉伊她爹一怒之下，就将她给嫁的远远的了！

    只是那张源本就是一介文人书生，喜好风雅，大婚前夕却因游湖不甚落水染上了风寒，结果越来越重，竟在大婚当日病死了！

