    第8章完了，这是要废啊

    虽然外人看着依旧冷厉，但是作为兄弟当然能够看得出他骨子里的满足和还春风得意，想都不用想就知道是怎么回事儿。

    “就是，够阴的。”

    范萧盛表示同意。

    “这就表示我心里有她？我只是想要告诉她，既然没离婚，就给我守点妇道！”

    霍廷曜冷哼。

    “霍先生，霍太太说她从小就鸡肉过敏，将鸡汤退了回来。”

    服务生将鸡汤放在了餐桌上。

    霍廷曜顿时黑脸，手上的筷子一放，就连吃饭都没有了胃口。

    “完了，老大这是要废啊！”余时御瞥了瞥范萧盛，有些人深陷其中却不自知，结婚三年人家不吃鸡肉都不知道，不知道未来这货反应过来，又会是怎么样残暴的追妻火葬场。

    “嗯。”

    老三范萧盛点点头，表示严重同意。

    ……

    回到了公寓，夏瓷洗了个澡，上了些药，却依旧难以遮挡些许撕裂的疼痛，女人眼角有些泛红，终究是心疼自己的甘之如饴。

    “林菀，给我准备晚礼服，后天，我要参见霍氏集团的周年庆。”

    拿出了电话打给了林菀。

    “好。”

    林菀在电话那头点点头，在整个霍家，霍老爷子是唯一一个对夏瓷真心好的人，霍氏集团是老爷子一手创办的，夏瓷参加是应该的。

    ……

    两天后，霍氏集团的周年庆。

    作为整个云城的顶级豪门，霍氏集团的周年庆举办的十分富丽堂皇，在霍氏大酒店举行。

    因为是内部宴会，没有邀请记者参加，但是却依旧高朋满座，场面十足。

    出席宴会的都是霍氏集团的元老或者是交易密切的集团掌舵人。

    霍廷曜穿着一身高定西装，站在霍云年的身边，迎接着到来的宾客，男人五官俊美如同刀刻，高贵卓然，周身却释放着极强的冷厉气息。

    “瓷瓷怎么没来？”

    霍云年穿着一身正统的唐装，老爷子的胡子翘了翘，卸了霍廷曜一眼，表示着对孙子的不满。

    “来了干什么？她那么爱财，然后爷爷给她个大红包？”

    霍廷曜不置可否。

    这桩婚姻隐婚的够彻底，男人在这样的场合从来不会让夏瓷出现。

    “你这个混小子，做生意门儿清，识人却有问题，到时候有你后悔的那一天。”

    霍云年指了指自己最喜爱的孙子，用力的跺了跺脚。

    “霍爷爷，你和廷曜在聊什么？”

    白心悠拉着霍蕊蕊走了过来，笑容温和，举手投足间尽显大家风范。

    “还能提什么？肯定是提那个贪财的夏瓷呗？跟我哥结婚三年，不知道从我哥哥身上顺走多少钱。”

    霍蕊蕊连嫂子都不愿意叫，声调中都是不屑。

    “蕊蕊，不要这么说话，那毕竟是你嫂子。”

    听到霍蕊蕊的话，白心悠喜上眉梢，却还不忘自己是朵白莲花，伪意劝说。

    “算她有自知之明，这样的场合没有出现。”霍蕊蕊的眼神白了白，“心悠姐，可不是什么人都能当我的嫂子的，我的嫂子只能是你这样的，出身世家，和我哥哥门当户对，还知书达理。”

    (本章完)

