    “越是往下的层数，就更加接近旧时代，据说那里还有人会单纯为了看而花费一大块地皮种草，你说是不是很离谱？”壮汉眼里也没啥波动，似乎只是在说一件他觉得很有趣的事情。

    “呃……嗯嗯嗯，我也觉得那种人挺奇怪的。”洛槐想了想，还是没有反驳。

    不过他想到了一个问题，“草生长不是需要阳光吗？下层哪儿来的阳光？”

    洛槐以为自己只是问了个很普通的问题，可没想到壮汉意外的看了他一眼：“你居然知道草需要阳光？”

    “呃……”洛槐又被卡住了，忽然发现两人间的代沟有点大。

    壮汉还以为自己吓到他了，忙摆摆手，“别紧张，我只是有点诧异，毕竟连我自己都已经几十年没有看见过阳光，更别说现在在地底出生的孩子。”

    洛槐外表年轻，肯定不可能是旧时代的人。

    解释完，他又开始回答起问题，“说起阳光啊……这还得说起炎阳教。”

    “炎阳教？”洛槐重复了一遍，这是宗教吗？而且名字听起来还挺魔法的。

    “难道他们可以制造出什么释放阳光的机器吗？”

    “不是……是魔法。”说到这，壮汉突然有些自嘲的笑笑，“你说这事好笑不，当年人完全否定魔法的存在，可是现在却靠着魔法活着。”

    他讲起了过往：

    当年黑夜来领，黑龙其实就已经想他们展示了什么叫做魔法，人们被完全不熟悉的魔法打进了地下，一片黑暗，靠能源根本支撑不了多久，一旦陷入完全的黑暗，那么只能慢慢等死。

    可是就在那段绝望的日子里，一个宗教突然兴起，他们信仰着太阳和光，所以叫炎阳教。

    末日秩序混乱，兴起宗教不奇怪，人总得有点精神的依靠，

    但所有人都没有想到，这个宗教竟然真的发挥了作用。

    他们带来了光，在能源耗尽的前一刻，重新点亮了地下，并通过周期性的明暗，让人们还有白天和黑夜这一概念。

    “神圣的祭祀和圣女带来了光，他们甚至可以召唤传说中的天使，不过那些都是其他城市传过来的传说，反正我是没见过。”

    “这样啊……”

    “今天上午你就先看我工作吧，等熟悉了下午你也好试试。”

    “嗯。”

    洛槐静静的看着壮汉开始打铁，脑子里消化着刚才的信息。

    炎阳教，宗教啊……看来是一个突破口，而且是大反派的可能性还不小。

    就像小说里那些光明教廷一样，吼吼……

    ……

    这边，黎冥走的完全是另一个方向，进入到街道也和洛槐那边截然不同。

    他这边更多的是普通人，而且都半垂着眼帘，半低着头似乎是在向什么表达敬意。

    “宗教……”作为信徒，这种感觉黎冥再熟悉不过了。

    突然，他感觉自己后面站着几个人，并且跟着他停下了脚步。

    “你们……”

    “请跟我们走一趟。”

    ……

    “黎冥这家伙怎么回事，中午都快过了还不回来……”洛槐站在广场当中，不知道第几次看时间。

    不会是被什么人给掳走了吧？

    不对呀，按这副本科技崩坏、魔法初期的背景，就算出事了也好歹有个声响呀。

    “你好，请问你是叫洛槐吗？”忽然，一个人走到了洛槐面前问道。

    “是的。”

    “这是你同伴黎冥写给你的信，他让你不用担心他。”

    洛槐接过信，想了想，又说道：“我没担心他。”

    “呃。”送信的人诧异的走了。

    洛槐当场就打开了信：

    洛槐，我进入了一个叫炎阳教的宗教，等我消息。

    “呦，黎冥这家伙也太快了吧，我这边才知道，他就直接加入了。”

    那既然如此，他就安心当个打工人，等情报吧。

    ……

    不知觉间，几天过去了。

    地底城市最下面的一层，这里就像是另一个世界。

    花园，单独的房屋，空间上也比第一层更加宽阔。

    黎冥在被人带走后，住进了一件单独的房间中。

    好吃好住了几天……其实就是还算干净的食物和水。

    “光之人，请您和我去面见祭祀。”

    “嗯。”黎冥跟在一个身着红袍的人身后，袍子的背面有白色纹路编织而成的太阳图腾。

    今天炎阳教的人要带他去往另一座城市，那里是炎阳教的总部所在，也是人族现仅存的一座主城。

    旧时代的地铁是唯一幸免于难的交通系统，也正是靠这个，城市间的通讯才没有彻底断掉。

    “在去之前，我得先去看看我的同伴。”在踏上车门前，黎冥提出了一个要求。

    “您随意。”说话的是炎阳教在这个城市的祭祀，一位暮年的老人。

    在老人的身边站着炎阳教分教的圣子，他看着黎冥的背影，问老祭祀：“老爹，他真的是预言中那个人吗？”

    “我能感受到他体内浓郁的光，他比我们任何一个人都更接近太阳。”

    圣子若有所思，“突然出现的光之人吗？……希望是吧，火花塔已经撑不了多久了……”

    他看向老人，眼神复杂。

    他们是知情人，知道一些令人担忧且悲伤的内情。

    “好了，别说了，那是我的职责……”老人知道他在想什么，拍拍他的肩膀，面色坦然。

    ……

    这几天黎冥一直都有托人打听洛槐的所在，所以他知道洛槐现在在一家铁匠铺里。

    “洛槐！”远远的看见正在打铁，黎冥招呼一声就走了上去。

    洛槐的样子和前几天也是个大变样，上衣几乎都不穿了，“黎冥，怎么样了？”

    “我得跟着他们（祭祀）去一下炎阳教的总部……我似乎被他们当做天选之人了。”

    “吼？走，咱们进去说。”洛槐一招手，带着黎冥进屋里。

    壮汉今天把工作丢给了洛槐，自己出去办事儿去了，所以屋里就他一人。

    “呃，洛槐，你能不能把衣服穿上……”

    “嗯？嗷，不好意思，这两天都是在打铁玩，都脱习惯了。”

    洛槐看起来有点不情愿的穿上了衣服。

    养成了个不得了的习惯呢。

