    第364章渐冻症

    所以当周云煌再度恢复去一院和军医院的时候，不但不会有人好奇，嫉妒，反而更多的人是对她的崇拜。

    至少在外面流传的是，这次瘟疫的疫苗抗体都是周云煌研制出来的。

    周云煌小神医的名声，瞬间已经流传开来了。

    周云煌是不介意这些名声，但是当自己的信仰之力在不断增加的时候，她也震惊了。

    作为医修，帮忙将特殊的病种去除，这是她的责任。

    但是如今这么多的信仰，说明了人类对本事高的人的赞赏。

    “信仰度太高了，我竟然有点不知所以了。”周云煌对郑琛易道，难掩心中的激动。

    郑琛易听了后笑了起来：“不管如何，至少大家对你的看法是一致的，那就是你就是公认的小神医。”

    周云煌嗯了一声，随后道：“大家既然这么信任我，我会做更多的努力。”

    这一会，周云煌发现，自己内心中的那一股热血已经引发出来了，她会努力的帮助这里的人克服这里的各种疾病。

    她会寻找各种药材，研发出各种医治疾病的药。

    “小神医，最近出现了一个奇怪的病人，我有点拿不准。”这是一院的神经科的主任医师沈医生来找周云煌。

    因为接到一个特殊的病人，他无法治愈人家，所以就来找周云煌了。

    周云煌微微挑眉：“什么奇怪的病人。”

    “算起来这个病，其实在国外已经有过，国内还是第一列，我怀疑是渐冻症。”沈医生道。

    渐冻症，也叫运动神经元病，即肌萎缩侧索硬化症。

    该病是累积到上运动神经元和下运动神经元，导致包括球部、四肢、躯干、胸部和腹部的肌肉逐渐无力和萎缩。

    该病早期症状常常比较轻微，常见的是表现为双侧上肢虎口区的肌肉轻度的萎缩。

    随着时间的推移，可以逐渐出现双侧上肢无力，上抬不能，同时，出现下肢肌肉无力，行走困难。

    越往后患者可以出现呼吸机的无力，需要呼吸机辅助呼吸。因此晚期患者常因肺部感染而去世。

    “渐冻症？”周云煌微微沉吟：“国内好像是没出现过，这个病人是做什么的？”

    “这病人倒是个富家子弟，不过从小就有了这个病，一直都没就医，主要是家人没发现他有这个病。

    前天突然呼吸困难晕倒在家中，他的父母喊了救护车送过来，经过诊断，我就怀疑是渐冻症，后来进行了各种检查检测，基本上可以有百分之八十的把握可以确诊为渐冻症，而且已经接近晚期，因为他的呼吸已经出现困难，现在已经需要呼吸机辅助才能呼吸了。”

    沈医生继续道：“他的父母开设的是医用用品的厂家，比如我们的防护服，口罩，他们家是生产之一。

    他们的父母品行也不错，上一次的瘟疫中，免费捐了不少的口罩和防护衣，如今自己唯一的孩子得了这个病，操碎了心，就求到了我这里，希望我能帮忙请到小神医，给他们一点希望。

    我跟院长申请后，院长让我直接来找你，说这病人是否接收，由你自己起来定。”

    “病人现在在哪里？”周云煌问道。

    “住院部特别407病房。”沈医生道。

    “我给董老开出院单后，你带过去看看。”今天是董老出院的日子，周云煌过来最后医院检查。

    “好的。”沈医生忙点头道。

    周云煌先到了董老的病房，看见董老和董天寿兄弟在说什么，今天董夫人和两个儿媳没过来，看来应该是董天寿兄弟来接董老。

    “我都说了，我已经健康了，我自己可以出院，我都不让你妈过来，让她在家等我，你们两兄弟请假过来做什么，请假不要钱啊。”董老嘟囔道。

    “请了家，我们的确是不要钱了，所以爸，你就别算这个了。”董天福开口道。

    “就是爸，再说了，你健康出院，我们还要给你庆祝呢，这比我们赚再多的钱都让我们开心。”董天寿道。

    “董老。”周云煌走进去：“董司长，董总，你们都在啊。”

    “小神医。”董天福开口道：“今天可就麻烦小神医了。”

    “董老出院，我也开心。”周云煌含笑，随后对董老道：“董老，我给你做出院前检查，做好了，我开了出院单，你就可以出院了，不过这三年内尽量吃的清淡一点，可别吃太过补的东西啊。”

    “知道了，你一个小姑娘，我比我家老太婆还啰嗦。”董老虽然嫌弃，不过脸上满是笑容。

    周云煌笑了起来：“我可不敢跟董夫人比，董夫人跟您说话，你就算嘴上说她啰嗦，心里也是甜滋滋的，我要说多了，你就真心嫌弃我了。”

    “去去去，小小年纪，就知道打趣我老头子。”董老笑骂一句。

    没有了那一片的弹片，董老如今发现自己可轻松了，头也不疼了，如今感觉皱纹都浅了不少。

    周云煌笑了笑，然后过去，给董老把脉，确定没问题了，就给董老开了出院手续：

    “一个月后，过来检查一下，到时候，若是我不在，让院长开个检查单就可以了，主要是为了确认董老身体恢复情况，基本上，只要按照我说的，董老不会有问题的，至少十年寿命是没问题。”

    “好的，谢谢小神医。”董天福兄弟很满意周云煌的这个结论。

    他们如今就希望董老能够成为长青不老松，这样对他们一家人都好。

    送走了董老，周云煌才去跟沈医生汇合，沈医生带着她去了特殊407病房。

    其实这里的特殊病房，也就是贵宾病房，一人一个套间的那种。

    沈医生带着周云煌进去，房间中只见一对看起来四十不到的夫妻在病床旁坐着，双眉紧锁，关心的看着冰上带着呼吸罩的儿子。

    “李先生，李太太，这就是小神医。”沈医生过去忙介绍道。

    李家夫妻一听，眼睛不约而同亮了起来，李太太过啦，直接抓着周云煌的手道：“小神医，求求你，救救我的孩子他才十七岁。”说着就要跪下。

    ?  ?15日到20日，每天更新八千，21日爆更五万，22日起恢复每天一万

    ?  

    ????  

    (本章完)

