    丹药入腹，一阵清凉，火毒的痛苦立刻消退下去，转而演化出一股新的力量，冲破已经封住的心脉，涌入四肢百骸。

    披散的发丝无风自动，陆云卿身子微微一震，死在面前的慧生主持却像是被一阵飓风吹起，倒飞砸向紫意与天翎的方向。

    “哼，故弄玄虚！”

    紫意视线受阻，没有看到那颗丹药，冷哼一声竖刀将飞来的尸体劈成两半，衣不沾血从中间飞出，一刀结结实实地穿透陆云卿右臂中，正欲抽刀横切，却见陆云卿忽然伸出左手，捏住了兵刃。

    “嗯？”

    紫意脸色一凝，用力后撤抽刀，可却发现刀刃像是被铁钳牢牢夹住，丝毫动弹不得。

    这般气力……长生种？！

    她脸色立刻变了，不及松刀后撤，陆云卿两指微一用力，刀刃应声而断，瞬息化作一刀电芒划过紫意脖颈。

    紫意两眼倏然瞪大，踉跄后退两步，雪白的脖间慢慢浮现出一道血线。

    “不该是这样的……”

    她绝望地死死捂住自己的脖子，“不该是这样的！就算是长生种，也不可能这么快就……”

    噗！！

    血迹斑斑的白墙让多出一片血雾，陆云卿不闪不避，只是别过头，血肉模糊的侧脸沾上一层血红，更显可怖。

    在力量涌出的那一瞬间，她立刻就明白了老主持的临终之言。

    火丹，一种家族死卫常用的丹药，大夏亦有家族使用。

    其主药为火毒，常人服之可透支生命爆发出超出寻常的力量，一日药力耗尽，生机绝灭，即刻而亡。

    可对长生种而言，生机过于厚重，一颗火丹所能消耗的生机少得可怜，又能让他们迅速恢复状态，是最好的战斗用药。

    大旺寺之所以被权家老祖宗看中，想必便是因为这一点吧？

    断刃“哐当”一声，被陆云卿扔在地上。

    门口已然没有天翎的踪影，她也不在意，屋内寻觅片刻，在一具尸体上找到一柄长匕，起身走出了厢房。

    后院里静悄悄的，唯有炼丹房的方向还有继续打斗的声音。

    她眯了眯眼，忽地视线一凝，反手闪电般掷出匕首。

    噗！

    清脆一声入肉音，长华捂着被匕首横穿的脖子，踉跄着爬出来，双眼满含不敢置信。

    在外埋伏的他，看到天翎先行褪去，本以为会等到紫意带着被削掉四肢的人丹出来，他好出手抢夺。

    谁曾想到，等来的不是人丹，而是……已经变成长生种的陆云卿！

    原来天翎离开不是十拿九稳，而是逃命啊！

    “少主……”

    他艰难地向炼丹房方向走了两步，匕首忽地被鬼魅般临身的陆云卿毫不留情地拔出，鲜血从脖子血洞中涌出，再也无力为继，轰然倒地。

    又杀一人，陆云卿不发一言，甩去匕首上的血，身形如幻影般几个闪烁消失在后院。

    ……

    炼丹房废墟已然成了一片新战场，，天家卫队和权家死卫煞军打出了真火，尸体遍布废墟，血流成河。

    权晋杀红了眼，却仍时不时望向陆云卿逃向后院的缺口，眼前的战争已经毫无意义，他只待紫意和天翎带着陆云卿出现，便即刻让所有人掩护他退去。

    炼制人丹虽然麻烦，却比圣丹要简单太多了。

    正惦念着心中计划，炼丹房缺口处忽地闪出一道黑影。

    权晋心头狂喜，下意识便确定来人是惯常穿黑衣的紫衣，甚至来不及看清闪进来的是谁，毫不犹豫地飞身靠过去。

    “你休想得手！”

    权陵高喝一声，亦是二话不说跟上，心中却是失望，虽然没看清人影，可那身形是一个女人，难道长华失败了？

    “紫儿，你真……”

    权晋话至半途，看清来人，满心欢喜瞬间僵在脸上，“陆云卿，怎么是你？！”

    陆云卿默不作声，视线扫过权晋身后的战场。

    “紫意和天翎……”

    权晋嘴巴发干，人寰瞥见陆云卿手中扔然带着一点血迹的匕首，脸色顿变，二话不说转身就逃！

    可他的速度再快，又怎么能快过服用火丹的陆云卿。

    “噗嗤！”

    只一眨眼，权陵便看到陆云卿犹若鬼魅般，出现在权晋背后，手中那把带血的匕首狠狠捅进他的心口，鲜血飞溅。

    恐惧，瞬间填满了权陵的心房。

    这一刻，权陵脑海里那些计划、那些野望统统湮灭，只剩下一个念头。

    逃！

    活着出去！

    匕首尖透胸而出，冰冷的触感令权晋忍不住低头去看，大口喘息着想要说什么，陆云卿却毫不留恋地抽出匕首，起身杀向权陵。

    权晋眼眸黯淡，瘫倒在碎石堆里，模糊的视线里只能看到陆云卿的冲出去的背影。

    为什么？

    他所设想的未来，不该是这样的。应该是他成为长生种，杀回权家荣登新贵，是他入住墨殿，将来有一日成为这东国之主，那样才对啊……为什么会变成这样？

    陆云卿……可怕的女人，他不该招惹的。

    权晋的意识渐渐堕入冰冷的黑暗，气绝身亡。再多的懊悔，也只能去地下诉说了。

    “护驾！！”

    权陵过于恐惧尖锐的声线穿破虚空，惊醒了一大片还沉静在杀戮中死卫和煞军。

    在看清权晋已然倒在碎石堆中生死不知，权陵亦是被一道黑影追杀时，所有人的脑子都转不过弯来。

    这是什么情况？！

    这一瞬间的集体迟疑，便令权陵仅有的那点生机断送，被陆云卿一刀枭首，头颅飞出，一直滚落到一名死卫的脚边。

    死卫这才如梦初醒，想起权家死卫的祖训——主死，臣不可活！！

    他的神情立刻扭曲，“杀！！”

    “杀！！”

    死卫带动煞军，一同杀向陆云卿。

    陆云卿向前一步反手夺过最闲冲来的死卫兵刃，削去他半边头颅，身后连中数剑，可她却像是感受不到痛苦一般，猛地回身横扫，眨眼带走了五条性命。更多的死士冲了上来……

    血战，混战……陆云卿像是一个不知疲倦与疼痛的机器，杀得死卫煞军丢盔弃甲，尽皆胆寒！

    天家卫队不知何时悄然退去，连带着同伴的尸体也一起带走，好似从来没有来过。

    不知过了多久，陆云卿终于停了下来。

    她甩去剑上的尸体，缓缓抬头，被血糊住的眼看到的，是一个血红的朝阳。

    天亮了。

    火丹的药力也消退得差不多了，无力感再次回到身躯，陆云卿用剑撑住摇摇欲坠的身体，忽地耳朵一动，又听到一声细微的动静。

    她眼角余光瞥到一抹熟悉的身影，微微一笑，干哑的声音透着柔和，“桃素。”

    桃素捂嘴从角落里慢慢挪出来，看到满地的鲜血和尸体，眼中盛满恐惧。

    她早就醒了，就躲在角落里看着陆云卿疯狂地杀，杀了一天一夜。

    谁想逃走，她就杀谁，她的速度太快，每当有人心生怯意向后褪去，下一刻便成了一具尸体。

    到最后没有人再想着逃，全都被逼着陷入了疯狂，直如人间炼狱！

    “别杀我！”

    被陆云卿叫出来，极度的恐惧下，桃素忍不住哭出了声。

    陆云卿怔了一下，低头看着自己满身满手都是滑腻的血，无力自嘲，只是轻叹，“你自由了。”

    桃素顿时怔住，止住了哭声，看着陆云卿满是不解。

    随手将剑扔在地上，陆云卿嘴角勾起一抹柔和的微笑，却显得极为可怖：“从今天开始，你不是任何人的奴婢，此地不宜久留，想去什么地方，就去吧。”

    言罢，陆云卿拖着疲乏的步子缓缓向外走去。

    她现在迫不及待地想要去验证梦丹的效果，只是身体传来的感觉，实在太累了。

    累到她一根指头都不愿意动，甚至很想倒头就睡。

    可她也知道，权家和天家的人很快就会到来，她必须尽快离开，找一处地方躲起来恢复。

    “自由？”

    桃素站在一群尸体中间，神色茫然地咀嚼着陆云卿的话，“自由是什么？”

    从未离开过权家的她，此刻忽然得到自由，心中骤然升起感觉却不是欢喜，而是一股无依无靠的慌张。

    像她这样的人，就算离开权家得到了自由，又有什么地方可以去？

    眼看陆云卿就要消失在山头转头，桃素咬了咬牙，转身往寺庙里跑去。

    青石板山路上的血迹依然干涸了，陆云卿的脚印并不明显，可速度却缓慢得可怜。

    早知道，就该寻一辆马车……

    “驾！”

    身后忽然传来清脆的叫喊，陆云卿愕然回头，看到桃素驾着马车停在了她的身边，脸上有泪痕，却笑着说道：“快上车！你这么走下去，早晚会被权家的人抓到的。”

    陆云卿唇瓣微抿，“桃素。”

    “嗯？”

    桃素一脸莫名，目露疑惑。

    陆云卿迈步跳上马车，声音从车厢里面传出来。

    “有没有人跟你说过，你真是个傻姑娘。”

    桃素丝毫不以维持，哈哈笑道：“傻就傻吧，反正我也无处可去，你这么厉害，不如跟着你呢！”

    说完，桃素没有听到回应，她忍不住回头，却看到陆云卿竟已伏在软塌上睡着了。

    桃素露出无奈的笑容。

    “驾！！”

    带伤的小手一扯缰绳，马车顿时扬长而去。

