    “AZR假赛事件发酵，VD全员被禁赛展开调查。”

    许清如看到了手机里的一条热搜，整个人都被吓了一跳。

    但她仔细看了一眼，才发现是VD战队，并不是她购买的这支VC战队。

    “吓死我了，我还以为这刚买的战队还没开始就要没了呢。”

    虽然把VC的归属权买了下来，可许清如刚刚回国，她才刚刚毕业，还得把学校里的一些东西最后处理完成。

    这也是为什么她和黄宇签的合同不是当天履行的。

    经过了大半个月，她终于有时间来看她买的这支队伍变成什么样子了。

    打开电脑，来到某度搜索，打上了VC的大名。

    “恭喜VC力克强敌，成功3-0，拿到了本次亚洲RMR的第一个出线的名额！”

    “VC是本次亚洲RMR中最黑的一匹黑马，他们一路所向披靡，成功拿到了进入雾都Major的资格！”

    “Major资格属于VC，我们过年了！”

    ……

    许清如：？？？

    她用手拍了拍自己白嫩的脸庞，打消了自己在做梦的幻想。

    这也不是在做梦啊，难道是我的搜索方式出了什么问题？

    可VC明明是一个不入流的队伍，怎么拿到Major资格了，难道是其他的项目？

    她也是一个资深的CSGO玩家，也知道这个游戏内的Major代表的意义。

    那可是全球上千支队伍拼死都想要前往的圣地啊！

    这VC明明是一个垫底的三流队伍，怎么就拿到Major资格了呢？

    她再次仔细看了一眼这些新闻，发现确实是CSGO的版块没有错误。

    难道是重名队伍？

    许清如继续翻阅，很快就停下了。

    因为她已经看到了一个梳着大背头的小胖子，如果她的记忆没有出错的话，在之前黄宇宁给她的资料里面，这个家伙是队内的指挥来着。

    她当时还开玩笑地说着指挥不应该都是瘦瘦的嘛。

    所以她记得很清楚，这个就是VC的指挥西瓜！

    可到底发生了什么事情呢？

    许清如继续往下翻，想要查到一些蛛丝马迹。

    很快，一个标题名为：来自VC的最帅电竞教练吸引了她的目光。

    她打开查看。

    “孟德！！！”

    “这到底是怎么回事！”

    许清如越来越懵逼了，因为她记得之前的VC教练是一个三十几岁的男人，给人的感觉是那种非常死板的人。

    可如今出现在她面前的孟德，又是怎么一回事呢？

    她之前虽然知道了VC换了一个教练，成绩开始有一些提升，可她并没有特意去关注，也不知道这个人就是她的发小孟德！

    她开始从孟德的朋友圈找寻线索，可孟德这个家伙，完全没有朋友圈！

    可恶！

    你完蛋了，当了VC教练这个事情居然也不告诉我一声，等下次见面看我怎么收拾你。

    可许清如似乎忘记了，孟德也不知道她已经成为了VC的老板。

    既然网络上查询的东西断断续续，许清如就选择了一个最简单的方式。

    手机通讯录打开。

    找到黄宇。

    拨打…….

    “嘟~”

    很快黄宇那边就接通了电话。

    “许老板，打电话来是有什么事吗？”

    许清如开门见山：“VC在前些天刚刚拿到了Major的资格？”

    黄宇听到这话立马顺杆子往上爬：

    “对啊，对啊，他们前几天刚刚3-0拿到的Major资格。”

    听到了许清如提起这个话题，黄宇舔着脸说道：

    “那许老板是不是得加点价钱啊，毕竟我帮你把队伍打到这个地步了，现在已经是Major队伍了唉……”

    “喂，喂，我这信号不好，黄老板....”

    “……”

    看着手机里被挂断的电话，黄宇人麻了。

    这番电话又一次提前了他的伤心事。

    他在这几天，明明已经慢慢忘记这份伤痛，可为什么你又要提醒我！

    你这个女人好狠的心！

    这一日，VC的做饭阿姨又听到了老板办公室传来了不甘的哀嚎。

    …….

    问清楚了VC的情况之后，许清如就顺便敷衍了黄宇。

    她和黄宇只是商业上的关系，没什么可聊的。

    而且再聊下去，说不定就要加钱了。

    确定了VC的信息的真假之后，这问题就好办多了。

    许清如开始针对性地进行信息搜索，从时间一点一点来推测VC的变化。

    “大瓜，VC老板痛骂教练，实习生一秒转正。”

    “背锅侠上任，究竟是打破质疑，还是继续连败？”

    “16连败的终结，VC终于迎来了曙光，究竟是运气还是实力？”

    “力克LL，VC全胜拿到极限之地挑战赛的冠军！”

    “破而后立，从连败队伍到夺冠，VC发生了什么变化。”

    一系列的信息查阅完毕之后，许清如发现VC的变化，还真的出现在自己这个发小身上。

    自从孟德被黄宇莫名其妙地提上了主教练的位置之后，VC就开始发生了变化。

    狙击手AZR被踢，如果许清如没有记错的话，这是VD那个打假赛的。

    紧接着从乌克兰招来了一个天才选手，现在VC最大的改变都来自这里。

    之后提拔青训，开始出成绩，整个队伍都在不断的变好。

    这时她看到了一个关于VC主力S1mple的采访，旁边的孟德也站在那里。

    开场不到1分钟，许清如就被惊讶到了。

    因为在画面中的孟德，正在给S1mple担任翻译，还是俄语翻译！

    他居然会说俄语，我怎么不知道这个事情。

    而且从口音上来听，孟德的俄语非常的娴熟，口音还相当的纯正，是真正可以去当翻译的那一种。

    这肯定是下了苦功夫的。

    为什么她会知道这些细节，因为她本人就是刚刚从俄罗斯的大学毕业，对于俄语再熟悉不过了。

    这时她突然想起了她和孟德的聊天中。

    她经常和孟德诉苦，孟德也时不时地调侃，等他有时间去俄罗斯找她玩。

    之前她都以为这些是玩笑话，可现在看来，有时候或许真心话都是通过玩笑说出来的。

    想到这里，她不自觉地感觉到心跳加快。

    她看着画面中冷面严肃的孟德，那张脸庞还是那么的帅气，可这一刻却又是那么的陌生。

    孟德，我好像重新认识了你……

    就是旁边的那个女主持人能不能离远一点！

