
        嗖…嗖…

    两道流光，在天际疾速闪过。!

    忽然，两道流光停下，露出了两道人影，正是萧逸与青麟二人。

    “怎么？”萧逸疑惑看着青麟。

    两人离开后，足足飞行了数万里，青麟却忽然停下。

    “撑不住了。”青麟脸色难看地说了一句，随后一口腥血喷出。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，印象，他记得青麟并没有受伤。

    “是反噬。”青麟沉声道，“如果我没有看错的话，你也受了反噬，不过那是道心的不稳。”

    “而我，是身体吃不消。”

    说着，青麟看了眼自己的双手。

    这时，萧逸顺着目光看去，才看到青麟的双手布满了伤痕。

    一条条伤痕，触目惊心。

    青麟的气息，也在不断变弱。

    “是刚才那些鳞片？”萧逸一惊，想了起来。

    青麟点了点头，道，“已经飞离数万里了，只要不是圣王境以的强者追来，找不到我们。”

    萧逸点点头，道，“先找个地方疗伤吧，我的伤势也需要稳下来。”

    说罢，二人从高空落下。

    随便寻了处森林。

    萧逸大手一挥，布下几个阵法，隔绝了气息。

    “你还是阵法师？”青麟见状，脸色一惊。

    萧逸笑笑，道，“略懂皮毛罢了，这些隔绝气息的阵法我精通一些，其余的一概不通。”

    “原来如此。”青麟笑笑。

    两人盘膝坐下，此开始疗伤。

    青麟的伤势，乃是反噬所伤。

    而且看情况，似乎青麟以前受过不少次这样的反噬，故他自己疗伤起来，无娴熟。

    原本不断变弱的气息，渐渐稳定下来。

    萧逸看了他一眼，知晓他不用自己帮忙，便也开始稳下自己的伤势。

    他的伤势，也是来自于反噬，不过是道心的冲击，而且原因正是寒冰三掌。

    之前他之所以皱眉，便是因为这第二掌滔天，乃是以武者血气力量为源。

    简单来说，越是嗜杀，杀的人越多，这第二掌的威力越强。

    可是，这种以血气为源的手段，甚是极端。

    以血为源，残暴血腥，易生心魔。

    之前萧逸双眸通红，内心躁动无，且杀意凛然，甚至达到不能自拔，压抑不住的地步。

    那时，其实已是心魔萌生的迹象。

    所以，之前他手掌紧握时，眉头紧紧地皱了起来。

    不过那时在大战，他顾不了那么多。

    也是那一握，他一瞬间将过千武者的血气化为己用，凝于一掌，心魔萌生，便也达到了极点。

    不过，心魔的萌生，始终奈何不得他坚如磐石的剑心。

    也因此，心魔对道心产生了冲击，有了现在的反噬。

    不过，道心冲击的反噬，要稳下并不难，难的只是这需要时间去慢慢恢复。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，一边稳下反噬，一边也在思索着。

    道心冲击的反噬，他现在并不担心。

    他思索着的，是这寒冰三掌。

    毫无疑问，寒冰三掌极强。

    早在他从风絮秘境得到这一传承时，他无论如何也无法完全掌控这三掌时，他有所猜测。

    第一掌，他初出风絮秘境时已能使用。

    可第二掌，一直到他突破天极境、乃至达到天极巅峰，都未曾掌握。

    还是刚才大战时，融入领域，方才触发了这第二掌，滔天。

    可这强归强矣，麻烦却不小。

    这种以血为源的手段，极容易产生心魔，且产生的心魔也极强。

    现在还只是初初使出，那恐怖的杀意，以及杀人后的痛快感，便已让他现今这坚固的道心所难以压制。

    那么日后，待得这一掌的层次更高呢？

    若是产生的心魔太强，无法消去，又如何是好？

    心魔，乃是武者修炼之路的大忌，动辄身陨道消，后果难料。

    而且，这还仅仅是第二掌。

    寒冰三掌，一掌杀机，二掌滔天，三掌弑神。

    第三掌如何，不得而知。

    第二掌的更深层次，萧逸同样未完全掌握。

    “呼。”萧逸再次深呼吸一口气，摒去心杂念。

    “风絮王，你到底是何等层次的强者。”萧逸自语了一声，摇了摇头。

    时间，渐渐过去。

    一个时辰后。

    萧逸站了起来。

    同一时间，青麟也从盘膝闭眼，睁开了眼睛。

    “行了？”萧逸问道。

    青麟点了点头，“这反噬，来自于我的武魂。”

    “不过还好，问题不是太严重。”

    “武魂吗？”萧逸轻笑一声。

    之前他猜测，青麟拥有的是兽武魂，现在看来，果然没错。

    “走吧。”萧逸说了一声。

    “不急。”青麟摇了摇头，直视萧逸，道，“接下来，有什么打算？”

    “打算？”萧逸愣了愣，随后笑笑。

    “回学教？”

    “不。”青麟摇了摇头，“此事所起，毕竟是我与绯月城主等人的恩怨。”

    “另外，如果我没有猜错，要不了多久，天王山的追杀会来到。”

    “此事，不过是我自己的私仇。”

    “若回学教，必会牵连学教其他弟子。”

    萧逸微微皱眉，道，“怕学教受不住？”

    “不是。”青麟摇了摇头，“天王山虽强，却还奈何不了学教。”

    “不过，这些事我想自己担。”

    “只是…”青麟说着，顿了顿，歉意地看了眼萧逸，“此事，倒是连累你了。”

    “那三位总执事，本是我杀的…”

    萧逸摇摇头，打断道，“他们三人，违反殿规，我乃分殿主，于理，我自须得除去这几个败类。”

    “至于天王山令的追杀，准确来说，持令者，是我杀的。”

    萧逸说着，玩味一笑。

    不错，那年人才是天王山令的持令者，也是萧逸所杀。

    青麟摇了摇头，刚想反驳一句，却蓦地一笑。

    “话说，我二人聊这些，是不是婆妈了些？”

    “你说呢？”萧逸翻了个白眼，“之前我便问你，可要试试那等大势力的追杀。”

    青麟闻言，摇头一笑，“你这家伙，即便在黑云学教内，桀骜之辈无数，可能让我高看几眼的，并无几人。”

    “现在，你算一个。”

    “也罢，那便看看天王山能否奈何我们二人。”

    “反正我在离开学教前，接了大量任务，刚好可以在外面闯荡好久。”

    “我也是。”萧逸耸耸肩，毫不在意。

    ......

    第二更。
  