 江季说：“你看啊，小舒结婚，我让他们离婚，你哥恨我吧。

我故意离间她们，你哥恨我吧。

我追你，你哥看我不顺眼，我娶你，你哥看我就是一坨屎。

光这些这都四次了。

两看两相厌，所以，我刚才没控制住，对不起。”

江季又强调，“这和结不结婚无关啊，我一直都爱你，打死不变心。”

谢闵西：“江季哥哥，冷静下来，我也理解你的冲动啊。

但是这次的事情我哥真的很委屈，是我大嫂偷偷备孕的，我大哥知道后，差点没被我大嫂气死。

我大哥也说了，大嫂现在年纪小，过些年，大嫂二十七八再说二胎的事情，刚好长溯长大了，也有自理能力。

可大嫂她不听话啊，我大哥能有什么办法。”

江季配合着谢闵西的话点头：“也是，小舒可能不想让你大哥四十岁再要孩子，想提前怀了。

不说他们了，既然我们夫妻俩把话说开了，老婆，走陪我去吃饭，然后晚上再饱餐一顿。”

谢闵西：“诶呀，江季哥哥你叫我老婆，我好不适应哦，你还是别叫了，我受不了。”

“昨晚上你不是很适应么？”

“昨晚上我敢不答应么，哼！不陪你吃饭了。”

司法考试快要报名了，去年的时候，江季的书还没有看完，今年他的书已经看了两遍了，第一次他认真琢磨，第二遍基本上都是复习，现在他的本事，已经开始辅导谢闵西了。

这让谢闵西一边喜一边忧，“江季哥哥，我嫂子们说不能让你去参加司法考试，要不然你就是红色监护对象。”

江季：“她们那是在嫉妒我，别听他们的。”

“江季哥哥，我觉得我嫂子们说的有道理诶，你到底会不会钻法律的漏洞？”

江季说：“除非……”小家伙经过上次爸爸妈妈给自己的普及后，他坐在学校的花坛边一幅忧愁：“宝宝是妈妈生的，妈妈又要生宝宝了，宝宝是长溯了呀，那长溯到底出生没有呢？

我是谁呢？”

最近，由于他的莽撞，总是在家里跑来跑去，求云舒抱，让云舒为他洗澡，还有毛毛也总是围绕在云舒的身旁，导致，他和毛毛成了自己家的黑名单！后山的洋房，只有夫妻俩住。

小家伙被奶奶承包了，每天下学都是他的爷爷奶奶来接他，有时候外公外婆也会来。

毛毛被爷爷和林爷爷承包了，能见面的次数屈指可数。

他的妈妈，毫无疑问，被他的坏蛋爸爸承包了，小家伙已经四天没有见到妈妈了。

小小的人，手撑着下巴，上课了也不回教室。

通过上次打架事件，带班老师对谢家的小祖宗又对了些认识，他虽然蛮横拗脾气，但是个善良的好孩子，他也是个懂事听话的，需要大人们的慢慢教导。

好几次，谢闵行对他的耐心都被她们做老师的过分解读为宠溺，后来认真的思考一番，那是他对儿子的耐心。

所以谢公子被教育的极好。

“谢公子，你怎么不回去上课啊？”

小家伙困惑的挠挠头，不行今天晚上一定得和妈妈睡觉。

哼！他扭着小屁股去了教室。

这天，谢闵行处理工作极快，他看了眼手表，妻子还有一个小时下班，他到了后，可以直接陪着小舒。

于是，谢闵行关掉电脑，拿着车钥匙和手机提前出门。

云小舒过了几天的安稳日子，嘴巴又馋了，她忘记助理安琪的好心叮嘱，以至于粗心的忘记锁办公室的门。

谢闵行恰好赶到，他对江左很熟悉，所到的地方也无人敢阻拦。

不过进妻子的办公室他还是注意了许多，“安琪，小舒办公室有外客么？”

安琪摇头，“最近都没有。”

谢闵行满意的点头，他准备给妻子一个惊喜，于是不打招呼，直接推门而入。

叮……捉赃捉到当场！那个贪嘴的小妮子手中正拿着一把腰果剥，手心中已经存了好些皮了，她瞪圆美眸，望着门口突然出现的男人。

她定穴似的被定住，手中的动作也停下，眨眨眼睛，看着谢闵行。

此刻她手心中的东西好烫手，面前的东西好碍眼。

在谢闵行还没开口的时候，她自己先吓哭了，“唔哇～”小妮子是真的吓到了，她撇着嘴，眼眶红红的，泪满脸流，这可不是她装的。

自己真的被吓到了，当场捉到偷吃零食，自己的老巢都没了，一锅端了，而且，连辩驳的余地都没有。

云舒吓得大哭！谢闵行还没教训呢，就被妻子这个阵仗给吓到，他想到自己，突然笑出声。

小妻子这是被自己给吓到了。

他的妻子啊，谢闵行慢慢走进云小舒。

安琪闻声，赶紧走过去，“小舒，你怎么了？”

等到她身边时，安琪的眼珠子差点落地！她指着打印机，不可置信，“小，小舒，这里可以藏零食？”

“天呐，这怎么让人查到。

打印机谁都料想不到，云小舒在放纸的地方，竟然藏了零食。”

安琪心想。

她只是粗劣的扫了一眼，大概就有五种不同的零食。

这次谢总惩罚的得有多狠啊，怪不得她吓得先哭。

安琪保命的想：自己不能看上级被丈夫教训。

她讪讪的后退，慢慢的让自己消失在办公室，最后还心思细腻的为两人关上了门。

云舒哭得好痛心，她不仅为自己哭，还为自己的“囤货”哭，刚买的没多久啊。

妻子哭，谢闵行笑，他笑的控制不住，再一次，谢闵行笑出了声音。

如此的他，面容隽意，透露着几分的好心情。

他抽开打印机的进纸盒，伸手将妻子藏得零食全部扒出来，并且都认真的数了数，“上层十二包。”

谢闵行又打开下一层进纸盒，好家伙，里边满满当当的，看样子刚塞满没多久，有些包装压得还是鼓着。

谢闵行又准备去数。

小妮子哭得更大声了，她一直在哀嚎，丈夫也不管不顾她，只顾着数零食。

“下层的将近三十包。”

谢闵行起身，他笑着抹掉妻子脸上的泪，“别哭了，我凶你没？”

云舒摇头，“可是，可是你回家就会凶我，惩罚我抄这些零食的包装说明，呜呜，加起来都四十多包了，我手指头抄断，我都抄不完。”

“既然记得惩罚，竟然还敢偷吃零食，你现在还怀着孕，真是胆大的小妮子，别哭了，回家。”

云舒摇头，哭腔说：“你回家……会欺负我，我要回我娘家。”

谢闵行一笑，“你现在怀着孕，月份小，我就是欺负的话还能怎么欺负你？”

云舒一想是哦，她怀揣着“金刚”，不怕。

于是，将自己的小手主动塞到谢闵行的手掌。

“老公，你牵着我走～”小妮子自知做错了，主动讨好。

谢闵行在前方，笑的如沐春风，心情十分愉悦，一想起妻子的模样，他就忍不住笑。

回到谢宅，小家伙终于见到了他的妈妈，他一路飞奔过去，一边跑，一边喊：“妈妈，小舒妈妈～”云舒也准备跑过去抱儿子呢，结果她的面前挡了一个黑脸的丈夫，小家伙一下子就撞到爸爸的腿上了，他没有扑倒软软妈妈的怀抱，小家伙又被爸爸冷硬硬的腿给磕到了，他委屈的开始撇嘴哭，“呜哇，要小舒妈妈，爸爸，给我妈妈。”

谢闵行抱起儿子，为他擦泪，“爸不是说了，小舒怀孕，现在肚子里有宝宝，没办法抱你，爸抱你可以么？”

“呜呜～长溯想要妈妈。”

 