    地上那个像是小猫一样的妩媚女子，此刻拿着酒瓶，脸色却是微微一变，没有了那种妩媚和妖娆，变得冷冰异常，声音更是有一种穿透力，一下子让失神的男子和另一名女子清醒了过来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是，在下只不过是想展示一下实力而已，还请天华少爷不要见怪。”蓝袍女子收敛了那种不羁的神色，看了一眼那个女子，想不到男子的身边还有这样的高手，竟然一下子识破了自己的伎俩，变得有些庄重起来。

    “呵呵，无妨，妖姬，好名子。”

    男子正是王家的二少王天华，此刻颇有兴趣的望着这个女人，拍手笑道。

    “说吧，为什么找上我，你有什么本事？不会只懂得媚术吧，跟我在身边的人没有本事是不行的哦，当然在床上也行，你是属于哪方面的？”

    王少爷一双狭长的眼神盯着这个女人，刚才竟然着了这个女人的道，让他的心里有些恼火，只不过表面上并没有表现出来。

    王天华和哥哥王天中有所不同，王天中致力于生意和政治，即使进军东昌也是指的这方面，而王华天此人除了声色犬马外，还有一个爱好，那就是喜欢搜罗奇人异士。

    所以从某方面来说，这个王天华更难以让人对付，是一个很有手段的家伙，因此那个王家的管家马义，虽然背地里对王天华所不耻，不过心里还是很忌惮的，一见面，装的像个孙子一样。

    “因为我需要一个有实力的人做靠山，久闻王家的二少爷喜欢奇人异士，不知道我的算不算，嗯，原来我是跟着东昌的周奉天的，现在倒了，我只得另谋高枝了，难得还要给他陪葬不成？”

    原来，这个叫妖姬的女人，是周奉天花钱请来的，本来是想让她对付洛天，却是没有想到，自己还没有出手，他就嘎蹦在警局的看守所了，自己连钱也没有收到。

    上次周奉天对陈标说，想帮助王家把兰兰的消息透露出来，并且推波助澜一下，就是指的这个女人。

    “周奉天？哼，这个井底之蛙，守着一亩三分地都自以为是皇帝了，他的死是必然的。”王天华晃动着杯中的如血液般的红酒，不由的耻笑道，接着看向这个妖姬：“如果我所料不错的话，你应该懂得催眠，是吧。”

    “不错，我的催眠术只要精神力不是太强的都能催眠，听我的指示，我让他们做什么，他们就做什么。”妖姬的眼中闪过自信的冷光，娇笑道。

    “什么是精神力？”王天华不由的好奇的问道。

    妖姬看了一眼王天华，负手而立，傲然道：“这是一个很玄奥的概念，也有人叫它为脑电波的，一般的人实力越强，脑电波就越强。

    像这位，刚才就很警觉识破了我的简单的催眠，这就是精神力强大的表现，不过如果被我深度催眠的话，就连她也会变得行尸走肉！”

    “你……”那个手拿红酒瓶的女人面色一怒，盯着妖姬，正要火，却是被王天华一个手势制住了。

    “这个我明白，催眠也要看人，对吗，我对这些我了解一些，并不奇怪，不过为了考验一下你的实力，还要先实验一下如何？”王天华不由的笑道。

    “没问题。”妖姬焉然一笑，点头道。

    “嗯，就拿她试验一下吧！”

    王天华指了一下卧在身下另外一个女子说道，这两个女人都有自己的特长，一个是保镖，一个是床上功夫厉害，王天华指的就是后者的这个女人。

    “二少爷，人家……”女人有些嗲。

    “看着我！”

    “你……要干什么……”

    女人不自觉的看向妖姬，当她与妖姬的眼神相接触时，妖姬的眼神似乎放出一种迷人的磁场，她想要调过头去，却现眼睛仍紧紧的凝视着妖姬的双眼。

    “看……着我的眼睛……”妖姬命令着，声音有些虚无飘渺。

    “你……你要做什么。”女人的声音颤抖着，再次回道，慢慢的，越来越小声……

    “放轻松……现在专心的看着我的眼睛，专心的看着……头脑里甚么都不要想……一片空白……你已经不能移动了，你……已经不能开口了……现在你唯一可以做的事……就是看着我的眼睛……

    妖姬强有力的眼神凝视着女人，女人静静的，好像被点了穴道一样，全身僵硬的站了起来，本来明亮的双眸渐渐的变成呆滞。

    一边的王天华和那个女保镖静静的望着这一切，女保镖还好，心性坚强，而且早有准备，王天华相对来说就弱了一些，如果不是女保镖握着了他的手，他也会陷入恍惚的状态，催眠这个东西太诡异了。

    只不过看到眼前的这一切，王天华的眼中却是露出一丝笑容，谢家的那个丫头的毁约，让他名声扫地，非要找回面子不行。

    “现在，你的力气慢慢的消失了，现在……你只能看着我的眼睛……耳朵只能听的到我的声音，你不能反抗我……你将要完全的服从我……服从我……说你将要服从我……知道吗。”妖姬徐徐善诱着。

    女人的脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴唇：“是的……我将要……服从你……”

    “好，很好，睡吧……眼皮重了……眼睛张不开来了……非常的想睡……闭上你的眼睛。”妖姬继续命令着。

    慢慢的，女人闭上了双眼，缓缓的倒在地上，出均匀的呼吸，很安详。

    “听到我说的话了么……”妖姬蹲了下来，缓缓的问道。

    “是……”女人回答。

    “嗯，很好，现在只要我说一句，你好美，你就会清醒过来，然后却忘记刚才生的一切，明白么？”

    “我……明白！”女人似乎无意识的回答道。

    此刻妖姬看向王天华：“二少爷，就到这里吧，她现在已经被催眼，不过只是潜意识的催眠，还可以进行深度催眠，如果您要看的话，我继续进行下去。”

    王天华哈哈大笑，拍着手站了起来，好奇的看着倒在地上的女人，不由的点头：“好，不错，妖姬是吧，现在我正式聘请你到我的账下效力，一个月二十万吧，你可否愿意？”

    “我愿意！”妖姬心里一喜，点头答应下来，这个价格已经不低了，比起周奉天的要高的多，而且她其实并不缺钱，作为一个催眠师不会缺钱，她需要的是一个靠山。

    “好了，唤醒她吧。”王天华摆摆手道。

    “是，二少爷。”妖姬点头，对着地上的女人轻轻的说了一句：“你好美！”然后女人就悠悠醒了过来。

    “咦？怎么回事，我怎么躺在地上了。”女人有些惊讶，果然对刚才的事一无所知。

    “哈哈哈，不错，妖姬，你做的很不错，现在就有一个任务需要去完成，千万不要让我失望。”王天华看着重新依偎在自己腿下的女人，哈哈大笑。

    “二少爷尽管吩咐便是。”妖姬妖媚的一笑说道。

    “嗯，把这个女孩给我弄过来，我要让她臣服在我的脚下，让她做什么她就做什么？”王天华阴笑着，拿出手机调出一张照片，示意给妖姬看。

    照片上的女孩清纯漂亮，可人之极，赫然就是兰兰。

    “是，明白。”妖姬点头答应下来，然后，王天华告诉了妖姬地址后，就让她退下去了。

    妖姬走了后，那个女保镖面色有些凝重：“二少爷，此女太过邪门，以后您千万不要和她单独在一起，免得被她控制，如果不是看她装束怪异，我都差点差了她的道。”

    “这个无妨，我自有分寸的。”王天华眼神闪烁了一下冷笑道，然后一把抱起地上的女人向着卧室走去。而这个保镖面色略微尴尬一下，也跟了过去。

    再说，佳和高档别墅区。

    夜深了，上官飞燕躺在床上辗转反侧，却是难以入眠了，来东昌作刑警这么久，每天除了抓犯人，就是抓犯人，日子过的很平淡。

    可是自从认识了这个洛天，却是变的精彩起来，先是在街上，此人义救老太太，两人生了不愉快，后来就是在夜总会因为陈东的事，起了争执。

    接着就是天容大酒店的痛快淋漓的大混战，让她热血沸腾，最后就是自己被野雇佣兵团给掠走，此人不顾一切的相救，不但救了自己还救了妹妹，可是也就是那次的相救，让她的人生生了重大变化，由一个少女变成了一个女人。

    再接下来就是两人之间小矛盾不断，他的坦然，冷漠，自己的纠结，不甘心，让两人的关系不断的生摩擦，特别是今天白天的事，在那个小树林，他竟然打自己的屁股，甚至还让自己主动的亲吻他，想想都不可思议。

    一切的一切，点点滴滴，历历在目。

    对于这个男人，由开始的厌恶，到最后说不上来的感情，在他的面前，自己一直不能坦然面对，只不过这个男人最后终于还是答应自己陪自己去京城，充当临时的男友，才让她松了一口气，但是一想到，这个条件还是自己用“屈辱”换来的，想想就来气。

    越想越是睡不着觉。

    “姐，你怎么还不睡啊，在想什么啊？”