    好不容易熬到了放学，张恒背着书包回到了小区。

    不过他没有像往常一样立刻回家，而是来到了另一个单元，大学生的住处。

    大学生昨晚虽然遮住了脸，但是张恒还是从后者的穿着上认出了他来。

    他的那条阿迪达斯运动裤和地底人的T恤出卖了他的身份，和张恒在便利店看到的一模一样。

    张恒倒不觉得昨晚的事情大学生是在针对他。

    因为他打算去河滩边的事情没有告诉任何人，直接偷开外公的车出发，再加上他挑的路线也比较偏，一路上没碰到几辆车，大学生如果想要跟踪他并不容易。

    更别说还要在他站在河滩边的时候偷偷摸到桥墩下了，张恒还是更倾向于昨晚大学生比他早到。对方看到他停车后才躲在桥墩下的，那问题就来了，大学生为什么昨晚要偷摸到河边，他和那三个溺水的孩子之间有什么关系？

    为什么大学生在看到他的时候会表现的那么惊恐，甚至不惜冒着生命危险跳进水里去？

    这些问题的答案恐怕都只有当事人才能解答了。

    张恒敲响了大学生家的屋门，然而里面没有任何回应。

    这个点儿大学生的爸妈应该还没下班，不过大学生本人却是在家的。

    在张恒的印象里，大学生被从精神病院接回来后基本上就一直窝在家里，深出简居，除了外出买烟外平时都不会出门，更何况昨晚他才刚在河里游过泳，就更没理由到处乱跑了。

    于是张恒加大了敲门的力度。

    过了一会儿里面终于传出了一个有气无力的声音，“我还爸妈没回来，你晚点再来吧。”

    “我是来找你的，”张恒也没兜圈子，直截了当道，“昨晚的事情，我知道是你，我们得谈谈。”

    他话音刚落听到里面传来一阵哐哐当当的声音，应该是大学生撞到了什么，后者的声音从门的另一边传来，带着一丝惊慌，“我不知道你在说什么，不过你等一会儿，我马上就开门。”

    张恒闻言扬了扬眉毛，把耳朵贴在房门上。

    听了一会儿，他直接转身走下楼梯，走出了单元楼，绕到西面，抬头，看着二楼属于大学生家的一扇窗户打开着，一个身影背着个美少女战士款的小学生书包，正背对着他。

    那个身影扒着窗沿，身子基本上都已经翻了出来，一只腿踩在空调的室外机上，还有一条腿正在想办法从窗台挪下来。

    不过他平时应该不怎么锻炼，这个动作做得有点费劲儿，张恒看了会儿，甚至怀疑他的腿是不是抽筋儿了，为了他的安全考虑不得不开口指点道，“你可以先把脚往左迈一点。”

    然而大学生听到身后传来的声音却是魂飞魄散，差点没从而二楼直接摔了下来。

    他也不翻窗户了，又急急忙忙的往回爬去，但是他大概是有点着急，踩着室外机的那条腿明显没使上力气，整个人反而一脚踩空。

    好在关键时刻，有人扶了他后背一把。

    张恒不知道什么时候已经爬上了二楼，来到了大学生的身边。

    大学生看样子已经被吓傻了，嘴里不停道，“我什么都不知道，我什么都不知道。”

    张恒见却是状直接翻进了他的家里去，之后又一把把他给捞了上来，关上窗户，好在这个过程很短暂，应该没有被小区其他人看到。

    之后张恒掏出那份有关三个儿童溺水的报纸，抛在几乎已经瘫软在地的大学生面前道，“说说吧，你和这事儿有什么关系。”

    大学生刚看到新闻的标题整个人跪倒在地上，一边用力磕头一边道，“放过我吧，我知道错了，我脑袋不清楚，就是闷的太久，想出去呼吸口新鲜空气。”

    张恒皱眉，虽然这家伙的打扮的确有点疯疯癫癫，但是从交流上来看他其实挺清醒的，做事也有逻辑，听自己说明来以后立刻就想翻窗户逃走，而且在逃走前还说了谎想稳住他，如果不是张恒听到他的脚步声向另一个屋子移动，说不定还真被他给骗到了。

    “到底发生了什么？”张恒问道。

    然而不管他说什么大学生都只有那几句求饶的话，而且一边说着一边还把裤子脱了下来，看样在还想在他的面前表演现场蹲坑的限制级戏码。

    张恒正想说什么，突然听到了客厅里钥匙插入锁孔的声音。

    不知什么原因，大学生的父母今天竟然早回家了，张恒知道自己没法再在这里待下去了，只能翻窗先离开，然而走之前，张恒瞥到了大学生的脸色，却是有些意外。

    因为后者的脸上并没有流露出任何获救的轻松之色，反而眼中的恐惧更胜，就像昨晚他在桥墩下拼命逃跑一样，每个毛孔都绷紧了起来，只是这一次，他似乎无路可逃了。

    可惜张恒没法再和他说什么，因为大门已经在缓缓开启了。张恒趁着最后的时间跳出了窗子，踩着空调箱落地，他背着书包走出几步，又回头看向那扇窗户。

    结果在那里看到了一个女人，是大学生的母亲。

    她冲着楼下的张恒笑了笑，就像小区里的所有邻居一样和善，之后合上了窗子，还顺手拉上了窗帘。

    于是张恒再看不到那间屋子里发生的事情。

    …………

    张恒回到家，把书包扔进卧室里。

    外公恰好也从院子里走了出来，端着洗菜盆，里面放着刚从地里拔出来的小青菜，还带着泥土。

    张恒从冰箱里拿出一瓶酸奶问，“大学生家的事情您知道吗？”

    “什么大学生？”

    “就是精神有问题的那个。”

    “哦，他啊，可惜了。”外公道，“本来是个好苗子，哈工大机械专业，应该能当个工程师搞研究的，可惜就这么疯掉了。”

    “他是怎么疯掉的？”

    “听说是遇到了感情上的问题，之前的初恋女朋友和他分手，嫁给了别人，年纪轻轻的，转不过这个弯，人就突然疯了，最严重的时候拿着家里的菜刀就出来了，谁靠近他他就要砍谁，他父母没办法，只能把他送进精神病院治疗，出来后总算能控制住情绪了，不过人也毁了。”外公摇头惋惜道。