    ......

    一个多小时后，餐桌上多出了一桌新鲜出炉的美食，森山绪美和自己的父亲，还有那位阿姨围坐在桌前享受着节日的氛围，那其乐融融的样子，就好像真的是一家三口一般。

    吃完饭后，时间已经不算太早, 森山绪美的父亲让她赶快去睡觉，自己则是和那位阿姨走进了客房。

    森山绪美还好奇父亲为什么不在自己的房间睡觉，但一大袋零食和新玩具已经足够让她不去理会这些东西。

    没有丝毫睡意的森山绪美回到房间，然后和自己的玩偶军团玩起了过家家。

    暖气炉里不断飘出暖气，不知过了多久，森山绪美从房间里跑出来上厕所，可就在她回去的时候，却听见爸爸和那位阿姨所在的房间里传来了奇怪的动静。

    好奇心驱使着她前去查看，透过没有彻底关上的门缝，森山绪美看见了让她无法理解的行为。

    那时的她或许不会想到，这件事以后会成为自己最喜欢和羽宫拓做的事情。

    站在门外看了一会儿，感觉到无聊的森山绪美正准备返回自己的房间。

    可就在这时，她忽然听见了一阵脚步声，回头望去，竟是她的母亲，森山惠子回来了。

    “妈妈？”年幼无知的森山绪美看着突然出现的妈妈，“你今天晚上不是要加班吗？”

    森山惠子没有回答她的问题，她甚至都没有低头看一眼自己的女儿。

    这时，觉察到不对劲的森山绪美忽然发现，自己妈妈的手上居然拿着一把锋利的水果刀。

    这是要干什么？年幼的她不能理解，但压抑的氛围还是让她感到害怕。

    随后，直接无视森山绪美的森山惠子推开门走进房间，里面的动静戛然而止。

    再之后，在森山绪美的亲眼见证下，自己的父亲就这样被自己的母亲残忍杀死, 还连带着那位阿姨一起。

    从房间里走出来的时候，森山惠子已经变得浑身是血, 只不过这些血没有一滴是她自己的。

    “妈...妈...”

    已经被吓到腿软的森山绪美连说话都变得不利索，看着朝自己走来的森山惠子，她一屁股坐在地上。

    “不要...不要杀我...”

    她不知道平时和蔼的父亲为什么会变成这个样子，但生存的本能还是让她开口求饶。

    森山绪美拿着沾满鲜血的水果刀走到森山绪美面前，她的呼吸十分急促，眼神里的情绪不知如何用言语来表达，只知道是极端的愤怒。

    “都怪你。”

    “诶？”

    “都是你的错。”

    “为什么...”

    森山惠子开始把一切错误都归结于森山绪美的身上，森山绪美无法理解她为什么会这么说，所以变得更加害怕了。

    “是你让事情变成这样的，如果没有你就好了，如果没有你，他就不会背叛我。”

    眼泪止不住的从眼眶里涌出，被母亲指着鼻子骂的森山绪美意识开始变得恍惚。

    可能是精神方面的压力过大，她最终因为意识恍惚而晕了过去，之后的事情就什么都不知道了。

    等她醒来时，自己已经出现在了医院的病床上，医生告诉她, 她的父亲已经死亡，母亲因为杀人而被抓走，她需要等警方公布判决结果，如果森山惠子因为杀人而入狱，到时候就会有人来领养她。

    可是，她还不知道发生了什么事情，完好的家庭就这样彻底破碎。

    后来，她的母亲因为被法医鉴定为精神失常从而无罪释放，虽然观察了一段时间，但因为没有任何问题，所以没过多久就被放了出来。

    再之后，迫于舆论的压力，森山惠子只能带着森山绪美搬到东京，然后开始新的生活。

    而在之后十年的时间里，因为长时间受到森山惠子的施暴，森山绪美的精神开始逐渐被摧残，最终变成了和森山惠子一样的病娇。

    ......

    听完森山绪美的讲述，羽宫拓陷入了沉思。

    他一直都在思考一个问题，那就是森山惠子为什么会说一切都是森山绪美的错。

    纵观整个事件，都是森山绪美的父亲出轨，以及做事不谨慎才导致的悲剧发生，而森山绪美从头到尾都是只是一个什么都不懂的孩子，也是永远的受害者。

    后来，他明白了。

    人一旦愤怒到极致，他的大脑就会停止思考，森山惠子就是这样，因为大脑停止思考，又因为愤怒无处发泄，她才会说出那种话，把一切错误都归结于森山绪美。

    那森山绪美有错吗？当然有，如果她不把那个阿姨的事情告诉森山惠子，事情就不会发展成那个样子。

    不过，就像先前说的，那时的森山绪美只有六岁，她什么都不懂，所以这件事和她没有直接性关系。

    虽然长大后的她会因此时而感到愧疚，但也仅仅只是愧疚而已，从法律层面上来讲，她始终是受害者。

    至于她为什么认为自己会有错...这其实和森山惠子有关。

    从六岁开始，森山绪美就在遭受森山惠子的施暴，那种痛苦成为了她生活的一部分，是令她疯狂的主要原因。

    森山惠子是她最讨厌的人，可同时，她的一切理念也都是源于森山惠子。

    森山惠子让她一定不能放过背叛自己的人，森山绪美照做了，所以模拟世界中的羽宫拓才会被杀死足足十六次。

    同理，森山惠子说一切都是她的错，森山绪美就会在潜意识里把这件事认为成真。

    这么解释下来倒比较合理，因为森山绪美已经完全不在乎除了羽宫拓之外的任何事情，是绝对不会对当年的事心怀愧疚的。

    既然这样，那她就只有是受到了森山惠子的影响，才会觉得一切都是自己的错。

    “拓，当年的真相就是这样，怎么样，是一个让人感到震撼的故事吧？”

    森山绪美的声音打断了羽宫拓的思绪，抬头望去，对方正面带微笑看着这边，与刚才故事里那位感到害怕的小女孩完全不同。

    现在的她已经和十年前完全不一样了，她不再是单纯的小女孩，而是和自己的母亲一样，是一个让人感到害怕的病娇。

    看着她现在的样子，羽宫拓暗自下定决心。

    森山绪美之所以会变成病娇，是因为受到了森山惠子的影响，她才是导致一切事件的源头。

    所以，他一定要让森山绪美摆脱森山惠子的阴影，因为只有这样，她才可以成功变回原来的样子。

