    秦风这边又不能立即攻打阳安，就算要攻打，也不能用全力，要让阳安城派信使去报信，李通收到求救信之后才有可能率军回援阳安城。

    次日，上午辰时刚过，秦风就甩五千兵马来到了宜春，宜春县令和县兵们发现城外兵马太多，而且是秦风亲自带兵杀来，当场吓尿，把旗帜撤了，很干脆的就打开了城门投降。

    这年月，汝南这地头上的官吏们做这种事情早就做习惯了，丝毫没有负罪感，谁的势力强大，他们就投降谁。

    秦风兵不血刃就拿下了宜春，当天下午就兵临阳安城下，随即下令打造攻城器械，并下令把宜春的几百县兵给调了过来。

    杜松见秦风竟然把刚刚占领的宜春数百县兵调过来，不由问道：“将军莫不是想把他们调过来攻城吧？”

    “不行吗？”秦风反问。

    杜松连忙道：“不，属下不是这个意思，这些县兵都是废物，让他们欺负百姓还行，可让他们攻打城池，那真是难为他们了！”

    秦风笑道：“吾正要为难他们！”

    宜春的三百县兵被调过来之后，让他们得知秦风要让他们攻打阳安城，一个个如丧考妣。

    可是军令如山倒，即便这些县兵不愿意，在第二天上午，他们依然不得不冒死扛着攻城云梯冲向阳安城。

    为了迷惑和分散守军的防守力量，在攻城之时，秦风把兵马分散在城外四门，如此一来，守军就不知道秦风的真正攻击点在哪里，只能把全部的守卫力量平均分散在四个城门处。

    上午，秦风下令组建督战队，命督战队跟在这些县兵身后，若有擅自撤退者，立刻斩杀！

    这可就要命了，那些县兵们因为贪生怕死，此前一个时辰都在磨洋工，出工不出力，督战队成立之后，他们就不能不拼命了，只能扛着攻城器械拼命冲向城墙，把云梯搭上城墙之后迅速往上爬。

    但守成军士们不是吃干饭的，滚烫的开水不停往下淋，石头不停的往下砸，弓箭不要钱似的射个不停。

    城墙上下传出大量的惨叫声和喊杀声，此起彼伏。

    攻城到中午，秦风下令鸣金，但鸣金声响起，县兵们纷纷后撤，跑得比兔子还快。

    “将军，伤亡了192人，其中死142人，剩下皆受伤！”

    一个上午的时间，300县兵就被打残了，剩下百余人也起不到多大的作用。

    秦风没有在乎伤亡数字，这还没有正式开打呢，伤亡就这么大，如果正式开打，伤亡数字只怕会超乎想象，最主要还是攻城器械不足，仅有攻城梯对守军的威胁太小。

    秦风找来工程营的校尉，此人四十几岁，是墨家中人，留存到汉末的墨者可以说是凤毛麟角了，其他的工匠不能称之为墨者，他们只是有一点手艺的工匠。

    “席纪拜见将军！”

    秦风点了点头，这席纪乃是发布招贤令之后投靠过来的，他亲自考察过，这人不仅会武艺，对营造之术颇为精通，木工、泥瓦匠的活对于他而言都是小儿科，端得是一个难得的人才。

    “席校尉，如今我军仅有攻城梯，攻城手段太过单一，对守军威胁不大，我军伤亡反而惨重，不知工程营还有何攻城兵器啊？”秦风问道。

    席纪拱手作答：“将军，营中有攻城槌、井栏、发石车尚在打造之中，明日即可派上用场！前两样倒好说，乃是辅助攻城器械，但发石车是直接攻城兵器，需要找来大量石匠制造石弹！”

    秦风说道：“短时间之内去何处找来许多石匠？可否用其他物件替代？”

    “这······只有石头最重，也最易寻找到，杀伤力和威慑力是其他物件无法取代的！”席纪如实说道。

    秦风笑着说：“其实不然，若是用瓦罐替代，在瓦罐中装入火油，以引线接通内外，发射之前点燃引火线，瓦罐被发射出去砸落在城墙上必会碎裂，那是火油四溅必会引发大火······”

    席纪眼睛一亮，兴奋的作揖道：“确实如此，火油罐杀伤范围更广，属下这就去制作几个试一试！”

    下午秦风下令休整，并未攻城，但是守军站在城墙上能够看到烈焰军军营之中大量攻城器械被制造出来，这无形之中给守军带来了空前的压力。

    第二天一早，烈焰军再次攻城，军士尚未出动，率先就是十几架发石车被推到了军阵之中，在工程营兵士们的拆解下，发石车很快被组装成固定在地上的投石机，一架架投石机高耸，弹袋是用细铁丝编制而成，只有用铁丝编制才不怕火烧，才可以发射火油弹！

    一枚枚火油弹被新式木车推了过来，刚开始秦风还不知道这种新式木车是什么东西，直到他到工程营看过之后才知道原来这种新式木车就是独轮手推车，一个壮汉用这玩意的确可以推着三五百斤的粮草行走，而且速度还不慢。

    席纪研制出来的火油弹并非是按照秦风所说的方式用一根引火线连接火油罐内外，因为经过试验之后发现用引火线的时候，火油弹在空中高速飞行时，燃烧的引火线很容易熄灭。

    经过改进，席纪把火油罐外面包括一层浸了火油的碎布，发射之前整个点燃，因此在发射之后，这玩意就是一个火球，飞行时尾部拖出长长的浓烟。

    就在城墙上守军还不知道烈焰军要搞什么鬼的时候，城外军中的投石车开始发射了，一枚枚被点燃的火油弹飞上天空呈抛物线飞向城墙。

    守军兵士们都惊呆了，待有人反映过来，大叫一声：“跑——”

    守军兵士们四散逃跑躲避这些火油弹。

    “碰、碰、碰······”一个个火油罐再砸城墙上，有些砸中外墙壁，有些砸在城墙上，有些飞进城内，全部都被砸碎，砸碎之后火油四溅，火星瞬间就把大范围内的火油引燃，但凡被火油溅射到的守军军士，瞬间身体就被烧着。

    “啊——”烧着的守军军士们发出惨叫声，有人不停转圈，有人倒在地上试图把火焰滚灭。

