    下午时光，杨昆在工作室里和小伙伴们一起玩乐了一阵之后就举行了一场非常正式的会议。

    杨昆把自己找到的节目宗旨给大家说了一下：“最近我们在外网已经达到一百二十万的关注度了，而且这个关注持续上升着，所以最近我想了想自己做视频到底是为了什么？”

    杨昆继续的说道：“汽车博主，拍摄的视频是让年轻人更了解汽车。美妆博主，教女人化妆打扮。而我们呢，虽然我们在生活区里常常登上热搜，可我们节目一直都没有一个宗旨。最近我想到了，我们要让更多外国人了解华夏。”

    “我不去介绍我们的城市有多么的发达。因为外网上有着很多外国博主已经在做这样的视频了，而且有些还是很客观公证的介绍着他们所见的华夏，所以城市方面我不想去介绍了。我想介绍一下华夏的风景，明明我们旅游景点那么的多，为什么不吸引外国人来玩呢？”

    “就像，我们知道韩国的首尔，釜山，济州岛。日本也有什么京都，奈良，大阪府。我们为什么不让更多的人关注华夏的景色呢？说实在的我们去外国问问，他们知道华夏什么城市吗？燕京，上海。只看到华夏团去周边国度，为什么不让周边国度的旅游团来华夏呢？”

    “可能外国人不了解，就比如外国的旅行社写一个‘华夏黄山’然后贴一张迎客松的照片。说真的，不了解的人就觉得黄山是不是只有一个迎客松？所以，我们得拍摄一些景点给外国人看。怎么吸引韩国人，日本人来看我们的节目？利用他们明星爱豆号召力嘛！”

    一番话语后，在场的人都明白了杨昆想要表达的意义。吴优说着：“其实最近有不少的留言都质问我们，为什么专门挑选一些日韩爱豆来拍摄？现在，你这样说，我知道怎么回答了！”

    杨昆说着：“一开始我为了吸引流量，觉得日韩的爱豆要价比华夏的明星艺人低。可是随着裴佑熙她们，还有金亚荣的视频上传之后，韩国那边的观众变得非常的多。那时我明白了，我请她们国家的爱豆来我们这边拍摄了风景，再给他们国家的人来看。说不定就能吸引一些人来华夏旅游！”

    杨昆继续说道：“可能我们拍摄的风景，不一定可以吸引很多很多的人来旅游，但绝对会让那些动心的人来，这就足够了！至少我们可以让更多的外国人知道，原来华夏还有着那样的美丽景色和不同文化。这也是为什么这次我让你写文案的时候，写一些有关于文化方面的东西。”

    听着杨昆的讲述，大家彻底明白杨昆心里所想了。当然拍摄视频能赚钱当然好了，但是看着杨昆每次投拍外景时都是大手大脚的，一年到头也赚不了什么。

    唯一就是等待着看能不能接到更多的商务拍摄。只有商务拍摄，让工作室的名气出去后才能赚钱。

    否则，只靠视频收益，和一些恰饭视频，肯定不够杨昆这样造的！

    这次的大理拍摄还好，那是因为李顺圭给了一个超级优惠的价格，而且后面还有林允儿的纯友情出演，这些都是杨昆用人情去换的。

    毕竟成年之后大家都明白‘人情债’是有多贵！

    今天杨昆把自己所想的节目宗旨给大家细说了一番，所有人都觉得杨昆这样想法是很不错的。

    可能，每次都邀请日韩的爱豆来拍摄不被所有人理解，但终归有着明白人看得出来杨昆拍摄视频的目的，不是赚华夏市场的人气，而是让更多的外国人知道华夏有着无敌美景。

    从而吸引他们亲自来华夏看，让他们见到我们华夏是有多么的强盛和美丽！

    .......

    杨昆这边在开会时，首尔那边，S.M已经给杨昆的视频添加了‘BGM’放在了少女时代的官咖上了。就连李顺圭本人对这个事情是毫不知情的。

    少女时代的官咖首页上，出现了李顺圭的视频，sone，不少人都跑来观看了视频。

    “哇哦，这是在那里拍摄的呀？景色也太美了吧？”

    “咦，公司怎么想着给李顺圭拍摄这样的宣传片？是什么节目的预告吗？”

    “风景也太美了吧，又是雪山，又是宽广的湖面，这是哪呀？”

    “我知道，我知道，这里是华夏的大理和丽江。”

    “这不是华夏的大理和丽江吗？李顺圭拍摄的旅游视频吗？”

    视频上传后一小时的样子，有一些好心的‘sone’把视频截取了下来上传到了油管上了。

    粉丝的确是处于好心，所以把官咖的这个视频搬运到了油管上，他们想给李顺圭进行更多的宣传！

    视频上传油管后，该视频的热量持续的增加，加上少女时代李顺圭的出镜，点击率逐渐的走高。不少关心娱乐动态的人，都知道李顺圭去华夏的大理，丽江，拍摄了一个旅行视频。

    而且这个旅行视频的画面运用，人物和景色的搭配制造的那份静谧，让不少人都开始对比前段时间杨昆给拍摄金亚荣‘北海道恋情’的视频了。

    大理，丽江。随着夜晚下班，放学的高峰到来，观看视频的人数越来越多，从而搜索华夏这两座城市地名的人越来越多。两座城市就那样登上了韩国那边热搜榜的第五位！

    而此时杨昆工作室刚刚下班，因为首尔的时间比华夏早一小时。公司的人下班了，杨昆还坐在办公室里玩赛车，他打算玩一会儿，然后从公司下班直接去吃饭。

    首尔，李顺圭下午时间很轻松的在家里看着电影。而少女时代各自都忙着各自的事，对于此时热搜榜上的华夏城市，她们也没有太多的关心。

    而忙碌筹备专辑的金泰妍，在晚餐时间和自己的工作人员一起用餐。

    在吃饭时，工作人员询问着：“泰妍，你看李顺圭的视频了吗？”

    泰妍回应着自己的工作人员：“我下午在商讨演唱会的事呀，没有来得及看。欸，你怎么知道李顺圭有视频？”

    李顺圭的视频不是发在她们少女时代群里的吗？而且她还嘱咐了不要外传。难道她们的聊天群还有人监控吗？

    工作人员一脸不解的看着泰妍说着：“什么呀？视频不是上传到官咖里了吗？就是在华夏拍摄的那个旅行视频，我看了，真的拍得非常不错，网上反映也非常不错呀。”

    泰妍瞪大了眼睛看着自己的工作人员：“你说什么？视频上传到官咖里了？”

    “是啊，你去官咖看呀。”

    泰妍听着工作人员的话，她快速的拿着手机登录了她们官咖，果然李顺圭的视频被置顶了。

    泰妍，疑惑的说着：“咦，不是说..难道是顺圭自己传的？不应该呀。”

    工作人员奇怪的看着泰妍说着：“什么不应该？”

    “等等，我问问李顺圭。”泰妍拿着手机退出官咖，直接给李顺圭拨打了电话。

    电话接通后，李顺圭懒洋洋的说着：“哦，泰妍呀，怎么了？难道是你想找我吃饭？”

    “顺圭，你把视频给公司传官咖了？”

    李顺圭说着：“什么视频？”

    泰妍说道：“就你说杨昆给你在华夏拍摄的视频呀？”

    李顺圭还没意思到问题的严重性，她笑盈盈的说道：“你说什么呢，他视频都没做完，怎么上传？而且这个版权是杨昆的，我们就算要传，那也只能等着他上传之后，进行转载呀。”

    听着李顺圭的回答，泰妍内心里突然冒出：完了！视频泄露了！

    “那个..顺圭呀，那个..视频好像泄露了。”

    李顺圭听着‘泄露’二字时，她完全不信的说着：“你说什么？这怎么可能？”

    “真的..我们官咖上有你的视频，你去看看，是不是杨昆拍摄的？”

    在泰妍身边的工作人员，听着泰妍说什么泄露，他们一脸不解的看着泰妍：“你和顺圭在说什么呢？什么视频泄露了？”

    泰妍说着：“就前段时间，李顺圭去华夏拍摄的视频。今天视频作者，剪辑好了成片发给了李顺圭看。结果，不知道这个视频怎么传到官网上去了？”

    经纪人听着泰妍的解释，还是有些不明白的看着她：“什..什么意思？”

    就在泰妍准备再次给经纪人解释的时候，少女时代的聊天群响起了消息。

    李顺圭发言：“都给我出来，别装死，你们谁泄露了视频？”

    李顺圭已经去少女时代的官网上看了这个视频了，看了一个开头，她就知道视频泄露了。她瞬间火气就上来了，马上就跑到了群里质问队友，是谁泄露了视频？

    可以百分百的肯定就是群里队友们泄露出去的，因为群就只有她们八个成员。

    泰妍拿着手机回复道：“我不知道，我现在都还没看完整的视频呢，下午开会结束后出来吃饭，听着工作人员说起，我才知道视频的事。”

    第二个跳出来的是帕尼：“？？？什么视频泄露了？”

    第三个侑莉：“就李顺圭中午发的视频泄露了？怎么可能，我们群里不可能泄露呀。”

    第四个秀英：“我在油管上已经看到这个视频了。难道是原创者发视频了？”....

