    杨倩也仿佛听到了什么天大的笑话一般，“咯咯”地笑了起来。

    她阴阳怪气地嘲讽道：“萧云，真以为我不知道你怎么想的吗？你不就是想跟着朱达哥哥进来，攀上点儿关系嘛！”

    “哼，像你这种乡巴佬，总想着一人得道，鸡犬升天，我们都分手了，你还指望着我提携你？你也不看看你配吗？！你有什么资格进海康医药？！”

    萧云不以为然地笑了笑，冷声说道：“我比你们俩都要有资格！”

    就在这时，一个西装革履的中年男人，容光焕发，风风火火的就朝着这边走了过来。

    “朱老哥，你怎么还在这儿啊？招标会都马上要开始了。”

    朱达回过头，哈哈一笑，十分亲昵地就双手握住了对方的手，说道：“哈哈，徐建兄弟，你来得正好，这里有个臭小子，对我女朋友死缠烂打的，非要跟着进来，你快叫人把他轰出去！”

    “哦？”徐建扭头朝萧云看去，目光凌厉如刀。

    他上下打量了一眼萧云，毫不客气地说道：“先生，请你马上离开！”

    萧云负手而立，淡淡的说道：“那两个人，我压根就不认识，我是来这里谈生意的，为什么要走？”

    徐建眯了眯眼睛，冷声说道：“小伙子，你若是想到我们海康医药应聘，那么我现在就告诉你，你的条件不够！你可以走了！”

    “你怎么就知道不够呢？”萧云面色平静，一副底气十足的模样。

    杨倩当即就插话道：“徐总，这小子啊，刚辞职，估计现在都还没有找到工作呢！就他那样的废物，还想进海康医药？真是笑话！”

    徐建斜瞟了一眼萧云，懒得再跟他废话，直接朝身边的保安命令道：“马上把他轰出去！今天他要是进来了，明天你就不用来上班了！”

    说完，便引着朱达和杨倩二人，朝着电梯的方向走去。

    大厅门口，小保安十分为难的看着萧云：“兄弟，要不，你明天再来吧，明天我们徐经理不在……”

    他实在有些不好意思把萧云轰走。

    在他看来，萧云跟自己一样，无非就是个想找份工作，混口饭吃的普通人。

    “没事，我就在这儿等着，待会会有人来接我的。”萧云淡淡的说道。

    他也不想为难这个小保安，反正自己进去了也找不到路，不如等着池飞白到了再说。

    小保安不着痕迹地皱了皱眉头，神色有些古怪的看着萧云，语气严肃的说道：“兄弟，你还是先回去吧！要不然，待会我们徐经理下楼来看到了，肯定会为难你的。”

    萧云一副不以为意的模样，悠哉悠哉地在大厅门口闲逛了起来。

    ……

    另一边。

    海康医药大楼的顶层。

    一间装修奢华的办公室内，精美柔软的高档地毯，一尘不染的红木办公桌，纯手工制作的真皮大沙发。

    一个七十几岁的老者，脸色有些虚弱的坐在轮椅上，茶几上的热茶，已经凉了许久。

    他便是秦家的家主，池飞白的好友，秦景山！

    最近，秦家旗下新开了几家珠宝店，但生意却一直不太好。

    他听到传闻，说是店里的店员十分势利，会根据客户的衣着打扮区别对待，导致珠宝店的口碑极差，流失了许多潜在的客户。

    于是，他昨晚便找管家借了一身朴素的衣服，一个人悄悄地跑到了几家店里试探。

    果不其然，五家珠宝店的店员，一看他年纪大，穿着又朴素，便对他极其不耐烦，甚至冷嘲热讽。

    从最后一家店里走出来的时候，秦景山气得不行，没走两步，就觉得嘴里一咸，眼前发黑晕了过去。

    等他再醒过来，就发现自己在救护车上了。

    医生告诉他，是那个年轻的小伙子出手救了他，要不然，他的性命可就不保了。

    当时，秦景山原本想告诉那个小伙子他的名字和住址，准备好好答谢他的救命之恩的，可奈何自己刚从鬼门关回来，完全没力气说话，什么信息都还没来得及留下，就跟那个小伙子匆匆分开了。

    当晚在医院里，缓过来的秦景山立刻就想派人在整个中阳市寻找那位小伙子。

    然而，除了长相之外，他对对方一无所知，就是想查，也无从查起。

    正当他懊恼无比的时候，池飞白来到医院探望他，并且说要引荐一位年轻的小神医给他认识。

    一瞬间，秦景山就有种直觉，池飞白要引荐的小神医，也许正是对他有救命之恩的那个年轻人！

    想到这，他激动不已，不顾医生的劝阻，当晚就办理了出院，准备亲自到海康医药去接待对方。

    毕竟他也听到120急救的医生说了，那位救了他的神秘年轻人，在没有任何仪器的帮助下，只凭借一根银针，就将他从鬼门关拉了回来，简直就是医学界的奇迹！

    这样的一个人才，他秦景山又怎么会不想拉拢呢？

    可等了一早上，眼见已经过了约定的时间十分钟了，他的办公室门却依旧没有被敲响。

    一想到对方极有可能就是救了自己的那个小伙子，秦景山更是坐不住了，当即一通电话打给了身为总经理的徐建。

    “秦董事长，请问有什么吩咐吗？”

    徐建刚带着朱达进入会场，便接到了秦景山的电话，不由得有些紧张起来。

    这秦老爷子的脾气，古怪得很，难伺候！

    “小徐啊，你去楼下等着，要是池老到了，就赶紧把他领上来！”秦景山的声音虽然有些虚弱，可依旧难掩霸气。

    徐建一听，当即点头哈腰地说道：“没问题，秦董事长！”

    挂断电话后，徐建跟朱达打了声招呼，便屁颠屁颠地坐电梯下到了一楼。

