    “轰！”

    无量浩然正气，骤然涌现。

    奔袭亿万万里，涌现人间。

    天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星。

    於人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    ……

    三界众生的耳边，似乎都开始回荡起了一首正气歌。

    无量量浩然正气，不断垂落，降下于女娲圣人身躯之上。

    那力量之强大，法则之玄奥，竟然让天道四大圣人一时间，根本难以出手。

    浩然正气，乃是天地之间最为纯正之力。

    相传，盘古开天辟地。

    有着正邪两念。

    邪念，滋生邪魔，无论是仙人，先天神祇，还是凡人，都有着无穷恶念。

    正念，则是天地之间，朗朗乾坤之正气。

    可是，这些年来，随着量劫的一步步推动。

    天地正气，早已孱弱不堪。

    反而是邪念杀戮之念，越发强大。

    可是现在，居然被人引动天地之间的浩然正气，相助于女娲。

    这太恐怖了！

    要知道，这天地正气，乃是当年盘古大神的胸中浩然气所化。

    寻常人怎么可能凝聚？

    即便是鸿钧道祖，也断然做不到这一点。

    若是四大天道圣人出手，那么即便是以天道圣人无上法力强行镇压，只怕那无尽浩然正气，亦是要冲转天地乾坤，重伤圣人元神。

    对于天道圣人而言，若是对浩然正气出手，那么将会有违天和，对于自身的功德有损。

    毕竟，这浩然正气，乃是天地之间，最为纯粹之气。

    即便是天道圣人也不愿沾染上这等因果。

    四大天道圣人不由收起了手中的法宝，随后目光凝重，注视着女娲圣人。

    “想不到，这人道被天道镇压万古岁月，竟然还有如此之大的威能。”

    “也不知为何，这女娲圣人竟然能够有如此手段，竟是以天地间无穷无尽的浩然正气相助。”

    老子圣人面色凝重，缓缓开口说道。

    此刻，截教诸位圣人，被困于鸿钧道祖分出一缕心神所控制的造化之气中。

    本来，现在无疑是天道四大圣人斩杀女娲圣人的绝好机会，但是现在，因为浩然正气相阻拦。

    反而是错失了良机。

    “今日不斩女娲，只怕这日后……”

    接引圣人双目之中佛光普照，似乎蕴含无量量之力，周身金莲涌动，玄奥无比，但是这言语之中，却是充满了森然杀意。

    很显然，接引圣人这番言语，所言不错。

    待女娲圣人证道混元，那么这几位天道圣人，想要斩杀女娲圣人，更是无异于痴人说梦了。

    天道四大圣人沉默。

    “也不知道是哪位强者，居然能够引动洪荒亿万万年，流传于天地之间的浩然正气。这等强者，恐怖如斯！”

    元始天尊面露忌惮之色，缓缓开口惊叹说道。

    不知道哪位强者？

    天道四大圣人沉默。

    其实他们心中都明白。

    这天地之间，还有什么强者能够拥有这种大手笔？

    自然是隐藏于暗处的截教师叔。

    那个法身一剑斩落混沌魔神时辰道人一臂的男人，那个屡屡让鸿钧道祖吃瘪的男人……

    “轰！”

    在天地人三皇中间，悬浮着一枚金黄色大印。

    这大印，塑有五方天地的形貌，九条玉龙环绕其上，不断交纽，更有无上神威蕴含其中，道道圣人威压蕴含其中。

    印刻着‘崆峒’二字。

    在林轩梅山小院之中凝聚天地浩然正气而出，人族至宝崆峒印开始爆发出剧烈光芒。

    不断颤抖！

    随后轰然炸裂。

    最后一丝人族气运，也没入了女娲的体内。

    “什么？”

    “人族至宝，极品先天灵宝的崆峒印，炸了？”

    “这是什么情况！”

    三界众生大能无不脸色大变。

    极品先天灵宝，想要毁去，尤为艰难。

    但是这人族至宝，怎得自行自毁？

    这太不可思议了！

    天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕，大商纣王帝辛……

    这些人族大能，在看到崆峒印被毁的一瞬间，不由感觉浑身一轻。

    似乎禁锢自己的枷锁轰然碎裂，化为无形。

    “人族，永不为奴！”

    女娲圣人周身环绕乳白色浩然正气和金黄色人族功德气运金龙，仰天怒吼，向天咆哮。

    轰！

    虚空之中，无量神光涌动。

    很快形成了一张盖压天地的大纸。

    那大纸之上，清清白白，白纸黑色，写着四个大字——

    人定胜天。

    地仙界无数凡人，感觉灵魂深处，似乎碎裂了什么枷锁，只有在崆峒印碎裂的一瞬间，他们似乎解放了自己的灵魂。

    人定胜天！

    那些凡人，怔怔看着这四个字，心中似乎晋升到了另外一个层次……

    现在的洪荒人族，鲜有人修仙求道，有些人族强者，不过就是仗着天赋异禀，返祖成为先天人族，故而一步步修行，问鼎仙境……

    但是距离真正的修仙大世，还远远谈不上。

    可是，林轩的浩然正气，碎裂了人族崆峒印，却反而是打开了一个新世界。

    因此，后世之中，什么上洞八仙，蜀山剑仙等纵横天地间的人族强者，也因为今日之因，才结下了后世人族强者之果。

    因果使然，即便是林轩也没有想到，自己随手写下的四个字，却造就了后世的辉煌。

    人族，从女娲圣人创立以来，便是受了圣人算计。

    从巫妖大战起的屠巫剑，大巫蚩尤欲统治人族，逐鹿中原，人教教主老子圣人，借着崆峒印窃取人族气运，成就天道圣人之果位……

    说白了，这崆峒印其实本质上，就是天道圣人控制天地主角人族的工具。

    所以，在林轩以浩然正气毁去崆峒印之后，三界所有人族，获得了真正的自由！

    “该死！”

    “师尊曾言，这封神量劫，乃是为了毁去人族人皇之位！至此，朕这昊天天帝，才是三界唯一帝皇！但是现在，崆峒印都被毁了……”

    凌霄宝殿之中，昊天大天尊陡然睁开了眼睛，眼中的神色极为复杂，三分震撼，三分愤怒，剩下的六分，却是浓浓的恐惧之色。

    人族失去人皇，将会彻底被天道压得抬不起头，此乃鸿钧算计之大谋划。人族虽然是天地主角，但是如此一来，又如何逆天而行？

    可是现在，‘人定胜天’四个字凝聚无量浩然正气，已然成为了无穷变数。

    女娲，人族，浩然正气……各种因素，让天道圣人还有大天尊昊天感到了无比头疼……

