    “不是，郑科长，你在怀疑我？”

    杜红尘恍然醒悟，连忙继续说道：“我今天出现在这趟航班上，真的是巧合啊。

    昨天我们部门总监才安排我出差，机票都是公司行政部订的。

    再说了，我也没机会对飞机动手脚啊。

    退一万步来说，真对飞机动了手脚，也不能自己还坐这班飞机啊，那不成自杀了吗？”

    郑兰点了点头，说道：“对啊，兴许你就是想自杀呢？你忘了，我们前两次见面，都是因为你出现在自杀现场。”

    “我有病才会自杀啊！”杜红尘有些怒了。

    不料郑兰再度点头，说道：“你看到的那两位自杀者，还真是都有病，所以我们需要对你进行检测。”

    杜红尘不怒反笑，说道：“郑科长，我看你们或许被那外星人搞出病来了，要检测就尽快吧，我相信清者自清。”

    郑兰看了看手表，说道：“不急，给你做检测的人还需要十五分钟才到，我们再聊聊。”

    “有什么好聊的。”

    “假如今天你的出现真是巧合，那么你真的会看相并且还能准确地看出飞机有问题？”

    杜红尘说道：“我看相准不准，飞机上的那几位乘客最清楚。”

    “那你帮忙看看，飞机故障是什么人弄出来的？或者就是正常的故障。”

    杜红尘笑了，说道：“你们安委会都在调查了，飞机故障肯定不是正常情况，用得着我在看吗？”

    “你可以看看究竟是什么人搞得鬼啊？”

    “我说过了，非生死大事，绝不出手！”

    郑兰有些不甘心地问道：“对于某些特殊的人或事，你真的不能施展你的看相本事吗？哪怕是国家需要？”

    杜红尘若有所悟，安委会郑科长的出现，莫非是因为自己会看相？

    这是想要自己帮他们算出外星人在哪？

    难怪警察们一开始就对自己客客气气的，刚才她那个怀疑，恐怕是在吓唬自己。

    可是，还没检查过飞机，怎么就敢相信自己这本事是真的？

    并且，似乎还想要征用？

    问题是，自己真不会看相啊。

    于是，杜红尘坚定地摇了摇头，“警官，真不能，非生死大事，我是绝不会轻易演算，这种演算会折寿，我可不想死。”

    郑兰欲言又止，最后她站起身来，把身边警员的笔录递给杜红尘，“你看看有没有什么差错，没问题的话，签上你的名字。”

    杜红尘快速地浏览一边，没啥问题，当即边签名边问道：“我是不是就可以走了？”

    “还不行。一方面我们还需要对你进行检测，另一方面，飞机还需要检查，如果飞机故障和你说得部位一致，你的闹事行为才能免于处罚。”

    “行，我服从。”

    杜红尘被做记录的警员带出了审讯室，郑兰却掏出手机拨了一个号码。

    “许老，我问完了，他出现在这趟航班，巧合的可能性很大。”

    “如果真的没有嫌疑，他这个本事或许对我们的事情有帮助，你有争取他吗？”

    “尝试争取了，但被他拒绝，他坚持非生死大事不看相原则，否则会折寿丢命，不知真假。”

    “这方面的确有这种说法，嗯，你先想办法和他保持接触，或许今后有机会。”

    “许老，您真信这些东西啊？”

    “哈哈，你们年轻人就是不愿意相信老祖宗留下的好东西，用辩证法看，存在即合理，何况存在了数千年呢？我说过，你的思维需要开放一些。”

    “明白，当初73局招考没通过就是因为被判定思维固化。”郑兰咬着嘴唇说道。

    “唔，当时或许和你刚从部队转业有关，你还是有优点的，所以这次我让你做联络员，希望你能够努力做出成绩。”

    “嗯，我一定全力以赴。”

    “对了，你记得通知吴奇，对机场的地勤人员要好好调查一下。”

    “是，我会配合吴组长。”

    “好啦，飞机要起飞了。杜红尘这个人，你需要重视，如果能和他搞好关系，或许你加入73局就没有障碍了。”

    电话挂断，郑兰不由地有些出神。

    ……

    ……

    此时，机场外的停车场上，昨晚那辆房车正停在其中。

    那个斯文男人，有些诧异地看着车窗外，自语着：“奇怪，怎么还没有出现飞机爆炸？莫非又因为空管原因延误起飞啦？”

    “算了，还是让我的窥探者去看看。”

    时间过去了几分钟，房车内的一个电脑屏幕亮了起来。

    画面上，正显示着MT3578航班停在一处停机坪上，一些地勤人员正围着飞机进行检查。

    飞机中的旅客正在陆续下机，换乘到了一辆摆渡巴士上。

    “怎么回事？他们难道发现问题了？”

    斯文男人惊讶莫名，半晌，忽然一笑，“算这人兽老头命大，就让他去灵帅那里撞个头破血流吧。”

    说完，他从旁边的茶几上，拿起茶壶倒了一杯茶，端起来慢慢饮下。

    眼睛随即闭上，似乎在回味着茶香。

    不知过了多久，斯文男人忽然睁眼，说道：“二号，开车，我们走！”

    房车随后启动，驶离了停车场。

    ……

    ……

    杜红尘小看了郑兰说的检测。

    他在留置室内没等多久，就等到一群身穿防护服的人员。

    这些人带来了不少设备，然后杜红尘就被弄到了一张手术台上。

    “你们不会是想把我解刨了吧？”

    为首之人瓮声回道：“你想多了，就是做个正常的全身检查！”

    正常？正常个鬼啊？

    然而，杜红尘根本没有反对的可能，几个身强力壮的大汉早将他束缚在了手术台上。

    为首之人似乎还笑了笑，说道：“别担心，这一针下去，你就当睡了一觉。”

    话音刚落，旁边一人已经熟练地给他手臂上打了一针。

    杜红尘很快就昏睡过去。

    当他再度醒来时，发现自己躺在留置室的地板上，那些穿防护服的人以及设备全都不见了。

    他真有种做了一场梦的感觉。

    可惜，杜红尘明白，在自己昏睡的这段时间里，天知道安委会的人对自己做了什么样的检测。

    真倒霉，怎么就被安委会贴上了外星人嫌疑的标签？

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

