    第347章 师徒

    “自然是可以的！”

    苏哲的脸上，出现了一抹的笑容。

    别人没有看出来，他可是看出来了。

    这少年的体质，乃是传说中的天毒之体。

    他可以腐朽世间一切。

    若是利用的好，算的上是一位悍将。

    而且，他在对方的眼中，看到了过去的自己，有仇恨，有不屈。

    此时，那少年也是知道，自己有了一次改变命运的机会。

    在没有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “那我愿意！”

    “好，既然如此的话，今日朕就收你为徒弟。

    从此之后，你就是我苏哲的弟子！”

    随着话音的落下之后。

    下方的女子，不由的一惊，脸上露出了惊喜之色。

    没有想到，会发生这样的事情。

    这是天大的喜事啊。

    然后，对着自己的弟弟道。

    “还不快谢过陛下！”

    少年听到自己姐姐的声音后，也没有犹豫。

    当即说道。

    “拜谢陛下！”

    声音响起的时候，同样是带有一丝的激动之意。

    没有想到，苏哲会收自己为徒。

    他本来以为，对方只是要利用自己的。

    要知道，在这一方世界，师徒的关系类似于父子。

    因此，当即开口道。

    “拜见师傅！”

    而听到声音后的苏哲，却是摆摆手道。

    “不必客气了，朕先帮你拔除身体的龙鳞草药性吧！”

    声音响起时候，手掌之上便是闪动浩大的光芒。

    直接将少年笼罩。

    然后，一道金色的光芒，就从那少年的身上，直接吸了出来。

    当落在苏哲手中的时候。

    最后消融，化为了虚无。

    看到如此的一幕之后，少女的脸上露出了一抹的歉意之色。

    若不是自己的话，也不必如此的麻烦了。

    而那少年，在龙鳞草的药性被拔出之后。

    虽然是不在痛苦，但是面色，却是在这个时候，更加的难看了。

    腐朽之气，在迅速蔓延。

    让那少女的双目中，不由的闪过一抹的骇然之色。

    她可以感觉到，自己弟弟身上发腐朽之气，在此时越发的浓郁了。

    若是在这样下去的话，身体怕是会出事。

    而就在此时。

    苏哲也笑着说道。

    “倒是没有想到，养出了如此多的毒素。

    若是治好的话，你的实力怕是会有一个极大的提升！”

    话音落下是之后。

    手中便是出现了一株灵药。

    这是千毒龙草，据说是上千条的毒龙，在此时汇聚在一起。

    吞吐出毒液之后。

    蕴养出来的一株灵药。

    可以说是剧毒无比，就连空间都能毒穿。

    苏哲直接就将之丢在了少年的面前，缓缓的说道。

    “吃了它！”

    声音响起的时候，透着一丝的笑容。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那少年没有丝毫的犹豫，直接就将之吞服了下去。

    让苏哲满意的点点头。

    谁都可以看出，这灵药不是善类。

    但是，这少年却是没有丝毫的犹豫，直接就吞服了下去。

    对自己倒是信任。

    当然了也有破罐子破摔的成分。

    但苏哲依旧是非常的满意了。

    接着，那少年脸上便是露出了痛苦之色。

    他在剧烈的挣扎。

    就连动弹都是困难无比。

    口鼻之中，都是吐出了鲜血。

    女子心疼的看着自己的弟弟。

    但是咬着嘴唇没有说话。

    她知道，苏哲会出手已经是非常的不容易了。

    而且，对方也没有必要，用毒药来杀自己的弟弟，只能是在这里看着。

    接着，就看到苏哲，拿出一枚枚的毒草。

    然后，不停的投掷而出。

    而那少年，则是没有犹豫，只要有灵药来到自己的面前，他就直接吞吃而下。

    没有丝毫的犹豫。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的脸上露出了笑容，少年吃的越多，说明潜力越大。

    如今，吃了这么多，居然还没有彻底激发出体内的腐朽之毒。

    那就说明，对方的潜力，可是非常的大。

    所以，在没有丝毫的犹豫，直接就对着身边的魏忠贤道。

    “将你管理的毒株都拿出来吧！”

    得到命令之后，魏忠贤不敢犹豫，连忙将手中的毒药拿出来。

    然后，送到了少年的身边。

    也不知道过了多久之后。

    对方终于是有了变化。

    整个身体之上，都在此时弥漫出一股黑色的雾气。

    那足以保存亿万年的地板。

    在此时，迅速的腐朽。

    如同是远古留下的遗迹一般。

    而少年也晕了过去。

    身边的女子，看到自己的弟弟昏迷之后。

    脸上露出了焦急之色，就要上前。

    但是，就在此时，苏哲伸手一挥。

    那女子的身体，却是被他直接拉到了一旁。

    沉声道。

    “你弟弟正在蜕变，不要靠近他。

    否则的话，你会死！”

    以少年身上的毒性，女子若是靠近的话，霎那间就是化为红粉骷髅死在场中。

    不会有任何的意外。

    而就在这个时候。

    女子惊慌的看着苏哲。

    显然是想要让对方，救救自己的弟弟。

    接着，苏哲也不在犹豫。

    手中当即就出现了一瓶灵液。

    接着，就泼洒在了少年的身上。

    这是混沌灵液，可以滋润肉身，收敛融合能量。

    刚刚倒在少年身上的时候。

    那些逸散而出的毒液，就在此时被收敛了起来。

    接着，身上也散发出强大的气息。

    如同是要跟黑暗融为一体一般。

    修为以肉眼可见的速度在突破。

    短短的时间之内，就达到了神尊境。

    这是苏哲都没有想到的。

    神尊一重。

    神尊二重。

    当达到神尊三重的时候，才停止了下来。

    但是，苏哲从他的身上，感受到了一丝的危险之意。

    这少年，若是培养的好，就是神尊四重的高手，怕都要死在他的手中。

    想到这里之后。

    脸上便是露出了笑容。

    而此时，下方的女子则是满脸的笑容。

    根本就没有想到，会发生这样的事情，自己的弟弟，居然在短短的时间之内，强大到了如此的地步。

    就在这个时候。

    苏哲开口了。

    笑着说道。

    “感觉还不错吧，不过你现在空有一身能量，还不会使用。

    朕这里有一本秘籍，那拿去试试！”

    说着话，便是将秘境向着少年扔去。

    而对方，则是在这个时候，直接拜倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “多谢师傅！”

    “既然叫师傅了，就不要客气了，看看密集吧！”

    声音响起，少年连忙向着秘籍看去。

    他知道，自己师傅给的功法，一定是不一般的。

    (本章完)

