    庆城

    庆城不是名城，但它有独天得厚的地理位置，是一个重要的战略枢纽中心。

    庆城地处两江的交汇口，三面环水，地处水中高地，其水运枢纽较为发达。

    而庆城又称“山城”，北有大八山, 东有巫山，东南有大益山，南有大蜀山，被山峰重重包围其间。

    两江流水蜿蜒穿梭于崇山峻岭之间，形成了庆城独有的风景和特色。

    大虞国之前的两个朝代前，庆城是蛮荒之地, 犯人被发配的地方, 经济很不发达。

    可自大虞国之前的朝代开始, 慢慢发现了庆城重要的地理位置，逐渐将庆城建成了一个军事城镇。

    一条大船停靠在了庆城的渡口。

    一个身着玄色长袍、脚穿鹿皮靴、腰佩大刀、神情冷峻的二十多岁“男子”牵着一匹马下了大船。

    原本这样的情形在庆城码头很常见，可经过的行人都忍不住将视线投向这位“男子”。

    因为像这样气质不凡的“男子”实在少见，一见就知道不是普通人。

    看到这位“男子”，一个等在码头的三十多岁独臂男人匆匆迎了上去，神情激动。

    “将军。”

    这位下船的“男子”正是屈楚。

    看到来人，屈楚露出一个几不可见的笑意。

    “大姜”。

    大姜大声应了声，然后用他那只单手接过了屈楚手中的缰绳。

    “将军，自收到你的信后，我就日日盼着你来了。我们有五年零三个月十六天没见了。”

    没想到大姜记得这样清楚，屈楚低声问道：“你和大家都还好吧？”

    “都好、都好”，大姜连忙答道：“我们都是托了将军的福。”

    大姜是庆城人，曾经是屈楚军中的一名低级将官。

    一次与狼国的战役中，大姜受了重伤、断了一条胳膊。

    原本大姜流血太多是没有命在的，是屈楚用曲冰玉给她的血藤草救回了大姜的命。

    大姜伤好后从军中退役，屈楚又给了他银钱让他回庆城谋个生计。

    原本这样的事情屈楚做得太多，军中之人，只要她顾及得到, 她都会关照。

    她只求安心、没想过要人报答。

    虽然她施恩不忘报, 可是受了她恩情的人却不会不报。

    大姜回了庆城后，没有因为断了一条胳膊就此消沉，反而凭着一股子倔劲、又在屈楚的帮助下在庆城混出了门道。

    现在庆城的水运就是掌握在大姜等一帮人手中。

    ……

    屈楚此次来庆城有她的目的。

    荆城是荆王的封地、荆王的地盘。

    严庆南是镇国公的人，将他安插在孜州、南蜀任了多年总督，也早已将两地治理成了他的势力。

    而荆城、孜州、南蜀三地构成一个三角形，中间夹着庆城和义城。

    如果荆王造反，将庆城和义城收服，那整个西南及荆州就都成了荆王的势力。

    他再以此为据点，和朝廷展开长期的对战，受伤害的就不仅是朝廷和军士，还有百姓。

    因此，屈楚来庆城，是想见一见庆城城主。

    而大姜，如今也能和庆城城主搭上话。

    ……

    “将军，我已经和城主说过，他说他在城主府恭候，你来了后直接去城主府就行。”

    屈楚问道：“庆城城主是一个怎么样的人？”

    大姜道：

    “表面看着与官场中的其他人差不多，八面玲珑、左右逢源，但我有些瞧不透他, 觉得他城府很深。”

    屈楚看向大姜，“怎么说？”

    大姜道：“先说水运的事吧，当年我刚回到庆城……”

    五年前，大姜从军中退役。

    原本有屈楚给的银两，他可以置几亩田再娶个媳妇，可是他不愿意就此平淡过一生。

    到底在军中混了十来年，大姜多少有些见识，意识到庆城独特的地理位置优势，联合上两个以前的兄弟，说合伙做水运生意。

    当时，他们三人手中的银两全部加起来也不够买一条船，于是，他们便想着先租几条船。

    可是，有船的人家都是自已要用的，哪里还有船租给他们。

    正在两难之际，有人给他们带话，说只要他们能揽到水运生意，就和他们入股买船。

    这听起来像是大好的消息，可是人家要求的水运生意也不是零星半点的，而是长期的、稳定的。

    大姜当时也没想到要怎么做，只像无头苍蝇一样乱撞。

    后来，大姜联系上以前的军中同伴，问军中有没有什么货物要运送。

    这话不知道怎么就传到了屈楚耳中。

    屈楚当时也是灵机一动，给大姜传话：

    只要他能组织受伤退役的士兵一起做水运生意，屈楚就将朝廷从益州运往甘州的军备运输业务分一部分给他们。

    当时屈楚有这个想法也是想替那些受伤退役的士兵们谋一条生路。

    没想到大姜硬是拼着股劲联系上了许多受伤退役的士兵们，然后屈楚也说话算话将部分军备运输业务分给了大姜。

    大姜带着这些受伤退役的士兵们，慢慢将水运业务做大、做强，逐渐垄断了庆城的水运业务。

    大姜说道：

    “当年给我们带话又出钱买了船的人就是庆城城主的小舅子，如今他也是我们最大的股东，水运业务能发展成如今这般模样也少不了庆城城主的支持。

    只是我想着：我们当时就是普通得不能再普通的人，城主的小舅子怎么会找上我们？

    还有，当年我去联系以前的军中同伴，似乎也是有人提醒了我。

    所以我想，这一切就真的是巧合吗？

    但所有的事情又都没有证据证明与庆城城主有关。”

    大姜说完这件事情，又接着说了另外两件事，表面上看似乎与庆城城主没有关系，但仔细细究，又与他脱不了干系。

    听大姜这样一说，屈楚倒是对这个庆城城主有了两分好奇。

    ……

    庆城城主府

    庆城城主府与屈楚以前见过的安城城主府、越州城主府没有太大的差别。

    中规中矩的布局、不显山不显水的家具和装饰，让人抓不住任何把柄。

    不像淮城城主府、江城城主府，生怕别人不知道他们贪墨了银子一样，极尽奢华。

    哪怕看着低调，也免不得用古玩之类显摆一番。

    ……

