    太乙门目前掌握的领地之广袤，已经远远超过了钧尘界大部分元神宗门。

    就算全盛时期的太乙门，麾下也没有这么大的领地。

    当然，钧尘界最为繁荣富庶的区域是中土大陆。

    北方虽然广袤无比，可是资源上面差了许多。

    钧尘界北方最为膏腴的领地，自然是在紫阳圣宗掌控之中。

    大离皇朝通过这些年的不断扩张，才拥有了和紫阳圣宗相抗衡的本钱。

    单从直接掌控的领地和人口来说，大离皇朝并不见得弱于紫阳圣宗多少。

    除了这两个庞然大物之外，在钧尘界北方，应该没有哪家修真势力，会像太乙门一样，拥有如此广袤的领地了。

    可惜的是，太乙门的领地位于钧尘界的最北方，在普遍贫瘠的钧尘界北方，都是最为贫瘠的区域。

    除了少数绿洲，无尽沙海基本上就是不毛之地，妖风戈壁也好不了多少。

    九曲行省和元图大草原是太乙门目前的核心区域。大横修真界虽然底子更好，可是被魔物糟蹋了这么多年，还需要慢慢净化。

    不管怎么说，太乙门坐拥如此一片基业，经过二十多年的高速发展，之前在大战之中的损失，恢复了许多，门中新一代的弟子，开始成长起来。

    太乙门中的高层，都知道太乙门为什么能够赢得这么好的发展环境。

    他们几乎每个人都在心里为孟章默默祈祷，期盼孟章在域外虚空之中平平安安。

    这个时候的孟章，可不知道太乙门高层对于自己的期盼。

    在这二十多年里面，孟章慢慢熟悉了虚空中的各种情况，完全沉浸到了目前的生活之中。

    银壶老人没有在那里久留，在离开之前，和孟章见了一面。

    他告诉孟章，务必老老实实的留在这里，好好的为天雷上尊效力。

    他已经将孟章的大致情况告诉了天雷上尊。

    如果天雷上尊肯为孟章出头，孟章根本就不用担心紫阳圣宗这样的圣地宗门了。

    和孟章道别离开之后，银壶老人就再也没有来过这里了。

    孟章不但熟悉和习惯了这里的生活，还过的很是惬意。

    他很少留在自己的临时洞府之中，大部分时间，都是和罗家兄弟一起，在陨石带之中搜索和发掘各种资源。

    这片陨石带果然富庶无比，值得钧尘界和万妖界争夺。

    单是孟章他们发现的玉清灵机产地，就有好多处。

    玉清灵机不但是元神真君日常修炼必备，而且还是天宫之中通用的货币。

    孟章和罗家兄弟不辞辛苦，多次深入陨石带之中，开采这些玉清灵机。

    玉清灵机累积的区域，大部分都是虚空之中的险地。

    周围环境恶劣，时不时就有足以威胁到元神修士的危险，开采起来也是非常困难。

    如果单靠罗家兄弟，可没有那么大的胆量独自过来开采。

    还好有着孟章这名阳神修士，才能克服许多的困难。

    玉清灵机只是陨石带中的一种出产，比起玉清灵机贵重的修真资源，这里还有许多。

    孟章和罗家兄弟为了争夺这些资源，不止一次和万妖界的妖王开战。

    钧尘界和万妖界的大部分战斗，基本上还是能够做到兵对兵将对将。

    像上次蛮牛王不守规矩，以大欺小的情况还是非常少见的。

    孟章和罗家兄弟联手，在对抗妖王的战斗之中是赢多败少。

    他们不但斩杀了好几名妖王，还重创了一名大妖王。

    即便是败退的几次，也能够做到全身而退，不付出太大的代价。

    孟章虽然是后来者，可是由于他和罗家兄弟配合默契，各展所长，大家都是收获巨大。

    还不说战后天宫会给予的奖赏，单是从陨石带之中获取的各种资源，就让孟章感到不虚此行了。

    除了自由活动的日子，孟章他们也被天雷上尊征召过两次，参与和万妖界妖族的正面大战。

    这种正面大战，还真是孟章从未见过的浩大场面。

    将近二百名的元神修士，在十多名阳神修士的率领之下，列出阵型，和两百多名妖王，展开了浩大的战斗。

    那也是孟章第一次看见天雷上尊。

    当然，他没有看见天雷上尊本人，看见的是对方的天地法相。

    天雷上尊显化出来的天地法相，是一尊高达千丈，浑身被雷电缠绕的巨人。

    那尊巨人一举一动，都有着无穷的威力，仿佛能让虚空跟着震动。

    那两次大战，天雷上尊都是以一敌二，面对两位妖主的围攻。

    天雷上尊仅凭一己之力，就大败敌人，彻底奠定了胜局。

    当然，万妖界那边虽败不乱，即便是战败，付出的损失都不大。

    不但妖主们能够全身而退，就连损失的妖王也不是很多。

    天雷上尊不知道出于什么考虑，每次战胜之后，都没有趁胜追击，而是轻易让敌人退走。

    这让孟章都产生了一种错觉，天雷上尊是不是故意放对方一马。

    当然，天雷上尊这样的做法其实不错。

    包括孟章在内，在场绝大部分修士，都不大愿意为天宫的利益上战场拼命。

    他们响应征召参战，都希望能够平平安安过关。

    在这种层次的战场之上，就算是孟章这样的阳神修士，都无法发挥太大的作用。

    如果一个不好，同样会有陨落之危。

    单是击杀敌人奖励的那点贡献点，并不值得让孟章不顾自家生死，去和敌人拼命。

    其他大部分修士，都应该抱有和孟章相似的想法。

    孟章前往虚空，主要目的是逃避紫阳圣宗。

    次要目的，是获取天宫的贡献点。

    这处战场的情况远比他想象中好。

    除了接受征召，参与大战的时候，他和罗家兄弟一起，在陨石带之中搜刮了大量物资。

    这些都是非常珍贵，非常高阶的修真资源。

    有的天地灵物，在钧尘界都非常罕见。

    如果带回钧尘界，不管是出售还是交换，都能带来巨大的利益。

    在钧尘界之中，许多高阶的天地灵物，别说是用灵石，就算是用玉清灵机和九天精粹，都难以购买到手。

    这类天地灵物修真者到手之后，往往不会轻易出手。就算是出手，基本上也是以物易物。

