    涂小安看了看这位深山大妖层次的蛇妖灵，一个意识洞察过去后，发现这既然是一条拥有上古异蛇血统的妖蛇。

    品种天赋非常的高，难道能成为深山大妖级别。

    拥有上古异蛇血统，说明潜力无限，是随着不断的实力提升，激发隐藏血脉的潜能，拥有一定超凡的手段。

    这万血池看来里面是别有洞天啊，用一位深山大妖来镇守，有点太奢侈了吧。

    不过也间接的说明了这万血池的重要之处。

    蛇族的底蕴也远远不是涂小安能够想象的到，妖灵山脉每一位妖王掌控的种族势力底蕴都非常之深，所以地位才不可撼动。

    他虽然成了蛇族之王，但是视野还是有点井底之蛙，需要不断的开阔。

    “你起来吧，蛇王要进万蛇池，开门吧”落子烟淡淡的看着蛇妖灵开口。

    蛇妖灵闻言精神一震，连忙站了起来道：“万血池只有蛇王才能真正进入，属下这就开门”

    涂小安露出饶有兴致的表情，看来里面是有什么大宝贝啊。

    一道坚固的石板门被蛇妖推开，然后恭恭敬敬的退到一边。

    “我的蛇王大人，请吧”落子烟笑脸盈盈的。

    涂小安瞪了她一眼，然后到也落落大方的一脚迈了进去。

    可等涂小安真正进去的时候，石板门就被关上了，扑面而来是一股很浓郁的血腥之气，反观落子烟像是早有准备，不知何时拿出了一个手帕捂住秀挺的鼻子。

    很快，涂小安进去之后被眼前看到的物景吓了一跳，甚至是有点震撼到了。

    前方居然有一个血红色的水池，池中丝丝血气上涌，只要吸入一丝入扉，便让你精神一震，有一股很强的冲击之力。

    涂小安不由自主的来到近前，血腥气味已经变得非常非常的浓郁，而且看着池中血水在沸腾冒泡，看样子里面温度还很高，仿佛在太阳底下经过长时间的暴晒一样，一股热气扑面而来，但给涂小安的感觉却是暖暖的，很舒服，心里一点都不排斥。

    “这池中的是蛇血？”涂小安看着落子烟，里面是血水，又让他不排斥，肯定是蛇的血了。

    落子烟并没有站在池前，而是保持一定的位置，点了点头。

    这可是一个巨大的池子，几乎是一个小型的游泳池，里面充满了血水，这若都是蛇的血，那该杀死多少条的毒蛇才能将眼前这个池里填满。

    万血池？敢情这个名字是这样来的。

    而且最为关键的是，涂小安现在贵为蛇王，敏感的察觉到里面有非常多不同品种的蛇血，混合在一起，绝对不仅仅是一种。

    无形之中，你仿佛可以看到池面上浮现一个无比狰狞恐怖的蛇头在仰天咆哮，让人毛骨悚然，蛇的威压气势非常的强悍。

    落子烟远远的说：“这个万血池里面足足有多达一万条完全不同觉醒蛇品种的精血汇聚，可谓钟天地之蛇的精华”

    “一万条觉醒蛇品种？”涂小安闻言很是诧异，这太夸张了吧，一万条不同觉醒品种的精血汇聚？

    这是一个什么概念啊，貌似全世界被人类认证的有毒蛇，无毒蛇，加起来的品种数量，也就三千多吧。

    可这个万血池内，汇聚的就有一万种蛇品种，而且还都是觉醒级别。

    这说明什么，说明世界上有太多的蛇品种不为人知，人类知道的不过冰山一角。

    涂小安深深的被震撼到了。

    蛇族的蛇类的圣地，很多千奇百怪的蛇能将你看的目瞪口呆，眼花缭乱。

    “小安，这个万血池可是一座宝藏，任何蛇种进去浸泡，都会让自身的蛇种血脉得到一个质的升华，好处无法言语”

    “只是这个万血池集天底下最珍贵的蛇血精华，能量也变得非常的恐怖，如若本身蛇种的实力不够强大，贸然进去，不但得不到任何的好处，反而自己本身会被万血池化为一潭血水相融”

    落子烟继续郑重的说：“这个万血池更是柳妖王亲手所建，里面还有一滴他的妖王之血为引，只有登基坐殿，证道称王的蛇王才有资格进去浸泡，吸收一万蛇种血脉之精华，再次提升蛇王本身高贵的血统，另外这也是柳妖王给下一代蛇王的一个致命考验，如若承受不住万蛇之血脉，也就没资格当真正的蛇王，统领蛇族”

    “哦...”涂小安听着落子烟一系列的话，有点吃惊，这万血池既然还是柳妖王给自己的考验，如若这样说，他不禁就要的问：“柳妖王是不是已经不存在了”

    要还存在，那里轮得到他来当这个蛇王，搞这个万血池来考验个毛线啊。

    “你先下去，下去我在告诉你”落子烟看着涂小安清秀的脸颊道：“不过你也要考虑清楚，下去是存在一定的生死危机的，我只是带你先来看看，你可以修养一些时日再下去”

    危机？涂小安闻言笑了笑，他这条蛇走到这一步，还不是从一次次的危机中渡过来的吗。

    九十九步都走过来了，还差泡了血水不成？

    “择日不如撞日，就现在吧”

    涂小安本身的蛇之血统就被系统提升到了非常可怕的地步，另外加上刚刚吞了帝皇之蛇，开启第三阶段性进化，已经达到了巅峰。

    真正意义说起来，涂小安现在的蛇血统比很多上古流传下来的异蛇都要强大，高贵，威严。

    恐怕早就达到了神兽的级别了。

    望着池中丝丝血气沸腾的血水，蕴含一股摄人的威势，涂小安没一点犹豫，直接纵身一跃，跳了下去。

    这一跳，让落子烟芳心都为之一颤。

    “噗噗...”

    “噗噗...”

    随着涂小安跳下去，池中血水突然开始翻腾起来，血水仿佛要直冲云霄，血水如同滚滚火山爆发，奔腾而出飞溅三四米高。

    落子烟看到飞溅而出的血水，玉手一挥，一股力量波动涟漪起来，将所有飞溅出来的血水重新归于池内中。

    “小安，你现在感觉怎么样”

    万血池里面并不深，涂小安跳下去，水位差不多是到胸口的位置。