    “唔，现在只能先给她找一个能够装载身体的容器，这样看起来才会显得比较正常。”

    “我刚刚下楼就是准备出门去给风子准备一个能够装载身体的容器，没想到静香你正好就过来了。”

    面对静香的问题，林枫也只能是摊了摊手，实事求是的开口回答到。

    “装载身体的容器？”

    静香脸上露出了一抹好奇的神色，这种说法她还从来都没有听说过呢。

    “嗯，像是布偶之类的东西，都可以当做是她的身体，有了实体之后，她应该就能够更好的控制住自己身上风的力量了。”

    林枫也是点了点头，和静香解释道。

    “既然这样的话，那我倒是有一个很不错的想法呢。”

    静香忽然像是想起了什么，伸出右手的食指抵在下巴上微笑道。

    “林枫，你稍等我一下，我回去拿个东西，马上就过来。”

    静香和林枫打了个招呼，便急匆匆的跑回去了，留林枫一个人在家有些愣神。

    不过很快，随着静香去而复返，林枫也是明白她的具体想法了。

    “你之前不是说只要是布偶娃娃的话，就可以当做风子的身体吗，这个布偶是我最喜欢的娃娃了，它可以用来当做风子的身体嘛？”

    只见静香从带过来的小盒子里，拿出来了一个穿着淡蓝色碎花公主长裙，面容精致又可爱的金发洋娃娃。

    “额，应该可以的。。。风子，你把这个当做身体来试试看吧。”

    林枫从静香的手里接过了这个可爱的洋娃娃看了一眼，然后便对着有些好奇漂浮在空中望向这边的风子开口说道。

    “咻~！咻~！”

    风子听到林枫的话之后，也是上下窜动的点了点头，然后径直朝着洋娃娃的身体飞了进去。

    不一会儿的功夫，静香带过来的那个洋娃娃就从榻榻米上凭空飞了起来。

    她悬浮在半空中活动了一下身体，对着静香和林枫两人灵动的眨了眨眼睛，就好像是真的活过来了一般。

    “风子，感觉怎么样。”

    “这副身体还用着习惯吗？”

    林枫望着漂浮在自己面前，宛如一个小精灵一般的洋娃娃，微笑着开口问道。

    “咻~！咻~！”

    风子灵动的点了点头，然后操控着身体在空中绕了几圈。

    尽管还是不会说话，但是从她的言行举止当中，还是能够看得出来，她对于这副新身体，还是比较满意的。

    “好神奇啊，就好像娃娃真的活过来了一样诶。。。！”

    静香十指交叉紧握住自己的双手，一脸兴奋的望着悬浮在半空中宛如风之小精灵一般的风子，开口说道。

    一旁的茶茶丸也是有些好奇的蹲坐在榻榻米上凝望着这一切，对它来说，没有什么比亲眼看到一个小型台风变成了一个长相可爱的洋娃娃更让它感觉好奇的事情了。

    林枫也是微笑望着眼前这一切，将身体的问题给解决了之后，风子果然就不会出现那种让周围的空气产生乱流的事情了。

    现在的她看起来，就像是一个刚刚觉醒了超能力的洋娃娃，正在房间里好奇的飞来飞去，寻找着自己的乐趣。

    在解决了风子的身体问题之后，林枫也是不用着急出去了。

    正巧静香刚才过来的时候，也顺便把自己的作业功课给带了过来，俩人也是趁着下午的时间开始写起了作业。

    对于一些自己依旧有疑虑的问题，静香也是正好可以顺便提问一下身边的林枫，马上就可以得到解答。

    像之前的时候，静香要是有不会做的题目，大多会去找出木杉，而出木杉也会微笑着给出回答。

    不过现在跟林枫的关系变熟络了之后，静香大部分时间也是放在了和林枫的交流上面去了，去找出木杉的次数，倒是少了很多。

    出木杉对此大概也不会太介意，因为他其实本身就不是像大雄那样，对静香很是痴迷和喜欢。

    从某种方面来说，出木杉的人设就是属于那种一心只读圣贤书的人设。

    他的学霸属性确实是暴露无遗，人品也是没的说，在整个哆啦A梦的世界当中，或许大雄身边认识的人里面，就属他身上的缺点最少了。

    而出木杉也并不是没有缺点，他身上最大的缺点，就是他太过于优秀了。

    无论是学习还是运动，出木杉都可以说是小学生里面的顶尖水准。

    这样一来就会造成一个结果，那就是出木杉身边围绕的女孩子其实非常的多，相比较之下，静香貌似也算不上是最特别的那一个了。

    而林枫作为静香的同桌，又是和静香互动最多的那一个，所以现在静香自然而然的是会和林枫走的比较近了。

    两人一起写作业的时候，风子和茶茶丸也是一左一右的陪伴在他们的身边，整个场面看起来也是十分的和谐。

    没办法，林枫的主要身份毕竟还是一个学生，如果不好好完成作业功课的话，那么到时候等停课结束，开学了之后，就不太好跟老师那边交代了。

    至于鬼灭之刃的画稿，林枫昨天已经存了一部分，等今天晚上再抽空画上两个小时，就差不多够这个星期的交稿数量了。

    下午的时间很快就过去，外面的天色也逐渐的变得昏暗下来。

    以林枫和静香这样的优等生写作业的效率，基本上这几天的作业也是快要被搞定了。

    “那我就先回去了，林枫，你可要好好的照顾好风子啊。”

    临走之前，静香还是对风子有些恋恋不舍，毕竟现在风子的形象已经变成了她最喜欢的那个洋娃娃了。

    而且经过一下午的相处，她们之间的关系又变得更加亲近了一些。

    “嗯，路上小心。”

    原本林枫是打算留静香下来吃晚饭的，只不过静香说今天出来的时候，妈妈有让她早点回去，所以今天她也是只能回去吃晚饭了。

    “放心吧，对了，明天记得要早点过来哦，我会回去提前跟妈妈说的。”

    静香先是笑着回应了一句，正当她打算转身离开的时候，像是忽然想起了什么似的，然后回过头来对林枫叮嘱道。

