
　　“听说唐家嫡小姐昨日回来了，完好无损回来的。”

　　“呀，有这事啊？”

　　“可不是吗？唐家大小姐为人亲和，差点命丧妖兽口中，这个嫡小姐消失三个月，不声不响的回来，命倒是好得很。”

　　“你们说，她是不是之前做了什么对不起唐家大小姐的事，让大小姐陷入危机中，这三个月躲在外面，不敢回来？这不，听到唐家大小姐没危险，这才回来的？”

　　……

　　夜舟思来想去，觉得自己做事不厚道。

　　小时候是因为他一言，才有了那出婚约。从皇兄那里知道表妹的处境，他更是放不下，心里愧疚，决定以一个表哥的身份，好好补偿一下唐果。

　　不想出宫之后，听到街上议论纷纷。

　　都不是什么好话，听得他心里愤怒。

　　表妹是性子跋扈嚣张了点，就是有时候他也觉得非常可恶，可他不相信表妹是那种推人进妖兽的人。这些人，没证据就胡乱说话，也不怕烂舌头。

　　“我有个堂兄在唐家做事，据说唐家嫡小姐和小王爷的婚约解除了，你说哪里有那么巧合的事，一回来就被解除婚约。她绝对不会主动解除的，肯定是她人品有问题，人家小王爷不要她了。”

　　“就是，仙平国谁不知道，她没脸没皮追了小王爷十几年，人家小王爷为了躲避她，连皇宫都很少回，我猜测，当年的婚约，说不定也是她用手段得来的。”

　　“现在因为她干了坏事，小王爷忍不了，退婚了，就算她是唐家嫡小姐又怎么样，可不能够一手遮天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　越是听下去，夜舟越是愤怒。

　　气场一开，怒视着站在街边议论的那几个男子。

　　“你们胡说什么呢？”

　　夜舟立在几人面前，身上的气势震得他们胸腔发闷，眼里闪过惶恐，相互看了看，不太明白这个突然上门找麻烦的红袍男子是什么意思。

　　“这位公子，我们似乎没有得罪您吧？”要不是地方展现出来的实力，他们肯定不会这样客气。

　　夜舟甩了甩红袍衣袖，冷哼一声，直接拿出自己的身份玉牌，在几个男子的面前展露，“睁大你们的狗眼看清楚这是什么。”

　　几个男子一看，哆嗦了，这不就是小王爷吗？脸刷的一下白了，当着小王爷面前议论，人家不生气才怪。

　　“小王爷见谅，我们只是为您不平而已，也是唐家嫡小姐不识趣，她哪里配得上小王爷您啊……”

　　说着说着，他发现小王爷的脸更臭了。

　　“你们这些狗东西胡说些什么？”夜舟是真的生气了，红袍也因为他生气震的鼓起来了，“本王告诉你，这次婚约不是本王主动解除的！！”

　　“是她不要本王了！”

　　“明白？？”

　　先前议论的男子傻眼了，周围听到情况的路人也傻了。

　　“今后再让本王听到是本王抛弃了表妹，割了你们舌头！”

　　“你们几个……”

　　被点名的男子瑟瑟发抖中，小心翼翼的瞄着夜舟。

　　“不是喜欢议论吗？现在本王给你们一个将功赎罪的机会，一天之内，让平城的人都知道，是表妹不要我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第151章 重生的庶女（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 