    　　挂断电话之后，姜新宇狠狠的一拍桌子，怒声说道：“柳擎宇啊柳擎宇，你小子也太阴险、太无耻、太自私了，那些项目可是属于我们新华区的，你竟然要把他们弄到高新区，今天晚上我就让你知道什么叫作茧自缚。”

    　　说完，姜新宇立刻再次拿起电话开始联络起来。他要好好的布局一番，要在晚上的紧急常委会上狠狠的收拾一下柳擎宇。

    　　和姜新宇的气急败坏相比，柳擎宇就淡定的太多了。

    　　挂断电话之后，柳擎宇只是淡淡一笑，对于姜新宇的怒火和叱责根本就没有放在心上。

    　　自从经历了李德林统筹分配的风波之后，柳擎宇对于官场上一些人的各种卑鄙无耻的手段已经看透了，也想明白了。身为官场中人，你可以老老实实的去做事，但是，你永远无法知道别人会做什么？尤其是当有了成绩的时候，永远不会缺少前来抢食吃的人。这个时候，你必须表现出你的强势，你的手段，否则，你自己就只能成为失败者，成为牺牲者。

    　　接下来，柳擎宇站在高新区的地图前，开始思考起来，接下来那些投资商的工厂布局应该如何安排，怎样做才能让这些企业组成一个有机的整体，形成优势互补，减少资源的消耗，提高资源利用率，提高整个企业的运作效率，降低运作成本，那些区域应该预留出来，下一步应该引入那些企业，以便让整个高新区形成一个个产业集群，方便吸收更多的投资商前来投资建厂，应该制定什么样的政策来方便企业的发展，确保老百姓的利益得到保障……

    　　柳擎宇需要思考的问题很多。和很多领导一拍脑门就决定一件事情的做事风格不同，虽然柳擎宇比较年轻，但是柳擎宇做事风格极其严谨。他现在所考虑的事情绝对不是简简单单的招商引资，投资建厂，捞取政绩，而是在思考整个高新区未来5的整体布局，还要考虑未来十年整个国家甚至是世界的经济形势将会如何发展，高新区应该如何在未来的形势之下顺应历史潮流，契合时代脉搏，继续高歌猛进。

    　　刘飞这一忙碌，就忙到了下午5点半，天色已经开始转暗了，办公室主任洪三金敲门走了进来，向柳擎宇提示道：“老领导，该下班了，您在新华区那边还有个会议要参加。”

    　　柳擎宇这才从深度思考中转醒，放下手中的那只笔，冲着洪三金笑着点点头：“好的，那你安排一下，我马上出发去新华区。”

    　　洪三金点点头，立刻出去安排了。

    　　自从唐智勇被调到环保局担任局长之后，在司机这个职位上便空缺了一个人，柳擎宇经过权衡之后，从景林县城管局把司机李云给调了过来。当时在景林县城管局工作的时候，李云便是唐智勇的替补司机，柳擎宇之所以看上李云是因为李云也是当兵的出身，为人比较踏实，平时话不多，但是人品非常好，开车技术也十分过硬。

    　　最关键的一点，唐智勇和李云之间合得来。对于唐智勇的脾气秉性柳擎宇是非常清楚的，虽然唐智勇在自己面前十分低调，但是唐智勇原本就是衙内，就算其收敛了，在很多事情上依然会保留一些衙内风格，但是李云一个小小的司机却能够让唐智勇和他之间的交流十分顺畅，这就不是一般人能够做得到的了。

    　　李云开车带着柳擎宇直奔新华区。

    　　到了区委大院附近的时候，柳擎宇看了看时间，才6点5分，柳擎宇忙了一天已经饿了，所以，柳擎宇带着李云找了个路边摊一人要了一碗西红柿鸡蛋面，哧溜哧溜的吃完之后，柳擎宇这才乘车进了区委大院，下车直奔常委会议室。

    　　此刻，时间已经指向了6点28分。

    　　区委常委会议室内，其他所有区委常委全部已经到齐，就连区委书记姜新宇也已经坐在了主持席上，唯有柳擎宇的位置依然空着。

    　　姜新宇的脸色显得十分阴沉，他没有想到，柳擎宇竟然到现在还没有出现。这小子的胆子也太肥了吧，这简直就是根本不把自己这个区委书记放在眼里啊！难道柳擎宇这个小子忘了以前他之所以能够把招商引资的工作坚持下去是因为自己的支持吗？柳擎宇这小子也太忘本了。

    　　一时之间，姜新宇腹诽不已，对柳擎宇的好感也越来越差。

    　　6点30分整，就在所有人员的情绪已经不满到了极点的时候，会议室的房门一开，柳擎宇推开房门，迈步走了进来，一边走一边冲着众人一抱拳说道：“不好意思啊各位，让大家久等了，好在我还没有迟到。”

    　　说完，柳擎宇坐到了属于自己的位置上。

    　　柳擎宇刚刚做好，姜新宇便立刻把火炮口对准了柳擎宇，脸色阴沉着说道：“柳擎宇同志，希望你以后开会的时候能够早点到，不要让大家都坐在这里等你，毕竟你还年轻，很多规矩还是要遵守的，否则的话，只会让大家认为你为人狂傲，根本不把在座各位常委们放在眼中。”

    　　简简单单的几句话，带着挑刺，带着批评，更带着挑拨离间，直接把柳擎宇推到了所有常委的对立面。

    　　姜新宇说完只会，在场很多常委的脸色全都沉了下来，看向柳擎宇的目光中多了几分寒意。

    　　柳擎宇没有想到，姜新宇竟然给自己来了一个下马威，第二次常委会上就直接向自己开炮。

    　　柳擎宇的眼睛眯缝了起来。如果姜新宇要是好好的和自己沟通的话，考虑到以前和姜新宇之间的关系，柳擎宇还真没有打算让他难堪，但是既然姜新宇主动挑衅，柳擎宇便决定不能退让了。因为他清楚，官场之上，你越是隐忍退让，对方就越认为你好欺负，会不断的欺负你，压榨你。

    　　柳擎宇冷冷的看了姜新宇一眼，淡淡的说道：“姜书记，你真是冤枉我了。首先，我对在座的各位常委们非常尊敬，没有任何不敬之意，因为从年龄上来说，大家都是我的老前辈，虽然我目前担任区长之职，但是我心中清楚，我还比较年轻，很多工作经验还非常欠缺，我还有很多需要向大家学习的地方；其次，姜书记，我今天虽然来得稍微晚了一些，但是并没有迟到，所以，你的批评我并不接受。”

    　　说我，柳擎宇直接仰面靠在椅子上，淡淡的看着姜新宇。

    　　此刻的姜新宇脸色已经气得有些发白，目光中的怒火在飙升。

    　　以前郑晓成在的时候，郑晓成敢跟他叫板，他拿郑晓成没辙，因为人家郑晓成身后站着市委副书记邹海鹏呢，现在，柳擎宇一个小小的新上任的代理区长竟然敢跟自己叫板，这让他无法容忍。

    　　姜新宇立刻狠狠的一拍桌子怒声说道：“柳擎宇，你竟然敢顶嘴，你的眼中还有没有各位领导？”

    　　一气之下，姜新宇竟然用上顶嘴这个词。如果是正常情况下，面对柳擎宇这样年轻的同志，他的确可以用这个词来教训对方，因为像柳擎宇这个年纪的人以姜新宇的资历的确可以教训对方，哪怕是柳擎宇担任副区长的时候，他也可以这样教训柳擎宇，但是他却忽略了一点，那就是柳擎宇如今的身份。

    　　听到姜新宇的话之后，柳擎宇先是愣了一下，随即不屑一笑，冷冷的说道：“姜书记，我想你搞错了一件事，那就是咱们彼此之间的身份。我柳擎宇是新华区的代理区长，我有权力，也有义务和你顶嘴，因为大家都是区委常委，我有权力表达自己的观点，至于顶嘴不顶嘴的，这个词你用得不合适吧？我柳擎宇又不是三岁小孩子，还轮不到别人来管教我。”

    　　柳擎宇这番话一出口，差点没有把姜新宇给气死。直到此刻，他才意识到，自己还是轻视了柳擎宇，以前的时候，柳擎宇当副区长的时候，对自己的时候表现的那么低调，现在看来，柳擎宇当时的低调都是装出来的啊。

    　　不过姜新宇也是一个狠人，此刻见柳擎宇接连驳斥自己，立刻转移话题，脸色阴沉着说道：“好了，现在我们言归正传，今天召集大家过来开会，主要是讨论一下有关我们新华区在河西省省际交流会上拿下的那些项目的问题，据我所得到的消息，柳擎宇已经在高新区那边宣布要把百分之八十的项目全都迁移到高新区去，大家就此谈谈自己的想法吧！”

    　　一句话，姜新宇再次把柳擎宇推到了所有常委们的对立面。

    　　姜新宇这次是下了狠心了，一定要在这次的常委会上狠狠的教训柳擎宇一番，他要用最酣畅淋漓的胜利来告诉柳擎宇，这新华区是他姜新宇说了算，柳擎宇虽然是代理区长，但是在新华区，依然会和以前一样，没有我姜新宇支持，你柳擎宇屁都不是！

