    第21章 二百一份

    八字胡男人拿过来一张凳子，把最上面卷着的字画拿出来一捆。

    “上硬货了！”

    “这可是道硬菜，不知道主播能不能啃的动。”

    “手里有家伙，底气就是硬！”

    八字胡男人把字画打开，长约半米，宽三十，上面画的墨竹。

    “楚师傅，过过眼吧！”八字胡男人得意的冷笑道。

    楚风定睛观察许久，淡漠的吐出两个字，“仿品。”

    〖物品：墨竹图〗

    〖年代：近代仿品〗

    〖注：书画家吴贺喜用澄心堂纸作画，其纸张‘清脆’。〗

    此话一出，八字胡男人不怒反笑，直接将字画卷了起来，嘲讽道，“这鉴宝主播门槛真低，什么牛马都能做鉴宝主播。”

    “哈哈哈，正面硬刚！”

    “为什么是仿品？主播说清楚啊！”

    这边八字胡男人说完就挂了连线，也不给楚风细说的机会。

    “人家挂了，看来是真的瞧不上主播了。”

    直播间都是落井下石的弹幕，楚风有些头疼，怎么碰上这么个二百五。

    还没到说清楚，连线就挂了。

    “他那幅墨竹画落款是著名画家吴贺的落款，但是据资料记载，吴贺喜用澄心堂纸。”

    “而这种纸的特点是‘清脆’，刚刚他拿的那幅，纸张明显偏柔，并且从墨色来看，那件东西也就是近一二十年画出来的。”

    “反正人家已经挂了，怎么说都是你的对！”

    “狗子拱门帘，全凭一张嘴。”

    “还有没有大哥？继续冲啊！”

    楚风说完观点没多久，那个八字胡男人竟然又发来了连线申请。

    楚风想都没想的就接通了连线，对方情绪暴躁的把一张A4纸拍到桌子上。

    “说老子的画是假的，你看看这是什么！”

    八字胡拍到桌子上的是那幅画的鉴定报告，并且还有鉴定机构的盖章。

    “这八胡字还真不是善茬，怎么还有鉴定报告？”楚风心里暗道，被他整的有些头疼。

    那八字胡男人拿出另一个手机, 按着鉴定报告上的电话打了过去, 怒气冲冲的对楚风喝道, “你等着，老子让你赔的裤衩子都不剩！”

    楚风的直播间挂着看错赔十的口号，这幅画如果是真的, 就要按照估算价十倍赔给他。

    对于这个楚风倒是一点都不怕，顶级鉴宝系统不可能出错, 这一点楚风信心十足。

    “喂, 哪位？”八字胡男人的电话很快接通了。

    “小母牛坐飞机, 牛批上天了！”

    “就算裤衩子都不要，都不够赔的吧？”

    八字胡男人气冲冲的问道, “我这有一幅吴贺的墨竹画，现在…”

    “哦，鉴定报告二百一份。”没等八字胡男人说完, 电话那头就声音慵懒的报出了价格。

    “什么？”

    “二百一份, 发什么快递？特快专递加二十。”对方以为是八字胡男人没听明白, 又详细的重复了一遍。

    “二百一份, 真行啊！”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “画真不真不知道, 鉴定报告肯定是假的了！”

    八字胡男人目光呆滞的把手机扔到了桌子上，盯着那幅墨竹图失神。

    楚风强忍着笑意，故作惋惜的摇了摇头, 挂断了视频连线。

    鉴定报告是假的，那幅画是真是假也就不用再争论了。

    “这主播还真有点水准, 不喷你了。”

    “原来是真本事，喷不起, 告辞！”

    这就是用实力证明一切，楚风笑着说道, “有请下一位宝友连线。”

    直播间出现四条连线申请, 楚风随便选了一个。

    “楚师傅，你好。”连线的是一个年轻貌美的女白领, 穿着简洁的白衬衫，头发扎成马尾, 皮肤白皙。

    脸上化了淡淡的妆容, 五官精致。

    楚风颔首示意，“你好。”

    “美女啊！”

    “真的，这美女的东西肯定是真的！”

    “主播, 劝你识相点, 要是敢伤了妹妹的心，我们就举报你！”

    楚风看着弹幕眉头微微一皱, 直播间这些大哥还真够怜香惜玉的。

    “楚师傅, 我想让您帮忙看看这是个什么东西？”

    说完，她从手上摘下来一个貔貅，是那种血红色的玉。

    〖物品：貔貅手饰〗

    〖注：此为邪物，详细信息需解锁‘千闻录’查看〗

    看完鉴宝系统给出的信息，楚风心里咯噔一下。

    “怎么还成邪物了？”

    “这让我怎么播…”

    貔貅大概有一个花生大小，面相凶煞，看起来像是玉料刻成的。

    只不过是通透血红色，而且还是那种鲜艳的血红。

    虽然有一种玉叫做鸡血玉，可鸡血玉的颜色肯定没有这么亮，而且也没有这么通透。

    这只貔貅就像是喝满了血一样，越看越觉得怪异。

    “这貔貅看着怎么这么邪乎？”

    “这你就不懂了，貔貅驱邪避凶，样子当然要凶一点。”

    “楼上的不懂就别乱放屁，我也有请了貔貅, 样子是凶, 但这个美女的是邪性。”

    直播间的人也都觉得美女的这只貔貅不怎么对路，之所以看起来邪性，最主要还是因为它的颜色。

    “美女, 我能问一下它是怎么来的吗？”楚风小心试探着问道。

    “这…是前段时间我收到一个快递，不知道是谁送给我的礼物。”

    “我以为是身边的朋友，所以就戴着了。”

    楚风神色肃重的讲道，“这个东西有些特殊，你后台私信了，晚会儿我们再慢慢说。”

    美女应了一声，跟着就挂断连线。

    直播间里瞬间讨伐声不断。

    “吃独食？”

    “遇见个美女就有点特殊？你们两个慢慢说？”

    “主播你到底是鉴宝的还是装币撩妹的啊？”

    这种情况楚风也是第一次遇到，鉴宝系统竟然给出邪物的信息，还说在什么“千闻录”里有说明。

    这“千闻录”楚风也是听都没听过。

    “美女的这只貔貅真的有些问题，一句两句说不清。”

    “为了不耽误大家时间，我们还是先鉴定其他宝友的吧。”

    楚风找个借口搪塞过去，等会下播，楚风一定要弄清楚“千闻录”是怎么一回事。

    “这家伙吃独食，不厚道！”

    “哪位兄弟手里有硬货，快来把他摊子掀了！”

    (本章完)

