    “你是什么东西？“陈小凡看到一个东方血脉青年走出来，皱皱眉头。

    对于这些崇洋媚外所谓同胞，极度反感，心中已经把对方列入了死亡名单。

    毕竟对方是修者，不是普通人，所以不需要按照俗世的规则办事。

    “小子，你死定了，你竟然不知道本公子是谁，说出来吓死你。“青年气炸了，天下还有修者不认识他。

    “说说，你是什么东西？“陈小凡淡淡地说。

    一个个青年都用怜悯的目光看着陈小凡，认为陈小凡死定了。

    “站好了，知道本公子的身份，会吓死你。“

    “你是什么怪物？能够吓人？“陈小凡笑呵呵地说。

    “你死定了。你听好了，本公子是潜龙之子。“

    一个个都认为陈小凡，一定会被吓傻了，结果惊呆了。

    “噼啪！“

    一个耳光扇飞出去。

    “自由之子，在我面前，连一个屁都不是，你算哪根葱，在本座面前自持身份，自由尊者和潜龙尊者，在本座面前也要下跪。你们两个得罪我，注定两个组灭亡。“陈小凡很霸气地说。

    都惊呆了！

    竟然有人敢说灭掉两个地球的顶端势力。

    “你以为自己是谁啊？“

    “你以为自己是陈小凡啊！“

    一个个都是争先恐后出言不逊，都是为了讨好两大公子。

    “噗呲！“胡晶晶被这些青年逗笑了。

    但谁都没有去欣赏胡晶晶的美丽勾魂的笑容，毕竟陈小凡的话太雷人了。

    “胡晶晶，世上除了本公子之外，谁配得上你？”自由之子依然还是那般傲气。

    自由之子却是看到胡晶晶勾魂的笑容，所以马上表示自己属于这里最尊贵的。

    众人的目光，马上注意到胡晶晶，都被绽放出鲜花绽放出的笑容迷住了，都惊叹，好美丽啊！

    都被胡晶晶的绝色花容迷住了。

    “呵呵！我就是陈小凡。“陈小凡气势绽放，一股威势席卷过去。

    一刹那，全部的表情凝固了。

    扑通！

    扑通！

    全部人无法承受气势碾压，和惊人的身份，在双重惊吓之下，都跪下了！

    包括十几个护道者，脸色极度难看，竟然敢对至尊出手，虽然没有动手，只是把至尊围住，这不是找死吗？

    都讽刺陈小凡，所以一个个都脸色死灰，知道死定了。

    唯一可以凌驾于两大组织之上的势力，就是特价集团。

    最牛的至尊，他们也敢羞辱，被陈小凡斩杀，那是在情在理。

    世上谁可以为他们讨回公道？

    “咯咯！难道你比小凡还优秀？“胡晶晶娇笑地说。

    自由之子脸色死灰，知道这一次死定了，他的爷爷前来，也只有下跪的份上。

    此刻的陈小凡可是无人敢招惹的存在，谁招惹，谁就是嫌弃命长了。

    都极度恐惧，对于陈小凡长相，他们可是烙印在脑海之中，怎么之前就认不出来呢？

    胡晶晶那般美丽，虽然可以和天山掌门比美，但天山掌门是一朵冰山雪莲，是那般的清高孤傲，让人敬畏，望而却步。

    胡晶晶却不同，是那般性感妖娆，哪一个男子看到，都会动心，为之疯狂。

    “你们有什么遗言？尽快说，一会没有机会了。“陈小凡淡淡地说。

    一些胆小的，直接晕过去了。

    一下都吓得屁滚尿流，脸色如土，连求饶的勇气都没有。

    这一群青年一直站在顶端，毕竟长辈属于修炼界巨头，所以一向都是目中无人，无人敢招惹，否则会死的很惨。

    如今世道变了，他们不敢招惹特价集团的弟子，更不要说招惹陈小凡。

    他们都是小心翼翼的，今晚在这里设宴，就是避免和东方修者产生冲突。

    毕竟胡晶晶太妖艳了，绝对会有东方年轻修者不怕死为胡晶晶出头。

    一旦在东方古国闹事，后果不堪设想，所以就借助陈小凡的场子。

    却没有想到为胡晶晶出头的人，竟然是陈小凡。

    都知道天山掌门和梁静娴是陈小凡的红颜知己，胡晶晶绝对不会和陈小凡有什么瓜葛。

    毕竟那般优秀的美女，绝对不甘心做陈小凡背后的女人。

    但胡晶晶请来的人，就是陈小凡，这一下子完蛋了，招惹了陈小凡，不好交代，只要小命交代出去，就可以完事了。

    问题都不想死。

    陈小凡敢把这里的人全部杀掉。

    无论是东方修炼界，还是西方修炼界，都不敢和陈小凡叫板。

    此刻陈小虎从外面走进来，满脸笑容。

    “凡哥！“陈小虎恭恭敬敬的。

    此刻陈小虎混的风生水起，正是意气风发的时候。

    天下哪一个势力巨头，对陈小虎都是恭恭敬敬的。

    “谁敢反抗，格杀勿论！“陈小凡冷森森地说，一个意念把这一群人，全部收取到丹田紫府之中。

    接着把陈小虎收取进去。

    “小虎，你来处理这一堆垃圾，不要有什么顾虑，杀不杀，看你的心情。“空中响起了陈小凡的声音。

    “凡哥，万岁！“陈小虎极度兴奋，知道掌控这一群公子爷的小命，就说明他的身份地位，已经是截然不同了。

    “处理的好，奖励一只仙人等级战宠，从此以后，地球修炼界尊者就是你。“

    陈小凡知道恶人还需恶人磨，让陈小虎来管理修炼界反而最好，必须这小子就是无耻之徒，懂得自己的心思，绝对可以办好事情。

    “谢谢凡哥，您是我的再生父母。“陈小虎感动到哭了，知道跟随对人混，就是前途无量。

    一定要做好事情，以后的好日子就特别滋润了。

    也知道一切都是陈小凡给予的，以后会用生命来维护陈小凡的尊严。

    “废话少说，做事。“

    “是是！“

    “桀桀！“

    陈小虎发出极度恐怖的笑声。

    公子美女们都全身起鸡皮毛骨悚然。

    “虎少。“一个个皮笑肉不笑，哈着腰。

    一个个心中极度震惊！

    认为这里是袖里乾坤空间。

    悬浮在高空之中，看不到边缘，这个世界太大了，袖里乾坤这般大，无法想象那是什么等级的袖里乾坤？

