    高嘉寻也不知道,当王家大少爷出事后，他的第一反应会是向那个和自己只有一面之缘的年轻人寻求帮助。

    半年前，高嘉寻在咖啡厅里遇见了两个年轻人。这本来只是人生中再寻常不过的一次萍水相逢,可是当王毓昀撞鬼后,他的脑海里竟然一下子就冒出了那两个年轻人的模样。

    不知原因,不问为何，就是觉得……

    这件事或许那两个年轻人可以解决。

    当时他给了其中一个年轻人自己的名片,只可惜对方再也没联系过他。于是高嘉寻便都动用了一些手段，从监控录像里找到了这两人的照片。房产中介小刘是专门做这一片小区生意的，高嘉寻便把照片给了小刘,想请她帮忙找人。没曾想事情就是这么巧,小刘居然认识这两个年轻人,几分钟便帮他把人找到了。

    高档别墅区中,萧瑟寒冷的夜风吹过宽阔的湖面，将道路两侧的景观树吹得沙沙作响。

    月光澄澈，倒映在景独湖上,泛着一层粼粼闪烁的波光。

    等了二十分钟，一辆奔驰商务车从远处驶来。高嘉寻立刻走上前。

    先下车的是他的助理，见他竟然在屋外等着,助理惊讶道：“高先生，您怎么不进去,外面多冷。”

    高嘉寻摆摆手：“没事，连先生到了么。”

    司机下车开了门，连奚等人很快下车。

    见到这么多人,高嘉寻倏地愣住。他没想到,助理居然会接这么多人过来。定睛一看，居然来了五个人！

    但高嘉寻纵横商场多年,很快收敛讶异，他一眼便找到连奚和捩臣。神色沉稳地走到连奚面前，高嘉寻伸出手，语气稳重镇定：“连先生，电话里见过了，我是高嘉寻。不知道你们还记不记得我，半年前，我们在一家咖啡厅见过。”

    “记得。”半年不见，高嘉寻没有一丝变化，连奚当然认出了他。“高先生，电话里说得不太清楚……所以现在的情况是，您的一个朋友，撞鬼了？”

    闻言，高嘉寻不由露出苦涩的笑，但不知怎的，他也悄悄地松了口气。目光再往旁边满脸写着“莫挨老子”的捩总身上瞧了眼，高嘉寻心里莫名充满了安全感。

    有这两个年轻人在，一定能解决了吧……

    定了定神，高嘉寻神情郑重起来，他一字一句地开始说起自己这一周来的遭遇：“是，确实算是我的一个朋友，他撞鬼了。”

    话说一周前，高嘉寻刚忙完一个饭局，听闻王家大少爷王毓昀回苏城的消息。自家公司和王家正有合作，那份合作对王家来说无关紧要，但对高嘉寻来说，却是今年最大的一笔生意。所以他拖着疲惫的身体，亲自来到某娱乐会所，想见王家大少王毓昀一面。

    在会所等了几个小时暂且不提，可王大少的助理明明说王毓昀已经来了，却迟迟没有露面。

    助理也觉得事情不对，连续打了王毓昀好几个电话都没人接。

    至此，助理和高嘉寻都变了脸色，立刻打电话通知会所负责人，同时出门寻找王大少。

    听到这，连奚微微皱眉，问道：“人来晚了，可能是喝酒喝多了在哪睡着了。你们这么多人一起去找，是早就觉得他会出事？”

    正常来说在夜店酒吧这种娱乐场所，要是一个人突然找不到了，很有可能是喝醉了在哪晕了。肯定要去找，但就高嘉寻刚才语气的凝重，好像似乎太严肃了点。

    高嘉寻面色古怪，沉默了片刻，低声道：“其实也不是什么大事。主要是那个会所出过事。这里也没外人，我就和连先生直接说了。我们不是预知到王少撞鬼了，而是怕他……受到一些侵害。”

    这话一落地，在场所有人纷纷愣住。

    高嘉寻咳嗽了一声：“那个会所安保很严格，想进去不容易，但是也确实出过事。就去年，一个富二代喝醉酒不知道怎么跑到另一个房间的VIP通道里。按理说不同房间的走廊都是不连通的，但为了消防安全，肯定有相连接的地方。结果他在那个走廊里，和另一个喝醉的二世祖发生了关系。双方都喝醉了，另一方家里也更有权有势，所以事情被压了下去，也没闹大……”

    高嘉寻也有些不好意思起来：“所以当时我们是担心，王少喝醉了，被其他喝醉酒的客人不小心认错……”

    众人：“……”

    众所周知，男孩子在外面也要注意自己的安全。

    高嘉寻一直洁身自好，要不是为了见王大少，根本不会去那种声色场所。而在场的其他几人中，蒋鬼更是各种老手，身经百战，听了这事，连眉毛都没皱一下。更夫和崔判官当了多年鬼神，两人什么猎奇故事没见过，也没太大反应。

    连奚本来也没当回事，然而身旁，捩臣淡定平静的声音忽然传来：“哦，你们怕他被认错带上床。”

    刷的一下，所有人的视线齐齐扫向他。

    捩臣挑起一眉，略有鄙夷地看着这些望向自己的人：“哦？难道你们不知道，男人和男人也可以有夫妻之实，行夫妻之举？”

    不会吧不会吧，不会真有人不知道吧？

    “……”

    你是怎么觉得，在场这几个人里，你是经验最丰富、最懂的那一个？

    正说着，几人已经走到王大少的私人别墅前。

    按响门铃，等待开门时，连奚沉思片刻，整理了思路：“所以高先生，您的意思是，等你和助理去找人后，没过多久，就在走廊找到了你的朋友。而且，他疑似撞鬼，一直在说胡话？”

    高嘉寻苦笑道：“是。我们立刻把他送到医院，打了一阵镇定剂，他睡了一觉后就好了。本来以为只是喝多了，醒来王少也记不得前一晚的事。谁知道，从那以后整整一周，每到晚上，王总就像发了疯似的，到处说有鬼，白天就又好好的。”

    话音落下，别墅的大门缓缓开启。

    众人转首看去。

    一个戴着眼镜、斯斯文文的男人站在门口，他先看了眼高嘉寻，接着看向连奚几人：“我是王总的助理，我姓林，你们叫我小林就好了。大概情况高总已经和你们说过了吧，接下来就由我带你们去见王总吧。”

    ……

    宽敞奢华的别墅中，助理小林领着连奚等人，乘电梯来到三楼。

    连奚也不是没去过别墅区，他的大学同学陈凯就住在这个小区，但是陈凯的别墅比这栋别墅小了不止一点。这栋豪华别墅如同一座小小的城堡，乘电梯来到三楼后，电梯门一开，便见到四个穿着西装的保镖和两个医生站在大厅里。

    见到林助理，一个保镖走上前点点头：“林助理。”

    林助理：“王总怎么样了。”

    “医生刚打了镇定，现在睡下了。”

    林助理点点头，望向一旁的医生。

    医生面色凝重：“镇定剂是让王先生的身体强行入睡，但是他的精神依旧很不稳定。而且，镇定剂的效果越来越差。”

    “好的，我知道了。”林助理：“这几位是高总请来的……医生，我先带他们进去看看王总。”

    闻言，医生保镖都望向连奚几人，没有说什么，只是点头。

    林助理嘴上说是医生，可他们都知道，这几个应该是所谓的高总找来的“大师”。

    哪有这么年轻的医生！

    如果王少的病是医生能治好的，他早就痊愈了，根本不可能受这一周的罪。

    王毓昀出事后，王老爷子找了许多医生来看，连专家组的“国医”都请来了一位，没有一点作用。再说大师，王家也找来了几个，其中有几个都是真的有神通的。他们在这栋别墅里，亲眼见到了那些大师的神通，世界观被狠狠冲击。

    可就是那些神乎其神的大师，都没法找到王少身上出的毛病。

    要说王毓昀出事后，除了王家人外，谁最关心，那莫过于高嘉寻。

    高嘉寻万万没想到，自己是想套套近乎，去拜访一下王大少。谁知道居然让他撞上这档子事。王毓昀是在去见他的路上出事的，无论如何，只要王毓昀不好，高嘉寻在城郊的那块地就别想动了。

    所以高嘉寻愁了一个星期，好不容易才想到找连奚来帮忙。这已经是他最后的办法了，王家比他神通广大的多，连王家都找不到大师抓鬼，他又怎么可能找到更厉害的大师？他已经走投无路，只能孤注一掷。

    众人走到三楼最里侧的卧室门前。

    站在门口，停下脚步，高嘉寻转身望向连奚。自己辛苦打拼半辈子的事业都系在这扇门后，高嘉寻却十分镇定，他认真地望着连奚，诚恳道：“连先生，很感谢你能来这里，无论今天的事情能不能解决，我都会有重谢。”

    连奚顿了顿：“高先生，我们不是为钱来这的。”

    高嘉寻笑了：“这只是我的一点心意。”

    连奚没再多说。他和捩臣确实不是为了钱才来的这，他们是苏城的黑白无常，无论捩臣的真实身份是什么，现在苏城的黑白无常是他们，在苏城地界出了事，他们就得去管。其次……

    高嘉寻这个人，值得去帮。这个世界已经有很多事情让努力活着的好人寒心，不该再多一件。

    开门前，连奚望向身旁的男人：“刚才说了这么多，听起来很像陈凯老婆的情况。”

    陈凯的老婆之前也是遇见鬼，所以夜夜被鬼缠身，难以入睡。

    捩臣淡淡道：“开门吧。”他伸出手，削瘦修长的手掌按在门上，轻轻一推。

    是人是鬼，一见便有分晓。

    “吱呀——”

    房门慢慢开启，光线昏暗的房间里，一张大床首先映入眼帘。

    高嘉寻屏住呼吸，他已经做好准备，或许立刻就有一只青面獠牙的恶鬼冲出房子。然而，一切无比平静。

    许久后。

    连奚：“……你们看到鬼了么？”

    更夫愣了很久：“没，大人，小的没看见鬼。”

    蒋鬼：“有点意思啊，别说没鬼，阴气都没什么，干干净净。”

    崔判官：“这地方干净到不可思议了。”

    听了这些话，连奚不由沉了脸色。最后的希望，便是他身旁的这个男人。

    连奚转身，望向他：“捩臣，你找到鬼了么？”

    下一刻，便见俊美冷淡的黑衣男人轻轻啧了声，他抬起手指，打了个清脆的响指。

    嗖！

    冰冷的凉意从四面八方袭来，房间里无风自动。连奚双目一亮，只见四个白色光束从房间的四个角落，以迅雷不及掩耳之势，飞进捩臣的掌心。他手指一掐，只听咔擦的玻璃断裂声。

    崔判官惊讶道：“哦，阴气有了！原来是有玄修用法术，驱散了这房间里的阴气。本官就说，这世上绝对不会有地方，干净到连一丝阴气都没有。阴阳相生，有阳气就注定有阴气。”

    高嘉寻根本不知道刚才发生了什么，他也看不见那飞到捩臣掌心的白光。但是听着崔判官的话，他心中涌现出希望：“怎么了，是找到异常了吗？”

    连奚神色微凝，他抬步走进卧室内，四处张望。

    崔判官等人虽然觉得没必要，但连奚都进去了，他们也只好跟着进去，故作认真地检查起来。

    连奚回过头：“找到了吗？”

    更夫：“大人，真的没有，虽然阴气回来了点，可这里真的连一只小鬼都找不到。”

    连奚慢慢抿住嘴唇。

    沉默地望了他一眼，捩臣手掌一翻，取出金色册页。

    蒋鬼语气古怪：“这还用再找么，瞎子都知道这里没鬼。”

    更夫一巴掌拍上去：“用你多嘴！”

    捩臣懒得给他一眼，收回凝视在连奚身上的视线，他手指轻点，落在金色册页上。

    “北阴酆都敕令……阴阳轮转，乾坤现令！”

