    于是，曲檀儿淡淡地对着电话说道：“五分钟后，再打电话给你。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    电话挂掉。

    她冲着墨连城诡谲一笑，“城城，最近闷不闷？”

    “不闷。”

    “高兴吗？”

    “见到你高兴，我就开心。”

    “……”omg！他有进步啊！学会了甜言蜜语了？

    “表情那么夸张干嘛？本王难得将心里话直接说出来。”

    “是！”她能说，自己很感动么？

    房间安静了好一会。

    她一眨不眨地专注着坐在书桌前的男子，就犹如曾经，初识他时……他习惯于书案前，那些的他虽然风华绝代，清雅柔和，可让人感觉很不真实。而如今，他给人的感觉，是自内心的一股平静！

    俊美无比的脸上，还是那么好看。

    仅一眼，就令人沉沦……

    “城城，你不问我刚刚是谁来电话？”

    “你想说就会说。”

    “切，没点好奇心，讨厌。”她一瞧他淡定的姿态，就明白他猜出来了。毕竟，知道他们电话的人很少，“是那男的，杀手头头。提起了那一个月的约定。说他下个月要出国，可能会没命回来，意思……大概是没命了，也就没办法兑现了吧。”

    她看了看时间，今天刚好是月初，1号。

    墨连城将视线挪到了她身上，“回绝他，说不去了。”

    “为什么？”她意外。

    “本王不感兴趣了——”说这话时他垂下了眼眸。

    “骗人！好了，你不感兴趣，我感兴趣了。”

    “檀儿！”

    “我知道你是为了我。你先等我说完。咱们长时间在爸妈这里骗吃骗喝，也会害他们担忧，适当地离开一段时间也是好的。至少要想办法告诉他们，我们有工作，能赚钱养活自己。适当时可以扯出段烙做挡箭牌。”曲檀儿将问题坦然拿出来说了。若是一直这样住下去，肯定非长远之计。

    爸妈经常会问过他们需要不需要零花钱，而他们自己从段烙那里赚来一笔钱，足够两个人花费一段时间，所以没有要。但是，毕竟吃住等等都是爸妈的。爸妈是不在乎这一个钱，可时间一长，他们就会越来越担忧二人未来。

    更有一个重点……

    她一下子表情变得古怪，瞟见墨连城没说话，再扬了扬手中的书，“城城啊！难道你真想去上学吗？到学校去读书？”反正她是不想！靠！像城城这一种极品妖孽，扔去学校那里，简直就是一个造孽！

    得祸害多少纯洁的女孩子？得闹出多少事端？

    可是，她心里想的，某爷并不清楚。反而迷惑的问：“檀儿，学校不好玩吗？”

    “玩……”他这一问，曲檀儿?辶恕d训懒礁鲈碌氖奔洌诎职值难细褚▂in）威之下，他真的对学校这地方感兴趣了么？

    这时某爷又浅笑道：“我记得爸爸说，你好像……上了十几年学。”正是因为她上了那么久，所以他才好奇了。还有，曲爸爸叫人准备的教科书，老实说，凭他再怎么聪明都有些搞不懂。

    她一拍额头，哑然。

    果然，他对爸爸描述的校园生活，产生了兴趣。