    ....雪夜大帝寝宫前。

    菊花关、鬼魅、刺豚、蛇矛四位封号斗罗此刻正隐藏在暗中观望。

    看着苒苒升起的火焰蘑菇云，四人目瞪口呆，瞪大双眼，嘴巴张成了O型。

    “喂喂...老鬼，我没有看错吧，那个唐昊居然这么轻易就被蓝巳小子给击垮了....话说，十万年魂环造就的武魂真身, 有这么大的威力吗？”菊花关不可置信的问鬼魅。

    “虽然唐昊的修为下降至魂斗罗，但毫无疑问，蓝巳已经拥有了匹敌封号斗罗的实力。等到他成为封号斗罗，只怕放眼整个大陆，除了教皇冕下和大供奉，将再没有几人会是他的对手。”鬼魅咽了咽口水。

    “话虽如此，可那老毒物未免也太垃圾了吧，居然如此大意, 轻易就被一个小辈捏住脖颈，只怕今天过后他这毒斗罗之名，要就此成为笑话了。”菊花关幸灾乐祸道。

    而刚刚确认雪夜大帝死亡的千仞雪、干戈元帅等人听到动静，也都纷纷从血流成河的寝宫中快步走出。

    看了看远处缓缓消散的蘑菇云，又看了看捏住唐三、独孤博脖颈的蓝巳，神情别提有多么精彩。

    就连千仞雪、小猫咪、叶泠泠三人，也都流露出惊骇的神情。心中对自家小男人的实力有了进一步认知。

    “太子殿下....哦不，陛下，那个捏住独孤博的脖子的是蓝巳先生吗？”戈龙咽了咽口水，因为确认雪夜、雪星、雪崩三人身死，天斗皇室直系男丁仅剩太子雪清河一人的缘故，戈龙直接改口称陛下了。

    千仞雪缓缓点头，表面上一副苦大仇深的样子，实则心中乐开了花, “阿巳的实力有目共睹，我们只需等着他擒拿独孤博、唐三两位弑君篡逆的奸贼就行。戈龙元帅，唐三是唐门之主, 力之一族已经投靠了他, 我现在以未来天斗帝国皇帝的身份命令你, 调集天斗皇家学院三位教委，以及皇室三千名魂师，前去力之一族，捉拿唐门叛逆，但敢反抗着，杀无赦.....另外，唐三曾经是史莱克的学院，史莱克也不要放过。”

    “是。”戈龙颔首，恭敬的应了一声，点齐人马，往力之一族府邸赶去。

    ..............

    蓝巳双手缓缓举过头顶，在独孤博与唐三脖颈处留下空间床上传送标记的同时，将他们的身体提起，然后猛地按向地面，只听砰的一声，地面瞬间炸裂。

    噗——被按住脖颈的二人嘴中喷出大口鲜血。

    蓝巳轻蔑笑道：“我说老毒物，唐三这废物实力低微也就算了, 你身为一个封号斗罗也太不小心了，居然被我一個小辈捏住脖子动弹不得......”

    “嗝....”独孤博与唐三被蓝巳死死捏住脖颈, 眼白充血, 脖颈青筋暴起，近乎窒息，根本无法回话。只得下意识双手握住蓝巳的手肘，想要扳开，却发现根本无法做到。

    眼看二人就要窒息而亡，就在这千钧一发之际，爆炸方向忽的甩出一柄黑色巨锤，直奔蓝巳怒砸而来。

    谷澗

    蓝巳嘴角微掀，没有丝毫犹豫的将独孤博身体甩飞了出去。迎向黑色巨锤。

    出乎预料的，那柄黑色巨锤并没有攻击到独孤博，绕开他的身躯，在空中盘旋一圈，仿佛受到什么牵引力一般，原路返回，最后落在一道狼狈不堪的黑色人影身前。

    而那独孤博，不知何时，也被黑色人影接住了。

    “昊...昊天斗罗.....”刚从鬼门关溜达一圈，此时独孤博还未缓过神来，正大口大口喘着粗气的他，看到人影面前的黑色巨锤，顿时惊骇失声。

    “独孤博，待会小三就交给你了....今天我要宰了这个小子.....”唐日天没有丝毫停留，绕开独孤博的身形，猛地掠向蓝巳所在方向，在他身上，紫、黑、黑、黑、黑、红，前三圈魂环竟然同时破碎，化作一道道蓝金色流光，将他整个人笼罩，令他的身体看上去像是透明一般，彭拜的黑光从昊天锤中绽放，化作一个长达五十米的巨大虚影，出现在唐日天背后。那巨大的虚影正是昊天锤的模样。

    “炸环吗？”看到实力暴涨的唐日天，蓝巳低喃一声，脸色瞬间一凝，但他眼眸中却丝毫没有闪过慌乱，左手捏住唐三的脖颈，右手从腰间乾坤袋中掏出一个装有血参药力的玉瓶，捏碎后，一掌打入唐三体内。

    在巨大昊天锤虚影落下前，他将唐三直接丢了过去。

    唐日天自然不可能伤害唐三，收起昊天锤虚影，接住唐三，将他扔给独孤博的同时，再度释放出昊天锤虚影，直奔蓝巳砸去。

    轰——大地震荡，以昊天锤虚影为中心，整个广场开始成蛛网状皲裂，周围建筑轰然倒塌，变成一座废墟。

    “啪啪啪....”鼓掌声忽的从天空之中响起，唐日天仰天观望，只见蓝巳脚踏青莲，身处青莲真身之中，正在鼓掌。

    “不愧是昊天锤斗罗，刚刚那一下，若是正面承受，只怕即便是我也难以幸免吧。不过也到此为止了。若是你处于巅峰时期，那么我立马掉头就走，但是现在，可就不同了。”

    说话间，蓝巳双手高举过头顶，左手雷光乍现，昊天笋释放而出，右手橘红色火焰升腾，混沌青莲凭空浮现。背后紫光律动，噬魂八蛛矛舒展。

    黄、黄、紫、黑、黑、黑、红七个魂环冲天而起，飘入高空，重叠在一起，降下巨大橘红色光柱将青莲真身，连同蓝巳笼罩在内。

    橘红色光柱缓缓消散，蓝巳身影已然不见，取而代之的一道令除千仞雪、叶泠泠、小猫咪以及武魂殿四位封号斗罗外，所有人从未见过的身影。

    这是一个全身笼罩在冰蓝色绚烂华贵铠甲中的青年，身材与蓝巳一般无二，长发飘飘，他的发色同样是冰蓝色，因为面部被铠甲笼罩的缘故，使人看不起具体相貌。

    令人更加奇异的还是他的后背，原本的噬魂八蛛矛已然不见，取而代之的是八只紫金色的翅膀。与他身上的冰蓝色铠甲，紧密相连。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

