
　　杀这种肮脏鬼修，云苏自然不会亲自动手，而是念动真言，施展了入梦秘法。

　　中军大帐里，何濡明正在翻阅一份粮草简报，计划着明日的行军之事，不时和充当幕僚的侄儿何不语低声交谈一两句，忽然就觉得一阵困意袭来，头一歪，迷迷糊糊就睡着了。

　　何不语也跌坐在桌案前，一起入了梦乡。

　　“远山……”

　　何濡明觉着有些不对劲，虽然还是在中军大帐中，但那些往来忙碌的军士都不见了，就连几个伺候一旁的军吏文书也没了踪迹，周围的事物都变得影影绰绰，有一种不真实的感受。

　　大帐中，只剩下了自己和侄儿两人。

　　“三伯，好像有点不对劲。”

　　何不语从帐墙上取下了自己的宝剑，站在何濡明身旁，小心守卫。

　　忽的，一阵夜风吹来，大帐的帐帘被吹开，只见外面雾蒙蒙的一片，看不真切。

　　下一刻，雾气涌动，朝两侧分开，两个身穿明黄金甲的神将押解着一个伤痕累累的瘦削老者，走进了大帐来。

　　“来者何人！”

　　何不语上前一步，咔的一声拔出了长剑，高声喝问道。

　　“本神将奉仙君之命，押送鬼方神殿鬼王阴沉山到此交予何濡明将军，这是仙君的敕令。”

　　那神将拿出一张敕令，双手奉上，何不语上前几步，小心接过，顿时打了一个激灵，便明白了许多缘由。

　　何濡明接过那如黄符一般的敕令，入手时觉得有些温热，然后便有许多的信息传入脑海中，神情连连变幻，时而迷茫，时而愤怒，不多时便明了了一切，许多想不通的地方都连贯起来了。

　　“哼！原来是你们鬼方神殿在背后捣鬼，怂恿乌兰国和我大成王朝开战。还想施展妖法，将我定波军五万儿郎变作傀儡鬼军。

　　你这狗贼，真是视我大成儿郎人命如草芥。”

　　何濡明一巴掌拍在大桌上，震得笔砚都跳了起来，暴怒不已。

　　在敕令中，他得知这下跪的老者便是此次两国战事和百鬼袭营的罪魁祸首，而函天城的守将秦伯宜叛变也是中了他们的妖法，至于其他的，包括那位国师炙阳真人的真面目，和其他的更多秘辛，却是不知道了。

　　云苏自然也不会告诉他们太多的秘密，免得节外生枝。

　　那下方跪着的鬼王阴沉山，神情狰狞，似乎想说什么，却发不出声音，也动弹不得。作为曾经的化丹期高手，他如何看不出来那位神秘剑修施展了入梦神通。

　　这眼前的一切虽然是梦，但却和现实没有太大区别。

　　自己身为鬼方神殿的鬼王，身份何等尊贵，便是大成那皇帝小儿在当面也不过是如猪狗一般，如今却跪在往日里视若蝼蚁的凡夫俗子脚下，像是被审判一样，实在是屈辱。

　　那神秘剑修虽然手段狠辣，毫不留情，但毕竟是实力高绝的大修士，眼前的两人却是弱不禁风的凡人。

　　“多谢两位神君押解此贼到此，还请回去转告仙君，本将自当奉仙君敕令行事，绝不姑息此贼。”

　　何濡明和何不语二人拱手一拜，那两个金甲神将也还了一礼，便转身化烟离去了。

　　梦境渐渐散去，何不语首先醒来，感觉像是眯了一下眼，打了个小盹儿，身旁那正躬身候命的小吏丝毫没有察觉。

　　他第一反应便是望向三伯何濡明，见他也正一脸肃然地望过来。

　　“远山，方才我……”

　　一句话没说完，何濡明便愣住了，只见桌案前方正跪了一个瘦削老者，身上被烧的稀烂，正发出一阵恶臭怪味。

　　“咦，这是何人？”

　　“怎么多了一个人。”

　　马上，中军帐里的人都发现了那个跪在地上，表情痛苦，挣扎不已却说不出话的瘦削老者。

　　一队亲兵冲过来将他团团围住，刀剑架在了脖子上，利索地捆了，只是觉得此人好奇怪，明明一身都被烧烂了，但却没死。

　　“远山，方才我做了一个梦，梦中有你。”

　　何濡明招了招手，把何不语叫到跟前，悄声说道。

　　“三伯，远山方才也做了一个梦，梦里也有你，还有金甲神将和那跪在地上的老贼。”

　　何不语附耳过去，低声说道。

　　方才梦中的东西，实在是太真实了，睁眼再见到这跪在地上的人，和那梦中见到的一模一样。

　　真的有仙君显灵了，两人哪里还不懂。

　　原本就遭遇了百鬼夜袭事件，此时却是完全信了梦中的事情。

　　“其他人先出去吧。”

　　何濡明挥退了众人，大帐中只留下了几个亲兵，还有何不语。

　　“老贼阴沉山，你可认罪伏法！”

　　何濡明猛地一拍桌案，喝问道。

　　“不错，都是老夫做的。”

　　鬼王也不知是为什么，偏偏就是控制不住自己，开口认了罪。

　　“好！”

　　何濡明这下再没有了任何怀疑，大声喊道：

　　“来人！将这老贼当众砍杀了，然后喂狗，剩下的便烧了倒入粪池。”

　　“是，将军。”

　　不多时，中军大帐外便摆开了阵仗，军中杀人最是简单，只等刀斧手就位，便当着数百兵卒的面，一刀砍下了阴沉山的人头。

　　云苏站在角落里，目睹了整个过程，确保不会出现任何意外。

　　与此同时，两个渭原县城隍阴司的鬼差也翻山越岭赶到了，正迷迷糊糊地，便见到了刚刚被砍了头的阴沉山。

　　鬼王的魂魄正一脸阴翳地站在那里，望着地上尸首分离的自己，正在愣神间，尸身被放进一个木盆，转眼便被一通乱刀剁烂。

　　有军士牵来了两条身形高大的狼犬，经过训练的军中狼犬在军士的指挥下扑了上去，开始大快朵颐。

　　“唉，终日打雁，却被雁啄了眼。”

　　阴沉山丢了尸身，自然是愤怒无比，也极不甘心，但毕竟是鬼修，知道太多保命逃生的法门了，只要离了此地，找个阴邪之地闭关百年，然后再用无数生魂做药，通过那门嫁仙神功，想要恢复修为也不是没有可能。

　　那神秘剑修虽然厉害，但毕竟没走过鬼道，只想着惩戒自己，呵呵，终究是棋差一步。

　　修为被废，肉身被毁之仇，日后定要用千千万万大成凡人的性命来还。

　　“天地幽冥开，八方阴魂来……”

　　阴沉山远远便看到了那两个翻山越岭，踏着香火鬼气而来的鬼差，如果说方才还要被迫跪伏在凡人脚下，如今成了鬼魂之体，连戏也懒得演了，区区一县城隍阴司也想拘自己的魂，却是痴心妄想。

　　只见他口中振振有词，已经念动了一门鬼法秘咒，眼看就要化作一道阴风遁走。

　　这门秘法，虽然损耗魂魄本源，但却能借助天地间的阴魂之力，化风而走，金蝉脱壳。只需要懂的咒语，没有修为也可以驱使。

　　“死都死了，就不要走了。”

　　忽然，阴沉山觉得自己动不了了，那神秘剑修站在前方一丈之外，伸手一抓，便将自己化成的这一股阴风从虚无中抓了出来，随手丢在地上，便回归了鬼魂的原样。

　　“你……”

　　如果说之前的恐惧，是因为这剑修软硬不吃，杀伐狠辣，这一次阴沉山是真的怕了。

　　然而，不由他分说，云苏便一指点出，隔空而至。

　　阴沉山只觉得仿佛整个世界都破碎了，真灵溃散，多少阴谋诡计，多少狠辣阴毒，全在这一指之下崩碎了。

　　真灵破碎，化作齑粉，阴沉山，至此化作灰灰，彻底落幕。

　　“拜见仙长！”

　　两个鬼差见状，顿时大惊，方才他们只见到无数的冤魂怨念缠绕那新死的鬼魂，那新魂却化作一股阴风眨眼逃了，就知道是遇到了鬼修，结果却被这神秘修士随手抓了回来，一指点碎真灵，死的不能再死了。

　　“嗯，也不能让你们白跑一趟。”

　　云苏伸手一招，便从军营中招来了那九个依旧徘徊在营帐间的新鬼魂，他们看着身边一个个穿体而过的同袍，无比眷念。

　　“这九人乃是定波军将士，死于恶鬼之手，如今怨气不散已经成了兵魂，有劳渭原城隍酌情安置吧。

　　至于你们，相识一场，便送尔等一程吧。”

　　云苏念动真言，虚空画符，敕令成咒。

　　“凝！”

　　只见得山野之间无数的阴气涌来，又从五万多人的军营中招来了一缕精纯的阳气，阴阳交汇，却是让九个兵卒的魂体眨眼间便凝炼了数倍。

　　明明是新死之魂，却拥有了寻常鬼差三分之一的实力。这渭原是小县城，阴司城隍也弱小得多，日后如果好好培养这九个兵魂，也能增强一些实力。

　　毕竟，此地距离函天城已经不远了，战事一起，可不仅仅是难民和流匪增多，凶魂厉鬼也会大为增加。

　　往往一场战争结束了，地方上却要三五年才能平静下来。

　　“是，仙长，我等必定原话转告。”

　　两个鬼差躬身行礼，领命道。

　　“多谢仙长再造之恩。”

　　九个兵魂齐齐拜倒，行跪拜大礼，然后又朝向中军大帐拜过，这才跟着两位鬼差回城隍阴司去了。

　　不多时，九个兵魂便跟着两个鬼差来到了渭原的城隍阴司。

　　这阴司果然极小，城隍是一副员外扮相，手下三司主官也不齐，只有一个肥胖的判官，阴司衙门里当值的鬼差，不过四位。

　　“咦，你们从哪里找到了这些兵魂。”

　　城隍和判官都呆住了，渭原城外有大军驻扎他们是知道的，但那里发生了什么，他们却丝毫不知道。

　　“我二人也是浑浑噩噩间便被谁引到了大军营地，原本要拘一个冤魂怨念缠身的恶鬼，却被一位仙长点破真灵，当场镇杀。

　　这九位兵魂也是受他施法点化，说他们乃是定波军将士，死于恶鬼之手，如今怨气不散已经成了兵魂，有劳城隍大人酌情安置。”

　　那鬼差倒是实诚，说原话转告便一字不漏。

　　“大人，此次大军过境，本县生死薄并没有感应到有人死去，想来是有修士斗法，遮蔽了气机。此高人定是我大成一方的有道仙修……”

　　判官言尽于此，城隍却点了点头，说道：

　　“本阴司人手不足，正好将他们九人补了鬼差之缺。都是我大成好男儿，既然为了保家卫国而死，又成了兵魂，便准许回乡托梦一次，见过亲朋，再行就职吧。”

　　“多谢城隍大人。”

　　九个兵魂见一切如此顺利，也知道是城隍看在那位仙人面上，不由更加感激那位连姓什么都不知道的仙修。

　　虽然不知恩人名讳，但心中却都暗暗下定了决心，日后一定要好好当差，在阴间靖卫一方安宁。

　　云苏通过一丝神识，遥遥见到那九人被安排妥当，也就不再管了。

　　“你们，也各自归去吧。”

　　原本阴沉山身上的那上千冤魂，见鬼王身死魂灭，也没有了羁绊，怨恨也消了，或是返转塞外，或是就近去投了渭原阴司，受那些赏善罚过，不多时便散尽了。

　　云苏从木盆中收了一根大骨头，也便回了自己的营帐。

　　“古话说人无横财不富，马无夜草不肥，果然如此。”

　　云苏伸手拿出了一个黑色的储物袋，正是那阴沉山随身带的。

　　这储物袋是由某种妖兽的胃囊做成，里面足足有何濡明的中军大帐那么大，除了一些污秽邪恶之物被云苏取出化作灰烬外，其他大都是一些价值不菲的好东西。

　　白银十二万余两，黄金一万两出头，药草八百多株，灵石一千多枚，其他的各种法器数十件，就连黄泉幡都还有三面，每一面都比红衣鬼姬手中的那面强大许多。

　　而这些宝物中，唯独有一根尺许长的宝梭，让云苏多看了两眼。

　　“炼制粗糙，暴殄天物。不过倒是有些年份了，看来确实是得自鬼方神殿的宝物。”

　　云苏把宝梭拿在手中，里面阴沉山的神念已经散去了，完全成了无主之物。

　　此物是由某种阴属性的金精制成，从阴沉山的记忆来看，此物被他拿来钻破地脉，方便他偷取地脉下方的阴邪之气。

　　在阴沉山手中，它类似于盗墓贼用的洛阳铲一类。

　　而阴沉山的兵器，却是以那三面黄泉幡为主，除了一些夺来的飞剑法器，倒是再没有强大的法宝。

　　但在云苏看来，此物倒是很适合做攻击法宝，可以拿来破除各类禁制和法咒，只要重新炼制，再加入其他的一些天材地宝，这件宝梭日后定然颇为不凡，大有用处。

　　即便自己用不上，也不妨碍它的珍贵。

　　以阴沉山的身份和修为，这些也不知道从何而来的黄金白银不算多，毕竟一般修士用到钱的地方，远没有云苏多。

　　不然，像阴沉山这样杀人盈野，动辄杀戮灭国的化丹境修士，便是有百万两银子也不奇怪。

　　而各种药草就显得珍贵许多，还有那灵石，云苏也是第一次得到，虽然和认知中的灵石有些差异，但也是生长于灵脉之中的灵石，里面灵力充沛，较为温和，本身便价值颇高，也和药草，法器，功法等等一样，是修士们使用的修行货币之一。

　　没有莫名其妙的杀人越货，也没有见钱眼开无缘无故地便动手，如今一夜暴富，云苏心头却是心安理得地觉着舒服惬意。

　　这下，可以多买点书，建一个恢弘的藏书楼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第七十七章 一夜暴富免费阅读。https://xs.23sk.com 