
　　灭绝师太沉声道：“昭儿，不可轻敌！”

　　陈昭转头对灭绝师太道：“师父，弟子理会得。”

　　便在此时，金花婆婆举起手中拐杖，往陈昭身上疾点。

　　陈昭冷哼一声，左手一挥，内力充盈无比，饶是金花婆婆的珊瑚金拐杖凌厉无比，却也不由得一滞，而在此时，陈昭已经欺身直进，一拳击向金花婆婆的肩头，其势如雷轰，如闪电，当真是快到极限。

　　金花婆婆咳嗽声中，身形急向后退。

　　但他退的再快，又哪里有陈昭往前冲的速度快，只眨眼间，陈昭已经抓住了对方的拐杖，内力冲击过去，那拐杖猛然一颤，直接脱离了金花婆婆的双手。

　　那拐杖一如陈昭手中，便如龙如蛇一般，直接荡开了金花婆婆的手臂，击中她的肩膀。

　　“哼！”金花婆婆一声闷哼，顿时右肩血如泉涌，自己也连退几步，一边连连咳嗽，一边忍不住口中溢出鲜血。

　　两人交手迅若闪电，几乎只是一眨眼间便分出了胜负。

　　在场众人除了灭绝师太之外，竟无一人看清两人是怎么交手的。

　　但两人的武功之高，内力之强，速度之快，实在是超脱了其他人的想象，让人思之不由得心惊肉跳。

　　胡青牛和王难姑面面相觑，均知若是落入金花婆婆手中，只怕半招也扛不住。

　　而丁敏君、贝锦仪和纪晓芙则暗暗咂舌，震惊于陈昭一个外门弟子，内力竟然深厚如斯，武功竟然高明如斯。

　　灭绝师太又惊又喜。

　　他已经高估了金花婆婆的武功，但现在看来，依旧低估了她。

　　此人虽然不敌陈昭，但身法之妙，招式之精却是已经达到极高的层次，若自己手中没有倚天剑，未必能够击败他。

　　而金花婆婆武功如此高明，自己的弟子却一招将其击败，导致其重伤，足以显示陈昭的武功之高，已经达到深不可测的地步。

　　“能一招重伤金花婆婆，除了陈昭，只怕当世只有张真人吧？”

　　灭绝师太心中想到这个问题，更是激动连连。

　　陈昭停住不攻，手里拿着金花婆婆的珊瑚金拐杖，轻轻地敲击另一只手掌心，口中道：“金花婆婆，做个交易怎么样？”

　　金花婆婆一手捂着伤口，口中连连咳嗽，冷笑一声：“你夺走了老婆子的兵器，还想和老婆子做什么交易？你干脆杀了我，岂不省事？”

　　“你盗用峨眉派信号，又伤我纪师姐，我随手杀你也不算什么。”陈昭淡淡开口：“不过江淮大旱，百里无人烟，我若杀了你，你身边这个小姑娘只怕活不过两天。”

　　“怎么着，金花婆婆，你不敢和我交易？”陈昭目视金花婆婆，再次开口问道。

　　金花婆婆两眼闪过一道异样的光彩，随即扶着胸口咳嗽不已；阿离却是娇躯一震，她已经十二三岁，对世间之事已经有所了解，明白眼前这个峨眉派高手话中意思，不由得怔怔的看着他，眼中露出感激的色彩。

　　陈昭却是胸有成竹，他知道金花婆婆肯定会服软。

　　因为她怕死。

　　作为波斯总教的圣女，她已经身处中土，远离总教，居然还担心总教找到她，为此孜孜不倦的去找乾坤大挪移。

　　而她担心总教找到她，是因为她破戒成亲生女，违背了教义，却未完成任务。

　　你说你一个武林高手，中土沿海的岛屿何其多，几万个总会有吧，你随便找一个隐居起来，波斯总教就算来了人，一个岛一个岛的找过去，只怕总教灭亡了也未必找得到。

　　归根到底还是怕死！

　　“此刻你为刀俎，我为鱼肉，你想如何交易？”金花婆婆开口道。

　　陈昭笑了：“我饶了婆婆一命，还把这神兵拐杖还给你，只要你从此不再追究胡青牛夫妇，如何？”

　　他的要求可谓是十分宽松，也十分合理，金花婆婆沉吟片刻，缓缓点头：“我答应你了。”

　　陈昭微微一笑，看了一眼松了一口气的胡青牛夫妇，又看向灭绝师太：“不知师父还有什么训示？”

　　灭绝师太摆摆手，道：“你自行处理即可。”

　　丁敏君和贝锦仪互相看了一眼，均想：‘师弟宏图大志，师父全方位支持他。

　　陈昭点点头，对金花婆婆道：“婆婆请自便。”

　　说道：“今日领教了峨眉高足风采，他日定当讨教！老婆子还不知道阁下高姓大名？”她自始自终言语中不落下风，到此时方才有了敬语，却是内心真正钦佩陈昭的侠义胸怀。

　　陈昭见她白的如此惨，尚且气势不减，知道这种人最是死鸭子嘴硬，所以不以为意，道：“峨眉掌门灭绝师太门下弟子陈昭，婆婆什么时候想挨揍，尽管来找我！”

　　金花婆婆点了点头，一手拉过还在怔怔发呆的阿离，转身离开。

　　金花婆婆远去，灭绝师太接下来便履行他这次赶赴蝴蝶谷的事情，就是处理门户大事——纪晓芙未婚生子事件。

　　胡青牛的茅屋成了公堂，而他夫妇二人则和张无忌、杨不悔在门外远远等着。

　　纪晓芙在师父的威严之下，吐露了实情，原来当年纪晓芙奉师命下山，路上遇到白衣男子杨逍，被其百般捉弄，最终失身于他，后逃脱之后，生下孩子，因此不敢回家，也不敢回山，只好躲着不见人。

　　灭绝师太本来还很怜惜纪晓芙的遭遇，可是听说那个男人乃是明教光明左使杨逍，突然间勃然大怒，忍不住袍袖一拂，一张饭桌给她击坍了半边。

　　原来杨逍是峨眉派大敌，而且仇深似海，当年灭绝师太的大师兄孤鸿子，就是被杨逍活活气死。灭绝师太抬头向天，恨恨不已，喃喃自语：“杨逍，杨逍……多年来我始终不知你的下落，今日总教你落在我手中……”

　　突然间转过身来，说道：“好，你失身于他，回护彭和尚，得罪丁师姊，瞒骗师父，私养孩儿……这一切我全不计较，我差你去做一件事，大功告成之后，你回来峨嵋，我便将衣钵和倚天剑都传了于你，立你为本派掌门的继承人。”这几句话只听得众人大为惊愕。丁敏君更是妒恨交迸，深怨师父不明是非，倒行逆施。23sK.com

　　纪晓芙道：“师父但有所命，弟子自当尽心竭力，遵嘱奉行。至于承受恩师衣钵真传，弟子自知德行有亏，武功低微，不敢存此妄想。”灭绝师太道：“你随我来。”

　　就在这时，一直不说话的陈昭突然插话：“师父且慢！”

　　灭绝师太本来已经拉住纪晓芙的手，准备出屋，闻言止住，道：“什么事？”

　　陈昭说道：“弟子已经猜到师父让纪师姐所做的事情，弟子认为大大的不妥，纪师姐既然将孩子养大，那么宁死也不会从命，再说了，以弟子武功，随时可以杀掉杨逍，请师父三思。”

　　灭绝师太闻言皱眉，眼光变冷，打量了陈昭一眼，陈昭见状，立刻施礼道：“师父，我们峨眉派欲驱逐鞑子，恢复汉家河山，到时候君临天下，师父金口一开，普天下的高手都去追杀杨逍，让他死无葬身之地，岂不更好？所以为峨眉千秋大计，也为了给纪师姐一个改过自新的机会，恳请师父收回成命！”

　　灭绝师太冷冷的道：“我正准备给你纪师姐一个改过自新的机会！”

　　“师父，你这不是给她改过自新，这是把她往死路上推。师父，宁拆十桩婚，不拆一座庙啊！”

　　灭绝师太：“……”

　　纪晓芙、丁敏君、贝锦仪：“……”

　　窗外偷听的张无忌：“……”

　　半响，丁敏君说道：“陈师弟，那是宁拆十座庙，不拆一桩婚……”

　　“敏君住口！”灭绝师太喝道！

　　丁敏君闻言一个激灵，不敢再说话。

　　半响，灭绝师太道：“你知道我打算要你纪师姐做什么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第372章 宁拆十桩婚，不拆一座庙免费阅读。https://xs.23sk.com 