    作为一个资深文人，黄庭坚每逢做事都是不急不慢的性格。

    再说了，他是史官，想要急都急不出来。

    在大宋有两种官员，官职很低，却能够让朝堂大佬避而让之。

    一种是御史，七品的御史将一品大员拉下来的记录比比皆是，绝对不是胡乱说说的。台谏官的威风，庙堂之上的大老爷们都领教过。

    所以，变法派也好，保守派也罢，都将台谏官作为最重要的控制衙门，从而掌握朝堂上的话语权。

    尤其是台谏官们还有一个喜好，为了出名，不惜和大佬们同归于尽的疯狂，让人谈之色变。

    另外就是编史官，校书郎九品的小官，在东京汴梁的地位连皇宫里的老鼠都比不上。毕竟老鼠还有太监宫女们追着打，而校书郎宛如幽灵一般，连太监宫女们都会视而不见。

    可要是得罪了校书郎，这位也有办法治人。比如说给哪位大佬的祖宗的记录之中夹张小纸条，销毁原本记录，偷偷造谣一把。让后来的编史官员分不清真假，然后记录到史书中去，不知不觉之间，就将人遗臭万年。

    黄庭坚做不出这等龌蹉事来，但也没人故意和他过不去。

    作为一个文人，一个有节操，有洁净灵魂的文人，黄庭坚没有问李逵的住处，更没有说自己主动去找李逵。

    反而用一招守株待兔的办法——死等。

    原因很简单，他是长辈，哪里有长辈眼巴巴的赶去给晚辈拜见的道理？

    还有就是，他忘记问苏远了。

    和人少有接触，基本上活在自己的世界里，黄庭坚除了自娱自乐之外，很少会有人来拜见他。所以一时不察，给忘了。

    校书郎才二三十贯的俸禄，还要寄钱会老家赡养家人。在东京城这等繁华之地，他的这点俸禄基本上和宴会无缘了。要是常年吃人家的请，脸面又下不去，请回来，荷包承受不住。要不是这两年他每个月京城的汇通钱庄会送来三十贯的孝敬，他连自己的小毛驴都要养不起了。

    京城有马棚，有日租，短途的马匹和马车的租赁，但是一趟就要一百多个大钱，他也心疼。

    黄庭坚看着空落落的院子，嘀咕起来：“万一李逵这小子不来怎么办？”

    思及，顿时惊恐起来。自己刚刚答应了苏远，答应帮忙给李逵几个考前特训，万一要是学生没来，自己这个老师难不成要在梦里给李逵几个教授科举的办法吗？

    想到这些，黄庭坚顿时害怕起来，不会自己在几个苏门小辈面前的地位，就像是他在尚书省当差一样，没有丝毫存在感吧？

    想到这里，他琢磨着应该做点事弥补。

    找苏辙问地址，他丢不起这个人。

    难不成他这个大师伯在几个晚辈眼中真如此不堪，还要让外人得知？

    这肯定不行。

    想来想去，决定找个知心朋友商量一下。

    “秦少游，就你了！”

    可是……万一李逵几个去拜见了秦观，而没有来见自己，他傻乎乎的过去，得知了真相，岂不是大师伯的地位要岌岌可危？

    想来想去，黄庭坚觉得要用委婉一点的办法，眼前顿时一亮：“如此这般，既照顾了自己的面子，也不会让少游有所警觉。”

    说话间，他摊开了宣纸给秦观画了一幅画，构图很简单，只要是京城的人都知道，画的是琼林苑，这是在内城的皇家园林。

    大宋的皇帝就这点好，自家的东西从来不藏着掖着，清明节后的三月初，顺天门外的金明池琼林苑开放，皇帝驾临皇家园林之内，虽然百姓只能远远的看到皇帝的车架。且这几天，金明池这里是允许百姓做买卖，游览的去处，也是清明节期间，京城最为热闹的所在。

    金明池还有一个更响亮的宴会，在大宋无人不知不人不晓，那就是——琼林宴。

    黄庭坚就画了这么一副山水人物，然后派人给秦观送去。

    秦观看后，心有灵犀，当即提诗一首，又送回来。

    俩个同门师兄弟，玩的不亦乐乎，似乎把李逵几个忘记了……

    而李逵和李云痛定思痛，决定要好好准备省试。但在此之前，他们觉得先要把该走访的长辈都跑一遍。

    列出一大堆名单之后，李逵和李云傻眼了，看着满满当当的名单，心中自问：都没去吗？

    他们来京城一个多月了，似乎有点没有做到晚辈的礼数。李云心慌不已道：“都怪师叔祖他老人家不待见你我兄弟，这都把人给吓忘了。”

    突然，李逵好像想起来还有个人没有拜访，猛地拍了一下脑袋，懊恼道：“我这么把他给忘记了？”

    “二哥，怎么还有要拜见的长辈？”

    李云叫苦道，他发现自己啥也不干，光拜见长辈，一家浪费一天时间，很可能半个多月就过去了。然后在稀里糊涂地过个上元节，结束之后差不多就该省试了。

    考糊了是正常，这样的状态，要是能中，才怪了。

    李逵琢磨了一会儿，对李云道：“遇事不要慌！我想个计策，省试还有两个月多月，不着急这十天半个月的。要是有个办法，就能将所有的长辈的情绪都照顾到，而且大家没有一句怨言。”

    “什么办法？”

    “送年货啊！”

    李逵随口说道，指了指面前的名单，也是压力颇大。这一家家跑下去，光应酬给人笑脸，就能将他惹毛了。当即决定道：“让邱宣怀准备年货，快正月元旦了，我们这时候送正好赶上趟，一家不拉下，坐着车全城走一趟，争取一天之内办完。不过在此之前，我得去个地方，拜见个人。”

    “哪位大爷还要二哥亲自去？”李云好奇不已。

    李逵无奈道：“刘太师，差点把他老人家给忘记了。”

    李云捂着嘴都不知道该怎么说李逵了，这位好像是你的便宜老丈人吧？两家人都有这方面的意思，想要撮合，到头来，李逵连刘家的白菜都没有拱到，就敢把种菜的老汉给忘了。李云都不知道该敬佩李逵，还是替李逵的老丈人悲哀。

    李逵也是无奈，打了一个月的麻将，脑子里都是稀里哗啦地声音，怎么还记得起刘太师？

    再说，李逵心里也有打算，他要是今科中了进士，刘家估计上赶着也要把他迎进府邸，把婚事给办了。

    也不对，刘清芫还是个小豆芽吧？

    十三岁？

    还是十四岁？

    但万一要是他今科没有中进士，别看李逵在刘家厄难之际两次出手帮了刘家，将刘葆晟从覆灭的道路上拉了回来。但如今的刘家已经变成了太师府，地位已经不是当年那个在淮阳军中不管事的都虞候。真要是摆起太师的架子来，就李逵的性格也不会惯着。

    共患难，却不知能不能共富贵。

    这才是李逵最忐忑的地方。

    吩咐邱宣怀准备了一车礼物，他准备亲自去一趟刘家看看情况。

    翌日，邱宣怀准备了满满一马车的礼物，等候在门外，李逵看着马车上的车夫对邱宣怀道：“我来赶车，你带着人回去。”

    “少主，您身份尊贵，还是让我给你赶车吧？”邱宣怀真想要巴结李逵，他老爹经常提点他，别看汇通钱庄有刘家的份子，但主事之人永远是李逵，要是李逵不待见他，他这辈子都没机会接班老爹的总掌柜之位。

    李逵哪里会让邱宣怀跟着一起去？

    京城的路他也熟悉了，太师府更是好找。万一他被刘家不待见，坐着冷板凳灰溜溜的出了府邸，岂不是要被手下看到？

    李逵不耐烦地摆手道：“让你回去就回去，聒噪。”

    说完，李逵跳上了马车，赶着大车去了太师府。

    刘葆晟早知道李逵来京城了，眼巴巴地等着李逵来看他……然后他等到了二女婿打了败仗的消息。

    扶不起的烂泥啊！

    自家的二女婿，竟然带着一个指挥的禁军，被一群劫道的刁民给打败了。虽说很神奇的没有死人，但在京城之中很快就成了将门口中的谈资笑柄。

    要是李逵带兵？

    可惜了，好好的马上将军，却走了读书人这条歪路。不用猜，刘太师最近日子过得很不顺心，他想要在朝堂上做个没人注意的摆设，却被御史台的人盯上了。原因很简单，刘家有钱，太有钱了，而且这钱来的不明不白。

    好事者发现，刘家的钱多半是汇通钱庄的分红。

    钱庄也发票据，这是和朝廷的抄纸院抢生意，抄纸院就是发行交子的机构。

    这是什么行径？

    当朝太师挖大宋王朝户部的墙角。这让御史们见了，能忍？

    刘太师于是很懵圈的被弹劾了。

    刘葆晟心中愤懑不已，交子都是各路自己发行，商人就算是要购买大宗商品，去到一个地方，都需要商会承兑之后才能用。就是说，四川的交子和京东西路的交子都是交子，但是发行机构不一样，且无法流通，需要商会承兑之后，才能换钱。

    对商人来说，交子是轻便，但还是在使用过程之中颇为麻烦。汇通钱庄把原本麻烦的事简化了，简单了，方便了大家，有错吗？

    刘葆晟被文人盯上，不用想都知道是谁在捣鬼，不是向家还有谁？

    以前刘葆晟一直希望李逵当武将，这是将门的传统。将门的家族之中，没有一个能够撑起门面的将军，就像是书香门第家里没有人中进士一样恓惶。不过现在，他的想法有点变了。希望李逵今科能中，要不然自己会被向家给欺负死的……而向家也是外戚中的奇葩，向宗回、向宗良竟然是诗书传家的世家门第，爷爷向敏中，还当过宰相。

    这不是祸害吗？

    好好的读书人不做，却还来将门抢外戚的身份。简直就是不要脸之极。

    尤其让其他将门外戚们愤恨不已的十，就因为向家兄弟他们有个当宰相的爷爷，就能赐封郡王，太没有节操了。

    要是朝廷排个奸佞榜的话，向家绝对排名第一。

    向氏俩兄弟都封了郡王，这在大宋外戚之中很少见。除了他家之外，只有一为外戚在活着的时候被封王。

    大宋虽然不像汉朝那样，异性不封王。但外姓封王都是有数的，一个巴掌都能数的过来。

    曹家出了一位王爷，那是曹彬死后追封了济阳郡王。说起来，曹家的郡王之位，是继承来的济阳郡王，就是曹皇后的弟弟曹佾，传说中的八仙曹国舅，外戚封王就这么一位。其他外戚虽然也有封王的，但都是死后追封，死了之后才享受这等殊荣。但向家一下子出了俩个王爷，这简直就是舞弊。

    刘葆晟迫切希望有人能商量一下对策，而他心目中，最理想的就是李逵。

    可惜，他左等右等，都没等到李逵，却发现自家夫人另有动作，这让他颇为不满。

    李逵赶着车，悠哉悠哉的来到太师府外，发现等待送礼的人不少。

    毕竟，刘葆晟是当朝太师，虽外戚没有什么权力，但地位高，给他送礼也情有可原。李逵赶着车的，琢磨着自己总不能傻乎乎的等着吧？

    他要插队。

    至于插队好不好，这又又是去衙门办事，而是见长辈，有个亲疏远近的也说得过去。

    不过他刚将车停下来，就听到有人在他车后面大喊大叫：“哪来的野小子，知道先来后到的规矩吗？”

    李逵扭头看着嚷嚷的奴仆，还有个长相端正，穿着太学生都喜欢的素色袍子的书生，年纪不大，看着就十七八岁的样子，正怒目相对的死死盯着他，眼神犀利的如同一把刀子，插向他的胸口。

    “死开！”

    李逵可不会惯着人，再说了，谁家奴仆这么大谱，敢指着他的鼻子骂人？

    这也是在城里头，要是在野外……哼哼。

    年轻书生脸色骤变，怒气浮上来，目光怨毒的盯着李逵，却又一闪而过，自以为伪装的很好，却不知道早就被李逵看在了眼里。心中冷笑不已，就你这小鸡仔似的身板，还想着报仇？

    “你家主人呢？”

    读书人冷哼道，似乎看扁了李逵不像是个能当家作主的料，开口就要告状的样子。

    李逵冷哼道：“我是你家主子，还主人，管好你家的狗，别让他出来乱咬人，小心被人打死。”

    主人不说话，但奴仆却忍不住叫嚣道：“黑大个，你敢羞辱我家衙内，岂不知死字如何写？”

    衙内？

    李逵好奇的打量着书生，这厮是衙内？怎么看着挺猥琐，不像啊！

    李逵撇嘴道：“奇怪了，看着没有当官的福相。”

    书生虽说没有中进士，但也是太学生，李逵一句没有当官的福相，顿时将他的得罪的死死的，读书人最怕人说这些，晦气！

    “小子，最好你报上自家主人的名号，我蔡攸不和你这粗人理论，却要好好和你家主人说到说到。”

    “蔡油？”

    “是蔡攸，蔡攸。德攸兮，宣重光。的攸。”书生怒目相对，边上奴仆插话道：“我家衙内是开封府府尹的大公子，怕了吧！”

    蔡攸轻慢地给人了奴仆一个多话的眼神，却孤傲的仰着头，摆出不可一世的样子。

    李逵指着蔡攸诧异道：“蔡京的儿子？你爹是文官吧？竟然拜访外戚，是何居心？”

    蔡攸没想到，他亮出家门，不仅没有吓住李逵，反而被李逵乱扣了一顶勾结外戚的帽子，这对文官来说绝对是要命的纰漏。蔡攸急忙解释起来：“家父不知，不对，是我仰慕五小姐，并非来拜见太师。”

    见五小姐？

    李逵咬着后槽牙心说，这不是传说中的情敌吗？

    