    唐昊目光回到陌凡身上，“如你所愿。”

    一边说着，唐昊的就缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了一个巨大的器物，陌凡知道那就是昊天锤。

    与此同时，整整九个魂环悄然出现在他身上。两黄、两紫、五黑。九个魂环静静的停滞在唐昊身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩在内。一股莫名的压抑感扑面而来。

    九个魂环本就是极为恐怖的存在，尤其是他那最后一个魂环，在黑色之中隐隐透出淡淡的红色。

    陌凡神色平淡的说道：“封号斗罗么？难怪这么自信。”

    陌凡自然清楚唐昊的实力，要说惊讶自然没有。

    古月看着唐昊那九个魂环神色同样平淡，没有什么太大的变化，她更多的注意则是停留在唐昊第九魂环之上。

    唐昊看着两人的反应也是一愣，常人即便是谈起封号斗罗都会激动异常，甚至顶礼膜拜。

    在他的认知之中，常人要是知道有一个封号斗罗想要收他为徒的话，不说兴奋的难以自已，那起码有点表情啊。

    可是眼前两人反应自始至终是否都太平淡了一些，这反而让他有一点不适应。

    见陌凡如此神色，唐昊虽惊讶，却不显于色，依旧淡淡的问道：“怎么，封号斗罗还不够么？”

    “封号斗罗也有强有弱，想做我的老师，实力达到则是一个基础要求而已。”

    “你要求倒是挺高的。”

    陌凡摇了摇头说道：“并不是我要求高，而是不想坑了他。”

    “第一点勉强过了，这第二点则必须答应和做到，否则一切免谈。”

    陌凡放下一根手指举着最后一根手指，继续说道：“作为我的老师，需要帮你帮我杀一个人......”

    唐昊的眉头一皱，问道：“杀谁”

    陌凡一字一顿的说道：“戴亦明！”

    “戴亦明？这个名字……”唐昊双眸一凝，他觉得这个明细账有点熟悉，却一时间没想起到底是谁。

    突然唐昊双眸一瞪，神色有几分难看的说道：“你说的是星罗帝国的那个戴亦明？！”

    陌凡点了点头，“没错，就是他……星罗大帝！”

    “你没有给我开玩笑？”唐昊眉头紧锁的盯着陌凡。

    “你看我像是给你开玩笑的人么？”陌凡目光直视唐昊。

    要是其他人要收他为徒，陌凡肯定不会这样直接明了的表露出他和星罗帝国之间的矛盾。

    但唐昊不一样，想让他杜绝收徒念想，提出星罗帝国是最好选择。

    没错陌凡并不想成为唐昊的徒弟，先不说唐三与戴沐白未来是否能够生死之交的兄弟，唐昊会不会拿他去给他儿子挡枪。

    光凭借陌凡想要这斗罗大陆再无星罗帝国的存在这一点。已经断绝了陌凡拜师的念想。

    如果陌凡成为了唐昊的徒弟，陌凡想要复仇只会难上更难。

    唐昊他本身就扛着武魂殿的仇恨与压力，他想收自己和古月为徒，一方面是看上两人的天赋，一方面自然是为了培养两人去抗衡武魂殿。

    星罗帝国的大仇都还没报，陌凡哪里还有空去帮他去抗衡武魂殿的存在。

    同时面对星罗帝国和武魂殿的共同压力，即便是唐昊也得认真的掂量掂量才行。很不用说现在的陌凡。

    不要忘了，唐昊身后还有宗门的存在，虽然他已经被逐出宗门，可唐昊的昊天锤始终如一。

    一但犯了事，定然会迁怒到昊天宗之中，个人事小，他的宗门已经因为武魂殿封闭宗门，如果又招惹了星罗帝国，那宗门的处境绝对是岌岌可危。

    所以提出星罗帝国，一方面表露出陌凡不会去帮他抗衡武魂殿，如此了断绝唐昊想让陌凡两人帮助他对抗武魂殿的念想。

    一方面也是提醒唐昊收他们为徒所需要面对的权衡利益。

    唐昊皱眉的询问，“你和戴亦明之间有什么仇恨？”

    陌凡轻轻一笑，“既然帮不了，那又何必问那么多，你自己什么身份到现在都未曾告诉与我，又何必要对我刨根问底？”

    陌凡的话并无问题，可是唐昊心中却很不是滋味，因为他从陌凡这感受不到丝毫的尊敬，封号斗罗的威严在他面前好像荡然无存一般。

    唐昊手臂轻轻抬动，昊天锤随着他的手臂而起，狂风骤起，整个森林都开始颤栗了起来。

    巨大的昊天锤落于唐昊的肩膀上猛然停顿，窿！一声沉闷的空气压缩轰鸣声从他身后传来。

    咔嚓，咔嚓，那是树枝断裂的声音，四散的凌风以唐昊为中心四射而出，狂暴而压抑气息顿时弥漫整个森林。

    古月秀发飞扬，陌凡的衣袍在这凌风之中呼呼直响。

    唐昊扛着昊天锤缓缓朝着陌凡走来，压抑的气息顿时达到了一个极致。

    “呵呵，小子我告诉你，没人会为了你一个还没有成长起来的所谓天才，去杀星罗大帝！

    你这么聪明应该不会不明白这其中的道理，所以说你从一开始就已经决定了不会拜我为师。

    封号斗罗岂是你能够戏弄的？”

    唐昊来到陌凡身前，沧桑的脸颊，浑浊的双眸直视着陌凡，恐怖的压力扑面而来，一时间现场的气氛达到了一个冰点。

    “那只是站在你的立场，我也有我的立场，你认为没人愿意，而我认为一切皆有可能。

    再者我提出戴亦明，只是为了告诉你，你收我为徒所需要面对的压力而已。又何来戏弄一说？”

    面对唐昊那强大的压迫感，陌凡抬起直视着唐昊，没有丝毫的退却。

    “我说你是，便是，你觉得你拥有和我争论的资格么？”

    唐昊霸道声音响起，身后昊天锤再次挥动，这一次不再是扛起，也不再放下，而是直指陌凡。

    巨大的昊天锤从唐昊身后扬起，从上往下砸下。

    轰隆隆，锤还没停下，地面之上已经开始如同蛛网一般四分五裂，只是简单的挥舞，那恐怖的重量和威势却顷刻间暴露无遗。

    最终昊天锤并没有砸到陌凡，而是停留在了距离陌凡脸前不到一公分的位置，凌厉的劲风吹的陌凡脸颊生疼，眼前昊天锤上的血色纹路清晰可见……

