
            

                    ：[]
                ！！

            
                拔不动？

    面具之下，杨叶眼瞳剧烈一缩，而这时，他已经感觉到不远处有几名白袍老者朝他冲了过来。显然，对方已经知道他的来意了。

    怎么办？

    走？

    就这么走，他如何甘心？在说了，如果现在走，那想要在来救剑灵的本体，那无疑是要难如登天。所以，这个机会不能错过！

    杨叶右手一挥，半圣剑奴林护法与十名半圣傀儡出现在了场中，迎上了那些白袍半圣强者。

    “半圣傀儡，你究竟是谁！”

    身后，传来了那老者的惊怒声，接着，一道道能量炸响声在杨叶身后不断响起。

    杨叶目光落在了那剑头顶的那个‘镇’字上，看着那个‘镇’字，杨叶眼中闪过一抹狰狞，手中望月剑猛地一劈！

    砰！

    一声闷响，那个‘镇’字剧烈一颤，而杨叶手中的望月剑颤的比那个‘镇’字更加剧烈，而且杨叶惊骇的发现，望月剑之上还出现了裂痕！

    “放肆，此剑乃镇压逆种玄者关键所在，你若毁去，所有逆种玄者将再无约束，此时逆种玄者若是出来，你可知后果？”

    远处，为首的白袍老者边与半圣剑奴林护法交手边怒吼道。

    杨叶没有理老者，看着那个‘镇’字，不敢在有丝毫的轻视之心，杨叶手腕一动，手中望月剑换成了蛮神斧，双手握着蛮神斧，杨叶自上而下对着那个字猛地就是一劈。

    这一次，他没有在有丝毫的留手，还用上了蛮神甲，因此，这一斧的落下，直接将空间撕裂了开来。

    砰！

    蛮神斧砍在那‘镇’字上，蛮神斧与那‘镇’字同时剧烈的颤动了起来，而这时，杨叶又举起蛮神斧再次猛地一劈。

    轰！

    一声巨响，那个‘镇’字在众人的目光之中轰然破碎。

    “放肆！”

    远处，白袍老者目眦欲裂，眼中赤红，整个人疯狂而惊骇。

    杨叶可不管那么多，右手直接握住了那柄剑的剑柄，这一次，他每一话费太大力气就将剑拔了起来，但是在拔起来的那一刻，一股夹杂着不甘、狂躁、怨恨、疯狂的情绪突然涌入他的脑中，让得他的脸在刹那间狰狞了起来。

    那些情绪充斥着杨叶的大脑，让得杨叶脑中只剩下一个念头，杀戮，狠狠地杀戮

    好在很快，杨叶清醒了过来。清醒过来后，杨叶惊骇的看着手中的剑，他没想到这柄剑竟然能够乱他心神，他可是剑心通明，且领悟了天阶二重剑意的啊。不敢在握住这柄剑，因为这剑之中蕴含的那些负面情绪不仅没有减少，反而还如决堤般源源不断倾泻向他。

    心念一动，古鞘出现在面前，杨叶直接将剑插入了古鞘，然后转身右手一挥，将那些半圣剑奴收了起来。

    右脚猛地一踏塔尖，杨叶化作一道剑光冲天而起，朝着出口出激射而去。

    “拦住他！拦住他！”白袍老者西斯底里的怒吼着。

    然而就在杨叶离开塔尖的那一刻，整个镇狱塔突然剧烈颤动了起来，那白袍老者大骇，连忙又道：“所有人回来镇守镇狱塔，不要管他！”

    见到那镇狱塔剧烈颤动，仿佛要裂开一般，其余白袍老者大骇，再也管不得那些逆种玄者，全部冲向了那镇狱塔。而那些逆种玄者也没有停留，而是一个个全部冲天而起，朝着出口出冲去。因为大家都很清楚，圣地肯定马上就会来大批援军，在留在这里，就是死路一条！

    就在杨叶要冲出出口时，一个庞然大物出现在了出口，庞然大物全身呈漆黑色，狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾于一体；尾巴毛状则像龙尾。庞然大物此时死死盯着杨叶，眼中散发着阴寒，恶毒的气息，让得杨叶浑身极其不舒服。

    麒麟！

    传说中的麒麟！

    杨叶心中一惊，他没想到在这见到了传说中的麒麟。但是麒麟不是属于瑞兽吗？而眼前这头麒麟明显就不是瑞兽，如果是瑞兽，身上绝对不会散发出这种阴寒恶毒的气息，仿佛集天下所有恶念一般。

    黑色麒麟张开了巨嘴，似乎就要对杨叶出口，而这时，道声音自黑麒麟背上传来：“小黑，正事要紧。”

    杨叶闻声望去，只见在那黑色麒麟的背上正站着一个男子，男子身穿一袭暗金色长袍，长袍之上布满了各种各样的奇异符箓，这些符箓犹如活物，竟然在缓缓流动着；男子长相极为英俊，立体的五官如刀刻般俊美，腰间斜挂着一柄墨黑色的剑尺，左手握着一卷绘刻着奇异符箓的卷轴，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑，整个人散发出一种儒雅又邪气的淡雅气质。

    杨叶注视着男子，男子微微一笑，一张手掌大的符箓出现在了他面前，道：“我若催动这张符，这里的出口立即就会被封印，相信我，你就算是达到半圣也逃不出去。”

    杨叶手腕一动，镇界石出现在手中，与此同时，天阶二重剑意疯狂涌出，犹如万座大山般停在男子与黑色麒麟的上空，不仅如此，一道道璀璨的剑光自他体内涌出，不到一息的时间，万柄玄剑组成了一个巨大的圆球将他与男子包围了起来。

    “我出不去，我会死，在我死之前，你说我能不能拉你一起？”杨叶看着男子道。

    男子打量了下周围，脸上没有半分惊慌，只是露出了一丝诧异，最后他看向杨叶，道：“二十来岁，天阶二重巅峰剑意，还有剑心通明，啧啧，真是了不得，在这个世界，除了幽冥殿那几个变态之外，竟然还出现你这等天才。不过，你想要依靠这些就拉我垫背，恐怕还不够！”

    杨叶右手一挥，十一具半圣傀儡出现在了四周，道：“现在呢？”

    男子看着杨叶半晌，然后道：“你走吧，有机会我们在切磋切磋。”

    “如你所愿！”

    杨叶说完，心念一动，收起万柄道阶玄剑域半圣傀儡，然后身形一动，化作一道剑光直接冲出了出口。

    在杨叶走后，男子面前那张符箓轰然碎裂，然后一道透明的光罩出现在了出口，那些逆种玄者冲到了出口处，但是没有一人能够轰破那道能量光罩。

    而就在这时，下面的那些传送台之上，一道道光芒闪过，一个个半圣出现在了场中，不到一会，一百多位半圣强者出现在了场中，大战在起。

    “神谟大师，还请你出手相助！”

    一名白袍老者出现在了男子面前，声音与脸上皆是透着焦急，因为下方的那镇狱塔已经摇摇欲坠，仿佛随时就要塌了一般。

    看着下方那镇狱塔，名叫神谟的男子眼中透着一丝凝重，道：“你们现在可不能出来！”语落，那黑色麒麟带着他来到了镇狱塔顶端。

    神谟拿出腰间那柄黑色的剑尺，剑尺直指长空，道：“以天地为符，以日月为笔，以大道为引，封天符，现！”

    语落，神谟手中黑色剑尺疾挥，随着剑尺的挥动，方圆万里内的天地刹那间异变，无数道奇异的能量自天上降下，自地底涌出，最后汇聚到了神馍的剑尺顶端。

    在神谟身旁的老者大骇，因为他感觉到，周围万里内的灵气在这一刻竟然被抽了个干干净净全部汇聚到了眼前这男子手中的剑尺下。

    很快，一张长十丈，宽三张的巨大符箓出现在了上空，而那神谟脸色变的惨白了些。

    “镇！”

    神馍一声怒喝，手中剑尺向下一压，巨大符箓如千斤坠般落在了那镇狱塔之上，一股蕴含大道气息的金色的能量顿时如同暴雨般倾泻而下，那还在颤动的镇狱塔顿时安静了下来。

    见到这一幕，旁边那老者松了一口气。

    这时神谟道：“此符最多只能镇压他们一个半月，一个半月后，其中能量消耗完后，此符就在无作用。所以，这期间，你们需要不断用半圣强者朝这符内传送能量，这样才足以支撑两月。”

    “明白！”白袍老者连忙点了点头。

    神谟扫了一眼下方的镇狱塔，道：“两月后，是生，还是死，一战见分晓！”说完，他拍了拍黑麒麟的头，后者会意，一声长啸，化作一抹黑光消失在了原地。

    杨叶逃出出口之后，一路狂奔，此时杨叶脸上布满了兴奋与激动之色。得到了这剑祖，那就意味着他能够施展真正的斩天拔剑术，更能够掌握剑域的真正奥义。从今往后，杀半圣如屠狗！想到这，杨叶差点要忍不住狂笑了起来。

    但是很快，他停了下来，脸上笑容更是坚硬住了。因为此时在他的面前，是那火灵族族长，在火灵族长身旁，还有十一位半圣，其中千炎与童焚还有那大长老也在。

    “杨叶，我还以为你这辈子都不出剑了呢！”火灵族族长狞声道：“一感受到你的剑气，我就立即赶了过来，苍天不负有心人，终于让我找到你了。我火灵族灭族之仇，今日，我要你万倍偿还！”

    原来是自己剑意暴露的缘故！杨叶扫了一眼四周，他惊愕的发现，古圣城竟然就在不远处原来这镇狱塔就在古圣城不远处。

    看着那火灵族族长与十一位半圣，杨叶非但没有丝毫的惧怕，反而是露出了一丝兴奋之色，道：“老狗，今日让你们看看真正的斩天拔剑术！”

    说完，杨叶右手握住剑柄，然后猛地一拔

    ps：求保底月票！！！！！还有！！！！还有！！！别走开！！！！！！还有啊！           
            