    从那之后，已经过了几十个昼夜……

    “变化，持续较久，危险程度，较低。”

    在海面之上，缓缓地漂浮着一个巨型生物——琳的贝希摩斯，似乎很久都没用到这个兵种，但最近琳使用它并不是用来战斗，而是用来放置‘物品’。

    在贝希摩斯体内的一个特别的舱室之中，有着一个高达一米五左右的茧，它被一层厚厚的壳包围着，这正是海王的新模样。

    实际上，十几个昼夜前，琳就让海王试着从记录之球中提取‘信息’，然后产生变化，但是为了防止出现什么奇怪的状况，就把它放到了贝希摩斯的体内，并且对它的体内变化一直都有在用微型兵种进行观察……

    海王刚从记录之球中提取了信息之后，它就很快的吐出一大堆的粘液结成了一个茧，连同整个记录之球一起粘合在了一起，形成了这种形状。

    现在，这个茧之内处于一种粘稠状，海王和那颗球都已经完全地自我分解掉了，里面的细胞在缓缓地运动着……琳将它的所有变化，所有细胞的排列都记录下来，这不单能很好地进行研究，还能在发现它组合成什么危险的东西时以最快的速度解决掉。

    不过它比起立蝎的变化可以说是非常慢的，立蝎开始变化的话，到这个时候也差不多完成了，而它只是处于初步状态而已……

    琳觉得它完全完成大概需要几百个昼夜，在那之前，就先看看别的地方吧。

    在这些昼夜里，晶狂一直在修改它的那个被称之为‘空鱼艇’的东西，这个名字是它自己想的。显然它不太会起名字……关于‘艇’这个字，通常白骸龙用它来形容一种漂浮在水面上的节肢类。

    在经历过多次改装后，晶狂明显地提升了吊篮和气囊的硬度和稳定度，它到处去收集那些轻而坚固的材料来进行组装，因为陆地上没什么东西。所以基本材料都是从海里获得的，好在海里的东西比陆地可丰富多了……

    晶狂在这之后还制成了一个用于战斗的‘空鱼艇’，它在吊篮四周和下面安装了固定的弩箭，这样它们就可以在天上射击了！虽然感觉和拿一把普通的弩箭没什么区别就是了。

    但最终的问题，速度太慢是没办法解决的，目前晶狂的‘空鱼艇’速度大概在3600秒九百多米。如果遇到风之类的情况会更慢，而且也很怕狂风之类的情况。

    空水母是依靠喷气飞行，而晶狂有试过制造喷气装置，但却都失败了。

    这些都是晶狂自己所想出来的，也许它应该让更多的白骸龙参与研究，这样造出更好的东西的几率就大大提升了。

    但是。晶狂没这么做，而且晶狂已经不能等了，登陆陆地的昼夜已经越来越近，最后，晶狂只好带着这些别的方面都不错，但是速度依旧很慢的空鱼艇出发了。

    “这就是……创造者之地！”在绕了一大圈之后，晶狂带着大量的白骸龙踏上了陆地的沙滩。这些白骸龙几乎都是晶狂特别挑选出来的‘精锐部队’，以及擅长建筑，研究等等的各种白骸龙，最后则是‘苦工’，也就是那些专门挖掘石材，背负食物，做各种杂工的白骸龙，它们组成了一个数万之多的‘大军’，至于具体到底多少，晶狂也不知道。它们在水中游动时甚至能把湛蓝的大海染成一片白色。

    这是晶狂所带领的‘先头部队’，它们打算先到陆地上建立起一座小城，等到稳定之后，再带更多的白骸龙过来。

    当然，为了安全起见。晶狂带了大量的士兵，以确保面对任何可能的威胁。

    在踏上陆地外围的荒地上时，很多白骸龙都露出了不可思议的表情，它们有许多都是第一次来到这里，它们好奇地东张西望着，跟上了晶狂的步伐。

    晶狂走在整个军队的最前方，它就如同十分熟悉这道路一般，带着白骸龙们从荒地上快步走过，因为它们是在清晨时登陆的，而快到中午之时，它们也到达了那巨大的裂谷附近。

    “裂谷……”

    白骸龙们看见巨大的而看不到尽头的裂谷，它们发出了一阵阵的惊叹，不少白骸龙都不由得产生了恐惧的情绪，即使距离裂谷还有上百米，它们也害怕地向后退去……

    晶狂骑在一头大鸵龙之上，它转过身大喊道：“让出道路，把空鱼艇拉过来！”

    “让出道路！”许多个队长听到晶狂的命令后立刻传递下去，庞大的白骸龙群体慢慢地让开道路，只见在道路之中，一群群拉着绳索的白骸龙出现了。

    它们用力地拖拽着身上的绳索，空鱼艇并不是拖在地上，而是浮在高空中的，由下面上百个白骸龙进行拖动，实际上，这比空鱼艇自己飞要快很多。

    晶狂造了一百多个空鱼艇，每个的吊篮至少都有二十米长，最宽处达13米多，从开始的方形构造改成了鱼型的，至于上面的气囊就更大了，不过空水母即使是小的，也很难抓到那么多的数量，不过后来晶狂发现可以把空水母排放出来的浮空气体给储藏起来。

    于是现在很多空鱼艇的气囊里面没有水母，是纯粹的浮空气体。

    当白骸龙们将空鱼艇拖到裂谷附近，它们再用力地拉动绳索，将高空中的空鱼艇拖至地面进行固定，为了防止拉断绳索之类的情况发生，空鱼艇上面都有几个白骸龙搭乘，绳索断了的话，它们会立刻放掉气囊，以至于空鱼艇不会飘走。

    “现在风小，非常好。”晶狂骑着大鸵龙跑到了一个较高的土丘上面道：“那么现在，开始试飞！”

    “开始试飞！”在队长将晶狂的命令传递下去后，一群白骸龙立刻乘上了一个空艇，它们是有一定经验的空鱼艇操纵者。

    接着，白骸龙们放开了固定的钩子，这个空鱼艇慢慢地升到了高空之中……

    “创造者在护佑着你们！”晶狂看着升空的空鱼艇道：“去吧，登上创造者的大地！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~三舌子~的月票~T

