    鲁大师的修为境界比张清元高得多。

    在对方不刻意显露修为气息的情况下，张清元也是难以确认鲁大师的修为。

    不过从鲁大师先前的言语来看，

    对方至少和自己的那个便宜师父明水道人基本上是平辈相交。

    也就是说，

    眼前这一位鲁大师，要么是宗门内的洞真境大能，要么也是修为在真元顶峰，地位丝毫不在洞真境大能之下的强者。

    这样的一位大人物的孙女，为何会安排到云水宗外门修行呢？

    而且还要找自己去帮忙。

    以对方的地位，随便找个真元六七重以上的真元后期修士贴指导怕也不是什么难事。

    总之，

    千般理由最终就是一个疑问，为何会是自己？

    张清元内心之中有些疑惑。

    不过面容上并没有表现出来。

    “只是教导一番而已，多半是我自身多虑了，应该不会有什么麻烦才是。”

    张清元眸光微闪，

    在心中自我安慰地道。

    “用不着多想，和你关系牵扯不大，老夫也只是单纯觉得你教人的水平不错，是以想让你帮个忙罢了。”

    “而且，我也知道明水老道还给你安排了进入内门大比前十就正式收你入的门槛，所以这事也并不着急，等你参加完内门大比再说。”

    “算了，此事暂且先这样，说起来老夫此行本是为你解决传送阵之事。”

    “你要将那传送阵放在哪里？”

    鲁大师终究是记得自己此行的目的，朝张清元询问道。

    当日张清元得到的那元金之精和元炎之精乃是不可多得的天材地宝，由两条大型地脉蕴养不知多少年生长而出，产生的精粹不断累积汇聚，最终形成了两个光团。

    灵海剑派的遗址本身就建立在这两条大型地脉之上。

    也正是因此，

    依靠元金之精和元炎之精两者和两条大型地脉之间的关系，能够建立起一个直接通往灵海剑派遗址秘境的传送法阵。

    当然，

    想要布置这样的来回传送法阵，所耗绝对不在少数。

    其中的代价，寻常的真元境修士根本难以负担。

    只不过这其中的代价，明水道人已经支付就是了。

    是以鲁大师只是稍微跟张清元解释了一下不知传送法阵所需要注意的东西，并且简单地科普了一下。

    “劳烦鲁前辈了。”

    张清元闻言，

    沉吟片刻。

    心中已是下定了决心。

    月连群岛发展到今日的繁荣地步，自己也不好放弃，可以作为自己一方修行的根基。

    而传送法阵这东西，

    本身需要灵气地脉运转，同时还需要固定在一个地方。

    这般来看，

    有什么地方比得上月连群岛更适合安置这传送法阵呢？

    张清元在前方引路。

    将鲁大师带到了自己耗费不少心里打造的那个药园。

    昔日一个小小的灵泉口，在这多年灵药的驻扎培育之中，改善周围地脉，使得灵泉附近所凝聚的灵气越来越多，此时已经是成长成为了大型灵泉。

    灵气与空气之中的水汽凝结，

    汇聚成白色的雾气萦绕。

    百年以上的各种灵材灵药各自生长，欣欣向荣，其中又有稀少的千年灵药摇曳，如同鹤立鸡群。

    各种各样的灵药姹紫嫣红。

    有噬金蜂在灵药生长的花瓣上飞舞，于不远处一个张清元专门制造给它们的蜂箱巢**来来回回。

    整幅景象，看上去极是让人感到舒适。

    “咦？”

    眼前灵药田的一幕，委实让鲁大师有些意外。

    如此这般多的珍贵灵药。

    恐怕是一些中小型的世家家传药田，所拥有的珍贵灵药数量都比不上这个灵药田的数量！

    或者说，

    无论是数量还是品质，都比不上！

    这小子的一人之收藏，底蕴就足以堪比一个中小型世家的百年积累！

    能够做到这般地步，要么是有什么秘密，要么就是有什么逆天的机缘。

    鲁大师略感兴趣地扫了张清元一眼。

    不过也并没有多大的在意。

    临行之前，

    鲁大师对于老朋友明水道人新收的记名弟子有些感兴趣，曾让门下弟子简略收集了一下信息，对于张清元的昔日的战绩也是赞叹不已。

    至少他年轻时候，也做不到那一桩桩越级挑战如喝水吃饭一般简单的战绩。

    “让前辈见笑了，小子算是一个炼丹师，这些药材是我多年来的积累，上一次灵海剑派遗址秘境之中也收获了不少珍贵的灵药，都种在了这里。”

    张清元稍微解释了一下。

    “呵，你这小子，难道还会认为老夫会贪图你这东西不成？”

    鲁大师笑道。

    能非常于寻常人者，

    必是有其非同寻常之处。

    每个展现出超乎寻常修士的天才，都有着其自身的秘密，或是机缘或是运数，根本没有必要去深究。

    “不敢。”

    张清元也是露出一丝苦笑。

    实际上他也是忽然才发觉，自己这灵药田里面的灵药委实是过于珍贵，也过多了些，本能地就像掩饰一下罢了。

    这并非是刻意掩饰。

    而是苟了这么多年养成的性格，下意识不想让别人知道自己的秘密罢了。

    结果没想到被对方一眼就看出来。

    “这其实也没什么不可说的，晚辈修行的乃是一元癸水经，能够从水中提炼出癸水之精。”

    “晚辈这一元癸水经已经是步入了第四重顶峰，即将突破到第五重，再加上这岛上有一条地下水脉，并且晚辈神魂比之一般人更加凝练，是以能够施展某些特殊的手段将提炼癸水之精的速度加快不少。”

    “眼前这些药材，都是晚辈不惜浪费的情况下，用癸水之精进行催熟生长。”

    张清元倒也是坦然。

    既然先前的小心思被识破，那还不如实话实说摆出来。

    反正除了其中运用到的一些小手段，这也不是什么不能说的秘密，想必自己那便宜老师的推荐过来帮忙的鲁大师也不至于贪他这一点东西。

    “癸水之精确实拥有能够催生灵药药力的作用，而且还能够大幅度增强灵药的生机。”

    鲁大师点点头。

    认可地道。

    只是。

    这周围弥漫的浓郁的癸水之气，可不是简单的“不少”两个字能够衡量的......

    不过这小子神识确实如他所说相对于寻常真元境修士来说更加的凝练，加上那精深到不可思议的功法层次，倒也不是什么不可能的事。

    当然，

    鲁大师想到此处，并非是想要谋夺其中的好处。

    他的注意力被张清元另一句话所吸引。

    “四重巅峰，即将步入五重么，这个层次的一元癸水经......”

    鲁大师深深地扫了张清元一眼，仿佛将他全身上下的一切秘密都尽数察看得一干二净，随后又转移开去，眸光微微闪动。

