    风早将七巧一把扔进密林。

    玲珑的掌却已经到了他的背门。

    被扔进去的七巧，最后看到的，便是玲珑那一掌，狠狠拍在风早的肩头上。

    “风早！”

    他的力气太大，七巧在半空想要挣扎着回去，却挣不开他送出去的掌力。

    他将所有的功力，都用在了送她离开之上，这么一来，玲珑那一掌，他便再没有多余的真气去抵挡了。

    她是不是看到他口吐鲜血？

    好不容易等风早那份真气散去，七巧在半空一个旋身，稳稳落在地上。

    再要回去寻他，可眼前一片朦胧，却是什么都看不见了！

    “风早！”

    “别说话！”风早的声音，从远处传来，有些沙哑。

    糟！他真的被玲珑打伤了！

    似乎，还隐隐听到了掌力落在地上，打得地面飞沙走石的声音。

    七巧想要循声回去，可风早好不容易才将她送进来，若是现在回去，岂不是白费了他的一番心思？

    “死丫头，你再不出来，我就杀了他！”

    玲珑凌厉的声音传来，吓得七巧心头一阵哆嗦。

    一想到她的脸，心里就直发毛。

    可是，风早是不是真落入她手里了？

    七巧心里忐忑不安，沿着声音传来的方向，一路摸索着过去。

    才走了几步，却又听到风早哑声道：“走！我回头……我会追上你！”

    七巧脚步一顿，没敢再往前。

    她的脚还没有完全好，若是此时回去，不仅帮不上忙，还会拖累他。

    如此，他刚才为她受的一掌，就真的白受了！

    “死丫头，你真的不出来吗？他已经中了我两剑，你再不出来，我第三剑就要刺进去。”

    玲珑的声音，就像是魔音，明明还很遥远，却仿佛就在耳边一样。

    七巧心头一痛，立即想要冲出去。

    “走！”风早的低吼传来。

    七巧真的不知道该怎么办！

    换了平时，她真的已经走了，可是这次，她走不了！

    一想到他会死在玲珑的手里，她就没办法离开。

    “坏女人，我在这里，你有本事就……”

    嗖的一声，不知道是什么东西，迎面袭来。

    七巧吓得魂飞魄散，慌忙后退。

    可那东西已经到自己面前了！

    就在她以为，自己一定会伤在玲珑的暗器之下时，忽然，一人从前方扑来，狠狠砸在她的身上。

    噗的一声，暗器落在他的后背上。

    风早闷哼了声，连看都不看自己的后背一眼，拉着七巧的手，就往密林深处闯入。

    玲珑追上来了，可刚过来，就已经没了他们的身影。

    她也不急，在林中慢慢前行。

    其实也是怕，自己在浓雾中丢了方向，若是被困在雾中，也是一件麻烦的事。

    可这次的浓雾，真比她想象的还要厉害，这该是雾霾了吧？

    刚进来，就已经分不出东南西北。

    这次，真的被困住了！

    “死丫头，他中了我的毒镖，没有我的解药一定活不成。”

    玲珑眯起眼眸，扫视周围的浓雾，声音一点一点，移向远处：

    “死丫头，出来，要不然，他必死无疑！”

    \f\t\n","hascontent

