

    顾这是一句很清越的声音。

    顾长老觉得莫名的耳熟，他下意识的抬头，就看到那个单手插兜，正挑着眉看着自己的苏回倾。

    依旧是雪白的外套。

    在太阳的映照下反射着光。

    那双漆黑被冰冷的眸子让人简直不敢直视。

    这个人影，顾长老怎么会不认识？

    当初苏回倾跟喻时锦死亡的消息传来，无数海外的人打他们的注意，他们顾家在无名岛，也被卷入了其中，就是这位苏小姐出现，救了他们无名岛顾氏一族！

    看到苏回倾那张脸的瞬间，顾长老整个人都愣在了原地。

    反应不过来。

    但是祭司没有看到顾长老的模样，还在一边喋喋不休的道：“顾长老，就是面前的这个人，他不仅杀了您的护卫，还光明正大的将护卫放在了自己家中，长老大人，他根本就没有将您没有将无名岛放在眼里……”

    “你给我闭嘴！”他话说到一般的时候，顾长老终于回过了神，冷冷地看了他一眼，“没把无名岛放在眼里，你知道她是谁吗？”

    “谁？不就是普通人吗？”祭司显然没有想到顾长老会是这个反应。

    有些愣愣的问道。

    他都查过了，苏回倾就是一个普通人，这一点不会有错，根据村子里传的，虽然苏回倾似乎跟喻时锦关系不浅，但是她之前只是青市的一个普通人，更重要的是喻时锦这次也没有管她。

    所以祭司才会这么大胆的想要对他们动手。

    尤其是他身后还有无名岛顾长老这个引子，他才更不怕。

    可没想到顾长老会有这么一句话？

    难道，顾长老说错了？

    这一次，顾长老已经没有说什么了，甚至没有理会祭司，而是朝苏回倾那个方向走去。

    “苏小姐！”族长本来以为喻时锦不会不管的，可没想到喻时锦依旧淡定的再给顾黎放血，不由满面焦急的走过来：“苏小姐，您快走吧！这真的是无名岛的人！花先生、慕容先生你们也不管吗？！”

    看到苏回倾跟瞿妍等人还站在原地不动的样子，族长急得要命。

    “族长大人，您放心。”瞿妍拍拍族长的肩膀，笑得和煦。

    放心？放心什么？你还敢跟无名岛的人硬碰硬？族长整个人都急坏了，可这个时候瞿妍还在跟他说笑：“你知不知道来的是什么人啊！”

    苏回倾站在原地，眯着眼睛不说话。

    虽然那笑有些邪气。

    而这时候，那位顾长老终于走到了众人的面前。

    族长心底一凉：……完了！

    祭司跟顾文眼里都掠过了满意的笑容。

    然而就是这时候——

    “大小姐，真是没有想到您竟然也会在这里。”顾长老在苏回倾面前几步远的地方停了下来，恭敬地弯了一下腰。

    无论是脸上的表情还是动作都很真挚。

    整个场地几乎是寂静！

    族长还要脱口而出的话就这么生生的咽下去了，眼睛瞪得老大。

    大祭司之前跟村子里人说的话他们都还记得。

    他们说这位顾长老是无名岛的人，无名岛是什么他们并不清楚，但是听祭司说，现在无名岛就是国际中心的杠把子。

    他们自然对无名岛充满了向往。

    那是真正大人物在的地方。

    可现在他们听见了什么？这位顾长老竟然对苏回倾这么恭敬，还喊苏回倾为大小姐？什么大小姐？难道苏回倾也是国际中心的人？

    可这四个明明都是土生土长的青市人啊？！

    别说其他人，就连已经准备动手的花广轩跟慕容都没有料到会是这个结果。

    大小姐？

    这还是哪门子大小姐？

    难道倾倾也是顾家的人？

    两人面面相觑，看着瞿妍跟于向阳没有一点儿意外的脸，面色都有些古怪。

    顾文跟祭司愣在原地，嘴角嘲讽的笑意还在，但是整个人都不能动了，这究竟是什么发展？

    “顾……顾长老……”祭司往前走了一步，愣愣地看着顾长老，感觉到浑身的血液都是冰凉的：“您认识这位苏小姐？”

    顾长老这时候也想起了祭司这些人，笑眯眯的解释着：“大小姐谁不认识，哎祭司你也是的，有大小姐在这里你还找我来这里干嘛？”

    “大……大小姐？她是什么大小姐？”祭司整个人都是麻木的，已经说不出话来了。

    “怎么，你竟然不知道大小姐？”没想到顾长老整个人一愣，“这就是国际中心的大小姐啊，所有人都知道，之前你不是问我那七阶武器怎么来的吗？还是大小姐让阿波罗运出来的，你不认识？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天就这么多了，晚安吧（⊙v⊙）

    我希望……今后的三年内都不要看到牙医还有……他手中的钻子……

    