    第2936章 一夜

    “不提修炼了。”

    蝶月道：“说说你吧，从天荒大陆那个小镇说起，我还蛮好奇，这些年来，你究竟经历了什么，才走到这一步。”

    蝶月就是出身平凡，从孱弱的种族，一路修行，成就今天帝位。

    她很清楚，这一路修行以来，自己经历过多少磨难。

    苏子墨来自小千世界，能够飞升上界，已经太过难得，如今还能走到这一步，真的来到大荒，站在她的面前。

    直到看到苏子墨的一刻，蝶月仍是有些不敢相信。

    “好。”

    苏子墨点点头，便将自己修行以来，经历过的事，遇到过的人，对着蝶月一一道来。

    蝶月想听，苏子墨也想跟蝶月分享。

    他能走到这一步，就是因为蝶月曾经替他逆天改命！

    苏子墨说到缥缈峰，说到自己仙妖同修，遭遇到的危机，这一点，蝶月离开之前，就有所预料。

    他说到大周王朝，提起过沈梦琪，也提到了上古战场，葬龙谷，提到蝶月留在葬龙谷底的那两句话。

    他说起布武苍生，昆仑墟，也说到大明僧与血魔道君。

    不论苏子墨遭遇到怎样的凶险，蝶月都只是静静聆听，始终神色如常。

    因为她知道，苏子墨能来到她的面前，就肯定已经渡过危机，化险为夷。

    但当她听到，苏子墨飞升上界，遭遇书院宗主和云幽王截杀的时候，她还是皱了皱眉，神色一冷。

    蝶月动了杀机。

    云幽王的分身，毁于她之手。

    这场截杀的根源，与她有着千丝万缕的关系。

    而云幽王明知道她的身份，居然还敢对苏子墨下手！

    “没什么。”

    苏子墨似乎感受到蝶月的心意，淡淡道：“书院宗主被我重创，已经隐藏行迹，不敢现身。”

    “至于云幽王，我自然会找上他，不急一时。”

    在苏子墨心中，一个云幽王，还不值得武道本尊亲自出手。

    当初，云幽王截杀的是龙凰真身和青莲真身，龙凰已毁，融合龙凰元神的青莲真身，自会去了结这桩恩怨！

    蝶月点点头，不再说什么，只是轻轻揉了下眉心，似乎有些疲惫。

    “你好像有些累了，要不要歇一歇？”

    苏子墨看出蝶月身上的异常，轻声问道。

    蝶月确实累了。

    这些年来，她几乎是独自一人支撑着东荒，抵挡着‘苍’征伐的脚步，对抗青炎帝君。

    虽然有九大山脉，有九大妖帝追随，但真正能与对方巅峰帝君抗衡的，也只有她一人。

    只不过，在旁人面前，蝶月从不会显露出自己的疲惫，更不会流露出自己柔弱的一面。

    只有在苏子墨的面前，她才会放松下来。

    就好像在当年的平阳镇，时间虽短，却是她从未有过的一段经历，也是她从未有过的轻松自在。

    没有血雨腥风，没有生存的压力，没有众多强敌，也没有无尽的征战与杀伐。

    平阳镇虽然不大，可对她而言，就像是一座世外桃源，可以放下一切。

    “是有点累。”

    蝶月身体微微倾斜，脸颊轻轻靠在苏子墨的肩膀上，淡淡道：“你继续说飞升上界的事吧……”

    蝶月靠过来的时候，苏子墨心中一颤，身躯都变得僵硬起来。

    女子的几缕青丝，随风摆动，拨弄着他的脸颊。

    身侧传来淡淡幽香，让他心乱如麻。

    苏子墨虽然修行多年，但也是血气方刚，此时不免会心猿意马，胡思乱想起来。

    他微微侧目，看向身边的女子，却突然楞了一下。

    蝶月已经睡着了。

    修炼到他们这个境界，睡觉并非不可或缺，他们甚至可以成千上万年都保持着清醒。

    但只要是人，不论什么修为境界，总还是会有小憩歇息的时候，来放松精神，享受平静。

    就像是在修真界中，修士修炼到元婴境，就可以不食五谷，餐霞饮露，达到辟谷的程度。

    但不论是返虚道君，合体大能，亦或是上界的真仙，仙帝，还是会品尝一些山珍海味，美酒佳肴。

    这并不是为了填饱肚子，更是单纯的享受世间美味。

    望着熟睡的蝶月，苏子墨刚刚的所有杂念，顷刻间消失不见。

    他的心中，反而涌起一阵怜惜。

    不知蝶月究竟多久没有休息过，精神多么疲惫，承受着多大的压力，才会在这么短的时间内睡着。

    而且，蝶月能在他的身边睡着。

    还证明一件事。

    蝶月对他毫无保留的信任。

    在他的身边，蝶月可以完全放下戒备，彻底放松下来。

    苏子墨不忍做出什么逾越的举动，惊醒蝶月，只是安静的坐在那，陪伴着蝶月。

    苏子墨带着老虎三人赶过来的时候，已是深夜。

    一夜过去。

    当朝阳初升，霞光冲破天际之时，蝶月才悠悠转醒。

    初醒的蝶月，神色没有那种君临天下，目空一切的强势，就像是一个普通女子，从苏子墨的肩头离开，青丝略显杂乱，脸色有些茫然。

    她盯着苏子墨看了一会儿，似乎才渐渐意识到什么。

    蝶月仰了仰头，露出雪白的脖颈，向后轻轻拉伸着，即便是宽大的红袍，也掩盖不住那曼妙婀娜的身材。

    睡了一夜，蝶月的精神状态，明显比之前好了许多。

    很快，蝶月脸上的茫然迅速散去，身上气势悄然变化，已经恢复如常。

    “好久没有这样休息过了。”

    蝶月自语道。

    苏子墨望着蝶月，缓缓问道：“你受伤了？”

    蝶月睡了一夜。

    苏子墨就在旁边看着她，陪了她一夜。

    一夜的时间，苏子墨自然能探查出来，蝶月的偶尔显露出来的疲惫，不仅仅是因为长时间没有休息，还因为体内有伤！

    否则，以蝶月的修为，可能苏子墨刚刚降临，她就已经有所察觉。

    就更别说，他还在太阿山脉与两大妖帝大战一场。

    “嗯。”

    蝶月点了点头，并未隐瞒。

    在苏子墨面前，她也不必要隐瞒。

    “青炎帝君干的？”

    苏子墨问道。

    “只是他一人，还伤不到我。”

    蝶月摇头，道：“他身边，还有七位巅峰帝君强者，名为七宿龙帝，在巅峰帝君中，也属于顶尖层次的强者。”

    能伤到蝶月，就已经证明了这一点。

    可既然蝶月已经受伤，青炎帝君率领的‘苍’，为何没有趁机将东荒占据？

    似乎看出苏子墨的疑惑，蝶月淡淡的说道：“我若受伤，他们几个也不可能全身而退。”

    ?  ?大家也早点睡，像蝶月这样，完全放松，一觉天明，后半夜没更了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

