    “现在应该安全了，这里已经是离开了永璎仙域，进入了虚空中。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”临姑站在飞梭上，略微松了一口气说道。

    她和莫无忌一路一口气都没有停，从百济仙城的传送阵一出来，就祭出飞梭冲出了百济仙城。然后从百济仙城边缘，进入了浩瀚虚空中。

    莫无忌脸色依然凝重，“不，我们并没有安全，我总是有一种心惊胆战的感觉。临姑，你马上激那空间遁符。”

    说话间，莫无忌已是收起了飞梭。

    临姑对莫无忌可是心服口服，莫无忌说要她激遁符，哪怕这枚遁符价值再高，她也毫不犹豫的拿出了遁符当场就激。

    遁符卷起一道淡弱的虚空光芒，在虚空中撕裂出一道淡淡的裂痕，然后带着莫无忌和临姑从原处消失的无影无踪。

    不得不说莫无忌的预感极为正确，他和临姑离开后连四分之一柱香时间都不到，一名脸带面具的高冠男子就停在了莫无忌和临姑离开的位置。

    他盯着莫无忌和临姑消失的空间所在，眼里不断闪现出凶光。足足过了半柱香时间，他眼里的凶芒才渐渐散去，然后转身离开。显然他也知道自己再怎么追，也无法追到莫无忌和临姑两人。

    ……

    此刻临姑和莫无忌已是再次坐在了莫无忌的飞梭上，飞梭以极快的度冲向六轮仙域。

    到了这个时候，莫无忌才彻底的安下心来。临姑取出一枚戒指递给莫无忌，“莫大哥，这是我从蕴仙仙谷中采集到的仙灵草，你拿去吧。”

    莫无忌的神念扫了进去，他现临姑采集的仙灵草虽然不如他的多，却也有数百株七级仙灵草，一百多株八级仙灵草，还有数株九级仙灵草。

    莫无忌说道，“临姑，你将你需要的仙灵草拿下来，然后告诉我你需要哪些仙丹，每一种我都帮你炼制一炉。”

    这些仙灵草也有一些珍贵的，莫无忌并不在意，他要大量的高级仙灵草，主要是用来晋级丹帝的。

    临姑摇了摇头，“我不用任何仙灵草，也不需要仙丹，只请你帮我将我母亲的病治好，我就满意了。”

    莫无忌有些为难，不是他不愿意帮临姑。他这次来，就是准备全力以赴的。只是他学的并不是医道，也不是仙医，全力以赴也并不一定能见效。一旦他治不好临姑母亲的病，他欠下临姑的可就太多了。

    不说临姑帮忙弄了这么多高级的仙灵草，就算是临姑那枚八级空间遁符的价值，恐怕就是无数仙晶的堆积。

    莫无忌收起戒指，拿出七八个玉瓶递给临姑说道，“这是我炼制的大乙真丹和涤仙大至丹。还有几瓶大乙仙、大至仙境界修炼及疗伤的丹药。这些我相信你都可以用的上。将来你晋级大罗仙和仙王的丹药，也尽管找我要。虽然我现在炼制不出来，将来肯定是可以炼制出来的。”

    “多谢莫大哥，那我就收下了。”这次临姑没有推，莫无忌给她的丹药的确都是她有用的。尽管魔月仙门也能弄到，但莫无忌可是一个尊级丹王，魔月仙门弄到的仙丹，哪有莫无忌的好。何况这些仙丹中的每一枚，都是宗门的重要资源。

    她作为一个八星级的天才是很容易能弄到，对一般的弟子来说，这种丹药就太珍贵了。

    莫无忌没有拿仙木髓给临姑，仙木髓价值太高。他相信临姑不会对他的仙木髓起觊觎之心，但魔月仙门其余的人就很难说了。万一临姑泄露了仙木髓，那他的小命说不定都要送在魔月仙门。

    这东西将来他实力高的时候，可以送点给临姑，现在就不用了。

    ……

    飞梭的度极为迅，半年后，飞梭进入六轮仙域，靠近了六轮仙域最外围的仙城，依星仙城。

    临姑指着飞梭外面不远处的依星仙城对莫无忌说道，“依星仙城虽然不是六轮仙域的天帝仙城，也算是魔域的十大仙城之一。将来你弄到冥心神花，若是要去凝魂仙琼池，那就必须从依星仙城经过。依星仙城有一个传送阵到六轮墟外围，而位于六轮仙域和冥域之间的凝魂仙琼池，就在六轮墟之中。”

    “我其实并不是一无所获，我在一个隐蔽的地方找到了冥心神花。我担心永璎天帝以为我拿走了他的东西，这才急着要离开永璎仙域。”莫无忌解释道。

    到了这个地方，他已没有必要继续隐瞒。

    “啊……”临姑惊喜的啊了一声，随即就说道，“莫大哥，无论你能否救我母亲，我都会陪你一起去凝魂仙琼池。”

    “多谢了。”莫无忌抱拳感谢道。若是别的事情，也许他还会客气一番，说不需要临姑过来，但是为岑书音找回散落魂魄的事情，哪怕多一丝把握，他就不会放弃。

    临姑好歹也是魔域的人，对凝魂仙琼池总是比他更加熟悉。

    依星仙城距离魔月仙门相距并不远，数天后，莫无忌和临姑就已经来到了魔月仙门之外。

    到了仙界后，莫无忌去过许多大的仙城，甚至连永璎仙域的天帝仙城永璎仙城他都去过。莫无忌还真没有去过大的宗门，魔月仙门无论是在六轮仙域，还是在整个仙界，都是非常有名。

    现在站在魔月仙门的宗门口，莫无忌才感受到大宗门的气势。同时也明白为何这个宗门要叫着魔月。

    在宗门的护阵入口处，是一片滚滚的黑色雾气。雾气上空悬浮着两个字，魔月。在这两个字的再上方，还有一轮隐隐约约的半月藏在其中。

    “莫大哥，你跟随我来。”临姑等莫无忌收起飞行法宝，对莫无忌打了个招呼，抓出一枚玉牌先行走向了那魔雾滚滚的大门。

    临姑一靠近，那魔雾滚滚的大门就清晰的出现了一条青石通道。

    莫无忌跟着临姑穿过这条青色通道后，入眼的是一片青山绿水，哪里还有半点魔气？

    这简直就是一个人间仙境，比起永璎仙域多了一份浩瀚的天地气息。

    宽阔无边的宗门环境，莫无忌除了看见大片大片的厚重建筑之外，只能看见三三两两的修士迅从空中飞遁而过。

    临姑向莫无忌示意了一下，直接踏空飞起。

    莫无忌跟着临姑踏空起来，这才现这个魔月仙门居然没有任何禁空禁制。魔门做事果然就是不同，换成一般的门派，宗门内肯定有禁空禁制限制的。

    半个时辰后，临姑带着莫无忌来到一座高峰外面的禁制处停下。在禁制外面的一块高大石碑上写着‘问月峰’三个字，莫无忌估计临姑应该就住在问月峰。

    禁制很快被打开，一名清秀的女子站在入口处对临姑躬身施礼，“傲松见过临姑师姐。”

    临姑也回了一礼问道，“傲松，我娘好些了吗？”

    傲松脸色凄然的摇了摇头，“师父的灵络依然在涅化中，而且涅化度越来越快。数天前，门主过来了一趟。门主也是束手无策，后来门主离开了宗门，说去丹道仙盟请一个丹帝过来看看。”

    傲松情绪低落的说完后，更是低下了头。

    莫无忌在一边没有说话，他听到灵络涅化，心里就是一动。他拥有储神络，储神络可以完美的修复他的脉络，想必灵络也可以修复。

    倒是这傲松，居然是临姑母亲的弟子。这个女子看起来倒是有一种知性美，举止投足之间，都有一种完美的修养。更让莫无忌惊讶的是，这个傲松的修为居然是大乙仙。比临姑的修为还要高了一些。

    修为比临姑高，还叫临姑师姐。在莫无忌看来，应该是临姑为了进入破碎界，这才压制住了自己的修为。因为如此，才被傲松过。

    “我师父出关了吗？”临姑一边疾步走进去，一边询问道。

    傲松叹了口气，“没有，孤师伯闭关后，就一直没有出来过。”

    临姑急匆匆的走进去，也没有介绍莫无忌。尽管如此，傲松依然对莫无忌微微欠身，然后让开了一步。

    问月峰上的建筑本来就很简单，前后加起来不过七八个建筑连在一起。

    莫无忌跟着临姑沿着一条弯曲的石路转了几下，就进入了一间极为精致的屋子。

    屋子外面全部是各种花草，这个地方不但仙灵气浓郁到极点，各种花香和仙灵草的清香，更是让人心旷神怡。

    屋子里面也收拾的干干净净，在屋子靠里的位置，有一间仙香木床，床的外面是极细的丝绦垂下。一名脸色苍白的女子躺在床上，这名女子除了脸色苍白外，容貌甚至比临姑还要美貌三分。

    在她周围，甚至还带着一种难以言喻的灵性韵味。

    “娘。”看见这脸色苍白的美丽女子，临姑一步就跨到了床边，跪倒在地，眼泪忍不住落了下来。

    傲松也是脸色黯然，凄然的站在一边。莫无忌却能看出来，临姑不在的时候，傲松将临姑的母亲照料的很好。

    “临姑，你回来啦。”仙香木榻上的女子勉强的睁开眼睛，露出一丝笑容，有些吃力的说了一句。

    “是，娘亲，我回来了。我请了一个很厉害的丹师来，我相信他有办法救你的。”临姑说着指向了莫无忌。

    莫无忌的目光并没有跟随过去，而是落在了那仙香木榻边。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！仓促之下，就怕有错字。）

    ......