    当初。

    玄霄走出命运荒界，给萧叶送来这朵神种开出的花，萧叶尝试许久，都无法催动。

    可此刻。

    神花九片叶子凋零，飞上高空中，却是自发长鸣了起来，融入到长空中，一瞬间爆发的命运气机，直抵八方。

    放眼看去。

    一层又一层命运雾气，若星河垂落，笼罩了混沌十大禁天，过百个小禁天。

    这命运雾气，和时间主宰所化的时间之河一样，都代表了尊品大道的究极形态，共计有九层，像是命运神花当初的九片叶子。

    “这是……”

    丘渊心头猛然跳动了起来。

    命千流和他博弈的时期，还从未施展过，波及整个混沌的命运神通。

    而细数下来。

    他在过去的四百多个叠纪中，所收割的大世，也是九次，这让他有了种，不详的预感。

    哗啦！

    一阵微风拂过了整个混沌，第一层迷雾被吹散了，波及了那些黑暗洪流以道则重塑的虚影。

    其中。

    代表九瞳鼠、小白、英韶、比伯利、真灵四帝、天蚕圣皇、南宫星宇、七夜、车源侯、红犼等强者的虚影，顷刻间动荡了起来。

    像是外衣被撕碎了，统统化作了一团本源，其内有一个命运古字在闪耀。

    哗啦！

    微风继续拂动，第二层迷雾也被吹散。

    那些虚影中，被丘渊第八次收割掉的陆奥、程闻兄妹崩开，同样化作一团蕴含命运古字的本源。

    第三层迷雾被吹散。

    被丘渊第七次收割掉的夏枫、威摩斯等时间神灵虚影，同样崩开。

    第四层迷雾被吹散。

    被丘渊第六次收割的天道达摩神南渡、佛勒虚影，也是崩开。

    ……

    每一层迷雾被吹散。

    都会有一部分虚影崩开。

    甚至，连若离神朝的七大神皇，都不例外。

    而虚影崩开所化的本源，同根同源，属于同一人所有，拥有维度底蕴，是一尊主宰级存在的本源，被不断分裂所形成！

    “圆满的命运大道，有改天换命之能。”

    “命千流将这种能力，聚集于此花中，你结合此花，将上一世的主宰本源，凝聚出诸神，布置出被我收割的假象！”

    丘渊已经明白了过来，首次露出了震惊的神色。

    他收割大世，的确有很多先天神灵惨死。

    但萧叶身边的那些强者，却是对方上一世的主宰本源所化。

    他没发现，还是因为圆满的命运大道的确可怕，和时间大道各有所长。

    没彻底炼化命千流的无上道则，仅凭时间主宰之身，也有一些难以察觉的领域。

    更何况。

    萧叶上一世的修为，本就和他有因果牵连，对方以上一世本源，塑出诸神，亦和他有因果。

    施展据因生果的时候，也看不出破绽。

    这一切，看起来，都是如此的精妙，令丘渊都有些发寒。

    “世上没有两朵相似的花，就看你，有没有发现真相的能力了。”

    “可惜，你没有，又太过自大，认为一切都在掌控中，这才导致了今日之局！”

    萧叶眸绽神芒，冷声道。

    当初。

    他研究这朵命运神花无果，但玄霄转达命千流的话语，却让他心头大动。

    在多年的摸索中，再加上当时的形势。

    他也终于明白。

    命千流当年助他洗涤命运，为何还将他上一世的本源，强行融入到那块无量封道盘中。

    就是为了应对，丘渊推动的无限轮回之局。

    以假象麻痹丘渊，争取更多的修行时间。

    这朵命运神花，不是攻伐之器，只是一种承载究极命运神通的宝物，凋零下的叶子，可以在无声无息间，欺瞒大世。

    也相当于一把钥匙，可以将他上一世的主宰本源，从无量封道盘中引导出来！

    命运主宰，早就洞彻丘渊后世布局，在多年前就开始准备了。

    “没有发现真相的能力？”

    “哈哈哈，好一个萧叶，好一个命千流！”

    丘渊的两大身，齐齐仰头狂笑了起来，声中带着无边的怒意。

    他诞生于世。

    一直都是他在戏弄世人，这次萧叶和命千流联手，却骗过了他。

    目的没有达成，反而多给了萧叶，几百个叠纪的修行时间！

    现在，丘渊明白。

    想要除掉萧叶的至亲和族人，制造破绽，恐怕不可能了。

    因为抗击黑暗洪流的中坚力量，还存于世间。

    事实也正是如此。

    九层迷雾被吹散后，那朵无叶神花枯萎，化作云烟消散。

    同时，混沌某处空间凹陷了下去，露出了一个命运之光缭绕的空间。

    其内。

    身影绰绰，一股股至高气机肆虐。

    程闻兄妹、陆奥、南渡、佛勒、九瞳鼠、小白、英韶、比伯利、真灵四帝、天蚕圣皇、南宫星宇、七夜、车源侯、红犼、七大神皇、祖神大军，甚至还有不少九段新世诞生出的先天神灵，赫然在列。

    数量足有百万之多，皆是实力不俗。

    他们在这处空间内，不知修行了多少年了，只是这里乃是圆满的命运大道所塑，遮掩了他们的气机，不被世人所知。

    这是命千流在世的时候所塑，连丘渊都未曾注意到。

    “玛德，萧叶老大，你装的太像了，老子差点要跟你绝交了！”

    小白长啸一声，从中冲了出来。

    诸神也是成群结队而出，激动的声音滚滚，激荡长空。

    在被丘渊收割的时候，他们也曾满腹绝望，根本不知道，被丘渊收割的，只是怀有他们意识的假体。

    直至‘陨落’后，真身这才在神秘空间中苏醒。

    他们不知道，自己的真身，什么时候被封印在这里，但旋即就开启了以叠纪为单位的苦修，等待这一天的到来。

    “诸位，轮到我们上场了，保护叶子的族人！”

    “这次，我们必胜！”

    不需要萧叶下令，真灵四帝皆是大吼一声，催动主宰之力，严防据因生果的冲击。

    随后，朝着道则所化的虚影扑去。

    万化大禁天中，化为生命源地中的奇景地貌，早已一片死寂。

    这样的转变，实在太突兀了，太富有冲击性了，让萧念、萧凡、冰雅等人，全部都是瞠目结舌。

    “四帝、白叔、程闻、陆奥前辈，他们……都还活着！”

    片刻后，萧念热泪滚滚的大叫，冲了出去，在和诸神并肩作战。

    （第二更到！）

