    

    三百七十石粮食，不算多，但也不算少了。再加上湖边捕鱼打猎作为补充，让两千多人坚持二十天不成问题。

    等二十天后，第二波粮食就可以再次收割。

    “不错！屯田之事，你做的很好！”

    王景笑道。

    粮食收割完毕，王景算是放心不少。

    接下来就该前往东湖南寨搬迁。东湖寨外面开垦的农田也不能浪费。

    他不知道慕容氏的骑兵什么时候到来，为了避免浪费，稻谷是不能种了，但生长周期短的野菜瓜果，该种还是要种！

    ……

    随后几天时间。

    沈翼居中统筹，田亮云和司静几个文书辅助，开始将东湖寨的百姓向南寨转移。

    至于南寨的队正范因，他刚欠了王景的人情，再加上王景身上东湖屯田副尉的官职，所以对于王景等人的到来并没有反对。

    尽管，王景很有鸠占鹊巢的嫌疑……

    在送了数百人过河后，田亮云抓紧时间，在南寨周边不断的开垦农田。

    有了东湖寨的经验，开垦的速度很快。

    在这过程中，当初被王景俘虏的水贼也出了不少力。

    当初王景俘虏两三百人，选了一些长相油滑名声不好的俘虏送到乞活军充当苦工，还剩下一百多人。

    这些人并不是天生的梁山水贼，他们有不少人也是被裹挟到水寨的百姓。

    王景把他们暂时编成辅兵，先帮忙开垦田地，修缮破损的寨墙，把他们当苦力来用。

    等各种苦工做完，他们的棱角差不多也被磨平了，然后再把他们编练成战卒。

    如此一来，王景手下三寨正兵，加起来就有两百人。

    只要把这两百士卒训练成精锐，梁山水贼只要敢上岸，王景就有把握让他们有来无回。

    在南寨一片忙碌的时候。

    王景却把注意力放在乞活军北面的白莲寨上。

    他足足派了十几个机灵的探子前往北面查看情况，一旦发现白莲寨出现大事，就立刻返回禀报。

    还有乞活军在河边营寨的情况，他也非常关注。

    这次王景吸取了教训，专门调拨一艘船只，通过河水每天和上游的张浑交换消息。从他口中探听乞活军的动作。

    “上游和北面需要严加注意！不过我自己，也要抓紧时间修炼才行！”

    王景在斩杀了梁山头领王定六之后，发现身躯内的传承力量，又缓缓的激活了一点。

    或许是杀了对方夺取了一些气运。

    也或许是激烈的战斗中，再次激活了传承的力量。

    王景打开洞察天赋观测自身。

    “王景：2阶生灵（乞活军？）

    天赋：洞察、慧心、神将传承（0.6%）长青（精神倍增、容颜不老）

    技能：1阶技能：枪术精通（熟练，洞穿气劲）剑术精通（入门，剑气）弓箭精通（入门，破甲）

    3阶技能：长青吐纳功（第二阶段，长青气劲，温养自身）灵蛇吐信（入门，顶级枪法七探蛇盘枪残招，出招迅猛，绵里藏针，反守为攻的绝杀招数）

    9阶传承（？）：南华道经（道家无上传承！半封印状态，随着传承不断激活而解封！）”

    和以前相比，王景的天赋多了一个长青。

    很显然这是长青吐纳功修炼到第二个阶段时所产生的反馈。

    在长青气劲的滋养下，王景感觉自己的身体像是时刻得到温养，不断的强大。

    还有自己的技能，0阶的基础技能被王景隐藏，没有详细观看的必要……他现在又多了一个三阶技能，灵蛇吐信！

    这是赵云传承之中，枪法绝艺七探蛇盘枪中的一招。

    只是一招枪法，就名列三阶！

    赵云拜师童渊，先学了百鸟朝凤枪，后来根据自身百战而来的经验，总结了一身所学创出七探蛇盘枪！

    这套枪法，能把赵云的实力发挥的淋漓尽致。绝对是九阶的技能！

    不过，发挥这套枪法真正威力的前提是要有赵云这样的实力！

    没有足够强大的身体，就算学了枪法，也不可能变成赵云。

    王景斩杀王定六的时候，得到这套枪法的其中一招。

    一枪刺出，以王定六身上好几个增加速度的天赋和技能，都只能眼睁睁的看着枪锋刺穿身躯，没有还手之力。

    “我现在，还远远没有达到二阶巅峰啊！”

    王景暗中叹气。

    看了冉亮的数据和实力，再看自己，一比较差距就来了。

    如今这片区域之中，乞活军有冉亮，梁山水寨之中有四大头领。

    慕容氏骑兵之中，肯定也有强者。

    王景的实力比普通人强大许多，但和这些强者相比，还差了不少。

    “还好……”

    和水贼厮杀的时候，王景的传承力量得到激发，一股股力量从他的身躯深处涌出。

    本来每天呼吸吐纳，进展缓慢的长青吐纳功，像是吃了大补药一样，每天精进神速。

    每次激发传承力量，都等于让他吃了一枚大补丸。

    这时候修炼，事半功倍。

    ……

    北面，白莲寨。

    乞活军都尉甄虎披着铁甲，身边跟着亲兵以及军中都伯、队正，在寨墙上朝着前方看去。

    在白莲寨北面，大片的树林被砍伐一空，衣衫褴褛的流民就像是蚂蚁一样，不断的伐木挖石，制作攻打军寨所用的撞木、抛石机。

    这些流民的后方，是刚扎起不久的营寨，在营寨外面，两百骑兵缓缓游荡。

    他们战马上挂着长枪，手持弓箭，神态悠然，仿佛不把眼前的白莲寨放在眼中。

    只要白莲寨的人敢出来，就会遭到他们的凌厉攻击。

    啪！

    甄虎一巴掌拍在寨墙上，看着远处的骑兵咬牙切齿，“这帮畜生，迟早把他们全部杀了喂狗！”

    眼前的敌军，便是慕容氏的兵马。

    这两百骑兵只是他们的先锋，主力还在后面，带着裹挟的大量流民赶路。

    要不了多久，慕容氏的主力就能兵临城下。

    寨墙上，所有人的脸上都带着凝重之色，他们知道，只要等慕容氏的主力赶到，白莲寨抵挡不了多长时间。

    “校尉让我们守住白莲寨三天，三天之后，他会亲自带人支援！你们都说说，接下来我们该怎么防守？”

    甄虎骂了慕容氏片刻，开始问起众人应对之策。

    众人相互对视，一时之间，居然没有人开口。不是他们心生畏惧，而是他们看到远处的两百骑兵，心中就一阵无力！

    他们乞活军以前不知道吃了多少亏，大部分都是拜骑兵所赐。

    越是知道骑兵的威力，他们就越是没有底气。        

