    第11章 K1地区

    藤真打电话给居间惠，告诉她板桥光雄来找他了，居间惠竟不知道板桥光雄是谁。

    看来特摄剧里的十几分钟，现实里多少小时都有可能。

    板桥光雄说神圣的火焰将烧毁所有的污秽，现在肯定只是炸毁还在建造的大楼。

    “他就是基里艾洛德人，来拉拢我当他马前卒的，被我拒绝以后恼羞成怒说要烧掉K1地区，如果无法抵御，那就尽早做好疏散人群的准备吧！”

    后面会发生的事情，藤真毫不顾忌的说出来，因为就算胜利队提前知道，短时间内，他们也研究不出反制手段，最后K1地区还是会被烧毁，所以藤真就当顺水人情提前告知。

    基里艾洛德人的麻烦还是要靠胜利队和迪迦奥特曼，他要提防板桥光雄所说的雷奥尼克斯，能帮的只有这么多了。

    “K1地区？”

    居间惠惊讶的道。

    “K1地区有什么问题吗？”

    藤真满脸疑惑道。

    “你住的地方就是K1地区啊！”

    居间惠说道。

    我操。

    现在跑还来得及吗？

    “不和你说了。”

    藤真准备跑路了。

    “藤真，等等，胜利队没办法这么快研究出方案，你又刚好在K1地区，能不能麻烦你阻止它，那些都是人类的财产啊！”

    居间惠满脸真诚的道。

    “队长，你太看得起我了。”

    不是藤真害怕，而是他不想让自己的怪兽冒险。

    那些人是死是活，和他半毛关系没有，反正没啥好感，提前告知已经是仁至义尽了。

    “只要你能守住那个地方，我会向政府申请，给你在K1地区选一套房子。”

    和整个地区比起来，一套房子真不算什么。

    藤真犹豫了。

    他不想租房住了。

    他想有个家，一个能让露西亚住下来的地方。

    “再送你一部车。”

    居间惠看出藤真的犹豫，继续加大筹码。

    “成交，居民要悄无声息的转移出去，让板桥光雄知道，更换烧毁的地方，那我也爱莫能助了。”

    藤真决定放手一搏。

    房子车子，他都想要。

    “好，这事交给我。”

    居间惠说道。

    挂断电话前，他又顺便问问美尔巴的尸体在哪，却得到尸体消失的答案。

    “消失了？”

    藤真眉头紧锁。

    消失有三种可能性，第一种怪兽自然分解，第二种被别的怪兽吃掉了，第三种被另一个雷奥尼克斯复活收服了。

    第一种首先排除，自然分解起码会剩骨架，短短几天时间，胜利队要先处理恶臭问题，还要防止瘟疫的可能性，什么都没做，说明不是自然分解。

    第二种接着排除，胜利队的科技能监测到怪兽出现，如果被别的怪兽连骨带渣吃掉，肯定会有卫星拍摄画面。

    两种可能排除以后，剩下的自然就是事实。

    “既然我的战斗仪能对美尔巴产生反应，那么可能别的雷奥尼克斯也行，不知道他是不是板桥光雄口中愿意效忠基里艾洛德人的雷奥尼克斯。”

    藤真从心里瞧不起他，他们有雷布朗多的遗传基因，是宇宙霸主的后裔，竟然对名不见经传的基里艾洛德人俯首称臣，真是丢人丢到姥姥家了。

    “基里艾洛德人你们要自己想办法解决，板桥光雄说有个驯兽师愿意做他鹰犬，他认定我要和基里艾洛德人为敌，所以那个驯兽师要置我于死地。”

    藤真如实说道。

    三只怪兽联手，拦住一次火焰应该不是问题，就算另一个雷奥尼克斯出现，藤真打不过，逃跑的力量还是有的。

    “另一个驯兽师？”

    居间惠不能理解，同样是指挥怪兽的人类，为什么不能联手共抗外敌，非要自相残杀呢？

    “解释起来有点麻烦，以后会和你说清楚的，留给我们的时间不多了，各自准备吧！”

    说完，藤真挂断电话。

    “真的会烧K1地区吗？”

    宗方问道。

    “我相信自己的判断，另可信其有，不可信其无，丽娜，疏散人群的任务交给你，记住，动静不要太大。”

    “明白。”

    丽娜转身离开。

    居间惠继续望着屏幕，新城驾驶飞燕一号机，将被烧毁的在建大楼现场图像传回。

    新城还有些庆幸，觉得炸弹扔在未完工的大楼，总好过扔在人满为患的大厦。

    “不是炸弹，炸弹造成的痕迹一点也没有。”

    倔井十分肯定的道。

    新城难以置信，立刻将情况报告给指挥，野瑞分析可能通过远距离施加某种力量，需要集中监测卫星的频道观察，不过这就要向宇宙开发局申请。

    “队长，我看你还是去休息一下吧！”

    宗方望着疲惫的居间惠说道。

    众所周知。

    宗方对居间惠有意思。

    这个时候了，居间惠哪有心情休息，自然是拒绝的。

    “看来这得花些时间呢！”

    宗方继续说道。

    居间惠想想也对，她又不能亲临现场，工作有条不紊的进行，她如果太累了，会影响判断的。

    “谢谢。”

    说完就往自己房间去，路上她见到精神体一闪而过。

    真不愧是胜利队队长，想都不想就追了过去，四下寻找无果，只能回到自己房间。

    拿着有儿子照片的相框，居间惠露出慈母般的笑容，突然她察觉到动静，回头望去，果然见到一个男人端坐在椅子上。

    “谁？”

    居间惠问道。

    “别那么大声。”

    板桥光雄说道。

    “我来这里只想跟你说几句。”

    “你是基里艾洛德人？”

    居间惠问道。

    “我是。”

    板桥光雄承认了。

    趁板桥光雄不注意，居间惠按下红色按钮，这里的对话在胜利队的指挥室响起。

    说的无非是让代表人类的胜利队队长居间惠向基里艾洛德人表示敬意，否则火焰将烧毁K1地区。

    真是K1地区啊！

    “你不能这么做。”

    哪怕已经有所准备，居间惠还是不希望此事发生。

    可是，让代表人类的她向基里艾洛德人低头吗？

    做不到。

    或许是感应到有人来，板桥光雄扔掉居间惠儿子的照片相框，整个人从房间里消失。

    居间惠追出来，只见到大古。

    问他也说没见有人出来。

    “K1地区。”

    居间惠还想找找，突然想起他说要烧毁K1地区，不知道丽娜疏散人群的工作进行的如何，不知道藤真准备的怎么样？

    (本章完)

