    郑妙谨临盆待产时，皇宫紫禁城里的动静要小得多了。

    稳婆依然是杨慧人。

    陈太后与相沢守护在旁边。

    朱翊镠与冯保守着翊坤宫外头，太医院胡诚也来了。

    但李太后以照顾孙儿孙女为由，当时却没有赶过来。

    因为立后一节，李太后对郑妙谨本能地有点抵触心理。

    直到孩子降临，得知是个男孩儿时她才过来看了一眼。

    与郑妙谨自己预想的一样，她的腹中果然是男孩儿——皇子。

    朱翊镠无所谓，是男是女都高兴，只要母子平安就好。

    冯保掩饰不住内心中的激动，笑得合不拢嘴。他高兴当然不止是因为诞下皇子这么简单。

    胡诚大松一口气，上次李之怿待产时他魂都快吓掉了。

    陈太后的高兴自不必说，她希望是皇子以改善郑妙谨与李太后的关系，毕竟李太后重男轻女嘛。

    殊不知郑妙谨生个男孩儿，更是加强了李太后对郑妙谨的提防。

    如此一来，李太后感觉皇后的位子更不能落到郑妙谨的头上了。

    在她眼里，李之怿的儿子既是嫡子又是长子，将来必是太子。

    而朱翊镠压根儿就没想这些，高兴之余也颇多伤感，因为看到郑妙谨生产自然而然就会想到李之怿。

    但无论如何，心终究踏实下来了。

    郑妙谨坚强心态又好，顺产后没多久自己都能下床。

    趁大伙儿忙完了都不在的当儿，郑妙谨问朱翊镠：

    “更喜欢男孩儿还是女孩儿？”

    “都喜欢，男女一样。”朱翊镠还是那句话，也是他心里话。

    “原来我也觉得是男是女无所谓，可我现在觉得还是女孩儿好些。”

    “为什么这样想？”

    “娘本是喜欢男孩儿的，可因为立后一事，肯定更会反对我了。”

    在朱翊镠面前郑妙谨也没隐瞒，心里怎么想就怎么说。

    朱翊镠当然懂得这层理儿，当即抚慰道：“别想那么多，我自会处理，刚生完孩子，你好好休息。”

    “除了下身有点痛，我也没觉得生孩子有多累啊！”郑妙谨道。

    朱翊镠冲郑妙谨竖起大拇指，而后亲吻她的额头、脸蛋儿、手……

    他也不知道历史上真实的郑贵妃到底是什么样子，反正他早就觉得无论正史还是野史，对郑妙谨都有所误解。

    女人的一半或许取决于男人吧？

    看一个结婚后的女人变成啥样，至少得有一半的原因在她的男人。

    或许万历皇帝驾驭不了郑妙谨，反而被郑妙谨驾驭了，以致于让郑妙谨沦为许多文人笔下的红颜祸水……

    这样的视角去评价一个女人，对于女人是极不公平的。

    正如鲁迅先生所批判，“我一向不相信昭君出塞会安汉，木兰从军就可以保隋；也不信妲己亡殷，西施沼吴，杨妃乱唐的那些古老话。我以为在男权社会里，女人是决不会有这种大力量的，兴亡的责任，都应该男的负。但向来的男性的作者，大抵将败亡的大罪，推在女性身上，这真是一钱不值的没有出息的男人。”

    ……

    郑妙谨孩子降世后，册立皇后一事便很快提上议程，而与此同时李太后也收到了一封匿名信。

    信的内容正是揭露朱翊钧在台湾兵变中不幸亡故的消息。

    李太后一下子愣住了，信是谁写的没有说，从哪儿来的也不知道。

    看到信时她不相信，也没有思索为什么这时候告诉她这个消息，如果这个消息属实，足以让她崩溃。

    虽然不相信，但隐隐之中又感觉好像，不是没有这个可能。

    她越想越害怕，不得不第一时间跑去东暖阁，质问小儿朱翊镠。

    去时也不通传，径自冲了进去。

    “镠儿。”

    并且一进去，便大喝一声。

    朱翊镠正在朱批，吓得他一大跳。

    “娘，何事？”

    “你哥哥在台湾的一次兵变中出事了是不是？”李太后以质问的口吻喝道。

    朱翊镠思绪飞驰，联想到之前陈太后与冯保给他出的主意，第一时间感觉肯定是他们捅出来了。

    看来已经隐瞒不住。

    朱翊镠极力保持冷静：“娘先坐。”

    李太后一摆手，怒气冲冲地道：“不坐，你先回答我的问题。”

    “是的。”朱翊镠只得点头。

    “你早知道了是不是？”

    “是。”

    “这是什么时候的事儿？”李太后面无表情，但目光犀利如刀。

    “快有半年了。”

    “为什么不早告诉我？”李太后斥道。

    “孩儿怕娘伤心。”

    “可你分明答应娘，不会害你大哥性命。”李太后歇斯里地吼了起来。

    “娘，大哥是在台湾兵变中死的。”

    李太后落寞地摇了摇头，瞬间感觉对世间万物都提不起兴趣，心灰意冷地说道：“娘不想追究你大哥到底是怎么死的，娘只知道，你大哥的死，你要负责任，当初是你取而代之，是你让他之国东番，如今死了，死了……你告诉娘，为什么？这是为什么？”

    “大哥在台湾萎靡不振不得人心……”

    “那也是因为你。”李太后愤怒地打断。

    “娘，孩儿取而代之是为了大明，孩儿不是没给过大哥机会……”

    “你说过要保你大哥不死，可你没做到。”李太后再次打断。

    “娘，对不起！”

    “对不起有什么用？对不起能让你哥哥活过来吗？”李太后怒吼。

    外头的近侍见大事不妙，慌忙找王安，王安又迅速去了翊坤宫，想着这时候恐怕也只有请陈太后来了。

    陈太后得讯，赶紧急匆匆地来到东暖阁，见李太后正歇斯底里地怒吼，而朱翊镠跪在她面前。

    不问，陈太后也知道怎么回事儿。

    毕竟，之前她就主张告诉李太后。自然也就能料到这一情景。

    “妹妹，钧儿的死……”陈太后正想安慰、解释两句，却直接被打断。

    “姐姐也早知道是不是？”

    这也是有史以来李太后第一次不客气地打断她的话。

    “是。”陈太后如实回道。

    “好啊好，你们合起来欺骗我，就把我一个人蒙在鼓里。”

    “妹妹，钧儿的死我也伤心，可一码归一码，这事儿怨不得镠儿。”

    “他如果想保护好他哥，他哥绝不会死。”李太后咬牙切齿地道。

    “台湾孤悬海外，距离京城几千里之遥，让镠儿如何保护？”

    “姐姐也知道台湾孤悬海外，当初为什么要将钧儿派到台湾去？”

    “妹妹，镠儿是皇帝，当然要为安定着想，总不能让钧儿留在京城吧？”陈太后一个劲儿地帮衬朱翊镠。

    “派到台湾也罢，可又为什么不保护他？现在死了，你们全都开心了？”李太后第一次对着陈太后吼起来。

    此时的她疯了似的，再也不像从前那个处处将陈太后摆在自己头上尊敬着恭维着的李太后了。

    ……

    。

