    李强怎么揣摩翰哥的，李明翰没时间去关注，这会儿他正忙呢。

    美丫后世属于口碑不错的艺人，不过还是遇到了一位，跟李老板一样的渣男，李明翰不怕坏规矩的更换女一号，

    也有刻意改变姑娘原来轨迹的想法, 哪怕以后她年纪大了，想组织家庭的时候，大概率不会再走回老路上。

    夜里的风浪依然很大，已经有了经验的美丫，适应起来很快。

    姑娘本来只是请了一天的假期，按目前的态势看, 明天又是不能去剧组了。

    不过以后这样的小事情，再也不用她操心, 自然有人给办妥当。

    李老板去参加大会了, 美丫顺利的通过了蜗居的试镜，被确立为女一号。

    这几天她已经回到了、不了情剧组，本身她在这部剧里的镜头就不多，有出资方之一的腾讯娱乐出面协调。

    剧组对场景做出了调整，剩余的镜头很快在两天内，就全部拍摄完毕。姑娘享受了一把，老戏骨才有的客串待遇。

    另一位姑娘，在整整一大号旅行箱的百元大钞面前，也失去了该有的矜持，毕竟这种场景太震撼，也就在影视剧里才见过。

    朱总代表腾讯娱乐，对于姑娘未能参演本剧，表示了深深的遗憾。并许诺以后有机会，一定优先考虑姑娘的档期。

    那一箱子的现钞，自然是李老板的私房钱。

    李明翰这趟回国，相比以前的风格，是更加的放纵了。连他自己也说不清, 到底是什么原因。

    照理说女人都这么多了, 几乎每个都是天姿国色，应该更具免疫力才对。

    真是要细细探究，他觉得应该是最近心态的变化。

    这段时间虽然工作依然很多，但是有几个孩子的陪伴，让他更深刻的感觉到亲情的温暖。

    以前他过多的注重了影响，总觉着凡事不能太过分，无论是在国内或是国外。

    前段时间带着三个闺女，跟布兰妮一起在媒体前出镜，他已经有点不在乎这些了。

    其实李明翰也知道，就自己私生活上的那点事，上面清楚的很。

    之所以从来没人跟他，哪怕暗示需要注意，连老师都没有这方面的提醒。李老板的自我感觉，是后世的网上传闻。

    后世网上有过这样的论调，一个没有缺点的人，不是可交的朋友。

    同理，一个没有明显缺点的部下，也不是一个容易控制的下属。你都不容易掌控了, 怎么让领导放心的用你？

    李明翰的缺点很明显, 目前他正在刻意放大这点，反正他这辈子不会结婚，国内早已经废止了流氓罪，又有啥可怕的。

    看看好莱坞的小李子同志，超模女友换起来都是成打的。

    大会的进程很顺利，一周不到的时间，他们这边就结束了。

    这是一次团结的大会，胜利的大会，奋进的大会，是一次集思广益、凝心聚力、共谋发展、继往开来的大会。

    那边的会议还有一天的议程，今天在家的领导们比较齐。

    在他们用过晚餐后的间隙，大会堂一间会议室里，小李同志给领导们，展示着红旗的设计。

    这种动态的渲染，和静态下360°的全景展示，效果很震撼。从领导们的笑容上，能感觉非常满意。

    最终两款内饰的设计都被采纳了，林涛设计的方案被定为L5迎宾车的内饰，李老板的设计方案，被用在SUV护卫车身上。

    李明翰已经可以想象，小伙子知道自己的设计方案，被选为大红旗的定稿，那种激动的表情了。

    李老板要走了，不过下个月二十一号，就是京城车展开展，他还要回来。

    在这之前，正华大厦已经定在四月十九号剪彩，他肯定要回徽都捧场。

    等车展结束，紧接着五月五号周涛结婚，婚礼已经确定在山城办，翰哥肯定不能缺席。

    这两天宋欣妍的预产期也快到了，算起来后面这两个月，李老板的计划排的很满。

    回徽都带闺女去德国，姐姐们都不留下跟自己玩，云豪不开心了，虽然没哭鼻子，脸色也不是太好看。

    那就一起带着吧，反正有了第一回，后面的事也就习惯了。

    三个孩子再一次同乘伊达号，飞机上不再像以往那么局促，一路上的欢声笑语。

    等孩子们玩累了，一起去尾舱休息，一觉睡醒以后，飞机已经准备降落了。

    这趟四个孩子又聚在了一起，不过李老板暂时没法享受天伦之乐，第二天就赶去了伦敦，宋欣妍快生了，已经住进了医院。

    三月十五号，李老板的小儿子李云鹏，和小闺女李小茜出生了。

    电话通知家人的时候得知，王茵跟林涛的孩子，也是今天出生，她生了对双胞胎的儿子。

    两个好闺蜜的孩子，都是一天出生，跟自己的生日又是在同一天。齐总裁一下子多了三个干儿子，和一个干闺女。

    飞天号已经从香港起飞，经停徽都载上老夫妻和姚捷，正在赶往欧洲的路上。

    李明翰又一次做了父亲，没过几天宋欣妍就出院，搬回了海德一号。林佳也把斯图加特家里的四个孩子，带到了伦敦。

    家里第一次聚的这么齐，祖孙三代一共十三口人。

    四个小朋友，对刚出生的弟弟妹妹非常的感兴趣，都想抱一下逗逗。云豪和小菲太小了，哪怕小萌也才四周岁不到。

    结果只有大姐李小玥，独自享受到了这项权力，搞得其它几个弟妹羡慕不已。

    海德一号比斯图加特的房子都大，唯一的缺陷就是少了一个室内的泳池，既然孩子们都对游泳感兴趣，扩建的工程已经被提上日程。

    当然要等小妖精做完月子，孩子稍大一些才行。

    “现在已经六个孩子了，你后面准备怎么打算。”三层楼房的海德一号，平时相当的冷清，现在又变得异常的热闹。

    吴秀珠好不容易找了个空，把儿子拉到一处安静的偏厅，询问着他以后的打算。

    “能怎么打算，又不是养不起。”李老板是真有，生一只球队的想法。

    不是篮球队，是足球队！

    PS:一不在意，一百万字了，谢谢还在关注的朋友们！

