    来到了城隍府正厅当中，环顾四周并没有看到冯有弟的身影，我这才刚刚转身，就看到他刚刚从侧边的房子里面走了出来，于是我快步迎了上去：“冯老哥。”

    冯有弟笑着招手：“我还以为要等几天你才有空过来。”

    我笑道：“刚好上面的事情做完了，得到通知就准备下来了。”

    “嗯，我们屋里说。”

    跟着冯有弟来都了正厅之中，找了座椅随便坐下。

    我问道：“这次让我过来不知是何事？”

    “不是什么大事，这次让你来呢是你让到我们在阳间的管辖范围内招贴一些告示。”冯有弟从边上的桌子下面拿出了一些纸张，看着就像是海报，他将其递了过来：“你看看。”

    我接过来一看，顿时诧异不已，这纸张上写的内容就是招收一些游荡在人间的孤魂野鬼，将他们招收下来之后他们可以成为有弟镇的常住居民，竟然有这种好事儿？

    要知道这人死之后并不是直接就可以在阴间长存，有相当一部分死了之后就直接进入轮回，而这次算是招兵买马了？我好奇的问道：“冯老哥，这是……”

    冯有弟笑道：“前一段时间不是清理掉了一些不合格的鬼民嘛，这次算是填补空缺，在阴间这属于正常现象，新旧更替嘛，阴间安全的生活空间有限，总不能无限制的让鬼都进来不是？那也住不下嘛。当然，如果有一些有实力的存在再好不过，到时候好情况给你奖励。”

    我了然的点点头，又看了看这些告示，这玩意儿恐怕只有阴魂鬼物看的到了，凡人是看不见这些东西的，“好，那冯老哥你的管辖范围是不是指的就是上面那M城以及周围村镇？”

    “没错，这事情老王以前做过几次，也不难，你就是多跑跑，找那些有可能有鬼路过或者出没的地方张贴即可，过段时间再过去，然后用锁魂棺将其带回来就行了。”冯有弟再一次将他那宝贝锁魂棺拿了出来，递到我手中，“切记，锁魂棺不要让活人触碰，会出乱子的。”

    我点点头，郑重其事的将其与一叠告示放入了背包，随后我突然想到了我刚刚带下来的鬼壮汉等五只鬼，那里面可是有着一只鬼将级别的存在，我噌的一下就站了起来，吓了冯有弟一跳。

    “你你干嘛呀？”冯有弟愣了一下。

    “那个啥，那个，我这次下来的时候带了五只鬼下来，其中一个两米来高的鬼壮汉好像是初级鬼将级别的！还有四个手下也都是厉鬼，我和老王去办事的时候遇见的。”我赶忙将事情说了出来。

    冯有弟两眼一瞪：“初级鬼将？你确定？”

    我使劲儿点头：“没错，老王说的！这次带他们下来就是为了不让他们继续祸害人间来着，就在我下来的那个地方不远处放生了。”

    “我靠！”冯有弟骂了一声，“快快快，我带你回去找找，看看能不能找得到！初级鬼将都能直接安排个很不错的鬼差当当了，还有四个厉鬼手下呢，快，跟我出去！”

    “呃……”我愣了一下。

    “愣着干嘛啊，快点，走了！”

    “哦哦哦。”我赶忙跟了上去，心里那个郁闷，如果早知道有这样的事情，那我一定将其都带回来直接领赏了，何需在跑一趟。再说了，这个时候再出去找鬼壮汉那几只鬼还不知道找不找得到。

    我跟着冯有弟来到城隍府的大门口，冯有弟对着一边一挥手，顿时一个八抬大轿就从对面的一个院落当中跑了过来，看着颇有点儿气势。

    这轿子看着很大，不过不和人间的轿子一样，倒像是少数民族那种竹筏上面放了个椅子，只是精致的多，而这抬轿的是八只青面獠牙的小鬼，就和当初见到的五鬼搬山那五只小鬼一样，看来这种鬼就是速度见长的。

    “上来，站我后面指路。”冯有弟伸手将我拉了上去，随后他坐在那把精致的椅子上，回头对我说道：“扶好了，我们出发！”他随手朝前一指，八只青面小鬼瞬间抬着轿子朝前跑了起来，速度之快差点让我后翻出去，还好我一把抓住了椅子。

    我嘘了口气，随后就惊奇的发现这八抬大轿竟然相当平稳，根本感觉不到一点点的颠簸，而且也没有上下起伏，速度还出奇的快，没一会儿的功夫就已经出了有弟镇。

    这个时候就是我该指路的时候了，我急忙指着一个方向，“大致方向应该在那边吧，当初放他们出来的时候老王还特意有交代，别在阴间入口处放出来。”

    冯有弟当即让轿子朝那边移动了起来，八个青面小鬼的速度这个时候才算是完全施展了出来，跑的飞快，站在这轿子上面简直就像是站在一块正在滑行的地板上一般，又快又稳！

    冯有弟回头看了我一眼，解释道：“这种八抬大轿当城隍的都有，是专属座驾。”

    我竖起大拇指：“这速度可比一般的汽车行驶速度还要迅猛。”

    “嘿，这不算什么，我这个速度是很一般的，抬轿的鬼也只是比一般的高级一些而已，还有很多比这个还快的。”冯有弟解释了一声，随后说道：“你可看着点儿方向，别一会儿跑错了位置，我们争取找到他们，不然他们迟早会被另外的鬼收为麾下。”

    我想起鬼壮汉他们好像要自立门户来着，于是就指着路让轿子一路朝我放他们离开的地方跑。

    跑了大概十几分钟之后我们就已经来到了我之前放鬼壮汉等鬼离开的地方，四下张望并不能看到鬼壮汉等鬼的影子，但我好像记得他们应该是朝远处的那个小土丘过去了，于是我就让冯有弟指挥轿子朝那边赶。

    轿子的速度飞快，没用一会儿工夫就已经站在了那土丘之上，刚刚上来冯有弟就指着远处说道：“那边好像发生了战斗。”

    “嗯？”我顺着他指着的方向看了过去，一眼就看到了那两米身高的鬼壮汉，我顿时大喜，指着那边叫道：“就是他们！快，我们过去！”

    冯有弟眼神一亮，驱使轿子飞快的就赶了过去。

    此时，鬼壮汉正带领着他的仅剩下的四个手下在和一群厉鬼僵持，这群厉鬼虽然单独出来都没有鬼壮汉厉害，但是他们胜在鬼多，二十多个厉鬼加起来也不惧他这么一个初级鬼将和那四个厉鬼。

    “尔等休得猖狂！这般欺辱与我等，我等岂能善罢甘休？还想招降？！”鬼壮汉似乎十分生气，但一时间被一大群厉鬼打压的抬不起头来。

    “桀桀~你系龙也得盘子，你系老虎也得卧着，这里是我们的地盘，你……”对面一厉鬼发出怪笑，不过他这话还没说话，就像是兔子见到了雄鹰一般，一声惊呼转身就跑：“妈呀！城皇爷来了，快跑！”

    所有鬼都是愣，轰然四散，眨眼工夫就窜了个没影，只剩下鬼壮汉和他的四名手下不明所以，傻傻的站在原地。

    这时，轿子已经停在了鬼壮汉的身边，冯有弟哈哈一笑，拍了拍我的肩膀：“做的不错，果然是初期鬼将的人才。”

    我笑了笑，从轿子上跳了下来，来到了鬼壮汉的面前说道：“大个儿啊，是我。”

    鬼壮汉好奇的打量了一下八抬大轿，又看看冯有弟，随后问道：“你怎么又找过来了？”

    我将我的来意简单的说明了一下，随后对冯有弟点点头，冯有弟走上前，清了清嗓子：“咳，我是有弟镇城皇爷，冯有弟。”

    鬼壮汉眉头一挑：“就是这阴间当官的吗？”

    冯有弟哈哈一笑，“看来你们刚刚下来也不知道这里的是是非非，等会儿我会和你们细说，不过你们这般在阴间行走是行不通的，刚才你们就被那群厉鬼围攻不是吗？”

    鬼壮汉撇撇嘴：“不惧。”

    “哈，不惧归不惧，但下场终究是个魂飞破灭，或者与他们同流合污，看到他们刚才的反应了吗？见到城隍过来如同老鼠见了猫。”

    不得不说这冯有弟的说辞很有一套，我看这想要降服一名鬼将也并非一件容易的事情，我又帮不上忙，于是我说道：“这样吧冯老哥，我先走一步，回去之后就着手开始做那件事情，这里距离出入口不远，我直接过去，你和他们慢慢说行不？”

    冯有弟点点头：“可以，那边的阴间入口下来的时间有限制，上去倒是没有，那我就不送你了，你也不用着急，这种事情做起来本来就慢。”

    “得嘞，那我先走一步。”我扭头对鬼壮汉笑道：“大个子你也别见外，这位是有弟镇城皇爷冯有弟，他带人带鬼都不错，自由方面不会限制到死的，这个放心吧，反正你们也需要一个靠山，阴间可不比人间，寸步难行也不为过吧？”

    鬼壮汉若有所思，见状，我告辞转身离开，施展出跑得快技能朝阴阳入口的位置跑了过去。

    这是我第一次从下来的地方上去，过来的时候还找了好一会儿才确定了位置，这才将阳间道给打开，是一条看起来明晃晃并且感觉有些温暖的虚幻通道，并非在阳间进入阴间那种漆黑如墨的入口。

    一步跨入通道，轻微的一阵眩晕之后我整个人就已经回到了阴间入口的地方。

    此时时间还在凌晨，这环路公园最后面的小树林里面一片漆黑，我看看时间，现在去吃早饭也不现实，人家估计还没开门呢，还不如先回到家中去。

    就在这个时候，我忽然听到有一些细微的响声，这让我瞬间警惕了起来并将影儿给喊了出来，结果影儿刚刚出来就听见头顶一阵扑扇翅膀的声音，哗啦啦的吓的一跳，几只鸟儿冲天而起。

    鸟？

    我抬头看了看，再看看四周，招呼影儿到周围看看情况，结果影儿刚刚出去我又听到一阵犬吠在旁边响起，只是那犬吠很快就变成了惊恐的哀嚎，接着影儿就飘了回来。

    “哥哥，是一只流浪小狗，脏兮兮的，我们走吧。”

    我缓了口气，我还以为那群盗墓贼又来了，我点点头，跟着影儿就出了小树林。

    出了公园，我惊讶的发现一位起着煎饼果子小车的摊贩赶着去出摊，我又看了下时间，才过三点钟就准备出摊了？这还真是够辛苦的。

    不过我这遇见了就顺便去问问现在能不能做吧，于是我隔着老远就招手：“老板，现在能做煎饼吗？”

    老板只是回头看了我一眼，摆手道：“还没准备好呢，想吃就去市中心写字楼边上，我到那边才准备~”

    “呃……”我抓抓头发，也是，人家这是起早贪黑赚钱呢，和自己不同，自己没吓到人家就已经不错了。

    现在这个点，就连马路上的车辆都很少，时不时有一辆路过，别说行人了，就更少了。

    我拿出手机，打开软件叫了一个车，随后就坐在公园外面的一个石墩上等车，顺便拿出一根烟抽了起来。不过我马上想起来我这次要做的事情，于是打开背包将那一叠告示去了出来，果然，这些告示在阳间已经变成了虚幻的纸张，凡人是看不见的。

    我四下张望了一下，随后起身朝一边走去，百米开外有个电线杆，我准备在这里贴一张纸，等我下次过来的时候说不定已经有路过的孤魂野鬼看到了告示，要是他们愿意下去自然会在告示边上等着。

    没多久，一辆车停了下来，这个时间段的车主在这个地段拉客也都小心谨慎，先确认是我叫的车，然后看我不像坏人，这才给我开了车门，虽然整个过程行云流水，但我还是能从车主之前那种眼神当中看出一些不一样。

    上了车，我开口问道：“师傅，现在有开门的早餐店吗？”

    司机笑道：“有的，我知道的就是一家卖灌汤包的，早上三点开门，现在应该开门了，我们直接过去不？”

    “灌汤包？行，直接过去吧，我吃点儿饭，如果你不急的话就等我一下或者一起吃点儿，然后送我回家。”我说道。

    “得，我也有点儿饿了，一起吧。”

    ……

