    “黑风大人，发生了什么事！……”一个个主神都是向着小世界之中，大叫了起来。

    他们并不知道，黑风大人现在的情况，所以一时之间不敢擅自闯进去。

    但是不管他们如何叫，黑风大人都没有任何的回应。

    终于，大家都意识到情况有点不对劲。

    “走，我们进去看看！”

    有一个主神说道。

    “好，进去看看！”

    其他的主神都是点头同意。

    然而，还没有等这些主神走进去。

    黑风大人闭关的小世界中，就有一行人走了出来。

    是一群年轻人！正是林飞，混沌吞天兽等人。

    “你们是什么人！居然敢擅闯黑风大人闭关修炼的地方！黑风大人呢，他现在怎么样了！”

    这些主神看到林飞等人如此年轻，不免起了轻视之心，一个八阶主神上前厉声喝斥道。

    然而，他的声音还没有落下，一道璀璨的剑光就朝他斩了过来。

    这是林飞再出手，施展剑脱时空的剑法。

    随着林飞剑法水平的提升，这一招剑脱时空施展出来，威力比起以前强大了很多。

    那个八阶主神吓了一跳，他伸手一指，一尊黑漆漆的宝塔朝着林飞的剑光迎了过来。

    砰的一声。

    那尊黑塔被震得倒飞回去。

    塔身之上留下一道触目惊心的剑痕。

    这尊宝塔算是废了。

    而且，林飞斩出的那道剑光还没有消失，依然朝着那个八阶主神追杀过去。

    “怎么可能！”

    那个八阶主神吓得脸色苍白。

    他哪里想得到，眼前这个样子普通的年轻人，居然拥有这样可怕的实力，仅仅是一道剑光，就把他逼得如此狼狈。

    “小子，我是岁月楼的人，你敢对我动手，想过后果了没有！”

    那个八阶主神一边拼命逃避向他追杀过去的那道剑光，一边朝林飞怒吼说道。

    林飞意念一动，施展出来一个心力世界，当场将那个八阶主神笼罩在内。

    那个八阶主神身体一僵，行动马上变得缓慢了起来。

    浩浩荡荡的心力能量，疯狂的攻进他的身体之内，破坏着他的肉体。

    轰的一声。

    林飞展出的那道剑光，当场斩中他的身子，将他的身子劈开两半。

    “啊……该死的小子！你竟然敢对我动手！你死定了！”

    那个八阶主神很快就重组身体，脸色苍白，气息萎靡，用惊恐的目光看着林飞，怒吼说道。

    其他的那些主神，也都是用忌惮的目光看向林飞。

    他们发现，这个看起来样子普通的人类年轻人，实力太可怕了。

    举手抬足之间，轻轻松松的，就将一个八阶主神打的毫无还手之力。

    “死的将会是你。”

    林飞淡淡说道。

    话音一落，九条黑色的雷龙，同时出现，朝那个八阶主神扑杀过去。

    “赶紧帮我！”

    那个八阶主神感受着九条黑色雷龙所散发出来的恐怖气息，不由得脸色大变，惊恐大叫。

    “一起动手！”

    岁月楼那一百多个主神，同时冲了上来，要围攻林飞。

    “一群蝼蚁。”

    林飞不屑一顾。

    然后，林飞直接施展出来心力世界群，十个心力世界同时出现，常常叠加那一百多个主神全部都笼罩在内。

    十个心力世界同时施展出来的威力太可怕了。

    那一百多个主神，瞬间行动就变得艰难起来，无穷无尽的心力能量好像汪洋大海一般将他们彻底淹没。

    要知道十个心力世界的威力并不是相加那么简单！而是相乘！可以说林飞这一招施展出来，可以连杀天下间一切的主神！“我们也上！”

    混沌吞天兽看见林飞大展神威，也忍不住冲了上去。

    “对大，家一起上！”

    王天虎第二个冲了过去。

    接着轮回公主，姚天妙等人也是纷纷上前动手。

    那一百多个岁月楼的主神已经被林飞的心力世界压制的行动艰难，战斗力已经大幅度跌落。

    哪里还抵挡得住，混沌吞天兽和轮回公主等人的进攻。

    很快一个又一个主神，被打碎身体。

    这些主神拼命的重组身体，但是没有用。

    片刻后，就开始有主神陨落了。

    “该死的！你们到底是谁，难道不知道我们是岁月楼的人吗！你们居然敢杀我岁月楼的人，知道后果是多么的严重吗！”

    那些主神都是怒吼了起来。

    “哈哈哈……我们连黑风大人都杀掉了，你们这些小喽罗难道还不敢杀吗。”

    混沌吞天兽大笑着说道。

    “什么？

    ！黑风大人被你们杀死了？”

    “怎么可能！黑风大人虽然还不是混沌神，但实力滔天，远远超越一般的九阶主神实力，就凭你们怎么可能杀得了黑风大人呢！”

    这些岁月楼的主神都是不敢相信，又惊又怒。

    随着时间的推移，这个小世界之中的战斗，惊动了越来越多的岁月楼的人马。

    一批又一批岁月楼的人马源源不断的涌进这个小世界之中。

    但是，这些岁月楼的人马对于林飞等人来说太弱小了，来的再多也没有用。

    林飞随手布置出来几十个大阵，就将这些岁月楼的人马，镇压得无法动弹。

    又过了片刻之后。

    终于，那一百多个岁月楼的主神，全部都被杀掉了！所有冲进这个小世界之中的，岁月楼的人马也被杀掉了。

    “哈哈哈……畅快！太畅快了！现在，岁月楼知道我们的厉害了吧！”

    王天虎十分兴奋，手舞足蹈的大笑了起来。

    “好了，我们抓紧时间将这个云天空间海灭掉吧。

    将这个空间海之中所有的财物，通通都抢走。”

    林飞笑着说道。

    然后，林飞带着大家走出了这个小世界。

    这个云天空间海之中，驻扎着一大批岁月楼的人马。

    林飞等人毫不留情，纷纷出手进行大屠杀。

    不久之后，这个空间海之中，所有岁月楼的人马，全部都被杀掉了。

    林飞等人，将这个空间海中的所有财物，全部都收刮一空，然后才离去。

    “好，接下来，我们去对付第二个目标。

    天修空间海！”

    走出云天空间之后，林飞开声说道。

    前一段时间，林飞等人早就将岁月楼在绝对空间海中的各个分据点都详细的调查了一番，早就计划好，分别要对付哪一些分据点了。

    

