    “是谁？”

    陈沐心中咯噔了一声，随后二话不说直接朝着秘境入口处飞去。

    刚一出秘境，他便看到天空中多出了四人。

    这四人中有三人陈沐都认识，分别是四大宗之中除了昊天宗之外的另外三大宗的宗主。

    而此时这三位宗主都恭恭敬敬地站在一名头发花白，一脸沧桑的老者身后。

    虽然从未见过这老者，但陈沐还是在第一时间便猜出了这老者的身份！

    四神圣地的圣主，那位神秘的太清尊者！

    也只有他才能让三大宗宗主如此恭敬。

    “阁下莫非就是四神圣地的圣主太清尊者？”

    陈沐轻声问道。

    老者闻言淡淡一笑，回道：“太清尊者那是我很久以前的道号，我真名叫华云清。”

    听到华云清这个名字，陈沐心里那是五味杂陈。

    这名字他曾听师父提起过。

    仙盟的大盟主便叫华云清。

    此人竟然是传说中的仙盟盟主！

    难怪三大宗宗主对他如此恭敬！

    ……

    沉默良久之后，陈沐还是躬身对华云清施了一礼。

    “晚辈陈沐……见过华前辈。”

    不管怎么说，此人是仙盟盟主，论辈分算是自己的长辈，之后会如何暂且不提，先行一礼那是应该的。

    就在弯腰行礼的同时，陈沐想明白了很多事情。

    难怪四大宗内部能团结一致，原来他们上头有人。

    有盟主撑腰，他们对付师父还那么忌惮，看来执法长老一脉在仙盟地位之特殊，连盟主都无法比拟。

    不出意外的话，师父十有八九掌握着限制这位盟主的手段。

    “不用多礼，仙盟如今已经散了，你我之间平辈相处便可以了。”

    华云清说罢看向了无念尊者。

    “无念尊者，你背后又是什么人？”

    这话一处，无念尊者脸色瞬间一变，片刻后，他才冷声道：“这就不用你管了。

    华云清，既然你掌握着一枚天道令，那不如我们三方合作，一同打开天道秘境如何？”

    华云清没有说话，而是突然伸出了手。

    刹那之间，一只如同山岳一般的手掌朝着无念尊者抓了过来。

    陈沐站在无念尊者身旁，能清晰地感觉到这手掌之上传来的恐怖压迫力。

    不出意外，这华云清的修为至少都是出窍境大圆满！

    砰！

    一声轰鸣声响起，无念尊者向后倒退了七八步，而在他身前则多出了一面介于虚实之间的灰色盾牌。

    这盾牌之上缠绕着一种说不清道不明的混沌之气。

    正是这种气息挡住了华云清这恐怖一击。

    看着这枚盾牌，华云清愣住了，直到许久之后，他才轻声笑了起来。

    “真没想到……真没想到居然是你！”

    笑着笑着他的表情突然变得无比狰狞！

    “既然是你！那就没有合作下去的必要了！”

    说罢他再度无念尊者探出了手，随后又是一道手掌朝着无念尊者抓了过去。

    这一击比起之前一击更强！

    无念尊者脸色难看至极，只能又用那盾牌挡住了华云清这一击。

    不过这次他似乎遭受了重创，当场吐出了一口鲜血喷在了盾牌之上。

    与此同时，其他天道盟强者全都汇聚了过来，并且结成了阵法将华云清四人包围在了其中。

    看着周围一群天道盟强者，华云清冷笑了一声道：“就凭你们这些臭鱼烂虾也想阻我吗？”

    旁边五行宗宗主沉声道：“盟主，这些人交给我们三个好了。”

    说罢他主动朝着天琴尊者迎了过去，双方瞬间便爆发了大战。

    ……

    “修为之力＋80”

    “虚天掌＋1”

    ……

    听着小辅助里的提示，陈沐一愣一愣的。

    这就打起来了？

    说实话，这两人刚刚说的那些话，他根本听不懂，只能隐隐猜测到一些东西。

    无念尊者背后应该还有个更厉害的人物。

    而这个更厉害的人物和华云清应该有仇。

    “师兄，我们怎么办？要帮哪一方吗？”

    周惊雷轻声问道。

    “不帮，先看看。”

    陈沐退后了一些回道。

    不得不说，华云清修为冠绝全场，天道盟其他人根本挡不住他。

    无念尊者若不是有那个特殊的盾牌，早就被他一巴掌拍死了。

    就在无念尊者险象环生快要撑不住时，魔心尊者突然爆发出了惊人的实力，挡在了无念尊者身前，更为离谱的是随后他竟然施展出了九大神体的融合神通。

    “道经＋1”

    “九转轮回剑＋1”

    ……

    “好家伙，先天道体！这是被背后的人附身了吗？”

    陈沐心中震惊。

    可惜这先天道体已属仙体行列，小辅助吸收不了体质。

    ……

    观战了片刻，陈沐有些不敢再继续看下去了。

    这两位大佬儿的实力似乎都突破了出窍境的限制，达到了更高的境界。

    这已经完全超出他的掌控范围了。

    这两位之中任何一位赢了，若是再对自己出手，自己未必能挡得住。

    说实话，这两人之所以先打起来，恐怕是因为完全没把自己放在眼里的缘故。

    “你们打去吧，我先走为敬！”

    陈沐心中暗道，同时带着风默和周惊雷不着痕迹地往后退。

    没过多久，三人便退到了战场边缘。

    就在这时，他脑海中想起了无念尊者的声音。

    “陈沐，我知道你实力惊人，你帮我对付另外那三人！

    你也看到了，我背后之人是先天道体，只要你帮我，我保证你可以得到先天道体的传承。”

    “我帮个毛线！告辞！”

    陈沐心中暗骂了一句，随后对着风默使了个眼色。

    风默嘴角一翘，周身瞬间狂风大作，随后这狂风席卷着三人朝着远处极速飞去，那速度比起雷遁都不遑多让，只不过几个呼吸的时间，三人便飞出去了近千里之远。

    ……

    一刻钟后，三人便到了临仙洲范围。

    回头看了一眼南方向，陈沐微微松了口气。

    这下好了，他算是看清楚四神圣地和天道盟的底牌了。

    一个是仙盟盟主，一个是先天道体。

    无论是哪一方都不好惹！

    还好这两方有过节先打了起来，不然今天想要脱身……恐怕不太容易。

