    等到邵兵靠近黑炎军，直接挥出手中的炙刃，只见炙刃如同切到豆腐一般，瞬间将一名黑炎军立劈两半！

    邵兵都有些吃惊！刚才炙刃砍到人的时候，貌似冒出了一阵像熔岩般的东西！

    使得炙刃能够直接破防！

    果然是红色，隐秘级的好东西！神器啊！用这把刀砍那些黑炎军那不跟砍瓜切菜一般？

    邵兵脑中想着，但手上未停，而是直接劈出几刀，瞬间带走了挤在过道中的黑炎军士兵！

    “我们现在处在山洞最深处！需要一路往外杀出去！”邵兵转头对君王说道。

    君王点点头，有些疑惑道：“你这把弩，为什么射出一次，一段时间之后才能射第二次？”

    邵兵当然不能暴露自己有系统的事实，而是说道：“这把弩可以破开黑炎军的碳纤维战甲！威力太大，它需要缓一缓！你等一分钟时间就可以了！”

    随后，他不等君王再说话，便直接冲出了小过道，来到了山洞中。

    此时山洞中围满了黑炎军，他们手中全部拿着制式短刀。

    而毒蝎站在他们身后，对邵兵道：“枉我这么信任你！你居然敢骗我！”

    他光着膀子，身上的伤口已经被处理过，缠绕上了绷带。

    看样子自己那一刀扔歪了！他现在居然还这么活蹦乱跳的！

    “我们从来就不是一个阵营，曾经不是，现在不是，以后更不少！”邵兵开口道，他无所畏惧！

    毒蝎这就是搬起石头砸自己的脚，他身上还穿着碳纤维战甲，虽然没有戴面甲，但是至少这帮黑炎军的短刀砍到他的身上，是根本起不到作用的！

    于是他便对还在小过道中的君王说道：“你不用出来了！接下来看我表演！”

    说完，邵兵便手持着炙刃冲了上去！

    他扎进人堆，只是略微防护一下自己的头部，随后便是大开杀戒！

    凭着炙刃的特性，他一刀一个黑炎军！

    有时候甚至能够一刀腰斩两名站在一排的黑炎军！

    邵兵杀疯了！不停地手起刀落！不停地收割着黑炎军的生命！

    等邵兵宰杀完这一片黑炎军时，正准备杀向毒蝎，却突然往侧面一个翻滚！

    只见两名黑炎军居然拿着两挺加特林机枪，正朝自己走来！

    碳纤维战甲可以防普通的刀砍与子弹，但就如自己的炙刃能够破开它的防御一般。

    同理，大规模杀伤武器或是大口径的机枪，碳纤维战甲是无法防御的！

    于是他只能暂时躲避在一块掩体后面，感受着身后两挺加特林机枪的交替射击，邵兵头上都留下了一些冷汗！

    以加特林机枪的射速，自己只要被打中一枪！那么就不只是一枪了！必然是十发子弹往上！

    听着加特林机枪的火力覆盖声，君王扯着嗓子喊道：“什么情况？他们还有这种重火力？”

    邵兵则对他喊道：“我等他们靠近！”

    接着，邵兵使用科技神目，看向那两名持着加特林机枪的黑炎军，他们离自己最多还有十米距离！

    只见此时君王将魔弩扔给邵兵道：“这个远距离武器！打他们好一些！”

    邵兵点点头，随即等到两名黑炎军离他只剩五米距离时，他突然暴起！

    随后，他使用引力下装的科技效果，直接一步跃上半空，加特林机枪抬头没有那么迅速，于是邵兵当即左手掷出炙刃，右手射出魔弩！

    炙刃直接从加特林机枪中穿过，将加特林机枪都破开两半！

    而那名黑炎军则胸口浮现一个前后透亮的大洞！

    另一面被魔弩射中的黑炎军不必多说，脑门上的那一支弩箭，便已经道出了他的下场！

    但当邵兵转头向毒蝎看去时，发现他已经不见了！

    于是邵兵便继续带着君王向外跑去，一路上有不少黑炎军士兵阻拦，但都被他一刀一个！

    有些拿着重火力的，他便直接使用引力下装，打他们个措手不及！

    一路就这样杀到了一半路程，邵兵已经不记得杀了多少黑炎军士兵，但至少百数起步！

    “妈的，这个基地里我平时也没看到这么多黑炎军啊！”

    邵兵吐槽道。

    他看到远处还有不少！到底从哪来得这么多！

    摇了摇头，现在唯一的出路就是杀出去，不管有多少黑炎军，他都要杀！

    君王此时跟在邵兵身后，活脱脱像一个打酱油的！

    好说他也是一代兵王，现在却只能跟在邵兵身后！

    他心中感叹，明明他现在也不老，但却有种长江后浪推前浪的感受！

    邵兵现在冲到黑炎军士兵堆中去搏杀，而他则仅仅是看准机会用魔弩狙杀几个落单的而已。

    只见此时邵兵使用引力下装科技，直接跳上半空，踩住一名黑炎军的肩膀，一刀便从他的天灵盖中插下！

    随后他便毙命！他是目前被邵兵杀死的黑炎军士兵中，死相最完整的！

    这些不知疼痛，只会听命令行事的黑炎军，此时竟然有些怕了！

    他们居然一同后退了一步！他们看着邵兵身后，几乎堆成小山一般的黑炎军尸体，似乎有种情绪在滋生！

    恐惧！他们面对的不是邵兵，而是带来恐惧的死神！

    但他们接到的命令不允许他们后退，今天势必要将邵兵和君王留在这里！

    于是他们便再次手握短刀，硬着头皮冲上去！

    邵兵炙刃往前一横，接着横劈出去，瞬间将身前的三名黑炎军腰斩！

    邵兵几乎杀疯了！比上次突袭金三角小帮派那一次还要疯！

    一路上，没有人能够阻挡邵兵前进的步伐，一路走，一路杀，整个黑炎军训练基地中，有一种难以言喻的情绪的发酵！

    等到邵兵带着君王杀光了山洞中所有的黑炎军，来到洞口时，邵兵终于松了与一口气。

    但此时却听君王喊道：“该死！快跑！”

    接着，他便被君王飞扑过来扑倒在地。

    而整个山洞像是被炮击了一般，剧烈震颤！

    邵兵抬起头，只见从山洞外开来两辆坦克！

    他们竟然有坦克！而且开坦克只是为了杀死他和君王两个人！毒蝎才是真他妈疯了！

    “这里好像是唯一一条路！”君王看着外面的坦克道。

