    在网上已经因为叶千秋和康纳的这一场比武吵翻天的时候。

    叶千秋早已经返回了苏州玄妙观。

    现代交通工具十分便利，叶千秋中午在鸟巢打完，下午便已经回到了苏州。

    本来各大媒体已经在鸟巢的更衣室里等着采访他，但是他压根没回更衣室，就悄然离开，他让陈施行替他发了新的视频。

    品芳茶馆之中。

    伍青青依旧是一脸兴奋。

    她在叶千秋跟前手舞足蹈的问道：“师父，你的动作实在是太快了。”

    “你所说的“气”是不是就是传统武侠小说中所说的那种内气？”

    “那个康纳是不是被你一拳震碎了全身经脉！”

    叶千秋坐在一旁，笑眯眯的说道：“道自虚无生一炁，便从一气产阴阳。”

    “人体内的气，不是凭空而生，也并非完全是武侠小说中所说的那种内气概念。”

    “不过，以你目前的认知能力来说，这样理解也不是不可以。”

    “至于震碎经脉，呵呵，你以为真是武侠世界呢？”

    “我只不过是施展了一些小手段，让那个洋鬼子暂时失去了行动能力罢了。”

    伍青青闻言，道：“师父，那我什么时候才能练出“气”来呢？”

    叶千秋看了伍青青一眼。

    伍青青虽然根骨不错，但想要在末法时代悟出“气”来，难度十分之大。

    更何况，伍青青如今已经年过二十，能在十年后把外家功夫练到暗劲的层次，就已经不错了。

    伍青青这种程度的天资，若是早点习武，放在百年前，可与宫家的那位二小姐有的一拼。

    至于现在，想要练出“气”来，那无异于天方夜谭。

    不过，叶千秋没有打击伍青青的积极性。

    练武本就是需要持之以恒的一件事情，有积极性，有目标是好事。

    “只要你努力练功，自然会有水到渠成的那一天。”

    叶千秋如此对伍青青说道。

    伍青青闻言，满心欢喜，一心希冀着有一天她能够像叶千秋一般一跃数丈之远，速度快到肉眼看不清。

    伍青青练武的热情再度高涨，自己一个人扎马步去了。

    伍青青前脚刚离开，张玄一就进门了。

    “叶……前辈……”

    张玄一再次独自面对叶千秋，脸上还有些不太自然，显得有些局促。

    因为，他现在基本可以肯定叶千秋就是正一道的老前辈“阎罗”叶无殇。

    张玄一现在面对叶千秋的心态和之前的面对叶千秋时的心态已经完全不一样了。

    现在，坐在他面前的不再是他的同辈师弟。

    而是一个真正的前辈高人。

    在正一道七派当中，“阎罗”叶无殇，是比他太爷辈分还要高出两辈的传奇人物。

    更何况，叶无殇一直都是他所崇拜的前辈。

    从京都返回苏州的途中，张玄一接到了老天师的电话。

    张玄一回想到电话中的内容，心中稍显镇定。

    叶千秋看着张玄一这副局促的模样和之前大为不同，不禁笑着摆了摆手。

    “坐，不必拘谨，从前如何，现在依旧如何，你只需当我还是那个神霄派弟子罢了。”

    张玄一闻言，心中的那一抹没由来的紧张也散去了七八分。

    张玄一坐在叶千秋的对面。

    “叶前辈，太爷给我来电话了，他说，体育总局的大领导想要见一见你。”

    “好像是和国际格斗交流大赛有关。”

    “叶前辈，其实以您的身份，根本没必要抛头露面，这些事，由我们小辈去做就可以了。”

    “这一次，太爷说了，不管您参加不参加这次大赛，我是必须得参加的。”

    “而且，因为您击败了康纳的缘故，正一其他派的师兄弟也都希望和您一般弘扬华夏国威。”

    “这次的国际格斗交流大赛，正好是一个机会。”

    “正一各派都有打算派一些年轻弟子入世，参加这一次国际格斗交流大赛了……”

    叶千秋听了，微微一笑，正一道各派的变化，他倒是不在意。

    当今之世，道门势微，能把道法传承下去，便是不易。

    武学之道，虽然在某些方面有弘扬华夏国威的作用，但在当今之世，便显得有些鸡肋了。

    科技时代，武道衰落是必然的事情。

    他虽然喊出了传统武术能打的口号，但也只是想为日益衰落的武学之道再正名一次而已。

    随心无矩，这是到了他这个层次，他这个年龄才能体会到一种境界。

    更何况，他的目的现在基本上已经达到了。

    他和康纳的这一场比武，已经足以在国内外引起很大的反响。

    对于神霄派来说，接下来的就是入世挑选弟子的时候。

    “国际格斗交流大赛，我就不去了。”

    “至于体育总局的领导人想要见我的事，让你太爷替我推掉便是。”

    张玄一闻言，微微颔首。

    他虽然猜不透叶千秋当初为什么要高调入世，但是，他似乎有一种感觉，叶千秋之所以入世，根本不是他嘴中所说的仅仅为了弘扬传统武术。

    其中，必定有什么不为人知的隐情。

    “前辈，我能问你一个问题吗？”

    张玄一又问道。

    “但说无妨。”

    叶千秋轻松写意的说道。

    张玄一道：“在正一道的记载当中，各派历代前辈，也不是没有过能活百十来岁的人物。”

    “但是，像前辈这般能返老还童的人物，却是从来没有过。”

    “前辈，你能告诉我，你现在究竟到了什么样的境界吗？”

    叶千秋对张玄一的印象很好。

    张玄一谦逊，执着，而且天赋很高。

    对于这样的后辈，叶千秋还是很喜欢的。

    “什么样的境界？”

    “怎么说呢？”

    “如果非要用一个词来概括的话，那就是大圆满吧。”

    “何为大圆满呢？”

    “便是精气神都达到了一个几乎饱和的状态。”

    “气行周天，不动如山，动如惊雷，龙虎交泰。”

    “想要再进一步，已经没有了可能。”

    张玄一闻言，讶然道：“那岂不就是古时人所称的陆地神仙之境！”

    叶千秋笑了笑，道：“哪里是什么神仙，依旧是人罢了，只不过比寻常人的生命气息更加浓厚。”

    这一日，叶千秋和张玄一讲了许多，算是对这个正一后辈的指点。

    叶千秋的一席话，替张玄一打开了另一个世界，让张玄一从此更是心诚于道。

    ……

    京都，某五星级大酒店之中。

    “混蛋！”

    “这个华夏人难道会魔法吗？”

    “这个华夏人让我成了一个小丑！”

    “现在整个西洋国度，到处都是人在嘲讽我。”

    “这个华夏人，几乎让我名誉扫地，他让我损失了近一半的资产！”

    嘴炮康纳犹如一只愤怒的狮子，脸上青筋暴露，在酒店房间里咆哮着，他刚挂断电话，将手机一把扔在了地上。

    一旁的经济人环抱着双臂，道：“康纳，你现在需要的是冷静。”

    “从前，我经常听说华夏是一个古老而又神秘的国度，现在看来，这句话一点都不假。”

    “你还记得当年在米利坚大放异彩的布鲁斯李吗？”

    “当年的布鲁斯李不也强悍无比，但……他最后还不是倒在了米利坚的国土之上……”

    康纳猛的看向自己的经济人。

    “什么意思？”

    经纪人道：“如果能把那位叶先生引到米利坚去……一切意外，都有可能发生……”

    “他的速度即便再快，难道还能快得过子弹吗？”

    康纳闻言，脸上的青筋渐渐消失，随之而来的是阴冷的笑意，犹如一条躲在暗处的毒蛇正在吐着信子。

    ……

    苏州，玄妙观，品芳茶馆。

    叶千秋的生活又回到了从前的样子。

    最近，顾圆老道忙的不可开交。

    虽然来玄妙观看热闹的不少，但顾圆老道还是从中收下了十来名资质还尚可的弟子。

    要知道，玄妙观自从顾圆的爷爷起，就已经是人才凋零，后继无人。

    如今，华夏盛世之下，神霄派选择入世，是神霄派能够延续下去的唯一选择。

    这些人之中未必全部人都会授戒，只要有三四个人将神霄派真正的道法传承下去，已经足矣。

    至于神霄派的武学，能继承多少，就看后辈的悟性了。

    更何况，神霄派最高深的雷法早已经失传了。

    而且，现存的雷法残篇，也不是一般人能悟透的。

    神存周身，化周天之雷，已经脱离了武学的层次，迈入了法的层次。

    受天地所限，叶千秋也无法达到那种层次。

    别看叶千秋是神霄派的弟子，但他一身所学甚杂，各家拳法都有涉猎。

    太极是他钻研最久的，也是因为太极，他才悟出了“气”。

    当年没有去粤东的猪笼城寨之前，他只不过是内家拳高手。

    但在遇到小龙女和杨过之后，他才算是真正跨入了武学的大门。

    小龙女和杨过将毕生绝学都传授给了他。

    叶千秋坐在茶馆里，脑海之中这些往事时不时都会闪过。

    “也该是时候去拜访一下老朋友了……”

    火云邪神的出现，让叶千秋知道，他或许有机会能够离开这个世界了。

    他识海中的那一片叶子在火云邪神出现之后，出现了明显的异动。

    比他和二龙和尚、连宇轩比武之后的悸动还要强烈。

    或许，干掉火云邪神，他就能离开这个世界。

    这时，陈施行给叶千秋发来了消息。

    “叶道长，康纳似乎不服气，想要和你进行第二次约战，不过这一次约战的地点，他选择在了米利坚的旧金山。”

    叶千秋看到这条消息，嘴角泛起一丝淡淡的笑意，然后回了三个字。

    “回绝他！告诉他，我没空再和一个手下败将再做较量。”

    康纳对于叶千秋来说，不过是一个踏脚石而已。

    康纳为什么要再一次约战？

    难道是想再一次自取其辱？

    叶千秋觉得康纳不会那么蠢，他从中感觉到了一股阴谋的味道。

    若非是在鸟巢，没有提前签生死状，怕影响不好，叶千秋是不会对康纳这种侮辱华夏的洋鬼子手下留情的。

    死在他手下的洋鬼子，可是多了去了。

    ……

    香江。

    某座豪宅当中。

    坐在轮椅上的老者正在看着鸟巢之中的那一场举世关注的比武。

    在当今之世，但凡有点本事的人都隐世不出。

    武人在太平盛世一向没有用武之地，这是历史的必然。

    乱世武人兴，盛世文人治。

    坐在轮椅上的老者看着视频中的这位曾经的旧相识，不禁唏嘘不已。

    曾经的辉煌岁月，已经一去不复返了。

    就在这时，身着西装的中年人走进了院子来。

    “老爷子，有贵客到了。”

    坐在轮椅上的老者听到“贵客”二字，两只手撑着轮椅，努力的往起撑着。

    “是他……是他……来了吗？”

    老者的面色涌上一股红潮。

    中年人道：“是他……是那位前辈……”

    “快……快……请进来……”

    “不……推我出去……我要亲自去迎他……”

    老者的神情十分激动。

    “三十多年了……三十多年了……”

    “想不到我这把老骨头还有重见故人的这一天。”

    西装革履的中年人看着老者激动的神情不禁说道：“老爷子，我推你出去……”

    老宅的外面……

    叶千秋看着这座似曾相识的宅院，不禁说道：“多少依稀事，俱成往矣……”

    这时，从老宅的大门里出现两道身影。

    一个身着西装的中年人推着坐着轮椅的唐装老者。

    唐装老者在看到叶千秋的瞬息之间，双手紧紧的抓在轮椅扶手之上，轮椅扶手都留下了十道指印。

    “老哥……好久不见……”

    叶千秋看着那个唐装老者，脸上泛起淡淡的笑意。

    “老弟，真的是你……”

    唐装老者说道。

    “没错，是我……三十多年未见……看来老哥的身体还算健朗……”

    叶千秋说道。

    “你小子不死，我怎么能死呢？”

    唐装老者哈哈大笑道。

    叶千秋大步流星的走向前去，站在轮椅前方。

    唐装老者和叶千秋的双臂交杂在一起。

    “好兄弟……”

    “好兄弟……”

    很多年前，一代宗师叶问和“阎罗”叶无殇的交情便为江湖人所津津乐道。

    如今，一百二十岁的叶无殇再次和一百二十七岁的咏春叶问执手。

