    第18章离她远点

    他唇角是令人安心的笑意，朝着自己伸出手。

    映入眼帘的手骨节分明，修长白皙，食指戴着裸戒，掌心的纹路深刻蜿蜒。优美且不失力量感，像是艺术品。

    现场已经骚动。

    叶校长犹豫着要不要过去，被书记拉住。

    台上，乔净雪身形摇摇欲坠，脸色差到不能看。

    这个女人真是有手段，一边钓着赵寒沉，一边还和周京惟纠缠不清。

    周京惟这样冷血寡情的男人，也会有怜香惜玉的情感吗？

    这个念头浮现的时候，简直是荒唐。

    而程微月在短暂的犹豫后，将手放在了周京惟的掌心上。

    她的手很小，很软。

    周京惟没敢回握，怕捏疼了她。

    程微月穿了一双平底的白色皮鞋，站在188的周京惟身侧，只到他的胸口。

    落在旁人眼中，登对极了。

    乔净雪看见周京惟牵着程微月走上台阶时，下意识的后退了一步。

    她对周京惟这个两面三刀的人，实在是怵得慌。

    可周京惟压根就没有看她，从头至尾，他都是微微的侧着脸，看着自己身侧的程微月。

    他看着程微月的目光敛去了所有的锋芒和攻击性，堪称温和。

    乔净雪的后背开始发冷。

    而程微月并不知道两人之间的关系，她对着乔净雪笑，主动开口，礼节上挑不出错：“乔小姐好。”

    乔净雪攥着手里的话筒，紧了又紧，眼眶干涩的看着周京惟，声音有点哑：“周先生好。”

    周京惟淡淡的点了头，没有回应。

    他的身份尊贵，不需要回应。

    乔净雪知道，他根本没有给自己留台阶。

    她突然丧失了所有想要发问试探的欲望，于是笑着朝程微月敷衍道：“程同学真的很漂亮呢，本人简直让人眼前一亮。”

    “我不敢当。”程微月的语气很真诚。

    乔净雪勉强笑笑，一时间不知该说什么。

    尴尬到不能再尴尬的交谈。

    直到周京惟拿起了一旁的备用话筒，他倾身，在程微月的耳畔轻声慢语的问她想离开还是继续留下？

    声音很轻，只有彼此能听见。

    程微月求之不得：“想离开。”

    周京惟似乎是笑了，很轻微，透着纵容的感觉。

    下一刻，男人慵懒疏冷的嗓音缓缓响起，他说：“刚刚乔小姐，说想要和微月到后台聊聊天，那我就带二位女士过去，将这里留给叶校长了。”

    突然被点名的校长简直就是风中凌乱，却也只能硬着头皮往台上走。

    开学典礼不能出岔子，待会也只能自己在台上，把这件事圆过去。

    真是不知道乔净雪怎么想的，突然就闹了这么一出。

    明年的开学典礼，还是让别的明星过来吧。

    京大毕竟是最高学府，多的是明星愿意过来。此番邀请乔净雪，还是看在周家的面子上。

    可是刚刚看周京惟的态度，似乎和自己这个堂弟媳关系不好，反而是程微月...

    两人似乎是认识的。

    交情还匪浅。

    程微月被周京惟虚虚扶着后腰往后台走去，远远的听见校长在发言。

    “亲爱的各位同学，今天是一个特殊的日子....”

    声音渐远，幽长的过道只有乔净雪的高跟鞋踩在木质地板上，发出的叩击声。

    她走在两人的身后，一直保持着不近不远的距离。

    周京惟突然停下了脚步，后面的乔净雪也匆忙停下脚步。

    程微月诧异的看向他，道：“怎么了？”

    周京惟拉开了一间休息室的门，程微月看见门上写着他的名字。

    应该是他的专属休息室。

    周京惟低垂着眼睫看着她，眸光温和清润，声音淡淡的：“我和乔净雪有一些话要谈，你可不可以在休息室等我一下，我待会儿带你出去。”

    被点名的乔净雪错愕的顿住脚步，脸色浮现苍白。她死死咬着唇，才没有失态。

    程微月并没有察觉乔净雪的异样，她愣了愣，才道：“你和乔小姐认识？”

    “她是我堂弟的妻子。”

    那就是家务事了。

    程微月没想太多，点头：“那你去忙吧，等等典礼结束了，我自己离开就好。”

    “典礼结束之前一定回来找你，”周京惟忍住想要摸摸她的头发的冲动，絮絮温言：“既然是我把你带到后台的，我肯定会把你带回去。”

    他让后台的工作人员给程微月准备热茶和零食，又怕她无聊，让门口的司机送了几本书进来。

    程微月说不用这么麻烦，周京惟便笑着说一点都不麻烦。

    后来程微月跟着工作人员进到休息室，周京惟站在门口，没有跟进去。

    他只是又在门口站了一会儿。

    门是虚掩着的，周京惟看着程微月安静的坐在沙发上，双手乖乖扣着膝盖。

    一看坐姿就知道，是那种从小到大都是乖宝宝的女孩子。

    于是再度看向乔净雪，眼神越发冷冽了些。

    “大哥...”乔净雪看着周京惟关上了休息室的门，这才敢开口。

    周京惟没有应，举步往走廊深走去。

    乔净雪亦步亦趋的跟着他，心脏砰砰直跳。

    周京惟随便找了一间会议室，没等乔净雪，直接走了进去。

    乔净雪走到门口的时候，差点被来回晃荡的门砸到脸。

    她心有余悸的推开门，便看见周京惟坐在沙发上，唇角咬着烟。

    他用手拢着打火机点火，微微眯着眸，说不出的慵懒散漫。

    就这么一个点烟的动作，被他做出来，就是要分外别致好看一些。

    乔净雪笑得勉强，也没敢坐下，拘谨的站在周京惟面前：“大哥，我不知道程微月和你认识....”

    周京惟不动声色的抽着烟，目光落在她的身上，堪称冰冷：“你和周氏旗下珠宝的相关代言，我会让人撤掉。”

    “大哥！”乔净雪难以置信的看着他，慌张解释：“我真的不知道程微月和你认识，我如果知道，我一定不会...”

    “你一定不会当着我的面做这些事，对吗？”周京惟指尖点了点烟灰，姿态矜贵不羁：“可我要你做到的，是无论我看没看见，你都离她远远的，别让她因为你少了一根头发。”

    话已至此，怎么还会不明白。

    (本章完)

