    好在当年的一战，他在昏迷前将所有拿出之物与小蛇他们，都收了回来，只是，小蛇沉睡，邯山钟也被收入到了储物袋内，一切，都在慢慢的恢复着。

    他的样子，不知为何，没有回到成年，而是保持在了宿命的少年，他的头发，是被其父因担心外人不欢迎苏铭的出现，用草汁调了颜色，将其染成了黑。

    一年来，这样的温馨，让苏铭无法忘记，成为了他生命中的温暖，他喜欢这里，喜欢那个叫做小丑儿的妹妹，喜欢这个编制草绳玩偶的父亲，还有那温柔的妈妈。

    可他还有更重要的事情要去走，他要去寻找他的师尊，他的师兄，他要让自己更加的强大，只有这样，才可以再一次与帝天相遇时，让这被横加在身的大劫，成为帝天之劫！

    他，不能太久的留在这里，因为在这里的他，很可能会给这一家人，带来生死离别的灾难，因为帝天……随时有可能来临。

    尽管这一年很平静，但苏铭不能……在这温暖中永恒。

    吃着山药，看着妹妹，看着爹娘，苏铭不止一次的萌生了一个想法，如有一天，自己找到了师尊与师兄，如果他们都还安全，如果一切琐事都消散，那么他可以不再去寻找未来，只要这里还在，只要他还能回来，他会在这温暖中，伴随这平凡的老人一生，伴随着妹妹一辈子，看着她长大，看着她嫁人，看着她子孙满堂，那个时候，会多好……这是一种美好，苏铭的脸上，露出微笑。

    “狗剩哥哥，你在笑什么呢。”小丑儿使劲的咽下了一大口山药，看着苏铭，清脆的说道，她的眼睛忽闪忽闪的，看起来很美。

    狗剩这个名字，是这户人家为苏铭起的，那个时候的苏铭，伤势很重，每天躺在那里，似随时可以死去，在那妇人以前的部落里，若是孩子身体不好，往往会给起一个小名。

    名字不好听，但却蕴含了家人的温暖与亲情，这是故意把名字起的轻一些，好让孩子能从此健康的含义。

    狗剩，狗剩，连狗都不愿意吃的东西，想来也不会有死亡的神灵来将其带走。

    “我在想，小丑儿以后长大了，嫁人了，狗剩哥哥要给你准备一份什么样的嫁妆。”苏铭摸了摸小丑儿的头发，轻声开口。

    “哼，你就比我大几岁，干嘛总是这副老气横秋的语气，我也在想，以后哥哥长大了，娶了我未来的嫂子，我应该准备什么礼物给她呢。”小丑儿皱了皱鼻子，学着苏铭的语气说道。

    小丑儿的爹娘，看着眼前这对儿女，相互看了看，都看到了彼此目中的微笑，还有那来自心中的温馨。

    那是一家人的温暖，那是再寒冷的天，也冻不寒的情，那是此刻外面乌云弥漫，哗哗雨水落下，驱散了炙热，天地一片雨寒时，也闯入不进这屋舍的家。

    雨水不知何时，洒落在了的大地，这是晌午之后，天空黯淡，那哗哗的雨水似具备了一种奇异的力量，让人听的时间长了，会忍不住出现困意。

    小丑儿就是这样，她吃的饱饱的，拍了拍小肚子，向着她的爹娘还有哥哥笑了笑，正说着话时，渐渐打起了瞌睡，直至身子倒在了苏铭的怀里，嘴角带着香甜的微笑，睡着了。

    苏铭柔和的看着怀里的妹妹，轻轻地将其抱起，送到了房间的小床上，为她盖上了被子后，看着睡下小丑儿，看着其脸上那清晰的胎记，苏铭可以感受到了这个孩子在成长中经历的那些嘲讽与孤立。

    可她很懂事，即便是没有人和她玩，她就自己玩耍，即便是在外面受到了欺负，可回到家时她会擦去脸上的泪，露出微笑，不让爹娘惦记。

    她很善良，她不恨任何嘲讽她的伙伴，她喜欢他们，也会为她们付出，只是那一次次的伤害，她都会在黯淡中，选择躲避。

    “哥哥……”此刻沉睡中，小丑儿轻声喃喃，脸上的笑容更为可爱，似在梦里，正在与苏铭玩耍，这就是她的心里，除了与父母之外，最快乐的事情了。

    看着小丑儿，苏铭轻轻的在她身上拍了拍，渐渐在小丑儿睡熟了后，他才走出了房间，看着外面的雨越加的大了，天空有闪电时而划过时，雷霆闷闷传来，小丑儿的父亲，正蹲坐在屋檐下，身边放着不少大小不一样，甚至颜色也不同的草叶，正在沾着雨水，在那里编制着。

    小丑儿的母亲，正在收拾着饭碗，见苏铭出来后，慈爱的笑了笑。

    “你妹妹睡了？”

    苏铭点了点头，帮助收拾起了饭碗。

    “你这孩子，不用了，你也去睡会吧，看着天色，怕是雨要下一夜。”

    “没事，娘，我不累。”苏铭笑着摇头。

    这妇人看着苏铭，内心轻叹一声，一年前女儿将这少年背回来时，她就在想，这么漂亮的孩子，到底是哪一家的父母，舍得将其丢弃。

    这一年来，苏铭的勤快，他看向他们时那目中的依偎之意，让这妇人已经把他看成了自己的孩子。

    直至外面的雨更大了一些，几乎连成了一大片时，小丑儿似被雷霆惊醒，那妇人连忙过去哄了几句，拍着小丑儿，慢慢的又睡下了。

    苏铭默默的走到那中年男子的身边，坐了下来，看着外面的雨水，感受着雨气的寒扑面，许久之后，他转过头看着自己这一年来的父亲，其专注的神情似不知道自己的到来，其手中的草绳，如具备了生命一般，在他的手中不断的编制下，成为了玩偶的雏形。

    不同颜色的草，被这中年男子时而放入其内，使得这玩偶看起来栩栩如生，只是那青草很多都是边缘锋利的，平时倒也没什么，但这中年男子的专注与动作，会让他忽略掉被青草划破手掌的伤痛。

    那满是伤痕的双手，显然就是他这一辈子制作的玩偶，留下了的痕迹。

    苏铭看着，这一刻的小丑儿的父亲，整个人具备了一股让苏铭看不懂的气息，他依旧还是凡人，但被他制作出的玩偶，仿佛被他赋予了生命。

    这样的注视，苏铭并非一朝一夕，那是一年……从他苏醒后，从他成为了这家庭中的一员时，他就喜欢上了去看，小丑儿父亲的编制。

    那每一个完成的玩偶上，似乎生命的痕迹，让他沉浸在内，似有所明悟，随着时间的持续，他的明悟越来越多，但却还是有那么一层纱遮盖，使得一切若雾中。

    “何为命……”苏铭的脑海，浮现了那黑色木块上，存在的话语。

    “学的怎么样了？”在苏铭这注视下，不知什么时候天已经有些黑了，以往的这个时候，应该是黄昏，可如今在这乌云以及雨幕里，黑夜提前的到来。

    那中年男子终于抬起了头，看到苏铭在身边后，脸上露出微笑，放下了手中的草绳玩偶，问了一句。

    苏铭迟疑了一下，从怀里取出了他上午时在那桂花林里编制的小人，递给了小丑儿的父亲。

    “我……感觉总是缺了一些什么。”苏铭皱起眉头。

    “少了生命。”小丑儿的父亲接过苏铭制作的小人，慈祥的笑了笑。

    “任何一物，只要是存在的，就会具备生命，尤其是草木，更有其生命，用它们制作的玩偶，也是需要有生命的，这个生命我也不太明白该怎么表达，那是一种感觉吧，毕竟我做了一辈子的玩偶。

    你的这个，没有生命存在。”小丑儿的父亲向着苏铭解释起来。

    “怎么能让它具备生命？”苏铭轻声问道。

    “用心去编制它，想象着你要编制的样子，想象着编制它的原型……我这一辈子，只会做两个玩偶，都是孩子的形状，女孩是小丑儿，男孩是……唉，小丑儿的哥哥。”

    小丑儿有一个哥哥，这个事情苏铭听她说过，比她大了十岁，在八年前……被距离这里不算太远的邪灵宗，收取成为了弟子。

    一晃三年，音讯全无……苏铭沉默，许久后拿起一旁的青草，正要编制时，他忽然双目微不可查的一闪，抬起头，目中有冰寒隐藏。

    一旁的小丑儿父亲显然没有丝毫察觉，感叹中，还在编制着，可片刻后，这屋檐外的雨，却是渐渐散发出了更冷的寒气，有两道模糊的身影，从远处，从雨幕里，缓步的走来。

    随着二人的走来，那雨水落在他们身上，立刻成为了寒冰摔落，那冰的颜色更是漆黑，若是在白天看到，定会让人触目惊心。

    “仙族……”苏铭神色平静，看着那二人在雨中不断地走来，他们的方向，正是这小丑儿一家人所在的屋舍！

    （未完待续）

