    第1039章薄爷一出手，视网膜破裂

    洗手间门外，辰龙听着里面传出的阵阵惨叫，眉毛也跟着一抖一抖的。

    他家爷下手真是特么的够狠，就算是薄家人犯了事，半点不带手软的。

    解气！

    看到薄孤城出来，他赶紧迎上去，磨着牙：“爷，是他一手策划的？您打算怎么处置他？咱下一步是公办还是私刑？”

    薄孤城深冷的眸光，透着点点不易被人觉察的赤红，沉沉道：“那个蠢货，杀了也不足惜。他背后还有人，留条贱命继续深挖。”

    “啊？”辰龙大惊。

    他跟在薄爷身边这么多年，当然知道薄欢喜一直搞小动作，就为了争薄家未来的家主之位。

    所以他以为，谋害兄弟们之事，是薄欢喜为了铲除薄爷羽翼的一个下作手段。

    这是家族内斗波及了他们的队伍，也怪他们对蠢货疏于防范。

    可爷竟然说，还有幕后主使？

    薄欢喜那个傻不愣登的花花公子背后，还能有谁？

    “爷，有证据线索吗？”

    薄孤城缓缓阖眸了一瞬：“没有。”

    只是一种直觉，就像席祖儿每一次，开口指点江山命运的时候，那种没有道理没有缘由的判词一样。

    辰龙渐渐醒过味来：“爷，这么想也是，若是薄欢喜杀的，直接深山埋尸岂不是神不知鬼不觉，没必要布下大阵故弄玄虚还那么高调。还有秘书死得也蹊跷，那上千万的固定资产就像是故意摆在那里等我们查出来一样，那种人精本应该把幕后金钱交易处理得干干净净，怎么会让人查出账户资金往来，虽然薄欢喜蠢，老总统的秘书可不蠢啊！”

    薄孤城不置可否，眼帘撑开时暗芒涌动。

    辰龙一凛：“爷，我明白了，我会盯紧他，不信他不露马脚！还有青城那边的坟坑我也派人守着，若有异动立刻向您汇报！席小姐她不是指点过咱们么，那阵法迟早会启动的，等启动之时便知它的用途是什么，那幕后之人就算藏得再深，目的也会彻底暴露出来！”

    薄孤城抬了抬眼：“好。”

    随即冷哼一声：“盯梢的时候，别像有些不成器的东西，做得那么蠢……”

    话音未落，就听走廊另一头“啊”一声短促的惊叫，一团模糊的黑影捂着眼睛跌倒在地上不停打滚痛吟。

    辰龙迅速赶过去，只见那人双眼被薄爷隔空掷了两枚钢珠击中，估计视网膜肯定是破裂了。

    “呵，不长眼的东西，想跟踪我们家爷，就你这技术，爷还不吊打你！”辰龙鄙夷地踢了盯梢的探子一脚，“你是痛痛快快招供什么人派你来的，还是尝过了九九八十一种刑罚再招……”

    辰龙故意威胁。

    谁知，对方身子抖了几下，竟脖子一歪，不动了。

    辰龙神色一变，俯身去探来人鼻息，竟是为了不被逼供，含药自尽了。

    “靠，绝啊……这手段，比薄欢喜绝多了。”辰龙无奈看向薄孤城，“爷，怪我又大意了，刚才应该先锁喉带回去慢慢审的。”

    薄孤城眉心微拧：“这种手段，不必查也知是何人所为。”

    刚才一直派人在观众席盯着他和席祖儿，最近对他这么感兴趣，手下人又这么死忠手法凶残的，也就只有那个人了。

    南宫墨。

    你想从爷和祖儿姑娘身上，得到什么？

    (本章完)

