    从腊月十日往后，叫做到了年关。

    这个时候，对于普通人家最大的事或许就是准备过个欢乐年，但是对于像贾府这样的府邸，最重要的，首先是准备好祭祖事宜。

    贾府如此，皇家更是如此。

    往年皇家祭祖的前期事宜都是大皇子牵头置办，这一次因为大皇子被太上皇禁足，这件差事就落到了二皇子的身上。

    所以，上书房的课业早早的就被停了。

    贾宝玉又得到了清闲的时光。

    不过，他这清闲完全是偷来的。

    贾府也要祭祖，不过贾家的宗祠在宁国府，所以贾家祭祖的事大多由宁国府操持。

    而荣国府这边，主要还是筹办盖省亲园子的事。

    这件事嘛，贾政揽总，具体的事务，都是交给贾琏、门下清客、府内各管家去安排、置办。其中，贾琏居主。

    所以，他能偷来清闲，完全得赖于有一个勤劳的堂哥，贾琏大公子。

    唯一让贾宝玉有些疑惑的是，明明几天前贾政等人还在为银子的事发愁，这几日却反而就像是忘了这件事，如火如荼的开始筹备了起来。

    家里，也没有变卖产业的痕迹。

    贾宝玉曾就此事去询问贾政，得到的结果是不需要他操心。

    得，不操心就不操心，反正家业还没传到本公子头上，随你怎么折腾。而且，贾政虽然不善于理事，但是贾琏做这些庶务是极为得力的，贾宝玉自忖，就是让他自己亲手操办，也未必能比贾琏稳妥。

    这一日午后，贾宝玉本来是要去给王夫人请安，走到凤姐院左近的时候，碰到了贾瑞。

    贾瑞本来远远看见他就要转身走，在被贾宝玉叫住之后才回头，问候道：“是宝兄弟啊，我，我进来给太太请安。”

    贾宝玉分明看见他是从王熙凤的院里出来的，不过他也没拆穿他，只道：“那瑞大哥可见过太太了？”

    “见过了，见过了，我现在正要回去，祖父不许我在外面待久了，告辞了。”

    说完贾瑞就走了。

    贾宝玉原地站了站，转身往王熙凤小院而去。

    看见王熙凤的丫鬟丰儿，贾宝玉问道：“你们奶奶在屋？”

    “在呢。”

    贾宝玉便循着王熙凤屋子而去。

    掀了帘子进去，还没进里间，只听王熙凤和平儿在密话。

    “自那日东府里大老爷做寿，在府里遇着他，我就知道他没安好心。方才的情景，你可瞧见了，可是我冤枉了他？”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，没人伦的混账的东西，起这个念头，叫他不得好死！”

    平儿忿忿骂道。忽闻身后传来一声：“呵呵，谁是天鹅肉，谁又想吃天鹅肉呢？”

    平儿一惊，连忙站起来，待看清是贾宝玉在门口，与王熙凤相视一眼，眼中略有慌乱。

    王熙凤倒是镇定自若，笑道：“宝兄弟来了，快坐，平儿，还不倒茶。”

    平儿微微一福，然后出去倒茶。

    贾宝玉坐到王熙凤身边，压低声音道：“姐姐是天鹅肉么？”

    王熙凤瞥了他一眼，忽然伸手在他额头一指，骂道：“你这混小子，偷听别人说话就罢了，还敢拿来打趣我，看我不告诉太太，叫她收拾你！真是越来越放肆了。”

    骂完，见贾宝玉只是捂了一下额头，眼中笑意依旧盈盈，到底没忍住把脸微红，瞪了贾宝玉一眼。

    “方才进来的时候，碰到了瑞大哥，看他慌慌张张的，后来又听平儿姐姐如此说，想来，就是他想要吃天鹅肉了。”

    “宝玉！”王熙凤眉头一立，喝了一声，然后怒道：“你知不知道你在说什么，越来越放肆了。”

    面色虽怒，却怎么也有种色厉内荏的感觉。

    也对，这个时代女子招人惦记，通常不会被理解为有魅力，而是被骂招蜂引蝶，妖艳媚人。

    所以贾宝玉挑破这件事，王熙凤还以为他是在故意给她难堪。

    贾宝玉微微一笑，道：“凤姐姐天生出众，美艳无双，又是巾帼不让须眉，天下间的男儿，哪个见了凤姐姐不垂涎三分，也就怨不得瑞大哥这样了。”

    见震慑不住贾宝玉，王熙凤看了他几眼，忽然一捋额间青丝，展颜笑道：“哦，按宝兄弟这么说，倒全是我的不是了？”

    经过上次长安州送信事件之后，王熙凤早已经感受过了贾宝玉不弱于她的强势。只是她以为，再怎么说，贾宝玉也是读书人，最基本的“君子之道”、“非礼勿言”等信条总该遵守的吧？

    她到底是他的嫂子，就算无意撞见了这事，也应当装作什么都不知道才是，谁知道他竟然还拿着说，一点避讳也无。

    虽然贾宝玉的话算是对她的赞美，令她心头有些暗爽，但是她却不是寻常妇人，岂能任由贾宝玉调侃？

    心头一动，已知怎么还回去。

    贾宝玉尚不知道王熙凤的想法，他只是觉得王熙凤行事妥当周密，难得抓到她的“把柄”，因此忍不住取笑一番。

    “哈哈哈，那倒不是，虽然姐姐是天鹅肉，却也不是随便一只癞蛤蟆都可以觊觎的。”贾宝玉说着，神长脖子到王熙凤耳边，戏谑道：“姐姐要是气不过，要不我扮作琏二哥，找几个人，用一张麻布口袋，抓他到街角旮旯，狠狠地揍他一顿给姐姐出气如何？”

    王熙凤呵呵一笑，一掌推开贾宝玉，哂笑道：“谁用你瞎操心，你还是多关心你自己吧，最近可是有好事发生呢！”

    说着又上下打量一番贾宝玉，戏谑道：“滋滋，说起来我们宝兄弟，生的又好，又有才华，嗯，虽然平时做事有些令人恨得牙根痒痒，但是瑕不掩瑜，难怪遭人喜欢，连姨妈那么细致俭省的人，都愿意拿出二十万银子买你当女婿......呵呵呵。”

    贾宝玉顿时皱起眉头。

    什么二十万银子，什么女婿，他怎么不知道？但是瞧着王熙凤满面灿烂的笑容，贾宝玉也知道，她绝非空口无凭乱说。

    思及前几日梦坡斋议事，贾宝玉心下不由一个咯噔。难道，自己被贾政那老头子给卖了？

    端起平儿摆上来的茶，轻轻抿了一口。

    王熙凤一看贾宝玉的神色，就知道贾宝玉至今还完全被蒙在鼓里，正准备再取笑一番，忽然想起王夫人的告诫，才打消念头，只是一直笑。

    这件事不许乱传，若不是刚才贾宝玉“欺人太甚”，她都不会说。

    “凤姐姐，难道被癞蛤蟆惦记，就这么让你高兴？”

    贾宝玉淡淡的话语，让王熙凤笑容僵持在脸上。

    “若是没有别的事，小弟就先告辞了。”

    贾宝玉站起来告辞，王熙凤罕见的也不理他，任他出去。

    平儿道：“奶奶，你把这件事告诉宝二爷，会不会不太好。”

    “有什么不好，你以为这件事能瞒着他多久……不过我倒是很好奇，他接下来会做什么，这小子，越来越大胆，什么话都敢说……”

    王熙凤说到这里住了口，想起之前贾宝玉伏在她耳边，说的那些越矩的话，不禁想，若是把那不知死活的贾瑞换成宝玉这小子，自己或许就不会这么生气了……

    嗯哼，王熙凤微微坐直身子，将这种不守妇道的想法压下脑海。

    院外，贾宝玉回头看了一眼王熙凤的院子，想起之前看到的形容单薄的贾瑞，摇摇头。

    罂粟花虽美，奈何有毒。

    贾瑞，显然是没有能耐摘下这朵罂粟花的，若是执意扑上去，不过是死有余辜罢了。

    