    徐子枫起床洗漱过后，便拿着行李离开了房间，他正打算敲门叫骚猪起床的时候，却现骚猪从楼下走了上来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “枫哥，睡醒啦？”骚猪也看到了徐子枫站在他房间门口。

    徐子枫看了他一眼，单看他的装扮就知道他刚刚晨跑回来，于是没好气的说道：“你丫的晨跑为什么没叫我？”

    骚猪撇撇嘴用房卡把门打开，然后说道：“看你昨晚喝了那么多酒，就想让你多睡一会儿呗。”

    “妈的。”徐子枫瞪了他一眼，然后挥手道：“快去洗澡，完事咱们就退房走吧。”

    “嗯。”

    骚猪去洗澡的时候，徐子枫拿出手机给陈美熙去微信，并告诉她到学校门口集合，另外，他也把同样的微信内容给了板砖脸和张亿恒，今天要去公寓签租赁合约，顺便带他们过去认认路。

    没多久，骚猪洗好澡换了身衣服，然后提着行李，俩人来到楼下退房，接着五分钟之后便来到了学校门口。

    只见学校门口只有陈美熙和板砖脸俩人，却不见张亿恒。

    几人碰面后，徐子枫刚准备给张亿恒短信问他在哪的时候，张亿恒气喘呼呼的从学校里面跑了过来，来到几人面前停下，他一边喘气，一边无奈的说道：“抱歉，我来晚了。”

    “没事，咱们先去吃早餐，然后去训练基地。”徐子枫笑道。

    几人一边前往杂酱面面摊，一边聊天，张亿恒很好奇的问道：“枫哥，咱们战队的训练基地在哪呀？”

    “元明公寓。”

    张亿恒愣了一下，然后疑惑道：“没听说过啊，在附近吗？”

    “没，在元明街。”徐子枫说出元明街的时候，板砖脸的眼皮便不自觉的跳动了两下，不过并没有人注意到。

    他们吃过早餐之后，便拦了两辆车来到元明公寓门口，这次他们不用登记个人信息了，因为在来之前，徐子枫打了电话给龙雪儿，她说她会到门口接他们进去。

    果然，他们刚来到门口，就看到龙雪儿冲着他们挥手。

    走近后，龙雪儿无奈道：“你们怎么这么早呀？我还没睡够呢。”

    徐子枫见龙雪儿没化妆，而且一脸倦意，他也知道自己急了点，于是歉意的说道：“不好意思。”

    “算了算了，反正都被你吵醒了呢，走吧，先带你们回去，然后在签订合约。”龙雪儿大方的说道。

    “嗯。”

    张亿恒几人乖乖的跟在徐子枫身后没说一句话，三四分钟后，他们来到了龙雪儿的公寓里面，当看到公寓的环境后，张亿恒便忍不住赞叹道：“哇，真漂亮啊。”

    “切，这有什么大惊小怪的，我跟你说，等以后我们战队火了，直接买套级豪华牛逼哄哄的海景别墅，到时候睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”骚猪撇撇嘴，满脸不屑的说道。其实他是装出来的，昨天他第一次来这里的时候，心里的震惊不比张亿恒少多少，不过么，他就是这样，一天不装浑身难受。

    但，他这番装逼的话却被龙雪儿听了进去，只见她皱了皱眉头，脸色顿时冷了下来：“如果这里不合适的话，你们可以不租。”

    “租，我们租啊，龙雪儿级大美女，可能我们不是很熟，所以你不了解我，我这个人就是这样，装逼装习惯了，你把我的话当放屁就行了。”骚猪一听龙雪儿的语气就知道她生气了，于是赶紧笑哈哈的解释道，他可不想因为自己几句装逼的话，就令徐子枫租不到这么好的公寓。

    “哼。”龙雪儿气呼呼的哼了声。

    徐子枫只好装样凶狠的样子瞪了骚猪一眼，骂道：“你丫的乖乖站一旁别出声。”

    “好的枫哥。”骚猪唯唯诺诺的点了点头。

    徐子枫这才看向龙雪儿，并歉意的解释道：“龙雪儿你别怪他，其实他说的对，他就是嘴欠，并没有想要刻意贬低你的房子。”

    “这还差不多。”龙雪儿见徐子枫和骚猪的态度很诚恳，于是也没在生气，只见他从桌上拿起一分文件递给徐子枫，并说道：“这是我昨天找律师做的公寓租赁合约，上面清楚列明了每个月的租金价格，损坏家具照价赔偿以及我所提出来的额外附带条件，你看一看，如果没有问题的话，我们就可以在上面签名了，一式两份，每人保存一份。”

    “好。”徐子枫接过合约仔细的看了一遍，虽说这只是一个很普通的租房合约，不过，他觉得还是应该小心谨慎一些，万一合约里面暗藏着陷阱，他岂不是要吃哑巴亏？

    不过，看到最后他却现是自己多心了，合约内容不多，简单清楚明了，于是，他抬起头来看着龙雪儿微笑道：“可以了，内容完全没问题，如果你也没问题的话，我们可以在合约上面签字了。”

    “ok。”龙雪儿又拿起桌上的另外一份，显然，他准备了两份，也就是所谓的一式两份，两人相继在两份合约上签完字之后，这份合约便正式生效，已经具备法律效力了。

    俩人握了握手，然后龙雪儿笑道：“徐子枫，以后这里就是你们的家，欢迎。”

    “谢谢。”徐子枫笑了笑，随后，他想到一个问题，那就是门锁，他两次看到龙雪儿开门都是用指纹开的，那要是以后龙雪儿不在家，他们岂不是进不来了？

    龙雪儿很聪明，她一眼就看穿徐子枫心中所想，于是挥挥手说道：“都过来，我把你们的指纹都录进去，之后你们自己就可以用自己的指纹把门打开了。”

    徐子枫一群人跟在龙雪儿身后来到大门这里，只见龙雪儿用指纹打开门锁后台程序后，便调到录制指纹的模式，然后对徐子枫说道：“把手指放上去，连续响三次就行了。”

    “嗯。”

    徐子枫点点头，第一次把手指放上去，一秒钟后，只听“滴”一声，他把手抬起来，然后又放下去，又听“滴”一声想起，连续三次之后，龙雪儿笑道：“好啦，以后你就可以用自己的指纹开锁啦。”

    “嗯，谢谢。”徐子枫道了一声谢后，便看向身边的骚猪说道：“该你了。”

    骚猪应了声，然后学着徐子枫刚才的步骤开始录自己的指纹，完事之后，陈美熙，板砖脸，张亿恒三人也相继录了自己的指纹，全部搞定以后，龙雪儿当着几人的面打了个哈欠，接着又伸了个懒腰，或许她没现，又或者她现了却不在意，当她伸懒腰的时候，只见她身上穿的小短袖衬衣便往上移，然后雪白的小肚腩便露了出来。

    徐子枫几人清清楚楚的看到了。

    “咳咳咳咳！”

    徐子枫连续咳了几声，龙雪儿用奇怪的眼神看了他一眼，接着便无精打采的说道：“昨天追连续剧追到半夜，困死了呢，你们随意吧，我要上去睡一会儿呢。”龙雪儿刚准备上二楼回房睡回笼觉的时候，似乎想到了什么，只见她停下来回头看着几人说道：“记住喔，待会儿你们分配房间的时候，动静小一点，别把我吵醒了，另外，我的房间向来不喜欢反锁，开门的时候认清楚，要是谁敢闯进我房间，后果你们自己去想。”

    说完，龙雪儿便头也不回的上楼去了，留下徐子枫一群人面面相觑，还有睡觉不喜欢反锁的习惯？

    主要是他们全都是一群男生啊，除陈美熙之外，她就不怕晚上睡着的时候，被偷看吗？

    而且他们昨天才认识，龙雪儿便放心把公寓租给他们？徐子枫心里总觉得有点不对劲，可是究竟哪里不对劲，他又说不上来，想了一会儿，他终于想到哪里不对劲了。

    那就是太顺利了。

    说的好听点，龙雪儿心地善良，从来没把他们当坏人，说的难听点，那就是龙雪儿缺心眼啊，这才认识一天啊，她就敢把公寓租给他们，然后还把他们一群人留在客厅，然后自己回房睡觉去了。

    她就不怕醒来的时候，家里被洗劫一空么？