    这一幕，不得不说太过悲惨，曾经，都是陈六合这样对待别人的，不曾想，有一天他也会承受着这样的痛苦和绝境。

    “老狗，放了他，有本事冲我来。”刑天心急如焚的嘶声大吼，躺在地下的他剧烈的挣扎了起来，想要去救下陈六合。

    可是，还不等他站起，就有一只脚掌踩踏在了他的背脊之上，把他无情且残忍的踩在地上，让他不得动弹。

    就在这个千钧一发之际，刑揽月及时开口了：“二叔，不可！”

    刑宿海显然也知道现在不是下杀手的时候，在眼看陈六合就要撑不住的关口，他松开了手。

    陈六合如一滩烂泥一般的摔落在地，剧烈咳嗽，大口喘息。

    “小子，感受到了死亡的味道了吗？这就是给你的提醒，不要太猖狂，杀你如杀狗一般简单。”刑宿海轻蔑的扫了陈六合一眼。

    “你们……知不知道我是谁？杀了我，你们一定没有好下场的，不可能风平浪静。”陈六合断断续续的说道。

    “我们当然知道你是谁，一个本就不该活在这个世界上的人而已，杀了你，或许会有一些麻烦，但我还可以很清楚的告诉你，杀了你，我们邢家或许还能得到很多好处也说不定呢？”

    刑宿海冷笑道，显然，作为邢家的高层，对关于陈六合身上的一些事情，还是知道那么一部分的。

    陈六合额头的青筋都在跳动，他吃力的抬起头，看了刑宿海一眼，道：“除此之外，我还是一名中帅，我身居要职，你觉得，我如果死在了你们邢家，国度会放过你们吗？”

    在这个绝境之中，陈六合不得不把自己的身份都搬出来了。

    当然，陈六合也清楚，这些并不能阻止邢家对他的杀心，但是，这一定能够为他多拖延一些时间。

    到现在，他心中仍旧没有放弃希望，放弃求生的信念，他一直在寻找机会，他脑子一直都在飞快的转动。

    他绝不会让自己死在这里的。

    因为只有他自己才最为清楚，他现在还没到穷途末路的时候，他还有翻盘的希望和可能性。

    听到了陈六合的话，邢家的一众人包括了刑宿海和刑揽月在内，都下意识的皱起了几分眉头。

    说实话，在现代这个社会，任何人都是绕不开国度力量的。

    陈六合的这重身份，的确会让人多少有那么几分忌惮。

    “还是那句话，这并不能成为你不死的理由！即便你在世俗中身居高位那又能如何？这并不代表你就可以擅自闯我邢家村，盗我邢家村的珍宝。做错了事情，本就该付出代价。”

    刑揽月凝视着陈六合，摇头道：“今天你就算说什么，都没有用的。”

    “你现在唯一能做的，就是乖乖把九叶草给交出来，那样的话，你还能少承受一些痛苦。”刑揽月道。

    陈六合昂起头，道：“九叶草你们就也别要回去了，我也劝你们最好别抱着侥幸心里。”

    “只要我在这里出了差池，外边的人一定会知道，首先，我老师就会知道，我老师知道了，就相当于国度知道了！到时候，你们邢家可能承担什么样的责任和付出什么样的代价，你们可要想好了。”陈六合道。

    “无知小儿，不要用这样的言语来吓唬我们邢家，我们邢家能屹立数百年而不倒，你以为当真有你想像的那般脆弱吗？”

    刑宿海冷笑的说道：“我们邢家与世俗，向来和平共处，我们不会去做一些损坏国度利益的事情，国度机构也自然默认我们的存在。可现在，是你先触犯了我们，触犯了我们的底线。”

    “你这样的人，即便是死了，也不会扑腾起太大的浪花，任何人在对错是非面前，都要讲道理。”刑宿海说道。

    陈六合连续深吸了几口气，见邢家人眼中的杀意坚定，他知道，今天想唬住这帮人，是不太可能的了。

    “你们说吧，要怎么样？才能放我一条生路？”陈六合的语气软了几分，态度也软了下来。

    “怎么？害怕了吗？我还以为你根本就不怕死呢。”刑宿海嗤笑了起来。

    陈六合看着对方，面无表情的说道：“说不怕死，那肯定是假的！我们废话就别多说了，直接划出道道来吧，我要怎么样才能活下来？”

    “别痴心妄想了，没有人在触犯了邢家之后还能安然无恙的，邢家也没你想的那么不堪！”

    刑宿海冷厉的说道：“今天你这条命，是注定了要交代在这里，谁都保不住你！”

    “也就是说，我们今天横竖都是要死了？没有半点回旋的余地？”陈六合凝声说道。

    “你觉得呢？现在还在异想天开吗？”刑宿海讥讽道。

    陈六合轻轻点了点头，深吸了口气，说道：“那就没什么好谈的了，动手吧。”

    “嘿嘿，你以为想死就有这么简单吗？我可以明确的告诉你，不可能有那么容易的，除非你主动把九叶草给交出来，否则的话，我们会让你尝到生与死之间最痛苦的那个阶段。”刑宿海面目狰狞的说道。

    陈六合眼神闪烁了几下，眉宇间似乎闪过了一抹惊惧之色。

    这样的神情转变，看得刑宿海和一众邢家人非常解气。

    “你们真的这么想要夺回九叶草？”陈六合问道。

    看到陈六合有些松动，刑天的心头狠狠一惊，赶忙道：“陈六合，你特么的别怂，九叶草坚决不能交出去，不然的话，我们今天所遭遇到的一切就白费了，到时候，他们会毫不犹豫的杀了你！”

    “闭嘴！”刑天的话音刚刚落下，就被人一棒子敲下，狠狠的击打在了背脊之上，差点没让刑天吃痛的快要晕厥了过去。

    陈六合没有理会刑天的话，而是直勾勾的盯着刑宿海，再次道：“你们真的那么想要九叶草吗？”

    “废话，九叶草本就是属于我们邢家的珍宝，自然要归还回来！”刑宿海说道。

