    ...

    一股洪大的力量降临，包裹住小山谷。

    沈默远远看着，心中也是不禁感叹，这小夔牛的天赋是真的厉害，本以为要自主成年之后才会成神，谁知道不过十几年，居然就完全领悟了雷系元素，成就了雷系下位神。

    不仅如此，除了雷系天赋之外，夔牛还拥有水系天赋，风系天赋以及地系天赋。

    而且这三系也都只差一步成神。

    天地规则包裹之下，一个看起来十几岁的蓝色长发女孩儿出现，眼睛也是碧蓝颜色。

    “哥哥！”

    变成人形的夔牛喜笑颜开，本尊和神分身融合一起，跑到沈默面前，拉着沈默的胳膊，抬头，一脸希翼的看着他，“我成神了。”

    沈默摸了摸小女孩儿的脑袋，笑道，“挺厉害。”

    自从在流波山和地球感知更加紧密之后，沈默就经常来流波山，也算是给这个小夔牛一点指点。

    而且这小夔牛也给自己想了一个名字，蕾蕾安·沈默，成为了沈默家族第一位正式成员。

    不过或许神兽都有贪玩的特性，蕾蕾安也不例外，一开始对于修行并不是很上心，甚至曾经偷偷离开流波山，在地球不少地方玩了玩。

    沈默也只好答应她什么时候成神，什么时候去神位面游玩。

    有这个做动力，蕾蕾安倒是有了一些修炼的动力，安心在流波山待了几年。

    “你答应我的，成神就可以出去玩了。”

    蕾蕾安笑嘻嘻的，大眼睛眯着。

    她对沈默有种格外的依恋，甚至本能就以为自己是沈默家族的成员。

    “好，等你境界稳固，我就带你去其他位面玩。”

    沈默道。

    不过沈默这次并不打算让命运神分身去神位面了；

    现在在地球上，他的命运神分身明显感知到了不一样的命运规则，或许这就是他命运规则更进一步的可能，即便最后无法进步，他也想借这个机会窥探更深的命运规则；

    而且现在和地球联系越发紧密，他明显也能感知到除了夔牛之外，还有其他地方也在孕育着神兽；

    这点明显和其他位面不同，其他位面无数年都不一定能出现一只神兽，地球却不知道在孕育着多少。

    只不过地球孕育这些神兽似乎受到了某些特殊的限制，没有天地意志威能的帮助，这些神兽想要顺利现世恐怕不会太简单。

    最后一点，他现在是大圆满的消息基本已经传开了，没人敢对他水系神分身下杀手；

    而且现在水系神分身有了主神器，实力就算是在修罗中也不算弱了，闯荡神位面也足够了。

    “谢谢哥哥，哥哥真好！”

    蕾蕾安开心起来。

    “不过，游历位面可以，但是修炼不能落下，如果修炼受到影响，别怪我把你带回来苦修了。”

    沈默也不会任由蕾蕾安玩耍。

    相对于地球之前的人类和魔兽，这些神兽明显拥有更大的潜力。

    …

    自从流波山凭空现世，地球上现存的神级强者都注意到了这里，甚至不少神级都想占据这里；

    毕竟这里天地元素远超其他地方，免不了有人忍不住诱惑。

    在拉塞出手教训了几个家伙之后，就没人再敢来流波山闹事了。

    拉塞后来基本就一直守在这里。

    大人还真是严格…

    拉塞听着沈默的话，忍不住咂咂嘴。

    在他看来，这蕾蕾安·沈默绝对是天赋逆天的神兽了，出生就是圣域，懈怠的情况下，十几年成神…

    这天赋，放在神位面，恐怕也能排进前二十了！

    他本身是大地巨人，也算是天赋逆天的种族了，可是和蕾蕾安一比，根本就不是一个层次。

    就这居然还要苦修？

    不过，这位面还真是神奇，不仅星空近乎无边无际，现在还能诞生这么厉害的神兽…

    …

    “对了，你现在成神了，有没有觉醒天赋神通。”

    沈默忽然说道。

    强大的神兽得天独厚，基本上都会有天赋神通一类的辅助，越是强大的神兽，天赋神通越是厉害。

    夔牛属于山海经记载的神兽，沈默也很想知道这夔牛到底多厉害。

    蕾蕾安点点头，直接说道，“嗯，觉醒了，但是现在无法完全施展出来。”

    “无法完全施展？”

    沈默皱了一下眉头，神兽成神就能施展天赋神通，什么叫无法完全施展？

    不等沈默继续问，蕾蕾安就像竹筒倒豆子般一股脑的全说出来了，“我现在只能禁锢一片区域内所有生命，类似神之领域对神以下生命的禁锢。”

    听到蕾蕾安这话，沈默有些皱眉，禁锢区域？

    这天赋有点直接了，毕竟神之领域也能做到这点，如果只是这能力，只能算是加强版神之领域。

    不过对战斗加成也足够强了，就像神拥有神之领域很容易对付没有神之领域的存在。

    随后蕾蕾安继续说道，“现在只能做到这点，但是等我风系，水系和地系都成神之后，就能完全施展天赋神通了。

    完全施展天赋神通除了可以禁锢区域，然后可以崩碎区域空间，直接泯灭区域内所有物质。”

    听到这里，沈默和拉塞都有些震惊。

    “崩碎空间，然后泯灭所有物质？”

    沈默问道。

    如果真能做到这点，那这能力就很厉害了。

    即便是蕾蕾安四系成神，也只是四个下位神，然后施展天赋神通可以崩碎空间？

    物质位面空间不稳固，能够崩碎也说的过去，但是如果在神位面，崩碎空间？

    那都是强者，甚至很多六星七星恶魔都不容易做到。

    也就是四系成神，蕾蕾安就拥有越级击杀的可能性！

    要知道，神级之间越级战斗的可能性太小太小了，就算是贝鲁特的噬神，也只是同级别无敌而已。

    蕾蕾安点点头，继续说道，“崩碎空间泯灭物质之后，可以吸收物质精华强化自己。”

    沈默听到蕾蕾安的话，有些沉默，最后问道，“崩碎空间有没有能量界限？”

    “界限？”

    蕾蕾安歪了歪头，随后摇摇头，“我不知道，反正就是空间碎裂。”

    她现在只知道自己的天赋神通是什么，但是毕竟其他系法则还没有成神，自己也说不清楚具体威力。

    …

    拉塞在一边有些酸，这天赋神通，比他的能力强太多了。

    等蕾蕾安四系法则成神，施展天赋神通，他怀疑自己都有可能陨落；

    倒不是对泯灭物质忌惮，毕竟境界差距太大，但是崩碎空间？会不会变成空间裂缝？

    如果真是变成了空间裂缝，那除了大圆满，谁能挡得住？

    …

    “你这天赋神通叫什么？”

    沈默问道。

    不得不说，如果能够轻易崩碎神位面的空间的话，那确实很厉害了。

    蕾蕾安想了想，摇摇头，“不知道，没有名字，要不，哥哥你替我想一个吧。”

    说完，大眼睛看着沈默。

    沈默也没拒绝，沉思片刻，随后道，“嗯…那就叫泯灭吧。”

