    正是因为他的身份，轩辕御天才将他封为王爷，至于什么私生子，完全是无稽之谈。

    在他隐忍的三年时间里，轩辕桓等人处处刁难他，他却一直隐忍，不为其他，只因一直有人在注意着他的一举一动。

    一旦他展现出了能力，必定会有人对他处之而后快。

    在门派之中高自然没人敢这么做，可是出了门派之后，他们下手的机会也就多了。

    自从他再度站起来之后，他便回到了门派，只要他不是一个无用的废物，那么他就依旧是当初的继承者！

    以前他就是天罡宗所有人公认的少宗主，虽然后来发生了不少事情，但是只要他站起来了，那么他想要回到之前的位子就不会困难。

    如今，莫残阳依旧不曾回来，不过帝北宸却依旧回到了当初的地位。

    只是，这一次回到天罡宗，他的感觉较之以往已经截然不同。

    他自小生活在天罡宗，身边的朋友不少，可是自从他变成一个没有未来的残废之后，他的朋友非但没有帮助他，相反的，不少人还在他的身上狠狠地踩了一脚。

    是以，如今的他才觉得这三年的变故让他受益匪浅。

    若不是趁着这个机会看清了身边人，他还还不知道身边有这么多小人。

    至于季黛儿，以前同样喜欢跟在他的身后，虽然他对季黛儿并不感冒，不过始终是见过多次的朋友，他亦是保持着礼貌相待，而季黛儿早就已经表示出她的爱慕之意。

    三年前，他变成残废之后，季黛儿却是没有再和他说上一句话。

    对于这样的女人，他又何必与之多言？

    听完帝北宸的叙述，百里红妆眸中染上了一丝心疼。

    帝北宸虽然说得简单，她却明白这三年时间里帝北宸究竟是怎样的状态，只怕与众叛亲离并无太大的区别。

    从一个人人仰望的天才变成一个众人践踏的废物，若是心理素质不够强大，那可就真是完蛋了。

    “那么，韩溪泠呢？”清眸之中闪烁着睿智的光，“这三年时间里，她并没有放弃你是么？”

    帝北宸深深地看了百里红妆一眼，并未隐瞒，“不错，若不是这三年时间里韩溪泠一直暗地里帮助我，我的生活只怕会更糟糕。”

    百里红妆点了点头，她明白了帝北宸对韩溪泠那般态度的原因。

    在这众叛亲离之下，韩溪泠一直不曾放弃他，这种情谊无异于雪中送炭，但凡是有血有肉的人便不能熟视无睹。

    想来，帝北宸早已经知晓了韩溪泠对他的感情，他只是不想伤害韩溪泠罢了。

    “我懂了。”百里红妆缓缓道。

    “相信我，这件事情我会处理好。”

    帝北宸眼中闪烁着认真的光，他与韩溪泠自小一同长大，他不愿意毁了他们之间的情分，不过他更不愿意伤害百里红妆。

    因为，百里红妆是他最重要的人。

    百里红妆微微一笑，“我相信你。”

    她不在意其他，她在意的只是帝北宸对她的心。

    至于其他的，都不重要。

