    可王俣显然被他的废话连篇，惹得不悦。

    当即便呵斥道：“讲重点！”

    “然后一些人便冲到营中袭击了我们。

    我们兄弟们虽然奋力抵抗了，可是他们人实在是太多了……”李千户慌忙说道。

    “是谁袭击了你们，儒李守成还是那些倭奴人？”王俣又问道。

    “是王伦！”

    “什么王伦？”王俣的假想敌中，显然没有这么一号人。

    “山东梁山的那个王伦，最近和大宋打了好次那人。”李千户特意为他解释道。

    听到这里，王俣才想起来这王伦是谁，他不就是大宋境内一支实力强一些的叛军吗？

    既然如此他为什么要对自己动手？

    一个大宋他都招架不过来了，哪里有精力再与自己开战？

    一时间，王俣都有一些自闭了。

    难倒这些大宋的反贼，觉得自己高丽是任人揉捏的软柿子不成？

    忙里偷闲还要来自己这里打一个秋风？

    “他有没有说为什么要对我们开战？”王俣问道。

    “说是做梦梦见耽罗是他的兴旺之地，所以就到耽罗去把咱们给打了。”李千户结结巴巴道。

    “啪！”王俣手边的茶杯被他狠狠的摔在地上，然后破开大骂道。

    “欺人太甚！欺人太甚了！”

    骂完以后，王俣的胸口依旧在剧烈的起伏着。

    这时一个近臣道：“大王，一个小小的大宋贼寇，不足为惧，只要你给我五千精兵，我定将那王伦的人头提来见你。”

    “不急！”王俣摆了摆手，看向李千户，问道：“他放你回来，还让你带什么消息了没？”

    “带了，就一句话。”

    “什么？”

    “高丽也是他的兴旺之地。”李千户小声道。

    “嘭！”

    王俣的手臂狠狠砸在龙岸上，喝到：“金爱卿，我给你一万人，征集高丽境内所有可以征集的战船。

    要是不能将那王伦的脑袋带来见过，就将你的脑袋带来。

    你可敢接这军令？”

    “有何不敢。”方才说话那近臣声音洪亮道。

    “去备战吧，把这家伙也拖下去，我瞅着碍眼。”王俣摆了摆手道。

    这时李千户大急道：“不要杀我，大王不要杀我，我非常熟悉耽罗的环境，可以为金大人为向导。

    就算死，也请让我死在征讨王伦的战争之中。”

    那金直忠闻言，也道：“大王留下此人吧，攻打耽罗时，他应该有一些用处。”

    “随便你。”王俣摆了摆手，尽是不耐烦。

    待金直忠与李千户一同离开了大殿后，金直忠也变成了一副讳莫如深的模样。

    嘴上说道：“小李啊，你可知道今日要没有老夫，你这小命可就已经交待了。”

    “金大人救命之恩，李傅没齿难忘。”李千户慌忙答道。

    “那王伦可不是什么好对付的家伙，能在山东占据如此大的地盘，并且多次击败大宋的官军，他的能力我还是相信了。

    所以这一次咱们一同攻打耽罗，也是大意不得。

    若是能够取胜，自然是都能获得封赏。

    若是未能取胜，咱们两个也别想着回高丽了，大王是肯定不能放过咱们的。

    因此，我希望你此役能够好好辅佐我。”金直忠又道。

    这时李千户点头如捣蒜，嘴上说道：“金大人放心，只要是你想知道的，我知无不言言无不尽。”

    金直忠这才心满意足的问道：“说说耽罗上的有多少敌人吧。”

    金直忠祖上是新罗的皇室，虽然新罗被高丽吞并，可他们的家族却并没有因此没落。

    依旧在高丽扮演着极其重要的身份。

    毕竟高丽太小了，这个时候的高丽也只有三个通辽大小。

    识字且有能力的人就更少了。

    因此即便是前朝的后裔，只要没有什么明显的逾越之心，也是会留在朝中委以重任的。

    毕竟相较于压榨贫民而言，他们这些贵族阶级，才是自己人。

    换皇帝也像是换个人坐庄一样，大伙儿还是都有汤喝的。

    “耽罗岛上的敌人到是不多，最对我见到了有两千多人，便是再有一些没发现的人，我猜他们也不会超过五千。

    这还是包括了火夫与淄州农民在内。”李千户道。

    “船呢？”李直忠又问道。

    “船也不多，很多都是渔船临时改造的，连战船都算不上。

    只是……他们攻打了我们两次，从我们手里抢夺了一些战船，应该可以加强他们不少海军战力。”李千户又道。

    “我知道了。”李直忠这时也对耽罗岛上的敌人有了大致的估算。

    如果是这样的话，王俣给他的一万人，只要小心一些，应该足以对付这些人了。

    接下来王俣除了要召集军队，便是在各地征召可用的战船。

    一时间，高丽境内全员动员，誓死要与梁山较一个高低。

    毕竟高丽王国就算再怎么积贫积弱，祖上也阔绰过。

    现在让一个拦路抢劫的按着脑袋欺负，算怎么回事？

    也正是如此，他们与梁山的战斗必需取胜。

    若是无法取胜的话，在东亚这个怪物横生的区域内，他们就只能垫底了。

    而这样的动员，一搞就是足足持续了半个月，他们才将战舰凑齐开往全罗道的珍岛，然后所有人登船前往耽罗。

    这段时间内，梁山已经在耽罗岛上修建了许多岗哨，务求敌人出现后，第一时间发现并报告上来。

    除此之外，梁山能够指挥战船也分了好几个小组，不分白天黑夜的巡逻探查敌人的动向。

    可是这一搞就过去了大半个月，让梁山这些摩拳擦掌的头领也十分无奈。

    照理说，耽罗离高丽的全罗道已经非常近了。

    撑船顺风的话，半天便能够到达，便是不顺风一日也可以轻松抵达了。

    怎么就拖了快一个月呢？

    难不成他们吃了哑巴亏，不准备要这耽罗了？

    就算你们不要了，也得派个人来说一声吧？

    这么一声不吭的算怎么回事？

    这时就连那些急着去山东安家的人都有些坐不住了。

    他们结伴找到了王伦。

    “王头领，我看近日也没有战事，要不你就先让他们将我们送回山东？”

