

               原本谈笑风生的食堂景象，在这一刻全都安静了下来。

    纪委的人对于他们来讲意味着什么，这是再清楚不过的事情。

    如果他们手里没有你的猛料，断然不可能会公然在公共场合把你给带走。有几个望着这纪委的两个工作人员，额头都冒出了冷汗。

    段镇长整个人都泄了气，心里有鬼，自然没法在纪委面前站直身体，不过他还是有些不愿意放弃，哀求着说：“能不能让我打个电话？”

    纪委的公职人员说：“你是想给江副市长打电话吧，我看不用了，今天上午江副市长已经在纪委把你的材料给全部写清楚了，走吧。”

    段镇长的表情抽搐了一下，他没有想到自己的靠山这么快就把自己给抛了出来。

    不过反过来一想，人家一心放在仕途上，背后有燕城的人，从未收过一分不法收入，而他是对方带过来的心腹。

    如果不把自己和他撇清楚的话，他自己也必然会受到很大的影响，这也是无可厚非的事情。

    就这样，刚到任还不到一个月的段镇长被待会了纪委，等到证据收齐全，等待他的也只有铁窗！

    消息很快就传到了苏启这边，是向荣打电话过来告诉他的，电话里也讲明了苏启的方法果然很有效，他果然没有再接到为洪鹏飞求情的电话，可以一点点的给洪鹏飞算账。

    苏启在别墅里想了半天，接了南方黄志华一个电话后，走出了别墅，门口叫了一辆摩的，带着他一路飞奔到了益海地产的浦山分部。

    一进大堂，马上就有一个工作人员拦住了他：“你好，今天我们公司不接待外人，请改日再来。”

    苏启扫过了大堂一眼，很显然段镇长被带走的事情对他们也造成了很大的影响。

    笑了下说：“去告诉丁洪双，苏启在下面等着见他。”

    工作人员皱着眉头：“不好意思，还是改日再来吧，丁总特意吩咐了，谁也不见。”

    苏启笑了下，也没有管这工作人员，坐在了大堂的沙发上：“你按我的意思去通报，如果你们丁总没兴趣见面的话，我立马就走。”

    这举动让工作人员非常的不快，心说你一坐摩托车过来的人开口闭口就是丁总的大名，真把自己当回事了？

    正准备开口，旁边另外一个年级稍微大点的工作人员赶紧过来拉住了他。使了个眼色，然后去前台给顶楼的文秘室打了个电话。

    很快，上面就答复了下来，让他们一定不要怠慢苏启！而且上面丁洪双电话里的语气非常的差。

    吓的这两个工作人员不敢有半点怠慢，赶紧带着苏启上了顶楼。

    办公室内，气氛有些压抑，一脸冷漠的丁洪双望着苏启半天才开口：“我想你不应该是来嘲笑我的吧？”

    苏启一脸轻松：“我哪敢嘲笑丁二公子，说到底我还得谢谢你不是，炮哥那块地，没有你的推土机，我们可要破费不少，哦，对了，连围墙你也帮我省了一笔费用。”

    丁洪双脸色变得很不自然，他现在对于坐在面前的这个人是又恨又恐惧！

    最先开始，他心里嘲笑自己的那个哥哥没有屁用，身后站着一个副镇长都还斗不过苏启。

    可是现在他真有点怕了，相比他哥哥的资源，他的资源应该说更大。

    一个镇长压过你的副镇长，还有一个道上的洪鹏飞，压过你的方世军好几个头。

    可是结果呢？还不是一样的被弄的狼狈不堪！

    搞笑的是，相同的手法，相同的计谋，最后对方等于把自己底裤拔了丢大街上，谁都在嘲笑。

    压了压心情说：“我承认你有点本事，但是你别忘记了，益海地产能够走到今天，背后的体量绝对不是你所能够想象的！”

    苏启笑着说：“丁洪双，我也可以告诉你，对于我来说，弄下去一个镇长跟一个区长，甚至一个市长没有任何区别！”

    “因为你本身就一身黑，站在黄天下却不敢晒着太阳，想要弄倒实在是来容易！”

    “还有，你哥哥也同样跟我说过这种话，你不要以为你比你哥哥能好到哪里去，如果你想玩，我不介意继续玩下去，当然，我可以保证你的是，你绝对不可能会这么幸运，最后屁事都没有！”

    丁洪双望着苏启的眼睛，心里猛的打了个寒颤，那种恐惧的感觉不停地滋生，第一次发觉，自己好像从来都没有看透过对方。

    咬了咬牙说：“那你今天来到底什么个意思？”

    苏启说：“我苏启从来都是个无利不起早的人，也不跟你废话了，我要你益海地产在浦山名下六块地的一半股份，后续开发，我也要求你们益海地产和我们启辰地产一起合作开发。”

    丁洪双腾的一下就站起来了，情绪异常激动的望着苏启：“我说你他妈是不是疯了！居然想从我们益海地产口里抢东西吃！你也不掂量下你们启辰地产是什么货色！”

    “我启辰地产什么货色了？”苏启站起来掏了掏耳朵，平静的望着他。

    “这还用我来教你吗？现在浦山总共放出的土地只有十块！其中有六块在我们手中，而且现在外面地价已经翻了两倍有余！”

    “先不说我们公司愿不愿意让出股份，就说你启辰地产现在的体量，有这个能耐吃下吗？也不怕撑死！”

    丁洪双有种被侮辱了的感觉，虽然他心里已经对苏启有了恐惧之意，但并不代表他心里的那种优越感已经消失。

    说到底，在他心里，苏启的启辰地产，还远远不够资格和益海地产站在同一水平线上面讲话。

    苏启也没有当做一回事，只是轻描淡写的说了一句：“你来告诉我，如果我要拿下你们地一半股份的话，需要多少钱？”

    丁洪双哈哈大笑了一声：“就按照现在这些地皮的市价，就已经超过了三千万！”

    “苏启，你能够拿出这个钱吗？更何况后面还有后续投资，你又拿什么钱来跟我们益海地产一起玩？”