    穿过十字路口，众人来到的乃是墨家村最为繁华的商业区。

    随着墨家村的逐渐崛起，大量的外来人员增多，前来墨家村经商之人也越来越多，墨家村的商业区早已经成为方圆数里的集市，如今又是年关将过，墨家村的商业区更是人员众多，

    “糖葫芦，蜂蜜调制的糖葫芦！好看又好吃！”

    “三原果脯，最优质的鸡心柿制作而成……”

    “桂花糕！”

    ………………

    商业区中，各种小吃沿街，沿街叫卖，络绎不绝。

    “给我来串糖葫芦！”李治看着诱人的美食，口水直流道。

    “我要一份三原果脯！”晋阳公主奶声奶气的说道。

    不用墨顿吩咐，很快就有墨家子弟奉上几分糖葫芦，果脯和一些美味的点心，李治和晋阳公主吃得不亦乐乎，

    “倒是有几分繁华的气象！”李世民点头道。

    墨顿露出一丝微笑道：“回陛下，长安城居大不易，物价很高，而墨家村刚刚兴起，物价普遍要比长安城低了一两成，百姓自然愿意前来墨家村购买。”

    前来墨家村交通便利，价格便宜，而且货物种类繁多，已经成为长安城百姓采购的新的选择。

    “居大不易！一针见血呀！”李世民仔细品味，不由感叹道。

    目前为止，长安城的物价乃是大唐最高，就连洛阳也比不了，洛阳虽然富裕，但是其交通发达，各地货物争相涌入，竞争激烈，物价自然下降不少，而长安城很多货物需要从洛阳运来，多了一层运费在其中。

    “百姓生活不易，自然能省则省，而且在墨家村中，所贩卖的货物大都是物美价廉，童叟无欺，平日里又有村卫维持，并无欺行霸市的行为，恶霸捣乱敲诈勒索的行为，商贩哪怕是出售稍低，也愿前来墨家村，久而久之，才有今日的景象。”墨顿指着商业区中，独臂王叔亲自带头巡逻的队伍道。

    李世民自然对老兵方队的独臂王叔印象深刻，不由点了点头。

    童叟无欺、没有欺行霸市，哪怕是长安城也没有如此良好的商业气氛，简直就是商人的天堂，一些商户又岂能是傻子，纷纷在墨家村开店，这才让墨家村的商业区如同滚雪球一般壮大。

    整整一年，商业区的范围直接的扩大了一倍左右，商户的数量暴增数倍。

    如果是其他地方如此景象，李世民也许会怀疑是做戏给他看，然而对于信奉墨家理念的墨家村，李世民毫不犹豫的选择了信任。

    突然商业街的前方传来一阵喧哗，顿时吸引了众人的注意。

    “你们凭什么封我们的店，来人呀！都看看墨家村是如何欺负一群弱女子！”

    一个尖锐刻薄的声音传遍整个街道，立即引起了不少百姓的围观。

    “胆敢砸老子的场子，也不打听一下我黑虎在长安城的名号！”一个狠厉的声音同样声援道。

    李世民闻言，不由似笑非笑的看着墨顿道：“墨祭酒刚刚不是说墨家村童叟无欺、没有欺行霸市吗？”

    墨顿一脸尴尬，还没有等他吩咐，前车的李义顿时一脸大汗的跑了过来，道：“启禀贵人，此乃村卫在查封一个赌场和青楼，冲撞了贵人，还请恕罪。”

    “查封赌场和青楼！这是为何？”李世民皱眉道，赌场和青楼在长安城也极为普遍，在他的认识之中，并无不妥之处。

    墨顿躬身道：“回陛下的话，墨家村外来务工人员极多，而且大都是男子，这些男子大都是家中顶梁柱，所赚取的钱财都是血汗钱，哪里填的下这销金窟，更会引起家庭矛盾、夫妻离心，而且这些青楼女子大都是苦命之人，不是被骗，就是被拐卖而来，墨家村又何尝忍心再为其伤口之中撒一把盐呢。”

    此刻进驻墨家村的可不是色艺双绝的卖艺不卖身的花魁，而是看到墨家村工人众多，专门出卖肉体的私*妓。

    李世民顿时满意的看了墨顿一眼，任哪个老丈人听到未来女婿一番话恐怕也会大感安慰，更别说墨顿更是用实际行动来证明。

    李承乾心中一动，不由想起当日在西域盛会之上，墨顿对于青楼的控诉，只有他对墨顿这个行为并不惊讶。

    “赌场更是十赌九骗，赌徒大都妻离子散，家破人亡，甚至不惜卖儿卖女，黄和赌历来都是社会公害，最为滋生罪恶之地，墨家村若想长久，必须根除此二害，所以小子一早就下令在墨家村禁绝黄赌。”墨顿坚决道。

    李世民忽然道：“你能禁绝墨家村，若是这些人前往其他地方嫖赌呢？”

    墨顿无奈道：“小子人微言轻，只能禁绝墨家村已经是极限了，不过墨家村之中，如果发现有沉迷于嫖赌之人，定然严惩不贷，有职位的免职，普通村民将不再享受分红，屡教不改者逐出墨家村。”

    “这么严重！”李世民也不禁被墨顿的决心吓了一跳。

    墨顿郑重的点头道：“青楼赌坊不但是公害，更和墨家的理念相悖，如果允许其存在，墨家的复兴恐怕只是一纸空谈罢了。”

    李世民也不禁为墨顿的自律所震动，不禁感叹道：“世人皆道墨家崛起乃是侥幸，然而朕今日一见，却发现墨家村能有今天又岂是侥幸二字一言蔽之！”

    李承乾听到李世民的话语中的转变，深吸一口气道：“墨祭酒此番行为可以说利村利民，然而如果推行整个大唐，定然能让天下多少家庭和睦，幸福安康。儿臣请求父皇下令禁绝民间青楼赌坊。”

    李承乾此番进言，一部分是看到了青楼赌坊的害处，另一方面则是为了自己的名声，毕竟嫖娼赌博的危害众人皆知，只是众人都不愿意戳破这层窗户纸，如今李承乾今日进言如果传播出去，定然名声大噪，引起朝野上下一片好评。

    而且他很是注意分寸，只是禁绝了民间的青楼赌坊，对于教司坊这类的官妓，却是轻飘飘的放过。

    李世民意外的看着李承乾一眼，并没有立即答应道：“青楼赌坊存在千年历朝历代并未禁绝，再说你可知道大唐有多少青楼赌坊，一旦禁绝这些手无缚鸡的女子如何生存？”

    如果是其他人上奏此事，李世民只会欣然应允，然而李承乾却是他培养的未来的储君，他不由的增加了困难度，准备考一考李承乾，对于自己儿子博取名望的行为，他并不在意。

    李承乾顿时冷汗直流，他一心只想博取名声，哪里想到过这层关系，一旦这些女子流落街头，衣食无着落，恐怕那他反而落得一身的骂名。

    “儿臣孟浪了！”李承乾请罪道。

    “既然你没有解决的方法，那就等你想到了方法，再到朝堂上奏此事。”李世民轻飘飘的说道。

    “是！父皇！”李承乾深吸一口气，眼神不由的飘向路边正在查封的青楼赌坊，两方的冲突越来越大。

    “墨家村，我劝你们做事留一线，不要挡我们的财路，这样对大家都好！”身材高大满脸横肉的黑虎强硬道。

    独臂王叔冷哼道：“墨家村明文规定，所有店铺不得经营赌场青楼产业，尔等执意妄为，又何曾将墨家村放在眼中。”

    黑虎满不在乎的讥讽道：“赌场青楼长安城满地都是，就连天王老子都不管，你墨家村凭什么管！”

    “就是其他地方都能开，就你墨家村不能开？”一身肥肉浓妆艳抹的老鸨也是趾高气昂道。

    “既然在我墨家村的地界，就归我墨家村管，我墨家村乃是一个村庄，天下还没有将赌坊青楼开到村里的道理！”独臂王叔强硬道。

    “依我看，墨家村是不识抬举了，我等背后之人，就连墨侯见了恐怕躬身行礼，我还是奉劝墨家村不要自取其辱。”黑虎有恃无恐道。

    一旁的老鸨，同样一脸傲然，显然背后也站着一位大人物。

    马车上李承乾顿时脸色一变，青楼赌坊都乃是暴利产业，又岂能背后没有人撑腰，他之前想的的确是太理所当然了，若是贸然提出。恐怕将会困难重重。

    “老夫倒是想听听，哪位大人物在为青楼赌坊撑腰，老夫的法制专栏正好缺一个劲爆的新闻。”一个苍老声音突然道。

    黑虎顿时脸色一变，不由的盯着大步迈过来的一个老者，此人正是前律学博士韩正。

    “韩夫子来了！”

    “韩铁面来了！”

    ……………………

    不少围观的群众纷纷惊呼道。

    在墨家村之中，众人最为惧怕的并非是村长李义，或者是村卫头领独臂王叔，而是眼前的韩正韩夫子。

    自从韩正到达墨家村之后，墨家村中所有的争端全部交给韩正来解决，而韩正行事铁面无私，无论是墨家村民或者是外来人员，全部一视同仁，处事极为公平，可以说，墨家村营造的公正的商业气氛，韩正是居功至伟。

    无论是什么争端，只要是到了韩正这里，定然能够得到最为公正处理，哪怕是墨家子弟也不会丝毫的偏颇，哪怕是权贵世家也在韩正面前碰的一鼻子灰，这一切的原因就是墨顿承诺给了韩正独立的裁决权。

    “以法治墨！”

    李世民眼神一闪，他原本对这些小争端并无兴趣，然而当看到了韩正到来的时候，周围百姓的议论纷纷不绝于耳，这才多了几分兴致。

    “韩夫子！也没有在墨家村惹事，而是墨家村主动找我们的麻烦，你可管不到这事！”黑虎看到韩正的到来，心头一虚道。他们想要在墨家村立足，岂能不了解墨家村的这位实权人物。

    韩正看了看二人背后的青楼和赌坊，眉头一皱道：“我且问你们，尔等之前是否知道墨家村禁止开设青楼赌坊的规定！”

    “我等不知！”老鸨矢口否认道。

    韩正顿时扭头看向一旁的独臂王叔，独臂王叔上前一步，猛然喝道：“一派胡言，但凡前来墨家村的商户，皆要签订一份文书，要求所开产业不可违反国法，不可违背墨家村村规，并特意注明严禁开设赌坊和青楼，此乃你等二人在当时签订的文书，还有尔等的签字画押，周中人签字画押都在，尔等还敢狡辩！”

    周中人就是当初在西市为墨家子买伤马的中人，当墨家村的生意逐渐兴盛之后，周中人就顺理成章的来到了墨家村。

    黑虎和老鸨看到独臂王叔拿出的文书，顿时脸色一变。当时签订此文书之时，他们二人不以为然，没有想到此刻竟然成为关键的证据。

    “那又如何？我等可没有触犯国法，你们能奈何的了我们。”

    韩正点了点头道：“你们的确没有触犯国法。”

    黑虎和老鸨顿时露出得意的笑容。

    然而没有等他们高兴太久，就听到韩正继续道：“不过墨家村不让你们在墨家村开青楼赌坊同样也没有触犯国法！在韩某的一生之中国法最大，村规次之，世俗人情最后，既然尔等都没有触犯国家，那就以村规来裁决。”

    “国法最大！”李世民听闻韩正的话语，不由心中一叹，果然还是那个古板的性格，他虽然韩正屡次驳他的面子，但是对于韩正的坚守，他却颇为欣赏。

    黑虎和老鸨顿时脸色一黑，如果按照墨家村的村规处理，那他们只有灰溜溜的溜走的份了。

    至于抬出他们背后的人物，他们更是不敢，如果让韩夫子直接刊登在墨刊上，他们的下场更惨。

    “好，我们走，希望墨家村不要后悔！”黑虎恨声道。

    一旁的老鸨虽然心有不甘，但是也知道如果坚持在此也讨不了好，只好含恨而去。

    突然青楼之上传来一阵尖叫声，一个披头散发的女子，突然出现在窗口之处，尖叫道：“救命呀，她们逼良为娼！”

    随即就被几个人影拖了回去，再无声响了。

    老鸨和黑虎顿时脸色一变，老鸨顿时神色一慌，目光躲闪。

    黑虎脸色一厉，低声威胁道：“这和你们没有关系，我们已经准备离开，你们不要多管闲事！”

    韩正怒喝道：“逼良为娼，已经是触犯了国法，你说老夫要不要多管闲事，将其全部拿下！”

    “是！”

    独臂王叔，早就看黑虎不顺眼，当下大手一挥，一众村卫立即上前，将赌坊青楼众人，全部控制住，并立即派出一队村卫，冲上楼中解救那名女子。

    很快，一个遍体鳞伤，奄奄一息的女子，被解救出来，看其凄惨的模样，观者无不动容。

    韩正深吸一口气道：“将其送医救治，随后收集证据，所有牵连之人全部押送到长安县衙！”

    “墨家村好样的。”

    “韩夫子铁面无私！”

    ……………………

    人群中，突然传来一阵阵爆喝声，黑虎开设赌坊，一看就是穷凶极恶之徒，和这样的人在一起做生意，心中又岂能没有怯意，而且青楼赌坊这等产业往往害人不浅，又岂能得人心，老鸨逼良为娼，有此报应，不禁大快人心。

    更难能可贵的是墨家村任凭二人威逼利诱，根本不妥协，如何不让众人信服。

    韩正闻言向众人郑重道：“在墨家村国法最大，公平公正！只要是尔等遵纪守法，老夫保证没人欺辱与你。但凡违背国法，无论是谁？老夫决不姑息。”

    “公平公正！”

    看到这一幕的李世民不禁若有所思。