    大家期待这次对战的时间太长了，知道马上就要开始，各大媒体的记者纷纷来到了青山县城，准备记录这一场史上最大赌局的对战。

    秦风这一天同样也早早的到了青山县城，今天除了要跟酸菜国的人进行对战，秦风更准备了大量的农产品进行销售。

    现在他承包了十九万亩的农林耕地，采摘的果子、干果还有蔬菜啥的太多了。

    这些天经过厂里加工，秦风就是准备全部对外出售的。

    而且为了这次销售，秦风连施了几天的控水技能进行施雨改造，还专门让人把产品进行了实验，全部拉到了现场。

    这一下光布置产品就整整费了小半天的时间。

    与此同时，酸菜国一帮人搞的动静也不小，他们国家的电视台这次都出动了，各种采访各种拍摄。

    到了晚上七点多，秦风正式开始了直播，人气再创新高，没一会的时间达到恐怖的五千万。

    直播间各大网红全到了，甚至明星，各大企业也来了不少，开始疯狂刷榜。

    礼物不停的飞舞着，屏幕上小迷妹和粉丝们把屏幕给刷爆了。

    “小哥哥，你终于开播了，祝你今天晚上大胜。”

    “小哥哥，这次酸菜国来了这么多人，你真的有信心吗？”

    “小哥哥，你又变帅了，什么时候出新版的图案服装？”

    “小哥哥，我爱你……”

    秦风看着直接间人声鼎沸，礼物满天，双手合什的不停感谢着：“谢谢大家对我的支持，谢谢大哥们送来的礼物。”

    “各位，你们不用刷那么多，我今天是来带货的，真的替大家喊不了多少关注。”

    “希望大家多多理解。”

    秦风感谢了半天，又给大家点了一波关注，之后就开始介绍起了产品。

    秦风的产品多半是以前卖过的了，介绍起来很简单。

    接着就见那单量开始疯狂增长，特别是秦风卖的果子，众人好久没买到了，此时一见有货，订的那叫一个多啊。

    播到七点四十左右的时候，直播间的人数破亿，秦风看看单量，各种产品单量竟然破亿了，成交额更是达到了恐怖的两百三十亿。

    旁边的张雅儿这会也惊到了，赶紧喊着：“风哥哥，真的不能再卖了，这是要脱销，再卖我们根本产不出来。”

    秦风见状赶紧停了下来，同时心里更是感慨万千。

    两百三十亿的成交额，这……这真是疯了，怎么可能卖这么多？

    一边想着，他抱歉的行了一礼：“对不起，各位真的对不起，现在已经没有货了，真没有了。”

    不少网友显然还没有订货，纷纷刷着屏：“小哥哥，晚一会下，我把地址填好行吧。”

    “是啊，小哥哥，果子我不没买呢。”

    “小哥哥，饮料我没订上。”

    “小哥哥，服装，服装，我没卖到有你图案的那一款。”

    秦风看的无奈，只能又加了五分钟。

    可是这下成交额涨的更快了，五分钟过后，成效额竟然爆到了两百八十亿。

    张雅儿在旁边看的着急万分：“风哥哥，这次你可惨了，我们的库存根本不够。”

    秦风一边把商品下车，一边苦笑道：“我有什么办法，回去再说吧，不行我们再想想办法，给粉丝们解释一下。”

    两人交流着，把货品下了购物车，时间已经到了七点五十五分。

    这会他们直播间的大门被人从外面推了开来，然后几个酸菜国的记者举着话筒进了直播的房间。

    “秦先生，你是不是太不讲礼貌了，现在还有五分钟就要开始比赛了，你为什么还不去见我们的选手，你最少要给我们选手介绍自己的时间吧。”

    “对！秦先生，你是不是只顾着圈钱，不想打比赛了？”

    “秦先生，我们可是已经给了你五十亿出场费了，你这样是不是太过分了。”

    一帮人气势汹汹的喊着，秦风却丝毫不在意：“各位，冷静一点，你们的选手不用介绍，那么多人我记不过来。”

    “再说了，还有五分钟呢，我的时间很珍贵的，你们的出场费只是八点之后的，八点之前的不算。”

    “至于比赛嘛，我一会出去打败了他们，他们以后又不能继续练武了，其实他们应该庆幸我多给了他们一点时间。”

    秦风说的淡然无比，那模样就像是酸菜国来的不是五十个高手，而是五十只待宰羊羔一般。

    这把外面站着的一帮酸菜国成员气的差点没跳起来。

    “秦风，你太狂妄了，你就保证你一定能赢吗？”

    “就是，秦先生，你太狂了，人狂自有天收，你不要以为自己胜了几次就真的无敌了。”

    “一会我们会让你付出代价。”

    “五百亿你准备好了吗？”

    一帮人越吵声音越大，秦风不屑的扫了众人一眼，又看了看手表：“嗯，现在时间到了，我们可以出去比赛了，你们也安排一下吧，是准备一个个跟我打，还是一起上？”

    说着话，秦风就让张雅儿和工作人员带着直播设备到了外面的擂台那边。

    为了这次直播，秦风特意换了一个更大的屏幕，特意举办在了体育馆内，可以让周围的人全看到，也便于记者们观察。

    再到外面之后，秦风看看酸菜国的阵容。

    这次酸菜国来的人真的很多，除了中间坐着的五十名参赛成员，还有很多医护队成员，拍摄人员，以及随行的酸菜国观众。

    另外华夏国这边来的人也不少，大家满满的围着。

    酸菜国一帮参赛成员看到秦风出来，眼睛都是一眯，双拳瞬间握了起来。

    他们这段时间可是把秦风恨坏了，就是这个少年，毁了他们整个酸菜国的武术界，不但让他们名声扫地，现在全世界的跆拳道馆更是倒闭了百分之三十。

    剩下的百分之七十虽然在苦苦支撑，但已经招不到新的学员了。

    为了这次的对决，他们来了足足五十人，这是他们从来没有出动过的阵容，为的就是在擂台上把秦风给灭了。

    秦风看到一帮人的眼神，嘲笑道：“大家晚上好，来的人不少嘛，全是来让我帮你们做变性手术的吗？”

    “今天晚上之后，你们酸菜国将再诞生五十个太监，大家庆祝一下。”

    秦风话说完，华夏国的观众们全都乐开了花，开始疯狂鼓掌。

    “哈哈，秦哥真是太有趣了。”

    “把比赛当成给酸菜国的选手做变性手术，这恐怕也是第一位了。”

    “哈哈，真不知道酸菜国多五十个太监会是什么场景。”

    “到时候他们恐怕要集体修炼葵花宝典了……

