

    郑宇见状，顿时大惊，连忙冲过来，惊呼了起来：“不要，各位，不要动手。有什么我们可以好好说，大家好好谈谈，事情一定能解决的。”

    不过，赵海真的被激怒了，此刻哪里听得进郑宇的劝解，直接瞪了郑宇一眼，寒声道：“郑宇，你到一边去。这件事，你再插手，那就别怪我不客气了，直接连你一起打。”

    郑宇面色一变，嘴巴动了动，想说些什么。但看赵海他们怒火冲冲的模样，郑宇最终还是没有开口，不由自主的放慢了脚步。

    此时，一群富少呼喝着朝陈飞冲了过去，声音震天，气势轰然，看起来倒还似模似样的。

    “姓陈的，你别跑。”

    “妈的，敢对海少动手，找死的东西。”

    “弄死他，给他点教训！”

    ………

    眼看众富少呼喝着就要冲到陈飞身前了，但就在此时，陈飞嘴角露出一抹淡淡的冷笑，然后伸出右手，对着不远处那粗壮的木柱直接轰的一掌拍了过去。

    顿时，“轰”的一声巨响震天响起，大腿粗细的木柱狠狠的颤抖了一下，碎屑飘飞，烟尘飞舞。

    随后，等烟尘消散，众人惊骇无比的发现，那木柱的表面，赫然多了一个清晰无比的掌印。纤毫毕现，似乎连手掌的纹路都看得清楚。

    见状，刚刚喊得震天的众富少，此刻一下全都呆住了，目瞪口呆的看着木柱和陈飞，眼神闪烁，表情一下僵硬在了脸上。

    陈飞微微一笑，看向他们，出声道：“你们还要和我动手吗？”

    “这——”一时间，众富少完全说不出话来了。

    他们都是普通人，最多也就是健点身而已。但陈飞这一手，恐怕最低都是黄级后期的武者。这种等级的武者，对上他们这群富少，完全是碾压一般的存在。

    因此，此刻的他们，全都站定安静了下来，朝向陈飞的面色难看无比。

    最终，不得不尴尬的找借口，然后退下来。

    “咳咳，我，我肚子不太舒服，我先回去了。”

    “海少，我头有些晕。”

    “我的电话响了，我先接个电话。”

    ………

    看到这一幕，赵海面色越发的阴沉了，身子因为愤怒而颤抖了起来。

    见状，身边马上有富少低声劝说了起来。

    “海少，这家伙是武者，我们只是普通人，没必要和他硬碰硬。”

    “回头，我们叫保镖过来，再教训一顿那家伙。”

    “就是啊，海少，以我们的身份，直接和那种人动手，那是侮辱我们啊！”

    “我们先回去，商量一下，再来对付这家伙。”

    ………

    赵海闻言，也算是找到台阶下了，点点头，狠狠瞪向陈飞，开口准备说几句狠话，“你敢对我动手，你给我记住了，我一定——”

    不过，他的话还没说完，陈飞忽然右手扬起，作势拍过来。顿时将赵海吓了一跳，狠话也顾不得说完，直接一溜烟的拔腿就跑。身后的富少也是一个比一个跑得快，飞快的开溜了。

    陈飞见状，冷哼一声，收回了右手，转身过来。

    随即，他就看到了此刻满脸异色，有些完全不知道该如何是好的郑宇了。

    此时的郑宇，心中几乎要骂娘了。本来他想让陈飞讨好一下赵海，结果这家伙不仅不讨好，反而对赵海出手，结果捅出现在这么个大篓子来，不知道后果会如何。

    但要说对付陈飞，他也无法办到。一来是陈飞刚才展露的伸手，那可是实实在在的武者实力，不是他能对付的；二来，毕竟陈飞是自己父亲介绍过来的，自己怎么也得照顾他一下。

    想到这，郑宇轻叹一声，对陈飞开口道：“陈，陈先生，你现在要是没事的话，不如我先派人送你回家去吧！”

    陈飞闻言，自然明白郑宇的意思，看了郑宇一眼，随即点点头，道：“这样也好，那我就先回去了。”

    郑宇心中松了口气，暗暗想到：“先把他送走，面色将事情继续闹大。海少那边，回头我得好好想想，看怎么解释一番。至于这陈飞，回去之后，一定要和父亲说清楚，不能再继续交往了。”

    想到这，郑宇摸出手机，对陈飞道：“你稍等一下，我电话叫下人。”

    陈飞点点头，在一旁等候着。

    而此时，回到城堡中的赵海一行人，回想起刚才的事情，心中不由得一阵不爽，表情一个个阴沉了下来。

    见状，一名瘦猴子富少忽然想到了什么，脸上带着笑意的凑到赵海身边，出声道：“海少，你不要气坏了身子，不如好好休息一下，找找乐子。”

    赵海满腔憋屈和怒火，不悦道：“现在这状况，还有什么乐子可找的！”

    那瘦猴子富少眼珠一转，对赵海道：“海少，还真是巧了。就这两天里，度假村里，还真是有不错的乐子可找。我保证，海少你一定会喜欢。”

    这么一说，海少倒是有了些兴趣，不由得问道：“什么乐子，你说！”

    瘦猴子富少让赵海站起来，朝城堡后面的方向指了过去，道：“海少，就在那边的房子里，现在有一群美女。而且，其中不少货色都是纯装的学生货，保证海少你会喜欢。”

    提到美女，赵海的眼睛顿时就亮了起来。毕竟圈内的人都知道，海少的一大爱好就是美女，否则的话，刚来的时候，他也不会搂着一对双胞胎美女就来了。

    “真的是学生货，不是那些装纯的家伙？那种货色，我都玩腻了，要是那样的话，就别再来糊弄我了。”赵海问道。

    瘦猴子拍着胸脯，保证道：“海少，你放心，那里的货色，绝对都是纯正的学生妹。而且，其中不少都是名牌大学的艺术生和校花，绝对的好货色。”

    “名牌大学的校花！”赵海眼睛一亮，随即问道，“名牌大学的校花，怎么会在这里？”

    不光是赵海，周围其他富少也是满腔感兴趣的神色，纷纷看向了瘦猴子，面带期待之色。