    “林易滑到了？”负责解说的于嘉心里暗自一惊！

    达拉斯现场也传来了一阵球迷们的惊呼声。

    斯特恩感觉自己的心已经凉了半截。

    此时球场上，林易皱起了眉头，他似乎是觉得自己脚上的鞋不太合脚，于是直接脱掉了脚上的那双球鞋。

    “林易是准备光脚扣吗？”于嘉感觉场上发生的这一切实在是太出人意料了，坐在他身边的张合理和杨壹也不知道该怎么来解说了。

    现场站着的球迷、名人、球星们都有些懵。

    就在大家不知道林易接下来要怎么完成扣篮时，突然，一个身穿着快递员服装的哥们跑了进来。

    啊哈？人们的第一反应都是难道是来闹事的？

    可是为什么没有工作人员上前阻拦？

    这个快递员赫然是林易的经纪人小钟童鞋，小钟童鞋按照林易的指示，早早地就和现场的工作人员进行了沟通。

    为了保密，这件事除了这几位工作人员外，没有人知道林易设计的“剧本”，所以斯特恩才会认为林易真的是因为球鞋不合脚摔跤了。

    林易接过快递，然后拆开了盒子，此时裁判也停止了计时，裁判们可不会自找没趣，现在他们也看明白了，林易这是在演戏呢！

    于是在现场球迷们的一头雾水之中，林易拆开了包裹，取出了盒子里的那双“死神”一代球鞋。

    “哦！原来如此，大家可以看到，现在林易手上拿着的，就是耐克前不久准备为他推出的‘死神’系列球鞋，这双应该是第一代。”于嘉说道。

    现场转播的摄影师也很懂事的立马给了这双球鞋一个特写。

    坐在观众席上的耐克设计师凯撒和身边的朋友击了下掌，干得漂亮，林，再也没有比这更好的广告了。

    “哦，是中文的小篆，还有两把剑组成的一个英文字母的Y，这就是林易‘死神’系列球鞋独有的LOGO。咦，张指导、杨老师，你们看一下，这双球鞋的造型是不是不太像一般的中锋球鞋？”于嘉好奇地问道。

    张合理点了点头：“是这样，林易的这双球鞋更像是后卫款，林易在接受采访时倒是说过，他更喜欢穿后卫的篮球鞋。”

    杨壹附和道：“那球迷们有福了，这双球鞋外形挺好看的。”

    场上，换完了球鞋之后，林易还提着那双科比系列的球鞋走到了场边，丢在了科比的面前。

    科比也乐了，他知道林易是在和他互动呢，于是科比微笑着摇了摇手指，仿佛是在说：你摔倒可和我的球鞋没关系。

    林易笑了笑，又把球鞋捡了回来，在和科比击掌之后，林易原地跳了两下，林易发现，这双球鞋穿起来非常的舒服。

    耐克果然很良心啊。

    林易准备着扣篮前热身，而这时，火箭队的吉祥物关键熊也跑了过来，这只最喜欢搞事的熊似乎是在询问林易需不需要他的帮助。

    没办法，尼克斯的吉祥物是斯派克李，飞斯派克李的话，那也太没难度了。

    林易以前就很喜欢火箭熊，所以在今天热身时，就和这个吉祥物的扮演者，一位名叫阿尔巴罗的西班牙裔青年说好了，在扣篮大赛时让他帮助一下自己。

    阿尔巴罗很高兴地就答应了，他是个喜欢搞怪的年轻人，虽然吉祥物不能摘掉自己的头套，但是他很乐于出风头。

    而且因为火箭队的当家球星就是大姚，所以阿尔巴罗也发自内心的很想帮助林易。

    “哦，我们看看，火箭熊也出场了！”于嘉笑道。

    “林易到底准备怎么来扣？”张合理也好奇了起来。

    火箭熊从林易手中接过篮球，跑到篮下，把球举在头顶。

    这时候，现场很多球迷都猜到了，林易是准备飞跃火箭熊扣篮吗？

    但是这几年的飞跃扣篮太多了，一点都不新鲜啊。

    虽然嘴上没说，但是一些球迷们感觉有些失望。

    然而搞事的火箭熊并没有结束他的表演，就在林易准备助跑的时候，他朝着林易，学着科比刚刚摇手指的动作——

    似乎是在对林易说，NO、NO、NO，这样太简单了！

    火箭熊跑到了场边，拿来了一个板凳，然后自己踩在了板凳上，把球举在了自己的头顶上。

    林易记忆中，前世阿隆戈登飞跃魔术吉祥物时是踩着平衡车的，现在平衡车还没流行起来，于是林易就让火箭熊踩一个板凳增加高度。

    不少球迷的眼睛亮了起来，这高度，可有些高啊！

    “这高度，超过2米了吧？”于嘉说道。

    杨壹点头：“肯定超2米了，只是林易怎么来飞跃呢？”

    答案很快揭晓——

    在19000多名球迷们的期待之中，林易从底线开始助跑，跑至火箭熊身前时，他单手抓球，在抓球的时候撑了火箭熊一下，未来的戈登做这个动作时也撑了一小下，球迷和评委们可不会在意这些小细节。

    然后只见林易的双腿和身体在空中变成了一个L形，跃过了火箭熊，紧接着，林易就像是体操运动员一般的将篮球从自己双脚之下穿过，换手之后反手扣篮！

    炸了、炸了！

    库里直接扔掉了自己手中的毛巾，冲进了球场，科比抱着自己的脑袋，拉着身边的杜兰特和威斯布鲁克，示意他们不要激动。

    詹姆斯和韦德的嘴巴变成了0形，就连把林易视作头号死敌的霍华德也跟着跳了起来。

    “老流氓”乔丹不停地指着大屏幕，仿佛在说：看回放！看回放！

    五位评委们不等回放，从J博士开始，到穆林，五位评委们已经把10分的牌子竖了起来。

    50分！

    这必须50分啊！

    评委们还想多活几年，不想被喷死。

    现场的球迷们感觉自己的心脏都快跳出来了，随着慢镜头的回放：达拉斯全明星赛现场彻底被点爆了。

    “石佛”邓肯摸着自己的脑袋，仿佛在说：这特么的是人类吗？

    他可是221公分的大个啊！

    这体操动作一般的扣篮是什么鬼啊！

    太难了！

    尤其是在看完慢镜头回放之后，人们感觉自己就像是在看“科幻片”一般。

    首先是林易飞在空中的姿势，其次是林易还有一个胯下换手反扣，这和内特的那次飞跃扣篮不同，这次飞跃比内特那次难太多了！

    “50分！唔——！电视机前的观众们可以听到，现场的声音已经快盖过我们解说的声音了！”于嘉激动不已。

    “必须满分，这不给满分球迷们会杀了评委的。太炸了，厉害炸了！”杨壹说道。

    “这扣篮也忒不讲道理了，林易这让接下来准备出场的选手们怎么活啊！”张合理说道。

    就在林易扣篮完成的一瞬间，德罗赞、布朗、华莱士都是抱住了自己的脑袋。

    弱弱地打听一下，现在退赛还来得及吗？

    扣篮成功的林易在和场边的一众巨星们击掌之后，还特意感谢了一下火箭熊。

    太有创意了！

    不仅是扣篮，还有扣篮之前的剧情。

    耐克高层们激动坏了，幸好夏天他们胆子够大，给了林易一份天价合同，现在这份合同别提有多赚了。

    看到没，林易扣篮成功之后摄影师还给了林易的球鞋一次特写呢！

    “LIN——YI！！”

    “LIN——YI！！”

    “LIN——YI！！”

    达拉斯的球迷们再也忍不住了，果然是大招啊！

    还有三扣呢？

    还有三扣他会怎么来扣？

    可惜，扣篮大赛得一步步来，第二轮，布朗率先登场，球迷们此时还在高呼着林易的名字呢！

    布朗一脸委屈，似乎是受到了林易的影响，布朗用很随意的一次平民单手扣篮结束了自己本届扣篮大赛之旅，第二扣他只拿到了35分，不可能进入决赛。

    接下来出场的华莱士玩了一个很简单的自抛自扣，拿到了36分，只要德罗赞第二扣不失水准，华莱士也将无缘决赛。

    不得不说，德罗赞第二轮的这记扣篮非常精彩，空中跳起接哈登砸篮板边沿的传球后的单手风车暴扣。

    现场球迷们也为德罗赞献上了掌声，林易记得，原本德罗赞的这一扣是50分，但是或许是因为林易今晚的第一扣太惊人了，德罗赞的这一扣只拿到了48分。

    不过德罗赞的表现比那两位好太多了。

    又来了！

    又轮到林易出场了。

    达拉斯现场的球迷、名人、球星们都纷纷站了起来。

    林易第二扣会怎么来扣？

    林易原本计划的第二扣是拉文第一次拿扣篮大赛冠军时的扣篮，不过现场的这欢呼，是在逼他出大招啊！

    就在林易思考着怎么扣的时候，他用眼角的余光看到了坐在场边大卫贝克汉姆，好了，英雄，就是你了！

    林易走到场边，和大卫贝克汉姆交流了几句，贝克汉姆点了点头，这位帅气的中年大叔没想到林易居然这么相信自己。

    林易当然相信大卫贝克汉姆，要知道贝克汉姆的长传球可是按厘米来精确的，颠峰时期的一脚圆月弯刀更是只要你前锋能跑到，我就能传到。

    林易只是让贝克汉姆做一次简单的传球，并不复杂。

    大卫贝克汉姆接过篮球，也运了两下，在来到美国之后，贝克汉姆一直想要融入美国的文化体育圈，这次全明星赛的关注度很高，他知道林易这一手也是在帮自己。

    贝克汉姆适应了一下篮球的脚感，表示OK，而这时，林易跑到了另一边半场的底线。

    “这么长的助跑，难道是罚球线？”于嘉惊讶地说道。

    “这太难了，我们先看看。”杨壹不把话说死，因为他也没想明白林易打算怎么扣。

    球场上，在无数人的注视下，林易开始助跑——

    大卫贝克汉姆看准时机，从侧翼位置起脚传中。

    罚球线前一步，林易显然跳得有些过头了，罚球线扣篮他还做不到，但是罚球线前一步林易可以凭借着臂展够到。

    眼见篮球就要和林易擦肩而过，林易左手大长臂突然伸出，接着他那大手掌硬生生地在空中抓回了篮球，然后风车暴扣——！

    太飘逸了！

    飘逸炸了！

    林易飞起来的神韵和未来扎克拉文很像，滞空长，看慢放感觉每一秒都是那么地潇洒！

    哐当！

    扣篮中的！

    空接，罚球线内一步风车暴扣！

    库里、詹姆斯、科比等一众超巨一起冲向了林易。

    于嘉想要给电视机前的球迷们进行解说，然而他的声音，已经彻底被淹没了。

    达拉斯现场，炸穿了！

    轰隆——！

    ……

    PS：第六更！暨1300月票加更！

    PS2：好久没加更了呢，发现欠债有点多了！

    PS3：继续求月票啦！大家可以看到，勤奋的作者君的加更是很良心的3K呢！求月票，求订阅支持呀，嘤嘤嘤！