    第456章笙笙和大佬同时出现

    因为上次在医院的事情，温亭心中觉得对不住慕笙，与韩媛的交往都少了许多，现下见韩媛愿意去慕笙的医院，温亭心中对韩媛的印象又好了几分，

    韩媛只当温亭是误会自己去别的医院帮忙了，她笑了笑，没有说什么，

    “学长，上次的事情真是不好意思，我已经跟医院的医生还有媒体记者们都解释过了，他们不相信，”

    “没事，不是你的错。”温亭笑了一下，对于喜欢的人，温亭的滤镜拉到了满级，

    在他眼里，韩媛这样善良优秀的女孩子是不会说谎的。

    此时的医院门口，已经站满了前来采访的新闻媒体，各种直播通道也全部开通，

    虽然内部的一些装修细节还在继续的完善当中，但基础的架构已经搭建的差不多了，从外面看起来也是颇为气派。

    【医院修的还是挺好看，我就纳闷了，开医院不需要什么资格审查吗？？她是给官方塞了多少钱才能够拿到这个资格啊。】

    【怎么都是些不认识的人，慕笙去哪了？？她吹的那些牛逼呢？？我倒是要看看史密斯医生在哪里。】

    【好卡啊，，，，你说你们矛盾不矛盾，一边把人家慕笙骂的飞起，一边还跑来挤着看直播。。。。能不能给我这种单纯来看美女的人留一点位置。】

    慕笙还没到现场，此时的医院门口吵吵闹闹的，就在这个时候，当初用过烫伤膏的几个病人突然拉着横幅出现在了镜头里，

    “慕笙卖假药，坚决抵制！！”说话的是个皮肤溃烂严重的男人，他腿上的伤口触目惊心，有些胆小的人看了一眼就不敢再看。

    在他身后，一群人跟着他一起抗议，现场一片混乱。

    就在冲突即将升级的时候，一辆黑色的车缓缓朝医院驶过来。

    有眼尖的人一下就认出来，这辆车就是慕笙的，

    一时间，所有的镜头都围到了慕笙的身边，

    “慕笙，你今天有什么安排？？你说的那些医生都会到达现场吗？？”

    “慕笙，请你回应一下那边的抗议，”

    慕笙一下车，便被记者们堵在了车门口。

    面对着众人的质问，慕笙面色淡然，“让一下，我车上还有个人要下来。“

    听到慕笙这么说，众人往后退了一步，众目睽睽之下，一个满头白发的外国老人走了出来。

    看着这老人的样貌，众人怎么都觉得有点眼熟，这人？？

    人群中突然爆出一声惊呼，“天哪！！史密斯医生！！”

    众人这才恍然大悟，这个白头发的医生不就是这段时间网上盛传的史密斯医生吗？？！！他居然会来到现场？？！

    因为谁？总不会真的是因为慕笙吧？？

    慕笙和史密斯医生一起往医院里走，众人直愣愣的站在原地，一下子不知道该怎么办才好。

    就在这个时候，温亭和韩媛一起出现在了众人的视线里。

    看到史密斯和慕笙走在一起，韩媛眉毛皱起，她大步走到史密斯医生旁边，“院长您好，我是韩媛，真是抱歉，路上堵车，我来的有点晚了。”

    (本章完)

