    “双方都上了核心球员，这是又要开始对彪了。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ”

    “这场比赛真是精彩，陈锋，余谦，吴凯，赵龙，话说这四人究竟谁最厉害呢？”

    观众席上，看到一中和七中都派上了核心球员，观众们也兴奋起来，一眨不眨的盯着球场，拭目以待。

    徐梦有些紧张，目光落在陈锋身上，自语道：“陈锋，我相信你，一定能打败七中的。”

    球。

    七中进攻，单涛持球推进，刚过半场就把球交给了赵龙。在七中这个阵容里每个人的角色都很清晰，单涛只是组织，如果有机会就投三分，卢忠斌负责抢篮板，赵荣山负责挡拆策应，吴凯和赵龙负责得分。

    当然，赵龙的任务要更重一些，因为他还需要防好陈锋。

    “陈锋。”赵龙看着陈锋，眯起眼睛，眸子里冷光一闪而逝，肩膀一个晃动，猛然加。

    陈锋迅后退半步，卡住位置，可就在这时，他猛然现自己撞到了别人身上，扭头一看，不由吃惊：“吴凯！”

    赵龙咧嘴一笑，趁着陈锋被吴凯挡住，一个加杀进了内线，一个跳步避开了石小猛，拔起双手暴扣。

    “吼！”

    从篮筐上跳下来，赵龙仰天一声咆哮，和吴凯击掌，然后看向陈锋，挑衅道：“有本事你也扣一个。”

    “如你所愿。”陈锋淡淡说道，令赵龙脸色一变，皱着眉头想了想，转身跑回去防守去了。

    余谦走过来，笑着问：“那家伙刚跟你说什么？”

    “他说我要有本事也扣他一个。”

    “呵呵，这是激将法，真是拙劣的手段。”余谦笑笑，看了陈锋一眼，猛然反应过来，“我说，你该不会真上当了吧？”

    陈锋拍拍手，眸光越过球场，落在赵龙身上，眯起眼睛道：“这不叫上当，实力相当的时候激将法才有用，实力相差太大还用激将法，那纯属是找死。既然他找死，我何不成全他？”

    “......”感觉到陈锋身上的霸气，余谦有些愣，“你不是一直很低调的么？”

    “切，那是以前，对手太弱，出全力纯属欺负人。这回不一样，对手难得啊。”丢给余谦一个自信的微笑，陈锋迅往前场跑，路过苏泰身边，喊了一声，“等会儿把球给我。”

    苏泰一愣，回头看余谦，余谦苦笑道：“听他的，这家伙要出全力了。”

    “哦。”苏泰下意识的点头，而后就反应了过来，瞪大了眼睛望着陈锋的背影，感觉难以置信，“要出全力了？难道前面陈锋学长他还隐藏了实力？我的天，学长他究竟有多强？”

    .....．

    球很快来到前场，陈锋张开手要球，苏泰也迅传给了他，然后把人拉开，有些激动的看着陈锋，心头暗道：“不知道学长这球会怎么打？”

    余谦也给瞿勇和石小猛示意，让他们把人拉开给陈锋单打，瞿勇咧嘴一笑，跑到了外线。石小猛有些犹豫，但余谦丢给他一个放心的眼神，他便不再犹豫，也不管卢忠斌怎样，自己跑到了罚球线外。

    “你不是要我扣一个么？”陈锋把球掐在腰间，冷眼看着赵龙。

    感知到陈锋身上迫人的气势，赵龙眉头一皱，深吸口气道：“是啊，有种就放马过来。”

    “看好了！”陈锋眸光大盛，球往左边一拍，作势往前突破，然后迅的回拉，一个转身，球回到右边。

    这时候赵龙本能的重心右移，也就是到了陈锋的左边，陈锋迅转身变向，他措手不及，连忙调整，后退了半步。

    “喝！”

    下一刻，陈锋贴着吴凯突破，两人半边身子接触，陈锋度加上力量爆，竟将赵龙撞开，如一头猛虎一般冲进了内线。

    内线，七中中锋卢忠斌并没有追着石小猛去外线，反而留在了禁区附近，见陈锋进来，他下意识的上去补防，眼神和陈锋接触，他心头不由得一颤，那是怎么样的眼神，好犀利，好惊人！

    虽然被陈锋犀利的眼神看的心头虚，但卢忠斌还是跳了起来。

    后边，赵龙也追上来，从后边跳起，双脚离地至少有**十公分，手臂扬起，准备给陈锋一个大帽。

    “我挚爱的篮球，去吧！”陈锋腾空而起，双腿弯曲，整个人如同火箭一般飞快上升。

    所有人都呆住了，特别是场边上的人，他们现，自己抬头，竟然看到了陈锋的鞋底！

    “好恐怖！”

    “这弹跳......”

    众人震惊中，陈锋抓着球的手从赵龙，卢忠斌两人手尖上越过，把球狠狠的砸进了篮筐。

    人弹开，卢忠斌和赵龙脚下踉跄，退开了两步，露出中间一块空地，陈锋单手挂在篮筐上，眼神犀利，霸气的扯了一下篮筐，这才跳了下来，冷冷的看着赵龙道：“有种，你也这样扣一个！”

    这是赵龙的话，但这时候从陈锋口中说出来却让赵龙心头一颤，竟然不知道该如何回应。

    这样的扣篮，自己能做到吗？他不知道，所以不敢回应。

    “好球！”季亮喊道。

    “太帅了！”王浩，柳青，周晓等人，连同观众席上的众多一中学生都是齐齐的站起来，大声为陈锋喝彩。

    一些成年人沉浸在震撼中，心头恍惚，等反应过来，第一句话便是：“我刚才看到了什么？”

    对很多人来说，这样的扣篮只在电视上见过。

    “这小伙子......真的只是高中生吗？”裁判心头暗道，想起刚才自己竟然忘了吹哨，不禁一愣，而后就笑了，“算了，一个犯规而已，这小子这么厉害，应该不在乎这一个球吧。”

    七中的人也一样震撼，不过他们并不知道，这只是开始！

    又一次进攻，苏泰投篮不中，石小猛拿到篮板，往陈锋手上一扔，陈锋往前压了一步，后仰出手命中。

    球在一中几人手上传递，最后到了陈锋手上，他站在三分线外，作势突破，后撤步出手，又进！

    赵龙强打陈锋，结果被陈锋干扰，球弹框而出，余谦跳起拿到篮板，往前场奋力一扔。人影闪过，陈锋化为了旋风，一骑绝尘，迅杀到前场，抓起篮球就是一个飞身暴扣。

    给读者的话:

    感谢咔咔兄弟，以及龟太郎兄弟的打赏！喜欢本书的朋友，请加入官方群。来吧，兄弟，这里没有“我”，只有“我们”，一起激扬热血，挥洒汗水！