    高典打开手中的纸条，微微一怔，随即又释然了。

    他没有抽中轮空名额。

    其实这一轮抽中轮空名额的机会，有五分之一，算起来并不算低了。

    当然没有抽中，高典只觉得有些可惜，却并没有太过在意。

    一个轮空名额，对他没有什么实质性的帮助。

    他现在就处于没有面点可以使用的境地，即便通过轮空名额，熬过这一轮，可是决赛也还是会面对相同的状况。

    他抽中的数字是2，本来只分两组，数字也就只有1和2两个。

    在抽签结束后不久，高典就知道了自己的对手。

    这是一位女性面点师，名为陆惠英。

    关于这位陆惠英面点师的事，高典也听人说起过。

    这位出身贫寒，一开始并不是学习面点的。

    因为家庭缘故，陆惠英很小就没有读书了，小的时候在家里帮着干活。长大之后，她便只身一人出来打工。

    她当时出来的时候，只有16岁，还是一个小姑娘。

    陆惠英刚刚出来打工时，什么也不会，吃了不少苦头。也因为其单纯，被人骗过很多次。

    陆惠英干过的工作很多，一开始在电子厂工作，后来又出来在酒店当前台，在饭店当服务员。

    一次偶然的机会，陆惠英接触到了面点，她便开始学习。

    其实那个时候的陆惠英，深刻的明白会一门手艺的重要性。

    她出来打工，没有学历，没有技术，能干的也就只有一些卖力气的活。

    这种活赚钱太少了，不仅赚钱少，还很容易丢掉工作。

    这些道理，她以前是不明白的，也是经历过社会毒打之后，才明白这些道理。

    以她的年纪，重新读书是不可能的，她当年就没有什么基础，从头开始学，花的时间太久了。

    所以，拥有一门手艺，就成了她心里梦想的事情。

    一个女孩子，想要学一门吃饭的手艺并不容易，很多人不愿意收女学生。

    陆惠英碰壁多次。

    在一次偶然的情况下，陆惠英成了一家包子铺的学徒。

    也正是从这个时候开始，她改变了自己的命运。

    在当学徒期间，陆惠英就展现出自己过人的天赋。

    后来通过包子铺的老板介绍，陆惠英拜了一位师父，正式踏入面点这一行。

    当然，陆惠英拜师之后，也没有让她师父失望。

    她不仅天赋高，并且自身还很刻苦，比其他人更加的努力。

    或许是因为她经历过，所以才懂得珍惜，明白自己现在的生活，来不之不易。

    在陆惠英刻苦努力下，她的厨艺突飞猛进，很快便超过其他人。

    最终，陆惠英成了一名特一级面点师，比她师父还要厉害。

    如今，陆惠英成为特一级面点师已经有十多年了。

    她的厨艺水平，即便是在一众特一级面点师中，也算得上极其厉害的。

    要知道，荀云只是被称为种子选手，是有希望夺冠的。

    但陆惠英却是夺冠热门，很多人为人，冠军必然在陆惠英等少数几人之中产生。

    这样一位女性面点师，是带有传奇色彩的。

    通过自己的天赋和努力，后来居上，超过了很多比她年纪大的面点师。

    每个时代都不缺天才，每个时代都有耀眼的存在。

    陆惠英就是她们那个时代耀眼的人。

    抽中这位，高典的心情显然不是特别的好。

    按照网上夺冠的热门程度来看，杜师兄排第一，这位是排在第三的。

    网上的热门排名，和平日里面点师表现的水平来看的，一般来说，厉害一些的面点师，支持的人也就越多。

    热度排在第三名，在很大程度上，也说明了陆惠英自身的水平，应该就是排在第三。

    其实高典更希望抽中的对手，是上一轮那位轮空选手。

    那位的水平，比起陆惠英来说，就要差一些。

    可惜天不遂人愿，他没有抽中。

    心里想了想，高典忽然一笑，把心里这些杂乱的思绪，都给抛在脑后。

    时间慢慢过去，比赛也正式开始了。

    胜者组和败者组是一起比赛，当然两者并非一组，只是一个舞台上比赛而已。

    之所以这样，是因为主办方想节省时间。

    再说了，这地方有这么大，能够一起比赛的，也就没有必要分的那么开。

    很快便两组选手各自上场，杜大伟则是没有动。

    他看着手里空白五字的纸条，有些哭笑不得。

    这轮空名额，突然让他给抽到了。

    其实对于轮空名额什么的，杜大伟并不在意。

    轮空也好，不轮空也好，对他而言都是一样的，没有影响。

    胜者组四人，败者组三人，七人走到场上，却是泾渭分明。

    对于所谓的败者组，众人看着没有嘲笑的意味，反而很是尊重。

    败者组听起来不好听，可是很多人削尖了脑袋想往里面钻。

    要知道，所谓败者组，保底也是第九名。

    高典站在自己的位置上，目光平静的看着面前的人。

    陆惠英也看着眼前的年轻人，有些恍惚，仿佛回到了当年自己还年轻的时候。

    “年轻人，你很不错。”陆惠英说到。

    “谢谢夸奖。”高典说到。

    “其实我没有想到，你能走到这个程度。也许不仅是我，所有人都没有想到。”陆惠英脸上带着笑容说到。

    “呃……”

    高典一时间不知道该说什么。

    陆惠英笑着继续说道：“对于你能走到这一步，我个人是很开心的。这个比赛，太久没有新鲜血液，你的到来，总算让这个比赛增加了新面孔。”

    其实像全国面点师大赛，一般很久才会换一批人。

    因为参赛选手中，处于顶尖的也就那几个，每次到了后面，就是他们几个的比赛。

    新鲜的血液需要成长，要过很长一段时间，才能走到最后。

    对于一直是这些老对手，陆惠英觉得没什么意思。

    而高典的出现，就好像是千篇一律的沙漠中，出现的不一样的风景。

    高典第一次听到这样说的，心里微微有些发愣。

    陆惠英笑了笑，没有解释太多。

    她以前不明白的一些事，现在也逐渐明白过来。

    在她刚刚拜师成功时，她其实有些疑惑，她自己一穷二白，师父为什么要收自己当徒弟？

    现在，她年纪大了，也终于明白。

    有些东西是需要传承的，年轻的时候，她想着是不断提高自己的厨艺，现在则是像找一些传承人，能够继承自己所学。

    所以，陆惠英在看到高典时，内心是很有好感的。

    两人说话的时间里，比赛正式开始了。

    高典也顾不得寒暄什么，开始调整自己的状态。

    陆惠英的眼神，也变得专注起来，

    她对高典很欣赏，对高典也有着很大的好感，可是这并不代表陆惠英要放水。

    相反，她不仅不会放水，还会全力以赴，让这个年轻人多接受一些磨练。

    观众席上，魏巧依有些担忧的看着高典。

    他真的能够成功吗？

    陆惠英这一轮要做的面点，是一道很有名的面点，名为叉烧包！

    这道面点，被称为早茶的四大天王之一，其它三种，分别是虾饺、干蒸烧麦以及蛋挞。

    所谓叉烧包，就是以叉烧为馅的包子。

    其实包子这种面点，有名的很多。

    叉烧包就是其中之一。

    这道面点，是陆惠英师父传下的，是陆惠英最早学习的面点，也是她最为拿手的面点之一。

    身为一名资深的特一级面点师，拿手的面点可不止一道，并且几道面点之间的差距并不大。

    叉烧包作为陆惠英最早学习的面点，在这道面点上面的造诣，自然不会低。

    她先做的是叉烧，至于包子皮的部分，她并不着急着做出来，

    叉烧是叉烧包的灵魂，也是味道好吃与否的关键。

    这叉烧的制作，必须陆惠英亲手来，不然的话，味道就不一样了。

    制作叉烧的配方，也是陆惠英独家所有。

    在成为特一级面点师之后，陆惠英就将师父留下的叉烧配方，进行了一些改良。

    另外一边，高典面前放着很多的食材。

    这次他准备做的面点，让观众席上的王兆华三人直皱眉头。

    看高典的食材组合，这道面点他们有些眼熟啊。

    抽中了轮空名额的杜大伟，也在一旁观战。

    他的目光，主要集中在高典身上。

    身为他师父寄予厚望的年轻人，杜大伟对他，自然很是关注。

    他发现高典准备的食材，有些许特别。

    这些食材单独看起来，并没有什么特别的，可是组合在一起，就让杜大伟觉得眼熟。

    很快，他便分辨出来高典是在做什么。

    他不禁倒吸口气，惊叹道：“居然是这道面点！”

    高典要做的，正是白玉翡翠饺子！

    这道面点并不是特别出名，虽然同为魏老爷子所创，可是白玉翡翠饺子的名气，却比不得九妙包子。

    可是身为魏老爷子徒弟的杜大伟，却深深知道，这道面点，并没有看上去那么简单。

    白玉翡翠饺子是魏老爷子晚年所创，那个时候，他的精力已经大不如前。

    这道面点也只是一道半成品而已，按照魏老爷子的话说，这道面点还有很多不足之处。

    即便是这样，这道白玉翡翠饺子也超过了很多面点。

    杜大伟也试着完善过，可是效果不大。

    当年魏老爷子创出这道面点之后，由于没了精力，而这道面点完善的难度太高，他迟迟没有去完善。

    杜大伟没想到，高典居然要在这个赛场中，做出这道面点！

    这可不是什么简单的面点，说起来虽然简单，可是制作的难度却非常的大。

    惊讶之余，杜大伟也非常期待，他想要看看，高典能不能做出来。

    魏巧依坐在观众席上面，不由想起昨天晚上高典坚定的要做这道面点。

    对于白玉翡翠饺子，魏巧依自己会做，也深刻的知道，这道面点不过是半成品而已。

    半成品的面点，在制作难度上太高，味道有些不匹配。

    虽然白玉翡翠饺子，半成品就已经算是顶尖的面点，可是其味道，却并不是很匹配其难度。

    在比赛场中，制作这样的面点，怎么看都有些不划算的。

    并且更让魏巧依担忧的，并不是面点本身只是一个半成品的事。而是高典对于这道面点，其实并不算特别熟练。

    当初魏巧依教高典这道面点时，只让高典学到了优秀水平，并没有学习到无可挑剔的水准。

    后来高典也从未展示过这道面点，魏巧依还以为他早就忘了呢。

    没想到他居然在比赛中拿出来。

    一道不是特别熟练的面点，还在比赛中使用，这和放弃比赛没有太大的区别。

    可是高典太坚定了，魏巧依劝阻过，不过什么作用都没有。

    对此，魏巧依也只有随高典去了。

    场中，高典没有着急着动手，他闭目思索着。

    很多人有些疑惑，高典怎么不动手啊？

    虽然说，比赛并没有时间限制，可是也没有哪位选手拖到下午的。

    难不成是他放弃比赛了？

    很多人脑海中，冒出这个想法。

    这也不怪他们会这样想，毕竟高典的对手，可是陆惠英啊！

    面对这样一位顶尖的特一级面点师，放弃比赛也很正常。

    只不过，大家心里有些失望。

    高典可是一直带给他们惊讶的，每次面对看似不可能赢的强大对手，最后都赢了。

    这次他们也希望高典如同前面一样，可是这次的高典，似乎放弃了比赛。

    距离比赛开始，已经过了好一会儿，可是高典还是没有动手制作。

    此时，有些人看向高典的眼神，都有些变了。

    他们觉得，你赢不了很正常，毕竟高典还年轻，输掉比赛他们能够理解。

    可问题是，你即便是要输，也不是这样子输的。直接选择放弃比赛，这是懦夫行为。

    若非比赛中，不允许大声喧哗，恐怕现在就有人开始怒骂高典了。

    饶是如此，直播间里，各种不友好的言论，也层出不穷。

    终于，高典猛地睁开眼睛，他看着眼前的食材，开始处理起来。

    见高典开动，不少人虽然还是不满，但也没有之前那么生气。

