    傍晚，白虎堂校场！

    文敏儿一走进校场，看就见萧天雄和符为恭俩人跟斗鸡似的站在校场中央，非常疑惑。

    “有人欠揍，正好为夫手痒，敏儿！你且一旁观战，看为夫的表演！”

    萧天雄摆摆手，示意文敏儿走到一旁去。

    “啊？”

    文敏儿正惊讶着，符为恭又开口说道：

    “文姑娘！你嫁给这个粗坯，简直是鲜花插在牛粪上！肯定没少受委屈，今日我帮姑娘你教训教训他，文姑娘！你且让开，我怕我打的一时兴起，误伤到你！”

    符为恭明显是故意的，当着人夫的面，管人妻叫姑娘！

    “敏儿闪开！”

    萧天雄显然被激怒了，大吼一声，向着符为恭冲过去！

    萧天雄势若猛虎，元炁白光也真的在周身形成猛虎的样子。

    见萧天雄来势凶猛，符为恭双手做捧印状，上下左右飞速旋转【玉胎靈玺】，然后猛地两手拉开！

    吟～吟～

    两条青龙虚影从符为恭双手间飞出，冲向萧天雄。

    再看符为恭手上，靈玺顶部原本雕刻的五条龙，只余三条。

    见两条青龙袭来，萧天雄去势依旧不减，双掌附着元炁，化作虎爪，扼住两条青龙七寸。

    吟～

    吼～

    青龙低吟，白虎咆哮！

    龙争虎斗，角力开始，萧天雄须发皆张，身形再次暴涨三分，霸气外露，双掌抵住两条青龙，寸步不让。

    再看符为恭这边，衣袂鼓荡，脸上肌肉紧绷，看起来比萧天雄都用力！

    靈玺悬浮在两手中间，符为恭加大对靈玺的元炁输入量，靈玺青光大放，延伸出去的两条青龙虚影更加凝实了！

    靈宝、靈宝！有靈之宝，只需输入元炁，就能自主御敌！

    两条青龙被扼住七寸，不过片刻，就开始忽大忽小变化起来，萧天雄一时不慎，被两条青龙挣脱虎爪！

    两条青龙左右腾挪，一条缠绕萧天雄双臂，一条缠住萧天身躯，龙绞杀！

    咔～咔～咔～

    半虚半实的青龙缠绕在萧天雄身体上，龙鳞与虎皮发出金属摩擦的声音！

    “嗯…啊！啊！啊！”

    萧天雄脸上青筋暴起，双臂用力向外撑，紧紧缠绕的龙躯被缓缓撑开！

    符为恭脸上汗都下来了，元炁如决堤般倾泻而出，也只能勉强维持势均力敌的场面！

    两人就这样僵持住了，只看谁先坚持不住！

    但看两人状态，萧天雄明显游刃有余，只凭肉身对敌，还没有用武技！

    那边文敏儿见两人僵住了，又没法上前拉架，焦急的一跺脚，转身向忠义堂跑去。

    ……

    忠义堂，沐君白坐在主位，正在翻看白虎堂收集的白华京世家门阀情报。

    军师余智玉站在沐君白身侧、巡风使夏信三坐在下首备询。

    龙尾成敬崖敬陪末座，他本来是站在堂外的，在沐君白的命令下进堂坐下。

    “夏监察！以你近年来的观察，柏王对朝廷态度如何？”沐君白询问道。

    夏信三连忙起身，肉掌环抱铁拳，躬身说道：

    “大龙头叫卑下名字‘信三’就行！

    通过卑下这些年的观察…”

    夏信三话没说完，被沐君白打断。

    “先坐！坐下说，不要拘礼！”

    转头对着身侧余智玉说道：

    “余掌印！你也坐吧！”

    “是！”

    “遵命！”

    两人落座之后，夏信三开口回答道：

    “据卑下观察，柏王对朝廷无甚恭敬之意！

    柏王十五年前将北岸‘白州城’与南岸‘华阴县城’合为一城，改名‘白华京’！”

    夏信三说到这里观察了一下沐君白的神情，见沐君白脸上没有异色，继续说道：

    “这个城名…僭越了！”

    余智玉在一旁缓缓说道：

    “京城者…天子之都也！”

    沐君白放下手中卷宗，看见两人有些紧张，于是起身在堂中活动，看了看左侧墙上的字画，又走到右侧，端起多宝格中的摆件研究，边走边问道：

    “还有呢？”

    “嗯…”

    夏信三沉吟道：

    “还有当时一并改名的还有州名，将‘白州’改为‘白华州’，柏王一声令下，全州各处地名、县志、官府文书都修改了！

    传闻此事柏王没有向朝廷报备，后来朝廷遣使申饬，柏王收缴了天使的仪仗，然后把把天使和一伙海寇死囚一并送还乾京了！”

    沐君白正手拿着一块玉雕赏玩，闻言失笑道：

    “呵呵！那朝廷作何反应？”

    “朝廷又派宗人府右宗人桐王前来申饬，当时桐王在柏王宫的正殿宣旨，说是要以宗法惩处柏王！

    然后柏王屏退左右，与桐王独处于殿内，至于在殿内发生了什么事，卑下委实打探不到！

    只知道桐王离开柏王宫一刻也没有停留，直接返回乾京了！

    再之后，根据游老探听到的消息，柏王从那以后就不再向天子‘纳土贡、献酎金’了！”

    “呵呵！”

    沐君白轻蔑一笑，一边念叨，一边摇头

    “桐王！名副其实的酒囊饭袋，也不知乾京那帮人怎么想的派他出来！呵呵！”

    夏信三继续说道：

    “还有白华州的攘夷卫也是独立于中枢的，只听柏王之命，毕竟…白州鼎在柏王手里，粮饷也要靠柏王供给！”

    “还有一事！”余智玉插言道。

    “什么事？”沐君白疑问。

    余智玉轻摇纸扇，回答道：

    “皇城司在天下只有两处衙门，一处在紫禁城丽景门内，是皇城司总衙，

    另一处就在柏王宫正对面，朱雀大街与白虎大道交汇路口的西南角，最大的一间门面就是！

    大龙头只要哪天路过哪里，一眼就能看到！”

    沐君白闻言有些讶异！

    “这帮阴沟里的老鼠，何时如此高调了？”

    “是柏王强令皇城司公开办公，否则全部逐出白华州！”

    “哈哈哈哈！”

    沐君白一阵大笑，心里的郁闷之气一扫而空

    “看来木庭潮根本没把乾京那帮人放在眼里！

    我已经迫不及待的想要见见他了！”

    就在这时，文敏儿急匆匆的走进忠义堂。

    “大龙头！您快去看看吧，天雄和符堂主打起来了！”

    “什么？”

    余智玉与夏信三震惊起身，看向沐君白。

    “大龙头！刚才你阻止我去前院，就是因为此事？”

    沐君白略微皱眉，却毫不紧张，因为萧天雄二人打斗的声音早已传入他的耳中。

    “大龙头您早就知道他们打起来了？”文敏儿疑问。

    沐君白并未答话，转身坐回座位上，不紧不慢的喝起了茶。

    “大嫂，首座与符堂主为什么打起来了？”余智玉疑问。

    “不知道为什么！我一进门就看见他俩在校场打斗，符堂主连靈器都用上了！”

    “靈器？”夏信三又是震惊又是羡慕。

    “是一方印玺吗？”沐君白问道。

    “对！还是…龙靈玺！

    大龙头！您不去阻止他们吗？再打下去要出事了！”

    文敏儿焦急不已。

    这时成敬崖也走了进来，看着沐君白。

    （一个目无表情的人，焦急是什么样子呢？

    脸上肌肉紧绷，拳头紧握！）

    “我让他二人罚站，他二人竟然私斗！好！很好！”

    你们一起去门口等着，华郎中若是回来了让他处理吧！”

    “大龙头？”四人不明所以。

    “去吧！你们谁也不准插手他二人打斗！这是命令！”

    四人犹豫不决。

    “怎么？我的命令在白虎堂不起作用吗？”

    “不敢！卑下这就去！”

    听见沐君白说了重话，余智玉与夏信三连忙听令，转身向前院跑去。

    成敬崖却不为所动，看着文敏儿，等待她的动作。

    文敏儿看见沐君白又端起了茶杯，焦急的一跺脚，连忙拉了一下成敬崖，也跑出了忠义堂。

