    “累不累呀？都十点多了，现在才回家。”

    戴羽妮已经回到宿舍了，收到杨谦发来的微讯，才跟他重新接通微讯视频，心疼地看着她风尘仆仆地回到家里、外套都还没来得及脱下来的大木头。

    “还行，今天主要是在车上度过，明星的东西也不用我们拿，他们有自己的助理，没那么多体力活。”

    杨谦把手机放在厨房的电饭锅前，自己拿起了小锅，乒乒乓乓地忙活起来。

    “你这是在煮夜宵吗？晚饭没来得及吃？”

    戴羽妮看他的动作，就更加担心了。

    “吃了，但没完全吃……”

    杨谦回头呵呵一笑，跟女朋友简单地讲一下傍晚自己被一群大明星围观吃盒饭的奇幻遭遇。

    这样被围观，杨谦当然吃得不香，草草地扒了几口饭，就赶紧上车干活了。

    不能一直把人家大明星晾在一边啊！

    “你也是歌手，也是明星啊！怎么能去干这样招待别人的活？而且他们不是过来唱你歌的吗？”

    戴羽妮为男朋友打抱不平。

    虽然说孔蔷、席妮娅这些大明星，在她的印象中也确实是挺厉害的，但毕竟年代太过久远了，作为零零后的戴羽妮很难能够理解她们曾经在过去那段时光里的辉煌。

    而且，这个年代，顶流明星一个接着一个塌房，“明星”这个词的光环一点点地瓦解，她们自然也不会对这些曾经的明星继续顶礼膜拜。

    “干一行爱一行，我现在是电视台的员工，当然还是要尽职尽责地做好手头的工作，不能把自己当成明星来看。而且都还不是明星，怎么能端起明星的架子？是吧？”

    杨谦一边煮面条，一边跟女朋友聊。

    “是这么一个意思，但我不想你这么累。”

    戴羽妮嘟了嘟嘴，觉得大木头说的话她都无从反驳。

    “累也是这几天而已，而且，其实当一名工作人员，做一些基础的工作，还是有一些不一样的体验的。”

    杨谦从冰箱里拿出来一条德式香肠，将冻得邦邦硬的香肠切成薄薄的小片，准备放进去一起煮。

    “什么体验？”

    “就是每个歌手，他对待工作人员的态度都是不一样的。但这次从工作人员的角度去体会，我就明白了，为什么有些歌手能一直火下去，为什么有些歌手就只是昙花一现。”

    “是因为什么呢？”

    “一个是能力，一个是他的德行。能力决定了你的上限，但德行决定了你能在这个上限呆多长时间。有些火了一段时间，然后就像流星一样消失的歌手，就是能力优秀，天赋很好，但德不配位。”

    “有的是有了一点名字之后就飘了，不把心思放在音乐上，忙着走穴圈钱，过几年唱功退化，热度也褪去，自然会被淘汰！”

    “有的则是成名后不把别人放在眼里，飞扬跋扈，这样很容易出大事，出了大事，他也不用想着在娱乐圈混了！”

    戴羽妮看着忙着做夜宵的杨谦的背影，听着他絮絮叨叨的声音，眼睛弯弯地笑了起来。

    杨谦老师又开始上课了！

    不是谁都喜欢他这样碎碎念的，以前那些粉丝都在群里吐槽杨谦有时候过于认真，连粉丝都想管教一下。

    但戴羽妮就喜欢他这样的性格。

    唠叨是唠叨了一点，但人品好，正直可靠！

    “是不是今天有一些明星瞧不起你啊？别管他们了，咱们做好自己就行，他们德行不行，就让他们当流星去吧！”

    戴羽妮安慰着杨谦。

    “也没有受到不公平的对待，我就是看到他们一些表现，就有感而发。不过你说的也是，我们管不了别人，只能做好自己，争取做乐坛的常青树。”

    杨谦转头跟女朋友笑了笑。

    “给杨老师打电话！”

    戴羽妮元气满满地挥了挥拳头。

    ……

    第二天一大早，杨谦就到了录音棚，和游义以及其他录音棚的工作人员开始着手准备等下的录音工作。

    调试设备、清点物料，这些工作还是比较细碎繁琐的。

    九点半开始正式的集结录制，但八点半不到，就有明星陆陆续续地过来了。

    第一个来的人让杨谦有点料想不到。

    解霏！

    她怎么来了？

    解霏不能说是这次集结的两岸三地明星中成就最高的、也不能说唱功是最好的，但就现在这个阶段的名气来说，她绝对能排得进前三！

    孔蔷在她刚出道的时候还能压过她一头，但现在的解霏，所获得的成就，已经是孔蔷不能比的了！

    就这样一位年过五十，依然称得上是天后水准的巨星，昨晚忙了一天，居然今天还是第一个来录音棚的。

    杨谦只能在心里赞叹对方的专业和敬业！

    不过，解霏早早地过来，却只是领了歌词的板子，一个人默默地坐到了一边的沙发上。

    她没有玩手机，就只是看着歌词板，一动不动的，跟没睡醒地在那里发呆一样。

    “我第一次见到解霏真人，不过真的跟网上说的那样，性格好高冷啊！”

    有一个妹子跟游义嘀咕。

    “没有吧？人家进来的时候，不是还跟我们打招呼了吗？”

    游义挺喜欢解霏的。

    杨谦听他说，等下录完歌，要拿一个歌词板找解霏签名。

    解霏之后，没多久詹伯约也过来了。

    有他在，录音棚里的气氛明显活跃了许多，不管是找解霏说话，还是和后面来的明星搭话，好像詹伯约都能跟对方像多年的好朋友一样，热情洋溢地说上一通。

    解霏都被迫跟他微笑地聊了几句。

    苏睿是九点钟到的，不早也不晚。

    跟昨晚的黑脸不一样，苏睿今天脸上挂满了笑容，也主动地和其他明星们交流起来。

    苏睿过去的地位不低，算是内地早期的顶流偶像，现在虽然连个二、三线的明星都算不上了，但以前的资历翻出来，大家还是会卖他一点面子。

    只是，也只是表面功夫而已，苏睿的热情并不会换回别人的热情，看似有说有笑地交流，但没一会儿，和他聊天的明星就会以其他的借口，去找别人交谈。

    不像不怎么爱交流、但身边总是聚满了人的解霏，苏睿只能自己厚着脸皮去找其他人攀关系。

    “柴江，你们知道这个杨谦是谁吗？我回来的时候，听说写这个《把根留住》的，是一个挺年轻的歌手。”

    终于，还是有人提及了杨谦。

    提杨谦的是一位外貌上看起来有点像混血美女的女歌手，蔡华红。

    不过，她不是外国人，也不是真的有混血血统，她是实打实的中国人，而且跟柴江一样，都是内地的明星。

    蔡华红、柴江也是成名于上个世纪。

    在内地，他们是当之无愧的巨星，实力派歌手，比起苏睿这样走偶像派路线的来说，他们的成就其实还是要更高一些。

    不过，蔡华红结婚后就定居国外，逐渐淡出歌坛，就算偶尔回来参加一些节目，那也是不被年轻观众们熟知了。

    柴江还好一点，他虽然也不怎么频繁出镜，但他又是教音乐，当教授，又是受邀加盟了一些热门的综艺，江湖地位还在。

    “杨谦啊，我虽然没见过他，但也跟……”

    柴江刚刚想说话。

    “杨谦，哈哈哈，你们是不是都不知道这首歌的词曲作者是谁？”

    站在一块聊天的詹伯约眼睛一亮，忍不住哈哈大笑起来。

    不知道问我啊！

    我知道！

