 这里到底发生了什么？

刚才在车上，她是怎么昏过去的！为什么这里连房子都没了，地都恨不得低上半米，可为什么她毫无感觉！“苏尘呢？”

她眉毛竖起，她急于解开所有疑惑。

陈建涛自然认出了朱雀，微微凝眉道：“小尘不在这儿。”

“不可能！”

朱雀直言道：“我带他来的，他怎么可能不在？”

陈建涛摇了摇头：“他真不在，我来的时候，这里只有魔主一人。”

“魔主？”

朱雀满腔怒火顿时如被冷水泼头，良久无言。

“难道是魔主一直都在贴身保护苏尘？

我的天呐，苏尘到底什么身份？”

后面跟着的山猫忍不住说道。

“是啊，怎么就突然动起手来了，苏尘和萧家有这么大仇恨吗？”

朱雀皱眉自问，她算是白来了，什么作用都没发挥出来，什么事也没做，眼前一黑，所有事情竟然就已经过去了！朱雀拳头不自觉握紧，憋屈之意溢于言表。

陈建涛没吭声，到底怎么回事，他心中虽有点猜测，但还不敢肯定，现在只能等老四和老爷子醒过来后，才能确定。

山猫也皱眉苦思道：“我记得咱们刚到这儿时，苏顾问气息一下子就变了，变得非常危险，那时候院子里应该是发生了什么。”

朱雀扭头纳闷道：“要是这样的话，那为什么我没有丝毫的察觉？”

山猫想了想，委婉道：“可能是魔主告诉他的。”

朱雀不吭声了，山猫这丫头是在说她实力不够，所以才没察觉到……不过和魔主一比较，她的确丝毫不够看。

她不想再继续这个话题，蓦然想起一件事来，看向陈建涛问道：“对了，魔主人呢？”

陈建涛指了指离去的方向道：“往那边去了，你要找他？”

“我找他干嘛！”

朱雀皱眉说了一句。

魔主无碍，萧家这边的人一个不剩，而具陈建涛的所说，这魔主很可能连伤都没怎么伤到。

那地上的血肉残渣是谁的，已经是不言而喻。

“魔主一对二、不光赢了，还杀了他们的人？”

朱雀被自己这个想法给吓了一大跳，下意识就给否定了，但否定之后，又忍不住往这边想。

她神色变幻片刻，对山猫命令道：“把那些残渣碎肉统统收集起来！”

究竟是不是想的那样，只要一对比就全清楚了。

青州这边虽然没有条件，但总部有啊，何况胡校长也在，他的眼光自然要比她更准。

“是！”

山猫毫不犹豫，转身朝车子跑去。

过年的时候特别行动小组中人事变动，她被分配到了朱雀部，换句话说，朱雀是她上司的上司的上司，也就是大BOSS。

她说什么，山猫自然是要无条件的执行。

陈建涛默默看着，朱雀脸上仍然满是惊容，他甚至还能看出朱雀隐藏的不安与害怕。

“请问，这次萧家来的是什么人？”

他忽然开口。

魔主都出手了，肯定是和同级别的人物交手了，否则苏尘就能打发，而若真的仅仅只是如此，他相信，朱雀不会是这个反应。

朱雀犹豫了一下，本不想说，但陈建涛也不是外人，算是与魔主这边关系亲密的一方，便轻声道：“顶尖层次来了两位大宗师……你可能不太理解，也就是比胡校长弱上一丝，和魔主同级别的人物，至于其他人……就没什么可说的。”

有大宗师层次的战斗，实力无论多么接近，统统都是炮灰，不提也罢。

“两位？

两位！”

陈建涛身子一震，口中喃喃了两遍，人老成精的他，瞬间就将事情猜了个七八分。

地上的陈老爷子和陈四常，只是受了些轻伤，昏迷了过去，小陈受的伤虽重，但护理人员说并无性命之忧。

来了两位真正的厉害人物，而老爷子和老四只是受了点轻伤，这显然萧家当时也不想彻底撕破脸皮，毕竟魔主还在。

真要动陈家的人和苏尘等人，也要先等魔主死了！否则，一位这样的大高手不择手段报复起来，到最后，萧家也很可能只剩下那两个大宗师了……哦不，现在变成了一个。

这并不是萧家愿意看到的，在他们眼里，除开魔主外，其他人是生是死，不过就是小菜一碟。

所以，还是要先除掉魔主。

这是萧家一方所有人的共识，行动起来也极为的简单，先挑逗怒火，引起出手，再趁机围杀，到最后就是胡开山也都说不出来什么吧？

……只可惜，萧家的如意算盘打的啪啪响，却算漏了最重要的一点。

魔主真的就那么好杀吗？

就真如想法中那般，说杀就给杀了？

“哼哼！”

陈建涛咬牙切齿，脸上带着冷笑。

萧家还真是够霸道，连话都懒得谈，陈家在他们眼里，恐怕就是白面一团，想怎么揉捏都可以！“杀的可真好啊！”

他眼中带着痛快情绪。

朱雀面色复杂，萧家的人若是不敌受伤逃了，她还算能接受，但倘若魔主将人都给杀了……她已经能预料到，这会形成一场多大的震动！她直接拿出手机打给了胡开山……这事就是玄武也处理不了，只有胡校长才能够！陈建涛最后看了眼这边，眼中情绪复杂，幸好这小院儿在青月山半山腰上，又隔着几道弯儿，这才没波及到更多人……他迈步走了，没和正忙着的朱雀说话，快步上了车，带着人朝小区外赶去。

这里暂时不能呆了，至少在与萧家做出个了断之前，是不能呆了。

朱雀那边电话很快接通，显然胡开山也在等消息。

可接通后，朱雀却有些不知道该怎么开口，最后在胡开山的咳嗽下，将事情的原委和她个人猜测说了一遍。

电话那边，胡开山久久无言，他虽然见识过魔主出手，对他实力也有些判断，但当想法真正成了现实后，仍是有种不真切的感觉。

这么一个大高手，他到底哪儿冒出来的！胡开山深吸口气，沉声道：“其他不用说，立刻带着那些东西回来！”

 