    秦芷爱拿起手机，看了一眼来电显示，有些意外的愣了愣，才接听：“喂？半城哥？”

    “还没吃晚饭吧？”陆半城应该是在开车，有着鸣笛声，透过手机的听筒传来。

    “还没呢……怎么了？”

    “正好，我马上到你家楼下……”陆半城低头，看了一眼时间：“……大概十分钟吧，十分钟，你下楼，我们一起出去吃个晚饭。”

    这还是陆半城第一次，主动请她吃饭，秦芷爱有点懵，握着手机没吭声。

    隔着手机，陆半城似乎知道秦芷爱在疑惑些什么，连忙又开口，解释了句：“明天你不是要走吗？好歹朋友一场，我得给你送行啊……”

    顿了顿，陆半城又开口：“小爱，你该不会是，没把我当朋友吧？”

    “没有……”陆半城把话都说到这份上了，秦芷爱没推脱，直接回：“……我去洗把脸，等会儿见。”

    ……

    陆半城带着秦芷爱，去吃的是一家百年老店，点的都是一些清口的家常菜。

    陆半城本想点瓶好酒的，秦芷爱没法喝，最后就换成了上好的茶。

    这家店，位于故宫附近，透过窗子，可以看到灯火辉煌的故宫城。

    服务员很快端上来了茶水，陆半城绅士的先给秦芷爱倒了一杯，秦芷爱礼貌的浅笑着说了句：“谢谢。”

    陆半城抬起眼皮，看了看秦芷爱，低头，给自己倒了一杯茶，端起来，品了一口，然后开口说：“我本想今晚，带着生哥一块过来的，不过他家出了点事，来不了了，暖暖不在，耗子和她又闹了那样的事情，我想你也不想见耗子，最后我就只能一个人过来了。”

    秦芷爱垂着眼帘，浅笑了一下，放下已经空了的茶杯，想了想，还是冲着陆半城开口问了自己心底一直牵挂的问题：“顾老先生现在醒过来了吗？”

    “咦？你怎么知道的？”正倒茶的陆半城，诧异的望向了秦芷爱。

    “昨天，我和顾总打电话时，知道的……”

    秦芷爱当过顾余生几个月的秘书，之前因为吴昊和许温暖的关系，又时常一起聚，陆半城倒也没觉得秦芷爱和顾余生联系过有什么不妥，他恍然的“哦”了一声，回答了秦芷爱的问题：“下午我去过医院，顾爷爷还没醒，情况不是特别的好，一直在说胡话……”

    “没想想别的办法吗？”

    “从国外请了两个专家过来，也找了中医……”

    “哦。”秦芷爱应了一声，过了一小会儿，又问：“那顾总，他还好吗？”

    “好什么！”陆半城想都没想的就摇着头，回了话。

    “顾爷爷是生哥在这个世界上，唯一的亲人了，现在病成这样，他心里能好受吗？”

    “这也就算了，因为小蔻，生哥和顾爷爷这一年多，一直闹得挺不开心的，现在顾爷爷这一病，怕是生哥再不情愿，为了顾爷爷，也要点头答应娶小蔻了……”

    “娶？”秦芷爱蹙了蹙眉，“他们不是早就结婚了吗？”

