    “可是这么一打听我们也是吓了一跳，因为这贵府城盟区的负责人，竟然是荣大卫官的姐夫，这么亲近的关系，就让我们心里没底，当时就决定还是自己找辆车回京城。”

    竟然还有这事？

    所以，这也是戴刚提醒他联盟不能完全放心的原因。

    “我们不能肯定荣大卫官有问题，也就不能说他的姐夫也有问题，可是戴刚已经是那样了，我们却不敢冒险。”

    邬凌云说道：“这些人一直对我们紧追不舍，好在老大你迎出去半路接我们了。不过老大你怎么会出来接我们的？”

    “收到了消息，知道你们出来了。”

    孟昔年又指了指成城，“成少盟官怎么回事？”

    “被他们射中了一枚飞针，对了，老大，你搜搜那个人的身，针筒应该是他负责收着的。”邬凌云立即就指了一人。

    孟昔年过去看了，果然看到了他腰间的那只皮革小包。

    他把小包解了下来，打开，里面有的碎了，染了绿色药液，还幸存了一支针筒，里面果然是绿色的药液。

    他立即就收起了这支针筒。

    这个肯定是要送去化验的。

    “成少盟官一直畏寒，而且也总是晕晕沉沉的，精神不济，老大，你送成少盟官去医院吧，我留在这里守着。”

    “不用，咱们的人马上就来了。”

    他是相信江筱的，江筱一定会找到人过来。

    果然，不一会儿便有联盟的队员赶到，除此之外还来了四名医护。

    那几人被带走，成城也被送上了救护车。

    带队过来的人叫霍品杭，以前也曾是精英对抗赛中有点名气的，但是两回对上孟昔年都败在了他的手下，霍品杭反倒是成了孟昔年的死忠粉。

    他之前并不在安布镇的盟区，是在京西的第三盟区的。

    所以见是他带人来，孟昔年皱了皱眉不明白是怎么回事。

    “孟盟官，我刚刚调到安布镇了，而您可能马上会调到京中一区，刚刚出来没多久的调令，可能是你在外面，还没有回去，所以没有收到。”霍品杭对孟昔年行了一礼。

    刚刚看着这么几个看着明显孔武有力的男人都晕死在地，他就有些遗憾，要是能够亲眼看到孟昔年把他们击倒的一幕就好了。

    他都可以想象到那一幕会是多么精彩。

    孟昔年皱眉。

    调令？

    什么时候出来的调令？

    他怎么竟没有收到半点消息？

    他在安布镇好好的，突然调到京中一区了？

    让他去做什么？

    邬凌云却是惊喜。

    到京中一区，这就代表着他们老大升了啊！

    京中一区和总部可以说是并肩的，总部那边是集中指挥权力，但是真正的实力力量都是在一区，一区的负责人，虽然职位是在崔盟督之下，可是也是崔盟督也不能忽略的。

    现在一区的第一负责人是中立的，第二第三的却是卢家那一派的人，所以之前崔盟督要二任当选的事也受到了那边的阻挠，要是他们老大能够当上京中一区的第二或第三要职，就等于他们这一方的实力增强了。

