    

    赵白粟看到表情包，修长的眼眸不禁微怔了下，脑海里浮现刚才白嘉扬腼腆的笑，说他哪有那么多宝贝。

    她抿了下唇，在键盘里输入“晚安”两个字，输入方上方自动跳出了四五个推荐表情包。

    白嘉扬发过来的表情包正是第四个，一个动态的小白猫。

    赵白粟莞尔，选了第一个小黄毛躲在被子里的表情包回过去。

    那边，白嘉扬正在下电梯，看到赵白粟回过来的表情包，薄唇化开了一抹温柔地笑。

    他嗓音有点哑，对着手机温柔软玉，“晚安宝贝。”

    出了写字楼，外边的风很冷，但一轮皎洁的明月高高挂在夜空，白嘉扬裹紧了身上的大衣，抬头看了眼清辉的月色，心情很不错。

    -

    日子过得很快。

    小白在赵白粟呆了五天，白天还好，赵白粟陪着它玩，到了晚上就独自跑到白嘉扬睡过的客房，低声委屈地喵喵叫。

    赵白粟怎么哄都没用，白嘉扬直播的时候就带着小白看直播，不直播的时候，一有空，两人便视频通话。

    假期最后一天，赵白粟要动身去海城，白嘉扬下午开车过来接小白，两人一块吃了午饭，带着小白在公园里散了会儿步。

    气温虽然低，但公园里依然挺热闹的。宠物、小孩，还有散步的老人，笑语和人声充斥在公园。

    赵白粟带了口罩，既可以保暖又能免得被人认出来。

    “你要不要跟我一起去海城？”

    赵白粟抬头看了眼白嘉扬，他今天穿了件浅白色的棉服，里面是件长领的黑色毛衣，同色系的直筒牛仔裤，整个人看起来简洁舒适，只是一双耳朵露在外面，被寒风刮得软红。

    “明天上午有一场训练赛。”白嘉扬叹了口气，声音温软着，“打完训练赛下午如果来得及，我来探你的班吧，周日再回云城，可以把小白也带过去。”

    “那好吧，你比赛好好打。”赵白粟眼睛弯了弯，看着他清隽乖巧的模样，笑道：“梁灿画的微信…我能要到的话，我就帮你要，不过你也不要抱太大的期待。”

    “你怎么还记得？”白嘉扬抬手摸了摸耳朵，他都快不记得梁灿画的事情了，没想到赵白粟还记得他想找人家要微信的事儿。

    他们走在公园的小路上，两边的白梅开得清秀，就像白蝴蝶停驻在枝头。

    两个跑得满脸汗水的小孩从对面跑过来，白嘉扬下意识把赵白粟拉到自己怀里，一阵冷风擦着两人的脸颊刮过去。

    “没事吧？”

    “没事。”赵白粟摇摇头，回头看了看追逐打闹的哥俩，转回视线看着他，扬了扬眉，“我记得你说过喜欢梁灿画？”

    白嘉扬收回手，将手插入面包服的口袋里，“你记性怎么这么好。”

    赵白粟笑道：“那当然了，我记性好着呢，你说你喜欢的人，我都记得清清楚楚。”

    白嘉扬听到这话，温柔的黑眸微滞了下，商量着说，“不需要梁灿画的微信，你帮我要一张她的签名行不行？”

    “微信难道不比签名更好？”赵白粟不解。

    “不是我要，是我战队的队员，周彻是梁灿画的忠实粉丝，我不喜欢梁灿画。”

    “是周彻喜欢。”

