    翌日

    清晨的第一缕阳光，刚刚照在撅着屁股睡觉的秦浩的腚上，一身运动服装扮的孙浩就已经跑出了宿舍。

    做人要懂得坚持！

    无论是锻炼身体，还是做人做事，只有持之以恒，才有成功的可能。

    晨跑路线，是孙浩昨夜看着地图规划好的，从中央戏剧学院到北海公园，全程2.7公里，跑到北海公园后，找个安静的地方打拳，然后再马不停蹄的跑回来。

    不过，孙浩才跑出东棉花胡同，转入南锣鼓巷，就瞅见了前面有两个兴奋的女生。

    个头稍矮一点的女生文静，一身火红的运动服；个头稍高一身黑色运动服的女生有点嚣张，在同伴身前挥舞着大长腿…

    “袁荃，快点啊，你平时不都是拉着我跑吗？”

    “曾大美，我今天是不行了，昨夜和黄裤衩儿拼酒拼的厉害，到现在还有点难受呢。”

    拼酒…，悄无声息的跟在她们两人身后跑步的孙浩仔细回忆一下，不禁哑然失笑。

    原来，325宿舍的另一位室友党浩，外号叫做【黄裤衩儿】啊？！

    嗯，说实话，这浑号还真的挺有个性。

    “曾大美，你应该感谢我。”

    “我感谢你什么？”跑在前面的高个子女孩，听到同伴的喊话，也没有回头的意思。

    “你说你男朋友孙浩，整天被咱们班里的同学耗子耗子的叫着，你不难受啊？

    而像昨夜，我给孙浩起的外号那就雅致和谐多了，既然拍戏一条就能过，那就叫他【孙一条】吧，嘿嘿……”

    呃…

    听袁荃聊起这，孙浩率先汗一个。

    雅致和谐，自己是真没听出来；倒是【一条】加上某个特定的名词后缀，恐怕就会有点颜色。

    “曾大美，我可警告你，你可要牢牢的看好你男朋友。

    就孙一条昨晚喝酒时，脱掉羽绒服露出的那种健硕身材，连我多少都有点心动了，那就更别提咱们学校里的其他色女了。

    不过，大美，你说，这两个月，孙一条在草原里到底是怎么练出来的，天天吃木瓜吗？”

    噗…

    孙浩要吐血。

    荃妹纸，每天100个钻石俯卧撑，你也能练出健硕的胸肌来，而不是去吃什么木瓜？

    本来还想快跑两步，与她们打个招呼，可在目前这种情况下，自己还是少出现为妙，省得大家都尴尬。

    想到这里，孙浩脚步一慢，右转直接跑向了地安门东大街。

    ……

    出去的时候六点半，回来的时候已经七点四十五了，由于今天是星期天，大家休息，因此，即使到了早饭点，中戏校园里也没有多少人。

    上楼，进门，拿衣服，去冲凉……

    十分钟后，孙浩就又在舍友们的嘱托声中下了楼。

    “孙一条，帮我带份早餐。”

    “孙一条，帮我买两根油条！”

    “一条啊，哥哥不吃油条，哥哥吃南锣鼓巷的大麻花，记得，要给我买刚炸好的。”

    ……

    吃麻花都要吃刚炸好的，黄裤衩儿这家伙还真就成精了。走到楼下，孙浩还在摇头感慨。

    这几个家伙，都他娘的懒出花来了。

    由于男生进女生宿舍困难，孙浩没办法知道出去跑步的袁荃与曾鹂回没回来，因此，他就打算自己到附近逛逛。

    吃点早餐，顺便再帮宿舍里的几个家伙带点吃食回来。

    不过，孙浩刚刚走出校门，就被一位西装革履的中年人拦住了。

    “孙先生，我可算是找到你了！”

    “自从知道你去了坝上拍戏，我就经常来中戏门口转转，唯恐耽误了你的正事。”

    “孙先生，这是购房合同，房产证，土地证，还有各种交税的单据，你仔细点点，看看少了什么没有？”

    “哦，对了，孙先生。

    现在，住在四合院里的几个租户，已经明确表达了继续租房的愿望，不知道你这边是怎么考虑的？

    好像他们还来找过你。”

    ……

    望着塞进自己手中的牛皮纸袋，孙浩直接就懵逼了。

    本来，俺只想到街上愉快的吃个早餐，可没想到才刚出门，就有人二话不说便塞过来一张房本，而且还是他娘的京城的四合院…

    这得多大的心脏，才能受得了这种惊吓？

    “嗯…”

    明白这是身体的前主搞的事情，孙浩微微思索，便道：

    “那个，余哥…”

    “嘿嘿…，孙先生，你贵人多忘事，我免贵姓许，言午许的许。”

    “哦，对对对…，瞧我这记性，整天在剧组里背剧本都背傻了，竟然忘记了许哥姓许。”孙浩一拍额头，故作懊恼状。

    “没关系的，孙先生。

    毕竟张逸谋是咱们华夏最顶级的电影导演，跟着他拍戏，基本上演员们都得如履薄冰，战战兢兢。

    而像孙同学你，这么年轻都能拍他的戏，将来肯定能成为影帝。”

    “哈哈…，许哥，借你吉言。”孙浩笑得灿烂。

    “许哥…”

    “嗯？”

    “还记得买房时，我特意嘱咐过你的那些话吗？”

    “记着呢！”

    衣着得体的中年人突然后退一步，将手一挥，“孙同学，当时你就站在银锭桥上，伸出手朝四周指了指说，许哥，看到没有？

    咱们买四合院，就在这附近找，你找一套，我买一套，你找两套，我就买两套，而且都是现金付款，只要房主喊出来价，咱们照价就付，根本不和他叨叨，这些都是小钱……，咦，您怎么了，孙同学？”

    “嘶，没事，就是最近上火有点牙疼！”

    “嗯，这肯定是在坝上拍戏造成的，那里风大，气候干燥，人容易上火，要不孙先生，我到附近药店帮你买点药吧？”中年人表情非常到位，眼神里满是担忧，做势就要走。

    “不用不用…”孙浩赶紧拉住了他，“嗯，那个许哥，我最近手头有点紧，家里管的严，要不你再帮我找四合院的事，就先停一停？”

    “停停啊…”

    瞬间，中年人眼神里就满是失望。

    “放心，咱们只是停一停，等到家里人把手放宽了，我再让您帮我找？”

    “哦，那好吧！”

    虽然失望，但中年人也知道不能得罪客户，挥挥手，就意兴阑珊的离开了。

    捏着手中的厚厚牛皮纸袋，孙浩知道，这时候不能再去吃早餐了，而是要先瞧瞧里面的合同、资料、房本，看看是不是能从中发现一些有用的信息。

    可还没等孙浩想好去哪个地方看资料，一阵急促的脚步声就从远处传来。

    “浩哥，浩哥，你拍戏终于回来啦？

    我都在影楼辞职两个月了！”

