    

    七舍。

    姜苜苜和唐三刚一进门，猝不及防的，差点被桌上那一堆银魂币晃瞎眼。

    “哪儿来这么多钱！”姜苜苜吓一跳。

    惊疑的目光看看小舞，又看看王圣，“你们…你们不会是趁火打劫了萧尘宇了吧！”

    “说什么呢？我们看上去很像恶霸吗？”小舞叼着胡萝卜，胳膊肘杵了杵王圣。

    “嘿嘿嘿——”鼻青脸肿的王圣咧嘴一笑。

    姜苜苜：“…”

    刁蛮恶霸和她的大块头跟班儿…？

    就还真的挺像的…

    “苜苜老大，这些钱是你赢的啊…”张大力提醒道。

    “蛤…？”

    “下注啊，你忘了？你花二十个银魂币买了我们自己赢…”张大力挠挠头，疑惑的和姜苜苜大眼瞪小眼。

    这么多钱…

    这都能忘？

    片刻…姜苜苜好像忽然明白了什么似的，瞳孔一亮，“那个下注，还能赢钱？”

    七舍众人：“…？？”

    “不赢钱还下什么注？”王圣都让她给整不会了，“你…不知道啊？”

    姜苜苜摇摇头。

    想了想，又点点头，“不过现在知道了…”

    一屋子人也懵了。

    本以为他们苜苜老大小小年纪，却是个厉害角色。

    一手吊打萧尘宇，一手收割银魂币，两手不落空，让人佩服的五体投地…

    现在看来，全是凭运气？？

    这…

    “老大，这些…是你赢来的，所以…”张大力朝桌子上看去，又舔了下嘴唇，“应该都归你…”

    这么一大堆钱，虽说看着眼红，但一想到自己又没出什么力，哪还好意思再有别的心思…

    “都给我？那可不行、不行的…”姜苜苜连忙摆手，“这、也太多了…不如、我们分一分吧！”

    众人一怔。

    “我、我和唐三已是注册魂师了，以后每个月都能领到一个金魂币的补助，我们不需要这么多钱的…”

    姜苜苜说着，回头看了眼唐三。

    “是的。”对上小姑娘求助的目光，唐三温和的笑了下，“况且，下注的钱也是大家借给苜苜的。”

    这个理由明显更有说服力。

    一群人不约而同的露出了隐隐欣喜的表情。

    “等下！”小舞眉头一皱，从床边跳了起来，“你们刚刚说什么？什么注册魂师、什么补助？”

    “就是，魂力到了十一级，就能去武魂殿注册魂师，之后，每个月都能领到一个金魂币的补助…”

    姜苜苜看着她拧越深的眉，“你不会还不知道吧？”

    “又没人告诉我！”小舞踩上鞋子，飞快的冲出门外，“金魂币啊！够买好多好吃的啦…！”

    “…”姜苜苜追出去，走廊里已没了人影，“可是天已经黑了啊…小舞…？”

    “咱们七舍，有三个注册魂师了啊！”

    “是啊，还都是一年级新生…”

    “你说，是他们太强，还是我们太蠢啊？”

    “这…”

    王圣和张大力这两兄弟，托着下巴坐在一堆银魂币旁，深深的怀疑起了人生。

    “苜苜。”唐三走到姜苜苜身旁，低低的叫了一声。

    姜苜苜微微偏头，那双黑沉沉的眼睛正若有所思的看着她，“你…出来一下。”

