    男人出来的时候，所有人的目光都不自觉被他吸引。

    他一身月牙色长袍，身姿颀长，黑色的长发垂到腰间，只是用一根银簪随意挽着，光是一抹身影便是清风霁月，仙人之姿。

    当众人看清楚那张脸的时候，更是惊叹的倒吸一口凉气。

    那样的倾城的容颜让人不禁想到古书里面描述的一段句子；其容著粉则太白，施朱则太赤.眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝.嫣然一笑，惑天下，迷众生。

    大厅里一时间鸦雀无声，几乎所有人都沉浸在这绝世的容貌之中。

    只有傅惊墨和厉贝贝还是清醒的。

    厉贝贝是因为从小看惯了那张脸，看着看着也就免疫了。

    何况她认识美人师父的时候，审美还没形成呢，而且他从小对自己的训练严苛甚至残忍。

    厉贝贝从来没觉得那张脸有感觉过。

    傅惊墨看清楚这张脸的时候，更多的是惊讶。

    惊讶如此这般好看的容颜，竟然是一个男人。

    傅惊墨问厉贝贝：“他怎么是个男人？”

    厉贝贝说道：“天下第一美人难道一定要是女的吗？这张脸难道配不上这个称号？”

    这张脸已经美的雌雄莫辩，被称作第一美人一点也不为过。

    但是看到厉贝贝如此夸赞一个男人的容貌，傅惊墨忍不住皱了皱眉头。

    其他人并不惊讶，显然他们都是知道的。

    冷潇潇的美完全跨越了性别，肖想他的男男女女不计其数。

    往年竞拍，冷潇潇并不会出面，只会邀请入选者去内堂。

    但是近日竟是从屏风后面出来了，这让所有人都觉得今年的入场券花的值。

    “傅公子，这是嫌弃在下是个男人？”

    他的声音依旧好听到极致。

    哪怕傅惊墨是全城闻名的傅二爷，在场的其他人也对他投去了不满的目光。

    这么个大美人，男女又有什么关系。

    傅惊墨说道：“我对你没有兴趣，今日的竞拍完全是一场误会，阁下要邀请入幕之宾，不如另择他人。”

    冷潇潇的声音悠然清远，带着一种出尘的气质娓娓说道：“旧时天气旧时衣，拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐无味，既然傅公子不愿意成为我的入幕之宾，那我只能退求其次，请厉小姐跟我入内堂吧。”

    这是必然的结果。

    大家都知道冷美人是按照跟自己身价最接近的人选作入幕之宾，除了傅二爷，就是这位看着像是高中生的厉小姐了。

    厉贝贝没想到傅惊墨看到美人师父这张脸之后，竟然还能拒绝。

    难道美人师父不是他喜欢的类型？

    厉贝贝心里虽然有些失望，但是终究还是抱着一丝希望。

    也许傅惊墨只是在大庭广众之前不好意思呢？

    看来还需她从中撮合一下。

    冷潇潇已经在众人的目光中走入内堂。

    厉贝贝抬脚也要跟进去。

    傅惊墨拉住厉贝贝的手臂：“你当真要跟那个男人共度春宵？”

    厉贝贝点头：“进去看看总不会吃亏。”

