    “刚才是谁偷袭了我？”

    　　就在李长明开解季林时，两人的身后顿时传来一个愤懑不已的声音。

    　　于此同时，一派凌厉慑人的气势冲起。

    　　显然，被突然打趴在地的殷长风很愤怒。

    　　毕竟，他是紫青圣地一人之下，万人之上的圣子，修炼了几十年的他什么时候被人如此偷袭够。

    　　“偷袭？”

    　　闻声，李长明倏然转身看向从地板上挣扎着站立起来的殷长风。

    　　见殷长风额头泛红，脸上布满了怒色，他连忙摆手解释道：“殷兄，你误会了，方才我不是偷袭你，而是为了救你啊。”

    　　“救我？”

    　　殷长风嘴角翘起，似是怒极而笑道：“这算是哪门子救人的办法？再者，我殷长风堂堂紫青圣地的圣子，何时需要他人搭救！”

    　　李长明视线偏移，不留痕迹的和季林对视了一下，然后依旧笑道：“殷兄，你恐怕还有所不知，方才不知为何，你似乎心境大乱，甚至有了魔怔的迹象，所以我才迫不得已出手。”

    　　“师傅他老人家说过，一旦彻底陷入魔怔之后，心境极有可能会奔溃，而一旦心境彻底奔溃，即便资质再好，修为再高，终究只是竹篮子打水一场空。”

    　　说到这里，李长明瞟了眼神色变化的殷长风，又道：“而且，不怕殷兄笑话，早年我在修道时也出现这种状况，当时，师傅他人家就是把我打昏，这才救了我。”

    　　“果真如此？”

    　　见李长明一副一本正经的样子，殷长风脸色阴郁，怒色渐渐退去，不禁如此问道。

    　　“的确是这样！”

    　　李长明和季林心有灵犀的对视了对方，然后异口同声的说道。

    　　殷长风嘴角淡淡地抽搐了一下，然后轻轻吐了一口气。

    　　不过，不得不说，他刚才的确处在一种诡异的境地中，一种无形的压力不断的冲击着他的内心，让他差点失守本心。

    　　否则，即便是李长明现在在剑道上的造诣非凡，他也有绝对的自信，不会在第一时间就落了下风。

    　　更不会让李长明这个对手得手！

    　　见殷长风脸色一会青一会白，李长明扭头笑看了眼季林，似乎在告诉他，看到没有，这种办法很管用吧？

    　　不过，刚才那一下的确有点小爽。

    　　要知道，对方是紫青圣地的圣子。

    　　以前在两大圣子弟子会武时，他总是战到最后，都会略输一筹，今日算是间接的出了口恶气。

    　　“殷兄，既然到了寒舍，那就请随我一同到长明殿喝杯茶。”

    　　想到这里，李长明脸上浮出一抹神秘的笑意，然后盛情的邀请道。

    　　同时，他给季林使了一个眼色，后者点头离开。

    　　殷长风神色减缓，勉强挤出一丝笑意，对着李长明点了点头。

    　　不过，不知道为什么，想到刚才被李长明差点打昏，心里就感觉特别不爽……

    　　最后，在李长明的带领下，两人在长明殿内相对而坐。

    　　“李兄，咱们也算是老熟人了，有什么话，我就不藏着掖着了。”

    　　殷长风抿了一口茶，，然后对着李长明如此笑道。

    　　李长明笑着点了点头，然后一针见血的说道：“殷兄，你想知道我为何改修剑道吗？”

    　　“不错！”

    　　殷长风定定的看着李长明，笃定道。

    　　李长明皱了皱眉头，那张英俊的脸庞上流露出一丝犹豫之色。

    　　“殷兄，你竟然把话说到这个份上了，按道理我的确不该隐藏你什么。”

    　　稍作沉吟，李长明又道：“不过，这件事事关重大，所以我只能告诉你部分消息。”

    　　殷长风见李长明神色凝重，然后轻轻点头。

    　　李长明端起茶杯，轻轻抿了一口，而再下一刻，他登时两眼放光，神色振奋而激动。

    　　“殷兄，说实话，我受过一位无上人物的指点，他老人家让我改修剑道，后来师傅他老人家面见了那位无上人物后，也很赞同我改修剑道。”

    　　说到这里，李长明脸上布满了狂喜之色，朗声笑道：“结果，自从改修剑道后，这才发现，我修道资质原来更适合修炼剑道。”

    　　“无上人物？”

    　　闻声，殷长风的眉头几乎拧在了一起，脸上布满了复杂之色。

    　　这到底是一位什么样的绝世人物，难道适合不适合修炼剑道，都能一眼看出来？

    　　要知道，他当初刚刚拜入紫青圣地，是通过重重选拔，克服了无数困难，最后又修炼紫青圣地世代相传神秘剑经，这才成为一名核心弟子。

    　　之后，又拼命努力，这才脱颖而出，成为紫青圣地的圣子。

    　　这其中到底有多么艰难，也就只有他自己才深有体会。

    　　而如今，李长明在这位绝世人物的指点下改修剑道，结果在剑道上的进步足以称得上是一日千里。

    　　此刻，面对剑道天赋惊人的李长明这么说，他都有些怀疑自己是不是也不适合修炼剑道？

    　　所以，此时他的内心深处，很渴望与这位绝世人物见上一面。

    　　也想让，这位绝世人物看一看，他到底该走一条什么样的路！

    　　“李兄，这位绝世人物到底是谁啊？”

    　　殷长风脸上挤出一抹谄媚的笑容，看着李长明问道。

    　　李长明笑着摇了摇头，叹气道：“殷兄，不是我不想告诉你，而是不能告诉你，要知道，这位无上人物现在可是我们太玄圣地最大的秘密。”

    　　“师傅，他老人家曾经下令，太玄圣地内不得有任何提及这位无上人物，否则废黜修和部分记忆，即刻逐出太玄圣地，永世不再录用。”

    　　说到这里，李长明脸上的笑意悄然退去，变得无比凝重。

    　　显然，他不是在开玩笑。

    　　而且，身为太玄圣地圣主的长玄真人自从那次下山之后，回来后就下了这样的死令。

    　　不知不觉之中，日落西山，天色渐暗。

    　　小池镇。

    　　见天色不早，而澹台清雪依旧没有离开的意思，叶长青不禁隐晦问道：“晴雪姑娘，你来这小池镇是探亲，还是途径此地？”

    　　此刻没有一丝高冷，像是邻居家待嫁妙龄女子一般温婉的澹台清雪，稍作犹豫，莞尔笑道：“叶先生，我是途径此地，现在天色也已经不早了，我可否在这里暂住一晚？”

    　　“可以，那你就暂时在这里住一晚吧。”

    　　叶长青看了眼眼前这个看起来风华绝代，却像是一个小迷妹的澹台清雪，心中突然有了一个想法。

    　　通过最近遇到的事和人，他发现。

    　　这个世界的人，虽然在琴棋书画这些方面上的造诣平平，但是每个人在见过他的作品后，无一不是近乎疯狂的痴迷。

    　　如此一来，只要他能够离开小池镇，平安抵达大燕国的帝都，凭借着他在这些方面的造诣，到时候一定可以混的风生水起。

    　　可是，事情的关键在于，他该怎么安全抵达帝都？

    　　想到这里，叶长青很烦恼。

