    张叹离开后，小柳老师组织小朋友们画画堆积木，她见史包包一个人走出人群，往角落里去，喊住他问：“你要去哪里？”

    史包包昂着小脸看她，笑嘻嘻地指了指某个方向，没说话，光笑。

    小柳老师当了妈妈后，对小孩子有了更深的感情。每天回到家，看着自己的小宝宝，心里柔情似水，可以为她付出全部。同样，来到小红马，她看到这些小孩子，也总是竭尽全力想要帮助他们，给他们关爱。

    史包包就是她关注的孩子之一，他可爱、懂事、有礼貌、嘴甜会说话，但就是有点孤僻，总是把自己藏起来。

    这回她特地叫住史包包，让他就在教室里玩，和别的小朋友一起。王小宇不是在那吗？去和他交朋友吧。

    史包包乖乖地真的去找王小宇玩，正好王小宇没几个认识的人，刚好和他一起。

    小柳老师关注了他们一会儿，见两人聊的很好，相约去堆积木，便照顾其他小朋友去了。

    晚上十点还没到，但是有的小朋友已经困了，在教室里打瞌睡，小柳老师便和其他小老师把他们带回二楼寝室休息。

    渐渐的，热闹的教室开始安静下来，小孩子越来越少，有的被家长接走，有的回到寝室睡觉。

    王小宇和小白被张叹接走了，史包包挥别王小宇，目送他不见了才折返，重新坐在刚才堆积木的地方，继续完成没有完成的作品。

    这是一座红房子。

    他搭的很仔细，小心翼翼，担心一个不小心弄塌了。

    刚才这里有很多小朋友，但是现在人少了，待史包包把红房子搭完，周围只剩下他和小光头罗子康。

    “哈哈哈~~”史包包朝罗子康傻笑，但是罗子康看也不看他，继续低头搭自己的火车。

    史包包安静地坐着看他搭积木，轻轻地爬过去，坐在一旁近距离观看。

    百忙之中的罗子康抬头看了看他，面无表情地说：“干嘛？”

    “哈哈~~罗子康你喜欢火车吗？”史包包笑道。

    罗子康轻不可闻地嗯了一声。

    “你看我的红房子。”史包包指给他看自己刚搭好的红房子。

    罗子康仿佛没有听到，继续低头认真搭火车，正当史包包失望要回去时，罗子康却说道：“嗯，很漂亮。”

    史包包精神一振，哈哈笑，“你的小火车也很漂亮，你要坐小火车走吗？”

    罗子康把最后一块积木搭好，完工，一边欣赏自己的杰作，一边回答史包包的话。

    “我要坐火车去很远的地方。”

    史包包好奇地问哪里。

    罗子康说，他妈妈在的地方。

    史包包哦了一下，又问他妈妈在哪里。

    罗子康抿紧嘴不说话。

    “对不起吖。”忽然史包包小心翼翼地说道。

    罗子康诧异地看向他，不明白他为什么说对不起。

    史包包小声说：“罗子康你肯定很想妈妈叭。”

    罗子康眼神闪烁，看了看周围，没有人，只有一个史包包，又轻不可闻地嗯了一声，然后大声问：“你怎么还不去睡觉？”

    声音惊动了小柳老师，小柳老师走了过来。

    史包包见状说道：“哦豁我要被捉走啦。”

    罗子康说：“那你还不快跑。”

    史包包摇头，说不跑，他要睡觉觉了。

    尽管他不困。

    小柳老师把史包包带走了，顺带还有罗子康。照顾他们上床后，她回到教室整理小朋友们乱丢乱放的东西。

    教室里乱一团，每晚都需要花一些时间整理，忽然她站在原地，停下了动作，目光落在小桌子上的积木，一个是一座红房子，一个是一辆小火车，没记错的话，应该是刚刚史包包和罗子康搭的。

    她坐下来，仔细打量，红房子和小火车像模像样，小朋友搭的很认真很用心。

    原本她要拆掉收拾，但是心里一动，没舍得拆，小心翼翼地把这两座积木保护好，再原封不动地端到了木架子上，保存起来。

    这座木架子上专门用来摆放小朋友们的作品，有的是积木，有的画或者字，还有的是照片等等。

    小柳老师拿出手机，多个角度给这两座积木拍了照片。

    “在拍什么？”身后有人问道。

    小柳老师回头一看，是张叹。

    她指给张叹看这两座积木，张叹笑道：“这两个小朋友有心事啊。”

    小柳老师嗯了一声，说她今后会多关注的。

    张叹：“你早点下班吧，家里小宝宝需要照顾。”

    送走了小柳老师，张叹没有急着离开，而是在一楼的教室闲坐。期间园长黄姨下楼巡查，见他在，和他聊了会儿天。

    教室里很安静，不时有家长经过，上楼接小朋友。

    小圆圆被接走了，喜儿也被谭锦儿带走。

    罗子康的爷爷来了，干瘦的身体仿佛一块仍有劲道的古木。他见到张叹，打声招呼：“还没睡啊张老板。”

    张叹放下手中的书，起身说：“您才收工呢？”

    罗子康的爷爷呵呵笑：“今晚生意挺好。”

    张叹：“那就好，罗子康睡了大概有一个小时了。”

    “那就好那就好。”罗子康的爷爷微微佝偻着背，迈步上楼，消失在转角。

    没一会儿，他领着罗子康回家经过。他牵着罗子康，但是看起来像是罗子康在搀扶他。

    “路上注意安全，罗子康。”张叹叮嘱道。

    罗子康低着头，亦步亦趋跟着他爷爷。

    他爷爷敲了敲他的小光头，“张老板在跟你说话。”

    “好的张老板。”罗子康抬头看向张叹，不冷不热地回应了一句。

    一直到两人出了小红马，罗子康的爷爷都在教育他要有礼貌。门口迎面走来一个大妈，问他们俩：“看到我家包包了吗？”

    罗子康说他在睡觉。

    这人嘀嘀咕咕进了小红马，看也没看门口的老李和教室里的张叹，来到二楼接到了史包包。

    史包包揉着睡眼，迷迷糊糊地跟着她回家。

    这人是史包包的奶奶，一路上不停地埋怨史包包的妈妈，反反复复就是说她乱花钱。

    走到门口，经过岗亭时，史包包终于清醒了不少，忽然停下脚步，认真地说：“奶奶，妈妈有缺点，你告诉她她才能改正。”

    “傻孩子，这话能当面说吗？”

    “背后说坏话都是坏人。”

    老李悄悄地朝史包包竖起大拇指。

