    第52章暗夜惊魂剑光起

    黑暗中，有人影投窗而入，长剑砍在床上。

    一剑未中，另一剑接踵而来，刺向折羽。

    折羽脸微侧，一头墨发在夜色中荡开，拂在百草诗的脸上。他两根手指如铁钳，精准地夹住了剑身。清脆的一声，剑尖断了。

    折羽反手一甩，剑尖以势如破竹之力，擦着刺客喉咙而过。

    “嗤嗤”，血溅当场。

    刺客却没死，径自一手捂着脖子，原路返回，逃窜。

    折羽的咳嗽声随之响起，他自己也吐了一口血。从夹住剑身到反击，看似轻描淡写，实则是他全力必杀之招，结果还是让对方跑了。

    “折羽、折羽！”百草诗慌乱地拍着他的后背，电光火石之间的危险，她感受地极其清晰。

    “不能让他跑了，活要见人死要见尸。”说着，他跌跌撞撞下床，向院外而去。

    百草诗连忙搀扶着他，只是哪里还有踪迹？正自茫然间，她听到折羽说，“飞卢将军不见了”。

    动物的五感十分灵敏，人进来时福宝没有发出声音，莫非已经遭遇不测？

    “福宝它……”百草诗的心陡然悬起来，她嗅嗅鼻子，“有血腥气。”

    “追。”

    两个人追出去。

    随后，家里的一盏烛火亮起来，百李氏和百小树都醒来。

    百李氏率先冲进百草诗的屋子，瞳孔紧缩。“小树，立刻清理干净。”

    **

    百草诗和折羽追出去没多远，就看到了福宝。

    它嘴里叼着一块黑布，竖起两条前腿，朝着村西的方向。

    “这是……”百草诗没说全，答案呼之欲出。

    两人一狼又走了一段距离，到了孤山脚下。借着初升的下弦月，发现刺客躺在荒草丛里，已经死了。在他身下，还有一处小凹陷。

    这是百草诗穿书后，第一次目睹死亡。

    胸口里有什么在起伏，她恶心地想要吐，但不能，后面的事还需要她出力。

    折羽俯下身来，仔细观察，致命伤口除了喉咙，还有一处在胸口，散发着浓重的血腥气。他翻起尸体的左手，手腕上有一个“矛”的形状。

    “看来是有人暗中帮助了我们。”折羽舒了一口气，一屁股坐在旁边，大口喘气。

    之前，他是勉力支持，拼着一口气。现在隐患消除，身体已经达到负荷的边缘。

    “会是谁？”百草诗来到这个剧本，得罪的仇家有几个，她很清楚。

    友军嘛，还是如此高阶战力的，真想不出。

    “先埋了再说。”折羽做了决定。

    百草诗撅了木枝挖坑，小狼崽直接用爪子，这劳动力无人能比。

    忙活了一个多时辰，百草诗浑身汗，才算处理干净。

    回去的路上，折羽很沉默，百草诗也不敢问。

    因为，她忽然想到一种可能，刺客如果想杀她，根本不会派这么专业的，那么目标就锁定了。这人是来杀折羽的。

    这是不是意味着，他们的安稳日子结束了？

    糟心！

    回到家，一切都很正常，母亲和百小树在各自的房间，似乎也睡得极好。

    回了房间，百草诗发现，折羽的被子，换了床旧的。地上的血迹都不见了。

    她拿着蜡烛出去看，院子的血迹也都不见了。

    (本章完)

