    这群记者爆出阵阵惊呼！“是她！天海集团董事长的姐姐！林倾城！”

    “不止，林倾城现在还是天海集团的代理董事长，她肯定知道什么！”

    “快啊，冲啊，这可是爆点，快啊！”

    一群记者蜂拥而至，仿若蚂蚁归巢，蝗虫过境，一下子将林倾城给包围起来。

    那些长枪短炮都快怼林倾城脸上了，密密麻麻的话筒，奋力的戳上去，直接戳脸有没有！“你好，我是金陵晚报记者！”

    “你好，我是XXX城新闻记者！”

    “你好，我是天月传媒记者，有几个问题想要询问您，请问林倾城女士您是否方便回答？”

    “你好！我是……”疯了，场面都疯了！林倾城郁闷得吐血，为什么这群记者里面混入了奇奇怪怪的东西？

    天月传媒！顾玥，夜一，你们两个是吃饱了撑着了吗？

    这个热闹也要凑！当个人行不行？

    “所有事情，我都不方便回答，你们稍等，我让林浩亲自来回答，毕竟他才是天海集团真正的董事长，诸位请让一下，我进去叫林浩出来。”

    林倾城头疼得不行，她现在都是一脸懵逼，这些人问她，那她问鬼去吗？

    即使如此，这些记者也不打算放林倾城离去，毕竟他们都在这蹲守了几个小时了，也没见个人出来解释一下。

    好不容易见到个天海集团的话事人，能放你离开才有鬼！林倾城没办法，体内道蕴涌动，一股无形的劲气直接将所有记者给推开，让开了一条道路，林倾城想也没想，逃也似的进入了林家大院。

    “卧槽，她跑了！”

    “追啊！我们都蹲几个小时了啊！”

    一群人再次追击，却被凶神恶煞的林家人给拦住了，压根就进不去。

    砰！林浩院子门被暴力打开，林浩下意识的抬头，发现林倾城一脸狼狈的跑进来，那慌张的程度，仿佛身后有一群狼追赶一样。

    “回来了吗？”

    林浩淡然的问了一句，随即看向自己房间的方向，充满了着急和担忧。

    没错，林浩的孩子马上就要出生了。

    当父亲，林浩也是头一回啊，说不紧张那是假的。

    看到林浩的神色反应，林倾城也反应过来，惊喜莫名：“林浩，惜颜要生了吗？”

    林浩拧着眉点点头，然后看向林倾城：“既然你回来了，那你出去一趟，让外面那群苍蝇给我滚！天海集团都破产了，让他们赶紧走，别影响惜颜是否顺利生产！”

    “呃，那个，林浩，我问你个事，你认真回答我。”

    林倾城拧着柳眉盯着林浩。

    “说。”

    林浩头也不回，目光紧张的盯着自己房间的方向。

    “你当初将集团资金分成四份，那三个分公司，的确是要给他们，然后让天海集团花光最后一分钱，让其破产不管了是吧？

    ’“对！有什么问题吗？

    我估算现在已经是破产清算结束了吧，不然让你去干嘛？”

    林浩算了一下，天降正义团队已经将资金断了，没有给天海集团继续输送资金，而是对着三个分公司输送。

    林倾城扶额，果然，狗屁的格局啊！林浩的强大，全是你们这帮手下脑补出来的啊，所谓格局，也是你们自己想象的，具体操作也是你们自己做的……“清算是清算了。”

    “只是……咱们好像没破产，而且总体量算起来，还多了七八百个亿，而且，海外团队输送的资金没算在内。”

    林倾城似笑非笑的看着林浩，她很想看看，林浩听到这个答案，是不是和自己一样懵逼错愕。

    “哦，就这？”

    林浩想也没想的回答，仍旧认真的盯着房门方向，破产是必然的，这还用想？

    林倾城满脸的失望，不是吧？

    这么淡定？

    只是下一秒，林浩浑身一僵，等等！刚才林倾城说什么？

    没破产！还特么赚钱了！“混蛋！是不是那些王八蛋没按照我的命令执行！”

    林浩怒了，难道说，他们没有按照林浩说的做？

    所有分公司和海外团队，仍旧在给天海集团疯狂输血，而天海集团也调整了产品价格！否则怎么可能不破产还赚钱了？

    “那倒没有……”林倾城见到林浩震惊的样子，心里总算舒服一些了，然后告诉了林浩具体情况。

    并且还微妙魏桥的复述了一遍，在会议室里众人脑补的林浩的格局计划。

    林浩听了更加懵逼了，这操作，有点牛批啊！朱雀是个脑补帝林浩知道，可林浩怎么都没想到，天海集团的高层，全让这丫头给带偏了？

    非但没破产，还越花越多！林浩都想到某部电影的桥段：“我拼命的花钱，到头来却发现，这钱越花越多，越花越多……你说你瞅我来气不！”

    “十个亿啊十个亿，一生一世花不完！”

    “咳咳，逗你玩的，这天海集团要是破产了，那可是直接导致十几万人失业，造成的影响是非常巨大的，我怎么会让这样的事情发生呢。”

    林浩尴尬的咳嗽一句，唔，自己的小弟都将这个牛批装得这么大了，将自己想象得如此高深莫测，自己不能掉链子不是！穷则独善其身，负责兼济天下。

    林浩被之前的事情给刺激了，特别是沈惜颜都哭了，林浩已经不想那么多了，只想独善其身。

    可却不行，因此，林浩选择兼济天下！林倾城翻了翻白眼：(ˉ▽￣～)切~~，信你个鬼。

    就在这时，房间里时不时传出沈惜颜的叫喊声此刻却突兀的停了，林浩脸色大变，不，不会出事吧？

    紧接着，一声清脆的婴儿啼哭声响起，声音嘹亮清脆。

    “生了，哈哈，生了，我当爸爸了！”

    林浩兴奋的抱着林倾城欢呼起来。

    林倾城脸色也是充满了笑容，生了，弟弟当爸爸了！房门吱呀一声打开，接生婆走了出来，快步走到林浩面前行礼：“恭喜家主，贺喜家主，是个千金！”

    “好，好啊！女儿好啊，哈哈哈哈！”

    林浩开心到不行，大手一挥：“倾城，你给她包个大红包。”

    说完就闪身进入了房间。

    林倾城翻了翻白眼，她自然知道林浩多么想要个女儿，瞧他给高兴成啥样了。

    林倾城带着接生婆离开，并且给了她一个大红包。

    林倾城回到院子的时候，发现林锐，许芳华，林韵，以及雷灵等人都在，甚至是墨天机，朱雀等，得知林浩喜得千金，一群人从天海直接朝着金陵飞了过来。

    不过一群人都在院子里候着，没去打扰屋子里的两口子。

    房间里，林浩兴奋的抱着怀里白白胖胖的小丫头，嘴巴就没合拢过，小丫头虽然刚出生，看到林浩也不哭闹了，反而睁着明亮清澈的大眼睛看着林浩，竟然笑了。

    “哈哈哈，你看，丫头她笑了，她冲我笑了！”

    “惜颜你看啊，她这脸长得像你，跟仙女似的，这双眼睛和眉毛特别想，看看这大眼睛！”

    “哈哈，这嘴巴挺像我的，哈哈。”

    沈惜颜脸色有些苍白，不过已经恢复了一些力气，毕竟她实力也是不弱。

    看着林浩那高兴的样子，还有抱着怀里一脸宠溺的模样，沈惜颜为什么有些吃醋了呢？

    这莫名其妙的失宠的感觉是什么鬼。

    沈惜颜没好气的看着林浩：“哼，现在如你所愿了吧？

    心心念念要个女儿，现在第一个就是女儿，开心死你得了。”

    “哈哈，必须开心啊。

    媳妇辛苦了。

    mua！”

    林浩抱着孩子过来亲了一下沈惜颜的脸颊，又抱着女儿在沈惜颜面前炫耀：“看啊，我女儿多漂亮，我感觉长大了以后得比你更漂亮，我滴个小棉袄哟！”

    “滚滚！”

    沈惜颜气得不行：“林浩你有毛病吧你，拿着我女儿在我面前炫耀个什么劲？”

    林浩也不害羞，骄傲的昂着头：“哦豁，这也是我女儿，懂？”

    “不过你这话说对了，朝你炫耀有什么劲，我去找其他人炫耀去，走了啊。”

    说着林浩就要抱着女儿往外跑。

    “胡闹！”

    院子里的许芳华实在是看不下去了，呵斥了一声：“小王八蛋你找抽是吗？

    我曾孙女刚出生，怎么经得起这么折腾，你就算再高兴也不应该这样！”

    说着一群人就推门进去，许芳华跟林韵都怒视着林浩，她们都是当过母亲的，过来人，刚出生的婴儿让你这么造，那可还得了，你不心疼，老娘可心疼！林浩吓得不行，慌忙将女儿还给沈惜颜，那小心翼翼，生怕弄疼女儿的模样，简直是捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化啊。

    看林浩如此，原本怒气冲冲的许芳华等人，也是气消了，谁没第一次呢。

    做完这一切，林浩这才尴尬的认错：“对不起奶奶，我错了，我，我第一次当爸爸，没，没啥经验。”

    “知道啦，都注意着点，这一段时期是最为关键的。”

    许芳华也没那么生气了。

    “惜颜，你看奶奶和姑姑都来了呢，她们可是为了你，特地出关的。”

    林浩兴奋的给沈惜颜介绍。

    从许芳华进来，沈惜颜就大概猜测到了这两人的身份，沈惜颜紧张得不行，慌忙的想要起身给长辈行礼。

    

