    黄昏的光线透过玻璃窗映照进来，给白色的病房染上了一圈金色的光晕。

    “我跟你讲啊，我今天是跟着爸爸妈妈来医院看望爷爷的。”

    “哦！对了！你听过泰丰楼吗？湖滨那边的那一家，我家开哒！我爸爸做菜超超超好吃的！”

    “我爸爸下午做了很多好吃的带来给爷爷吃……但其实啊，我也……”

    那个擅自跑进病房里来的男孩还在喋喋不休。

    Venus坐在床上，搂着兔子公仔，不接话，但也没有表现出要把男孩赶出去的意思。

    后者这个时候，还在乐此不疲寻找着话题：“对了！你要不要尝尝我做的菜？爸妈不让我拿出来给爷爷吃，但其实我做的很认真的。”

    “你做的菜？”Venus终于开口了。

    一个和自己差不多大的男孩子，会下厨做菜？

    这听起来倒是有点稀奇。

    见Venus终于又来点反应，男孩翘了翘鼻子，很是骄傲地把怀里抱着的那个漆红食盒举起来：

    “锵锵！就是这个啦。”

    食盒打开。

    里面有米饭，还有一份番茄炒蛋。

    红的番茄，黄的鸡蛋混合着，上面还撒着一点葱花。

    那个漆黑的食盒有很强的保温作用，所以无论米饭还是番茄炒蛋，都还冒着热气。

    “尝尝看吗？很好吃的，我保证！”男孩这样讲着，话语很自信，但表情却有一点心虚。

    同时，他还变魔术似的从食盒下面抽出了一双筷子和一面勺子来，小心翼翼递过来。

    黑色的眼睛满里是期待。

    “唔……”

    虽然感觉吃陌生人的东西不合适，但Venus还是犹豫了一下。

    男孩投来的那种如同小狗般可怜巴巴的眼神，要是拒绝的话，总感觉会有负罪感。

    再加上Venus今天空腹做了一下午的检查，到现在也确实已经饿了。

    “他跟我聊了这么久的天了，也不完全算是陌生人，应该是半生不熟的人……所以，吃一点也没关系的吧？”

    Venus心里这样想着，等她再次反应过来的时候，筷子和勺子都已经被接在了手里。

    床边的男孩端着食盒凑上来，显得很开心的样子。

    Venus只得配合着用勺子舀起一勺番茄炒蛋，小手一抖，不动声色抖掉了一块番茄，然后才把勺子送到了嘴里。

    这道番茄炒蛋的味道，说不上难吃，但还也没有特别惊艳。

    就是番茄炒蛋这道菜该有的味道。

    鸡蛋的香味，还有番茄汁的酸甜味，混合在一起，很家常。

    “怎么样，怎么样？”边上的男孩，仿佛一个等待着老师批阅考卷的学生，连珠炮似的开口询问，一脸地猴急。

    “很好吃。”

    毕竟吃了人家的东西，再加上不想打击对方的积极性，善良的Venus给出了一个虚高的评价。

    “嘿嘿！我说吧！我认真做的，肯定很好吃的啦！”男孩长舒一口气，开心地笑起来。

    不得不说，他笑起来的时候，怪好看的。

    嘴角会带起一个浅浅的梨涡来。

    因为靠着床边坐，那双笑盈盈的眼睛里，好似盛着满满当当的落日余晖。

    Venus单手抓着勺子，愣愣地盯着男孩的笑脸看了两秒，然后又默默把眼神移开。

    女孩子嘛，在这些方面，总是会比同龄的男孩子成熟一点。

    “怎么了？”

    “没……没什么的，我可以再吃一口米饭吗？”

    “可以！当然可以！你喜欢的话，这份餐都给你吃！嘿嘿。”

    “哦，谢谢。”

    Venus把漆红的食盒接过来，细条慢理吃了起来。

    而男孩自然还是耐不住寂寞，又自顾自开口，开始聒噪起来：

    “这还是第一次有除家人之外的人吃我做的菜，感觉我很快就要变成像我爸爸那样厉害的厨师了！”

    Venus小口小口咀嚼着食物，嘴上没说什么，不过心里想着：“抱歉。虽然没吃过你爸爸做的菜，但我感觉你离实现这个目标还差得很远……”

    男孩：“知道吗？我爸爸妈妈每次吃我做的菜，都在挑毛病。什么刀工还得好好练啦，火候又没控制好啦……这还是第一次有人夸我做的东西好吃的，感觉很开心！”

    Venus依旧以吃饭为由没有接话，但心里却是觉得：“刚才没有对他说实话是对的……”

    两人就这样又待了一会。

    一直到，走廊那边的窗户有人探头探脑，然后病房的门被一个大人推开。

    开门的人依旧不是Venus的爸爸，而是一个不认识的女人，大概30来岁的样子，脸部某些特征和坐在床边的男孩有些相像。

    “陈羽！”

    女人脚步很快地走进病房。

    看样子，他们应该是母子关系。而“陈羽”，就是那个男孩的名字了。

    众所周知，一般当你妈大声喊你全名的时候，就意味着你要遭殃。

    “老娘才一会没看住你，就跑没了影是吧？我看你小子是又欠收拾了！”陈羽妈不留情面地揪起了儿子的耳朵。

    “妈！妈！我的亲妈！疼疼疼！有别人在呢，给你儿子留点面子啊！”

    陈羽扭动着身子，像只蛆一般挣扎。

    陈羽妈这才撒了手，转身看了看病床上的Venus。

    在第一时间，她觉得这个和自己儿子差不多大的女孩子还怪好看的。在心里感叹过“这小妮长得真俊啊”以后，陈羽妈开始道歉：

    “对不起啊，小姑娘，陈羽这小子毛毛躁躁的，打扰到你休息了，我回去会接着教训他的——小羽，给人家小姑娘道歉。”

    Venus端着食盒，动作有点僵滞，还没来得及说点什么。

    边上的陈羽先按捺不住，开始为自己鸣不平：“怎么就要道歉了嘛！我才没有打扰她休息，我和她相处的很好的。”

    “让你道歉就道歉，哪来得这么多话！”陈羽妈按住了儿子的脑袋。

    陈羽挣扎不开，在老妈的淫威之下，也只得配合地弯腰，弱气地来了句“对不起”。

    “阿姨，陈羽他其实没打扰我，还请我吃了番茄炒蛋。”在此之后，床上的Venus总算是有机会开口了。

    “就是，人家还夸我做的好吃呢！”陈羽一扫刚刚的颓势，朝自己妈妈得意一扬下巴。

    陈羽妈这时候才注意到Venus手里的食盒，再看食盒的里面，米饭和那份番茄炒蛋都被吃得差不多了，没留下多少。

    “小姑娘还挺善良的哈，真难为你能吃下这小子做的东西。”

    “老妈你什么意思嘛！”

    闹了一小会以后，Venus像是为了证明点什么似的，也不言语，而是有点固执地把剩下的食物也都吃光。

    陈羽妈对此啥也没讲，默默等着这个不认识的小姑娘吃饱饭，然后帮助收拾了餐盒。

    再之后，才拉着陈羽出病房门。

    离开之前，又客气地对Venus道了下歉。

    门外边，可以听见母子俩渐行渐远的谈话声音。Venus的听力其实也挺不错的——

    “你小子干什么要闯不认识小姑娘的病房啊？图人家好看？”

    “才不是啊，我从门口路过的时候，听见她一个人偷偷在里面哭哦。然后，然后我可是把她逗开心了的呢。”

    “嚯，那你小子还挺厉害。”

    “……”

    再之后，谈话声终于是听不见了。

    “陈羽……湖滨的泰丰楼……”

    “为了逗我开心……吗？”

    Venus把脸侧过去，看向男孩刚刚坐过的陪床高脚椅子，这个方向是正对着房间的大窗的。

    外面，昏黄的太阳已经落了一半到地平线以下了。

    剩下的那一半，像个摊开的蛋黄，金灿灿的。

    Venus坐在病床上，轻轻咂了咂嘴，回味着刚刚吃过的晚饭的味道：

    “说起来，我其实不爱吃番茄。”

