    第2120章安置与宁霁来西北【2】

    可秦大舅已经过来了，看见小贵哥儿被高粱叶割出血的脸，气得给了钱庆贺的后腿窝子一脚，不过踹他之前是先拽住他的手臂，免得他扑倒。

    “你咋当爹的，干活也不顾着点自己儿子，瞧瞧贵哥儿这脸都被割成啥样了！”秦三郎骂着，把小贵哥儿从背篓上抱出来，打湿布巾，给小贵哥儿擦拭着脸上的血。

    钱庆贺这才注意看自己儿子的脸，见一张小脸蛋被割了好几道口子，正在渗着血，赶忙拿出金疮药来，用水弄成泥状后，糊到小贵哥儿的脸上。

    “呜呜呜，疼，姥爷疼~”小贵哥儿哭着，用手去挡着钱庆贺的手。

    钱庆贺摁住他的手，骂道：“臭小子乖乖涂药，要是这脸蛋子留疤了，可就讨不上好媳妇了。”

    贵哥儿的长相随他，都是一样的俊俏，而他就是靠着这张脸把大妹给迷住，打小就能跟着肖家过轻省日子，如今更是靠着秦家，开始吃香喝辣起来。

    “钱庆贺，你轻点，可别糊到眼睛里。”秦大舅提醒一句，又哄着小贵哥儿：“贵哥儿乖，不哭，上药都是有点疼的，忍忍，等晚上回家了，姥爷给你做鸡蛋炒面吃。”

    鸡蛋炒面香喷喷，可好吃了，小贵哥儿高兴的喊道：“好，不哭！”

    秦大舅笑了，见钱庆贺给小贵哥儿上的药还行，也就没再骂他。

    可钱庆贺就是个欠揍的，给小贵哥儿上完药后，瞧着小贵哥儿脸蛋，美滋滋的道：“岳父，贵哥儿长得可真像我，瞧瞧这俊俏的脸蛋子，长大了一定能当驸马。”

    秦大舅听得想踹他：“闭嘴，这等大逆不道的话你也敢说，还是在卫所里说，你是想害死你表弟不成？！”

    钱庆贺吓了一跳，忙道：“我错了，岳父别生气。”

    言罢，是啪啪打了自家嘴巴两下。

    秦大舅才没揍他，只警告道：“祸从口出，要想过好日子就管住嘴巴，要是再敢乱说，我割了你舌头，免得你拖累死全家。”

    “是是是，岳父放心，我以后再不乱说话了。”钱庆贺是保证着，也知道乱说话会招祸，且他如今很喜欢卫所的安稳，可不想再去过流浪的日子。

    秦大舅见钱庆贺知错了，是找来一个大帽子，戴在贵哥儿头上，再罩上一层粗麻布，罩在帽子上，遮住贵哥儿的脸，让他不会被高粱叶割后，放回钱庆贺的背篓里：“好好照顾贵哥儿。”

    小贵哥儿不乐意跟着亲爹，是朝着秦大舅伸出手：“姥爷，要姥爷，不要爹。”

    钱庆贺气得呲牙：“臭小子，老子还不乐意带你呢。”

    可他们父子俩个是谁也别想甩掉谁，秦大舅一锤定音：“贵哥儿，跟着你爹，不许闹，不然晚上就没有鸡蛋炒面吃。”

    小贵哥儿听得瘪嘴要哭，可记着秦大舅的话，又不敢哭出来。

    秦大舅又对钱庆贺道：“这是你的儿，你当爹的自然得照顾他，看好咯，细心点，要是你连带着孩子干活都干不了，以后还能去做啥大事儿？”

    钱庆贺也是个精的，听话听音，忙问：“岳父大人，您这话是啥意思？可是表弟有啥官职给我做做？”

    秦大舅听得想踹死他，扬手作势要扇他，钱庆贺赶忙后退捂嘴，道：“岳父大人别打，是我又乱说了。”

    “赶紧干活，干不完你就自己在地里待着。”秦大舅冷哼，又把一水囊的凉开水放到背篓里，这是贵哥儿的水，每割一垄高粱穗给他喝一次，别渴了他，会中暑的。”

    “知道了。”钱庆贺应着，开始干活，小贵哥儿还晃荡着小脚丫，催他：“快，快点，慢慢会被揍。”

    钱庆贺听得气死，拍了他的脚丫一下，道：“闭嘴，再催老子揍你。”

    小贵哥儿立马扯开嗓子喊着：“姥爷！”

    钱庆贺吓得要死：“行了行了祖宗，我错了，你可别喊了。”

    “哈哈哈，爹爹笨。”小贵哥儿逗弄自家亲爹很开心，抱着水囊，晃着脚，一会儿嗷两声，一会儿往钱庆贺衣服里塞高粱粒，一会儿又闹着要尿尿的，把钱庆贺折腾得不轻。

    不过收割是分地到人头的，钱庆贺可不想自己留在地里干活，即使被小贵哥儿折腾得想死，可干活的速度却不满。

    他昨天刚因为收割粮食做得不好，被秦大舅给削了一顿，今天干活是细致了不少，是把所有高粱穗都割完了，装到麻袋里，挑上地头，让将士们用车拉回卫所的大打谷场。

    “爹，渴渴！”

    “渴啥渴，没水了，再忍忍，一会儿就回去了。”

    “爹，尿尿！”

    钱庆贺额头青筋直跳，只能给他把尿：“老子上辈子是造了什么孽，有你这等混世魔王的儿子。”

    “哼哼，我有地，有粮食……姥爷说，爹爹走运了！”

    贵哥儿年纪虽小，可昼夜跟着肖家人生活，小嘴是巴巴的，说话利索，词也多。

    “钱管事，今天收工挺早啊。”来拉高粱穗的将士看见钱庆贺父子坐在地头歇息，想起昨天钱庆贺活计干不完，是留在地里抹黑干了半个时辰的事儿，笑着说了一句，又问道：“可是要回去了？我们拉你一程。”

    钱庆贺摇头：“不了，我岳父他们还没干完活计，我歇歇，一会儿去帮他们，等他们干完再一起回去。”

    肖寡妇是在家里带小青云，大妹小妹则是在打谷场搓高粱穗，没在地里。

    “那成，我们就先走了，下趟来的时候，拉你们全家一块回去。”将士说着，把装有高粱穗的袋子搬上马车，驾着马车回去了。

    钱庆贺歇了一刻多钟后，又背起儿子，拿上禾刀，钻进高粱地里，帮着肖成贡收高粱。

    肖成贡都快感动哭了：“姐夫，还是你想着我。”

    “别废话，赶紧干活吧，天可不早了。”钱庆贺说着，是一直帮着肖成贡干活到天黑。

    可肖成贡动作太慢了，天黑后，他还有两垄地的高粱穗，是被留在地里，割完为止。

    钱庆贺留下来呸他了，小贵哥儿则是跟着秦大舅回去了。

    路上，肖成举说：“爹，姐夫要是改好了，真能去做书吏的活计？不会给表哥招祸吧？”

    (本章完)

