    听到唐天这么说，叶泠泠与叶初音也是没有再劝说了。

    三人立即稍微处理了一下服装，也是趁着刚刚升起的月色朝着天斗帝国赶了回去。

    不过就在三人走后没有多久，两道身影也是立即赶到了这块峡谷，为首的老者眉头紧锁的看着身前已经消失的峡谷道路，两侧峡谷的崩溃，这种程度的战斗让他心中一阵嘀咕, 这真的是魂斗罗和魂帝之间的战斗造成的结果吗？

    不过越是查探也越是心惊，不过最终还是猜测应该是唐天身边隐藏着封号斗罗级别的存在。

    他身后的一呼延震看到眼前的一幕，心中更是激动的扫视了一圈后，激动的说道：“鬼魅长老，恐怕这就是昊天宗的那个唐天几人之前在这里战斗的地方了！”

    呼延震心中还是忍不住夸赞自己的儿子呼延力，若不是他偶然撞见唐天，想要在武魂帝国提升宗门地位恐怕还得在战场上付出不少代价。

    两人赶来没多久, 稍微一打听, 便也是迅速得到了这一块地域今天发生了猛烈的震动，毕竟这种程度的震动，周围平时路过的人虽然不敢进去，但是还是敢宣传的。

    鬼魅仔细扫视着这一块区域，若是这一趟能够成功抓住唐天，对于他在武魂殿而言同样是大功一件，为了独揽功劳，他甚至都没有找自己的老伙计月关一起前来。

    当然这也是他作为一名95级封号斗罗的自信，就算打不过，拥有鬼影武魂的他，想跑也没有几个人能够留住他。

    “你确定真的是唐天吗？”鬼魅再次询问着，心中满是疑惑，他有些想不通，为什么身为昊天宗少宗主的他会只身犯险来到如今他们武魂帝国的范围之内，就算带了保镖，也似乎过于狂妄自大！

    还有一个疑惑让他不解，在这片峡谷与唐天战斗的是谁呢？

    即使作为武魂殿的长老，他也不是对于帝国的所有安排都清楚，又因为山脉的崩溃, 他更是难以从现场查探出蛛丝马迹。

    呼延震自然不敢流露出丝毫的犹豫，言之凿凿的说道：“鬼魅长老放心吧，我儿子曾经在天斗城和武魂城之中都曾经见过唐天和他身边的几个人，虽然唐天的变化有些大，但总归是他的模样，他更是没有必要对我们撒这种谎言！

    唐天这小子必定出现在了我们武魂帝国的境内！若是鬼魅长老能够将其擒拿回到帝国内，想必也能够洗刷他当年带给武魂殿的耻辱！”

    鬼魅听着他诉说的美好幻想，也是情不自禁的点了点头，也是立即出声道：“若是这一次真有所收获，带教皇大人统一大陆之后，你们象甲宗必定成为新七大宗门之首！”

    呼延震心中大喜，但嘴里却是谦让着：“不敢当，不敢当，像圣龙宗为帝国付出也是不亚于我们象甲宗，我们众多宗门势力为教皇大人的一统事业做贡献是应该的！”

    鬼魅也没有呆呆的和他彼此客套着，在两人聊天的过程之后，他的魂力早已经爆发查探过周围的所有动静，除了峡谷崩塌的内部，外面倒是都查探了差不多了。

    “我刚刚查探了一下, 左边峡谷口似乎有着一道气息掠过, 不过应该已经离开很久了，右边有着三道气息，应该还没有离开多久！”

    鬼魅利用自己的鬼影武魂感知到空中残留的魂力气息，倒是将半日之间的人影踪迹查探的一清二楚。

    呼延震眉头同样皱了起来，有些奇怪，怎么会有两个方向的踪迹呢？

    不过他同样是在江湖上磨炼了多年，也是说出了自己的判断：“左边似乎是我们武魂城的方向，右边是朝着天斗帝国前进！虽然唐天有可能前往我们武魂城，但他已经离开许久，恐怕他的踪迹也是很难确定！我们还是从右边那几道还没有离开的身影查探吧，不管怎么样，他们那里肯定是有线索的！”

    鬼魅认同的再次点了点头，用着极具个人特色的声调说道：“那就追右边的！”

    尽管处于夜幕之中，两人同样没有丝毫滞留，果断的朝着唐天离开的方向追了过去。

    ...

    尽管唐天已经准备连夜跑路了，但是心中的那股不安始终都没有平复下来，反而是越发紧迫了起来。

    就在唐天越发不安的时候，他忽然感受到两股极为强大的气息正朝着自己这边疾驰着。

    这让他脸色一沉，看来自己还是被发现了，不过距离自己和拓跋希等人战斗相隔才不到一天，就被找到，还是有些出乎他的意料。

    后面的人似乎也是发现了他们的存在，身上爆发的魂力也是瞬间爆发，更是迅速的朝着唐天靠近。

    “你们先走！”唐天面色凝重，因为在后面两人其中一个人让他感受到了封号斗罗的气息。

    这让他心中瞬间极为警惕，他开始有些后悔当时没有拼命留下拓跋希了，没想到让他找到了这样的援兵。

    “公子！”“小天！”

    两人语气中流露出一丝坚定，甚至不需要说更多，便是表明了她们的态度。

    唐天神色之间流露出一丝无奈，尽管他有所预料，但看着她们这般坚定也是不再规劝，只是说道：“待会见势不妙，记得脚下麻溜点，要是掉队了我可不回来救的！”

    虽然唐天的话有些奇怪，但是熟悉他的两女倒是都听明白了，都是认真的点了点头。

    随即三人也都是停下了脚步，唐天有意识的挡在了两女面前，目光凝视着来人。

    “嗯！”人倒是都看清楚了，一个竟然还是老熟人鬼魅斗罗，不过越是熟悉，他心中就越是忧虑。

    虽然这一次他身边的不是月关斗罗，但鬼魅斗罗可是货真价实的95级敏攻系斗罗，对于唐天而言棘手程度也算是最为麻烦的一种斗罗。

    至于他身边的另外一个人，唐天倒是不认识，不过魂力同样极高，隐隐也是有着接近封号斗罗的魂力。

    感受着腰部与手上的伤势隐隐出来的疼痛，唐天也是有些头皮发麻：

    “这下子真的拼命了！”

