    问苍茫大地，谁主沉浮！！

    那些禁区至尊虽然强大的可怕，一手平乱的水麒麟以及无始大帝等，更是强的不似真人。

    但是叶凡却自负不差任何人，他道心坚定，自幼便异于常人，水麒麟的无敌景象，会让他敬畏，但是也让他向往。

    叶凡一路从地球走出，成为黄金盛世最为耀眼的天才。

    狠人大帝在他的成长历程之中充当了护道人一般的角色，然而，也只是如此，狠人大帝除了为他送了些资源之外，那一步一刀的成长之路，还是叶凡自己走过来的。

    他是少有的不开外挂，单凭自己走上巅峰的主角，他的成长看似不温不火，比不上系统加身的加点流外挂达人，但是这种人一步一个脚印，注定是要站在世界之巅的。

    外界环境的变化，都很难影响到他的成长之路，他有一颗无敌道心，已然足以帮他打通修行之路上的所有关卡。

    “嗡！！”

    天地忽然再度震动一下，对于宇宙而言，这只是微不足道的颤抖，但是对于生活在其中的芸芸众生而言，这动静，却像八级台风一般，根本无法忽视。

    九重天阙上，一道身影被闪耀至极的圣光所包裹，世人无法看穿他的真身如何，只能隐约感知到他的伟岸、强大，看着他，仿佛面对着复苏的世界，全身每一处都受到无穷的压迫，提不起反抗的勇气。

    “歌咏，至高无上之尊神。”

    “.......世界的拯救者，万灵之恩郎.......”

    “........星空因你永久灿烂，昊天因你敛去光芒........”

    无垠虚空，浩瀚的世界仿佛潜藏这无数生灵，他们身处于世界看不到的角落，轻声诵唱。

    歌颂伟大的存在，因为他，世界得以延续? 众生都受他恩德。

    他一步步的向北斗星域走去? 这片遮天世界的气运汇聚之地，历代极道古皇、大帝? 无论诞生与何方? 最终都会在此落户，让北斗星域又别名葬帝星。

    也不知这里有什么样的魔力? 或许是因为众所周知的，北斗星域隐藏着一条成仙路? 总之? 当所有至强者都将这里作为自己的栖身之地时，世界的气运自然而然的便偏向了此处。

    水麒麟一步踏出，空间波动微不可查的泛起，他这一步直接将无数星辰甩在了背后? 这一步跨过十五个星域? 从容不迫。

    这根本不属于人世间任何一种遁术，就算是传承虚空经的荒古世家——姬家，激发帝兵虚空镜的力量，也不可能做到一步便跨越十五个星域这么夸张的事。

    要知道遮天世界宇宙是何等的广大，美利坚在上个世纪发射的卫星? 飞了近一个世纪，也没能飞出太阳系的范围........

    太阳系之外有银河系? 银河系之外有万川星域，万川星域跟北斗星域比起来? 连其十分之一都不到，小的可怜。

    水麒麟这一步跨越的可不仅仅是万川星域这样的小星域? 中型星域? 大型星域? 也包含其中。

    这是何等恐怖的速度？

    遮天世界非常大，一个北斗星域，便是仙台修士一直飞行都要百年才能贯穿，整个遮天宇宙，更是连大帝都难以走上一遍。

    但若是以水麒麟这个速度，恐怕要不了三天，都能将遮天宇宙逛个遍。

    “大能，绝世大能......这是一位丝毫不逊色于先前那几位的红尘真仙，绝对不会错的.......”中州皇族，有古老的皇者躲在秘境之中瑟瑟发抖。

    太恐怖了，一日之内，禁区至尊齐出，还引出了三位红尘仙，现在又引出了另一位疑似跻身那个境界的强者。

    不少人都凌乱的很，什么时候成仙很容易了吗？以前不知多少天骄豪杰，耗尽寿元，都没能叩开仙门。

    时至今日，不少人都认为成仙只是枉谈了，这些仙人却一窝蜂的都跑出来了。

    水麒麟一步一步的踏出，朵朵青莲在他脚下开了又败，败了又开，刚好成为他的垫脚之物，步步生莲，升起无尽霞光。

    “轰隆！！”

    北斗星域不住的震动，似乎在翘首等待着水麒麟的驾临。

    水麒麟一脚踏入东荒，原本平静的北斗星域瞬间风起云涌，万丈紫气腾云而起丝丝缕缕，尊贵至极。

    之前的大战之中，水麒麟多次出手避免大战崩毁世界，对于遮天世界的天道意志而言，他虽然至公无情，但是也是知恩图报的。

    这种种异象，除了壮观以外，几乎没有什么作用，但这也算是天道给他怂的福利了。

    圣城之外，水麒麟降临，圣城的一众高层都已经在外等候迎接，同时一阵空间波动，也有一个人被直接传送了过来。

    一个大活人突然出现，就是姜太虚都吓了一跳，姜太虚伤势痊愈，百尺竿头更进一步，现在已经是圣人王修为了。

    但是这人却能不触发他的警觉，空间挪移来到他的身边，这份手段当世少有。

    但是现在显然不是追究他底细的时候，因为水麒麟已经降临到跟前了，什么事都比不上眼前的重要。

    “参拜上仙！！”

    一行人齐齐行礼，这场中加上姜太虚，已经汇聚了三十多尊半步大能，十几位大能，以及五名斩道王者、一尊圣人王.......

    这般阵容，一些弱小点得圣地都拿不出来，可以说是相当可观了，这些年少有能看到。

    当然，再隆重的场面，用在水麒麟面前，都绝对不为过。

    “免礼！”

    水麒麟随手一抬，周围的空间都被调动，将他们扶了起来。这一切如春风化雨，自然到了极点，众人还没有察觉到什么能量波动，他们的身体便已经直立了起来。

    所有人的眼中都不由自主的露出一抹震撼之色，这便是仙人的伟力吗，根本感受不到他出手，但实际他早已动了。

    水麒麟的目光看向刚刚突破空间，降临过来的人，眼神却相当熟稔，毫无陌生感。

    “徒儿，为师不在这段时间，你修行如何，可有懈怠？”

    水麒麟面容祥和，言语带笑。

