    到了行动的那一天，慕千羽足足收购了足足两个空间戒指的金属和药，也不止这一个副城，就连另外两个副城这些东西的价值都在短时间之内价钱高了起来。

    慕千羽对于搅乱市场还是有些歉意的，但这涨价只是暂时的，等其他城池的资源运过来，不出七八日价格便会趋于平稳了。

    出发的当天也是以魔君使者再次视察圣器为由，慕千羽明面上传信给另外两个城主，三人带着各自的随从，走入了魔神殿，站在了高塔的下方。

    慕千羽进来的时候问过一个神侍，得知大祭司仍然在闭关，于是放心了一些。

    这座高塔一直是由三位副城主维护的，三人聚在一起虽然是声势浩大，但是神殿以及周围的百姓们也并没有怀疑。

    特别是这种事几天之前才刚刚发生过一次，人们虽然不清楚为什么这么短的时间就要再查，但对于塔内情况的担忧也多过疑惑。

    百姓们其实不知道塔中供奉的其实是圣器，更不知道这圣器是要用来打通人族入口，去搞入侵的。

    他们只以为这是神殿重要的东西，一个绝对不能有失的东西。

    三位城主会面，面上都说着客气的话，眼神则是在不断的交流着其他的事情。

    慕千羽让器灵探查其他两名城主，最终发现都是服用化形丹的自己人，她觉得这样检查一下很有必要，

    不然如果有人混了进来，一会儿在后面捅上一刀都是致命的。

    神殿的人以最热烈的礼仪将三人迎了进去，站在了高塔之下，按照北辰夜的记忆是三人合力开门，而后再分别对待里面的阵法和机关。

    慕千羽和帝胤钥匙递给了司空羽所化形的大城主，司空羽照做果然那扇巨大的门便缓缓的打开了。

    北辰夜当先走了进去，身后的大门并没有自动关上。

    正对着门便是台阶，走上去便能到达第二层，这里的肃杀大阵在启动之前便被帝胤挥手制止。

    而后第三层有大阵，第四层除了大阵之外还有一个机关孔。正是三把钥匙合在一起才行。

    慕千羽等人进来便被悬浮于空中，四周蔓延着黑色魔气的巨大圣器吸引住了。

    这圣器只要是靠近便能感觉到偌大的威压，而外形是一尊四周雕刻着兽头的黑色大钟。

    司空羽正去将钥匙放在机关孔之中，而帝胤则是情不自禁的走上前去，伸手摸了摸那钟。

    慕千羽本来是要制止的，因为圣器锋芒太胜，这个格外重的杀气，碰一下必然是要受伤的。

    可是她还没来得及开口帝胤的手便放在其中一颗兽头之上，而那气息暴戾的钟居然没有任何的反应，就好像是个笨重的工艺品。

    蓝缙站在这，皱眉道：“妖神钟，没想到这竟然流落到了魔界。”

    慕千羽眨眨眼，妖神钟，这么听起来不像是魔族之物，更像是人家妖族的。

    北辰夜看向慕千羽，道：“夫人，收。”

    “好嘞。”慕千羽说着抬起手，掌心放光，金芒朝着妖神钟笼罩过去。

    按理说圣器不是很难搞的吗？怎么谁碰都好像是一副没有脾气的样子。

    司空羽三人不由便诧异的对视着，这三人到底有多少底牌没有显露出来呀。

    下一刻，妖神钟随着金光而去，竟然片刻便消失在了原地。

    帝胤微微皱眉，那是他们妖族的圣器，也就是慕千羽动，若是别人他此刻必然是要动手的。

    管它什么大局！

    慕千羽看着帝胤失落的样子，本来是要安抚几句的，要真是人家的东西、甚至只是帝胤需要这个东西，她都是不可能据为己有的。

    然而还没等她开口整座高塔便晃动了起来，动荡极为剧烈，只是一刻头顶上便已经有砖瓦在掉落。

    “走！”

    北辰夜一掌在侧面轰开一个口子，揽着慕千羽便飞了出去，这样也为后面的人开辟了一条路。

    “轰隆！”

    人们出来的一瞬间，那毅力百年的高塔在顷刻之间倒塌，砸在地上让整个忘忧城都震上一震。

    魔族的百姓们一脸迷茫，此刻还不知道发生了什么。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    此刻的声音乃是雷声，天空之上顷刻之间阴云密布，阴霾笼罩了整个魔神殿。

    “大胆贼子，竟敢盗我圣器，纳命来。”

    一道声音仿佛是从何天际想起，震在城中每一个人的耳畔。

    忘忧城的百姓们纷纷下跪，这恐怖的威严让他们觉得是魔神在发怒，而他们从小被灌输的便是魔神乃是天地最强的真神，发怒便会引起神罚。

    神罚，从来都不是一个两个人的遭殃，往往都是方圆万里。

    “走。”北辰夜对慕千羽道：“带着他们，一起走。”

    “不成，说了要一起战斗，怎么能留下你。”慕千羽第一个不答应，就算她自己实力不行，但她还是可以打辅助的。

    便是帝胤和书院的三人也是站在原地，没有一点要率先离开的意思。

    北辰夜在这片雷云之中感觉到了莫大的威胁，他看向帝胤，道：“情况危急，你带着她走。”

    “虽然我也不想和你一起战斗，但是这时候扔下你实在卑鄙。”帝胤回绝之后又看着那雷云道：“而且我也想与强者交锋，你管我？”

    北辰夜心下担忧，但也知道劝不动，干脆便不再开口，而是集中注意力应战。

    慕千羽感受到了北辰夜身上散发出来的不寻常的凌厉气息，大概也知道对手的强大了，然而走是不可能走的，她也做好了全力应战的准备。

    “找死！”

    那道苍老的声音再度传来，随之而来的还有天空之上手臂粗的炸雷。

    神殿外百姓看得震惊，这一道炸雷竟然都有灵王境全力一击的恐怖力量，这谁受得住！

    神殿之中，几人纷纷伸手将天雷挡下。

    其中只有慕千羽没有达到灵王境，但架不住她越级战斗没有障碍，大刀一挥一道金色的光芒势如破竹，一次同时将三道天雷粉碎，同样强势无匹。

