    Alpha正值年少时，哪个少年人的皮肤不光滑？

    “摸你自己的去，一样光滑。”顾鑫迅速扒下自己的上衣，往旁边一扔，并将江晨推出了浴室。

    江晨被毫不无留情的关在浴室门外，他肩抵着门大声嘀咕：“小气！”

    有他在自己怕是一个小时内都洗不完这个澡，小时候的江晨确实挺能闹的。

    江晨上高中后，他就变得懒了起来，以前的懒只是想偷懒，但平时活力四射，像个小太阳，可现在却是真的能不动就不动，将咸鱼二字发挥到极致。顾鑫现在偶尔能看到他跟自己闹，他其实还挺开心的，这还是他认识的江晨，完全没有变。

    顾鑫吹完头发出来，江晨已经在他的床上趴好了，侧着摆弄手机。

    江晨催他：“快点快点，我电影都下载好了，你家网速超快的。”

    顾鑫朝床这边走过来：“开的5g。”

    江晨往里面挪了挪，给他让出位置：“能用手机投屏吗？”

    顾鑫朝他伸手：“能，直接用无线连接一下。”

    江晨自发地将手机递给他，不一会之后，屏幕上开始出现电影的画面了。

    江晨提醒顾鑫：“快关灯，快关灯。”

    看电影怎么可以不关灯呢，不然多没有气氛！

    顾鑫找了遥控器把灯关了，拿起枕头当靠枕，坐在江晨身侧，两人凑得近，都能闻到他身上淡淡的沐浴**味，好像跟他闻到的不太一样，但就是很香很好闻。

    电影开始有了字幕，第一个镜头切了出来，但是竟然有点晃。

    但卫蒙说这个电影挺不错的，应该只是镜头的语言表达艺术吧？

    两人又继续往下看。

    咖啡厅出现一个中等身高腼腆帅气的Omega，年纪在二十岁左右，他穿着外卖服，一手提着刚从咖啡厅里取出来的咖啡，一手拿出手机查看卖外地址。

    接下来的场景就是Omega小哥哥骑着外卖车上路，然后停在一间公寓前，上楼给客人送外卖。

    江晨看到这里就开始觉得无聊了:“这片讲的是什么？怎么连个片名都没有，送外卖有什么好看的。”

    顾鑫：“卫蒙给你传的时候没有写吗？”

    江晨：“没有。”

    屏幕上还在继续播放着，这时候，外卖小哥已经敲开了顾客家的门。

    等了一会儿后，门自动打开，但是没有人，浴室里头有个声音传来。

    [Omega小哥：你好，您点的外卖到了。]

    [顾客：麻烦帮我把外卖放到桌面上。]

    [Omega小哥：好的。]

    Omega小哥走进去的步子有点局促，他在放下外卖后本应马上离开的，但他的身体突然晃了一下，他扶着额头靠在桌上，发出低低的呻吟声。

    江晨终于提出了疑惑：“他为什么不走？这是生病了？这是一个间谍片吗？”

    顾鑫隐隐觉得卫蒙给江晨发的可能不是什么正经的电影。

    果不其然，另外一个Alpha男主角赤祼着上半身出来了，下身只围着一条浴巾，他看到外卖小哥不由的皱起眉头，但下一刻他动了动鼻息，身体不受控制的走到外卖小哥。

    强壮的Alpha闻到信息素的味道。

    [Alpha克制地问Omega小哥：你是不是到发情期了？]

    [Omega小哥隐忍又坚强道：是的，对不起，先生，我马上离开。]

    Omega小哥嘴上说着离开，可他一站起来就腿软摔倒在地上，头盔都掉地上了，露了姣好漂亮的面容。

    本就被Omega信息素诱惑着的Alpha像极了霸道总裁勾起他的下巴。

    [Alpha：要我帮你吗？你看起来走不动了。]

    Omega小哥软软地倒在他怀里，脸红娇羞的说不出话来，只余下阵阵低吟声。

    江晨问顾鑫：“他为什么不帮Omega叫救护车？”

    顾鑫立即说道：“要不咱们别看了吧，挺无聊的，毫无逻辑。”

    江晨被电影的开头磨的耐心都没有了，磨磨叽叽的，五分钟了还没有紧张刺激的画面出现。

    他开始吐槽电影：“这导演一点常识都没有，Omega要是进入发情期，信息素过高是可以用手环直接叫救护车的，这是逻辑硬伤，主角为什么不叫呢，又不花钱看病，我有点看不下去了。”

    然而，顾鑫却发现自己刚洗完冷水澡的身体逐渐升温，要不是他跟江晨隔开一点，没有皮肤接触，否则就会被发现他此刻的异样了。

    电影画面刚好到Alpha和Omega对视，伸手触碰Omega，不知怎么的Omega的衣领开了，露出了白晳的锁骨，顾鑫利落地关掉电影。

    “算了，电影毫无逻辑，连片名都没有，我们就不看了，有时间我们找个周末去电影院看场完整的电影。”

    “也行，我好久都没有吃过爆米花了。”正好他看了几分钟电影，现在开始犯困了，“要不我先睡觉吧，明天去骂卫蒙一顿。”他现在觉得打字费劲，决定明天用嘴骂，推荐的什么破电影，无聊至极。

    顾鑫下床上了个洗手间，再回来时，江晨已经睡着了。

    他又闻那股若有若无的味道，只有在江晨身边才能闻到的香味，极浅极淡，但就是能闻到。

    伴着这点好闻的气息，顾鑫将空调调高，然后也跟着睡觉了。

    自从回到这里后，他的睡眠质量越来越好了。

    不多一会儿，外头传来轻微的关门声，顾妈放下车钥匙，门口多了一双尺码不一样的球鞋，她知道江晨应该到家里找顾鑫玩了。

    此时家里客厅的灯变成了昏黄色调，这代表着他们已经在休息了。

    顾妈开始轻手轻脚，一看手机上的时间，这才十点不到，睡的还挺早，不过这个时间很健康。

    她也没像小时候一样跑去看两个小孩睡觉有没有盖好被子，毕竟现在都高中生了，还是给他们保存一份自由且私人的空间。

    第二天早上，顾妈发现两个孩子都还没起床，只能去敲房门。

    顾妈：“鑫鑫，晨晨，起床了啊，你们快要迟到了。”

    顾鑫最先被叫醒，一看时间，这明显已经过了他早起的时间，他昨晚明明睡得很早，竟然没被生物钟叫醒，连手机闹钟都没响。

    江晨睡得相当沉，他妈妈在外面又敲门又喊人的都没把他吵醒，还在呼呼大睡。

    顾鑫推了推江晨：“晨晨，起床，要迟到了。”

    江晨嗯哼两声，前两天因为背上的伤疼，都没怎么睡好，昨天晚上没那么疼，他才睡了个好觉，这才没睡多久吧，怎么就要起床了？

    好困啊，完全不想起。

    直到江晨听到外面属于顾妈妈的声音，他再也不能赖床了。

    他缓慢坐起来，醒了醒神，才看到平日本应早早起来的顾鑫这回急匆匆的换校服。

    初次看到Alpha少年人清晨下的修长身躯，肩宽腰窄，隐隐有肌肉，江晨愣了一小会儿。

    突然有点羡慕顾鑫的身材，昨晚在浴室都没来得及好好欣赏就被赶出去了，他就这么盯着，直到顾鑫把衣服穿好。

    顾鑫换好自己的衣服，走过来把校服扔他面前：“快换衣服。”

    “哦。”江晨这才把视线放到衣服上。

    顾妈妈是个漂亮知性的女人，温柔典雅，顾鑫的好相貌多半是源于她的基因，她和江妈是两个极端的性格，平日里再忙，但是只要在家都会给顾鑫下厨，至于江妈，那可就随意多了。

    江晨洗漱完出来时，餐桌上已经放好给他俩准备好的早餐。

    顾妈妈解下围裙：“还有点时间，你们先把早饭吃了，我先出门了啊，晨晨多吃点，怎么比小时候还瘦了呢。”

    江晨今天的手好了很多，可以自己掰着花卷吃了，他刚睡醒脑子还不太转：“有吗？没有吧。”

    顾妈妈轻笑：“有，多吃点，晚上回来给你们做好吃的，晨晨晚上在家里吃啊。”

    江晨也没多想，直接应了：“啊，好，阿姨慢走。”

    两人吃完早饭后，还是顾鑫载着江晨到校。

    刚到座位就见同桌看着他，欲言又止：“江晨，今天咱俩值日。”

    江晨真没想到还有值日这件事，他并不是那种爱欺负人的校霸，他甚至就没有当过校霸，值日生的活他还是会干的。

    江晨：“那我去擦黑板。”

    刘森：“没事，你受伤了，我来也行。”他也没想到江晨这么好说话。

    江晨：“不用，我和你一块值日。”

    刘森还想多说点什么，只见江晨喊了顾鑫一声。

    而这时的顾鑫却在拒绝一个女生问作业的请求：“抱歉，我可能不能帮你解答，我不怎么擅长物理，这题你可以问一下科代表。”

    女生有备而来，她改拿出了数学习题册。

    顾鑫听到江晨的声音，仿佛看到了救命恩人，他抬起了头：“什么？”

    江晨指了指黑板：“你今天帮我值日呗，下周我帮你。”

    顾鑫直接起身走向讲台：“行。”

    他拿起黑板擦开始擦拭，手长脚长的，唰唰两下就把黑板上的字擦没了，看得前排的同学一愣一愣的。

    刚刚问顾鑫问题的女生都要无语死了，拒绝她这么干脆，答应江晨的事倒是很快，班长不解风情的传闻难道是真的？

    而江晨的同桌刘森则心想，班长可真是好说话啊。

    卫蒙比他们晚到，一来到放下书包就来找江晨，神神秘秘低声问他：“嘿，晨儿，昨晚的电影看了没？刺不刺激？”

    江晨拿起作业本拍在他手臂上：“刺激个屁，无聊死了，有什么好看的。”

    卫蒙被批得有点懵：“不刺激？不好看？无聊？你的要求会不会太高了点？”

    顾鑫擦完了黑板走了过来，听到他们的聊天内容，提醒卫蒙：“该早读了，赶紧回座位吧。”

    卫蒙一头雾水回自己的座位去了。

    江晨莫不是不行？小电影竟然不香？

    他哪里知道江晨经常在顾鑫家里过夜，昨晚两人一起看的电影，没看几分钟就关掉了。

    早读课间，卫蒙收到顾鑫发来的信息。

    顾鑫：你给江晨分享了什么电影，也给我发一份？

    卫蒙悄悄抬头望向正在认真跟读的顾鑫：……

    给班长传小电影？

    不、不好吧。

    被晨儿知道，不得打死他！

