    这个尖嘴猴腮的人抱着自己的头，在地上痛哭。

    “别，别打了，我要被你打死了。”

    林浩听到他的话之后，又狠狠的踹了几脚。

    然后才离开他的身边。

    林浩在那狠狠地喘了几口气之后，才对着地上躺着这个男子说道。

    “还装死，还不起来，再不起来的话，我让别人动手了。”

    果然林浩说完这一句话之后，刚才还躺在地上装死的男子蹭的一下就站了起来。

    一副完全没有事情的样子。

    林浩对于刚才自己使用的力度当然清楚。

    疼是肯定疼的，但是不至于让他那么装死。

    只见这名男子站了起来，之后就舔着脸来到林浩的身边，对着林浩说道。

    “少爷，您吉祥。”

    好像刚才什么事情都没有发生。

    林浩听到他这话之后，对着他问道。

    “清人？”

    “爷真有眼光，小的正是白旗。”

    “爷，难道您也是？”

    林浩听到这话之后直接赏了他一个大耳瓜子。

    “爷才不是你们这些下贱的胚子。”

    被林浩打了一巴掌之后，这个男子也没有生气。

    “是是是，爷您说的对，我们下贱。”

    “怎么不留着你们的老鼠辫子。”

    听到林浩的话之后，这个男子对林浩笑道。

    “爷，这不是民国的吗？”

    林浩听到他的话之后，冷哼了一声。

    “少废话，谈生意吧。”

    听到林浩这话之后，这个男子眼中就冒出了精光。

    “爷，您想要什么货，我这都有男的，女的，小的，老的，嫩的。”

    “会暖床的，会耕地的，会伺候人都有，只要爷舍得花钱，就算我老娘，我媳妇儿，我妹妹都卖。”

    “你老娘，你媳妇儿，你妹妹也是清人？”

    “那可不是，爷，您知道我们清人是最会伺候人的。”

    “这里的人都被我调教过，保管爷你用的高兴。”

    “爷，您要是喜欢的话，也可以把我媳妇儿或者妹妹买走，我媳妇儿那可是顶真的好。”

    “还有我妹妹才刚刚出嫁不久，您要是喜欢的话，我可以叫她回来，那可叫做一个水嫩。”

    “好呀。”

    听到林浩的话之后，这个男子突然愣住了。

    他其实本来就是说着笑的而已，不把自己说得下贱一点，林浩怎么舍得出钱。

    没想到，林浩居然真的打算买。

    这就让他有点猝不及防了，不过林浩既然要买，他当然肯卖。

    他刚才可不是完全在说笑的，而是真的，只要林浩舍得出钱，别说他媳妇儿，妹妹，他老娘也可以卖。

    于是回过神来对着林浩说道。

    “爷，您打算买哪一个？我媳妇儿还是我妹妹？”

    “你媳妇儿，你妹妹，你老娘我都要。”

    这个男子听到林浩的话之后，倒吸了一口气。

    这可是大买卖。

    “爷爷，您打算出多少钱？”

    “你出出价，看看你想要多少钱？我考虑考虑。”

    这个尖嘴猴腮的男子听到林浩的话之后，试探性的伸出一根手指。

    “行一个100大洋，买了。”

    ……

    他怎么也没有想到，林浩居然说的是一个100大洋，他刚才说的是三个一起卖100大洋，这回他可是赚大了。

    “爷，您在这儿等着，我这就回家把他们叫来。”

    说完之后，他居然就打算直接走了，回家赶紧去把他老娘，媳妇，妹妹叫来。

    林浩向着旁边的林天宝保使了一个眼色，林天宝直接一个过肩摔把他摔了回来。

    一时间，他躺在地上惨叫着。

    “爷，您不买就不买呗，要是嫌价格太高的话，我可以降点价。”

    男子还以为林浩是什么突然反悔，或者是嫌价格太高，所以才会出手阻拦他。

    “起来说话。”

    果然林浩说完之后，他再一次没事的站了起来。

    果然是清人，这奴才性子就是习惯了，应该以前也经常被他主子打。

    “爷，您要是不满意的话，可以再谈谈。”

    站起身来之后，这个男子马上就跟林浩谈起了生意。

    “跑那么快干嘛？我还有事情要问你。”

    这个尖嘴猴腮的男子听到林浩的话之后，松下了一口气，原来是还有事情问自己，他还以为是林浩反悔不买他老娘，媳妇，妹妹。

    只要还买就行，被摔一下而已小事情。

    “有什么事您问？”

    “我问你，你这的人有没有快死的，或者是传染病的？”

    “爷，您说笑了，这快死的人我可不要，有传染病，那我是更不敢要。”

    “这么说，你这儿的人全都安全可以干活？”

    “那可不是，除了那几个比较小的只能当做小丫鬟使，其他的都可以下地，爷让她们洗衣服就洗衣服，做饭就做饭，我保证她们绝对不敢有一丝怨言。”

    男子听到林浩的问话之后，拍着自己的胸膛自豪的说道。

    “那行，这里的人我全都要了。”

    “全都要了？”

    “对，不仅他们，你我也要。”

    林浩说完这句之后，这个男子看向林浩的眼神之中充满了惊恐。

    不说他了，就算林天宝，还有其他跟着林浩一起进来的人都看向他的眼神充满了怪异。

    刚才林浩买其他人的时候，甚至买人家老娘，媳妇，妹妹的时候，他们都不觉得怎么奇怪，反正现在的人也都是比较口味特殊。

    就当他们都以为林浩不忌口的时候。

    “你不是说你调教人有一手，跟我回去，我一个月给你100大洋。”

    “只要你帮我调教好他们，到时候我的府邸建好，你就是大管家。”

    林浩对着这个男子开出了厚重的筹码。

    林天宝他们听到了，林浩原来是打算让这个人回去调教其他人，都纷纷松下了一口气。

    “爷，您说的是真的，一个月100块大洋。”

    “我骗你作甚？你看我这派头，像是会骗人的样子吗？”

    “不像，不像，爷您这副打扮，换在我们那个时候，最起码也是个贝勒爷，不对，起码也是个小王爷。”

    “别拍马屁了，带着你老娘，你媳妇、你妹妹，还有这些人跟我走吧。”

    “爷，跟您走不是不行，您看看是不是先给点这个啥。”

    尖嘴猴腮的男子向着林浩摆了一个搓手指的动作。

    林浩看到他这副样子，心中冷笑。

    钱可不是那么好拿的，我怕你有命啊，没命花呀。

    不过现在还是先稳住他。

