    “爸，怪不得你今晚要送我去李支书的家里，原来。”李小小想到了之前她爸爸喂红狼的情形，也是又气又急。

    “现在说什么也晚了，还是赶紧去村长家吧！”李翠娥大声说道。

    临水市，一医院。

    王根生为胡东治伤，胡东一直在哀嚎不已。

    不仅仅如此，此刻还多了一个帮忙哀嚎的人，一医院保卫科科长。

    十几分钟后，王根生治好了胡东的伤。

    保卫科科长却倒在了地上，大声地嚎叫着。

    赵德凯连忙让人将他带到了包扎室包扎，这边胡东跟着张德发回去，不再敢有任何怨言。

    肖潇躺在了病房里面，刚刚恢复过来，显得有些脆弱。

    肖全和赵红在一边守着，肖全还好，赵红的眼泪一直都没有停止过。

    “肖潇，你吓死妈妈了，以后再也不能这么拼了。”赵红流着眼泪说道。

    “妈，我就是喝多了酒，睡了一会儿，你和爸怎么也来了。”肖潇却是不以为然地安慰着她妈妈。

    “鬼东西，你只睡了一会儿，这一睡就是几个小时。”肖全轻轻的埋怨着。

    王根生和朱珠一起走了进来，见到肖潇恢复得很好，便笑着说道：“肖潇姐，你的病好了，我也该走了。”

    “王根生，你就不能陪我多说说话？”肖潇的脸微微一红。

    “肖潇姐，你现在有爸妈陪，不需要我陪了。”王根生怪笑。

    “你若是愿意，我爸妈也是你的爸妈呀！”肖潇一脸认真的说道。

    “是啊，我们其实也是你的……”

    赵红连忙说话，这一刻纯粹是为了讨好王根生。

    “阿姨，你好好照顾肖潇姐，我跟朱珠姐走了。”王根生并不想跟赵红夫妇扯上什么关系，而是直接回绝了。

    肖潇明显看出了王根生的意思，脸色微微一变：“那你早点回去休息，我已经没事了。”

    王根生和朱珠离开的时候，赵德凯将他送到了医院的门口。

    赵德凯一脸激动，甚至有些哽咽：“根生，这一次又是你救了一医院了。”

    “赵院长，言重了吧？”王根生怪怪的一笑。

    “王医生，那个张德发一直在仗势欺人，我们医院一直都是敢怒不敢言。”赵德凯叹气道。

    “赵院长呀赵院长，你怎么就忘了赵无忌呢，你跟他还是好朋友呀！”王根生一脸洒脱的答道。

    “王医生，有些事情，我并不想麻烦赵无忌，总之，这里面有许多曲折的事情，也是一言难尽。”赵德凯叹气道。

    王根生见赵德凯也是欲言又止，只是微微一笑：“赵院长，一医院的前程就系在你的身上了，

    你老回去休息，肖潇以后还得你多多照顾。”

    “呵呵，你也太客气了，那我就不远送了。”赵德凯拱拱手，转身而去。

    朱珠很自然的挽住了王根生的胳膊：“根生，现在一切都平息了，你总该跟我一起回去吧！”

    “朱珠姐，我今晚会让你快活的。”王根生鬼鬼地笑了起来。

    “其实我已经很快活了，是你陪我去看流星雨，是你……”

    朱珠眯着眼睛，一副很陶醉的样子。

    “朱珠姐，刚才赵院长欲言又止，我感觉他有什么难言之隐。”王根生笑着问道。

    “根生，那个张德发其实和赵院长是亲戚关系，赵院长的妻子，是张德发的一个远房表妹。”朱珠皱眉。

    “我去，关系这么复杂，难怪赵院长这么为难，还真难为他了。”王根生忍不住笑了起来。

    “以后那个胡东不敢在嚣张了，还有张德发知道了赵院长跟赵无忌的关系之后，也不敢为所欲为的。”朱珠轻轻说道。

    两个人坐上了汽车，往朱珠所住的豪宅而去。

    城市的夜晚是那么的瑰丽，妖娆。

    朱珠的心好似被甜蜜紧紧地的包裹着，脸上一直荡漾着幸福的笑容。

    今晚，应该没有人再来打扰他们。

    刚刚到达朱珠的门口，朱珠下车打开了门。

    王根生却走了下来，脸色抑郁：“朱珠姐，我得马上回去了。”

    “为什么，你不是说要和我一起度过一个浪漫的晚上吗？”朱珠好不诧异，脸上全是失望。

    “小红不见了。”王根生神情暗淡。

    “怎么可能，小红那么厉害？”朱珠顿时惊呆。

    “我也不相信，可是小红是被人用麻醉药麻翻弄走的，我必须在他们脱手前，找到它。”王根生答道。

    刚才朱珠下车开门的时候，王根生接到了王春的电话，告诉他红狼被人偷走了。

    “你小心一些。”朱珠轻声叮咛。

    “朱珠姐，我会的，你回去休息吧，下次那个影星再来临水，你一定要告诉我啊！”王根生故作轻松道。

    “知道了，我跟她的合作才刚刚开始呢！”朱珠叹了一口气，也是非常无奈。

    王根生跟朱珠轻轻的拥抱了一下，之后钻入了驾驶室，驾车疾驰而去。

    朱珠站在门口，一直等到看不见王根生的汽车，才转身进去。

    这个夜，注定着不平凡。

    王根生在医院救治肖潇的时候，马宝根却已经将仓鼠埋葬了。

    仓鼠和马宝根之间的感情，没有人能够相比。

    痛定思痛之后，马宝根去了临山市。

    从仓鼠的头顶是伤痕，马宝根知道，仓鼠是死于青龙之手。

    他现在只想杀了青龙，替仓鼠报仇。

    仓鼠在那个农庄前，拿匕首刺杀马宝根，其实只是做做样子，想吓吓马宝根，这一切，马宝根懂。

    马宝根如同幽灵一般，穿梭于临山市的大街小巷。

    这几年，他一直在打黑拳，没有几个人知道他的真实身份。

    马宝根抓住了青花会的一个小弟，顺利的打听到了青龙的住址。

    那一刻，青龙开着车，刚刚从青花会总舵回来。

    马宝根举着匕首就冲了过去，跟一头发怒的狮子一样。

    青龙身边时常有好几位高手，这一刻，有怎么会让青龙轻易得手。

    这一场决斗，只教一个惨烈。

    马宝根非但没有靠近青龙，反而被青龙指挥着手下团团围住：“弟兄们，将他拿住活的，不要放他走了。”

