    租界边界这边，

    赵心怡，陈松伶却是担忧的站立在苏州河边，凝望着远处的四行仓库。

    在她们身后还站立着司机兼保镖的洪宝，何香凝，参谋长张柏亭，还有一个班的便衣打扮的国军。

    “我们是不是来迟了？”

    “心怡！”

    陈松伶望着漆黑一片，枪炮声音已经停止了下来的四从仓库那边，忧心忡忡道。

    “不知道，现在枪炮声音都停止了下来了，不知道对面到底发生了什么样的情况！”

    “到底是国军战胜了，还是日军战胜了，现在还是未知数！”

    “也许等天亮了，就知道了！”

    赵心怡也是心情沉重的回应道。

    “你感觉哪一方会取得最后的胜利？柏亭！”

    “会是你们88师所部和那个刘飞洋所部取得胜利呢？还是日军取得胜利？”

    妇女抗敌后援会的主席兼总务组长的何香凝，对着同样是乔装打扮着的参谋长张柏亭询问道。

    “如果单纯是我们88师所部的部队的话，我只能说胜利的将会是百分之八十是日军！”

    “但是现在加入了刘飞洋所部这个完全不确定的因素在里面，那么今天晚上突然爆发的夜战，到底谁是最后的大赢家，恐怕我也不知道了！”

    “因为刘飞洋所部首战几次所表现出来的强悍火力，和作战风格，完全是颠覆了我对于杂牌军的认知！”

    “所以现在的夜战结果到底是怎么样的，我是一点头绪也不知道的！”

    “特别是刘飞洋这个人，我对他是差不多一无所知的，除了只知道他明面上的一点事情之外，其它的事情还是一无所知！特别是他如何弄到这么多的新式武器装备，包括重火力的武器装备来杀戮鬼子！”

    “我是真心不知道的！”

    参谋长张柏亭心情很是复杂的解释道。

    “问题是这一次夜战，心怡和松伶她们收到的内部情报却是鬼子使用了毒气弹，那就算刘飞洋所部拥有火力强悍的武器装备，也不一定能够防备到鬼子的毒气弹夜袭行动吧！”

    妇女抗敌后援会的主席兼总务组长的何香凝，依然担忧道。

    “如果是刘飞洋所部他们熟睡之中的话，那就很可能出事情了！”

    “但是我听刚才的枪炮声音那么的猛烈，恐怕刘飞洋所部没有完全的睡着！”

    “要不然不会发生这么激烈的枪炮战斗的！”

    “还有在鬼子阵地那边的惨嚎声音，也是很多来着！”

    “我看可能是鬼子的毒气弹夜袭，惊醒了刘飞洋所部，于是刘飞洋所部冲出了四行仓库和鬼子大军进行了战斗！”

    “而且战斗还是十分的惨烈的，要不然鬼子阵地上的惨叫声音，不会这么凄厉的！”

    “恐怕现在那些鬼子的情况，也不是很好的！”

    “就算万一出现了坏消息，刘飞洋所部被击败了，我相信鬼子部队也是付出了沉重的伤亡代价的，就凭刚刚那些凄厉的惨嚎声音，我可以很肯定鬼子的伤亡情况? 绝对不会少的哪里去的！”

    参谋长张柏亭深思熟虑了一下之后? 将自己的想法分析出来道。

    “那我们现在怎么才能够帮助到刘飞洋所部他们？”

    “防毒面具我们都凑了不少了！”

    何香凝沉默了一下之后，反问道。

    “这个.......或者我们可以派遣一些人过去? 先查探一下对面的情况? 到底是怎么样了！”

    参谋长张柏亭说道。

    “那派谁过去？”“我们现在也就这么一点人手了！”

    何香凝再次问道。

    “你们敢去吗？”

    对此，参谋长张柏亭对着自己身后那一个班的近卫队? 询问道。

    “敢！”

    “我们也要像刘飞洋所部那样悍不畏死！”

    “他们能够为了保家卫国，能够为了大部队安全撤离? 而断后? 那为什么我们就不敢过去看一看情况，支援一下刘飞洋所部？”

    话音一落，所有乔装打扮着的国军官兵，都是想也不想就马上答应道。

    “好样的！”

    “你们不愧为我们88师的精锐！”

    “那你们就准备一下从那座桥上冲过去吧！”

    “你们一定要小心鬼子的狙击手? 他们在四行仓库和银行的外围部署了不少的狙击手在? 一旦你们冲过去的话，恐怕就会变成他们猎杀的对象，被狙杀而死的！”

    参谋长张柏亭对着租界这一边，通往四行仓库那边的桥，严肃的提醒道。

    “生死有命? 各安天命！”

    “我们都是上过战场，杀过鬼子? 见过生死的老兵了！参谋长！”“所以我们就算是怕死，也会勇敢的冲过去杀鬼子的！”

    班长李剑飞立即目光凌厉? 下定了决心的大声答道。

    因为他已经决定了一定要过去查探清楚对面的战况如何，然后想办法支援自己敬佩的那些抗日英雄们? 也就是刘飞洋所部? 还有他们88师所部的官兵。

    “好！”

    “那你们就去吧！”

    “如果万一出了事情? 你们的家人我会给你们申请补偿金来进行接济的，而且我也会让人照顾好你们的家人的！”

    “绝对不会让他们受到别人的欺负的！”

    参谋长张柏亭也是被对方的杀敌勇气给感染了，而热血一涌的答应道。

    “好！”

    “谢谢参谋长了！”

    班长李剑飞第一个感激答应道。

    “谢谢参谋长了！”

    其他乔装打扮的国军官兵们也是同样异口同声的，感谢道。

    虽然他们也是不知道参谋长张柏亭能否兑现承诺照顾好他们的家人不，

    但是他们依然义无反顾的，冒着被鬼子狙击手射杀的死亡危险，出发了去查探四行仓库的战况了。

    而和他们做出同样举动的人，还有杜老板手底下那些勇敢的手下们，也是被挑选出了30多个敢死队，在同一时刻出发了。

    原本开始的时候，杜老板和自己手底下的人，都不想派遣人去四行仓库送死的。

    但是随着四行仓库那边的枪炮声音，突然安静了下来，变成了一片寂静之后，杜老板却是担心起四行仓库的情况，

    于是也就下了重金，组织起了敢死队，准备冲过租界这一边的桥，到达四行仓库那边查探一下情况了。

    于是很快，在夜色的掩护一下，一个班的88师近卫队，外加30多名杜老板的手下，也就小心翼翼的冲锋着租界这一边，通往四行仓库那一边的桥了。

    只是让这些心惊胆战着，会不会遇到鬼子狙击而亡的冲锋勇士们傻眼的情况，就是他们居然很顺利的就通过了鬼子狙击手布防的桥，

    对此所有顺利去到了四行仓库那边的国军，和杜老板的手下，都是大大的松了一口气，还有满脑子的疑惑不解，

    只是当他们去到四行仓库那边的时候，所有人全部都被震撼，震惊的目瞪口呆，瞠目结舌着。

    因为他们看到刘飞洋把那些死了的鬼子，全部做成了京观，摆放在四行仓库的楼下底。

    而且四行仓库的楼顶上，还掉着5名被捆绑得死死的，像一条粽子似的鬼子，正在半空之中努力的挣扎着。

    “......”

    “嘶！”

    ......

    ......

    然后所有人都被面前的让人浑身打冷战的景观，给震撼的连续倒抽几大口冷气。

    ......

    ......

