    陆薇薇看了眼周围，见没有警察巡视，这才接着哀求道：“阿九，拜托了，你就把那玩意儿给我吧，我现在身上又疼又痒，跟蚂蚁在咬一样！”

    毒贩阿九捏住陆薇薇消瘦的下巴，左右打量了一番后，玩味道：“陆薇薇，你知不知道这玩意儿吸多了，要命啊？”

    陆薇薇眼中掠过了一抹挣扎，她当然知道，这玩意儿对身体的危害。

    可自从失去楚墨的特效药后，她摔下直升飞机留下的伤势便时时作痛。

    女警给她的那盒止痛药已经被她吃完了，她只能用这玩意儿来止疼了。

    余下的岁月，她只会在监狱里度过，她已经无所谓了，只想让自己过得舒服点。

    思及此，陆薇薇豁出去道：“阿九，没关系的，你给我就是了！你不知道，我的伤口实在是疼得不行了，如果没有那玩意儿的话，我会疼死的！”

    每到夜里，那痛意就跟蚀骨一样的让她辗转反侧，难以入睡。

    罂粟是可以止疼的，但吸多了却会上瘾，变得人不像人，鬼不像鬼。

    但对陆薇薇而言，这总比天天疼得睡不着觉强！

    反正她已经是烂命一条了，就连梁珍都对她失去了期待。

    谁不知道毒贩都有股豁出去不要命的狠劲？

    有一天，出现在食堂里的陆薇薇，再次被女犯人们刁难。

    这个监狱里的女犯人们，就跟天生看她不顺眼般，随便哪个人见到她，都要踩上一脚。

    被她吵醒的室友，会联起手来把她收拾一顿，让她伤上加伤。

    再后来，她们往她嘴里塞臭毛巾，或者用胶带封住她的嘴巴，让她疼了也喊不出来，只能眼睁睁的流泪！

    直到半个月前，监狱里来了一个叫“阿九”的短发女人，她毫不避讳自己贩毒被抓的经历，也因为这样，监狱里的女犯人们都不敢惹阿九。

    警察没有出现。

    她被打个半死，身体里的每根骨头都跟被拆掉了一样，痛得厉害。

    陆薇薇心知，这是她摔下直升飞机的后遗症，会伴随她一生。

    饭菜倒在了陆薇薇的头发上，汤汤水水淋了她一脸，女犯人们将她围在中间，笑完了她毁容的脸，又让她像狗一样的把地上的食物舔舐干净。

    陆薇薇忍无可忍的还嘴了。

    女犯人们立刻一哄而上，拳头像雨点般的砸在她的身上。

    陆薇薇鬼迷心窍的，接过了这根烟。

    这一吸，便是半个月。

    她隔三差五的，就会来跟阿九要烟，而阿九总会满足她。

    正当她像条死狗一样，被人随意的踢到角落里时，一个短发女人来到了她的身前，向她递了根烟。

    陆薇薇用疼痛难忍的眼神看着这个陌生人。

    短发女人盯着手里的烟，说这玩意儿可以减轻疼痛，还可以让她飘飘欲仙，忘记所有烦恼，只要她吸上一口。

    语毕，陆薇薇便跟做贼似的，将烟小心翼翼的藏好后，往自己的牢房走去。

    阿九见她连早餐都顾不上吃了，可见这瘾是越来越大了，不由勾起了嘴角。

    与此同时，狱里的监控室内。

    陆薇薇一度以为阿九是要把她发展成下线，可是她这辈子已经无望走出监狱了，但她不敢跟阿九说实话，生怕说了，阿九就再也不给她“烟”了。

    阿九在听完她的话后，手慢慢的伸进了口袋里，掏出根烟，道：“行了，看在你这么可怜的份上，给你吧。”

    陆薇薇忙不迭的接住后，感激道：“谢谢、谢谢！”

    “那个短发女人递给陆薇薇的烟，是不是有问题？”楚墨不愧是神医，一下子就看出了问题。

    厉景琛“嗯”了声后，淡淡道：“那个短发女人叫阿九，是林岳的手下，被我临时借来的，这下你懂了吗？”

    楚墨惊讶道：“你不是最恨毒品的吗？”

    两个长相出色的男人正坐在监控器前，看着发生在食堂里的这一幕。

    其中一个男人，奇怪的问道：“陆薇薇怎么变成这样了？”

    那张原本还称得上美艳的脸，不正常的消瘦了一圈，说起话来哆哆嗦嗦的，怎么看都觉得奇怪。

    楚墨于是不再多说什么了。

    这时，一名警察走过来，客气的问道：“厉大少，你们看完了吗？”

    厉景琛道：“看完了，我想多了解一下陆薇薇的情况。”

    厉景琛似笑非笑道：“是啊，所以我才需要跟林岳借人的。”

    楚墨在沉吟片刻后，问道：“这会不会导致毒品在监狱里面泛滥？”

    厉景琛定定的说道：“不会，阿九的目标，只有陆薇薇。”

    梁珍？

    那不是陆薇薇的妈吗？

    当年梁珍自愿替陆薇薇顶罪，被关进监狱，为的就是保住自己的宝贝女儿。

    警察回忆道：“陆薇薇经常被这里的女犯人欺负，而且听她的室友说，她晚上经常会闹腾，打扰到她们睡觉，问我们能不能给她换个牢房，但因为有您的指示，所以我们一直没有给她更换牢房。”

    一旁的楚墨忍不住打听道：“你的什么指示？”

    厉景琛淡淡道：“我安排陆薇薇和梁珍住在一块儿。”

    厉景琛轻哼一声后，说道：“陆薇薇的情况你也听到了，有什么想法吗？”

    谈到他们此行的目的，楚墨不禁正色道：“如果我像救陆薇薇一样，给傅朔注射大量的特效药，他短时间内或许可以站起来，但是药效一过，他就会和陆薇薇一样，伤口发疼，疼到想死。”

    陆薇薇从直升飞机上摔下来时，几乎丧命当场，就连医院最好的医生都头疼不已。

    结果六年后，自己的宝贝女儿也进监狱了，还和自己住在一块儿？

    杀人诛心，也不过如此吧？

    楚墨忌惮的看了厉景琛一眼：“你可真够狠的。”

    是楚墨破罐子破摔，连续给她注射了好几针特效药，再亲自给她动手术，才将她从死神的镰刀下抢回来的。

    如果把陆薇薇的身体比喻成一个布娃娃的话，那么她已经变得破破烂烂了，即便楚墨把她的身体缝合起来，还是无法复原成之前的样子。

    这也是为什么陆薇薇一失去特效药，就会疼痛难忍的原因。

