    长沙，临湘城。

    子时，此时才真正算是夜深人静，夜黑风高。

    孙策与蒯越两人耍计谋的事情，袁耀可是丁点都不知道，他带着文武众人长夜漫漫，星夜奔袭，终于来到了此城。

    --

    大堂内。

    袁耀接见了韩玄。

    看着韩玄这位老者，再看了看那边的韩月月。

    此时的韩月月正盯着甘宁看个不停，如犯花痴般。

    袁耀深知韩月月对甘宁有意，便笑着对韩玄说道：“韩大人啊，深夜至此，打扰了！”

    袁耀突然喊话，韩玄顿时打起了十二分精神，不敢怠慢的回道：

    “太尉降临，是我的荣幸，下官怎敢有丝毫怨言乎！”

    “老狐狸！”袁耀心中腹诽了一通，便继续问道：

    “我看韩大人的令爱，对甘将军好似情有独钟，不知令爱可许配他人尔？”

    此话一出，整个大堂内，肃静的可怕，落针可闻。

    韩月月更是羞愤难当，脸色通红的想逃离现场。

    甘宁的脸色，却是如吃了大便一般难受，还不带众人说话，他却抢先直言道：

    “主公啊，此女见识短，只会耍大小姐脾气，跟温柔贤淑这个词不挂边，要不得啊！”

    堂内的众人闻言后，顿时抹了把虚汗！

    就连主位上的袁耀，听得甘宁这般话，也都不经觉得后背虚汗直流。

    本来脸色还带羞涩的韩月月，听得甘宁此言，顿时一扫小女人羞涩常态。

    并秒变暴龙般，对着甘宁一阵的口诛笔伐：

    “姓甘的！你什么意思？！”

    “谁见识短？”

    “谁耍大小姐脾气？”

    韩月月说着，竟然还拔出了佩剑怒指甘宁，大有一言不合，就劈了甘宁！

    韩玄见状，内心顿时一阵的苦恼，生怕自己的女儿犯糊涂，便回禀道：

    “回禀太尉，小女在幼年时，便与兄浩商议结为亲家，待小女成人时，便于兄浩之继子韩荣成亲！”

    “哦？”袁耀闻言后，一阵的发愣。

    古代讲究的是明媒正娶，简称；媒妁之言，父母之命！

    既然韩玄与韩浩早已定下了联姻，当不可违背！

    袁耀虽为当朝太尉，但世族之间的联姻，也不好插手啊。

    就算强行令韩玄取消联姻，韩玄估计宁死也不肯；违背当初的诺言。

    此时的韩家，若是敢违背诺言，家族名誉必会受损，还会被儒生们口诛笔伐；韩家失信于人！

    古人是特别看重名誉的，特别是这些世家豪门！

    除非韩荣挂了，或者韩浩一家被诛了满门，长沙的韩家才可婚约解除。

    就在袁耀沉思之际...

    韩月月听得韩玄此言，那脸色是要多难看就有多难看啊！

    韩月月心似不甘，当即便水雾弥漫眼眶，对着韩玄说道：“我怎么不知道此事？”

    韩玄闻言，看着女儿的表情，顿时面露苦涩。

    从韩月月对甘宁那异于常人的眼色看，韩玄便知道自己的女儿对那甘宁有多钟情。

    但一想到那名誉，韩玄就算多宠爱女儿，也不敢因此就失信于人，让天下人笑话！

    就在韩玄面露苦涩，韩月月面露愤怒之时...

    甘宁却是一脸的沉默，还有意的往纪灵身后躲，不想被人当异类一样看。

    甘宁此举，跟那个叱咤沙场的热血汉子，成为了鲜明对比！

    韩月月时刻看着甘宁，见甘宁此状，顿时恼羞成怒了！

    但她还是对甘宁独钟，并对着沉默的韩玄吼道：“我不同意！”

    显然韩月月如吃了秤砣铁了心，就算陷家族名誉扫地，失信于世人，也在所不惜了！

    她只为自己的婚姻做主，第一个敢违背父母之命，打碎世家不道德的联姻之女，简称：啥事也不怕的烈女！

    「要是一群世族在此，必定会跳脚大骂：谁给你的勇气？如此任性妄为！」

    韩月月此举，顿时引起袁耀高度重视，很是佩服她的勇气。

    纵观整个汉末，世家势力滔天，家族女子皆受家族摆布，没有自由可言，亦是联姻工具。

    袁耀能想象到；韩月月开了这个头，一旦公布天下后，世家不道德的联姻将会被打破，还会出现婚姻自由的风靡之气！

    “月月啊..”韩玄听得此言，顿时面有怒色，非常不赞成韩月月这无礼之举。

    但现场人太多，韩玄深知家丑不可外扬，也不好当众责骂女儿，让人笑话！

    就在众人的脸色各自不一之际...

    一道微弱的声音，从文臣行列响起：

    “主公，竟然韩将军跟甘将军情投意合，不如您上报天子赐婚于二人！”

    “此举，不但不得罪世家，也能令韩家不失信于人，一举两得的好事啊！”

    这道声音很是细微，还是在人群中掩嘴发出的，就是不知道是哪一位建议！

    众人闻言后，顿时眼露精光啊！

    “谁在说话！”甘宁闻言，顿时恼羞成怒的跳了出来，还眼目喷火的左顾右盼。

    甘宁此举，更是令哪位说话者，不敢出言了！

    韩月月听得此建议，顿时一脸希翼的看向主位上的袁耀。

    韩玄听得此言，顿感高明啊，心中连忙送了几口气，仿佛心头这座重山突然得到卸载一般。

    此建议，韩家不但名誉不扫地，还不失信于人，女儿还能得到想要的自由恋爱，韩玄是十分赞成此建议的！

    就在众人脸色不一时，甘宁突然又大喝道：“谁，谁建的言，给老子出来！”

    甘宁这般大叫，文臣行列的文人们，顿时销声匿迹起来，有的还左顾右盼，有的还装模作样的弹弹身上灰尘...

    文臣们的举动，仿佛真不似他们建议的，甘宁可是不相信，非常坚信自己的耳朵！

    就在甘宁再欲大骂时...

    袁耀却出声了：“好了，多大点事啊！”

    袁耀此言一出，甘宁脸色苦涩，韩玄父女面露激动，文武却是面色沉默。

    其实袁耀表面如此沉静，内心却是非常苦涩的！

    傀儡献帝下旨赐婚，那些什么名誉，失信于人的名声，都是个屁！

    毕竟没什么事情都大得过皇帝赐的婚！

    汉室衰微不假，但遮羞布还未揭开，汉室权威还是有点作用的，除却袁术不尊从外！

    可对于上报汉帝赐婚的哪位，就会被人误为是小人行径了！

    简称：为达目的，什么阴险无耻的事都干得出来！

    袁耀要是一上报，就得被儒生们口诛笔伐；为自己地盘稳固强行联姻，乱点鸳鸯，强拆有情人！

    袁耀都能想象到，那些儒生一脸正经的义愤填膺，口诛笔伐般的；诋毁自己形象了！

    但袁耀深知自己是谁；肉体是东汉，灵魂是后世！

    这些口诛笔伐，袁耀虽然无视，但在心中还是忍不住一阵的腹诽：“孝直啊，你真是为你的好友操碎了心啊！”

    当看到韩玄父女俩还在期盼中时，袁耀眼珠子转了几下，便直言道：

    “等南土事了，本座便上报朝廷，不过也得两人情投意合才行，两人若是不合，本座上报赐婚；不是乱点鸳鸯嘛！”

    韩玄父女闻言后，深知袁耀已经答应，就是那甘宁...

    韩月月不经意的看向甘宁方向，顿时就见到甘宁此时正眼观鼻，鼻观心，仿佛不关自己事一般！

    “铮...”韩月月见状，突然又怒了，当即又拔出了佩剑...

    袁耀见到这等架势，深知已经不关自己的事了，当即便下令：“都下去休息一番，明日起兵前往夏口！”

    “诺！”众人顿时回了一声，就开始撒腿就跑！

    整个堂内瞬间便空无一人，只剩下甘宁与韩月月！

    至于他两在干什么，无人得知，史书无记载，竟成了一个迷！

