    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这还是他们不知道雪剑锋的真正实力，要不然非得集体疯掉不可。?

    　　

    　　“可惜了，还是差一点。”林逸微不可查的摇了摇头，他也很震惊画地为牢居然能有如此威力，不过冷冷第一次当众施展终究还是不够纯熟，想要就此扼杀雪剑锋这个金丹初期高手，还是差了一点火候。

    　　

    　　果然，林逸话音刚落，场中便陡然生异变。

    　　

    　　“啊啊啊！”雪剑锋出一连串震天怒吼，随即就见其浑身筋脉疯狂暴跳，一股前所未有的莫名威势随之从其身上宣泄而出。

    　　

    　　众人顿时惊呆，一个个面面相觑，就连辛易捷都惊呼失声道：“金丹初期！他居然已是金丹初期！”

    　　

    　　虽说以雪剑锋筑基第一人的实力，在所有人看来冲击金丹都是迟早的事情，如果生在太古小江湖他们顶多也就是惊奇一下罢了，绝不至于如此震惊，可问题这里是中转群岛啊。

    　　

    　　雪剑锋到底哪来的金丹金丹，又是在什么时候冲击金丹期的，怎么会一点动静也没有？

    　　

    　　片刻之后，雪剑锋终于再次活动自如，看样子是完全摆脱了画地为牢的束缚，脸色极为难看，当即面目狰狞不顾一切的朝冷冷扑杀过来。?◎?§

    　　

    　　其实也难怪他恼羞成怒，这一次非但没能借机干掉冷冷，反而中了画地为牢被迫当众暴露了金丹期实力，对他来说简直就是偷鸡不成蚀把米啊。

    　　

    　　“我认输！”冷冷对此早有准备，当即退出场外大喊道。

    　　

    　　按照比试规则，对决双方只要有任何一人当场认输，那么接下来就不准再有任何攻击动作，然而雪剑锋却故意充耳不闻，他现在不仅是暴露了金丹初期的实力，更令他恼怒无比的是居然还被冷冷的画地为牢冻伤，是可忍孰不可忍，哪怕拼着犯规他也非要一剑将其毙命不可！

    　　

    　　冷冷见状大惊，刚才这一招极限版的画地为牢消耗了她太多的体力和真气。面对此刻如疯野兽一般的雪剑锋，她完全没有抵抗之力。

    　　

    　　不过还没等雪剑锋杀过来，另一个身影却远比他来得更快，正是林逸。

    　　

    　　林逸早就猜到雪剑锋不可能善罢甘休。以他现在元神体的实力虽说没什么把握跨越大境界对付金丹期高手，但毕竟还是有着层出不穷的神奇手段，足可与雪剑锋好好周旋一番。

    　　

    　　“可恶！”雪剑锋被林逸的度吓了一跳，如果不是顾忌着上头的命令，他还真想趁机把林逸和冷冷一箭双雕！

    　　

    　　“还不住手！”这时辛易捷也横插了进来。如临大敌般全神戒备的看着雪剑锋，如果雪剑锋还只是筑基大圆满的话他自然不需要这么紧张，可现在面对的是同级高手，那就由不得他不小心了，万一雪剑锋真要铁了心乱来，说不定连他这个带队师叔都要跟着遭殃。

    　　

    　　“哼！”雪剑锋这才终于住手，辛易捷对他来说也是同级劲敌，何况还有一个棘手程度丝毫不下于辛易捷的林逸，此外再加上冷冷的画地为牢，他要是继续强来注定要吃大亏。想不收手都不行。

    　　

    　　不过辛易捷却没打算就这么放过他，怒斥道：“冷冷明明已经认输，你居然还想对她下杀手，到底是何居心？难道真以为试炼大比的规则都只是摆设不成，你莫非想挑衅整个太古联盟的威严？”

    　　

    　　“哼，辛易捷你可不要随随便便就把屎盆子扣在我头上，我刚才耳朵被冻伤了，所以没听到而已。”雪剑锋不以为意道，他现在既然亮出了金丹初期的实力，自然就没必要继续叫辛易捷师叔。身为同级高手只需要直呼其名即可，这是太古小江湖约定俗成的规矩。

    　　

    　　“是吗？”辛易捷分明不信。

    　　

    　　“如果不信，要不然你也来尝尝她画地为牢的滋味？”雪剑锋冷哼着撇嘴道，他这话固然是随便找的借口。但也确实是被画地为牢给冻伤了，而且还不是寻常的轻伤，若不好好调养是会留下后遗症的。

    　　

    　　辛易捷当然不会信他这种鬼话，但既然雪剑锋这么说了，他没办法继续再坚持，只得顺坡下驴道：“念在你没有伤到冷冷的份上。老夫这次就睁一只眼闭一只眼，你好自为之。”

    　　

    　　雪剑锋哼了一声，毫不领情的扭头就走，他现在当务之急是找地方疗伤，最好是能从眼镜博士那里要来一些疗伤丹药，只可惜他现在诸事不顺，非但没能照计划杀死林逸身边的这些人，反而倒是自己大意之下受了伤，而且还是出自冷冷这个新晋的筑基大圆满之手，实在是没脸去见眼镜博士。

    　　

    　　好在他现在三轮全胜已经获得试炼资格，接下来就算自己慢慢养伤也没什么关系了。

    　　

    　　比试继续，之后的对决虽然也有林逸这样的焦点人物上阵，不过因为对手的缘故，精彩程度远远比不上第一场。

    　　

    　　毕竟雪剑锋那可是金丹期高手，而冷冷更是靠着画地为牢差点逆袭成功，这在太古联盟已是几十年都没有出现过的场面了，哪怕一开始显得有些沉闷，这仍然不失为一场难得一见的经典对决，相比之下其他的筑基大圆满对决可就难免相形见绌了。

    　　

    　　包括林逸这一场在内，剩下的三场筑基大圆满对决都显得不温不火，相对比较有看点的反而是端木玉那一场了。

    　　

    　　由于上一轮败给林逸，端木玉目前的战绩是一胜一负，故而这一场就显得至关重要了，能够顺利赢下来固然可喜，可一旦要是输掉，那就意味着之后两轮都必须保证全胜才能获得试炼资格，否则可就要被淘汰出局了。

    　　

    　　碰巧的是，这一次她的对手雷宫同样是一胜一负，同样对这一场对决势在必得，如果抽到的对手是雪剑锋或者林逸，雷宫也许会选择早早认输，反正不可能是这两人的对手，还不如保留体力好好准备下一轮对决。

    　　

    　　不过既然抽到的是端木玉，那就完全不一样了，虽说端木玉也是一众筑基大圆满弟子之中公认的强人之一，但跟雪剑锋和林逸二人还是无法相提并论，第二轮她与林逸之间的对决就是明证。(未完待续。)

