
　　身背长剑的白袍青年走出，吸引了在场所有人的目光。

　　罗修并不认识这个人，但却不代表在场这么多的天骄阁天才都不认识此人。

　　“他……他是剑云霄？”

　　“不世奇才剑云霄？”

　　这个名字一出，登时就让外阁中的诸多天才，一片哗然。

　　显然，剑云霄这个名字，来头不小。

　　罗修疑惑的看来一眼身边的郭阳和楚风。

　　旋即楚风就解释说道，“剑云霄，并不属于青域中的任何一个传承，他是一名散修。”

　　“据说最一开始的时候，剑云霄就展现出了极其强大的天赋，尤其是他的剑道，独树一格，威力强大，玄元门的准道子级天才，被他一招击败，同时也让剑云霄的名字，名动青域。”

　　“当时有很多强大的传承都想要招揽这个剑云霄，但是剑云霄却拒绝成为任何一个传承的弟子，只想做一个逍遥快意的散修。”

　　“但不得不承认的是，剑云霄的天赋很强大，绝对是可以比肩道子级的人物。”

　　说话之间，楚风和郭阳看向剑云霄的目光中，也都带着深深的忌惮。

　　毕竟大家同样都是天骄阁的成员，彼此间是存在有竞争关系的，剑云霄的出现，无疑让这两人如临大敌。

　　因为他们本身的天赋和实力，比起道子级的天才，就要逊色一筹。

　　就在这时，那名为剑云霄的白袍青年，已经踱步走到了卫宁的近前，一张冷峻的眸子，凝视着卫宁。

　　来自墨山的天才卫宁，目光也是凝视着剑云霄，道：“早就听说你剑云霄是不世奇才，今天我卫宁倒要看一看，谁才是真正的不世奇才！”

　　显然，卫宁对于自己的天赋实力很有信心，他一直以来都默默无闻，心中实际上也期待着能够像剑云霄一样，名动青域。

　　如今一个机会摆放在他的面前，只要他能亲手击败剑云霄，那么这不世奇才的名号与荣耀，便都会加持到他卫宁的身上了！

　　“就凭你？”

　　剑云霄冷冷的扫了卫宁一眼。

　　尽管剑云霄并没有表示出任何的轻蔑，因为他本身就是这么傲气的一个人。

　　但对于卫宁来说，却感觉这是对他的一种羞辱。

　　这让卫宁的脸色一沉，眼中透出冷冽的寒芒，“大言不惭！”

　　随着他冷喝一声，旋即整个人的身影就刹那消失在原地。

　　下一刻，卫宁的身影出现在空中，他的丹田发光，祭出了一枚黑色的大印，化作如山岳般巨大，直接朝着下面的剑云霄轰杀而去。

　　与此同时，卫宁也释放出了自身的道域，以化域之力形成桎梏，想要封锁剑云霄的退路，同时压制剑云霄的实力。

　　“墨山的黑墨印？虽说是一件祖王命器，但在你的手中，却根本发挥出真正的威能。”

　　剑云霄淡淡的说道，旋即他缓缓的抬手，其背后的长剑，顷刻间出鞘，落在了他的手中。

　　“轰！”

　　只见剑云霄手持长剑，一剑斩出，直接朝着黑墨印斩去。

　　“你找死！”

　　卫宁面露冷笑，他自然看得出剑云霄手中的长剑，最多也就是一件教尊级的兵器，根本就比不上他的黑墨印。

　　以教尊兵器硬撼祖王命器，这不是找死是什么？

　　然而下一刻，一股凌厉无匹的剑意，从剑云霄的身上汹涌爆发，在这股剑意的加持下，剑云霄手中的剑，顷刻间威能大涨。

　　明明是一件教尊兵器，但此刻所散发的气息，竟然比卫宁所催动的黑墨印，更加的强大！

　　当然了，这并不是说剑云霄可以让手中的剑比祖王命器强大，更重要的原因，也是因为卫宁并无法将黑墨印的真正威力施展出来。

　　“好强的剑道。”

　　罗修凝望着这一幕，感受到剑云霄身上弥漫的汹涌剑气，眼中闪烁出一丝丝的精光。

　　因为他已经看出，剑云霄的剑道境界，已经达到了接近化域小成的境界。

　　一般来说，证道一重境的修士，真我道的境界，都是化域初成之境，唯有领悟化域小成之境，才可踏入证道三重境。

　　而剑云霄，却在证道一重境，就已经快要领悟化域小成了，此刻算的上是半步化域小成，这样的悟性，已经很惊人了。

　　不只是罗修有些吃惊，那也在观战的席副阁主，同样也是瞳孔一缩，“半步化域小成！”

　　席副阁主并没有任何的避讳，他的惊呼声，自然也是被在场诸多外阁成员听到了。天籁小说网

　　“我的天，半步化域小成？”

　　“我连化域初成都还没有领悟，这剑云霄都已经半步化域小成了？”

　　“这岂不是意味着，他在修为达到证道三重境以前，就能达到化域小成境界了？”

　　所有人都忍不住面面相觑，脸上带着震撼。

　　因为众所周知，证道境的层次，修士实力的差距，取决于多个方面。

　　而最主要的两个方面，一个是修为，一个是境界。

　　比如证道一重到二重，二重到三重，每一个境界的突破，修为所带来的实力变化，都是翻倍提升的，所以基本上不存在有越级挑战的可能，因为差距太大。

　　并且境界越高，差距就会更大。

　　而真我打的境界，就存在了越级挑战的可能性，因为境界的每一步提升，实力也会得到翻倍的提升。

　　比如证道一重境如果掌握化域小成之力，那么一身实力就能比肩，甚至是超越化域初成的证道二重境。

　　相对于修为和境界来说，神通道法以及神兵法器对于实力的影响，只有极少数特殊的存在，才能对实力产生极大的影响。

　　当然了，肉身实际上也是一个至关重要的因素，只是能够将肉身在证道境还能淬炼到极其强大的修士，实在是太少了，所以也就不算是众所周知的常识范畴。

　　虽然剑云霄的真我道境界并没有真正的踏足化域小成，但凭借半步化域小成，他所能发挥出来的化域之力，就已经远超过卫宁了。

　　此刻，剑云霄看似简单的一剑，却蕴藏了极其强大的化域之力，形成了一种剑域，从而演化出了剑压。

　　“轰！”

　　当这一剑与黑墨印碰撞的一瞬间，只见黑墨印倒飞出去。

　　与此同时，卫宁所凝聚演化的道域，也被恐怖的剑意冲击的支离破碎。

　　一道剑芒斩向高空，卫宁瞬间就口喷鲜血，倒飞了出去。

　　仅仅是一个回合，两者处于相同的证道一重境，他就不是剑云霄的对手。

　　这，就是境界上的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百五十九章 剑云霄免费阅读。https://xs.23sk.com 