    

    第16章对镇子的感情

    “这个家伙之前那么蛮横，我故意刁难他一顿也是应该的。”

    王威见老妈的脸色不悦，就为自己找理由。

    张兰无奈的摇头道：“以恶报恶怎么了得！”

    果然，老妈还是太善良了。在这个世界，坏人永远比好人多。想要活下去，就不得不做一些不愿意去做的坏事。

    想要发财，作为资本的第一桶金，往往都是带着原罪的……

    这点，王威在外面打工已经见识到了。

    他不再相信读书时候，老师宣讲的那些狗屁道理。

    只有经过社会的毒打，才知道这个世界跟读书书本上将的道理完全是相反的。

    所以，他认清楚了现实。

    再也不相信老师们教育自己的那种道理，他要以这个世界的道理活下去。

    这世界的道理就是，强者越强，弱者越弱。没有本事，最后的生存权都会被强者掠夺。

    就像是人类站在食物链的顶端对这个世界的掠夺一样。

    这时候，陈灵韵道：“既然要在这里玩耍两天，谁带我四处转悠呢？”

    “我可没空。”王威马上就来了反应。

    梅花连忙道：“就由我来带她四处闲逛吧。”

    她的心思就是想了解一下陈灵韵。看看她是不是一个好姑娘。

    如果说是的话，那真的就让王威好好的珍惜她。

    至于她，还是之前的想法。她本来是残破之身，根本不能跟王威长远在一起。

    作为一个有过婚姻的女性，她对第二次婚姻很敏感。

    故此，她才不会轻易的答应什么。

    轻易的表达自己的主见，那会被人认为不矜持。

    现在整个村子都在传言她和王威的那事，弄得风言风语的，现在一想到这些，就很难在被人的面前抬起头来。

    这样的一想，她就觉得自惭形秽。

    想要让陈灵韵跟着王威在一起，就是她最直接的想法。

    这个女人可谓是很笨。

    却不知道王威很念旧。

    她跟她在一起做邻居很多年了，对她的善良，贤惠，那是很明了的。

    出身算什么？只要本性纯良，那便是最好的了。

    话说王威因为跟陈灵韵没有谈到一块儿，他就决定去镇上买一部智能手机。

    上街需要交通工具，因为没有摩托车，只能去王胖子家借。

    王胖子家的摩托是一辆二手的嘉陵。

    虽然很是经常出毛病，但王胖子将其作为最爱。

    时不时的在人面前显摆。

    毕竟在这个落后的地方，有这样一件交通工具，的确是可以拿出来显摆的。

    王胖子正在家吃窝窝头，忽然间王威来了。

    他连忙起身相迎接。

    王威也不客气，直接说自己要来借车。

    王胖子问他要去镇上做什么？带他一起去。

    王威说买手机，王胖子这才不跟去。

    毕竟他没有钱买手机。

    看见王胖子那一脸失望的表情道：“我们两一起去，你想买什么，哥给你垫着。”

    “真的？”

    王叔这个时候出来了：“王威……你别霍霍我家小胖。即便是你垫付了，那将来还不起怎么办？”

    “没有的事。只要小胖跟着我混，不出一个月，你们一家人都能买上智能手机。”

    “王威你这牛逼吹得可大了点！”王胖子不是不相信王威的能力，但有钱了都是先装备自己，哪里会照顾朋友什么的。

    见惯了人情冷暖，于是乎很不相信王威说的是真的。

    小时候他很仗义没错，但打工去了几年，也不知道他在外面有没有学得很是薄凉。

    王威见他这么样子的态度看自己，也不废话。

    就让他上车，自己驾驶摩托车。

    看见他上车而去了，所以他马上的就笑了起来。

    这笑非常的猥琐，让王威看见他就很想骂他一顿。

    不管怎么的说，这家伙还真是有点令人很想唾弃。

    因为他怀疑别人都不应该怀疑他王威大爷。

    王威不想多说，径直开着摩托车朝着镇子上而去。

    很快的就到达了镇子上，镇子上的人潮汹涌。

    正逢今日赶集，附近村落的人都上街来了。

    邹然之间，这里就像个很热闹的城市一般。

    看见如此的场景，王威不由得怀念起小时候的自己。

    那时候老爹还在，经常上街赶集带着他去吃附近的豆腐脑，还有王麻子探子上的油炸麻花。

    “真是物是人非啊！”王威的话让王胖子觉得莫名其妙的，他很不明白王威这话的意思是什么意思，因此就问他在说啥。

    王威不想多说，因为多说无益。

    就此，他马上对王胖子道：“王麻子的摊位还在吗？”

    “瞧这话说得！王麻子就是老了很多而已，他怎么不可能做生意了呢？”

    说道这些，王胖子很是嘚瑟起来，他在这里一直都没有出去过，这里的小吃对他而言，真是无可厚非的简单和寻常。

    可对于王威而言，那就绝对的不一样了。

    因为感觉不一样，所以在此刻，他们之间的情绪也就沾染的不一样了起来。

    为了很多不必要的事情在这里唧唧歪歪的叫嚣个不停。

    那就会让边上的人看白痴一样的眼神看向他们。

    作为一些在这里祖祖辈辈生活，并且一辈子没有出去过的人，自然没有王威那样对家乡的小吃那么向往。

    尤其是在打工的时候，夜晚难以忍受的原因就是回想起家乡的小吃了。

    “我说不就是豆腐脑和麻花么，至于吗，我带你去吃。但我们能不能先去买手机啊？”

    说道这里，那家伙的脸上闪现出几许期待得到手机的神色来。

    对于手机的渴望，就像王威对小吃的渴望一样。

    他们两个人不得不说都是同样的心情，只是期望的东西不一样。

    在外面打工，什么手机都见识过。

    不过王威的手机在火车上被偷了。

    所以，他必须再买一部。

    作为划时代的农民，没有智慧手机怎么可以呢？

    王威见王胖子的心情如此，就只能先照顾他的情绪了。

    小吃等下再去吃。

    于是两人朝着一家在镇子上有档次的手机店而去。

    这家手机店是一个非常漂亮的小妹开的，她的名字叫李甜甜。

    男朋友在广电上班，是从事宽带安装的师父。

