    “实力仅次于人族四帝的盖世人杰，无涯尊者的传人？”

    萧叶心头一跳，难怪虹桥观众席上各方强者都会露出这样凝重的表情了。

    一个千年前无敌于真灵大陆的盖世强者，一千年后冒出了一个传人，这简直是惊世骇俗，完全超出了常理。

    要知道，虽然随着武者修为的提升，寿命也会跟着增加，但是半步大帝强者，也不可能活到千年之久，毕竟真正的大帝也不是永生不死的。

    那对方是怎么成为无涯尊者弟子的？

    不止是萧叶，冰山之上其他的青年天骄，听到了无名的话语同样惊骇无比，感觉浑身冒着森然的寒意。

    他们原先以为，庄周只是一个强大的隐世天骄而已，现在才发现对方来头大的吓人。

    恐怕庄周的实力，远远比他们想象的还要可怕。

    “叶子！”

    “萧兄！”

    这下子，东皇皇子和南宫星宇，是真的为萧叶而担心起来了。

    四大帝子的眼神当中，同样浮现了震惊之色。

    即便是他们，都能感觉到庄周的不简单。

    冰雪宫阵营之中的冰雅，美目之中泛起了一丝担忧之色，一双玉手更是握紧了。

    “你们不需要震惊。”

    “我的师尊修为盖世，虽然已经寿终正寝，但是却可以用另类的方式来传授我武道。”

    “而且，我认为我的师尊并未真正的死去，可以在这一世复苏。”

    “今天，我便是代替师尊战败天下同辈的，开创师尊当年的辉煌，而无敌兄便是第一个被我击败的天骄。”

    庄周面对四周惊疑不定的目光淡然说道，然后迈步朝着萧叶走来。

    这一次，他并未催动缩地成寸的身法战技，可是每一步迈出，就让冰山为之一颤，与此同时，他身上的气势也变得拔高了一大截。

    这一刻，武斗场的天穹都变得昏暗了起来，飞沙走石，地动山摇，让天地元气都变得狂暴了起来，在众人的视线之中，庄周的身影似乎变得异常的伟岸，似乎永恒不灭，屹立巅峰。

    “小心，这应该是无涯尊者的绝招之一，十步灭神，号称十步迈出，连神都能灭杀！”看到庄周的动作，无名瞳孔一缩，连忙出声提醒萧叶。

    “可惜，我如今修为善浅，还无法延续师尊的辉煌，但是击败无敌兄应该够了。”

    在这个刹那间，庄周已然迈出了五步，似乎就已经达到了他的极限，他随意站在那里，便有了一种让人都要窒息的感觉。

    哗啦！

    庄周似乎一尊无敌的战神，一手托天，一手镇地，这片天地都在他的控制之下，汹涌澎湃的能量洪流，化作永恒之手朝着萧叶拍来。

    “哼！”

    “十步你能灭神，但是却灭不了我！”

    “同辈一战，我从未怕过任何人，在横扫四大帝子之前，我就先拿你祭我的无敌战意！”

    萧叶一声大吼，浑身的战意浓烈，这一刻把圆满的六道轮回拳催动到了极致。

    轰隆！

    只见六道轮回的拳力从萧叶双拳之上释放出来，形成了一大片轮回的异象，环绕在他身体四周，随着他拳头的挥舞冲破天穹，任由能量洪流汹涌，他自可双拳破万法。

    至刚至阳的拳法，在萧叶双拳之下展现，似乎可以横扫一切大敌，没有一丝的缺陷，圆满如一，让天地都在动荡不安。

    这还是萧叶，在进入冰雪宫之中，第一次将六道轮回拳的威力，展现到圆满的境界。

    咚咚！

    咚咚！

    ……

    连绵不绝的爆炸声响彻天穹，在敲动着众人的心弦，让他们目瞪口呆了起来。

    这一战的精彩程度，绝对可以力压全场，连四大帝子的战斗都比不了。

    “天啊，这居然是圆满境界的顶尖皇武战技！”

    “这个小子，居然把一套皇武战技修炼圆满了。”

    ……

    而虹桥观众席上的各方强者，不少人忍不住手掌一抖，发出了惊呼之声。

    第一关之中，他们就看到了，这个名字叫做无敌的青年，和名动中州的萧叶都修炼了这至刚至阳的拳法，甚至不少人心中都产生了疑惑，认为无敌就是萧叶。

    但是他们没有料到，眼前的青年无敌，居然把这套战技给修炼到了圆满的境界！

    将一套顶尖皇武战技，修炼到圆满境界，这是何等的困难啊。

    难怪能靠着一双拳头，就把可怕无比的十步灭神抵挡下来了。

    难道，他们的猜测错了吗？

    无敌会六道轮回拳，仅仅是一种巧合？

    “无敌兄，你的实力的确超出了我的想象，但是你依旧要败在我手下。”庄周表情依旧平静，随后再次跨步向前。

    只见庄周，在冰山之上再次迈出了两步！

    这一刻——

    轰隆！

    像是天崩地裂了一样，两者脚下的冰山都开始崩碎，庄周身上居然交织出了道法的气息，气势再次暴涨了好几倍，直接压垮了虚空，逆卷天穹，震天撼地，好似末日来临，要再次把萧叶镇压。

    “好强大的气势！”

    萧叶嘴角逸出了一丝鲜血，心中骇然。

    如今庄周的实力，已经完全超出了皇武六级的界限了，说是皇武七级也不为过，那恐怖的气势席卷而来，以他的肉身都快承受不住了。

    “融合皇武之力！”

    萧叶催动四帝功法，背负的火属性皇界交织出永恒的神光，变成了风、火、土三大皇界融合后的新生皇界，强势抵挡住了浩荡而来恐怖气势，以融合皇武之力催动六道轮回拳开路，威力顿时暴涨。

    九天十地，唯吾独尊，他逆流而上，逼近庄周。

    这一次，庄周终于不再平静，双眸之中闪过一丝震惊，随后抬手就朝着萧叶拍来，却反而被皇武之力暴涨的萧叶，给震得爆退，嘴角缓缓流下了一丝鲜血。

    但是他的双眸，却变得更加炽烈了。

    “太强大了！”

    “这两人，绝对都是帝子级别的人物啊！”

    “可惜这两人在第二轮之中便相遇了，注定要被淘汰掉一个，无法看到他们一起和四大帝子交锋的场面。”

    ……

    观战的强者，以及武斗场其他冰山之上的青年天骄，都议论纷纷，惊叹不已。

