    段云在李国胜的带领下来到华发电子厂后，立刻就受到了这个电子厂厂长的热情迎接。

    “啊，你就是段云同志吧？欢迎欢迎！”一个身着西装，头发梳理的一丝不苟的中年男子在大门口快步迎向了段云，伸出手热情的对段云招呼道。

    “段经理，这位就是华发电子厂的总经理刘万广同志。”一旁的李国胜对段云介绍道。

    “刘经理您好！”段云也立刻笑容满面的和他握了握手。

    “我之前就听你们厂李主任介绍过你，真没想到段经理你居然这么年轻啊……”刘万广有些感慨的说道。

    其实这次华发电子厂的厂长刘万广会选择和段云的天音电子厂合作，一方面是天音音响，目前确实是国内非常知名的品牌，而另一方面则是因为得出了段誉是国企干部的身份。

    其实对于这些国家各个部委开办的华字头的电子厂，厂里的主要管理都是体制内的人，他们有些人思想观念暂时还没有转过来，不太看得起国内的私营企业，所以之前国内有一些乡镇企业私营厂家寻求他们代工的时候，刘万广从内心还是瞧不上他们的，让国企工厂给资金技术规模都不如自己的私营企业打工，这确实让刘万广有些拉不开面子，所以华发电子厂开办这一年多来，一直都是生产自己厂子“华发”品牌的收音机和电风扇，哪怕经营遇到了困难，也不轻易接外包订单。

    但段云的身份则不一样，之前段云是国企大集体的总经理，他们厂的产品曾经获得过国家金奖，虽然这和他现在的电子厂没有什么关系，但对于他本身毕竟是体制内的干部，从这点上来说段云和刘万广的社会地位都是差不多的，这也正是刘万广愿意接他们厂订单的另外一条重要原因。

    “我应该叫刘经理一声前辈，能在深圳特区开办电子厂，那可是国家改革开放的排头兵，有勇气有智慧，我还要向刘经理多多学习啊。”段云也面带微笑地和刘万广客套了一句。

    “唉，这话过奖了，咱们都要互相学习才对。”刘万广也是满面笑容的回了段云一句，随后领着段云和李国胜等人前往厂里。

    刘万广先是领着段云他们到车间转了一圈，参观了他们的厂房生产线和工人操作的情况，然后又顺带着介绍了他们厂生产的产品。

    华发电子厂比段云之前想象中的要大很多，由于是上步工业区第1批入住的电子厂，所以在用地审批方面享受了很多优惠，总共有4排厂房，而且每个厂房都要比段云在大兴租赁的厂房大两倍还多，全厂总共有2400多人，大半都是女工，从人数上来说是段云电子厂的8倍还多。

    华发电子厂的生产管理还是非常成熟的，厂房内很干净，工人工作也都井然有序，而且也设有严格的质检程序。

    段云在参观过程中，拿起一台他们厂生产的收音机看了一眼，发现他们的产品外观老旧，拿在手中有些沉重，而且售价也很高，毕竟这种收音机用料足，质量好。

    不过现如今市场上比较流行的都是那些方便携带的袖珍收音机，外观小巧别致，可能质量上不如华发电子厂的产品好，但方便携带，而且价格低，而华发电子厂的收音机外观和价格都没有什么优势，而质量这种东西短期内又看不出来，估计这也就是华发电子厂收音机不好卖的重要原因之一。

    不过这都不是段云考虑的事情，眼见这里的设备齐全，功能操作也非常熟练，估计产能起工人自己那边电子厂的10倍，这里的一切都让段云很满意，李国胜确实帮他找到了一家不错的代工厂。

    在车间参观了一圈之后，段云在刘万广的带领下来到了办公楼的会议室中，准备商讨关于代工事项的具体事宜。

    由于段云在深圳当地并没有分厂，所以在原材料采购方面也需要依靠华发电子厂，等于是段云提供图纸和技术，华发电子厂这边加工出产品后，段云在贴牌，然后通过自己的销售渠道卖出去。

    段云这次先拿出了一份低音炮音响的设计图纸，然后交给他们厂子的技术人员进行所有电子元件成本的估算。

    段云拿出了这份图纸是天音低音炮中档音箱的设计图，之前段云在大兴生产这种音箱，每台成本大概在400多块钱左右，对外出厂价则在550左右，一台大概能净赚150块钱。

    但段云当时在大兴生产这种音箱采购的都是当地电子厂的原件，而段云目前还不知道华发电子厂这边采购原件的价格，所以双方还需要在成本方面进行核定。

    段云交出设计图纸之后，华发电子厂的三名技术员以及他们厂的采购科主管用了约摸半个小时的时间，将这套图纸所标注的所有原件进行了成本核算，最终得出的结果是如果他们厂负责生产这种音箱的话，不算人工和其他成本，电子原价本身的成本大概需要350多块钱，这比大兴当地的零部件采购价还要便宜，而且这里采购的零部件全部是其他电子厂的合格产品，比起以前段云混用的大兴当地电子厂的次级品质量要好很多，这多少让段云有些吃惊。

    其实这种情况也是很正常的，深圳特区这边除了有政策以及出口上的优势，整个电子工业区产业链的完整性也不是其他内地企业能比的，几乎所有的电子元件在特区这边都能很容易买到，这些电子厂彼此相隔不远，而且价格方面也都有优势，所以在这里生产任何电子类产品，成本相比内地其他城市只低不高，这也是特区企业的一个重要优势。

    哪怕是在后世，深圳特区的这种优势依旧非常明显，曾经有外国人在华强北这边很轻松的购买到了所有零部件，自己组装了一台当时最流行的苹果手机，这在其他地方简直是不可想象的事情……

