    331.鬼魅道：“谣言止于智者，我亲眼看见了千寻疾教皇的陨落，无论外面谣言怎么传，我依旧只愿意相信，我所看见的。”

    “哪怕谣言在传得有鼻子有眼的，我只愿意相信我所看见的。”

    “除非，千寻疾教皇出现在眼前，不然我不会相信他还活着的事情。”

    月关：“你这……”

    ……

    供奉殿之内。

    魂淡对着千道流的背影，恭敬的道：“大供奉，消息已经传入了比比东教皇的耳中了。”

    千道流背对着魂淡，背负双手，在他的面前乃是巨大的天使神雕像。

    千道流道：“很好。”

    “大供奉，不过……”魂淡有些欲言又止，不知道自己是当讲还是不当讲。

    “不过什么？”千道流依旧背对着魂淡。

    魂淡道：“回禀大供奉，不过因为透露出千寻疾教皇还活着的消息，武魂殿之中很多长老也是开始动摇了，开始怀疑千寻疾教皇是不是真的没死！”

    千道流道：“就这件小事呀！”

    “我知道了，你下去吧！”

    “是！”

    魂淡离开。

    偌大的供奉殿就只剩下千道流和巨大的天使神雕像，这看上去是一个天使神雕像。

    其实不然。

    这雕像之中有着成神之秘，不是一般的雕像。

    千道流看着眼前的天使神雕像，道：“疾儿呀！父亲能够帮你的也只有如此了。”

    “武魂殿是属于千家的，没有人比你更加适合成为武魂殿的教皇了。”

    “小雪还只是一个孩子，根本就担当不起武魂殿教皇的重任。”

    “只有你，才让父亲放心。”

    “自家的势力，掌握在自家人的手中，方才放心，那比比东终究不是千家的人。”

    “她的野心太大了，如果掌握不了，很容易带领武魂殿走向灭亡。”

    “你要明白父亲的苦心呀！疾儿！”

    ……

    以武魂殿，武魂城为中心。

    很快。

    千寻疾没有死，还活着的消息，开始传遍了整个斗罗大陆，魂师界之中。

    有人相信。

    有人怀疑！

    有人质疑。

    有人依旧是不愿意相信。

    千寻疾没有死的事情，很快就在整个斗罗大陆之上掀起了轩然大波。

    对于魂师界之中的流言蜚语，武魂殿也并没有想要平息它。

    仍由它在魂师界之中传播。

    武魂殿的态度，让得整个魂师界看来，就是一个谜，不解释，不承认，仍有谣言四起，满天飞。

    ……

    一个月之后。

    天斗帝国。

    皇宫之中。

    一大殿之中。

    坐在主位之上的乃是一袭白衣的千寻疾，在下面靠他最近的位置之上，坐在的乃是千仞雪。

    不过。

    此时的千仞雪，依旧是以雪清河的身份，天斗帝国的新皇，她虽然坐稳了天斗帝国新皇的位置。

    但是武魂殿对于天斗帝国的侵蚀也在刚刚开始罢了，这个时候的她更加的要小心才是。

    不能暴露自己的身份，等武魂殿彻底的侵蚀了整个天斗帝国。

    那就是她功德圆满，做回自己的时候了。

    她已经很多年没有做回自己了，自从得知自己的老爸千寻疾没有死，还活着之后。

    千仞雪就想要做回自己，可是现在的她，身不由己，想要做回自己的话。

    也得要自己的任务完成才行。

    她已经不是小孩子了。

    知道什么叫做轻重缓急。

    而且。

    以她现在的身份，加上武魂殿对于天斗帝国的入侵，用不了多久。

    她就可以做回自己了。

    那一天不会太远了。

    ……

    大殿之中。

    有宁风致。

    尘心。

    古榕。

    玉罗冕。

    独孤博。

    刺血。

    余龙。

    萧炎！

    千寻疾的眸光环视大殿一周，缓缓开口道：“最近魂师界的谣言，你们也听见了。”

    “本座想要知道，是谁泄露出去的？”

    “嗯？”

    千寻疾心中有着一句MMB的不知道当讲不当讲，现在整个魂师界都在说他千寻疾还没有死的消息。

    传得。

    那叫一个有鼻子有眼的。

    他隐藏得那么好？

    到底是谁暴露了他的身份。

    ……

    余龙这个时候站了出来道：“教皇大人，我可能知道是谁把消息告诉传出去的。”

    “你知道？”

    “是谁？”

    千寻疾看向了余龙，不仅是千寻疾，大殿之中此时所有的人目光都看向了余龙。

    余龙道：“据属下所知，这道消息是从武魂殿之中传出来的。”

    “如果，我没有猜错的话，应该是大供奉让人这么干的。”

    “是他！”

    千寻疾闻言，沉默了。

    没想到他隐藏得那么好，最后却是被自己的便宜老子弄得人尽皆知了。

    草。

    难受呀！

    这什么队友？

    这要是开黑。

    这绝对就是坑货，是要被举报的。

    该死的。

    现在整个魂师界都在传，他还没有死的消息，传得那叫一个有鼻子有眼的。

    武魂殿都做到这份上了，难道就不能够直接开口说，千寻疾根本就没有死。

    传来传去的。

    弄得他的存在。

    暴露了。

    但是又没有完全的暴露。

    这有什么意义？

    什么意义呢？

    ……

    昊天宗之中。

    千寻疾可能还活着，根本就没有死的消息，传遍了整个魂师界之中。

    哪怕昊天宗如今封山了。

    但是对于魂师界之中大事。

    昊天宗也是略微有所关注的。

    他们只是宣布封山了，总有一天，一定会出山的，他们可不会让昊天宗和时代脱轨。

    昊天宗大殿之中。

    昊天宗现任的宗主，唐啸，五大长老，还有回家有一段时间的唐月华。

    都是在大殿之中

    五大长老为首的二长老开口道：“宗主，不知道你把我们那么多的人召集在一起，所谓何事呢？”

    要知道。

    大殿之中，除了唐月华之外，所有人都是封号斗罗，乃是昊天宗的实际掌权者。

    唐啸开口道：“魂师界之中传出消息，武魂殿的前任教皇千寻疾可能没有死！”

    “什么？”

    大殿之中的五大长老在听见了唐啸这话，都是瞬间就不淡定了。

    皆是从位置之上站了起来。

    二长老道：“宗主，这件事情属实吗？”

    唐啸道：“这件事情，虽然不知道真假，但是在魂师界之中已经传得沸沸扬扬了。”

    “已经有一个月了，武魂殿依旧是没有站出来辟谣，而且……据说这则消息乃是由武魂殿自己传出来的。”

    “所以，很大的可能就是千寻疾根本就没有死。”

