    第993章 组成战队   

    两个实力强悍的人，配合默契的人，其实完全可以替代那些，不熟悉不听指挥的陌生人。

    

    之前简浩淼也想过这个可能性，如果两个人也能够匹配成局，那就不需要再匹配陌生人了，只不过这个比赛没有这样的功能。

    

    他其实一直在筹划一个，属于自己的游戏，现在这些枪战游戏十分的盛行。

    

    他的公司虽然小，但之前也推出过几款不错的游戏，只不过是他们的投资跟不上。

    

    他又不想求助自己的父亲，他们这游戏极其的小，成本画面也没有那么的精美，但是他们胜在游戏有很强的逻辑性。

    

    时至今日，也有不少的老玩家，至于一些新玩家，如果要是看不惯这个粗糙的游戏界面，自然会被劝退，但留下来的那些，也都会转化为忠实粉丝。

    

    此时听到李义阳所说的这个话，简浩淼将他的提议记在了心里。

    

    这边看到他们匹配的是天龙战队，游戏里的那些人，不由得有些打退堂鼓。

    

    “今天天龙战队都已经五连胜了，你们还来挑战人家，这不是摆明了就奔着输去的吗？”

    

    “我们不跟你们组战队，还是你们自己玩儿吧，等一下输了又要掉段位掉装。”

    

    一连进来了，好些人全部都退出了比赛，看的简浩淼气的不行。

    

    “这些人一个个的也太窝囊了吧！都没开始比赛，就一个两个的要退出，真不知道怎么想。”

    

    “最起码也要战斗一下，才能知道最终输赢，天龙战队确实厉害，可是咱们也不是没有赢的概率。”

    

    听到他喃喃自语的这些话，李义阳微微摇了摇头，对于这个结果，他一早就已经预见了。

    

    天龙战队在各大战队之中，实力都排行榜首，而且今天他们已经达成了五连胜。

    

    只要再赢三场，他们就可以成功晋级下一个段位了，而且人家配合默契，每一个人都有专属的位置。

    

    其他人都是临时组成的战队，又怎么可能敌得过天龙战队？

    

    眼看着没有人加入他们，一旁的简浩淼神色带着些许的忧虑。

    

    转头看向李义阳说道：“这怎么办？

    我看咱们今天这个比赛是打不成了，就算是你有本事，那也没有人跟咱们一个战队。”

    

    李义阳抿唇笑了笑，“不着急，只不过是咱们给出的利益不到位而已，重赏之下必有勇夫，这句话没有听过？”

    

    简浩淼眼神好奇，“那你打算怎么做？”

    

    “简单，你现在在世界，用大喇叭向所有人喊话，只要加入咱们的战队，就送他们一套装备。”

    

    “到时候比赛要是输了，他们所掉的那些装备，我这边也都给他们补上，但有一个前提。”

    

    “在比赛过程之中，必须全部都听我的话，我让他们做什么就做什么，如果做不到的话，到时候这些装备也不会给他们。”

    

    简浩淼点了点头，手指迅速在键盘上敲击着，没过多久，这一则公告就被全世界的人都看到了。

    

    很快就有人加入进来了，只不过那些人，也没有贸然加入他们的战队，而是问了一些问题。

    

    “我们怎么确定，到时候你们会把这些装备给我们？”

    

    “是啊，比赛打完了之后，你们直接把我们给踹了，我们上来找你们？”

    

    李义阳道：“这个游戏当然是有官方和工作人员的，我已经在全世界发了公告，这就是证据。”

    

    “如果我要是没有完成我的诺言，你们随便去举报，我这个号也值不少钱，要是被封号了，你们也算是出了一口恶气吧？”

    

    “放心吧，我的目标是打败天龙战队赢得这场比赛，而不是要坑你们，我跟你们又无冤无仇，为什么要这样做呢？”

    

    听到他的这些话，在看着他一个新手，能够有这么好的装备足以可见，他是花了不少钱充值进来的。

    

    估摸着这也是个富二代，看着天龙战队在榜首想来挑战一下。

    

    既然人家出手这么大方，他们要有什么可害怕的呢？

    

    而且他们的那些装备，也比不上李义阳的这些，他们觉得，李义阳应该不会做出这种事情。

    

    没过多久，这个战队总算是组成了黎阳，大致扫了一下那些人的战绩。

    

    可以说是好不到哪里去，但是其中有几个还不算是太弱。

    

    只不过是他们，擅长的东西不一样而已，这个比赛是需要打配合的。

    

    如果配合不好的话，就算你个人能力某一项很突出，你也没有办法，一个人带着所有人突围。

    

    在四下打量了一遍之后，李义阳对于他们的实力，心里已经有了一个预估，也知道该让他们打哪个地方。

    

    “咱们先提前说好了，这次要打三把比赛，你们每一个人，我都会分给你们一个位置，在没有我指令的情况之下，希望你们不要随便乱。”

    

    “咱们之前是进行了协议的，如果你们不听指挥，随便乱动，到时候提前应承好的东西，我是有权利不给你们的。”

    

    听到了他这话之后，其中一个叫石头的人说道：“反正别人我不知道，我肯定是听你的话。”

    

    “天龙战队，现在无论哪一支队伍对上了他们都得战败，咱们也就是在这儿浪费时间而已。”

    

    “反正最后都是输在，你这儿比赛，还能够赢得装备，何乐而不为？”

    

    其他几个人也陆陆续续表示，他们会听李义阳的指令。

    

    得到了他们的承诺之后，李义阳也就没有什么顾虑了，只是希望到时候，这些人真的能够听自己的。

    

    有时候出于人类的本能，在看到有危险来临的时候，自然而然的会躲避。

    

    李义阳之所以会进行三局游戏，就是为了让他们在第一局的时候，有所适应。

    

    最起码要保证，能够完全听从自己的指令，无论最后他们到底是生是死，自己看重的是大局观，而不是某一个人。

    

    要知道这时一个团队比赛，看中的就是团队的合作，大部分人都不像天龙战队一样，是专门组成的战队，全部都是随便拉来组成的路人局。

    

    这自然是有弊端的，除了他们喜欢打个人战之外，还没有牺牲精神。

    

    

    

