    第161章出去说

    景申是第一个发现这边不对劲的，赶紧冲过来拉住庄井，“井哥，不能打，媒体都在呢，真要打，换个地方。”

    庄井冷冷，“好。”

    这里人多，他施展不开拳脚。

    媒体都在，他不能乱来。

    那就换个地方打。

    张颖赶紧拉住他，脸上都是紧张，“庄总，别打了。”

    庄夫人正跟公司的老股东跳舞，突然看到自己儿子被一个女人拉着，那女人穿着蓝色礼服，站在那耀眼极了。

    眼里一亮，松开老股东就朝着那边过去了。

    张颖正劝着庄井，突然胳膊被另外一个人拉住了，她吓了一跳，扭过头才发现是庄井的母亲。

    庄夫人一脸激动，“你就是小颖吧，我是庄井的妈妈，今天第一次见面，你长的真好看。”

    原本这里就已经够乱了。

    庄夫人又来插一脚。

    张颖一脸懵逼，愣过后的她不好意思道，“谢谢伯母夸奖。”

    而见她在这么短时间内竟然都已经跟庄井去见他母亲了，沈明心里更是怒。

    他骂道，“张颖，你这个贱人，你是不是早就跟他勾搭在一起了。”

    见他骂张颖，庄夫人赶紧维护，“你是谁啊，怎么好端端的上来就骂人。”

    这时的沈念和盛妄也赶过来了。

    “爸！”沈念叫道。

    庄井扭过头，看向这个年纪只有十三四的短发女孩儿，这应该就是张颖唯一的女儿。

    人越来越多了。

    他皱眉吩咐景申，“先把我妈送回去。”

    庄夫人，“我不走！”

    “你不让我见小颖，我今天好不容易见到她了，我待会儿还要跟她一起吃饭呢。”

    一副老顽童模样。

    庄井哭笑不得，“妈，我这还有点事要处理。”

    景申嘴甜，赶紧劝道，“阿姨，以后机会多的是，你想什么时候见就什么时候见，今天井哥他确实有事要处理，你就先跟我回去吧。”

    然后拉着哄着把庄夫人拉走了。

    她走了，庄井松口气，扭过头看着沈明，脸色顿时又冷却下去了。

    “出去说！”

    然后拉着张颖在前面走了。

    “念念！”张颖回头叫了声沈念，沈念也才看清她，看到她竟然被一个男人拉着，顿时心头一颤。

    卧槽，妈妈这是有男朋友了？

    沈念赶紧拽着盛妄跟上去了。

    他们来到宴会厅的外面，此刻所有人都在里面，这里安静极了。

    庄井松开了张颖。

    张颖看着沈明，语气不善，“你不在楼上举办你的周年庆，跑到这来发什么疯。”

    “我发什么疯？”看着这个跟自己结婚十四年的女人，沈明几乎有点认不出她，此时的张颖就像是美艳的明珠一般。

    那么耀眼，那么璀璨。

    让他完全不敢相信，这是从前整天素面朝天的张颖。

    看着庄井，沈明满肚子的气，说话毫不客气，“张颖，王芹的事是不是你查出来然后放到我的周年庆上的，你就是想毁掉她，毁掉沈家是不是？”

    被他莫名其妙的诬陷，张颖猛地扭过头，“你在乱说什么，什么王芹的事，我什么时候想毁掉沈家了？”

    “不是你，还能有谁?”

    “哦，我知道了，是你，庄井，你们俩联合起来的，是不是。”

    (本章完)

