
　　玉小刚闻言，想了想道：“爱迪斯的家庭住址我也不是很清楚，等我先去学院的档案室查看一下他的毕业档案，我会第一时间通知你的。”

　　“那就麻烦大师了。”

　　……

　　诺丁城平民区的一家服饰店前，一辆马车缓缓停在了服饰店的门口，负责驾驭马车的车夫，用恭敬地语气说道：“少爷，好好服饰店到了。”

　　项雨缓缓走下马车后，他望着正在服饰店中帮忙的蓝发少年，喃喃自语道：“希望别让我失望吧！”

　　根据玉小刚提供的信息来看，这个“好好服饰店”就是爱迪斯家里开的服饰店，而爱迪斯从魂师学院毕业之后，他便一直在自家的服饰店帮忙。

　　“叮铃铃……”

　　听到门口的风铃响起后，穿着休闲服的爱迪斯下意识的叫道：“欢迎光临。”

　　只不过当爱迪斯见到项雨后，他的眼中却不禁闪过一丝错愕。

　　因为不管是从项雨身上穿着的衣服材质来看，还是从他身后跟着的两名贴身侍女来看，他都像是富贵人家的小少爷，而这种小少爷是肯定不会到平民区买衣服的。

　　“你应该就是爱迪斯吧？”

　　项雨见到爱迪斯后，直接开门见山的说道：“我听说你的魂技叫《回梦糖豆》，可以让人回想起以前的记忆，我想要跟你买一颗回梦糖豆。”

　　“……”

　　爱迪斯闻言，脸色突然一变，沉默了一会儿，这才盯着项雨的眼睛问道：“你为什么要买回梦糖豆？”

　　自从爱迪斯吸收了十年梦蝶魂环，获得了《回梦糖豆》这个鸡肋魂技后，他就被其他魂师称之为废物魂师。

　　也正是因为被人嘲笑为废物魂师的原因，所以导致爱迪斯几乎失去了继续修炼的动力，他现在虽然已经十五岁了，可是魂力却只有十三级。

　　因此当爱迪斯听到项雨想要购买回梦糖豆的时候，心中的复杂之情可想而知。

　　项雨半真半假的回道：“我之前不小心掉到了河里，虽然被人及时救起，可是却因为溺水的缘故，失去了以前的记忆，所以我想要借助你的回梦糖豆，帮我恢复以前的记忆。”

　　爱迪斯听到这话，眼前顿时一亮，急忙伸手念道：“如梦似幻——回梦糖豆！”

　　“嗖！”

　　随着爱迪斯开始念起食物魂咒，他的脚下突然浮现出一个白色的魂环，紧接着一颗白色的糖豆凭空出现在了他的手中。

　　爱迪斯将手中的糖豆递到项雨面前，一脸期待的说道：“这就是回梦糖豆，你快试试看有没有效果？”

　　项雨注意到爱迪斯有些期待的表情，心中虽然有些疑惑，不过还是伸手接过他手中的回梦糖豆，然后将这颗回梦糖豆吃了下去。

　　“唰唰唰……”

　　在项雨吃下回梦糖豆的瞬间，四周的环境突然发生了巨大的变化，周围浮现出来无数的光球，而这些光球就是项雨从出生以来的所有记忆，有些记忆甚至是他自己早就已经遗忘的。

　　项雨随手点开一颗记忆光球后，一股有关自己过生日的记忆，凭空出现在了他的面前，就像是看到了第一人视角的纪录片一样。

　　不过项雨也知道现在不是观察这些记忆的时候，所以他在看完第一个记忆光球之后，便意念一动退出了自己的精神世界。

　　站在项雨面前的爱迪斯见他睁开双眼，连忙出声问道：“怎么样？你回想起自己以前的记忆了吗？”

　　项雨见到爱迪斯那副期待和忐忑的表情，笑着点了点头道：“效果很好，我已经回忆起以前的记忆了。”

　　爱迪斯闻言，忍不住激动的大叫道：“太好了，太好了，我就知道我不是废物魂师，我的魂技也是可以帮到别人的！”

　　因为爱迪斯以前一直被称之为废物魂师，所以就算他自己对自己也开始自暴自弃，否则他的魂力也不可能才只有十三级。

　　而现在项雨通过服用爱迪斯的回梦糖豆，找回了自己‘遗失’的记忆，这就说明他的魂技并非废物，只是适用的人群比较小而已，让爱迪斯重新找回了自信。

　　等到爱迪斯激动的情绪平复了一些后，项雨这才对他说道：“请问你这颗回梦糖豆要多少钱？”

　　“不用，不用，这次我还应该要好好谢谢你才是。”

　　爱迪斯闻言，笑着摆了摆手，然后好像在自我打气的自语道：“我觉得我不应该就这么放弃，我的第一个魂技虽然鸡肋了一些，但是我的第二个魂技却有可能会是极品魂技，我得争取早日突破大魂师才行！”23sk.Com

　　项雨看着重新恢复斗志的爱迪斯，一脸认真的拱手道：“既然如此，那我就恭祝你早日获得第二个魂技了。”

　　“多谢吉言。”

　　……

　　离开“好好服饰店”以后，项雨并没有急着返回自己居住的别墅，而是带着阿桃和阿兰在商业街逛了一圈，购买了一些绘画用的工具和纸张。

　　“阿桃、阿兰，接下来我需要独自修炼一段时间，晚饭的时候你们再来叫我吧！”

　　“是，少爷。”

　　回到别墅之后，项雨先是让黑影忍者把他购买的东西搬到了客卧里，然后他便打着修炼的借口，将阿桃她们暂时支开了。

　　等到阿桃她们离开后，项雨这才意念一动把黑影商店调了出来，查看起了商店里新多出来的商品信息。

　　经过一番详细的浏览后，项雨最终将目光落在了两件新商品上，一个是爱迪斯的影子仆从，一个则是储物腰带。

　　爱迪斯虽然是一名一环魂师，但是他吸收的魂环只是十年魂环，比起普通人强的有限，所以他的影子仆从售价只有130枚暗影币。

　　而储物腰带则是玉小刚随身佩戴的魂导器，这个腰带上镶嵌着二十四颗玉石，每颗玉石都能提供一立方米的存储空间。

　　在《斗罗大陆》的原著剧情里，这条储物腰带后来被玉小刚送给了唐三，而且唐三还给它取了一个“二十四桥明月夜”的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第十八章 回梦糖豆（新书已签约）免费阅读。https://xs.23sk.com 