    

    第二天，众人一早便来到了船坞和码头，这里堆着不少从货棚找来船帆、船桨和钉子。

    艾莉亚还在一栋半塌的房子里找到了成捆的绳子，这又一个意外收获。

    但当寇斯他们赶来的时候，更大的收获也来了。

    尤伦安排那些年轻力壮的成年人去小镇外砍树，寇斯等人负责的是镇尾的那片老林子。

    当他们带着斧子走进老林子的时候，发现那里居然还有一座完好的林务官小屋，屋外堆着整齐待劈的柴木。

    这确实是一个惊喜。

    火没有烧到小镇外面的农田和树林，亚摩利的人搜刮地也并不干净。

    除此外，小屋旁还有一个小型的湖泊，上面耸立着一个全是由十尺长竿简称的屋子。

    这下可是真的老天相助了。

    尤伦连忙带着成年人去了林务官小屋那边，把锯好的木头抬了过来。

    林易则是带着艾莉亚和车队里的那些孤儿一起扎木筏。

    他虽然也是第一次做木筏，但好歹要比车队里其他人靠谱一些。

    毕竟比起那些一辈子没有出过君临城的苦哈哈，林易不仅从电视、电脑上看到过木筏，甚至还亲身坐过不止一回。

    时间有限，木头都没有经过打磨，做出来的木筏子自然也不会有多好看。

    但这毕竟是一次性的东西，外观什么的没有人会在意。

    在把木头都搬回来之后，尤伦还带着人把那个全部由十尺长竿做成的屋子给拆掉了。

    这些长竿，一部分可以用来当撑船，另一部分可以用来坐船。

    林易毕竟没有扎木筏的经验，并不清楚用什么结最好。

    尤伦也不清楚，林易只好自己摸索。

    至于如何摸索，这就更简单了，就一圈一圈地交叉缠起来嘛，越紧总归是越好的。

    林易还让他们拆掉了队伍里扔下的马车，并且每隔着两三根木头便连接上一块木板，大大增了木筏子的浮力。

    形状大概是这样。。。——。。。——。。。——。。。

    当天下午，两个大概三米宽，五六米长的木筏子就做出来了。

    因为谁都不想扔下自己的盔甲，所以林易在制作的时候便尽量往大了做，生怕浮力不够。

    在有船帆和船桨的情况下，再大也不至于无法操控。

    在做好后，大家便迫不及待地到码头试了试。

    结果也很喜人，两个木筏成功地漂浮在了水面上。

    但只是空筏的话并不能代表什么，没法乘人的木筏不是好木筏。

    尤伦带着几个会水的开始尝试登上木筏子。

    一个人，两个人，三个人……

    在第四个人登上去的时候，木筏依旧可以飘浮，但已经沉在水面之下了。

    不过这个结果已经很令人惊喜了。

    接下来就是做更多的木筏，以及为木筏装上船帆了。

    ……

    又过了两天，小镇的码头上漂浮着五个巨大的木筏，最前方是一个破破烂烂的划艇。

    尤伦他们还是把这个划艇修好了。

    毕竟比起他们自制的木筏，这个划艇明显更加安全一点，大部分不能沾水的物资都被放在了这个划艇上，由尤伦负责。

    除了盔甲和兵器外，食物则是分别储存在五个大木筏子上，就连做木筏剩下的绳子和钉子，也被他们带上了木筏。

    三十人要分成两队。

    尤伦挑选出了比较消瘦的成年人和那些孩子一起坐船走水路，而像凯杰克这样的重量级人物只好跟林易一起骑马。

    当然，还有热派和詹德利，詹德利人高马大，因为是铁匠学徒以及劳勃私生子的缘故，营养并不算缺，因此体重也比车队里大部分的成年人要沉得多。

    至于热派，那就是单纯的因为太胖了。

    不过对于走陆路这件事，热派却显得非常开心。

    有了盔甲、长剑，再骑上一匹高头大马，这让他有种成为了骑士老爷的感觉。

    对此，艾莉亚和詹德利几次三番解释，但他依然认为穿上盔甲骑着马的人就是骑士，而骑士之间的争斗就是战争。

    这令艾莉亚感到分外的无语。

    一开始，艾莉亚也非常想跟林易一起走陆路，但队伍里的马毕竟有限，即便是收缴了金袍子的六匹战马，再加上扔掉马车后腾出来的马匹，加起来也不过是十一匹而已。

    艾莉亚和罗米他们单独分到了一条木筏上，由艾莉亚来掌控船帆，其他孩子划桨。

    因为艾莉亚这些天来的武力威慑，没有孩子对此有什么意见，而且他们对可以划桨玩水这件事表现地极具兴趣。

    尤伦见状不由得感慨，也只有再这样的时候，这些被迫早熟的孩子才有一副孩子的样子。

    其他的成年人按照大概的体重，被平均分配在其他的几个筏子上，一向表现不错的寇斯则跟尤伦同乘划艇，毕竟他一个人还是有些分身乏术。

    当队伍真的下水后，大家的神情还是有些紧张的。

    毕竟如果失败了，这三天来的辛苦和努力便全部白费了，连最不可能沉下去的“孩子号”都闲得格外小心翼翼。

    嗯，这是尤伦起的外号，艾莉亚自己是不认的，她更愿意叫它“黑天鹅”。

    在岸边码头众人的注视下，水路小队全部上了船，五个木筏和划艇都成功地飘在了睡眠。

    大家都松了口气，尤伦坐在划艇上，举起手臂，朝着岸边的林易比了个大拇指。

    这个时辰刚好是顺风，于是木筏子上的船帆都有模有样地张开。

    操桨的人也试探性地在水面上划了两下，随后动作便开始越来越熟练。

    孩子们表现得最开心，他们很喜欢这样的活动，争抢着要当划桨的那一个。

    尤伦隔着水面骂了他们一声，警告他们这样很浪费力气，小心掉队。

    可惜，隔着三四米水面的尤伦就没有了他以往的威慑力，还得靠艾莉亚亲自威慑他们才肯听话。

    望着水面上渐行渐远的车队，林易摆了摆手，转过身，朝着岸边小径旁拴着的马匹走去。

    众人也跟在林易的身后，大家都没有说话。

    虽然他们至今还不知道林易的姓名，也没见过林易的真容，但就凭在旅馆前露的那一手，全队就没有人敢违逆林易的话。

    再加上尤伦也表现得对林易非常信服，这下就更没有人会对他有什么质疑了。

    不过，即便队伍确实挺好带，也依然有一些问题必须要去解决。

    走到小路旁，林易示意众人各自去牵马，自己则走向了车队目前唯一剩下的马车——

    那辆囚车！        

