
　　但是，像萧彦这样，每时每刻给她新意，时不时地说着情话讨好她的，她没有遇到过。

　　而且，萧彦说的话，不会让人讨厌。

　　徐老看到萧彦和徐清清的互动，满意地点点头。

　　“萧彦，今天我让厨师做的是中餐，这是新菜，你尝尝看味道。”

　　徐老说道。

　　萧彦拿起筷子，尝起来，他笑着回道，“爸，很好吃。”

　　“徐家的厨师做的菜比顾家的都好吃。”

　　因为萧彦这句话，徐清清离开的时候才把徐家的厨师给直接带到宁城去。

　　“嗯。”徐老笑着应道，“你明天想吃什么，让厨师做些你喜欢的菜。”

　　萧彦回道，“不用了，爸爸。”

　　“明天清清说，带我出去参加宴会。”

　　“来了景城好些天，没有出去蹭过饭。”

　　参加宴会到萧彦这里是出去蹭饭。

　　徐老想到明天是什么宴会，他看向徐清清。

　　“清清，你不是推掉了明晚冯家的宴会。”徐老奇怪地问道。

　　徐清清低着头顾着吃饭，“嗯。”

　　“我想去，清清就想带我去见识见识。”萧彦很自然地把话给接过来。

　　徐老没有再问，他看着萧彦。

　　萧彦这人表面是吊儿郎当的，但是他的观察很细致。

　　清清的那些事情，他没有多说，萧彦已经查得清楚。

　　吃完晚饭，徐清清出去跑个步回来，她一进房间，看到萧彦在衣帽间里挑衣服。

　　萧彦没有多带衣服过来，他嫌麻烦，能穿出去的，就是身上的这套，还有柜子里的一套。

　　“老婆，我穿哪套衣服出席宴会好？”

　　萧彦比划着衣服，他嘴里说道，“我可不能给你丢脸。”

　　这句话，说到徐清清的心坎里。

　　萧彦转过身，看着在擦汗的徐清清，“老婆，明天你要不带我去买套衣服吧。”

　　徐清清瞧着满脸笑意的萧彦，和萧彦在一起后，萧彦除了说些荤话，和她说得多的是，“老婆，你有钱吧，把这个买下来吧。”

　　“老婆，我瞧上一套房子，我们明天去把它给买了。”

　　以前没房的萧彦，和徐清清结婚后，不仅在宁城置办了房产，在景城的中心地带也买下二套。

　　他一下子觉得自己很有钱。

　　当小白脸的感觉比萧爷还要不错。

　　“我穿得难看，别人会觉得你找的老公太差。”萧彦加上一句。

　　“好。”徐清清应道。

　　她这些年存的钱，以前不知道该怎么办，结婚后，倒是花了不少。

　　徐清清说完后，拿了衣服转身去浴室洗澡。

　　萧彦看着徐清清离开后，他把衣服重新挂到衣柜里。

　　在想，明天和徐清清逛街买外套，是不得把里面得衬衣、袜子、领带全买套新的。

　　因为要买衣服参加宴会，萧彦难得没有一觉睡到中午。

　　他吩咐徐氏的佣人准备了徐清清爱吃的午饭，并且把饭菜装好，他打算提着保温盒去徐氏，和徐清清一块吃。

　　萧彦去徐家的车库里挑车，发现徐氏的车子高档是高档，不够拉风。

　　他在想，是不是应该让徐清清给他买辆炫酷的车子。

　　萧彦来徐氏不是第一次，上次过来是等徐清清一起逛街，这次也是。ŴŴŴ.23sk.com

　　他熟门熟路，直接坐着电梯上顶楼。

　　来过一次徐氏，徐氏的员工对他的来历八卦了好些天。

　　徐清清和萧彦是在宁城领的证，两个人没有大摆酒席，宴请宾客，所以没多少人知道他们是夫妻。更别说是在景城这个地方。

　　徐老爷子是在找个好日子，把他们的婚事给办了。

　　萧彦走到电梯，徐氏的员工正从电梯里出来，去外头吃饭。在看到萧彦的时候，一下子认出他是徐清清的男人。

　　徐清清除了前些年的一段感情，一直是单着的。

　　她身为徐氏的副总裁，又没有时间谈恋爱结婚。

　　徐氏的员工在看到陌生的萧彦，又听说萧彦整日在徐家里睡觉，无所事事，一个个都在谈论，他是徐清清养的小白脸。

　　“瞧到没有，徐总的男人来给她送午饭了？”

　　“这个男人长得很好看！”

　　“不好看，徐总看得上眼吗？”

　　“听说，是徐总去宁城出差，在宁城的会所里带回来的。”

　　“那男人是做”

　　随着电梯的关门，外头的议论声萧彦没有听完。

　　他站着只有自己的镜子里，将着头发再理了理，确实，他是徐清清从宁城的会所带回来的。

　　徐清清正结束完会议，她打算让助理下楼买些吃的上来。

　　在听到敲门声，她抬起头看到萧彦提着饭盒站着会议室门口。

　　“老婆。”他笑着进来。

　　徐清清忙得忘记带他去买衣服的时候，看到萧彦，奇怪地问道，“你怎么来了？”

　　“你忘了，下午还要带我去买衣服，好让我晚上穿得像样些去蹭饭。”萧彦说道。

　　他的话听得一旁的助理愣了下。

　　买衣服还要徐总付钱？

　　助理转过身离开，心想虽然这个男人长得不错，但是徐总总归是女人，还是得找个养她的男人的。

　　“不好意思。我忘了。”徐清清歉意地说道。

　　萧彦将饭盒放在桌上，说道，“我饿了，一起吃饭吧。”

　　“我先把手上的材料理好。”徐清清话说完，听到萧彦的声音淡下来，唤道，“清清！”

　　他很少用淡淡的语气叫她的名字，轻淡的语气里，徐清清竟然顺从了他。

　　“好。”

　　她拿起勺子的时候，萧彦伸手摸她的头发，温笑着说道，“乖！”

　　温柔的一个字听得徐清清再次心跳异常，她最近的心跳被萧彦撩得动不动加快。

　　萧彦将饭盒打开，和徐清清一起吃饭。

　　徐清清闻到饭香的时候，顿时觉得自己很饿。

　　她顾不得在人前要斯文，端着饭盒，吃得很快。

　　“慢点吃。”萧彦说道，他起身给徐清清去倒了杯开水。

　　两个人吃饭的时候不太爱说话，一顿饭很快地吃完，萧彦主动地起身收拾饭碗。

　　徐清清喝了水后，打算继续工作。

　　“我这里忙好，再一起走。”徐清清说道。

　　萧彦点点头，他到徐清清办公室的书柜里挑书，看着上面都是涉及经济和商业方面的书籍，有些头疼。

　　最不喜欢的是做生意。

　　萧彦走到外面，到助理的桌上拿了本时装周刊。

　　他还是喜欢看看美女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第521章：小白脸又来了。免费阅读。https://xs.23sk.com 