    “秦宗主你说怎样就怎样。”紫川行对秦叶的话并没有反驳，对于联手也是十分的赞同。

    “我们两个人连在一起，这样哪一方出事便能有个照应。”秦叶说着他的办法，说完话后秦叶释放出了一缕树藤，分别把他和紫川行缠绕在一起。

    两个人开始了漫长的攀爬，由于合作在一起，路上的失误也行降低了许多。

    当秦叶还在苦苦攀爬的时候，狄开诚等九位玄宗已经攀到了三千丈。但却没有一人能够进入到莲洞之内。这里面有两条原因。一条是出在莲洞上，在莲洞上面有墨韵仙子布置的结界，这些玄宗想要进来还需要比划两下。

    另一条是出在九个人的身上，九个人分成了五方势力，赤砂蝎王现在也开始自成一派，五种势力完全没有任何的团结，都想要独自进入到莲洞之内，所以在三千丈处几人便是斗了起来。其中的焦点便是在狄开诚二人与僧道书三人之上。

    这五人阵容最强的，而且都是人类。四位灵兽虽然并不团结，但也知道单打独斗想要抗衡住五人还是无可奈何。

    “二虎，我看你们对付狄开诚与那位红袍玄宗，另外三人交给我与赤砂蝎王，把他们五人击败后我们再各凭手段你们看如何？”深渊紫鼠主动提议道。

    虽然僧道书三人看着也是有些的邪性，但深渊紫鼠对他们并不了解。反而对狄开诚十分的清楚。死在狄开诚手中的六阶灵兽也不止一头，让这只老鼠对狄开诚有着浓浓的恐惧，所以他并不愿意面对狄开诚。

    尽管僧道书方面人数上占了优势，深渊紫鼠还是选择了三个人。但深渊紫鼠不知道，僧道书三人甚至比狄开诚二人还要可怕。

    “好，这次就暂且信过你这只老鼠。”北冥双虎点了点头，对于狄开诚这个老匹夫他早已看不过去。说完话后便是直接对狄开诚于郝瑟玄宗冲了过去。

    “匹夫之勇，难成大事。”狄开诚看着冲动的北冥双虎，口中大骂道。这个时候他们两只老虎还看不出来轻重缓急，最为棘手的人分明是僧道书三人。

    “狄宗主不要发怒，我们灭了他么那就是。”郝瑟玄宗身体率先冲了过去，在他手中拿了一个灯盏，灯盏随着他的动作闪亮了起来。将他的手臂都完全遮盖住了，朝着一只北冥之虎而去。

    “看样子也只能先把两只老虎消灭了。北冥双虎，今日就剥了你们的虎皮，用来做一杆大旗。”狄开诚有些气急败坏地说道。

    这头打了起来，僧道书三人眼中流露出开怀的笑意。他们知道狄开诚十分的不好惹，这会有人拖住他对三人只有好处没有坏处，没有了狄开诚，其余这些玄宗完全就是乌合之众。

    “老道，书生你们两个直接去取青玄仓水，这两个家伙交个我来对方。”僧人哈哈一笑，随后奔着深渊紫鼠与赤砂蝎王而去。以一敌二需要足够的勇气，僧人对此毫不在乎。

    “这个老僧也是憋坏了，这一次终于找到机会了，我们两个人就不要扫他兴致了，让他在这里玩耍吧。”书生看着僧人一脸欣喜的表情，口中笑着说道。

    “这样也好，没有了苍蝇干扰我们行动也能够顺利一些。倘若我们三人得到了青玄仓水，今后东西南北四域没有任何地方去不得。”道人点了点头，接着两个人开始遥望离他们不远的莲洞，透过瀑布的阻隔仍然能够看到莲洞之中的闪烁。

    “竟然小看我们！”赤砂蝎王看着独自拦下的僧人口中大怒，把身体一晃朝着僧人而去。深渊紫鼠略微犹豫了一番，同样拿出一条铁棒，铁棒之中释放出无数的幽光，千丈以下的秦叶都能够看得清清楚楚，朝着僧人压下。

    “哈哈，这样才有意思！”僧人把手一抖，出现了一把月牙铲。在铲子的两段各有半月形状的月牙，因此而得名。这把铲子也是一件极品宝器。僧人双手一横，铲子直接迎上了深渊紫鼠手中的铁棒。

    “轰！”

    三千丈的瀑布再度的断流，剧烈之声绵延整个水华城，许多百姓都从夜里被惊醒。

    “这是怎么回事！”正在攀爬的千贺宗玄皇看到上空再度断流的瀑布脸上大惊，脚下也是停留不住，纷纷朝着下面跌落。上面的战斗对他们来说是一件遭殃的事情，可以说是可怕的灾难。

    “臭小子，上面的瀑布又断了，你可要想办法。”黑暗龙尊对着一千七百丈处的秦叶说道。

    “川行公子，你我合力把磐石打碎吧。至少打的有些痕迹，这样我们才好站在此处。”秦叶对紫川行说道。

    现在对秦叶来说只有这个办法，唯有站稳才能够阻止住汹涌的瀑布。紫川行也是感受到了上面轰轰的声音，知道已经发生了一些变化，于是掏出一把宝器灵剑，剑尖直接朝着磐石的中央处点去。

    “蓝灵闪耀！”

    秦叶一同出手，手中最为吸力的极品宝器蓝封铃朝着磐石上面重重的砸下。千年的磐石虽然无比的光滑，但也架不住两个人全力的砸下。那些玄皇之所以没有想到都是源于内心过于的急切。

    一百米处有一块金条，周围满是荆棘的路。一群人眼中都是这一块金条，对于路面之上的荆棘也是不闻不问。他们无法拔除荆棘吗？答案是可以的，只不过拔掉荆棘后眼前的金条就容易失去了，所以他们根本没有那样的时间。即便扎脚也要以最快的速度赶过去，就是这样的道理。

    巨大的磐石在秦叶与紫川行的联合下四分五裂，秦叶两个人稳稳地站在磐石之上，这一刻两人才感受到了什么叫做安稳。

    “天地同寿！”

    秦叶把手一拍下方的磐石，一株参天的大树深深扎根在磐石之中。紫川行看到眼前四五丈高的大树眼神之中不禁流露出深深的震撼，这是他们天骄级数施展出的力量，现如今在秦叶手上施展出来完全是举重若轻。

    “臭小子体内吸收了五万年的吸灵木，现在天地同寿的威力也是大大增加，而且周围空气之中木属性都在疯狂地补充着，这会已经涨高了一丈，只可惜这一次的天骄对他来说是一个难以逾越的鸿沟。”黑暗龙尊看着秦叶的强大后一声叹息。

    倘若秦叶的雷劫如同正常人一般，那将会顺顺利利的突破天骄。一旦到达天骄以后，秦叶自身的实力还能得到前所未有的飞跃，那样日后的一切都将会是一片的光明。但现在强大的雷劫让黑暗龙尊都没有任何的办法。

    “龙尊，你要相信小秦叶。这一路走来不知过了多少的风雨，小秦叶都挺了过来。相信天骄对于他来说只是一个较大的坎坷，会过去的。”树老听完黑暗龙尊的话后一脸坚信地说道。毕竟秦叶给他带来太多太多的奇迹了。

    “哎，老树实不相瞒，进来这些日子本龙心中一直涌现出强大的凶兆，这股凶兆在我人生之中一共出现过两次。上一次就是被封印之前。”黑暗龙尊犹豫了半晌，把自己的心里话对树老说了出来。这一次说话仅仅有它们两个知道。包括秦叶都没有听到。

    “龙尊你说的是真的？”树老听完黑暗龙尊的话后满脸重视地说着。

    它们都是几千年，上万年的老怪。那种心神不宁的预感绝对不是迷信，而是真的要有不好的事情发生。趋吉避凶它们虽然并不擅长，但也有一些预兆。

    黑暗龙尊被封印险些惨死，一身的龙力失去了九成九，到现在也没有恢复到多少。现在再度的有那种感受，那真是一场十分的凶险。

    “嗯，而且这一次凶险程度尤胜于上一次，否则我也不会对臭小子没有一点信心。估计我们的寿命很可能就在几十日了。即便幸存下来，也是遭受到毁灭性的打击，跟陨落没有什么太大的区别。”黑暗龙尊说话的时候眼神之中闪现出不舍的情怀，看着奋力而动的秦叶更是不知道心里面什么滋味。

    “倘若遇到神算子就好了，让他帮忙给我们算一卦，那一切都有转机。当初他给我算过卦，说我在天星国内会有一番造化，于是我便来到了天昆森林的断行涧，在那里就遇到了你们。”树老心中向往地说着，说话的时候还有一番的回念。

    “哦？你还见到过神算子？那可是一位神龙见首不见尾的人物。当初臭小子也是见到过一次，只不过你我都在沉睡之中，并没有感受到。否则也询问一下吉凶。”黑暗龙尊听完树老的话后眼神更加的叹息。

    不知到距离秦叶多少万里之外，一个算卦的老头再度的遥望。随后把手指掐在一处，倒算了一下。

    “这一次小子怕是有了麻烦，屠杀了一个帝国造成了沉重的因果。苍天完全不打算放过他，不过还好，墨韵仙子从中搅局。不过黑龙怕是难以躲掉，日后的前程我也是有些看不准。”

    “吸灵木后陷泥潭，青玄沧水引仙子。中域两尊启降临，孽缘相伴难安身！”算命老人口中说了四句话后便是绝尘而去，再也不见了踪影。

    水华城上方被斩断的瀑布已经到了秦叶与紫川行的眼前。

    “哗哗！”

    数十万吨的瀑布砸在巨大的树木之上发出沉重的响声，但秦叶的天地同寿却是稳如泰山，完美地接住了。

    “强，我们千贺宗的一些玄皇玄王都被打落了，秦宗主还是能够稳稳地站在这里，真是让我感到佩服。比起公子大会的时候秦宗主要强上几倍。”紫川行看着千贺宗跌落的玄皇，对秦叶更加刮目相看。

    “川行兄你谬赞了，哪一位玄皇都要比我强上无数倍，我们只是……轰……”

    秦叶说道这里，一只巨大的蛤蟆落到他的大树之上，把秦叶与紫川行都不禁吓了一跳。抬头一看，发现蟾蜍公子骑着他坐下的蛤蟆从上方跌落下来，但恰好看到了正在扎根的大树，于是落了下来。

    “想不到秦叶你还真有两手，这一次多谢了！”蟾蜍公子冲着秦叶微微一笑，接着坐下的蛤蟆两条后腿猛地一蹬，犹如离玄的箭一般朝着高空之中而去。秦叶的天地同寿也是被蟾蜍公子直接破掉。

