    看着私聊信息，方浩的眉头皱起。

    “在，什么事？”方浩回复。

    其实心中也有了些猜测。

    “铁斧，一把50单位肉食，可以提高资源采集速度，要几把？”

    姚亮的语气中充满了自信，甚至没有问要不要买，而是直接问要几把？

    想来也对，能够舍得50单位肉食去换一把斧头的，恐怕也只有方浩了。

    毕竟他每天都会上架出售大量的食物，足可以看出手中充足的食物储备。

    同时也证明，自己被姚亮当成了拥有巨款的冤大头。

    怪不得他在频道天中说，你们买不起，自然有人买。

    这是早就把主意打到了自己的身上。

    方浩刚把拒绝的话打到一半，却看见姚亮在区域频道，再次发言。

    “本人已经和方浩达成交易，方浩将采购大量铁斧，剩余的数量不多了，想买的抓紧了。”

    哗！

    此言一出，频道内再次沸腾。

    “这么贵，也就方浩大佬买的起。”

    “他们两个哄抬物价啊，硬将工具，炒成了奢侈品。”

    “都不是什么好东西。”

    “我买，今天狩猎了两只独角羊，买两把。”

    “这就对了，方浩都知道前期发展的重要性，你们怎么就不明白呢？数量不多，欲买从速啊。”

    看着众人聊天，方浩眉头紧锁。

    他不想掺和这些，奈何姚亮将他当枪使，以让大家认为铁斧紧缺接受这个价格。

    说实话，这个姚亮很聪明。

    一个聪明的小人。

    如果方浩没有得到铁斧的图纸，那么真就会拿食物去换几把。

    到时换多少已经不重要了，只要交换了，姚亮就会拿方浩大作文章，成了他的免费广告。

    方浩不是一个在乎别人看法的人。

    却也不想被人随意当枪使。

    想了想，还是打开频道做出解释。

    “本人方浩，未曾购买，也没有意愿购买此人铁斧，请大家不要盲目相信。”

    “我去，方浩大佬说话了。”

    “抓！活的方浩。”

    “我就说吗，这煞笔玩咱们呢，方浩大佬根本没买。”

    方浩的话一出，立刻引起了其他人的口诛笔伐，大骂姚亮的无耻。

    紧随而来的，便是姚亮的私聊。

    “方浩，你他妈什么意思？拆我台是不。”

    “我没有与你交易过，有必要跟大家澄清一下。”方浩平淡回复。

    “好，你个狗东西玩我是吧，给老子等着。”姚亮气急败坏的骂道。

    方浩眼神微眯，心中也记住了这位姚亮。

    但目前不知道对方领地的位置，即便愤怒，也没有任何办法。

    彼此从网上骂来骂去，也只会浪费自己每日的聊天次数。

    想了想，方浩想出了一个气他方法。

    立刻用百倍增幅，制作了101把铁斧，上架出售。

    【交易者：方浩】

    【登记物品：铁斧】

    【数量：100把。】

    【1单位所需：铁4单位。】

    （备注：如有图纸，特殊材料者，可私聊相谈价格。）

    有了姚亮8单位铁的对比，方浩的4单位，便显得十分的合理。

    而姚亮也再次发来私聊。

    “尼玛的，给老子等着。”

    此时的姚亮，是气的火冒三丈。

    方浩拆他台，也只是让他在频道内颜面尽失。

    现在又以4单位的数量出售铁斧，那些刚刚从姚亮手中买了铁斧的人，正在追着他退款呢。

    这个世界没有法律。

    即便彼此不知道领地的位置，姚亮也不敢得罪这么多人。

    迫于压力，只好给对方退款。

    ……

    没去理会愤怒狂吠的姚亮。

    在这个世界，实力才是硬道理。

    随着领地的扩张，活下去的人早晚会遇见，到时可就不是谁能骂这么简单了。

    交易挂上后，铁斧的速度减少着。

    私聊再次响起。

    “方浩老大，我这有图纸，跟您换铁斧。”

    图纸直接发了过来。

    【木桶图纸（白色）】

    【制作材料：木材5，麻绳2。】

    “给你2把铁斧吧。”方浩说道。

    “好，好的谢谢。”

    两人完成交易，图纸立刻收录到领主之书。

    方浩立刻制作。

    【触发百倍增幅，获得木桶101。】

    正巧有骷髅回来送物资。

    “去把这些桶里接满水。”方浩说道。

    骷髅立刻拎起木桶，向外走去。

    同时，又有数道私聊响起。

    都是图纸来换铁斧的。

    【获得白色图纸[木质长凳]：木材5，麻绳2。】

    （备注：简易的木质长凳，可以供做多三人同时休息。）

    【获得白色图纸[晾晒架]：木材3，麻绳2。】

    （备注：用于风干生肉，便于长期储存。）

    【获得白色图纸[简易单人床]：木材7，麻绳6，皮革3。】

    （备注：简单实用的单人床，你可以安心的从上面休息，不用担心掉下来。）

    老子有双人大床，还是实木的。

    方浩暗道一句，之前没有床，只能睡茅草。

    睡的是腰酸背痛。

    刚刚得到一个大双人床，现在又获得了单人床图纸。

    这怎么要么没有，要么扎堆呢？

    图纸之外。

    董佳悦也联系了自己。

    用【暗影石】，交换了10把铁斧。

    毕竟上次交换的食物，足够她和领地的农民，支撑一些时间。

    接下来。

    方浩上架了2千单位的肉食，才返回领主木屋休息。

    ……

    清晨。

    方浩走出领主木屋，大大的伸了个懒腰。

    睡床就是舒服。

    初生的太阳罩在脸上，一旁的草坪上，露珠闪闪发光。

    微风拂过，带着淡淡植物的香气。

    说真的，这里的空气，比曾经的世界要好上太多。

    拿起一旁准备的木板，在上面刻下三。

    代表着，这是他穿越到这里的第三天。

    点燃火堆，准备早饭的同时，也没忘给其他人上架食物。

    等待着肉片烤熟之余，方浩开始制作【晾晒架】。

    昨天得到晾晒架图纸时，已经是晚上了。

    大晚上的也没什么可晒的，便等到白天在制作。

    【百倍增幅触发，获得晾晒架101。】

    一百架晾晒架出现在空地上。

    叫住一名路过的骷髅，“你以后负责晾晒食物。”

    骷髅放下手中的铁斧，走到仓库，拿起一块肉食，挂在了晾晒架上。

    这些骷髅也是奇怪。

    明明智力不高，但方浩交代的基础工作都能够完成。

    手法动作，十分专业熟练。

    就如同执行程序一样，规整的将每个晾晒架上，挂上三块肉，进行晾晒。

    看着骷髅忙碌，也将最后一片烤肉塞进口中。

    咽下，熄灭火堆。

    提示音突然响起。

    【骸骨商队以抵达您的领地，领主可自行前往查看。】

    昨天建造的集市。

    提示到达的时间是12小时。

    这一夜过后，已经到时间了。

    “你们几个，跟着我。”为了保险起见，方浩还是叫上了一些骷髅士卒。

    应该不会存在危险，却也是以防万一。

    几名骷髅士卒立刻走了过来，手持斧盾跟在方浩身后。

    来到集市，便看见原本的坟墓已经建成，坟墓旁坐着一位身穿长袍，装扮华丽的骷髅。

    骷髅商人的装扮十分富贵，右手拄着一根木杖，枯瘦的骨指上，带着宝石戒指。

    空洞的眼窝泛着蓝光，犹如鬼火。

    当看见方浩是名人类时，眼窝中的蓝光，因为惊讶而闪烁着。

    但很快又平静下来。

    低声说道：“亡灵之神，接受所有信徒的信仰。”

    见到方浩已经走到近前，立刻起身说道：“领主大人，鲁尔愿意为您效劳。”

    方浩一愣。

    卧槽！这个骷髅会说话。

