    “不错，这件事情的确是这样。”唐老二也跟着点了点头：“之前，那些和林逸关系打的火热的隐藏世家，现在越来越牛，连上古层面的人都不敢随便欺负他们了，而和林逸作对的隐藏赵家，现在不就灰飞烟灭了么？甚至现在，上古东方家族、上古冯家、黑马会、明日复明日教派都和林逸有仇，可是他们谁敢去找林逸的麻烦呢？而上古层面中最弱的暗夜宫，现在因为林逸的关系，变得牛逼闪闪，要不是以前没有门路，我早就建议靠上林逸这个大码头了！”

    　　

    　　    “予以，你认为呢？”唐太忠对于两个儿子的支持很满意，他最怕的就是这两人和他唱反调，那不但得罪了林逸，也将唐家给推向了火坑。

    　　

    　　    “爷爷，我觉得你们的决定都很正确，现在，修炼界已经乱了，隐藏世家仲裁协会形同虚设，必须有一个强有力的组织或者高手来震慑这些势力，不然都乱套了，对我们一点儿好处都没有。”唐予以点头说道：“我们要做的就是稳定发展，我们唐家本来就势弱，真乱起来，受欺负的还是我们。”

    　　

    　　    “话糙理不糙，虽然予以的话有点儿妄自菲薄，但是事实也是如此。”唐太忠点头道：“既然如此，那么以后我们唐家有什么大事，都要和宋会长汇报了，林会长太忙了，不一定有时间搭理我们，在出大事的时候，我们再去找林少侠寻求帮助。”

    　　

    　　    “是！”唐家众人连忙称是。

    　　

    　　    其实，唐予以很想私下里和林逸交流一下，但是却没有合适的机会，他也只能作罢。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    派出去的生化人，也不见回来，安建文正着急呢，就接到了小纯洁的来报。

    　　

    　　    “文少啊，不好了，那些生化人，都挂掉了。”小纯洁急匆匆的来到安建文的面前。

    　　

    　　    “挂掉了？怎么回事儿？莫非是药剂提前失效了？”安建文愣了愣，问道。

    　　

    　　    这些生化人，都是靠着殷博士的生化药液提升的实力，不过却不是永久的，而是有实效的，时间一过，这些生化人甚至连普通人的实力都不如了，所以安建文才会有此一问。

    　　

    　　    “不是，文少，根据面包车上面的录像装置传来的信息图显示，林逸来了……”小纯洁无奈的说道。

    　　

    　　    “什么？！林逸来了？真的假的？他怎么来了？不是只有神秘调查局的人来了吗？”安建文听到林逸来了，顿时一惊，拍案而起：“给我看看！”

    　　

    　　    “好的，我这就将录像给您取来！”小纯洁听后连忙去取录像了。

    　　

    　　    很快的，录像就被拿来了，安建文脸色阴沉的看着录像，他没想到林逸居然又会横插一杠！他之所以选择隐藏唐家，也是因为隐藏唐家距离东海市路途遥远，而且和林逸的关系也不大，他觉得林逸不应该多管闲事，但是谁成想，宋凌珊居然成为了神秘调查局的副局长，而林逸也来帮忙了。

    　　

    　　    “我们的实验体还剩下几个？”安建文问道。

    　　

    　　    “还剩下六个了。”小纯洁说道。

    　　

    　　    这能够注射生化药液的实验体，却也不是那么好找的，一般人根本承受不了这药剂的刚猛，注射之后直接就挂掉了，必须要拥有强健体魄的人才行。

    　　

    　　    也就是说，这个人必须拥有接近黄阶实力的力量，达不到黄阶，但是却也要是那些黑帮中出类拔萃的打手或者地下黑拳场中排名前几的人物。

    　　

    　　    这样的人，根本不好寻找，安建文花费了好大的力气，才找到了这么十几个人，其中还有失败的，因为就算是拥有这样的实力也不可能说百分百就成功。

    　　

    　　    世俗界中，这样的人实在是太少见了，毕竟，达到黄阶高手的都是凤毛菱角，这些人都是准黄阶实力，自然也十分的稀有。

    　　

    　　    他总不能去世家抓人吧？那些世家现在都和林逸或多或少的有关系，而隐藏世家，大多数又不太好惹，抢劫还行，但是抓人就不容易了。

    　　

    　　    本来他准备用这些生化人大干一场呢，但是谁能想到，这一下子就被林逸干掉了五个，抓走了一个，这损失不可谓不惨重啊！

    　　

    　　    “就剩下六个了啊……”安建文皱了皱眉头，这六个，还不一定能够全部成功呢。

    　　

    　　    “文少，我们下一步还继续做么？还是收手？”小纯洁小心的问道。

    　　

    　　    “做，为什么不做？”安建文好不容易找到的发财机会，怎么可能这么轻易的放弃呢，于是他一拍桌子，道：“从录像看来，林逸他们已经离开了这里，那么，我们明天抢劫的位置，就还选这里！”

    　　

    　　    “还选这个古董店？”小纯洁微微一愣，然后就想通了，顿时觉得安建文的主意很是高明：“文少英明，这样一来，谁也想不到我们还会去杀一个回马枪，那林逸已经走了，再来这里，恐怕最少也有几个小时，我们的人抢劫完早就撤走了。”

    　　

    　　    “恩，这一次，我们可以再把唐家附近的一家酒店也给洗劫了。”安建文看着手上的地图说道：“这里，还有一家酒店，虽然现在的酒店抢劫不出来什么东西了，但是既然走一趟，那就都抢了，这酒店里值钱的东西都别给我放过！”

    　　

    　　    “是！”小纯洁知道安建文这一次是发狠了，多也要少也要，让这些人不虚此行了。不过，让小纯洁有些奇怪的是：“文少，您说林逸他们是如何知道我们要抢劫这边的古董店的呢？难不成他们有预言的能力？”

    　　

    　　    “那怎么可能？我看是瞎猫碰见了死耗子，不过林逸这小子，的确有点儿邪门，可能是分析出来了什么。”安建文想了想说道。

    　　

    　　    “分析？这些地方不是文少您随机选择出来的么？怎么还能分析呢？”小纯洁更加的奇怪了。

    　　

    　　    “其实，根据科学分析，每一个人的随机行为，其实也是符合一定规律的，我们自己不知道，但是如果让那些科学专家去研究分析，还是有规律可循的，这也经常应用于犯罪心理学。”安建文说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

