    第82章阵营

    一来二去的，两方各成阵营，唯独何晚清自成一派，两方都对她表示交好。

    李娟看到她这样，就背后说她假清高。

    何晚清很清楚，李娟完全是因为上几次她让她带她去市里，她都找借口打发了。

    本来嘛，因为军嫂多了，军区专门出了一辆车，接送军嫂出去买菜购物啥的。

    李娟的觉得人多，不卫生，每次都是一个人独占一辆。

    久而久之，大家当然有意见了。

    何晚清自家有车，也不用跟这些人去抢，李娟也想买车，但是李指导囊中羞涩。

    杨政委的媳妇盛飞也有车，但是李娟不敢去借，总觉得得罪不起。

    所以说啊，人就不能太软了，不然谁见到都想欺负一下。

    何晚清随便她怎么说，反而她也不痛不痒的，再说了她又不敢当面说。

    准备休息了，高亚军突然开口道：“李树和让我跟你说声对不起，咋回事？”

    他们最近天天早出晚归训练，所以这女人之间发生的事情，高团长是啥都不知道。

    何晚清听得也是一愣，“我也不知道啊，我最近都是公司军区两边跑，难道是因为她媳妇？”她也只是猜猜。

    “你们又怎么了？”高亚军虽然知道李娟那人不咋地，但是也相信小媳妇是不可能对她做什么的，那不是小媳妇性格。

    何晚清就将军嫂之间最近的矛盾说了一下，高亚军眉头一皱，“她们之间有嫌隙，你要学会调解，都是我的属下，只有后方团结，前方才能无忧。”

    当军嫂不容易，当高团长的老婆更不容易！

    调节两个字，说出来容易，上嘴皮子碰下嘴皮子，但是做出来难啊。

    两方矛盾已久，生活习惯不同，经历的事情不同，眼光不同，用后世的话来说那就是三观不同。

    咋往一起凑？

    农村军嫂融入城市军嫂还容易一些，可是城市军嫂那都心高气傲的，眼珠子掐八半看不上人家农村来的军嫂。

    “这事你让政委去办啊。”

    “别瞎胡说，女人的事，男人能跟着掺和吗？”高亚军大男子主义和沙特主义又出现了。

    “那你就舍得你媳妇啊。”何晚清锤了他一下道。

    高亚军也觉得这事为难小媳妇了，好不容见面了，竟说别人的事，直接将她往怀里一搂，关灯睡觉。

    何晚清气的挣扎了两下，没挣扎开，也不动了。

    学校没啥事了，也不用回去了，何晚清就一直住在军区，闲的时候，就去盛飞那边医疗部坐一会，盛飞话不多，人不错。

    到时间了就回来做做饭，然后练习练习口语，复习资料啥的。

    谁知道才过去三天，就出事了。

    高亚军气冲冲的走了进来，身后跟着李树和。

    “你是指导员，你去炸弹训练场做什么？你是不要命了吗？”

    何晚清赶紧端出两杯水，放在了桌子上。

    李树和垂头丧气的一句话不说，高亚军看他就来气，直接将他撵了回去。

    “你抽空去跟李娟聊聊，在这么下去，李树和非得让她整死不可！”要不是看在李树和是他同窗好友，又是军事不错的苗子，别人的家里他也不想管。

    何晚清也看出他情绪不对劲了，不知道怎么说，她真的是对李娟一百万个没有好感，压根就不想参与进去她家的这些破烂事。

    “不行让政委去看看呢？”

    “政委出门了，现在就是怕他出事，到时候别说当不了军人，连命都没了。炸弹训练，他竟然跑到前方去了，你说这不是不要命吗？。”

    炸弹训练，按规定，李树和是属于后方人员，前方是绝对不能进入的，结果竟然进入禁止圈，要不是他发现的快，现在恐怕腿早就没了。

    这还只是训练，要是面对更危险的任务的时候，谁能一直盯着你，难道匪徒能因为你心情不好，就不炸死你了吗？

    何晚清这一听都涉及玩命了，也知道事情的严重性，军人是绝对没有犯错的机会的，不然的话怎么能保证在面对歹徒时候的准确？

    一早上，何晚清将家里收拾干净，闷了一大锅米饭，看了一眼钟，直接朝着李树和的楼层而去。

    敲了两声门，打开，是见过一面的城市军嫂帮，和李娟平时来往的很近。

    屋里欢声笑语的，桌子上摆着水果和零食。

    两人吃的正欢，一看何晚清神情挺严肃的，都纷纷识相走了。

    李娟边看电视，边吃着瓜子，还笑出声来。

    何晚清有些看不下去了，这得多没长心啊，丈夫都差点没命了，还有心情在这聊天看电视。

    面色没有表示出来，和她东拉西扯了几句，李娟明知道她来是什么意思，该干嘛还干嘛。

    既然如此，何晚清先开始想着好好劝说的心思也没有了，劝说也得分是不是那样的人不是？

    “高亚军说李指导差点被炸弹伤到，人也浑浑噩噩的，你要是有啥不满的话就说说，咱们男人都是当兵的，这样的情绪不但影响工作也容易没命啊。”

    李娟吃着瓜子笑了一下，“哪有弟妹你说的那么严重，再说了，总不能让我一个女人去跟他赔礼道歉吧，我可做不出来。”

    何晚清一听这话，平时不都是他跟你赔礼道歉吗？再说了夫妻两个谁先低头有什么的。

    要不是真心爱你，能为了差点命都没了吗？

    人心不足蛇吞象，女人心不足吞人啊。

    “你不心疼啊？他在这样下去真要出事了？你难道就一点不不在乎，你要是不在意他死活，你就继续僵持着。”

    听何晚清说的这么严重，李娟也有些麻爪了，她知道他对他好，就是知道才……

    “弟妹，你是吓唬我吧！”

    平时李树和啥都不说，她以为李树和这个指导员就跟其他指导员一样的，没事管理管理属下就行了。

    但是她却不知道特殊部队的指导员，跟队员是一样的，什么都得会，什么训练都要能拿下，不然的话怎么指导别人。

    所以说这李树和真是爱惨了李娟，一点担心都不舍得给她。

    “过几天他们就要进行特殊任务了，特殊也意味着高风险，你要是在这么闹下去，到真是去那天你后悔都来不及了。夫妻分什么你高我低的，两个人在一起过日子，要互相体贴包容，李指导怎么对你的，你也清楚，人啊，要懂得珍惜，别留遗憾。”

