    至于虽为善恶……呵呵。

    这些准圣中，有人作恶多端，杀之是替天行道，但也有人庇佑一方，杀之是为残暴之举，所以善与恶的界限真的难以确定，冥河所能做到的也只有遵循本心，只要本心不失，就算屠戮天下又何妨。

    “弟子谨记师尊教诲！必将铭记于心，永生不忘！！”

    两人的声音虽然稚嫩，但无比严肃，他们彻彻底底将陈天这句门规记入脑海甚至心中，绝对不会做出违背门规的事情！！

    再说了，师尊对咱们这么好，刚收徒二话不说送先天至宝，这谁TM还背叛师尊？那绝逼是想屎！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随之，两把先天至宝环绕两颗凤凰蛋，最终融入凤凰蛋之中，距离他们破壳而出，那还早着呢，咋的也是太乙金仙才化形，要么就是大罗金仙。

    好歹是先天神灵元凤的崽儿，那血脉，天赋都是不低的，甚至高于一般的先天生灵。

    【叮--恭喜宿主，赠送下品先天至宝：镇世天枪给孔宣，两千万暴击，获得中品先天至宝：混幽镇世枪！！！】

    【叮--恭喜宿主，赠送下品先天至宝：混元绝煞枪给金翅大鹏，八百万暴击，获得下品先天至宝：万魔枪！！】

    而这个时候，陈天眼前也浮现一道虚拟投影，正是这次奖励！！

    “今天时间还早，赶紧把血液还有精血送给元凤，拿来凝聚肉身，以残魂注入精血，再度复苏！！”陈天思索一阵，随之心中喃喃。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，在元凤一脸疑惑的情况下，陈天立马放血！

    口中吐出一滴又一滴金色血液……

    “道友……”元凤大惊，只见那些血液以及金色精血赫然向她飞来！！

    这……这道友是想以自身血液精血为自己再造肉身啊！！！

    “快快注入精血，再造肉身！”陈天脸色惨白，身上的血液也不断流出，而背后，混沌天元剑一直守护陈天，怕元凤做什么小动作……

    虽然说这有点以小人之心度君子之腹，但是……小心驶得万年船对不？？毕竟眼前可不是什么小人物，而是不知道多少岁月以前活下来的超级大能！

    保护自身最重要！

    “道友，可是这般，你……你会身死道消的！！”元凤心疼道，她没有想到这位只是刚见到没有两个时辰的陌生道友，不仅仅收了自己两个孩儿为徒。

    如今更是以全身精血血液帮助自己再造肉身！！！

    虽然说，再造的肉身比不了曾经凤祖肉身，但……能活下来就已经很不错了好嘛？？？

    “师尊……”

    孔宣跟金翅大鹏也微微开口，但他们不知道该说什么……

    一方是自己母亲，一方是自己师尊，这……让咱们咋个选嘛！！

    “无妨，吾有秘法，与凤凰一族的涅磐重生一般，快快再造肉身！！”陈天大吼道。

    元凤这才想起来，之前窥探陈天一切，除了跟龙族交易之外，她都看见了，眼前这道人有跟凤凰一族的涅磐重生一般大神通，可垂死病中惊坐起！！

    读者：大喊姐姐我可以？？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随着想起陈天那些事情，元凤残魂不再犹豫，深深的看了一眼陈天，眼神之中尽是感激，随之残魂融入金色血液内！

    一道道嗡鸣震动，万千血液从陈天体内释放，陈天身躯瞬间龟裂无数伤口释放万千血液！！

    “轰轰轰……！！！”

    这时，那万千血液环绕元凤残魂融入的那一滴金色精血之中，一道道轰鸣，随之，无数神光浮现！！

    神光将那些血液环绕金色精血形成一个血茧，血茧犹如心脏一般，释放着轰鸣，犹如心脏跳动……

    如此，只需要等待元凤破茧而出届时元凤才算真正复苏！

    【叮--恭喜宿主，赠送七爪金龙血液，精血，八千万暴击！！获得八爪紫金龙血脉！获得：祖龙精血一滴！！】

    而后，陈天虚脱的垂着眼皮，但仍然看见虚拟投影。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    瞬间，陈天最后的意念一动，八爪紫金龙血脉赫然融入陈天全身！

    无数先天灵气汇聚，数百道法则环绕其身躯！！

    孔宣，金翅大鹏虽然在凤凰蛋之中，但是神念看着眼前这一幕，眼眸尽是震惊！！

    没想到……居然是真的！！

    咱师尊不仅仅会凤凰一族的涅磐重生，而且……好像比咱凤凰一族的涅磐重生更强！！

    那强大的血脉之力环绕全身，万千法则汇聚全身……

    这……这是太乙金仙能够拥有的？？？

    哪怕是他们没有那么强大的实力，但是通过元凤曾经陨落给予的功法，他们也能够知道，太乙金仙巅峰参悟的法则不过一道罢了，最强也就十道之内，而眼前师尊呢？

    数百道！！！

    卧槽！！！

    以前老是觉得自己非常屌，非常牛逼，是无上天骄，但跟眼前这位师尊比起来……算个鸡毛啊！！！

    沃日！！

    太过分了，你这光明正大开挂可不兴啊！！

    ……

    而此刻，陈天宛如来到另外一个独特世界，眼前浮现一块碎片……

    正是造化玉碟碎片！！

    陈天毫不犹豫盘腿坐下，随之参悟其中大道！！

    陈天不关心自己身躯怎么样，有中品先天至宝，只要不是鸿钧或者天道，都伤不了他一分，而且身躯在被八爪紫金龙洗礼，所以说担心个啥？？

    现在借助血脉之力，正好参悟法则！

    “哗……！！！”

    陈天瞬间意念一动，打下无数时间，空间法则，外界一年，其中百年……

    毕竟参悟法则需要的人时间可是非常巨大的，这需要时间的沉淀，不是那些一下子就能够成功的。

    所以说，时间！

    最重要！！

    ……

    接下来，这片洞天福地之中，一男子环绕半空，无数数百道大道法则环绕其身！

    而身旁还有一个血茧，血茧也贪婪的吸食着天地之中先天灵气，顺带吸收男子周身法则……

    除此之外，还有两个凤凰蛋，他们也是如此，吸收着法则之力与先天灵气而修炼……

