    林浩没有在白云军区多停留。

    龙主亲自打电话让他去一趟白云军区，还以为是要干嘛呢。

    结果是要给他进行授勋仪式，他荣升少将军衔，继续担任现役龙组的总教官，以及总指挥官。

    难怪林凯白一大把年纪了，军衔也不低，竟让他喊小凯。

    本来林凯白要给林浩举行一场盛大的授勋仪式，并且希望给各大军区直播，简直长脸好么？

    但是让林浩拒绝了，又让林浩来教教他们这些部队训练，林浩也是哭笑不得，他会个屁的给他们做训练啊，别把人家根真苗红的娃娃给带歪了。

    林浩依旧拒绝了，不过耐不住对方热情，就给朱雀打了个电话，让朱雀从她的大队里面，挑选一个人过来担任训练教官。

    朱雀接到林浩的电话，差点没把这丫头给开心坏了，不过因为职责原因，否则她估计直接从天海飞妖都这边来了。

    看着林浩跟沈惜颜飘然离去，林凯白那叫一个失落啊，好在能够让朱雀的手下过来担任教官，也很不错了。

    林凯白通知了一下妖都相关部门，让他们尽可能的配合，但是却忘记了林浩要低调，因此后面还闹出了不小的误会。

    妖都的事情已经闹得挺大了，比如，莫名出现空间裂缝，并且根本不稳定，出现的地点也随机，一旦碰到空间裂缝，脆弱的人体直接被切割成碎片，本月已经出现了三十多起空间裂缝引起的致死案例。

    还有一些异变，一些普通人忽然就获得恐怖的能量，变成半人半妖的怪物模样，四处嗜杀吞噬血肉，通过吞噬还不断变强，四处杀人，很是棘手。

    各种各样的宗教也冒头了，都说是祖祠先祖神像显灵，说是受得仙人指点，收获信徒信仰，即可有机会得到仙人抚我顶，结发受长生的机遇。

    前面的那些情况还不值得引起林浩的注意，可是后面这些，则已经让林浩明白了，这要么跟古仙人扯上关系，要么就跟轩辕剑有关联，看来青云天宫标注了妖都也不是没有道理的啊。

    林浩跟沈惜颜手牵着手走在妖都的街道上，林浩打算在妖都龙规区暂时落脚，因为这里出现异常和被半人半妖怪物袭击的事件最为频繁。

    而妖都的龙门办事分部，就在龙规区，龙门办事分部负责发放悬赏任务，但凡是记录在册的幻灵师，都可以接任务，获得悬赏金或者是积分。

    悬赏金分为现金和物品奖励，而积分则可以从龙门兑换一些珍惜的修炼资源。

    此时龙规区龙门办事分部大楼内已经热闹非凡，人头攒动，到处都是幻灵师，足有三四百人聚集在大厅里，实力从一等到三等境界不等，不过大多都是一等的幻灵师，二等幻灵师也有不少。

    三等幻灵师就是较为稀缺了。

    看到这一幕，林浩都忍不住诧异，这些可全都是民间修炼者啊，这才多久的功夫，幻灵师就发展到如此规模了吗？

    林浩跟沈惜颜这一对金童玉女神仙眷侣组合出现，顿时吸引了无数人的目光。

    “沃德天，这个小哥哥好帅啊，那个女孩是谁啊？

    不知道小哥哥有没有男朋友啊。”

    “你瞎啊，人家手牵着收进来的！”

    女孩旁边的男朋友打翻了醋坛子骂道，同时嘲讽了一句：“一个一等初期的垃圾幻灵师而已，长得帅能当饭吃吗？

    他这点破实力，能保护得了你吗？”

    女孩看了看林浩，又看了看身边满脸横有，实力已经达到二等巅峰幻灵师境界的男朋友，女孩果断的收回了目光，哎，就现实！周围不少议论声也渐渐从林浩身上转移，毕竟林浩帅是够帅了，可惜了境界太垃圾了。

    倒是沈惜颜让无数人关注到，特别是那些男幻灵师，一个个恨不得将眼睛长在沈惜颜身上，眼珠子都快瞪出来了。

    在场的境界沈惜颜是最高的存在，哪怕是三等境界的幻灵师都看不透沈惜颜的境界，沈惜颜又收敛了气息，他们自动认为沈惜颜实力跟林浩差不多，不知道是什么原因不知道境界而已。

    “这个小妞是我的了！”

    一名模样纨绔，态度嚣张的青年直勾勾的看着沈惜颜，哈喇子都快掉下来了。

    “呵呵，二等初期幻灵师，你算个屁，我觉得这样的女孩喜欢大叔。”

    旁边四十多岁，又矮又矬的中年大叔不屑的冷笑，他的境界则郝然已经是三等初期境界了。

    “你是多大脸呢？

    你配吗？”

    人群中又走出一名帅气的青年，二十多岁模样，一身高档名牌，身上明显的涌动着三等中期幻灵师的气息，好似生怕别人不知道他的境界似的。

    那个矮矬的中年男子脸色顿时阴沉下来，可当看到那个青年后果断闭上了嘴巴，龙规区陈家大少，境界不低，加上陈家是盘踞龙规矩的百年宗族，在这一块势力盘根错节，极少人敢惹他，何况人家境界摆在那呢。

    林浩都无语了，当着他的面争抢他的媳妇，这是完全当他不存在啊，这就是媳妇太漂亮的烦恼么！唉，可愁死个人了。

    “美丽动人的小姐姐你好，我叫陈浩北，请问你叫什么名字？

    可以认识一下吗？”

    陈浩北脸上挂着绅士的笑容，一路走到沈惜颜面前询问，完全当林浩是空气，甚至看见林浩牵着沈惜颜的手，眉头更是不由自主的皱起来：“小兄弟，自己有点数，不要耽误了别人的美好人生，误人误己懂吗？”

    你丫骂人还一套一套的,你直接说我垃圾，不配拥有这样的美丽女子不就完了吗？

    净整这些花里胡哨的玩意。

    还陈浩北，你是不是有个兄弟叫陈浩南？

    林浩懒得跟对方计较，没理会对方。

    沈惜颜冷冷的看了一眼那陈浩北，转头纳闷的看着林浩，那眼神仿佛在说：这你都能忍？

    林浩耸耸肩，又摊了摊手，这不怪他啊，找个惊世容颜的妻子不是他的错啊。

    见林浩没反应，沈惜颜没说什么，牵着林浩的手就朝着接任务的柜台走去。

    “真有个性啊，够辣，够高冷，但是我喜欢！越是这样难以征服的美妞，一旦征服了就能够得到想象不到的快乐。”

    陈浩北兴奋的舔了舔嘴唇，沈惜颜越是高冷不理他，反而激起了他的征服欲。

    陈浩北再次追上来，拦住了两人的去路，陈浩北微笑的再度开口：“小姐姐，就当交个朋友嘛，而且我看你们应该第一次来这里接任务吧，这块我熟悉啊，我还有个专门的刷任务小队，啥任务我都不在话下，你们两个一块加入我的队伍如何。”

    林浩不得不赞叹一句，小伙子可以啊，见撩沈惜颜不动，而且看起来挺在意自己意见的，现在竟然改变策略，以对此熟悉撩他们进组，从而增加相处的机会。

    加上他境界这么高，跟林浩一对比不就显得他的优秀，林浩的垃圾么？

    这样对比下来，若是换做一般的情侣，没准还真让他给撬动了墙角。

    可惜了，小伙子，你撬的是我媳妇啊。

    “滚！”

    沈惜颜冷冷的开口吐露出一个字，周围的温度都骤然下降了好几度。

    “对不起打扰了，小姐姐你别生气，我真没恶意，这是我的名片，你要是有什么需要帮忙的我绝对帮你完成，我就不打扰了。”

    陈浩北这样居然也没生气，留下名片就离去了。

    周围不少男人看到这一幕都纷纷竖起了大拇指，这哥们牛批啊，果然老海王了啊。

    沈惜颜随手将那陈浩北给的名片扔到垃圾桶，还拿出一包湿巾擦了擦手上触碰了名片的位置。

    陈浩北眼角余光瞥见了这一幕，表情忍不住狰狞起来：碧池！装什么高冷！你给老子等着，总有一天老子一定要狠狠的压到你苦苦哀求！虽然沈惜颜的态度已经很明确了，高冷得像是一块万年不化的玄冰一般，但是这颜值加上那高傲如女王的气质，非但没能劝退那些苍蝇，反而让更多的男人锲而不舍的搭讪沈惜颜。

    甚至有女朋友的也扔下女朋友跑来搭讪，简直了！至于林浩，直接被当成了人形背景墙，自动被忽略了。

    沈惜颜已经忍不住要动手了，不过让林浩给拦下来了，没必要，下次不来这就行了，这些人实力在林浩眼中跟普通人差不多，跟欺负孩子似的没必要。

    林浩拉着沈惜颜去了办事处的登记处，他们还没有登记，因此没有资格接取大厅里面的任务。

    见到林浩跟沈惜颜去了登记处，这些男人露出了果然如此的神色，还真是第一次来的菜鸟啊，既然软的不行，到时候来硬的！许多人成为了幻灵师，早就脱离了普通人的行列，有些阴暗的东西也会被随之放大。

    

