1180

蜥龙将脑袋转过去，仔细的啃着一块混沌巨兽的骨头，不想再和陆云说话了。

陆云吧嗒了一下嘴巴：“我说的是实话，为什么没人相信呢。”

蜥龙：“……”

卓不凡被陆云吓走了，六大圣宫，九大圣地也都恢复了平静。

陆云依旧盘坐在虚空之上，显得愈发高深莫测。

卓不凡突然降临，着实将不少人吓坏了，那可是货真价实的鸿蒙之界中的强者，在混沌之中言出法随，号令秩序的存在。

但是他在面对太初圣子的时候，竟然被太初圣子吓跑了。

没人知道陆云究竟和卓不凡究竟说了些什么，但卓不凡那仓皇逃窜的身影，却深深的印入每一个人的心里。

……

“怎么办，连执法联盟的人都被他惊走了。”

九颗创造种子之中走出来的九个生灵再一次聚集到一起，开始商讨对策。

此刻，他们都被难住了。

一个小小的太初圣子，凡境生灵而已，竟然将卓不凡吓跑了。

可偏偏，他们九个拿陆云没有任何办法。

三大至强者联手擒拿陆云，都被一股莫名的力量收走了，他们九人在没有万全把握之下，绝对不敢轻易出手。

“他真的只是一个凡灵吗？”

忽然间，火纵行看向盘坐在虚空之上的陆云，皱眉问道。

“确实是一个凡灵，而且他是天地间诞生的凡灵，并非是鸿蒙之中转生而来的。”

一个少女手持一面镜子，对着陆云晃了晃，然后十分确定的说道。

“他的背后，应该是有一个鸿蒙王者支持……大约就是那个紫王了。”

少女一头水蓝色的长发，举手投足之间都荡漾起一道一道如同水波一样的涟漪，她是水源圣地背后的那尊强者。

虽然她现在只是一个凡境生灵，并未成就混沌，但是她的本源真灵却是来自鸿蒙。

“若是这样，那就好办了。”

火纵行的脸上，流露出一抹自信的笑容。

“哦？”

其他把人的眼睛一亮，“你有办法对付他？”

“混沌劫。”

火纵行的口中轻轻的吐出了这三个字。

“只要他没有达到混沌境，只要他不是来自第三界，那么混沌劫一旦引发，他必死无疑。”

火纵行笑着说道：“就算是那六座圣宫将他护住又能如何，混沌劫之中，他是不敢出手的。”

“对！混沌劫！”

其他八人的脸上也浮现出了一抹笑意：“幸好，幸好我们的动作够快，没有给他突破到混沌境的机会。”

说完，九人相视大笑。

混沌劫，乃是混沌之中一种恐怖的灾难，混沌之中没有时间的力量，感受不到岁月的流逝，所以生灵是不会老死的。

但是混沌劫一旦爆发，那么对于整个混沌而言，都是一场空前的灾难。

修为没有达到混沌境的生灵，在混沌劫之下，立刻就会化作飞灰，就算是到了混沌境的生灵，在面对混沌劫的时候，也要小心翼翼，稍有差池同样也会万劫不复。

理论上，混沌中的生灵是永生不死的，但实际上，却有混沌劫来来清洗着混沌，让混沌中的生灵永远也不会达到饱和。

混沌之中数量最多的，并不是混沌境之上的生灵，而是无穷无尽的凡灵。

在混沌生灵眼中，混沌劫无比神秘，没有人知道混沌劫来自何方，也不知道混沌劫究竟是怎样产生的。六大圣宫的六位宫主虽然知晓混沌劫的起因，但也无力阻止……也不想阻止。

而对鸿蒙中的生灵来说，混沌劫没有任何秘密，引发混沌劫对他们来说，也是轻而易举的事情。

……

巨大的混沌大日与混沌真月，高悬在混沌中央的混沌海的上空，这是混沌之中最为神秘，也是最为强大的两件东西。这里是整个混沌的核心，混沌之中最强大，最神秘的力量……早已超脱混沌，达到第三界。

本来，这里有紫王镇压，守护混沌大日与混沌真月，无人胆敢打这两件至宝的主意。但是现在，紫王被三尊同级强者联手牵制，已经无暇顾及这里了。

火纵行以及其他八大鸿蒙转世而来的强者来到空旷的混沌海之上，他们看着这混沌大日与混沌真月，眼睛里流露出一抹贪婪。

就算是第三界的王者，对这两件至宝都无比垂涎。

但是有史以来，却从未有人得到过这两件至宝，就算是紫王，也仅仅是在混沌海中守护它们，防止有人擅动这两件至宝——混沌劫，便是从混沌大日与混沌真月之上爆发出来的。

“混沌大日和混沌真月无时无刻都在释放着自身的力量，笼罩整个混沌，让混沌有了阴阳和光暗。”

“可是这两件至宝实在太强了，它们释放力量的速度，完全跟不上它们创造力量的速度……所以当这两件至宝中的力量积累到极致的时候，就会相互碰撞，产生恐怖的混沌劫……这是一种规律。”

火纵行看着悬浮在半空之上的混沌大日和混沌真月，啧啧叹道。

“若是没有混沌劫，混沌早就被各种生灵塞满了。”

“开始吧，我们只要动用鸿蒙之力，让混沌大日和混沌真月的力量提前达到饱和就可以了。”

混沌大日和混沌真月，并非是同时存在于混沌海之上。

混沌大日高悬之际，那么混沌真月就会沉入混沌海中，混沌真月升空时候，混沌大日也会下沉。

现在混沌海被陆卿带走了，这里只剩下一个无边广阔的大坑。混沌真月悬浮在上方，而混沌大日则是潜伏在那个大坑的中央。

混沌海的海水虽然消失了，但是混沌海中却依旧被某种奇异的力量笼罩，用不了多久混沌海就会恢复。

不过，当混沌劫爆发的时候，混沌大日与混沌真月同时高悬于混沌海之上，相互纠缠，相互碰撞，竭力释放出自身的力量。

当下，火纵行等九尊来自鸿蒙的强者，竭力释放自己的本源，沟通那比混沌气流强大了无数倍的鸿蒙之力，让鸿蒙之力从鸿蒙中倾泻而下，注入混沌大日和混沌真月之中。

紫蒙蒙的光雾将整个混沌海充斥，化作一片紫色的海洋。

若是天齐来到这里，他一定会惊叫起来。

因为这紫色的光雾，正是当初他所守护的东西。

现在，鸿蒙之力落到混沌，那混沌大日和混沌真月瞬间震颤起来，化作两个巨大的黑洞，将这更加强悍的鸿蒙之力吞噬掉。

瞬间，混沌大日和混沌真月之内，开始产生某种奇妙的变化，它们释放力量的速度变慢，而创造力量的速度，却加快了亿万倍。

轰——

不知道吞噬了多少鸿蒙之力，本来沉在混沌海中央的混沌大日，猛的弹了起来，狠狠的撞向它正上方的混沌真月。

而此刻，混沌真月也汲取到了足够的鸿蒙之力，两个庞然大物，两件无上至宝，都达到了饱和状态，然后狠狠的撞在了一起。

混沌劫爆发了。

……