    看见沈翔对阵法也比较段崇倒是十分意外，沈翔年纪轻轻，就懂得这么多，这非常难得，许多人活了很久，都不能像沈翔这样这么多东西。【.

    “那么纹力出现代表着什么？”云小刀看着天空中那些紫红sè的云层，正在慢慢融入五彩云之中。

    沈翔看了看段老，轻轻一叹道：“就意味着我们面临的大劫，有可能会出现一个自然大阵，为了强化这个大阵，所以纹力出现了！我们很快就能看见天空这片五彩云里面会出现一些灵纹，随后组成大阵，那时候就是大劫降临的时刻！”

    连明东问道：“这么说那个大阵很厉害了？会是什么样的？”

    沈翔和段崇摇了摇头，段崇说道：“还不知道，不过很有可能是攻杀大阵，本身又是借助五行天火雷之力，总之很强就是了！”

    “可能五彩天雷火已经是目前最为强大的劫力，所以才会出现纹力，构建自然大阵，这样做的话，也得需要大量的能量支撑才行，依然会消耗很多天雷炼狱的力量，天雷魔主就算现在醒来，也无法阻止这一切了。”段崇说道。

    天雷城外面，许多人都已经看出那个巨大的天雷漩涡变成五彩是因为里面正在有人渡涅劫，引来五行天雷火劫，这种凶劫在许多古老势力的古籍里面都有提到！

    现在许多人都能猜到，在里面的沈翔等人都没有死，而且还招来这五行天雷火劫！

    一般的涅劫，再强也只是那样了，五行天雷火劫很少出现，除非是几千人，几万人聚集在一起，刚好其中有好几个人要渡涅劫才会出现，但就算那样，顶多就是千人旷世大劫而已，五行天雷火劫还是很少出现！

    五行天雷火劫需要酝酿五天五夜，但现在已经过去六天了，五彩云还没有散去，这引发更多人的猜想，一般渡涅劫也只是一天而已，五彩云还没有散去，众人都认为劫力还在酝酿之中！

    “就算他们多个人聚集在一起，也无法招来这种大劫，虽说在他们身边还有一个很厉害的老家伙！”古东辰十分不解地看向黄锦天，想看看黄锦天知道一些什么。

    “根据紫月圣境那帮人的说法，他们身边的那个老家伙很强，实力堪比妖后！”姚淑美说道，段崇出手的时候，他们并没有在现场，当时风家、紫月圣境、飞仙门的人都看见。

    “但那也不能，自古以来，这种事情在天界发生过不少，我有一次不小心，进入了一个小辈渡涅九劫的范围，那时候也没有引发多强的涅劫。”妖后摇头道。

    “沈翔是一个炼丹师，炼丹师要面对的涅劫很强，而且他本身就是一个很逆天的家伙，说不定他们在里面又折腾出一些什么事情来，可能是他们在渡劫时，把那天雷魔主扯上了也不一定！”花香月说道。

    “如果扯上天雷魔主的话，还真有可能！”黄锦天点了点头！

    外面各界都在猜测沈翔他们能不能活着回来，原本那些信誓坦坦沈翔已经没希望的古老势力，现在都担忧起来，他们当初看见沈翔身边有一个很强的老家伙，而且还很熟悉，如果他们能活着出来，那对他们会很不利！

    五彩云出现了十天，此时沈翔他们可以看见高空的云层中，正不断出现紫红sè的灵纹，自然大阵正在开始构建。

    沈翔和段崇都目不转睛地看着，他们都想从中感悟出一些什么来，毕竟这可是自然形成的大阵！

    “五行攻杀不全，缺少金，只有木土！”段崇凝着眉心说道。

    “水之中有冰，木之中有风和雷，火雷，土火，冰风，而且还有一组多种能量融合的灵纹，这自然大阵很简单，但却很强大！”沈翔说道。

    段崇点了点头，沈翔虽说简单，但那只是对于阵法大师而言，其实这一点都不简单，如果没有非常丰富的灵纹知识作为基础，很难看出来。

    “为什么没有金呢？金也是五行之力中比较强的一种，在太极降龙功之中，金主掌杀伐！”沈翔疑惑地说道。

    “没错，本来应该有的，在几个地方加上一些灵纹九成了，难道出现了什么差错不成？”段崇对此也十分疑惑。

    最后的几道灵纹同时勾绘而成，纹力融入五彩云之中，会给那些灵纹提供雄厚的力量，一大片五彩云突然疯狂翻腾起来，天雷炼狱中，整片大地都在颤抖，大地突然被一股强压笼罩，天雷炼狱辽阔的大地已经出现了许多裂缝。

    “要来了！”沈翔吼道。

    也在这时，之前天雷魔主那压制他们的力量已经消失，他们可以离开那黑sè熔岩池！

    “段老在中间，我们围住段老！”沈翔说道，他们此时虽然没有再被天雷魔主的力量压制，但他们却被劫力封锁了，是无法逃离的。

    沈翔他们几人围成一个圈，段崇站在中间，他也会做好准备，以免沈翔他们挺不住时可以出手。

    “土火！”沈翔看见天空突然落下如同一个大陆般巨大的石块，看起来就像是一颗燃烧着的巨大星辰。

    这块巨石是扁平的，从那一大片五彩云里面突然出现，上面燃烧着滔天的火焰，压下来的速度非常之快，冲击出来的那股强压，导致沈翔他们所在的这一大土地全部崩碎，让他们不得不悬浮起来。

    “我来！”萧仇大吼一声，浑身金光灿灿，看起来少年模样的他，身体突然膨胀起来，只是眨眼间只见，就变得如同一座万丈高的巨山！

    沈翔和朱荣他们看见，瞬间呆住了，萧仇此时的模样，就如同一个扛着天空的巨人！

    “哈哈，这就是大力族不为人知的一个秘密！”萧仇大笑起来，声音如同雷鸣。此时的萧仇不是一个虚像，他变得这么大，身体是有血有肉的，同样也蕴含着非常巨大的力量，他的一只巨大拳头涌出金光，看起来就好像是他把一个烈阳抓在手中一般。