    道魔镇魂界来自于魔界，很可能就是终无悔甚至是天机圣宫宫主魔无殇的法宝。

    当时祭坛上一战，终无悔被青色旋涡之中伸出来的一只大手抓走，而那只大手的主人，很有可能就是魔无殇，如果真的像终无悔所说，他只是魔无殇的一个分身，而且又还对魔无殇抱有不死不休的敌意的话，魔无殇不可能救他，这件事终无悔一定说谎了，也就是说，盯上自己的很可能就是魔无殇，而终无悔也不过是一枚棋子而已。

    从巨魔魔主到魔元子，再到终无悔，最后魔无殇。

    杨凌感觉自己从拿到矿工系统牌开始，就彻底陷入了魔族的算计之中。

    所以对于镇魂界还是镇魂塔，杨凌都抱有万分的小心，如今为了那一线生机，用罗盘融合镇魂塔，不知道最终到底是好是坏？这会不会也是魔无殇的算计？如果是真的，那么到最后该如何去处理？

    魔无殇，一个太玄境的强者，圣人不出就是万界至尊一般的存在，和冥王几乎是同一个等级，最重要的是，按照终无悔的说法就是，现在已经没有了圣人。

    去灵界要对付神族，去玄界要对付魔族！

    杨凌瞬间觉得自己过得真特么的悲催，薅着头发进入镇魂界中央的龙羲圣峰看了一下，中央的祭坛果然已经不见了，整个空间充满了如同浓烟般的灵气白雾，浓度远超此前，简直浓稠到吸一口气都会感觉境界有提升。

    也不知道如此浓郁的灵气到底是从哪儿来的？

    杨凌神识顺着陡峭的如同一根大烟囱样的龙羲圣峰扶摇直上，瞬间就到达三万公里高的山峰，然后神识穿透厚厚一层泥浆般的灵气旋涡，瞬间看到的情形让他目瞪口呆，龙羲圣峰之外竟然是镇天主星，这滚滚灵气就是从镇天主星上流淌下来的。

    杨凌略有些失神，镇天主星上灵气充沛不假，能量密度极高，只有玄境才能破开虚空进行瞬移，但如果按照这个灵气流逝的速度，估计几万几十万年之后镇天主星就会彻底变成一颗废星。

    不过他转瞬就转过弯来，如果自己最后不能找到和打开命运之门，只需要百年时间混沌就会降临，真的到了那个时候，镇天主星也没有存在的必要了，因此这种灵气流淌速度应该越快越好，那样自己就能获得更加充沛的灵气，让更多的人快速突破。

    “何人窥探我龙羲圣山~”突然一声大吼在杨凌的神海之中响起，恐怖的气息震的他差点儿吐血，而声音他分辨的出来，竟然是皇甫风那头大野鸡。

    杨凌切断神识之后脸皮抽抽了几下，身体一闪就离开龙羲圣峰回到凌霄宫。

    数千万的追随者和家属如今都生活在系统当中。

    上百万平方公里的区域内陆陆续续修建了好几座大城，其中五座是五支战队的家属生活区，当然战队成员也都住在里面，杨凌神识扫过院子内所有的建筑和人群，然后打开通讯光幕通知大哥杨诚，让他通知所有的追随者和研究人员可以进入镇魂界。

    看着一群群人如同潮水般往镇魂界中涌去，杨凌又打开通讯光幕通知所有系统高层再次开会。

    既然有了黄金罗盘这种一日就是五年的东西，杨凌不好好利用起来快速提升所有追随者的实力简直就太白痴了，特别是现在暂时没有战斗和任务的情况下。

    ……

    系统院子里的湖泊面积已经扩大到十万平方公里，看起来就是一方浩瀚无比的大海。

    湖泊中央一座面积大概三十四平方公里的岛屿。

    岛上一座隽秀挺拔的山峰，悬崖峭壁，奇石幽谷，苍松古藤垂挂，灵花异草争研，一瀑飞泉从最高的山顶飞流直下，撞击在叠叠山崖之上最后落入湖中。

    湖中水花翻滚碧波荡漾，一大片莲叶轻轻随着扑溅的青雾轻轻摇摆，一滴滴晶莹剔透的水珠顺着荷叶滚落下去，莲叶之间，还夹杂着一朵朵红如火焰的红莲，有三层四层的花瓣，也有七层八成的花瓣，每一朵莲花都散发着滚滚灵气，清风荡漾之中淡淡的香气沁人心脾。

    两个身姿优美，穿着长裙的绝色女子正站在一艘小木舟上在莲叶之间穿梭，时不时的停下来把一个莲蓬采摘下来收入戒指当中。

    其中一个突然嘟着嘴说：“晓静姐，你说这孩子是谁给他生的？”

    另一个柳眉轻蹙，然后轻轻的摇摇头，一身雪白长裙迎风飘摇，淡淡灵光之中水墨荷花图案若隐若现。

    “这个大骗子，等他回来后我一定要他好看！”韩星琳握着小拳头狠狠的说。

    “星琳，这件事你最好别问，连韩雪姑姑都不说，这件事肯定有些不好说的地方，这次回来，老公他变了许多，都回来这么多天也没有来看看我们。”孙晓静淡淡的叹口气。

    “是啊，听说他那天在凌霄殿杀人了！老公现在变得好可怕。”韩星琳紧紧的揪着一朵莲蓬，小脸有些发白。

    “星琳，你是不知道那些人干的坏事，要是我，也要把他们都杀掉！”孙晓静的身体微微的有些颤抖，饱满的胸脯急速起伏。

    “我也听说了一些，听说特别吓人，晓静姐姐，我都不知道以后该怎么办，要是……要是老公不喜欢我们，不要我们了怎么办？我跟他结婚都十年了，可是到现在也没怀上小宝宝，他从外面抱回来另一个女人的孩子，肯定是怪我们是一群不下蛋的母鸡！”韩星琳的情绪有些低落。

    “他……他只是最近太忙了！”孙晓静也有些心头惴惴，她深爱着杨凌，但杨凌却始终就像一个迷一样，和她们不是生活在同一个时空之中，而这这种感觉似乎与也来越强烈，两人之间的距离似乎也越来越远。

    就在两个女人划着小船有一句每一句的聊天的时候，韩星琳眼前弹出通讯光幕，上面显露出来杨蕾的身影。

    “嫂子，二哥通知开会，你们怎么还没过来？”杨蕾有些不解的问。