    孟南要杀的那人叫作‘周山’，三十八岁。

    九月底，这人会晋升‘内气期’。

    再然后，短短两年又晋升‘真气期’。

    一开始没人知道他晋升真气期，但是周山行事不密，在一次作恶时被人当场撞见，翻了车。

    那户人家刚生完孩子不久，孩子才几个月大，然后就发现周山偷偷摸进家里来，在用鲜血给婴儿身上涂涂抹抹，画一些鬼画符。

    被人撞破，周山当场杀人离去，逃出了银链寨。

    事情闹得很大。

    又因那两年陆续有不少婴儿早夭，就有人将这事怀疑到周山身上。再去开棺验尸，才发现那些婴儿尸体居然没有腐烂，一个个俱都干瘪，像是被抽干了血液、水分。

    这样的婴儿一共七个。

    这下大家才知道，原来都是周山下的毒手。

    当时孟南家中老大老二刚出生，遇到这事直将两口子惊出一身冷汗，所以赵小霜记忆格外深刻。

    甚至连那七个婴儿分别是哪家哪户夭折在何年何月何日都记得清清楚楚。当时已经过去十年，赵小霜提起来仍有些后怕。

    “该杀。”

    孟南默默修行，小心推进。又在明察暗访，收集各种情报，推衍各种方案，静静等待时机。

    ……

    一晃。

    九月将尽。

    这一日，孟南算准时间，将周山家中早几日定制的八仙桌送过去，然后就去找到钱雨。

    “孟南？”

    “我家桌子做好了？”

    钱雨英气逼人，个头中等，容貌普通，看上去三十来岁，实际上也确实三十来岁。她正在家中小院练刀，就看到孟南过来。

    “还没。”

    孟南略喘两口气，急切道：“雨婶，我刚给周山叔家里送桌子的时候，发现他不大对劲，两眼红的吓人，跟要吃人似的。吓得我赶紧跑路，但是越想越不对劲，等我回去看的时候，就看到他翻窗进了吴嫂家里，他别是真要吃人！”

    孟南吓坏了，急坏了。

    声音都有些发颤。

    “周山？”

    “走！”

    “前面带路！”

    钱雨大大咧咧，侠肝义胆，一听这话，顿时将刀一横握在手中，就跟着孟南一起往那吴嫂家中赶去。

    吴嫂家里钱雨家不远。

    两人着急，脚程都快，不一会儿就到了。

    砰！

    钱雨风风火火，一到门前伸脚一踹就将吴嫂家中的木门踹飞，进来一看——

    “周山！”

    “你在做什么！”

    钱雨怒目圆瞪！

    她一进来，就正看到周山将吴嫂家中三个多月大的孩子脱光放在床上，然后咬破手指在这婴儿身上涂涂抹抹，画一些纹路。

    一看就知道邪门！

    “钱雨！”

    周山极为投入，事先根本没有察觉，这下被钱雨的突然闯入吓了个哆嗦，心里大呼倒霉。他这前脚刚进来，刚脱完衣服，刚开始画，甚至前两笔还没画完呢，钱雨就进来了，这未免也太快了！

    为什么啊？！

    周山额头冒冷汗，一急一慌，根本想不到辩解的理由，直接一伸手就将手边上的婴孩抓起来往钱雨丢去。

    然后一个纵身就要从窗子跳走。

    “周山！”

    钱雨怒极。

    一个蹿身上前一手接过孩子，一手持刀，再几步猛蹿就同样越过窗户追赶上去。

    一刀！

    一脚！

    周山根本不是一合之敌，当场就被踹翻在地，再难动弹。

    他嘴巴张合，想要说什么话。

    但一口气上不来，一时说不出。

    这时孟南几步冲上前蹲在周山跟前，刚好将钱雨视野挡住，一边伸手捏住周山下巴一边还在叫：“吐出来！吐出来！”

    钱雨一见一听，连忙上前。

    就见周山似乎将什么东西吞了进去，呃呃呃的说不出话，再一会儿就四肢抽搐、口吐白沫、直翻白眼。

    呼吸渐止。

    这幅样子，俨然是服用了剧毒，怕是活不成了。

    “真狠！”

    “到底什么人！”

    钱雨看一眼，就觉得周山没救了，脸色一阵严肃。

    以血画符。

    针对婴儿。

    一旦被擒，立马咬破事先藏在嘴巴里的剧毒，顷刻毙命。

    如这样的，在他身后必定还有一个更加严密的组织。

    钱雨不敢深想。

    细思恐极！

    “走！”

    “跟我去找寨主！”

    她将婴儿交给孟南，然后拎起周山就要走。

    孟南见状，急忙道：“雨婶，这事就别提我了。周山有两个兄弟，又有三个儿子，要是传出去，我怕——小霜已经有身孕，我们小门小户实在不敢折腾。哎！我——”

    孟南又惊又惧又是悔恨：“都怪我！我太慌了！我在周山家里的时候看到他往嘴里塞什么东西，以为他吃东西呢，就没留意，没想到是服毒！他人死了，早知道这样——”

    孟南抱着婴儿，甚至有些后悔不该多事。

    “行了。”

    “我明白你意思，孩子给我，你回去吧，就当什么都不知道。”

    钱雨善解人意，安抚两句，就将腰刀系在腰间，然后一手拎着周山尸体，一手又从孟南怀里接过婴儿，大步离去。

    吴嫂家跟孟南家差不多，都较为僻静，方才动静极快，还没人发现。

    钱雨一走。

    孟南也唉声叹气、贼眉鼠眼、哆哆嗦嗦的迅速离去。

    ……

    回到家中。

    孟南开始复盘——

    送八仙桌。

    去找钱雨。

    趁机下毒。

    根据先知先觉的优势，孟南这几个月事先做好毒药。

    具体制作方法不便轻传。

    但孟南在未来时空精研八年，早有心得，制作不难。

    这东西少量误服都能致死，更别说孟南给周山塞了一大团，当场要命。

    但周山是‘内气期’，孟南光有‘毒药’还不行，还得有机会下毒。

    两家没什么来往，再加上周山晋升‘内气期’之后没两天，也就是今天，就要动手残害第一个婴儿，孟南也没时间多等候多寻找机会。

    于是。

    他想到钱雨。

    通过往后二十年钱雨的所作所为，基本可以确定这是一个侠肝义胆的好人。

    因此孟南就想到借助钱雨来杀周山。

    顺带还能跟钱雨攀上交情。

    他计算好路线，算好时间，又刻意将周山家里定做的八仙桌今天给送过去，然后猫在吴嫂家不远处，一看周山过来，第一时间就跑去找到钱雨。

    前前后后。

    规划数月。

    一切看似都是巧合，没什么问题。

    唯独有一处——

    “我一个小木匠，怎么会知道周山有可能‘服毒自尽’，而且还赶在钱雨之前动手阻拦。”

    这是疑点。

    孟南也做了铺垫，给钱雨说自己是因为前面在周山家中看到他往嘴巴里塞东西，但是因为太着急太害怕就给忘了，当时见着周山嘴巴动弹才惊觉想起。

    勉强能糊弄。

    再配合他前面胡说八道的什么‘红眼’什么‘杀气’、‘吃人’等等，以及钱雨亲眼看到的周山在人孩子身上涂抹鲜血，被她撞破又心虚跑路。

    还有动机！

    他撞破、告发周山，没道理又要杀人灭口。

    等等这些串联起来。

    孟南这点小破绽应该不影响。

    他最后还给上了重保险，让钱雨在这件事上保密，将他的因素剔除掉，不给外人说。

    这样一来。

    被人怀疑的可能性就大大减少。

    再一个，孟南先前说的也不完全是假话，周山是坏没错，但他家里人未必理智。他们报复不了钱雨，还报复不了孟南？

    孟南即使防备，但又哪里有千日防贼的道理。

    先下手为强，那一大家子也杀不过来。

    索性瞒住，将自己摘出来。

    至于后续——

    “智者千虑必有一失！”

    “到底有没有遗漏，钱雨可不可靠，无法百分百确定。”

    “不过，去一趟未来时空就能印证。”

    孟南打开面板——

    姓名：孟南

    寿命：18/80

    阵营：查山·天霖洞

    修为：胎息观想

    内息：19

    根骨：1

    功法：《雷照经》第三层

    术法：游神步（第二层）

    技艺：无

    开启进度：可查看

    ……

    【开启进度——】

    【基础进度：99%】【必选】

    【灵砂：0%】【二选一】

    【献祭：1/1】【二选一】【已完成】

    ……

    “走！”

    孟南心念动，消耗1点内息完成最后1%基础进度。

    下一瞬。

    时空变换，天地昏暗！

    ……

