    第112章 史上最快的秒杀！时年兵败史莱克！

    现在的参赛学院们，在面对史莱克学院时，都吸取了足够的经验，一上来就全力以赴。

    以最快的速度，释放武魂与魂环，甚至催动魂技，发动攻击或者防守。

    苍晖学院也是如此。

    六人的宝石武魂瞬间联系在一起, 然后灌输给时年，让其气息大震。

    时年的身后，一个黝黑之物出现，就像是一种很特殊的影子，又像是一头很怪异的黑色怪兽。

    梦魇！

    很罕见、特殊，又很强大的武魂。

    同时, 这也是时年的魂技！

    精神攻击的速度, 本就比寻常魂技速度要快。

    时年准备第一时间, 就将史莱克学院笼罩，尽快地淘汰。

    只不过，他们的一举一动，都在玉晓刚的预料之中。

    而且，玉晓刚和阿柔，同样也是精神攻击！

    六人的融合技施展再快，那也需要一个过程。

    再加上与时年接触，帮他提升，也需要时间。

    在众人眼中，苍晖学院的六人，刚达到最高契合度、与时年也刚联系上，正准备给他大力加持辅助能量时，只见对面阿柔的双眼红芒一闪！

    辅助的六人，顿时神色一僵，双眼神色也涣散了一些。

    至于时年，也在玉晓刚双眼一亮后, 顿时闷哼一声。

    同样, 玉晓刚也是脸色微白。

    伤敌一千，自损八百！

    玉晓刚的精神力总量, 因为两世为人，再加上望穿秋水露的原因，是要超过时年不少的。

    可是，时年的头部魂骨，让他精神力极为凝练，防御力也很强。

    玉晓刚也没有像紫极魔瞳，或者其余精神系魂兽的精神技能，只能靠着庞大的精神力，硬碰硬地冲击。

    就像一个不会武术的人，只能靠蛮力一样，效果也大打折扣。

    这是两败俱伤的方式，两人都精神力受创。

    但玉晓刚却并不觉得吃亏。

    他精神力受创，无非就是头晕脑胀一两天罢了。

    自己没有精神力，还有魂力，还有强大的武魂与魂技。

    可苍晖学院，没了时年就没了一切。

    而时年最强的手段，也是精神力。

    可以说，自己这一击, 直接让苍晖学院瘫痪好几天！

    当然, 这也是在阿柔的魅惑精神魂技帮助下，才能起到的结果。

    天斗大斗魂场内的观众，已经做好了准备，期待着一场接近昨天的精彩比赛。

    为此，今天的门票价格，炒作得非常高。

    可比赛刚一开始，独孤博那洪亮的“开始”宣布声，甚至都还在大斗魂场内，回荡着回音，比赛就结束了！

    大家只是惊讶地看到，苍晖学院的六位学院，释放出珠光宝气的各种宝石类武魂，然后刚联系在一起，正准备加持时年。

    而时年也释放出一个古怪的黑影武魂，并且在队友们的大力加持下，正准备全力以赴，将整个史莱克战队覆盖，让他们陷入可怕的梦魇之中，自相残杀。

    可下一瞬间，六位队员在阿柔的目光注视下，瞬间目光呆滞，对时年的加持消失。

    几乎是同一时间，玉晓刚与时年对视，两人同时脸色苍白，闷哼一声着后退。

    阿银上前一步，搀扶住玉晓刚。

    嗖！

    弗兰德瞬息而至，强大魂技锁定着头晕脑胀的时年。

    柳二龙也如一头猛龙过江，即将杀入那六位队员之中。

    “认输！”

    时年赶紧举起双手，大声叫道。

    弗兰德和柳二龙哈哈一笑。

    两人只是释放出武魂而已，连魂环都没催动，更别说用魂技攻击他们了。

    和昨晚玉晓刚预料中的一样，两人只是吓一下他们，就让对方投降，轻易获得了胜利。

    不过，大家也知道，玉晓刚的付出。

    阿柔还好，只是用一次区区第二魂技罢了，哪怕是同时应对六位魂尊，那也不算什么。

    可玉晓刚却是与对方精神硬碰硬，时年的精神震荡，大部分由魂骨承受。

    而玉晓刚则只能靠自己，感觉像三天三夜没睡觉，又像被狠狠砸了脑袋一拳。

    阿银也不避讳什么，伸出纤细手指，轻轻地为玉晓刚按摩太阳穴，缓解疲惫。

    “玛德，我也得赶紧弄一块头部魂骨啊！”

    玉晓刚心中叫道。

    光是有庞大精神力，但没有响应的精神魂技，也没有头部魂骨，使用精神力只是事倍功半。

    而得到头部魂骨后，就是事半功倍。

    原著中的唐三，在修行紫极魔瞳、服用望穿秋水露后，精神力极为强大。

    可也是在比赛结束，融合了万年头部魂骨奖品后，才真正精神力大增。

    看着场地上，潇洒而去的史莱克战队，以及面如死灰，极为愤怒不甘的苍晖学院，观众们依旧有些难以置信。

    “玛德！什么破比赛，不，什么垃圾苍晖学院？这不坑爹吗？老子半年的收入买的门票啊！”

    “退票！退票！退票！”

    “幸亏昨天输了，今天没有下注，不然不得又亏死？”

    “你还不知道吧？金鑫赌场听说都亏哭了，玉队长比赛前压了好几十万金魂币的重注，四倍赔率啊！”

    观众席上，顿时议论纷纷，甚至嘈杂不断。

    “切，王麻子你就只知道半截，金鑫赌场明明是大赚了一笔，因为玉队长不是下注几十万金魂币，而是价值几十万金魂币的高级灵药和天财地宝！”

    “赌场将这些灵药买下来，然后高价卖给了昊天战队，还卖出好多珍宝与魂导储物戒，回血了一笔。总体来说，赌场并不吃亏。”

    贵宾席上，又有非富即贵的大佬开口，参与议论，说出内部消息，获取众人敬仰和感叹的目光。

    玉晓刚等人，回到了史莱克学院。

    对于战胜苍晖学院，大家都并未在意。

    昨天击败昊天战队后，让大家的心境和眼力境界，都得到了一种升华，有种天下无敌的气度和自信。

    区区一个苍晖学院罢了，有什么了不起？

    一夜无话。

    很快，第二天上午，又到了比赛的时候了。

    而今天，史莱克的对手，是实力强大的炽火学院！

    炽火学院，有不少消息都显示，他们是五元素学院中，战力最强的学院！

    (本章完)

