    经过南溪吼这么一嗓子，徐火终于收枪回头，见到立在院门口的杏儿后，便把枪立在一旁，而后一脸喜意的走向门口。

    “杏儿，你何时来的？”

    “刚来一会儿。”杏儿双手背在身后，一脸羞涩。

    见徐火脸上有汗，又忙把自己的手帕掏出来递给他：

    “徐大哥，你先擦擦汗。”

    “好。”徐火满含笑意的接过手帕，等他擦干净脸上的汗，却把手帕揣进了自己的怀里。

    “帕子脏了，待我洗干净后再还你。”

    杏儿脸上的红晕更浓了，只见她低下头，细若蚊声的“嗯”了一声。

    徐火不光眸色温柔，声音也温柔：

    “你来找我，可是有事？”

    杏儿这才把一直藏在身后的新鞋拿出来，递给他。

    “我见你脚上的鞋破得厉害，便……便为你做了一双新的，你试试看合不合脚……”

    徐火既欣喜又感动，伸手接过新鞋时，亦趁机握住了杏儿的手……

    杏儿猛地一抬头，却见徐火正双目炽热的盯着她看，遂又慌忙的低下头去，只是脸上的热度怎么也消不下去。

    粉黛还羞，欲拒迎，徐火突然便觉自己有些口干，他润了润嘴唇，刚要开口：

    “杏儿，我……”

    “咳咳……”

    恰在这时，卷着裤管的虚无子提着一双草鞋从田埂上回来，见到两人堵在门口，远远的便咳嗽出声。

    杏儿连忙抽回自己的手，红着脸道：

    “我……我先回去了。”

    说完也不等徐火反应，低着头快速离去。

    目送着她离开的徐火，直到她的身影在陈家阿婆的院墙拐角处消失，才收回视线，对走近的虚无子抱拳拘了一礼。

    虚无子抚着胡须经过他身边时，笑着调侃了一句：

    “新鞋不错，你小子好福气呀！”

    “嗯。”

    徐火红着耳朵抱着新鞋，跟在他的身后进了小院。

    进了小院，见南溪已到，虚无子洗了手便去厨房拿了个窝窝头，边吃边招呼着两小只进屋教学。

    徐火也把新鞋仔细收好，继续在院子里练枪。

    半日时光很快便过去，直到晌午，两小只都没见到胖虎的踪影。

    于是乎，南溪在回家的路上，特意去了一趟胖虎家。

    见胖虎家院门敞开着，她便站在院门外唤人，只是唤了好几声都无人应答。

    父子俩都不在家吗？那怎么没关院门呢？

    想了想，南溪转身就去敲响了牙婶家的院门……

    *

    用过午饭后，锦娘戴着斗笠去了北边的小麦地里，南溪则来到后院除草，顺便清理一下黄瓜架上的枯藤。

    景钰来找她时，她正拿着一把镰刀在割一根老掉的黄瓜藤。

    见此，景钰挽起袖子，走过去帮忙。

    “我刚才去了胖虎家，发现他家里没人。”

    两人合力把枯藤扯下扔在一边后，南溪才道：

    “我问了牙婶，牙婶说秦叔一大早就拉着胖虎急急忙忙的离开了桃花村。”

    景钰蹙眉：

    “如此匆忙可是出了什么事？”

    南溪蹲下继续除草：

    “不知道，晚点等胖虎回来问问他。”

    然，两小只等到了晚上，也不见胖虎跟他阿爹回来。

    两人有些担心，便跑去找虚无子，谁知虚无子却道：

    “早晨我去田里看秧水的时候正好碰到他们父子二人出村，老秦已同我说了，他需三五日才会回来。”

    南溪瞪大眼睛：

    “师父为何不早说？害我跟景钰还在担心。”

    虚无子抚着胡须，一派无辜模样：

    “你们问我了吗？”

    南溪……好像是没问！

    *

    两日后，刘能与徐火再次约到了打石场比武，在这之前，虚无子已经把封住了徐火一半功力的银针取出。

    初夏的清晨，阳光还不是很燥，甚至还偶有微风轻轻拂过，带起人们的衣袂飘飘。

    打石场里面，徐火与刘能分别站在东西两个方向，气势沉着，对立而望。

    距他们十丈之外，则站满了专门来瞧热闹的叔伯婶娘们。

    锦娘不喜瞧这种热闹，南溪便一个人跑来，站在杏儿母女的身边，同虚无子一起的景钰往这边看了，便抬脚走了过来，站在她的左侧，后见南溪疑惑的望着他，遂低声开口：

    “胖虎回来了吗？”

    “还没有。”南溪摇头，看向前方。

    在前方场中，徐火先是朝着对面抱拳拘礼，再说了几句客套话之后，便提起长枪，如猛虎下山一般地朝刘能冲了过去。

    站在外围观看的杏儿见了，立马紧张地捏紧了秀拳，她既想徐火能赢又不想自己的阿爹受伤，心情可以说是极其的复杂！

    而刘能，在徐火提着长枪刺向他的同时，亦快速举起了手中的大刀，用四两拨千斤之势把徐火的攻势轻松化解……

    接下来的打斗就像是加了两倍速，南溪根本就看不清两人的招式动作，只得扯着景钰的衣袖问道：

    “怎么样？你觉得徐大哥这次能不能打赢刘伯？”

    景钰被她用力过猛的拉扯扯得歪了一下身子，待稳住身形无语的睥了她一眼后，他淡淡吐露：

    “尚未可知。”

    南溪睁着一双大眼睛：

    “是你看不出来，还是徐大哥这些时日的苦练并没有起到什么效果？”

    景钰……

    “我的意思是他们二人的比斗才刚开始，谁输谁赢还犹未可知！”

    你这解释还不如不解释呢！南溪偷偷瘪了瘪嘴。

    站景钰旁边的一位婶子扭过头，恰巧瞄到南溪的小动作，便笑着替景钰解释：

    “在上次，咱们一眼便能看出谁会赢谁会输，可这次咱们却一时看不出输赢，这便说明徐小子这些时日的功力确实有大涨。”

    “多谢婶婶解惑！”

    南溪弯着眉眼，抱着小拳头，向这位婶子像模像样的行了一个抱拳礼后，才不满的朝着景钰吐了吐舌头。

    景钰……他说的也是这个意思呀！

    而此时，前方二人打斗正酣，出招的速度也是越来越快，南溪便是把一双大眼睛眯成了一条小缝，也只能从漫天飞扬的尘土中窥到两抹时而相交时而分离的虚影。

    “咳咳……”

    她刚想上前几步看得仔细一点，却被突然飞过来的尘沙呛了一鼻子，只得咳嗽着又倒了回去，谁知脚下却突然出现一凸起的软物，害得她一个趔趄差点歪倒。

    一双肉手快速扶住她的同时，耳边也响起了胖虎嗷呜嗷呜的痛呼声：

    “嗷！好痛呀！”

