    第590章 不讲武德   

    陆云萝刚说完，刚才还一脸犹豫不决的老头子们纷纷以迅雷不及掩耳之势挤到了陆云萝的身旁。

    

    那速度之快，连她都自叹不如！   

    “你们别挤我啊，皇后娘娘说了，只要五个，你们后头的就别挤了。”

    

    排在中间的老头子被后面的人挤的都快变形了。

    

    这些人。

    

    明明刚才还一副犹豫不决的样子。

    

    可现在一听皇后娘娘只要五个，跑的比谁都快！   

    居然还有两个会点功夫的老匹夫，连轻功都用上了。

    

    真是不讲武德！   

    你再看看那个老谭，刚才还一脸为难的跟皇后娘娘说舍不得太学的职位呢，这会都挤到了最前面。

    

    老谭，你的老脸呢？

    

    还要不要了啊？

    

    陆云萝拿出早已准备好的册子，只选了最前面的五个人。

    

    后面没选上的顿时后悔啊。

    

    早知道刚才再跑的快一点就好了。

    

    这太学的职位虽然风光，可他们也清楚，他们这辈子在算学上的成就怕是也就这样了。

    

    可要是去了东澜学院。

    

    也许，他们还有更进一步的可能。

    

    可惜了。

    

    没选上的老头子们一脸叹息。

    

    许多年之后，看着那些进了东澜学院的老友们一个个在算学上大放异彩的时候，他们才真正明白，今日错过的到底是什么。

    

    陆云萝搞定了东澜学院的数学老师之后，就剩下语文老师了。

    

    因为她这段时间不能出宫，就让寂无绝帮她挑几个送到东澜学院去，由墨氏的那帮长老们负责安排就行了。

    

    据说，为了能进东澜学院做语文老师，太学那帮文坛的泰山北斗们也为此打了一架。

    

    最后是靠什么选上的，陆云萝不得而知。

    

    总归，这学院的老师们她都安排的差不多了。

    

    后面缺人的话再招就行了。

    

    现在就等着学生来报名了。

    

    招生的信息她早就刊登在东澜学院的报纸上了。

    

    就看一个月后能招到多少学生吧。

    

    而这段时间里，四国的使臣和东澜国的谈判一直在进行。

    

    像玉米和土豆这种高产量的粮食，真要防着不给别国是防不住的。

    

    还不如以此作为谈判的资本，为东澜国谋取更多的利益。

    

    具体的谈判，自然由东澜国的朝廷大臣们负责。

    

    唯一跟她有关联的，就是天下农商会的事情。

    

    听寂无绝说，那北苍国的使臣为了让天下农商会开到他们国家，每天苦哈哈的拿着她写的那张账单，磨到天黑才走。

    

    磨了这么久，最后却连一文钱都没砍下来。

    

    陆云萝觉得时机差不多了，便将她早有准备好的那张写着北苍国各种地名的册子交给了寂无绝。

    

    寂无绝看了她一眼，最后也没有多问。

    

    换了条件之后的北苍国很快就同意了下来。

    

    倒是成了第一个谈成合作的。

    

    而另外三国的谈判来来回回居然拉扯了快一个月的时间还没谈下来。

    

    这一个月的时间里，陆云萝在宫里也没有闲下来。

    

    给一揽芳华接着写曲谱，灵感迸发的时候接着画各种情趣内衣。

    

    晚上没人的时候便进空间帮神医阁炼制九转回魂丹。

    

    忙的不亦乐乎。

    

    中间为了了解自己之前和赫连狱到底是什么关系，特意派周嬷嬷出宫给她带了不少逍遥散回来。

    

    本以为可以回忆起和赫连狱有关的部分记忆。

    

    谁知，想起来的都是和辰王爷有关的点点滴滴。

    

    她曾经在寂无绝的恕心殿里看到的那架古木红琴，原来是在京城的乐曲大赛中，她和辰王爷共用的那一架。

    

    还有她曾经想要卖掉的红翡玉镯居然是辰王爷去望城山之前，特意派人送到丞相府给她的。

    

    后来她听福伯说，这红翡玉镯，是辰王爷的母亲留给他未来的王妃的。

    

    

