    长话短说。

    那场叛乱的根源就是王权。

    按照米德加德规矩，王权之上，但米德加德的最后的王族已经消失了，可是按照米德加德的规矩，当最终的末日来临之后，是会由基因系数朝着王族靠拢的那个人成为新的王的。

    按照米德加德的数据库计算的话，这样的办法，是最受到米德加德人认同的，皇族在末日的时候选择了死亡而将生的希望留给了他们。

    但……

    一部分米德加德人似乎沾染到了地球人的坏毛病呢。

    就比如这个所谓的议会。

    这个议会鼓吹着王权已经随着米德加德一起埋葬了，就不该再拥有王权了，然后，发起了一场叛乱。

    那场叛乱直接导致了培育出金刚一族的生物工程师，也是那短暂的王直接死亡。

    到了最后。

    便是这群所谓的议会带着一群不明白发生了什么事情的族人，也就是这剩下来的四千多名族人重新迁移到了复苏城，并且将曾经的旧城列为了禁地，任由还在里面的金刚后续无缘的情况下，面对着庞大生育力如同老鼠一样的骷髅爬虫们。

    所以说……

    “发言是每个人的自由，但发言权却是需要靠自己赢取的。”

    莱克摇了摇头，嘴角上扬道：“这才是真正的民主，这些被我直接灭杀的人，与其说，他们想要民主，还不如说他们想要以民主之名来为自己取得权利。”

    什么叫做又当又立？

    这就是了。

    “走吧。”

    塞弗看着那边，已经直接朝着大树当做武器，将那两头怪物打的头破血流，如同王者一样的金刚，看去莱克：“米德加德岛上的族人正好也可以带过来了。”

    终于……

    我终于甩开了这个包袱了，让我好好想想，我复职的第一次罪犯之旅选择什么？

    跑去军火黑市买卖军火，重新建立自己的军火帝国？

    还是……

    玩个大的，做地球联合联邦的第一位想要毁灭世界的人儿，抢个核潜艇去？

    塞弗心中如是的想着。

    一想到自己的老本行，塞弗都感觉，自己那冰冷的血都有些发热了。

    安迪见状，皱眉看去塞弗。

    塞弗耸肩道：“安迪，我从来都不认同我是米德加德人的这个身份的，我只认同两个，我是莱克的青梅竹马，第二，我是莱克的女人，其他的，我没兴趣，希尔很好，我不想去管理这么大的机构，我喜欢自己一个人，我相信，希尔可以带领新生的米德加德人成长起来的。”

    安迪似乎还想再说些什么，但话到嘴边，摇了摇头，也不再去说了。

    希尔在旁边与塞弗对视了一眼，两女皆是笑了笑，似乎一切尽在不言中一样。

    莱克见状也没有多说什么，让希尔留在了这边，然后便是带着塞弗离开了。

    米德加德岛上。

    塞弗告诉了这么多年来寻找回来并且定居在这岛上的族人，加起来也有三千多号人，告诉了他们属于米德加德人的新星球已经找到了。

    众多族人包括无限族人们均是内心一阵激动。

    地球虽好，但却不是他们的米德加德。

    不过不同于起源之地的徒迁，米德加德岛的徒迁动作，引起了一些人士的注意。

    比如……

    母后凯伦的注意。

    “你又在搞什么幺蛾子？”

    凯伦看着一个电话急招入宫而来的莱克，有些头疼的说道：“外面的事情好不容易解决了，地球联合联邦发布在即，米德加德岛是怎么回事，战略大转移？”

    莱克微微一愣：“母后，这战略大转移，新名词吗？”

    凯伦翻了一个白眼：“快说。”

    莱克说道：“地球是地球人的地球，这不是您一直想说的吗，我如今就是这么做，地球归于地球，我已经彻底的断了让地球恢复到米德加德状态的打算了，我为米德加德人重新寻找到了一个新的星球，在那里，米德加德将会从那里重新启航。”

    凯伦微微一愣，关注点并没有在这颗新的星球上，而是想着几天前群里的话语：“你将米德加德王后的位置给希尔了？”

    “对。”

    “我记得此前是塞弗的，是……”

    “当然不是。”

    莱克似乎知道凯伦想要说什么了，连忙打算，抹了一把脸，摇头道：“比起王后这个位置，塞弗更加的中意另外一个。”

    “什么？”

    “她想干回老本行，最起码，再做一次。”

    “哈。”

    凯伦忍不住的笑了一声，塞弗的老本行是什么，凯伦当然也是知道的。

    不过……

    凯伦也没有在意，摇了摇头，看向莱克：“塞弗是个聪明的女人。”

    莱克笑了笑。

    那么多女人之中，有了各自的势力了。

    艾米莉亚有着不朽血族。

    赫敏是整个魔法界的至尊梅林。

    瑞秋掌控着哪怕是地球联合联邦成立之后都是数一数二的超越传媒。

    忒提丝是整个亚特兰蒂斯的女王。

    塞弗虽然说着她怀念自己独自一人就是塞弗组织的时候，但更多的算是一种智慧。

    毕竟……

    莱克如今还生活在地球上，而希莱亚行星距离地球有些远了。

    凯伦如是的想着，轻笑了一声，点了点头：“行了，你自己注意就好，你这一次离开半年，赶紧把纽约的事情处理好了。”

    莱克挑眉：“纽约？”

    我的纽约怎么了。

    污染物变少了，纽约城的空气指数直线上升，甚至就连治安都变好了。

    凯伦笑了笑，在桌面上的文件翻找了一下，眼前一亮，道了一句，取出了那张来自白色建筑物安全报告组织的一份报告递给了莱克。

    莱克接手看去：“地狱厨房的风险评估与评定？”

    地狱厨房？

    好家伙。

    金并这是要搞什么幺蛾子吗？

    莱克眉毛一挑，虽然，联邦的那个二代胡佛给自己的最后一份信件上表达了一下希望莱克能够善待金并的话语。

    但……

    莱克的善待是建立在金并听话的基础上的，最起码要属于那种，这件事情我说不准做，你就不可以做的那种。

    如果这样的话，莱克是会看在二代胡佛的面子和遗愿上给个善待结果的。

    但如果金并不听话了，自然，这个善待是根本不存在的。

    不过在翻开之后，莱克相差了。

    出乱子的并不是金并。

    而且那群盘踞在地狱厨房中的残余小黑们。

    可是……

    好家伙，最难搞的小黑社区大部分的都被拉去非洲了，这最先开始，按照自己意愿开搞的地狱厨房竟然还有这么多数量的小黑？

    玩个贫瘠啊。

    莱克挑了挑眉，抬头说道：“放心吧，我会处理好的，给我三个小时。”

    凯伦说道：“不需要这么赶，一周后才是联合国峰会开启的时间，我只是想说，纽约，地球联合联邦的首次会议，也是安理会的最后一次会议应该在同一个地方。”

    莱克嗯了一声：“我知道了。”

    联合国的总部是在曼哈顿的，而地狱厨房，可也是在曼哈顿的。

    纽约。

    国土安全大厦。

    莱克前脚离开了凯伦的办公室之后，后脚就直接回到了国土安全大厦，将助理蒂凡尼给叫了进来。

    “BOSS。”

    “嗯。”

    莱克从酒柜之中取出一杯酒，抿了一口，示意蒂凡尼看看桌面上的文件，然后问道：“地狱厨房怎么回事？”

    蒂凡尼翻阅了一下文件，顿时明白过来是怎么一回事情了，看着莱克道：“BOSS，这件事情我汇报给你过的。”

    莱克眨了眨眼睛。

    蒂凡尼点头道：“半年前，您这边说要配合五大霸主前面进行清理举措的时候，我问过您地狱厨房那边要不要介入的，您说地狱厨房那边金并会搞定的，让我们不要管的。”

    莱克摸了摸下巴：“是吗？”

    蒂凡尼没有说话。

    莱克摇了摇头：“说说吧，金并怎么突然间管控不了地狱厨房了？”

    蒂凡尼说道：“金并目前为止没有向我们求援，我也有注意到地狱厨房不寻常的动静，似乎，出现了一个超级英雄跟金并对着干了，导致，夜间的多次清理行动，受到了阻碍。”

    莱克呵呵直笑：“超级英雄，在我的纽约，出现超级英雄，就是我国土安全局还有超查局的侮辱。”

    我的纽约，不需要超级英雄！

    “谁？”

    “地狱厨房中的某个人，但具体的，红后也在帮助我们分析。”

    “没找到？”

    “在一个月前的时候，我们确认了这名超级英雄是存在的，但这个超级英雄不像彼得·帕克亦或者是托尼·史塔克那么张扬，他很低调，我们没有在地狱厨房之外的任何一个摄像头中找到匹配的数据，至于地狱厨房，监控根本就不管用。”

    “卫星呢？”

    “有拍摄到他五天前在港口破坏一次清理船的画面，所有的新闻目前都已经被压下来了，如果放在半年前的话，估计金并反方向押送奴隶回非洲的新闻，怕是要上头版头条了。”

    “所以……”

    莱克摸了摸下巴，若有所思：“这个超级英雄，是个圣母？也是黑肤色吗？”

    蒂凡尼摇头：“不太像，卫星照片显示，这名超级英雄暴露在外面的肤色，是白色的。”

    莱克呵呵直笑：“那就是个圣母婊？”

    蒂凡尼：“……”

