    第54章这个丧尸太呆萌（7）

    也许，她是想过的，只不过，她只想要达到自己的目的，根本就不在意会造成什么样的后果。

    这个女的，继续将她留下来，迟早是个祸害。

    韩临是不想要继续留下对方的了，于是，他便直接让人将柳安给抓了绑起来，扔到了水中，任由她自生自灭。

    柳安的这一举动，一个不小心，危害的，可是基地所有人的命。

    所以，到了这个时候了，也没什么人为柳安求情。

    柳安在基地的人缘，其实说不上有多好，主要是，柳安平时，大部分时候，都会欺负别人，或者是跟别人有口头争吵之类的。

    总之，在这个基地里，被柳安得罪过得人，当真是算不得少的。

    有不少人觉得，柳安之所以会有这个下场，纯粹就是自作自受，活该。

    柳安在即将被人绑起来的时候，她先是不停的求饶，可不管她如何求饶，总之，韩临就是不听，他决定了的事情，是绝对不会改变的。

    柳安求助无果，这里也没有什么人愿意帮自己，最后，也不知柳安到底是怎么想的，她直接将自己收藏的那瓶丧尸血，给吃了进去。

    丧尸血时间太久，早就已经凝固了，她小拇指头伸进去挖了一下，喂进去嘴巴里边的。

    她哈哈大笑着，以往，她看向韩临的目光中，满是崇拜，喜欢。

    可此时此刻，她看向韩临的目光中，却是只有恨。

    是的，她恨这个男人。

    她明明是那么的喜欢对方，可是对方呢？为什么不喜欢自己？还要杀了自己。

    柳安只会将所有的错归结于别人的身上，她丝毫不会去想，是不是自己的问题。

    就算偶尔，她想着，是自己的问题，她也不会去承认。

    在她的世界里，她从来就没有错。

    红狸有注意到柳安的动作，她看了一眼那个玻璃瓶，在柳安将玻璃瓶扔在地上的时候，红狸将瓶子给踩着毁了。

    这东西，可不是什么好玩意呢，还是弄毁了最好。

    红狸的动作，做的很自然，她自认，应该是没有人注意到的才对，可实际上，她的一系列动作，却是落在了韩临的眼中。

    韩临一开始，就知道，柳安不是个安分的，果然，她都到了这个时候了，居然还是这样。

    丧尸受病毒感染，血跟人类的鲜血，是有着很大的区别的，柳安拿出来的那个瓶子，虽然隔得远，但他也看出来了，那个瓶子里装着的，应该是丧尸的血才对。

    更何况，他们调查出来的结果，也确实是，她在那个女人要喝的水里面下了丧尸血。

    别人也有看到柳安动作的，但几乎，都没将这个当成一回事。

    现在，也是柳安才刚刚将丧尸血喝下去，所以，她还没有反应，但过一会儿，她就会有反应了。

    韩临掏出来自己的枪，他直接就指向了柳安的脑袋。

    柳安就那么定定的看着韩临，她的眼神，在一瞬间，变得很是复杂。

    柳安闭上了眼睛，她此时此刻，到底有没有后悔，别人也无从得知，怕是只有她自己，才能知道了。

    (本章完)

