    而此时，他一直担心地尉迟瑛，正苍白着一张脸待在柴房里。

    小文子看了看方才桌子上的饭菜，艰难地吞了口口水。

    “少爷，要不，咱们还是吃吧。”

    “不！”　尉迟瑛两眼发红，也不知是恼的，还是气的。

    “老子不吃嗟来之食！”

    “这……”小文子神情为难，看了看尉迟瑛，又看了看桌子上的饭菜，劝道：“少爷，这怎么能是嗟来之食呢？人家不是说了么？这是盛情招待咱们的。”

    “什么盛情招待！”尉迟瑛气的想骂人，“有谁招待人还专门往饭菜里下泻药的？！这算什么招待？！谋杀还差不多！”

    “少爷……”

    “我不吃！我就是饿死，也不吃！”尉迟瑛神情愤愤，奈何身上使不出力气，不然定是要怒发冲冠跑去追杀唐飒。

    “少爷……”小文子无奈，强撑着力气道：“少爷，咱们就吃点儿吧，吃点儿，顶多就是拉肚子，可咱们要是不吃，可真就饿死了。”

    他顿了顿，又道：“而且，咱们出来的时候，也没告诉林大人，来了这儿也没见过唐家的家主和少主，咱们要是真饿死了，回头他们把咱们往山上一扔，到时候，即便是殿下找来，那也是没用了，怕是连咱们的尸骨都找不着。”

    尉迟瑛虽然脾气冲，但也不是完全的没脑子，他们如今被关在这里，谁也不知道究竟要被关多久，也不知道这唐家的少主究竟是如何想的。

    再有，如今大秦正是战时，国库空虚，人力不足，饶是他们真的死在了大昭，　皇帝也未必会为了他们浪费时间……

    想要讨回公道，更是不可能，而秦钟南被困在了平城，分身乏力，就是想要为他讨公道都做不到……

    见尉迟瑛抿着唇紧攥着拳头半天没吭声，小文子又劝：“少爷，就吃点儿吧，怎么，咱们也得先活着不是？”

    是了，活着。

    只有活着才有可能见到唐飒，也只有活着，才有可能帮殿下弄到粮草。

    想到这儿，尉迟瑛咽下满腹的屈辱感，视线落在小厮送来的饭菜上。

    “吃，好歹是唐家少主盛情招待的，怎么能不吃呢？”他冷笑，语气里带着几分咬牙切齿。“我要是不吃，都对不起他忙活这一场！”

    -

    “阿嚏——”

    耳听着唐飒打了喷嚏，唐糖很是紧张，忙递了手帕上去，紧张兮兮道：“哥哥，是不是山上冷，你给冻感冒了啊？”

    唐飒嗤笑出声，“怎么说话呢？你哥哥我是身体这么差的人吗？”说着略一挑眉，无比自信道：“像你哥哥我这么优秀的，你应该猜，是谁想我了才对。”

    “哦，也是。”唐糖认真的点头。

    好嘛，完全被忽悠住了！

    安红袖暗暗撇嘴，心道：像你这样的，别人骂你还差不多。

    “小石安，你这表情……，怎么？是不认可本公子的话么？”唐飒眼角余光瞥见安红袖嘴角抽了抽，勾笑着嘴角问道。

    “没有。”安红袖忙收敛了神色，看向唐飒道：“我刚刚只是担心公子身体，山上风大，夜里又凉，许是公子真的感染了风寒，不如让我来给公子诊个平安脉吧。”

    “不用。”唐飒轻笑，微微上扬起下巴，神色随意而又漫不经心，“本公子也略懂医术，别的不说，自己的身体情况，自己还是很清楚的。”

    “公子说的是。”

    见安红袖低眉顺眼地立着，唐飒眸光流转，忽然笑了一声。

    “小石安。”

    “公子有何吩咐？”见他又喊自己，安红袖心口一紧，神经都紧绷了起来。

    “你觉得，我们大昭如何？”唐飒原本想问那个人的事情，但话到嘴边，思及唐糖还在，便硬生生转了话题。

    安红袖闻言一怔，方才打量唐飒时，总觉得唐飒看她的目光别有深意，还以为他要问什么，却不成想问了这个。

    但饶是如此，安红袖也不敢掉以轻心，细细思量后，方才回道：“我觉得大昭很好，唐家也很好，尤其是公子和小姐，都待我极好，老夫人对我也很好。”

    “那就好。”唐飒笑了笑，却是移开目光喝茶去了。

    安红袖等了半天，没等到他再开口，心下又是疑惑又是茫然，直到入睡前都还在想唐飒问她这话的意思，奈何，她实在是愚笨，完全想不出唐飒意味何在。

    辗转反侧后，安红袖忽然释怀了。

    是了，她跟唐飒在各个方面都天差地别，去要猜唐飒的想法，简直是跟自己过不去！

    -

    “大人，唐家回消息了！说是唐家少主下山回来，愿意见您了！”

    林唤这几日吃不下，睡不着，因为夜不能眠，头疼的厉害。

    “真的？！”

    巳时过半，正坐在屋子里揉发疼的额头，听到士兵进来回禀这个消息时，猛地睁开眼睛站起身来，因为太过激动，整个人眩晕了一下，又跌坐下去。

    “大人小心。”士兵见状忙上前去搀扶他。

    “我没事。”林唤缓了口气，眩晕感这才消失。

    “唐飒真的同意见我了？”

    “是的，大人。”士兵回道。

    “嗯。”林唤稍微松了口气，道：“尉迟小公子有消息了吗？”

    “还没有。”士兵声音低下去，须臾抬起头道：“虽属下不知尉迟公子的去向，不过，多半是去唐家了，即便是没去，大人也不用太过担心，如今唐家少主已经同意见大人了，大人到时候不妨托唐家少主帮着找一找，毕竟，这里是唐家的底盘。”

    “你说的对。”林唤深吸了口气，打起精神站起身来，道：“吩咐下去，带上给唐家少主的见面礼，现在就去唐家。”

    “是。”士兵领命下去。

    林唤走出房门，望着西北方向，长吸了口气，轻声道：“殿下，但愿我能不负使命。”

    -

    “石安来了啊！”

    安红袖带着药膳抵达福来院的时候，秦嬷嬷便笑呵呵地迎上来同她说话。

    “秦嬷嬷。”安红袖笑着回应，又道：“嬷嬷，这两天老夫人还好吗？”

    “好着呢！”秦嬷嬷笑着，“就是这两天没瞧见你，一直同我打听呢，我告诉她老人家你跟公子小姐上山去了，这才作罢呢，不过啊，老夫人年纪大了，总是忘事儿，　一天要问好几回呢！就刚刚还问着呢。”

    “不过正好你来了，快，跟我进去。”

    见秦嬷嬷冲着自己招手，安红袖忙笑着迎上去，跟着秦嬷嬷往里走……

    【作者有话说】

    尉迟瑛：理想很丰满，现实很残酷，现实面前，活着要紧，哪怕要低头吃带泻药的大餐……

