    

    （十分感谢‘岚松’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    增设人工岛上，不少的特区警备队都在这里忙活着…

    忙着将现场那滔天的火海给扑灭…

    一个个全副武装的特区警备队队员在这一刻里化身为消防员，拿着粗重的水管，顶着一瓶瓶灭火器，在周围一辆辆消防车的带动下，往火海的中心不断的逼近着，企图将那布满整个增设人工岛的大火给扑灭，可增设人工岛的面积，虽说不如弦神岛，但那也不小。

    想将这里的火尽数扑灭，恐怕，不是那么简单的事情了…

    当然，比起之前的死战，灭火的工作虽然重得多，累得也多，但对于他们来说却是轻松了不少，毕竟不会有什么危险，相信比起进行死战，没有人会嫌弃这份即累又重的工作。

    “嘭…”

    将提在手中的伽尔多修粗暴的扔在地面上，无言对着一旁的那月说道：“这个家伙怎么处置呢？…”

    会这么问也不是没有道理的，伽尔多修是‘战王领域’的恐怖份子，还是黑死皇派的现任领导者，黑死皇派在‘战王领域’中可是大大的‘有名气’的，这一类的重罪犯，相信‘战王领域’的人也不会交给弦神市来处理。

    那月沉吟了一下，有点无奈的说道：“暂时先收押起来吧，不管怎么说，他们给我们带来的麻烦也足够大…”

    无言无所谓的点了点头。这个老头跟自己也没有关系，该怎么处置也不关自己的事。是死是活，管他呢…

    看着无言那满脸随意的样子，那月轻抬了一下头。“话说，‘纳拉克维拉’呢？…”

    “谁知道…”无言漫不经心的挥了挥手，指着前面的那片火海。“或许在里面化成灰了吧？…”

    “哦？…”那月眯了眯眼睛，用仿佛能够看穿无言内心一样的神色，直直的盯着无言不放，对此。无言也是一脸坦然的耸了耸肩膀，至少没有听到他那‘砰砰’直跳的心跳声的话，看起来还是很坦然的…

    “哼…”那月扬了扬手中的扇子，转过身去了。“竟然化为灰了，那么最好还是不要再让它出现，否则，弦神市里那些不甘寂寞的人。可是会蠢蠢欲动的…”

    无言嘴角一勾，也转过身去，与那月互相背对，谁也没有说话了。

    无言也知道，对于能够毁灭无数文明的诸神的兵器，不少野心家是肯定会动心的。如果不是以前，‘纳拉克维拉’的控制方法没有办法解读，很多有身份的人，相信都会卷入一场争夺战中。

    包括弦神市本身的高层们…

    现在，黑死皇派已经公然使用了一次‘纳拉克维拉’。那些对古代兵器有想法的人，应该会有所行动才对。而要是‘纳拉克维拉’被特区警备队的人给发现了，那弦神市就得成为争斗的中心了。

    从这方面来说，‘纳拉克维拉’被宝具化，成为了无言的宝具，倒也算是一件间接的好事了，不管是对别人来说，还是对无言来说…

    毕竟，被他宝具化了的武器，没有一样是可以脱离他的掌控的，即使没有控制‘纳拉克维拉’的方法，成为了自己宝具的它们，也会忠实的执行自己的命令，也就是说，无言相当于将自身变成了指挥官机体的存在…

    就是得注意一下，别随便使用它们，不然，就麻烦咯…

    ……

    在离增设人工岛颇远的地方，有一栋视野辽阔的建筑物…

    天台上，瓦托拉遥望着那被火焰所燃烧着的增设人工岛以及宛如无头苍蝇一样，在海面上漂游的自己的游艇，不禁露出了开心的笑容。

    “看来玩的挺开心的呢，要是我也能参加就好了…”自顾自的说出这么一句话，瓦托拉又是一笑，侧过了脑袋。“嘛，我也尽兴过了，没有什么好遗憾的了…”

    说到这里的时候，瓦托拉的声音越来越低，原本注视着远方的视线也拉了回来。

    因为，在他的身后，一个将面容用一副眼镜给掩饰掉不少的少女，带着完全看不清楚的表情与反射在眼镜上的弧光，缓慢的走了过来，而她的身上，则是穿着一套制服…

    彩海学园的学生制服！

    瓦托拉头都没有回过去似乎就已经知道了少女的身份了，并且还毫不顾忌的说了出来。

    “‘寂静破除者’吗？还是说，称呼你为狮子王机关的三圣，会比较好呢？…”

    如同瓦托拉说的一样，这个身穿彩海学园学生制服的少女，是狮子王机关三个最高的决策者之一，也就是所谓的三圣的其中一位！

    甚至，雪菜之所以会来到弦神市里，这个看起来年纪轻轻的少女，起到了不小的作用，只是雪菜恐怕都不知道，自己的学校里，竟隐藏着自己的顶头上司之一！

    听到瓦托拉那不知道是敬佩还是嘲笑的话语，少女那隐藏在眼镜的弧光下的面孔不知道产生了什么变化，但语气却是没有丝毫的波动。

    “随您喜欢就好…”

    说完，少女的目光扫在了瓦托拉那破破烂烂的衣服上，说道：“不过您似乎做了不少别人不知道的事情呢…”

    “是很有趣的事情哦…”瓦托拉痴痴的一笑，终于是面向了少女了。

    “是吗？…”少女沉默了一下，紧接着将拿在手中的一份文件递给了瓦托拉。“这是‘战王领域’那边委托过来的文件！”

    瓦托拉眉头一挑，伸手，接过了少女手中的文件，可还没有将它给拆开，沉默着的少女又是开口了。

    “我有一个疑问…”

    瓦托拉手上的动作不可察觉的顿了一下，旋即又若无其事的拆着，点了点头，似乎在示意着少女继续。

    少女一如既往的沉默了一下，问了一句。“这一次，黑死皇派的行动，是那位大人的指示吗？…”

    随着少女口中的‘那位大人’的传出，现场的氛围也为之一变，连少女那没有什么波动的语气仿佛也低了些许，一时之间，竟是让得空气有些冰凉。

    不过，瓦托拉的表情，却是自始至终都没有改变，包括语气。

    “这次的骚乱，全部都是因为我个人的兴趣而引起的…”这么说了一句以后，瓦托拉脸上挂着看不懂的笑容，补充道：“暂时，就先当做是这样吧…”

    少女微微低下了头。“那么，换一个问题吧…”

    犹如打量一般，少女的视线落在了瓦托拉的身上，更准确的说，是落在他那仿佛新生一样，露出光洁的皮肤，上面的衣服完全不见了的腰部，宽大的眼镜上，一道晶亮的弧光一闪既至。

    “能够把您弄成现在这个样子的，是什么人呢？…”

    这个问题，由不得少女不问。

    瓦托拉是什么样的人物，她很清楚，简而言之，就是一个非常危险的人物！

    世界上仅有四名真祖，这四名真祖就是这个世界上最巅峰的存在，虽然第四真祖还处于未完全觉醒的状态，可这并不能拉低她对真祖们的评价。

    而刨除未完全觉醒的第四真祖不说，也刨除三名强大的真祖不说，面前这个始终带着一脸人畜无害微笑的瓦托拉，就是最强的吸血鬼！

    甚至，出全力的话，瓦托拉离另外三位吸血鬼真祖，差距也不像其他吸血鬼一样，令人绝望，所以，他才被称为最接近真祖的吸血鬼。

    毫无疑问的，瓦托拉的力量，在这个世界里，绝对能够排得上前列，可就是这样，他居然以这副形象出现在自己面前…

    如果这真的是因为战斗而导致的，那么，能让瓦托拉变成现在这个样子的，到底是什么人物呢？…

    少女不得不问…

    瓦托拉怔了一下，然后笑了。

    那是自少女出现以后，从来没有过的，一改之前事务性一般的笑容的，非常真心的笑了。

    “一个有趣的人！”

    “有趣的人？…”

    “是的…”瓦托拉连手中的文件都不看了，转身，面向了燃烧中的增设人工岛。

    “非常有趣的人…”

    少女也随着瓦托拉的动作，望向了那正在燃烧着的增设人工岛，良久之后，低头，沉默不语了…        

