    “出啊！继续出啊！我就不信你13张牌把我秒了！”杰克捏着几张牌叫嚣。

    “三个K带个3！”南无空排出四张牌，纸牌拍在地面上啪啪响。

    “啊啊啊啊！”杰克用头撞墙，没想到啊，没想到自己三个Q都能被管上。

    塞拉看了看手牌，说道：“不要。”

    南无空嘴角一勾：“飞机！！”

    全部手牌脱手而出。

    杰克震惊，塞拉和南无空同时伸出手。

    杰克磨磨唧唧的从背包里拿出来几个金币给了两人。

    这样白白丢了几个金币，就像是安达利尔丢了地下墓穴。

    此时，三人正在石魄荒野兄弟的一处职业者秘密据点中。

    这里的据点是专门为前来练级的职业者提供休息场所的。

    休息一夜，三人离开秘密据点，顺便也没忘记为据点中的箱子留下一些补给品，主要就是药剂之类的。

    离开据点后，杰克说道：“我们顺着山脉外围练级，顺便找找通往黑色森林的洞窟，怎么样？”

    “可以，本来我们也就是为了练级。”

    现在三人的装备都不差，所有部件都在蓝色或以上。

    南无空等级也到了8级，杰克9级，雇佣兵塞拉也到了7级。

    一般来说这样的等级进军黑色森林多少有些狂妄了，但是两个属性异常的职业者，并不担心这个。

    石魄荒野的气候，与山脉其他区域或是森林覆盖的黑色森林相比，相当恶劣，又干又燥。

    石魄荒野的恶魔，等级有所提升，红色沉沦魔变为蓝色利刃魔。

    巨兽毛怪变为禽兽，还多出了烦人的骷髅弓箭手。

    石魄荒野也多出了月亮一族的经典羊头镰刀形象的恶魔，血量比较厚，几乎都是成群结队的行动。

    此外还有恶臭乌鸦，这种恶魔威胁性不大，其恶臭乌鸦之巢，也不过是站着攻击的靶子。

    转过一处石壁，三人遇到了数头羊角恶魔。

    石块旷野上的月之一族并不多见，这里有这么大一群，也是少见。

    三人一眼就在羊群中发现了异样，其中一只月亮一族的颜色明显不对，其他都是红褐色，这只是红黑色。

    月亮一族，头上的羊角宛如由粗砺的岩石打磨出来的一般。口鼻中喷出阵阵白气，在寒冷的环境下显而易见。

    【屠杀者·强壮之血月】暗金怪物。

    三人发现了它们，对方自然也发现了他们。

    随着暗金怪物发出奇怪的叫声，这群月亮一族包围了过来。

    南无空直接展开冰霜新星，虽然对暗金怪的寒冰抗性没什么作用，但其他月亮一族抵抗不了，纷纷被减速。

    受到攻击，对方顿时被激怒，马力全开！羊蹄子在地面上踩出深深的蹄印。

    长柄武器对准三人刺来。

    趁着对方减速，塞拉拉开距离用弓箭射击，箭矢疯狂倾泻。

    她背包里储存了不少箭矢，根本不怕用完。

    杰克扛住暗金怪，南无空疯狂用火焰弹输出。

    配合冰霜新星，一群小怪很快被解决，只剩下暗金怪还在苦苦支撑。

    嘭！

    火焰弹炸裂，暗金怪当场暴毙。

    装备金币散落一地，其中还有一件护身符。

    将小型护身符鉴定。

    赤褐之技能的小护身

    符留在物品栏中有较多额外的好处。

    需要等级：8

    +4敏捷

    抗火+14%

    属性还可以，塞拉是雇佣兵，并不是职业者无法发挥护身符的属性。

    于是这小型护身符，南无空做主给了缺少敏捷的杰克。

