    李墨瞬间抬头，然后看家时间至尊朝着他一边微笑，一边化作了光点。

    “孩子。

    你需要我的帮忙！”

    言罢。

    时间师尊也彻底消散了。

    唯有小女孩一个人，站在那里，眼泪不断的落下。

    她没有能力去帮助哥哥什么，不然她也一定是义无反顾的涌入其中。

    李墨的眼眸之中，再次露出了一抹复杂之色，但此刻不是想这些的事情，他对着前方微微弯腰，然后便立刻再次全身心的吸收了起来。

    这一刻的李墨，彻底的封闭了所有。

    甚至连外面的小女孩都看不见了，也感受不到了。

    他真正的陷入到了提升之中。

    他要从大道提升到永生。

    这个过程是极为艰难的，哪怕是本体也都是经历了很多岁月，但李墨有这么多大道境的帮忙，所以，他可以将这个时间极大的缩短，也不需要去努力的修心什么，当然，任何事情都是有利弊的，自己修行需要时间极长，但几乎没有痛苦。

    而这种暴力所得来的速度，所需要的痛苦，便是李墨之前承受的整整千年非人一般的疼痛。

    站在远处的小女孩，也坐在船头等待了起来，这艘船看着很是破旧，但她却从未不舍得扔掉，所获得的所有资源造化，全部都用来坚固这艘船，让它可以一直的保留下去，与哥哥带自己过去的时候，一模一样。

    忽然，船头之上，多了一个人的虚影。

    他站在这里，静静的看着正在突破永生的李墨，面上没有任何表情。

    这是一个青年，背负双手，长发如瀑，穿着青衫。

    他的长相，与李墨一模一样，没有任何一丝区别，唯有表情是不同的，李墨是平静，沉着，但此人就仿佛是石头，是山脉，是星辰，是冰冷的宇宙的化身，他的身上没有任何的人类的气息，冷漠至极！小女孩的眼眸，瞬间震撼了，甚至身姿都颤抖了起来，“哥……哥哥……”虽然她也称呼李墨为哥哥，但她知道，李墨是分身，而救了她传授她一切的是这个本体，是眼前的这个青年。

    与她真正有所经历的，是这个人啊！“哥哥……”她再次喊了一声。

    本体李墨缓缓转过头，他的眼神如同表情气息一般的冷漠，就仿佛是不认识小女孩一样。

    只是淡淡的看了一眼，便又回过头，看向了李墨。

    “哥哥，你忘了我们的曾经吗？

    你救了我，你传授了我很多，是你保护我！”

    小女孩哭泣道，忍不住走过去拉着本体李墨的手。

    本体李墨并没有躲开。

    可他，依旧是没有任何表情，神态。

    小女孩只感觉他的手，非常的冰冷，就仿佛是万年寒冰一样。

    她的心，也随之冰冷了起来。

    “为什么你会变成这样？

    修行真的有这么重要吗？

    你抛弃了一切真的好吗？”

    小女孩哭泣道，声音开始撕心裂肺。

    本体李墨，一如既往，不曾回头。

    “你可知道，我最喜欢的是什么时候吗？

    是你没有成为永生前，我天天跟在你的旁边，我想就这样一辈子下去，做你的妹妹！”

    小女孩说道。

    “但你要成为永生，而成了永生之后，我便再也没有见过你，无论我做什么，说什么，你都没有出现过，如今多少纪元了？

    我才第一次见到你，但你已经舍弃了所有感情，你已经不认识我了！”

    “那么，如果我死了，你会不会有任何波动呢？”

    小女孩的脸上挂着泪水，然后喃喃道。

    本体李墨，终于第二次回头了，但也只是淡淡看了一眼，依旧没有任何情绪。

    “呵呵！”

    小女孩笑了起来，笑的非常的凄惨，她脸上挂满了泪水，然后轻轻的举起了手。

    缓缓的落了下去。

    那个承载着她一切美好的破旧的船，碎裂了，成为了一个个碎片，朝着遥远的星空之中飘荡了出去。

    她站在了星空之中。

    然后，再次举起手，拍向了自己的头顶。

    本体李墨没有阻拦。

    “砰！”

    血花四溅，小女孩的头直接爆裂了，她的尸体，也在星空之中随着劲风逐渐的飘远了。

    本体李墨回头，看着飘远的小女孩。

    他伸手在脸上抹了一下，冷漠的道：“如果是很久很久以前的我，会哭的，但现在没有任何感觉……”“如果是很久很久以前的我，好像不会让她这么做吧？

    或许……吧？”

    “我已经忘了以前的我！”

    “他们都在骂我，都在说我，但我没有任何波动，洛水，觅儿，慕霜，灰毛鸡我都记得，可也只是记得而已，就如同一个只见过面的过客，没有必要为她们做什么……”本体李墨喃喃道，而后，继续看向了李墨。

    他在等待。

    等待着李墨成为永生，然后与李墨一战，因为，最强的人才适合活着。

    他强，他便活下去，我强，我便杀了他！于是。

    他在虚空之中，盘旋而坐，等待了起来。

    又一千年过去，两千年，三千年……八千年，一万年……“只用了一万年，简直是奇迹！”

    本体李墨虽然在惊叹，但他的声音，却依旧是那么的冷漠。

    星空之中，偌大的阵法消失不见了。

    在无数的光点之中，走出了一位青年，与远处的本体李墨，几乎是一模一样的，只不过他们穿的衣衫不同。

    但此刻的李墨，看向本体的目光，也是一片冷漠，甚至与本体有些像。

    “这就是你抛弃了父母，抛弃了妻子，抛弃了伙伴，抛弃了所有人想要得到的境界吗？

    的确是很强，但没有了他们有什么可值得的？”

    李墨冷声道。

    “她们对我很重要吗？”

    本体问道。

    李墨一怒，但却发现，本体不是故意如此，竟然真的是一种询问。

    随后他便理解了，本体已经没有了任何情感，这些人对于此刻的本体来讲，就是一群陌生人而已，为什么陌生人对我很重要？

    “你还真是可怜啊，李墨！”

    李墨看着本体，冷笑了起来。

    “可怜是什么感觉？”

    本体依旧是摇头。

    “罢了，我们一战吧！”

    李墨沉声道。

    “刚才那个小女孩是不是也对你很重要？

    她刚才自杀了！”

    本体的语气，依旧冷漠如常。

    

