    

    周五的早上，坐在前往廷根的蒸汽烈车上，摊开报纸的西法，赫然看到首页头版上，一个惊心触目的标题。

    《因蒂斯大使被刺杀，极光会宣布为此事负责》！

    我的天啊。

    不愧是疯子集中地，像我捡了大使的特性和神奇物品后，都恨不得没有人知道这件事。

    极光会这群疯子居然站出来宣布，这件事是我们干的！

    佩服佩服...

    西法放下报纸，此时看上去像是一位中老年绅士的他，微笑着朝坐在对面一直盯着他看的小女孩点点头，然后看向窗外。

    这次贝克兰德之行，计划的前半部分和后半部分都十分顺利，中间那一部分虽然出了些意外，但结果却相当完美。

    西法想了下，自己这一趟下来，开销不少。

    ‘千面旅人’花了1700镑、格林先生的身份和邀请函花了300镑、租用马车投入了225镑，外加金玫瑰和其它各项支出。

    算下来。

    应该花掉了2300镑左右。

    不记名帐户中原本7000镑的存款，现在只有4700镑了。

    不过。

    收获却是良多。

    首先‘千面旅人’不是一次性消耗品，它还能够继续使用，而且功能强大。

    其次，在大使先生的身上，西法得到了一份‘阴谋家’的非凡特性，一件末经鉴定的神奇物品。

    最后，昨晚在东区制造的那场火灾，西法感觉到，自己的魔药有所消化。

    说起那场火灾，看似猛烈，其实西法在那些房屋里都有做了隔离带。当火焰燃烧到一定程度的时候，哪怕不去管它，也会自己熄灭。

    他去东区踩点时，规划了一条甩开追兵的路线，在那条路线上，有诸多空置没有人居住的房屋。他在那些房屋里提前准备了易燃物，这样在逃离时便可一路纵火，制造混乱，拦截追兵。

    至于魔药消化，倒是捎带的。

    不过啊。

    极光会为什么要刺杀因蒂斯大使，这对他们有什么好处。

    给因蒂斯和鲁恩制造国际纠纷？这大可不必，这两个国家的关系可称不上友善。

    那极光会是为了什么，吃饱了撑的？

    总不可能是接受了谁的委托吧？

    西法摇摇头，不再去想这个问题，极光会愿意站出来承认是再好不过，这样因蒂斯方面只会认为，夺走大使非凡特性和神奇物品的，也是那些疯子。

    抵达廷根已经是下午一点。

    西法走出列车站的时候，就听到报童在吆喝：“今晚红剧场有帕梅拉小姐的演出，《伯爵归来》再次上演，要买票的得尽快了。”

    “今晚有演出吗？”

    “不知道卡文是否喜欢看表演。”

    西法微微一笑，坐上一辆出租马车，进入廷根市区。

    麋鹿酒吧，猎人俱乐部大厅里。

    大厅的东面，穿着古典长袍的‘占卜家’今天没有生意，任由圆滚滚的蓝猫趴在自己的双膝上，他自己正摆弄着一幅塔罗牌。

    这时，有人走了过来：“卡文，有你的信。”

    “信？”

    卡文抬起头，接过对方递过来的信，信封上没有任何文字。

    他把信封打开，发现里面有一张折叠的信纸，以及一张红枫树剧院的票。

    卡文习惯地摩挲着蓝猫的脑袋，在后者发出舒服的叫声里摊开信低，突然，他站了起来，让蓝猫一下子落到地上。

    蓝猫抬起头‘喵喵’叫了几声，似乎不满意主人突然起身。

    卡文却盯着信纸，看到上面只有寥寥数字。

    ‘晚上到剧院一叙，阅后记得销毁。’

    署名则是‘保镖先生’。

    卡文当然知道，‘保镖先生’就是公爵！不过，他还是谨慎地拿出水晶坠子。

    “晚上约我在红枫树剧院见面的人是公爵。”

    “不。”

    “不能是具体的人名，哪怕得到启示，也会有很多不确定的因素。”

    作为专业的神棍，卡文迅速更改了占卜语句：“晚上在红枫树剧院会遭遇危险。”

    “晚上在红枫树剧院会遭遇危险。”

    ......

    七遍之后，他看到水晶坠子逆时针旋转起来，这说明晚上去红枫树不会遇到危险。

    “还好。”

    “不过，不能太依赖占卡，最好叫上奈菲小姐，希望她喜欢看表演。如果她不喜欢，我就以雇佣的方式请她一块去。”

    就这么愉快决定的占卜家，回到房间里，换了一身正装，留下蓝猫，出门去了。

    夜晚悄然降临。

    红枫树剧院大门口停着许多马车，《伯爵归来》这出戏剧一经上演，大受欢迎。这已经是第三次演出了，但依旧吸引了不少观众。

    一辆出租马车停在了剧院门口附近，车门打开，按着半高礼帽的卡文从车里钻了下来，然后非常绅士的伸出手，从马车里接了一位高大但漂亮的姑娘下车。

    “为什么来这里，我非要穿裙子，这让我还怎么活动。”

    足足比卡文高了一个头的姑娘，有些不习惯地扭动着身体，让这条穿上她身上的米黄色长裙随时有撕裂的可能。

    卡文耸了耸肩膀道：“这里是剧院，大家都是同样的穿着，你总不能穿着平时的衣服吧，你看我不也换上了正装。”

    “真麻烦，见完了人我们赶紧回去吧，这条裙子我穿得不习惯，你看，我都不能像平时一样迈开大步走了。”

    一边抱怨，一边小幅度挪动着步伐的奈菲跟着卡文一同进入剧院。

    来到了票据上指定的包间，卡文敲了敲门，然后退开少许，和奈菲并排。

    门打开，屋里的煤气灯光芒下，两人看得分明，打开木门的，是一个穿着正装的男子。他戴着遮挡住眼睛的半边面具，有两道微微向上弯翘的小胡子，肤色较黑，正朝他们露出熟悉的笑容。

    奈菲眼睛顿时亮了起来，接着不顾裙子的结构，迈开大步冲进包间。

    在‘刺啦刺啦’的声音里，这条刚买的，为淑女设计的长裙霍然撕裂。

    可现在，奈菲什么也顾不得，她用力抱住眼前这个男子，并兴奋地把他抱起来，让对方双脚离开了地面，然后才叫出来：“老大，你什么时候回来的！”        

