    

    待到楚老二追出来的时候也被外面的阵仗惊呆了！

    那日，他还记得，老头给了他银子让他去别那行换一个豪华一些的车厢，顺便付一笔押金让车马行的帮忙留意两匹骡子。

    家里此去东西不少，就一辆马车肯定是很拥挤的，牛车还得留在家里用。

    老太太原还想，先收拾着东西，若是马车实在放不下到时候就再租一辆车。

    没想到，老头竟然这么阔绰，一口气拉回来五匹骡子和三匹马回来。

    这马一看就比家里这匹还精神，两头骡子也是大精神个儿。

    还有这气派的大车厢，眼下别说老太太收拾的这些东西了，就是把家搬走也不在话下了。

    “你，你这……”

    老太太吃惊得瞪圆眼睛，老头适时松开老太太，指着那一溜儿的骡子和马：“老太婆，你看看可还喜欢？”

    老太太：“……”她喜欢个锤子！

    有钱也不是这么糟蹋！

    “这么多，你都买下来了？”老太太尽量平静的问道。

    “你都看上了？都买下也没什么不行的。”

    车马行的管事高兴得合不拢嘴，今儿这管事不是赵志阳的父亲，而是车马行的另一名管事，接了这么大个单子，他这半年都不用愁了。

    管事乐呵呵的对着老太太行了一礼：“老太太，我这些骡子和马可都是上好的牲口，你瞧瞧这牙口，再瞧瞧这骡子和马的腿，一看就是有劲儿的，我这骡子和马都是正好成年的，都是能干的时候，老太太买回去了，保证你不吃亏，而且你买的多了，我还能给你便宜一些，这可是我们店里最大的折扣，老太太，你错过了这村可就没这店了。”

    你可拉倒吧，我错过了这村，店就多了。

    老太太忍着心里的吐槽，却是狠狠松了一口气的。

    好家伙，原来还没买，还没买就好，她的银子可不多了，这个死老头子，好意也不瞧瞧人家能不能承受得起！

    “这个这个这个这个还有那个那个那个……”老太太挨个一指，霸气侧漏，就在管事的嘴角都快咧到耳后根之际，“这些我都不要，你哪里拉来的哪里拉回去。”

    “啥？！”

    管事的霎时呆若木鸡，原以为是碰上个大客户了，难不成就只是耍他的！

    他可不是随便一个人想耍就耍的！

    管事眼神一厉，还没来得及开口老头一个冷眼就扫了过来。

    管事的立时像一只被掐住了脖子的鹌鹑，老实得不能再老实了，客客气气颤颤巍巍的跟老太太解释：“不是，老太太，你这都还没仔细看呢，怎么就都不要了呢？”

    老太太拧眉，不要就是不要了，难不成这人还要赖上她不成？

    敢在她这里赖皮的也要看她的拳头答应不答应！

    老太太暗暗捏紧了拳头。

    管事的丝毫没察觉到危险的降临，还在滔滔不绝的跟老太太夸赞着这骡子和马的好。

    骡子的确是跑长途的好伙伴，比牛速度快，比马能拉东西。

    但老太太还是态度坚决，不要。

    去府城还不知要花多少银钱呢，穷家富路的，路上他们可以挤一挤辛苦一点，但这钱可是要留出来的。

