    正如所见，这本书要上架啦。

    也正如有些书友猜测，确实不是新人。

    说来惭愧，写书这些年，没啥特别牛逼的成绩。痛定思痛，决定换个马甲，重新开始。

    老马甲是啥就不说，只是这本从头开始的书，成绩也不如预期，编辑今天跟我说三江无望的时候，我挺失落的，这还真是第一本写到上架三江都没混上的书。

    现在的环境确实不友好，我写书节奏偏慢一点，再加非全职更新只能维持一天两章，确实比不过现在的触手怪+快节奏开局无敌，爽点拉满的书。

    编辑让我早点上架，我猜是想让我趁早死心，赶紧准备新书。不过我自己很快也振奋起来了，既然重新开始，那就沉下心来好好写。

    当初定题材的时候，就想写本自己想写的、有兴趣的。现在甭管成绩怎么样，写起来自己还是挺过瘾，而且说成绩差吧，我看现在的样子，千订好像也有望。

    那就心态平稳，扎下心思好好写吧，至少把书写完。

    这本不太监，除非到最后实在没人看了。

    说说上架后的更新计划：

    1.每月最少12万字基础更新，每天4千，分两章。

    2.上架后，每200均订加更一章。

    3.盟主打赏，加更5章。

    4.其他不定期无计划加更，看写作的状态。

    5.加更存稿不够的话可能会欠，欠了就补，一周内没补完下周多欠一章，还利息，也当逼我自己一把。

    大约就这些。

    明天的话，2章基础+【未夏锅子】书友的盟主5章+假设能千订的话，有5章=12章上下。

    所以……当大家看到这封上架感言时，我应该在疯狂码字，准备通宵赶稿，争取能不欠还是不欠。

    总之，摆正态度，踏实写书，也希望各位看官老爷们，明天能多多捧场支持！小弟拜谢！

