    你可以试着让我改变？

    听苏婉玥说的这话，陈六合怔住了，古怪的打量着苏婉玥，似乎有些不敢相信这话是从这娘们口中说出来的。

    他嘴角翘起了一个满含趣味的笑容，道：“你想让我满腔炽热的情怀去融化你冰山凝固的铁石心肠，还是想让我火热的身躯去温暖你冰凉的肉体？”

    “滚！”苏婉玥丢给了陈六合一个简单而直接的字符，如果眼神能够杀人，陈六合现在估摸着最少死了百八十次！

    陈六合戏虐大笑的跳开，苏婉玥则是气得咬牙切齿！她发誓，她以后绝不会静下心来跟这个家伙好好聊天！这简直就是在缩短自己的寿命！

    套房很奢华，有两个卧室一个客厅，落地窗外就是一条波澜壮阔的江海，能一览香江的繁华与林立的高楼！

    陈六合在套房内随意走动，看似漫不经心，实则是在查探套房内的安全性，例如有无窃听设备和监听设备。

    检查完后，陈六合站在落地窗前看着外面的风景，伸了个大大的懒腰，用手掌遮了遮眉目，望了眼高悬当空的烈阳。

    随后他指着一座仿若快要耸入云端的高楼大厦，说道：“如果那里有一个狙击手，你觉得会出现什么样的情况？”

    正在翻看文件的苏婉玥猛然一惊，歪头看了过去，她说道：“陈六合，你是在说真的，还是单纯是只是想吓唬吓唬我？”她看着窗外的高楼，距离这里至少有两公里的距离，太遥远！

    陈六合笑了笑说道：“我只是在做一种假设而已！如果那里安排一个狙击手，只要狙击水准足够过硬的话，能对我们做到一击毙命！两千米左右的距离而已，对于一些高强度的重型狙击枪来说，能够轻松完成射杀！”

    闻言，苏婉玥脸色微微一凝，在陈六合的眼中，仿佛只要有一点点的细微可能性，都能被他当成是一个致命的威胁！能危及到她的性命！

    看似有些危言耸听，但是苏婉玥对此已经深信不疑！因为陈六合说的话，在她心中就是真理！至少是在杀人这方面的知识！

    “你说，在知道了你现在处境并不太安全的情况下，邹阅铭为什么还要给你安排这样一间套房呢？正对那栋大楼，是在给狙击手提供方便狙杀的机会吗？”

    陈六合忽然说了句，嘴角含笑的回头看了苏婉玥一眼，旋即不等苏婉玥说话，他就打了个哈哈，道：“开玩笑的，别那么当真，或许邹大公子并没有想到这些呢？何况对于一个正常人来说，哪里能注意这些细节？”

    虽然陈六合一脸不以为然的意味，但这句话，无疑让苏婉玥上心了，她凝眉深思着，似乎是在想着什么凝重的心事。

    陈六合淡淡道：“不管怎么样，以后少坐在客厅内办公！除非是我在场的情况下！”

    走会沙发旁坐下，嗅着从苏婉玥身上飘散出来的清香，他很享受的吸了一口，眼神不由在苏婉玥那曼妙的身段上打量了一眼！

    看着那双整齐摆放的丝袜美腿，再看看那微微撑开的职业短裙，充满了靓丽的风采，真是让人羡慕！

    “今天打扮的真漂亮？”陈六合没头没脑的说了句。

    苏婉玥不明所以：“什么？”

    陈六合回神，连忙讪笑了一声，赶紧转移话题，道：“我们在香江要待多久？”

    “慢则一个礼拜，快则三天！”苏婉玥说道。

    陈六合点点头，没有说什么！

    “爷爷，您孙子给您来电话啦，爷爷……”忽然间，陈六合兜里的手机响了起来，拉风而洪亮的铃声让得苏婉玥鄙夷的看了陈六合一眼！

    这才是心里阴暗的家伙，连一个手机铃声，都不忘占别人便宜！

    看到来电显示上那一连串陌生的号码，陈六合的嘴角忽然荡起了一个鲜有的弧度，他在笑着，笑得有些灿烂，甚至让苏婉玥都觉得有些惊疑。

    “有话就说，有屁就放！”电话接通，陈六合很不客气的说道。

    “你这家伙还是人吗？来香江了都不跟我说一声？”电话中传来一个男人的声音，劣质的山寨机就是有一点霸道，声音不但大，而且破音。

    “呵呵，在这一亩三分地上，还有什么事情能瞒住你的眼睛吗？我不说，你不是也知道了？”陈六合笑吟吟的说道。

    “在哪？我现在就过去找你！”男音说道。

    陈六合慢悠悠的报了个地址，挂断电话后，陈六合发现苏婉玥正用一种严肃的眼神看着他。

    尴尬的摸了摸鼻子，陈六合道：“待会儿会有一个朋友过来，你也知道哥们的魅力有点无穷无尽，已经到了男女通杀的地步！把持不住别人对我的稀罕！”

    苏婉玥直接无视了陈六合的臭屁，她微微皱眉，道：“陈六合，我不喜欢和不熟悉的人接触，特别是走进我的住所！”

    “没办法，这个朋友很长时间没见了，有些交情，我不好拒绝！”陈六合轻声说道：“就让他过来看一眼，你要是嫌弃他，我就一脚把他踹出去！”

    看了陈六合几眼，苏婉玥才收回了眼神，一边翻着文件，一边道：“你在香江这边还有朋友吗？”

    “有那么一两个，不过都不是什么好鸟，一个比一个欠揍！”陈六合笑意盎然的说道。

    “看出来了，你这样的人，还能有什么好朋友？”苏婉玥撇撇嘴说道。

    陈六合笑了笑，也没解释什么，约莫半个多小时后，当一个青年敲开房门出现在苏婉玥面前的时候，苏婉玥都愣住了，整个人进入了一种短暂的呆滞状态，美眸中禁不住充斥着震惊，甚至连手中的文件，都脱落在地！

    站在她眼前的，是一个年纪看上去三十岁左右的青年，一套休闲装，面容英俊，仪表堂堂，身材不是很高，一米七五左右，普普通通的着装下，有着一股子让人无形中不敢轻视的特别气质！

    经常看财经新闻的苏婉玥怎么会不认识眼前这个年轻人？

