    楚玄不否认自己是楚，当然也不承认。

    直接转移话题道：“泰，你可知混沌深渊？”

    泰，巨人族十八祖之一，属于老古董了。

    知晓的混沌隐秘，远非寻常人可比的。

    哪怕是二代仙赫，也不上他。

    赫仙尊固然存活久远，然而受限于实力，某些隐秘是无法知晓的。

    唯有达到一定的实力，才能够知道那个层次的隐秘。

    泰不论是存活岁月，还是其实力，都足以知晓更深层次的混沌隐秘了。

    “楚，莫非你被镇压于深渊中？”

    泰的语气，似乎幸灾乐祸。

    老阴货栽了，是一个值得庆贺的事情。

    连带着报应珠里，泰的光点，不再紫色了，而是微微泛白。

    楚玄无语了。

    泰是多巴不得楚倒霉啊。

    “泰，深渊来历，你可知晓？”

    楚玄同样不回答他的问题。

    毕竟他不是楚，既不能承认也不能否认，自然是避开好了。

    “楚，你连这都不知晓？”

    泰似乎诧异。

    接着恍然地道：“也对，你是九域天地的，哪怕进入混沌，也是为了人族传承延续，不知晓这些也属正常。”

    “混沌深渊大大小小不尽数，谁能知晓每一个深渊的来历？”

    楚玄轻笑一声，道：“泰，你又能知晓多少？”

    两人仿佛老朋友聊天一般。

    话闸子打开了，泰的话也多了起来。

    “混沌深渊的出现，无非三种情况而已。

    一，某些强者镇压强敌所开辟出来的；二，强者大战，大道崩裂，混沌空间坍塌，形成的深渊。

    第三种，也是最可怕的一种，混沌规则更替，旧规则崩灭形成的深渊。

    此种深渊，最为凶险，当然也更具机缘，甚至存在超脱混沌的法门。”

    泰说了三种混沌深渊的形成。

    与楚玄猜测的差不多。

    最后一种，混沌规则更替，旧规则崩灭形成的深渊，倒是出乎楚玄的意料。

    此种混沌深渊中，竟然存在超脱混沌的法门？

    如何超脱混沌？

    “超脱混沌？泰，你确定？”

    泰沉默了一会儿，道：“传闻如此，混沌灭而不灭，便是超脱混沌。”

    混沌有多大，没有人知晓。

    “可有传闻，何等存在超脱混沌了？”

    楚玄沉声问道。

    他很好奇，超脱混沌，又是何等存在？

    哪怕是他，掌控了九域大道，自信可以无敌混沌，哪怕强大无比的混沌古神，他也丝毫不惧。

    依旧无法超脱混沌。

    能超脱混沌者，必能破灭九域大道！

    “超脱混沌，只是个传说，也是无数至强者的追求，至今未曾听闻，谁能够做到，超脱混沌。”

    泰摇头道。

    楚玄突然开口问道：“混沌旧规则崩灭形成的深渊在何处？”

    “无尽混沌深处，那里处在一个恐怖的深渊，便是混沌规则更替，旧规则崩灭之处。”

    泰沉默了一下，意念中呈现出一个混沌区域。

    指明了在混沌的大致方位。

    距离九域所在的混沌区域，极其之遥远。

    “楚，此深渊异常恐怖，危机重重，切不可为了寻找所谓的超脱混沌之机，而陷入其中。”

    泰沉声提醒道。

    楚玄眉头一挑，泰与楚，似乎关系不错啊。

    白色的光点，这会儿快要变蓝色了。

    “你这一身伤，不会是闯深渊导致的吧？”

    泰沉默。

    算是默认了。

    “你可有收获？”

    “没有。”

    “那你有点废啊，惹了一身伤，连一点收获都没有。”

    楚玄叹气道。

    泰恼怒了：“楚，深渊不是靠阴险狡诈就能闯的，你若是去了，九成九陨落！”

    原本快要变蓝色的光点，这会儿退回到了淡紫色。

    这变得也太快了。

    说明泰与楚，有点相爱相杀的感觉啊。

    楚玄心中暗笑。

    继续闲聊了一会儿，楚玄开始问及这次的目的。

    点出了深渊古路所连接的那一处深渊。

    “此处深渊，传闻是某个古老的存在，镇压强敌之地。”

    泰沉吟了一下说道。

    接着又提醒道：“楚，劝你不要觊觎这一处深渊，那等古老的存在，不是你耍小聪明就可以避过去的。”

    “况且，那位传闻心胸狭窄，一个不慎便会招来祸端。”

    泰，对于这一处深渊，竟然有所了解。

    而且，知晓狱道古神，是个心胸狭窄之辈？

    “泰，你知晓那位存在？”

    “不太清楚，传闻是古老的存在，修为恐怖无比，非是我等能够招惹的。”

    连泰都自认，那是一位不可招惹的存在。

    可见狱道古神的强大。

    “楚，你若是得罪那位，整个人族都要遭殃，恐怕没人能够救你人族。”

    泰语气凝重了几分道。

    楚玄又转移话题，问道：“你可知混沌古神？”

    “嗯？”

    泰一怔，道：“混沌古神，那是传说中的古老存在，诞生之时，便执掌一道，强大无比。

    若是存活至今，实力之强，难以揣摩。

    应当是混沌中，最强的存在。”

    “泰，以你的身份，都未曾见过混沌古神吗？”

    楚玄对于混沌古神，是真的很好奇的。

    混沌中天花板的一群存在。

    “你不会是想要抱混沌古神的大腿，凭此解决人族的困境吧？”

    泰诧异地道。

    若是人族真的背靠一尊混沌古神，确实可以解决目前的困境。

    九域各族再强，也不敢得罪一尊混沌古神。

    哪怕传说中的仙神魔三族之祖，也不敢轻易与混沌古神交恶。

    那是一诞生，便执掌一道的存在。

    诞生之初就是开道者，起步太高了。

    又是存活最古老，如此漫长时间过去，谁也无法知道，混沌古神究竟强大到了何种程度。

    “楚，我劝你打消这个念头，混沌古神不可揣测，莫说未必会接受人族的投效，即便接受了，稍有不慎，便会被其覆灭。

    须知，在那等存在眼里，人族不过是蝼蚁罢了，不会在乎的。”

    泰分析着利弊，要劝“楚”打消抱混沌古神大腿的想法。

    “你就直接回答我，是否见过混沌古神，唠唠叨叨个什么呢？”

    楚玄无语地道。

    泰与楚的关系，似乎并不简单嘛。

    泰沉默了。

    好半晌，才道：“我曾遥遥见过一尊恐怖的存在，翻手将一处深渊抹平，那应当是传说中的混沌古神。”

    顿了一下，又道：“那一处深渊，不比你说的那处深渊小。”

    楚玄心中震动，混沌古神比他预想的还要强大，翻手抹平一处如此恐怖的深渊，这等实力超乎想象。

    他现在远做不到。

    实力还是不够强啊。

    楚玄一想到，黑月此行，闯入那个深渊，释放了深渊生灵，甚至有可能，导致被镇压的强者脱逃。

    必然会得罪狱道古神的。

    他顿时感到压力大增。

    不能懈怠了，必须努力增强实力，而且天道吞并大道也该提速了。

    混沌古神，天生执掌一道的存在，存活岁月久远。

    指不定比九域天地更为久远。

    未必没有办法闯入九域中来的。

    除非天道完全吞并了九域大道，楚玄可以操控整个天道对抗。

    不过，如此一来，对于天地终究会有些影响的。

    所以，最终还是靠自身实力才为上策。

    “真强大啊。”

    楚玄感叹一声又道：“泰，你何时才能这么强大？”

    泰冷笑一声，道：“楚，收起你的小心思，还想骗我为你战斗呢？真以为我泰脑子不好使，那么好骗？”

    楚玄一脸古怪之色，意外收获啊。

    难怪泰这个家伙，一直说楚阴险狡诈了，原来曾经被楚忽悠的跟人战斗过。

    如此看来，泰与楚曾经是至交啊。

    找个机会，询问一下杨，楚现如今如何了？

    泰又道：“混沌古神，现如今应该都是想着，如何超脱混沌，不会参与混沌劫难中来的。

    楚，你可不要玩火，需知曾经九域的主宰，只是混沌生灵，算是古神的后裔，已经强大无比。

    活到如今的话，实力不会弱于开道五六百万里的。

    绝对堪比开辟百万里天地的存在。”

    楚玄想到了魂幽。

    这位曾经的九域主宰之一。

    当初巅峰时并没有开道百万里的实力。

    若是未曾陨落，活到如今，开道五六百万里并不稀奇。

    开道遇到后面越难。

    衡量一个开道者的实力，不仅仅是大道的长短，还包括大道的强弱。

    或者直白一点说，大道的质量高低，也决定了实力的强弱。

    同样是开辟了百万里天地来承托大道，天地的质量高低，关乎着实力的强弱。

    楚玄自问，自己开辟的大道，恐怕是质量最高的那一种了。

    所以，他开道百万里，可以战开道两百万里乃至三百万里。

    而且，他并非开辟天地来稳固与承接大道，而是直接开辟了大道天地，比寻常的天地界域，更为强大。

    所以，他开道三百万里，战六百万里开道者并没有问题。

    混沌古神的实力多强？

    起码也是堪比开道千万里的存在！

    这是一定的。

    千万里，又是一个大坎！

    除了混沌古神可能突破千万里，其余的强者，恐怕难有突破千万里的存在。

    楚玄这么一想，自己曾经吹牛开道几百万里，也算不得什么了。

    都不如混沌古神呢。

    给自己定下一个目标，开道千万里！

    唯有如此，才有底气应付狱道古神。

    想到那一处深渊，乃是狱道古神开辟的，对方若是无法闯入九域，是否会开辟一处深渊，封锁整个九域天地？

    必然会的！

    楚玄倒是无所谓，只需要宅着就行了。

    但他不得不为九域的生灵考虑，不得不为黑月考虑。

    这个天地是属于他的，被封锁了，就是在打他的脸啊。

    能忍？

    何况，一旦如此，黑月心里也不好受的。

    毕竟，九域沦落至此，都是她导致的嘛。

    更重要的是，楚玄不能容忍自己神秘莫测，强大无敌的形象遭到破坏！

    必须努力修炼，争取早日突破开道千万里！

    “楚，被吓到了？”

    泰见楚玄久久没有说话，顿时兴奋地道。

    能吓到楚这个老阴货，他非常高兴。

    楚玄感受到潜在的压力，没有心思与泰继续胡扯了，随便聊了几句，便关闭了映照混沌镜。

    关注了一下九域，又关注了一下深渊古路。

    大战依旧在持续中。

    偶尔有道境重创返回九域疗伤。

    也有一些弱小的深渊生灵，进入了九域之中，被九域的神境围杀。

    同样的，也有不少道境在大战中突破。

    其中屠王道又突破了。

    他修炼的是杀之极道，杀戮本就是提升杀之极道的途径。

    深渊大劫，可以说是他的机缘所在。

    黑月身边已经有了十数位深渊生灵，并且操控着深渊生灵去猎杀深渊生灵。

    魔佛身边同样存在被度化的深渊生灵。

    弟子们的实力，都在短时间内有了突破。

    楚玄有种预感，随着深渊大劫的发展，能够进入深渊古路的深渊生灵实力，会越来越强。

    恐怕要不了多久，就会有开道境的深渊生灵出现。

    鸿元初等人，都在闭关开道中。

    深渊古路可以容纳开道境时，鸿元初这些九域的开道者，也需要入劫了。

    否则，抵抗不住深渊入侵的。

    而且，入劫也是有好处的。

    前提是能够活下来。

    楚玄收回目光，又一次进入开道中。

    定一个目标，开道千万里！

    时间流逝，眨眼间，一个月过去了。

    楚玄从开道中醒来，眉头微微皱起。

    他没有依靠系统奖励，而是全凭自己开道。

    这一次，楚玄感受到了艰难。

    开道异常艰难。

    似乎开道三百万里，他遇上了瓶颈。

    就如同其他开道者，开道到一定程度后，便陷入停滞，开道艰难，需要漫长的时间来慢慢磨。

    在此之前，楚玄未曾有过这种体会。

    这一次有了。

    虽然没有开道停滞，然而确实感受到了瓶颈存在。

    开道慢了下来。

    没有以往那般的开道顺滑。

    以前，嫌弃开道慢，现在楚玄才深刻体会到，开道慢是个什么情况了。

    照此下去，想要开道千万里，没有几十万年，恐怕是无法做到的。

    对于其他开道者而言，几十万年从三百万里突破开道千万里，可谓是神速了。

    对楚玄来说，却是不可接受的。

    他修炼至今，才一共多少年？

    结果，需要耗费几十万年，才能突破千万里？

    几十万年太漫长了。

    楚玄等不起。

    深渊大劫可不会持续几十万年。

    指不定，什么时候就会引起御道古神的关注。

    楚玄眉头皱起，这是受限于天赋了？

    他是混沌不灭体，又有诸多宝物辅助，比任何一尊混沌古神，更有开道天赋。

    但也让楚玄意识到，混沌不灭体，也是有极限的。

    如今，就是天赋极限了。

    其实也就与强大的混沌古神相当。

    若非系统开挂，他也无法短短时间，突破开道百万里。

