    第五三八章骂人专揭短

    赵宇费了老大的劲，才看清了王卓所说的“一艘小家伙”是什么意思。

    这下他彻底服了，自己用望远镜使劲看，才看出远处是一大一小两艘战舰，而王卓却连望远镜都没用就看出来了，这得是什么样的视力啊

    可惜海德格尔等军人听不懂中文，否则也会大大的惊讶一下子，军人的视力是非常重要的，不夸张的说，大家都是普通人中的千里眼，可是就在只能从雷达上找到皇家公主号的时候，王卓已经看出海面上停泊的是一大一小两条战舰了

    看到归看到了，但是坐过飞机的人都知道，由“看到”到“到达”，还有很长一段距离呢，陆地上就有“望山跑死马”的形容方法，到了海上尤其是空中，更是如此。

    好在直升机飞的很快，又过了二十分钟，大家终于抵达了皇家公主的近前

    英国人颇有做生意的手腕，直升机绕着皇家公主号开始缓缓盘旋，同时海德格尔开始向大家介绍起这艘退役航空母舰的一些常规参数和历史的经历，就像一辆老爷车一样，它的过往也是其增值的重要砝码，对于贵族来说，自己的爱车在某年某月的某一天曾经险些压到女王家的狗，也是一项不错的谈资。

    从空中俯瞰皇家公主号，这果然是一条极大的战舰，上面已经停泊了几架“超级美洲豹”直升飞机，而站在甲板上的人群像一只只小巧的蚂蚁，旁边的驱逐舰也被完全比了下去，海面上还飘荡着几条快艇，更是精致的像是电脑屏幕旁的一枚枚火柴盒。

    “好大的船”黎明旭轻呼一声，举起相机一通狂拍。

    王卓也有种心旷神怡的感觉，这条航空母舰的甲板面积比一个足球场还要大上许多，在上面举行一场小型运动会完全是件轻松的事，不说别的，仅这一个“大”字，就已经征服了自己的心。

    在此之前，王卓最大的玩具，也不过是那辆加大号的奔驰房车而已，里面虽然有会议室、有酒吧、有浴缸和圆床卧室，但是和这样巨大的一条船相比，完全是小巫见大巫，就连麦蒙的380定制空客里面，都有全息影院和豪华歌舞厅，可以举办中型y，差距相当大。

    可是下面的这个大家伙就不一样了

    正好这时，周继元赞叹道：“瞧见没，超级美洲豹泊在上面，来个十架八架的都能轻松放得下。”

    王卓认同的连连点头，可不是么，航空母舰的甲板跑道足够给战斗机提供起飞和降落，放几架垂直起降的直升机还不是太小意思了

    赵宇向下指了指：“人不少啊，已经来了三架直升机了。”

    “打酱油的居多，真正有决心想买的也就几个而已。”王卓从容的笑道：“咱们的阿拉伯朋友就是这样，其实他们是来给英国国防部撑场面的，除非实在没人要了，他们才会出手买下，卖个面子给英国人。”

    众人顿时无语，黎明旭喃喃苦笑：“原来是这样”

    “那他们买回去之后会不会转卖”康阳秋好奇问道。

    王卓淡笑着一摊手：“会拆掉炼铁。”

    众人除了无语还是无语，石油国度的人果然是含着金钥匙出生的，有钱就是有钱啊

    事实就是如此，就拿阿布扎比来说，百姓们生下来就享受全部免费的医疗与教育，社区服务更是可以和发达国家媲美，而且大家每个月什么都不用做，就有多达上万元人民币的钱可以领，整个国家没有一个乞丐，政府给妇女的生育补贴就足够聘请一名专业的外国保姆，来照顾母婴的健康成长。

    直升飞机绕着皇家公主号缓缓的转了三大圈后，平稳的降落在了甲板上，海面的风有些大，下机时王卓等人纷纷感受到了一股凉意，立刻有工作人员送上了英军制式的绿呢大衣，将温暖献给来自异国的贵客。

    主持今天看货的是一位叫做莫宁的中校，不过同为中校，他就显得比丘吉尔中校专业而且干练得太多了。

    另一架超级美洲豹也徐徐降落，王卓面带淡笑的看过去，片刻后艾琳托普一行人首先踏上了甲板，莫宁立刻热情的迎接过去，却不是向艾琳托普这位超级巨星打招呼，而是向她揽着胳膊的那位老人行了个军礼。

    敢情这位老头儿叫做麦克托普，是位退役的皇家海军，虽然军衔只达到上校，比莫宁稍高，但却曾经做过莫宁上司的上司，两人之间是颇有渊源的。

    令王卓感到神奇的是，麦克托普老头儿打量着这条退役母舰，目光非常的亲切，再观察他们的交谈，王卓才发现这位老人当年原来在这条皇家公主号上服役过长达十多年的时间，他的青春就是在这条母舰上度过的

    这就难怪了，艾琳托普的爷爷是皇家公主号的“老朋友”，现在国家要把这条退役航空母舰变卖掉，以缓解军费困境，也许今天之后，这条军舰就会被某个外国人买走，装饰成别的模样另有用途，老人家要和自己的老朋友道别，艾琳托普这个孙女陪同一下也是份内的事。

    王卓这才知道艾琳托普今天出现的原因，不由得会心一笑。

    由于距离较远，艾琳一行并没有看到王卓，就在王卓溜号的工夫，刘杰铭一行五人也下了飞机，这一回英国人才做了他们份内的事，一位军士向刘杰铭等人为首的那个微胖青年介绍着，将手指向王卓这边。

    见对方表现的很矜持，并没有走向这边，王卓嘿嘿一笑，豪迈的一挥手：“走，过去和他们认识一下。”

    来看船的中国人不知还有几拨，没准还会遇到王卓认识的人，因为大家在国内都是财富圈、名利场中的上层人士，不然也不敢考虑买退役航母这种大玩具，要知道光是售价其实相当便宜，能买得起的国有人在，但要是考虑到后续费用，绝对是一个令人咂舌的无底洞。

    才走到一半，王卓已经看到刘杰铭刚刚认出了自己，正脸色微变手足无措的时候，斜刺里突然走出了几个高大的老外，挡住了去路。

    见这几个高鼻深目的白人表情生硬，王卓眉毛一挑，用英语淡淡问道：“干什么”

    “中国，王”一个身高和刘杰铭相仿，足有一米九零的男子玩味的问道。

    王卓微愣一下，ing是英语里王的意思，听对方说ining的感觉有些古怪，像是“中国的王”，和inng的感觉完全两样。

    自己是不是应该受宠若惊呢王卓自嘲的暗暗一笑，见对方似乎来者不善，也只是偏了偏头，算是确认了对方的问题。

    见他确实是王卓无疑，老外冷哼一声，四人微微错开位置，隐约形成合围之势，为首的那个叽里呱啦的说了起来。

    他刚一开口，王卓就明白了，敢情这四个家伙是美国人，怪不得口语有些别扭，像是听到了英语的方言一样。

    “你让我滚蛋”王卓啼笑皆非的指指旁边正在迅速赶过来的海德格尔少校，说道：“这里是英国人的地盘，我是他们的客人，你们几个美国人凭什么让我滚”

    另一个老美立刻大声呵斥：“中国猪，别以为你能拿我们美国人做小白鼠，就可以放肆得意了”

    把个黎明旭等人听得满头雾水，吵架的人语速会比平时快很多，他们本来就听力一般，这会儿只是看出王卓和对方不知怎么回事一见面就起了争执，却完全不知道因果关系

    “都四十多岁的人了，火气还这么大。”王卓毫不在意的瞟了那个老美一眼，轻屑的摇摇头。

    这样一来，那人的火气更加大了起来，在白种人之中，有部分金发碧眼的民族成熟的最快，同时也是世界上衰老最快的民族，他看上去足有四十多岁，其实才不过三十五岁而已，王卓的信条是“打人专打脸，骂人专揭短”，一句话就让这位老兄气得七窍生烟了。

    “你最好马上从这里离开，”为首的大个子青年警告道：“别以为这里是英国的地盘，我们就不敢把你怎么样，如果你不听从劝告的话，吃亏的只能是你自己。”

    王卓哭笑不得，敢情愤.青这种人物，不仅是中国的特产，在美国也是大有人在，这帮家伙因为自己把生命方舟拿给美国人试用，而产生了被羞辱的感觉，今天在这里撞到正主了，果断上前要给一个下马威呀

    可以想见，如果这里不是英国的地盘而是在美国本土上，迎接自己的绝不会是这番严正的威胁与警告，而早就一拳向脸上捣过来了

    “你不要笑”大个子一指王卓的鼻子，居高临下的警告道：“想使用小白鼠的话，下次请到印度去，美国人不会欢迎你”

    “呃”王卓挠挠下巴，气死人不偿命的把脸转向一旁，向着几个包着头巾的看船客大声招呼：“那边的几位印度朋友，这里有几位美国朋友请你们过来一下”ro~

