    编个舞很难吗？

    在周元看来这是非常简单的事。

    可林梦玲那些女孩却一个个眼睛瞪大道：“不难吗？”

    林梦玲更是看怪物一样看着周元道：“周老板，你该不会对编舞有什么误解吧？我们学校的那些老师们，有的在学校教了很多年了，都还不会编舞呢，你确定你真的会？”

    “额！”

    周元愣了一下，这才想起来，现在是1990年啊。

    这个时候，国内虽然的大学虽然有舞蹈专业，但却也只是为了一些话剧什么的服务的，还远没有以后那么火爆。

    这样的情况下，这些老师们不会也是正常的。

    不过周元也没过分纠结这个问题，很快就笑着道：“会不会的，我给你们编一段，不就知道了吗？”

    “你真的会？”

    看着周元这样说，林梦玲她们才半信半疑的道。

    就连孙曼青这会也有些不确定的道：“周元，这可不是开玩笑的啊？”

    她对周元还算是了解的，两人以前就是同学，可她也不知道周元会这个啊？

    周元嘿嘿一笑道：“你们等着，我给你们师范一下！”

    随后，周元拖了自己的外套，直接就在二楼的办公室里，现场给林梦玲她们来了一段霹雳舞！

    这下林梦玲她们以及孙曼青都呆住了！

    周元的舞蹈节奏感很好。

    看起来也非常棒。

    林梦玲这些人更是可以确定，这就是舞蹈，而不是什么随意的一些肢体动作。

    甚至林梦玲本人直接呼吸有些急促的道：“这，这是霹雳舞，米国那边的霹雳舞，我之前在录像上看过一个米国电影，上面就有这种舞蹈！”

    这话说完，林梦玲顿时捂着嘴巴，不可思议的看着周元。

    周元居然会米国的霹雳舞！

    这可是国内很多的舞蹈泰斗都不会的。

    想到这里，她真是震撼的不行！

    同样震撼的还有孙曼青！

    她虽然不懂周元编的这是什么！

    但却也能从林梦玲的话里知道周元这舞蹈肯定是很好的。

    尤其林梦玲还说了，这是米国的舞蹈！

    这下孙曼青就更加不可思议了！

    周元什么时候还知道米国的舞蹈了？

    而就在她们震惊的时候，周元已经停了下来，平稳了下自己的呼吸笑着道：“怎么样，我这一段舞还可以吧？”

    虽然周元没有经过专业的学习，但好歹前世的小娇妻干的就是这个事，所以周元耳濡目染的自然也知道不少了。

    林梦玲赶紧道：“可以？何止是可以啊，周老板，不，周老师，这可是霹雳舞啊，米国那边的霹雳舞啊，别说是我们学校了，就算是在咱们省，都没有人会这个，你，你，你真的愿意教给我们？”

    林梦玲是个胆子大，又勇于尝试的女孩。

    所以这会她最激动了！

    其他的几个女孩这会也有些激动！

    当然，只有一个是除外的。

    这个女孩叫唐芳芳。

    看着林梦玲她们这个样子，唐芳芳眉头紧皱着，脸色有些不好！

    不过周元没有察觉到，他只是笑着道：“那当然了，刚才不是跟你们说了么，我需要你们学会了之后，在渭城表演五天，不过必须要穿着我给你们挑选的衣服！”

    周元其实就是把这些人当做模特了！

    只不过他觉得单纯的模特有些单调了，这才加了霹雳舞进来！

    那个这东西可是曾经火爆国内的。

    周元这么一说，林梦玲立刻点头道：“这个没问题，周老师，只要您能教我们这个，我这边没有问题的！”

    随后又看向自己的几个同学道：“你们呢，你们应该也没问题吧？”

    她这话一出，三个女生点头道：“我们，可以的！”

    只有唐芳芳眉头皱了一下嫌弃的道：“可以什么啊，这个舞蹈，我们不能学！”

    “恩？”

    周元愣了一下！

    孙曼青也愣了一下！

    就连林梦玲这会也是！

    直接瞪大着眼睛看着唐芳芳问：“为什么啊芳芳？”

    唐芳芳这才厌恶道：“这个舞蹈扭来扭去的，丢死人了，我们要是学了这个，估计这辈子都别想抬起头来了！”

    “咱们虽然是学舞蹈的，可是这个舞蹈，根本就是耍流氓啊！”

    她这么一说，另外三个女孩，也犹豫了一下！

    霹雳舞的舞姿确实好看！

    她们也想学！

    可同样的，也正如唐芳芳说的那样，这个舞蹈，扭来扭去的，似乎真的会被人当做坏女孩！

    这对她们来说，也是很重要的！

    所以一瞬间，这三个女孩也犹豫了起来！

    只有林梦玲一着急道：“芳芳，你不能这样想啊，咱们本身就是学舞蹈的，既然学这个，怎么能顾及这些呢，我觉得这个舞蹈很好啊！”

    随后又对着自己的几个同学道：“你们说是不是？”

    唐芳芳眉头一皱道：“你自己爱学自己学去，反正我不学，丢死人了！”

    这话说完，便准备离开！

    当然，临走的时候，还看了自己的几个同学一眼道：“你们谁愿意跟我走啊？”

    又有一个同学跟着走了！

    最后只剩下了林梦玲和另外两个同学！

    看着这一幕，林梦玲有些尴尬道：“周老师，您看这个，真是不好意思啊！”

    周元呵呵一笑道：“没事，人各有志，用不着道歉的！”

    确实用不着道歉！

    因为周元根本就没有在意！

    毕竟像唐芳芳那样的人，在这个年代，还是有着很多的。

    当然他也知道，用不了多久，那些人就会知道，自己到底错过了什么！

    安慰了一下林梦玲几个人，周元这才开口道：“你们要是没有意见的话，我们一会签个合同，当然了，不要误会，主要是啊，这个舞蹈是我编的，所以呢，我的意思是，我们签个合同，以后你们要是想在其他的地方跳这个舞蹈，那必须经过我的同意，你们觉得呢？”

    林梦玲她们点头道：“这个没问题！”

    随后，周元和她们三人签了个合同，签完之后，周元这才开始教她们三人。

    而这一切，孙曼青一直都在边上看着！

    也正是因为这个，孙曼青这会只觉得自己的心跳都加速了很多！

    看着周元，耳根子火辣辣的。

    脑子里一个想法：“他真聪明呀！”

