
　　第680章

　　吃过晚饭，江茶没有急着离开，而是在院子里坐了下来，把今天上午在金老家发生的事情告诉了他。

　　听了江茶的话，刘老很是生气，说到，“这个金老头怎么回事，太过分了。明知道我和你爷爷都不希望你掺和那样的事情，他怎么还能把你叫到家里去，让你和大领导见面呢。”

　　“师父估计他也是一片好心吧，或者他想讨好几位大领导。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他什么心事我很清楚，这也是我一直以来看不上他的原因。他这样的人，你以后少和他打交道。”

　　“师父，我知道了，我会慢慢疏远金家的人。”

　　“你这么做就对了。不过你拒绝几位大领导的事情，也不用放在心上。他们可能会有一时的不高兴，却不会对你一个小姑娘做什么。”

　　“我知道他们不会欺负我，一个小姑娘，让我担心他们会对你和我爷爷不利。”

　　“放心吧，他们不会的。而且我和你爷爷早就离开了那个圈子，他们就算针对我也没用。到是你叔叔他们，可能会被穿小鞋。不过以我对那几位的了解，应该也不会做这样的事情，所以你放心好了。”

　　“我爷爷也是这么说的。既然你们都这么说，那我就放心了。”

　　“行了，这事你不用多想。有我和你爷爷呢。虽然我们已经不在那个圈子，可还是认识不少那里面的人，护你一个还是能护得住的。”

　　江茶和刘老说了一会儿话，彻底的放下心来。看着时间不早了，她也不打算回学校了。

　　好在刘老家有她的房间，到是方便得很。

　　临睡之前，江茶想起自己买了房子，还没有告诉刘老，于是说道，“师父，我前段时间买了一个院子。如果你在这里住腻了，可以到我那边去住几天。”

　　“你买了院子？”刘老一脸的意外，问道，“你好好的，怎么想起买院子了，学校里住的不开心吗？学校住的不开心，你可以回来这里住呀。”

　　“学校里住着没有不开心。我买院子是想着以后我父母来了，也有个地方住。虽然爷爷奶奶家也能住的下，可我还是想要一个属于自己的家。正好我手头有点钱，所以就买了一处院子。你看什么时候有空，我带你去我院子那边看看。我那边的院子房间没你这边多，不过外面的园子比较大，大概有你这边两个大。”

　　“园子大好呀！正好我准备在园子里种一些药材。不过我这边有些小，如果你那边的院子比这边大的话，那就到你那边去种好了。这一两年，你父母应该不会到这边来，中药材的话，也不会碍他们的事。”

　　“没问题。师父，你想什么时候去种，就什么时候去。”

　　“明天你抽个时间带我去看看。”

　　“行！”江茶笑着答应了下来，和刘老道了晚安，回房间休息去了。

　　第二天早上，江茶起来，跑了一会儿步，陪刘老一起吃过早餐，就往自己买的房子而去。

　　看到江茶买的院子，刘老不由说道，“这院子保养的还不错，你应该花了不少钱吧？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第680章免费阅读。https://xs.23sk.com 