    “是你”

    小狐狸通过青丘君的眼，看到了出声是谁，完全不出预料，正是看着就不安分的黑蟒精！

    “蓬”身体暴涨了两倍的黑蟒精，此时身高四米，衣袍顷刻间就被黑色甲胄覆盖，嘴角上扬，带起双颊上的蟒纹，有一种难言的冷酷。

    “啪”

    在它大喊了一声“动手”时，就有十几个妖怪，突然间就脱离原本的大阵，向着外面撤去。

    冰冷，坚决，毫不迟疑。

    而这一撤离，本来稳定的阵图浮现，光线交织，接着就“轰”一声，分担的压力顿时倾斜下来，发出一声轻鸣。

    这一声轻鸣，声音不大，但所有的妖都变了色。

    本来可以不断循环力量纹路，直接就崩乱，几处被迫中断的地点，停止了循环，冲过来的力量顿时就起了冲突，“蓬”一声炸开了火花。

    “轰轰轰！”在地面上电闪雷鸣起来，光蛇胡乱游走，带起连环爆炸。

    “黑蟒，你在干什么？”就有大妖不可思议，呵斥着它的本名。

    “轰”

    其实在黑蟒精撤离前，高台上龙君动作已慢慢停了下来，苏子籍重新控制身体，只觉得身一沉，立刻意识到这具身体现在承受的压力，不得不微抬首，双手抬起，操控风雨。

    这一刻，他仿佛透过云层，看到了外面世界，犹飞在凡世的空中，俯视地面。

    原本需要通过影像才看到的，现在直接通过苏子籍自己的眼睛，亲自这么居高临下看到了。

    他的眼前，更每一秒，都有提示不断在眼前飘过，淡青色的提示甚至让他有了一种久违的进项：“【蟠龙心法】经验+20、经验+30、经验+25……”

    “【蟠龙心法】12级（1020/12000）”

    当发现【蟠龙心法】提升到了12级后，苏子籍还是一喜。

    自上次提升到了11级，经验值增长速度就越发慢了，像这次顷刻间就跨越了瓶颈，直接升级，的确有点出乎苏子籍的预料。

    他本以为，能涨一二千经验，就已是惊喜了。

    “经验+30，经验+35……”

    转眼又增长了300，苏子籍整个身心都沉浸在了这种奥妙的氛围里，黑蟒精一声暴喝，就像从遥远的世界传来的声音，虽然听到了，却根本无暇去顾及。

    但随着法阵的相继爆炸，龙宫上空看似轻飘飘的云雨，几乎瞬间就化成海洋一样，直接就压了下来。

    这重量，不亚泰山压顶。

    玄而又玄的感觉，顿时消失不见，苏子籍就觉得自己仿佛一下子从高空跌落，下一刻，就整个人再次回到高台上。

    在龙君的身躯内，苏子籍奋力一抬，从龙君身上就再次喷出的力量，形成一种向上的托力，无声与下压的力量对碰。

    “噗！”一股腥甜喷出了喉咙。

    “动手！”骤然一松的同时，苏子籍同时厉喝一声。

    黑蟒精本在得意，撤退的同时，与它不合妖怪，趁机下了黑手，可一刻听到这声音，身子一寒，动作不由自主慢了半拍。

    “噗”大殿喷出一道白光，只是一闪，就到了黑蟒精身后，脖子就一阵冰凉刺骨划过。

    黑蟒精凭着大妖的直觉，转身一扑，疼痛感反馈过来时，胳膊已直接斩断，而别的妖怪却没有那样幸运，白光一闪，只觉得脖子一冷，就看到数颗头颅高高飞起，脖颈的切口平滑如镜，妖血喷出。

    同样冰冷，坚决，毫不迟疑。

    不知何时出现在身后的青丘君，裙摆飞扬，俏脸冰冷，接住了白光，化成了一把薄薄的刀刃，正滴滴答答往下落血。

    “斩妖台。”

    见黑蟒精转身怒视着自己，青丘君说着：“我早就知道你是叛逆。”

    几乎是说话同时，它手一点，白光又扑出，黑蟒精大惊，两手一挥，几个跟随的妖怪就被推到身前，几下白光闪过，就被斩杀殆尽。

    这一切其实都发生在瞬间，上一刻黑蟒精还在得意，以为自己取得胜利，下一刻就已被按下了。

    “啪啪啪”殿内涌出一队妖怪，个个是妖将，沉着脸，就沿着空缺而填上去，黑蟒精看到自己安插的妖才死，就立刻就有妖赶到代替，还有什么不明白？

    它现在什么都明白了，这是龙君跟青丘君早就知道自己背叛了！

    但内心的不甘，让黑蟒精冲着台上的龙君大喊：“你怎么知道？怎么知道？我不信！”

    苏子籍闷哼一声，大阵只中断一会，泰山一样的压力已经使全身骨骼在响，口腔中又甜又腥，正努力使重新站位的大阵再次循环起来，哪还有空回答，只是吐出一个字：“斩！”

    妖怪分大妖、妖将、小妖（妖兵），刚才其实不是黑蟒精逃的快，而是大妖稀罕，留着审判，现在见龙君已下了命令，青丘君有点可惜的看了一眼，手一点，白光飞出，就此一绕。

    还想说什么的黑蟒精，噗通一声，头颅与尸体跌落，血溅了一地，被砍下的那颗头颅，咕噜噜一滚，噗一声，就变回了蟒头。

    没等再次补刀，蟒头生命力顽强，嘶吼着朝着高台飞去，滚着到了苏子籍的脚下，张嘴就咬。

    “噗嗤！”身着墨绿色长袍大妖飞身上前，一脚踩在了蟒头上，只一下，就将硕大的蟒头给踩得稀巴烂。

    “多亏你了。”青丘君这时也几个纵跃，到了跟前，她冷俏的脸上也不禁浮现出一丝庆幸。

    毕竟龙君此时根本无暇顾及降雨外的事，事先将斩杀叛徒重任交给了自己，自己就有责任保护龙君安全。

    偏偏斩杀叛徒，在收尾时却险些出了纰漏，若不是同僚手疾眼快，真让这黑蟒精咬龙君一口，怕要坏大事。

    才说着，却见这同僚又往龙君处走了几步。

    青丘君隐约中，有了一种微妙的违和感，就要伸手拦下，就听到这大妖低笑了一声：“龙君，黑蟒被你预测了，那么，我呢？”

    “不好！”青丘君脸色就是一变，还没有来得及阻挡，这大妖并没有直接攻击，而是取出一颗黑丸。

    “你敢？”

    这是炼的雷丸，但话还没有说完，“轰”一下，爆炸了。

    正在操控着云雨的龙君身上，一道金光浮现，可站着的龙君，还晃了一下，一口血喷出。