    朱雀在一旁听着，听得暗暗心惊，这谋划太恐怖了吧？

    其他人离开后，朱雀却突然拉住了云若，朱雀感觉这个女人不简单，很聪明，所以朱雀想要问问云若的想法。

    “你说首领为什么不处理这些负面新闻？

    还有，偏偏在这个时候成立分公司，这是为什么？”

    朱雀没有避讳，直接开口问了云若。

    “唔，我也说不清楚，我感觉太矛盾了，是个正常人都不会选择对负面新闻不闻不问，还有，这个时候开分公司的确不太合适，除非，林少主另有深意。”

    云若一时之间也想不通，更回答不上来。

    为什么感觉出了这么大的事情，林浩脸上轻松写意，仿佛压根就影响不到他什么。

    明明这么个操作，就是在找死，可是却又一副智珠在握，毫不在乎的感觉。

    “我懂了！”

    朱雀眼前一亮，就知道，这事情根本没有表面那么简单！云若愣了愣：“好像我也有点懂了。”

    云若跟朱雀对视一眼，均是看到了对方严重的震撼。

    林浩这人的谋划也太恐怖了吧！哪怕现在网络上天海集团负面新闻满天飞，但是没有去理会，反而悄无声息的开创了三个分公司。

    天海集团跟天海慈善基金仍旧在正常运作。

    这三个分公司都是针对灾区发展所规划的，时机成熟再出来澄清，那样的反转才是最让人深刻，最打脸的。

    最关键，这是最最好的宣传手段，现在骂的越厉害，那么天海集团知道的人就越多，所谓黑红也是红。

    何况只是现在被黑而已，当人尽皆知的时候，突然澄清，特别是朱雀可以通过官方媒体澄清，那效果是相当于是直接打脸啊。

    “我明白怎么做了，我立刻对所有官媒下达命令，不做任何澄清，但是绝对不允许参与其中，让他们倒腾吧，免费的宣传广告就很舒服了。”

    朱雀脸上满是敬佩与感叹：“我感觉首领也太伟大了吧，他是不是舍不得这些澄清费用和广告费啊，哪怕是一点钱都想省下来给需要的人。”

    云若无比赞同的点头：“我也这么觉得，同时我们也要搜集证据，到时候除了澄清，还需要有力的证据。”

    “如果操作得当，那天海集团，恐怕就是真正的大集团了。”

    两人一顿商量后，那叫一个开心快乐，就此道别，分别去做自己所负责的事情。

    林家院子外，沈惜颜摸着自己的肚子，跟林浩肩并肩，手牵手的在夕阳余晖下漫步。

    夕阳的余辉映衬着周围的树木，都是呈现出幸福的颜色。

    “林浩，你怎么突然决定开分公司啊？

    而且，我怎么感觉你不是开分公司，反而更像是分家呢？

    因为任何的细节你都没有商谈，甚至连发展方向都没有，只是决定将天海集团分成四份分给他们。”

    别人感觉不到，沈惜颜作为林浩的媳妇，又怎么会感觉不到呢。

    “老婆，你说得对，咱们花了钱做好事还要被骂，是很不爽，何况我感觉你为了集团太累了，没必要，我只想做个普通人啊。”

    林浩脸上满是笑容：“所以，我要散尽家财，过一过普通人的生活，等着我们的孩子出生。”

    沈惜颜惊了：散，散尽家财？

    你是认真的吗？

    当看林浩如此认真的模样，沈惜颜信了。

    “好，那我们就当个普通人。”

    沈惜颜嫣然一笑，无论林浩做什么决定，她都支持。

    沈惜颜已经大概明白了，林浩就是不想她跟沈惜颜太劳累了。

    这么做，就是将属于墨天机，君无悔他们那一份分给他们，至于剩下那些人的，应该也会得到相应的那一份。

    那么剩下的，就是他们的了。

    所以接下来恐怕只有天海集团给天海慈善基金会输血了，到时候哪怕天海集团破产了，林浩也能够问心无愧。

    毕竟一个千亿集团做慈善做到倒闭，还能说啥？

    至于那些不理解的人，去踏马的吧，爱说啥说，关老子屁事。

    看到这些新闻，林浩本来没什么感觉的，直到回来见到沈惜颜为这个事情哭了之后，林浩才感觉到心寒。

    做了好事，不被感激称赞无所谓，但是你还骂帮助你的人，那就很过分了。

    最过分的是，让林浩最爱的人伤心了，因此林浩的全盘计划，现在已经有些懒得去盘活他了，说起来就是有些心灰意懒。

    何况，他林浩没了天海集团，却还有林家再，再普通也不普通，又什么可担心的！“嫂子好，林浩哥好。”

    朱雀出来找到了正在散步的林浩跟沈惜颜，因为沈惜颜在，朱雀不好暴露身份，没有直接喊林浩首领。

    沈惜颜微微一笑：“小雀好，要回去了吗？”

    “嗯，回去了，还有很多事情要忙呢，林浩哥你放心，你的事情我绝对会妥妥给你办好的！并且办得绝对漂亮。”

    朱雀拍着胸脯在林浩面前保证。

    林浩眼皮一阵狂跳，联想到这个朱雀就是个脑不怪啊，鬼知道刚才又脑补了什么奇奇怪怪的玩意。

    吓得林浩连忙制止了朱雀：“别，你千万别乱来啊！我能有什么事情需要你帮忙的！”

    “我懂！放心，我办事你放心。”

    朱雀朝林浩会心的眨眨眼，首领就是首领，段位实在是高啊，为了瞒住所有人计划这个大事，连自己都欺骗。

    沈惜颜看着开心得一蹦一跳离开的朱雀，沈惜颜一脸纳闷：“林浩，她懂什么了？”

    林浩揉着疼痛的太阳穴：“鬼知道她懂了什么，我自己都不懂！希望这丫头别捣乱就行。”

    沈惜颜看林浩的模样觉得有些好笑，还没见林浩这么头疼过一个人呢。

    网络上的战斗进行的如火如荼，越闹越大，但是不知道什么情况，官媒就是没动静，仿佛看不见这个事情一样。

    无数喷子都纷纷跑到官媒下评论，去喷，要求官媒出来说话。

    但是全部都石沉大海。

    看这个情况发展，墨天机，君无悔等人都纷纷坐不住了，终于开始组织公关，营销号，雇佣水军开始跟喷子对线了。

    原本键盘侠都无聊了，怎么没动静呢？

    光看他们表演怎么行呢，现在终于有人来对线了，于是乎，就更加热闹，更加来劲了。

    导致这个话题半个月都没下过热搜，热度一直没降低过，连偏僻村落刚通网的七十老大爷都知道了这个事情。

    天海集团的产品被大范围抵制，并且甚至是连资助都受到了质疑，别人捐助的东西，他们直接拿走。

    可是天海集团捐助的东西，他们先看生产日期，还有包装，甚至当面打开来看，无时无刻都表示自己有多嫌弃天海集团捐助的东西。

    云若一气之下，连办公桌都掀了，可见她心里是多么来气。

    云若更是亲自给朱雀打了个电话：“朱雀老大，我不想忍了，这些人，欺人太甚，我们收网吧。”

    云若声音都有些哽咽了，真是不是亲身经历，真的不知道真实感受。

    太难受了啊！为什么明明是做好事，一边被骂，还要一边被嫌弃，却还要坚持做，自己这是多犯贱啊。

    云若跟一个月前的沈惜颜是感同身受啊。

    然而这一个月，沈惜颜一直都在养胎，因为临盆的日子马上就要到了，天海集团也直接甩手出去让其他人去管理，所以沈惜颜对于现在的情况，基本不清楚，每天都是林浩陪着她，她更是不想管这些事情了。

    林倾城也感觉出林浩的意思，也没有怎么去理会天海集团的事情了，倒是林锐气不过，安排了一个林家嫡系去管理。

    “我算一下日子，过两天吧，首领的孩子要出生了，给小家伙一份厚礼。”

    朱雀也有些忍不住了，可是想想还是再等等，计划了这么久，是该收网了。

    不过想了想，还是给林浩一个惊喜，那不挺好的？

    云若听到朱雀这么说，好似沈惜颜的确快要到临盆的日子，虽然心里万般无奈，恨不得现在就打脸，最终，云若还是忍了下来。

    朱雀跟云若没动手，可是网络上却又出现了大范围的信息。

    【天机医药制作假药，没有效果，甚至出现强烈副作用，震惊，天机医药竟是天海集团分公司！】【君门科技爆出丑恶内幕，质量不过关，故意放低价格，扰乱市场，注：该公司也是天海集团的分公司】【天月传媒，同天海集团分公司，无良媒体，专业报道假新闻三十年！】这几个话题又被彻底的拉上了头条，火的一塌糊涂，可全是负面的。

    这一个月的时间，天海集团缩水百分之五十，员工工资都快发不起了，这个事情是从其他分公司垫付的工资，墨天机他们都没敢告诉林浩，怕影响到沈惜颜的心情。

    如今这个消息一出，再度炸窝，三个分公司正在蒸蒸日上呢，结果瞬间遭到毁灭性打击。

    顾客投诉退货举报比比皆是，连材料供应商，销售商都纷纷表示要断绝关系。

    短时间内，对所有公司，都造成了惊人的损失，也幸亏有天降正义在背后做大量的资金支持，否则，恐怕没几天，就要彻底蒸发掉。

    

