    随后孟秋还陪着其他嘉宾把钱都花完了，一行人才慢悠悠的回了酒店。

    其他嘉宾买的东西倒是都差不多，也都是水和食物，因为她们突然想起来了，她们可以全程坐缆车的，即便是中途有任务也可以在那个缆车站停下，把任务做了再继续坐缆车上去。

    所以哪怕是穿着中粗跟鞋和一身大牌的歌后，也没想过把钱花在穿着上面。

    对此倒是更显得孟秋运气不好了，毕竟她是得全程爬上去。

    等大家回了酒店后，节目组也没为难大家，很爽快的安排了晚饭，并且嘱咐嘉宾们早些休息，因为第二天早上七点就要集合，八点就要出门爬山。

    当然，因为直播间是在晚上九点才会关闭，所以在这个期间，摄影组们依旧是跟在各个嘉宾组后面拍摄的，主要拍摄的也就是星妈和孩子们的生活日常。

    哪怕是看这些日常，网友们也看得津津有味的。

    而这个时候，每个家庭对于自己孩子的教育，又体现出不同来了。

    比如说孟秋对吕梦就显得比较随性，只让她和外公外婆打电话，母女俩又亲亲热热的聊了会儿天，孟秋还鼓励了吕梦明天爬山的事情，然后看着吕梦有些困了，就果断的给摄影师做了停止拍摄的手势，也终止了今天的直播。

    而歌后那边已经拿出了小提琴，让小豆芽练起了琴来了，要知道小豆芽才四岁多啊……

    对此网友们表示，当歌后家的孩子可真难，他们四岁的时候在干嘛，玩过家家还是捏泥巴来着？

    小木头母子则是又拍起了短视频，告诉大家他们今天的收获，还顺带着点评了其他的嘉宾性格有多好，某某孩子长得多可爱之类的。

    当然小木头母子也不是没脑子的人，夸人自然是把大家一起夸的。

    而小姜米就没那么愉快了，他现在正被妈妈逼着写作业。

    在见到行李箱那一堆作业的时候，小姜米整个人都惊呆了，整张脸上都写着难道这作业会走路吗？明明他都把作业给藏起来了啊！

    仿佛是看到他眼中的不敢置信，姜米妈妈这才冷笑着说：“作业不会走路，但是你妈会。真以为出来玩就真是玩了啊，今日事今日毕，赶紧把今天的作业做了。”

    显然姜米妈妈是严母那一挂的，姜米一听着她说话，立马就认命的拿着作业开始写了起来。

    网友们见着也是可乐，什么叫做惨，那就是出来旅游还得做作业。

    不过大家倒是都挺认同姜米妈妈的教育观，今日事今日毕，出来玩也别松懈了学业。

    剩下的June妈妈则是让小June在练舞，只见小小的美人儿穿着汉服跳起了古典舞，说实话意外地让网友们惊艳，不少网友直呼，难怪古代说七八岁就能看出女孩儿倾国倾城，这不就是了么。

    显然几个萌娃都是走不同路线的，不论是小豆芽还是June都是才艺类，而小木头母女是专注短视频，目前看起来也就吕梦和小姜米不怎么显山露水，特别是吕梦，除了那张脸以外表现也太平常了些。

    这也让网友们觉得孟秋对孩子太懈怠了点，只是这是拍摄的第一天，网友们大部分还都是比较关注萌娃，并没有多说什么。

    第二天。

    才六点二十的样子，小冰就按着孟秋的要求开始了叫醒服务。

    孟秋才醒过来的时候还有些迷糊，过了好一会儿眼神才逐渐清明了起来，然后她就把吕梦也给叫醒了。

    不得不说，经历过这么多的小世界，孟秋真的变了很多。要知道以往在三千界的时候，可是没人敢打扰孟秋睡觉的。

    等孟秋母女收拾好了出门，隔壁的几组嘉宾也纷纷出来了，明显都是提前起来了。

    大家互相打了个招呼，然后就去节目组指定的地方集合了。

    节目组则是带着众人去吃了早餐后，才开始宣布游戏规则。

    比如说五组嘉宾的任务要求和时限，完成任务先后有什么奖励惩罚，任务失败会获得什么惩罚等等。

    是的，就算是完成任务了，但是排在最后一名也会有惩罚，而且这惩罚还和晚饭有关系。

    总之听完节目组的规则，其他嘉宾更可怜孟秋母女了，因为怎么看她们这回都得拿最后一名啊！

    其实孟秋并不担心自己，只是她担心孩子啊！

    吕梦毕竟年纪还小，真自己爬上云楼山可不现实，但是孟秋要是真把吕梦给背上山了，那她怕是得因为力大而上热搜吧……

    而看直播的网友们却觉得节目组的规则很不公平，因为孟秋爬山完成任务的时限，居然和其他嘉宾组坐缆车完成任务的时限也是一样的，这不是坑人么？

    节目组显然也不想惹了众怒，或者说又考虑到孟秋带着孩子确实爬山很艰辛，所以又给孟秋这组加了个可行的方案，要是她们能在爬山的过程中，自己挣到做缆车的费用，那么也可以坐缆车上山。

    当然，这个费用不能是用签名啊合照啊来获得，得凭其他的真本事。

    因为跟着孟秋母女的节目组接待和摄影很难受，最开始他们也没想到这次玩这么狠，他们沿途还得拿着设备，负担其实比孟秋母女还重些，这个挣钱计划就是他们提出来的。

    孟秋听了这个挣钱方案后，倒是眼睛一亮，也不慌了。

    在导演组宣布完规则后，五辆保姆车再次出发，往云楼山的山脚下开去。

    在车上的时候，孟秋就开始给吕梦做心理建设了，什么勇敢的孩子最棒，能坚持的孩子最让人喜欢，总之就是使劲的画大饼。

    虽然能挣钱坐缆车，但是孟秋还是想让孩子体会一下坚持的魅力。

    此时的吕梦并没有爬过山，所以不论孟秋说什么，她都答应得好好的，还说要做最棒、最让人喜欢的孩子，她满脸写着兴奋和天真，让孟秋看了都有些心虚。

    而网友们更是可怜吕梦，但凡她爬过山就该知道，爬山是很累人的。

    果然，孩子就是容易被骗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完全没想到又上了精推，又得万更。

    我感觉我的秀发已经日益稀疏，头顶的纹路也开始变得逐渐清晰……

