    “你们的委托律师已经走了，陈先生，我方可以给你们充分的时间再聘用一位律师。”罗伯特又是开口，陈东这下气到快要抽过去了，他哪里还有脸留下来，一张脸涨成了猪肝色。

    “好！姓唐的，你给我等着！”

    “不送。”唐仁修这才又是开口，幽幽吐出两个字来。

    陈东慌忙起身，再次撞到了伤口，他疼的直不起腰来。一旁的助手慌忙地扶着陈东起身，两人双双狼狈地走了。

    会议室里忽然一空，有人鼓起掌来，正是唐洛焕，“啪啪啪。”

    “哥，我真是服了你了，这场戏可比电视剧电影精彩多了。”唐洛焕忍不住赞叹，更是询问一旁的顾敏，“小师妹，你说呢？”

    顾敏却早已经呆愣了，完全搞不清楚状况。可是下一秒，却听见了一声低喝，唐仁修凝眸质问，“你来这里做什么？”

    “……我来凑热闹？”唐洛焕找了个理由，唐仁修望着顾敏瘦小的身体，低声说道，“那么她呢？”

    顾敏不禁懊恼，心头一颤，她本来不该来的，可是却又实在放心不下，她只是望着唐仁修，一句话也说不出来。

    “真是胡闹！”唐仁修微笑的脸庞上终于显露了别的情绪，是一抹不悦。

    这却是让在座的十位律师叹为观止，原来他也有别的表情啊！

    唐洛焕见状，又是解释，“医生说了，一直躺在病床上不好，需要出来走动走动。”

    “洛焕，要是再被我看见你私自带她出来鬼混，你就看着办。”唐仁修可没空理他，直接下了命令。

    唐洛焕也不敢逗留，赶紧扶起了顾敏，“小师妹，这戏也看完了，我们走了。”

    顾敏傻愣愣地起身，这个时候，她忽然觉得唐仁修好陌生。

    好像从未认识过。

    唐仁修却也是瞧着她，见她单薄的身体只穿了一件病服，他直接脱下了身上的西服，而后披在了她的身上。那温暖的体温传来，顾敏这才回神，只对上他深沉的眼眸，是一抹关心以及不悦，听见他说，“穿了一件病服就出来了，你还真是敢。”

    顾敏来不及反应，唐仁修已经扭头和那一行人打起了招呼，“罗伯特，你带了这么多人过来，是想来度假？”

    “嘿，唐，好久不见了！”

    “嘿，我的老朋友！唐！”

    “还有我，唐！”那十大律师纷纷开口了，显然是熟络的老朋友。

    罗伯特则是一脸无奈，“噢，唐，你也知道的，我本来不想让他们过来，可是他们非要来！说是想要看看，谁那么不要命，竟然要和你打官司。”

    “罗伯特，难道你不是想来凑热闹的？”一旁的女律师艾伦笑着反问，她望向唐仁修又道，“不过，唐，你也太不够意思了，这种事情也不告诉我们一声，如果不是罗伯特的一位中国徒弟转告了我们，我们还不知道。这种小案子就不用你出马了，我们来就可以。”

    一行人说着话，而后齐齐出了事务所，一排普通的黑色轿车停在外边，但是上车的人却是一群人中龙凤。

    顾敏也上了唐洛焕的车，“他们……”

    唐洛焕叹息摇头，“你难道不知道你的学长，他以前是念法学院的吗？”

    顾敏愕然，她差点就忘记了。

    唐仁修，他是第一个面试直接进入港大法学院的天才人物！

