    空渺曾说过，这个世界在作者落笔的瞬间就成了真正的世界，作者的故事只是描述了其中一段时间。

    世界为了能够自我运转，会根据这段故事发展出自己的背景，完善世界的逻辑。

    原书虽然只是一个普普通通的穿越故事，可是其中很多设定想象是没有切实可行的依据的。

    因此，世界为了完善本体逻辑，进化出了一段地母与雪灵的恩怨，添加了神、祭祀、巫女、灵力等玄幻条件，合理解释了那些超常识事物的存在。

    而白杳杳，她作为这个世界的主要任务者，无法全身心地投入这个世界中，一直将书中世界当作一场游戏。

    她对本书不信赖与犹疑态度，让世界对自己产生怀疑，一遍又一遍地完善体系，希望增加任务者的真实体验感。

    在这一遍又一遍的修改中，地母与雪灵这一条补充故事线被世界不断完善详细，地母的能力与恨意也越来越具体化，最终成为世界无法控制的存在。

    可以说，地母从一个前情提要，变成了最终boss。

    而白杳杳，则从一个游离于故事线之外的任务者，变成了故事不可或缺的重要角色。

    “也就是说......我现在也成书里的纸片人了？”白杳杳惊愕地问到。

    系统点点头，“可以这么理解。你不是一直觉得这就是本书，反派就是一个角色而已吗？那么现在，恭喜你，你也变成一个纸片人了。”

    “你所做的一切都会成为新的故事情节出现在书中，说不定现在，就有人在看你的一举一动哦！。”

    你不是自诩超然世外吗？那就给你一个降维打击，让你也变成书里的角色。

    这回，书中世界就是你真正的世界，你不用再纠结一切对纸片人的爱是不是爱，因为你自己就是一个纸片人！

    白杳杳惊悚地捂着耳朵，大声叫到，“我不要！我不要做纸片人，我不要留在书里，我要回家！”

    “小声点！”系统急忙打断她，低声说到，“你想被那些蛔蛛听见吗？我可是好不容易才和你重建链接的！”

    系统为了重新进入这个世界，遗弃了大半数据，伪装成一条小小的“病毒”混进防火墙，因此，它现在无法附在人类身上，只能退而求其次，附着于动物身上。

    而且，它必须严格按照动物的身体构造行动，无法再用动物的嘴巴说话了。

    这段时间，它当过备受宠爱的小猫咪、雨后流浪的小狗狗、日行千里的良驹，还有人人喊打的老鼠，各种动物的心态它都经历了一遍，却怎么也找不到白杳杳。

    而后，白杳杳重回王宫，系统附着在夜鸦身上，多次试图进入满月宫而不得，只能眼睁睁地看着她被蛔蛛寄生，沦为月巫的傀儡。

    更可怕的是，即使回到这个世界，系统依然无法和她联系，还是看到那道伤口后突发奇想，用鲜血为媒介，这才重回白杳杳脑中。

    回来了也不安稳，因为白杳杳脑中除了它，还寄生着一只巨大的蛔蛛。

    这只蛔蛛与月巫相连，也就是说，月巫在时时刻刻监视她的大脑。

