林倾城深深的叹了口气，这口气叹出了她对她们亲生父亲的绝望。随后林倾城脸上就重新布满了笑容，对林浩笑着说道：“弟弟，怎么样，对我给你的安排可还满意吗？”

林浩一愣：“什么怎么样？什么安排？”

林倾城笑着说道：“当然是给你媳妇的聘礼啊？我可是你长辈好不好？江少铭那小子被我一逼之下就全都说了，说你跟沈惜颜多么多么的不容易，你心里又多爱多爱沈惜颜那个女孩子。所以我这当姐的，总不能空着手过来吧？我这个娘家人，怎么也得给你长长脸不是？”

我擦……林浩当场就震惊了，嘴巴张的大大的，不可置信的看着林倾城。上来之前他还在想着，江少铭那小子就算是胆子再大，也不敢在不经过自己允许的前提下，就敢官宣的。感情这压根就是林倾城做的啊。而且老脸你那一副等着要我夸你的意思，是怎么回事啊？你都是祸国殃民的大美女了，怎么还跟小女孩一样啊？

林浩傻了，林倾城也愣住了，有些不开心的在林浩脑门上轻轻的点了一点：“你几个意思啊？你那是什么表情啊？难道我做的不对吗？我给你上亿的聘礼，够意思了吧？那套水晶之恋的首饰还是我连夜从欧洲让人带回来的呢！”

林浩赶紧苦笑着摆摆手：“没……没，姐我很感谢你啊，但是这两天发生了一些误会啊，现在南江市的人，可不认为咱们的聘礼是给沈惜颜的啊……”林浩哭丧着个脸对林倾城说道。你说这算是什么事儿啊？这本来该是一件好事儿的啊。

林倾城彻底愣住了，疑惑的问道：“额，怎么了？这中间怎么就有误会了？难不成那些人还以为你娶的不是沈惜颜？”

林浩生无可恋的点了点头，然后把前天江少铭怎么跟他出馊主意的事儿，还有他跟沈若雪见了两次面儿的事儿都一五一十的告诉了林倾城。

林倾城听完后就笑了，咯咯的笑着，她这个大美女一笑，那可真的就是花枝乱颤的。非常的美，非常的漂亮。

“姐，你笑什么啊？我现在脑袋都大了，你说我今晚再回去，我媳妇又各种唉声叹气的，哎……”林浩无奈的叹了口气。

林倾城一把搂住林浩的肩膀说道：“多大点事儿啊，姐也没说这聘礼就是送给她沈家，沈若雪的啊，我说是送给沈小姐的啊。这样你待会让江少铭出去官宣下不就好了？强调下送给沈小姐的，后天你就任九州集团总裁的时候，你再直接说是沈惜颜不就好了？而且这样你还能狠狠的打脸沈家那群势利眼不是么？呵呵，敢把我林倾城的弟弟骂了两年的窝囊废，这次我看他沈家怎么死！”

林浩心里想着林倾城的话，嗯，感觉好像也是那么个意思。我们说是送给沈小姐的，沈惜颜也是姓沈啊，谁特么的跟你说老子要送的是沈若雪了？你们爱自己想的！而且这次事情发酵后也还有个好处，就是到时候可以直接把那些墙头草，一网打尽。这两天去讨好沈家的那些个势力，等后天过后，一概清算掉。这样林浩在南江的地位就彻底的稳了不是。

林倾城见林浩点头，突然像是想起了什么似的对林浩说道：“弟弟，还有件事，我必须要跟你说一下，这一次你必须要听我的！”林倾城脸色无比的凝重。

林浩见林倾城突然那么认真，他也就认真了起来。毕竟林倾城是他亲姐姐，她总不会害他的。于是就点了点头对林倾城道：“嗯，姐，你说吧”。

林倾城深深的吸了口气对林浩说道：“弟弟，说句不好听的，就算是那些支脉的人刺杀在先，但你去天海后连杀他们支脉十七人！最后更是在林九阴的眼皮子底下，把他的小儿子给杀了！这事儿支脉是绝对会发难的，我从燕京离开的时候，他们已经快讨论出来了。也就是说留给你的时间真的不多了，你必须要做好准备了！”

林浩郑重的点了点头：“嗯，姐你说的这些我心里都清楚，林氏支脉隐忍了十年，这条毒蛇暗地里发展了十年啊。他们不就等着这么一个向着主脉发难的机会么。放心吧姐，我早就有准备了……”

林倾城还是摇了摇头：“不，你的那些准备是不够的，你以为你那些准备我不知道？呵呵……弟弟啊，你还差的远啊……”。

林浩皱着眉头道：“姐，我的准备绝对比你想象中的还要多！现在就算是林氏支脉全部过来开战，我也不惧！最后鹿死谁手还不一定呢……”林浩眼中有着浓浓的自信。

林倾城继续摇了摇头，拍了下林浩的肩膀道：“你的准备？就你十年的准备？你还真的把林氏长老会的那些老头子当成废物呢？林氏传承千百年，而就算是长老会的那些老头子也都积蓄了一大辈子呢，你的那些准备，跟他们比？呵呵……”

林倾城又深深的看了林浩一眼道：“弟弟，你应该清楚，你姐我只是实话实说，没有丝毫贬低你的意思，在我心目中，你绝对是我的盖世英雄，但敌人真的不是你表面上看到的那么简单的……”

“嗯？姐你就直说吧……我相信你！”林浩对着林倾城深深的点了点头。只是心里却纠结林倾城的那句话，你是我心中的盖世英雄。额别闹，我是你弟弟……

林倾城嗯了一声对林浩说道：“弟弟，南江的事结束之后，你尽快的去天海见墨老一面，他等了你十年了，现在也是你们俩该见一面的时候了啊……”

“墨老？他不是在十年前维护主脉那一次，就死了吗？”林浩腾的一下就站了起来。眼中透着浓浓的震撼！

墨老本名已经没几人知晓，但林浩很小的时候，就见过他，那个老人给林浩的印象一直是深如渊海，气势磅礴，墨老一生都为维护林氏主脉的利益而奔走。可以说十年前的那一战，要不是他，主脉就可能会被覆灭掉。原本林浩以为他十年前就死了，但没想到他居然还在！！！而且还等了自己十年？

“等等，墨老等了我十年？姐，你是说？”林浩突然脸色大变，脑子里闪过了一些推断。

林倾城欣慰的笑道：“嗯不错，呵呵，不然你以为当初就凭你那么一个中二的热血少年，就能一步步顺风顺水的建立起九州集团？林氏支脉的那些人就真的任由你这些年发展？呵呵，这些都是墨老在你身后给你暗地里解决了很多玛法啊……”

林浩一愣嘴里喃喃道：“难道我这些年的成功，都不是因为自己的努力吗？”

林倾城赶紧站了起来，脸色无比凝重的看着林浩。因为她觉得林浩这一刻已经对他自己产生了一些怀疑。

下一刻林倾城郑重无比的对林浩说道：“林浩！你记着，你的成功就是靠你自己的努力！墨老只是偶尔帮助过你那么一两次，就只是一两次而已！”