    短短几秒，就已经上涨了几十积分。

    也就是说，在这几秒之内，就已经有几十个星者级别的海洋生物死在了他手中。

    “大人，是......”

    “是那个引来白色雷劫的天才！”

    参谋终于沉不住气了。

    胡阳猛然从位置上站了起来，“救人！”

    “这小子，绝对不能死！”

    他很清楚，云千帆的重要性。

    这种级别的阵法，简直就是逆天的存在。

    如果云千帆成长到星耀境界，岂不是连天者境的存在都能够击杀？

    这样的天才都不救，那人类估计已经没有希望了。

    “传我命令，所有人！”

    “反攻！”

    胡阳大手猛然拍在桌上，直接闪身消失在了原地。

    参谋见状，也是瞬间消失了。

    而那些正在撤退的队伍，也发现了不同寻常。

    追击他们的敌人，好像越来越少了。

    到最后，甚至就只有几百只海洋生物在追击他们数千人的队伍。

    此时，他们的智能臂铠传来了声音。

    “所有人员听令！

    “反攻！”

    众人都是为之一愣，好不容易撤退出来，现在要发起反攻？

    这是发生了什么大事？

    目光看向远处，他们终于发现了不对劲。

    远处，无数只海洋生物，都汇聚在了一个地方。

    哪里，好像发生了什么意外。

    与此同时，阵法中。

    云千帆眼皮越来越沉重了，体内的元气已经消耗殆尽。

    “你们，好了没？”

    “我快......撑不住了！”

    一口血从他口中喷出，悬浮在空间中。

    归焱第一个苏醒过来，他的元气已经恢复了四成。

    虽然不多，但也足够了。

    “交给我！”

    云千帆没有任何犹豫，直接将阵法的控制权交给了归焱。

    身体一软，直接瘫软在了空间中。

    许洋和钟吾两人此时也苏醒了过来，连忙将云千帆扶起。

    “你好好休息，接下来交给我们了！”

    云千帆没说话，往嘴里塞了一把丹药，盘膝而坐，开始恢复体力和元气。

    最后醒过来的是陌妍，她的伤势恢复了不少，元气也已经恢复了一半。

    看向云千帆的目光中，充满了复杂。

    而后转身，冲向了她要掌控的那一片区域。

    整个阵法，在四人的操控下，威力再度大涨。

    除了星耀后期和巅峰的海洋生物，那些星耀初期，星者境界的海洋生物，进来多少死多少。

    血雾在空间中都凝聚了厚厚一层，几乎遮住了几人的视线。

    但是，这种级别的阵法消耗的精神力不是一般的少。

    不多短短几分钟，几人就有些撑不住了。

    “糟糕！”

    “我感觉头要裂开了！”

    归焱低吼一声，双眼通红。

    他的精神力，都已经消耗到了极点。

    再下去，恐怕会伤及灵魂。

    “我也......撑不住了！”

    许洋大吼一声，整个身体都在颤抖。

    陌妍和钟吾虽未开口，但也是浑身颤抖，控制阵法的手都有些哆嗦。

    就在四人都快要撑不住，即将昏迷的视乎，一道恐怖的攻击瞬间将阵法外的敌人轰死大片。

    胡阳的声音在几人耳边响起，“放心，你们都不会死的！”

