    一语惊醒梦中人，张本民拍了下脑袋，“被关了些日子，脑窍怎么也关上了，那么直接的切入口竟然考虑不到！”

    “那就速战速决，今晚行动，把那个明叔给控制住，问问到底是怎么回事！”

    “控制谈不上，可以初步了解下，毕竟连个初步的计划都没有，不能操之过急。”

    “也好，那你先合计下，确定个时间，然后告诉我需要做什么。”

    “今晚我去他家别墅周围转转，这事你就别参与了，况且你现在最主要的事情是密切注意沈时龙那边的动向，别被跟踪到。最好近几天我们不要见面，有事还是靠电话联系。”

    “那新租房子的钥匙怎么给你？”

    “先不过去住，等对明叔行动后再搬过去。刚好趁这几天功夫，把电话装好。”

    “已经安排办理了，你这习惯我还不知道嘛，不管到了哪儿，什么都可以没有，就是不能没有电话。”

    “嗐，以前用手机都习惯了，不离身的。”

    “手机？”何部伟道，“啥玩意儿，把电话机拿手上？”

    张本民一摸脑门，摇头笑道：“不是，就是小小的，可以带在身上到处打的那种电话。”

    “哦，你是说大哥大啊，去年广东那边就有了呢，牛比得狠，大老板喜欢用。”

    “以后会更发达的，只有巴掌那么大，携带起来更方便。”张本民笑了笑，道：“算了，不说那些没用的，说说你吧，这几天住哪儿？”

    “我随便找个地方住就行，倒是你一个人还行吧？”

    “这地方我不陌生，行动还是比较自如的，用不着担心我。”

    张本民不是夸口，现在住的地方他早已熟识，特殊的身份让他每到一个地方都要仔细观察，记下周围各种环境。

    晚上九点刚过，张本民从楼洞口冒了出来，直奔对面浓密的冬青绿化带，那里有个缺口，可以进入对面的小广场。

    夏夜的时间似乎很绵长，人们并不着急回家去，甚至还有一些热情高涨的交谊舞爱好者在切磋舞艺。其实这是个蛮有和乐感的场面，但张本民却丝毫感触不到，在他眼里，如今只有生死大事。

    沿着广场文化长廊内侧草坪，张本民一直走到健身区，从西北角穿过，然后贴着转弯处的楼房往北走。

    北面是一排低矮的围墙，可以轻松攀过。

    步行到明叔家别墅，要将近一个小时，张本民有点等不及，再一想自己现在是刘国庆，也得练练胆子，便上了辆出租。

    出租车司机一听目的地后，有点心不在焉。这样也好，让人省心，张本民一阵小庆幸，免得司机乱插咕。

    刚好，旁边来了个人，问去不去温莎会所。

    “哎哟，你说这事弄得！”陡然间，司机猛一拍大腿。

    “怎么了？”张本民有些诧异。

    “你先上车了啊！”司机很是懊悔，“要不肯定就带他了！”

    “不都一样么？”

    “不一样，哪能一样呢？”司机犹豫了下，道：“你看这样行不，现在你下车，我倒贴你一块钱！”

    “这就不好理解了啊。”

    “你没听刚才他说是去哪儿的，是温莎会所啊！”

    张本民听到温莎会所，还真来了点兴趣，便又问道：“哦，去温莎会所还有什么不同？”

    “有啊，有提成。”司机道，“带一个人过去，就是两三块钱。假如运气好，是几个人过去，你想想，那至少就是十块八块的呢，得省我跑多少路啊。”

    “温莎会所有那么大方？”

    “当然有了，那是什么地方？过去的人再怎么着每个人也要消费了三四十吧，抽个两三块钱还有什么困难？”谈到这点，司机似乎提起了点精神头，想显摆下，“那种行业竞争厉害着呢，靠的就是人气，所以不能小看了出租车这行业，假如温莎不给提成，那我就会给乘客建议，说还有更好的地方，也不多花钱，然后直接把客人给带走。”

    “也是，那样的话，相当于是温莎会所那边流失了客人。”

    “可不是嘛！这日复一日年复一年的，那得多少人呐，都是钱哦！”

    “除了温莎会所，还有哪几个地方可以抽提成？”

    “多了，差不多规模的还有白玉兰、酷斯堡、馨蕊什么的，小的就更多了，不过给的少，才一块钱。”

    司机好像是个话唠，张本民一看这么下去会耽误事，于是道：“你别懊悔了，我多给你两块，算是提成，赶紧走吧，我赶时间，要不晚了可影响我约会的。”

    “约会？”司机一听笑了，看了眼张本民，一抖眉毛，“小兄弟，要注意身体呐。”

    “哟，师傅的眼神这么厉害？”张本民当然明白司机的意思。

    “你看你，这是什么季节，还穿个长袖的衣服，是身体虚，发寒吧。”司机嘿嘿地笑着。

    张本民这才意识到，本来穿卫衣是为了用帽子遮掩，没想到同时也成了另类的打扮，看来还是该注意点，免得引起不必要的关注。

    当下，张本民也没答话，只是笑笑，相当于是默认。

    接下来，一路就安稳多了，在快到明叔家别墅的一个路口，张本民下车，按照约定多给了两块钱。

    司机满脸带笑连说谢谢，乐滋滋地启动车子走了。张本民在街边站定，脱下了卫衣系在腰间。

    路上灯火璀璨，喜爱夜生活的人们已开始到处游动，这倒是个不错的掩护。

    向目标进发，张本民警惕着周围的一切，现在必须万无一失，只要失了手，就有可能进入警方视线，留下的只有千古恨。

    夏夜的气息骚动不安，但张本民却心静如水，来到明叔家别墅边的小路上，他知道不能贸然靠近，否则就会进入别墅的外围监控区域。

    投石问路，扔了块小石子到大门旁边，只发出轻微的响声，可门内还是刻传出了一阵凶猛的狼犬叫声。

    张本民又爬上路边一颗高壮的法桐树，向别墅内望去。大院里多了个岗亭，紧靠西墙，里面亮着灯，两个身穿保安制服的人坐在里面。

    守卫森严了，直接探询别墅根本无法下手，看来得改变方式。张本民跳下树来，准备往租住处返回。

    “谁！”

    突然一个声音从身后传来，张本民不由得打了个冷战，下意识地道：“怎么了？”

    “我还没问你怎么了呢，这都什么时候了，你爬上爬下的干啥？”

    “哦，我在跟女朋友闹着玩呢，藏一阵，让她找不着。”张本民定睛看清了对方，是个身着制服的中年保安，于是道：“你们巡逻都到这里了，谁发工资？”

    “有钱人呗。”保安的口气里充满羡慕，“有钱啊，就是好！”

    “那可不一定。”张本民笑了笑，无心纠缠下去，于是边走便道：“我看啊，有钱不如有女人好，那多快活！我得赶紧去找女朋友喽！”

    “唉，年轻，到底是年轻。”保安看着张本民的背影，依旧是羡慕的口气，“精力旺，火力壮！有女人啊，就是好！”

    这算是个并无意外的小惊吓，离去的张本民很快就恢复了平静，不过也想到了个问题，是不是要权衡一下，急于弄清入狱的真相到底有何用？反正现在罪名已定，最重要的应该是安稳度日保平安。

    脑海中萦绕着这个问题，一夜辗转。天亮后，何部伟打电话过来联洽时，张本民说出了这个想法。

    何部伟听后沉默了会，说也对，处于这种情况下再冒那么大的风险去查明真相，是有点找死的感觉。而且话说回来，就算探明了真相又能怎样？

    “差不多是飞蛾扑火，所以暂且还是老老实实地窝着吧。”张本民轻轻一叹，“人生在世，恩怨虽不能轻易一笔勾销，但也不是账账都能算得清楚，所以适当搁置也好，等有了足够的能量再启动起来也不是不可以。”

    “既然这样，那就一个心思考虑今后该怎么办，实在不行就离开兴宁，去黑矿。我最好也一起走，否则像你说的，万一我要是被沈时龙给盯上，就有可能给你带来毁灭性的意外！”

    “要不要离开兴宁、是不是去黑矿，得好好想想，毕竟那不是小事。不管怎样，近期我们来往要小心，还有，我妈和丁香那面你也得注意，千万不能暴露他们的任何信息。”

    “尽管放心就是，我会做得滴水不漏。”

    “好，那今晚你晚点过来，注意有没有尾巴，咱们好好商量商量以后的出路。”

    挂掉电话，张本民心绪起伏，突然觉得未来一片灰暗，曾经的信心似乎不复存在。在没被定罪之前，他还抱有种种期许，希望能有朝一日洗清“罪名”，重得自由之身，然而现在，罪名已定，想要翻盘几无可能。

    难道真要一辈子暗无天日地苟活着？张本民不敢想下去，那会是怎样的一种日子。

    但不管怎样，得先活着，张本民觉得，要是真的无路可走，还得找罗东成到黑矿上去，那是另一个世界，在那里有相对的自由、阳光和新鲜的空气。

    然而，生活中有意外，有一些是无法想象的，给人的震惊也足以让人窒息。

    蚊子打来了电话，他激动得语无伦次，断断续续说了件事，顿时让张本民目瞪口呆，几乎无法站稳。

    秦义，被枪决了。

    噩耗突如其来，悲恸中，张本民哽咽不止，连连自语着：这怎么可能？怎么可能？！

    蚊子知道无法安慰，有些伤痛只能靠时间自愈。

    张本民当然也明白这个道理，开始慢慢平复心境。不过接下来，蚊子又说了件事，再次让他惊厥起来。

