    第103章 半步巅峰   

    不灭皇朝，肃穆皇宫内。

    

    一袭长衣的逆长生坐在皇位上，此刻，一道身影飞驰而来，他立即坐直身躯，迫不及待的问道：“情况如何，前辈可打开仙宫密藏？”

    

    三百年前，他便找到那仙宫密藏，但连续两次，汇聚宗门所有高阶涅槃，耗费数年之久，都无法破开第一道法阵。

    

    只觉布阵者实力超绝，绝对是一位强大的仙境人物。

    

    他将那片空间完全封住，茫茫无尽的森林几乎都在不灭皇朝的掌控之中，想慢慢尝试，徐徐图之。

    

    今朝密藏再传波动，他第一时间告知秦风。

    

    虽然他不确定秦风的境界究竟如何，但秦风曾言，即便仙境当面，也能翻手倾覆。

    

    他猜想，秦风或许能够打开密藏，他本想随之一道，一窥仙宫密藏究竟有何至宝。

    

    但秦风没有带他前往。

    

    饶是如此，他也密切关注，好奇且期待。

    

    “回皇主，秦风前辈已连破三重法阵，已快踏入谷内。”

    来人恭敬回应。

    

    三重了！   

    逆长生清绝俊朗的脸上，有骇然浮现，然后满是叹服的道：“不愧是前辈，仙宫密藏，怕是挡不住前辈脚步了。”

    

    他真的很好奇，很期待，仙宫密藏中，究竟会有何等至宝。

    

    收敛心神，逆长生幽幽开口，   

    “生死楼已经到了紫霄神宗了吧。”

    

    “是的，皇主，生死楼在墨承年的率领下，精锐齐出，强势降临紫霄神宗，刚刚传回消息，生死楼已然出手。”

    那人回应。

    

    “前辈不至，生死楼哪来的勇气敢挑战紫霄神宗？”

    逆长生摇头冷笑，慕璇玑问仙而陨，神州那些霸主势力，谁没有几分想法。

    

    但紫霄神宗除慕璇玑外，还有三位涅槃九重，仅凭此，就足以压制神州任何势力一头。

    

    除非所有霸主势力联合，方能与之板板手腕。

    

    生死楼单打独斗，也想踩下紫霄神宗？

    

    “去吧，继续留意前辈进展，有任何情况，随时来报，至于紫霄城……顺带看着吧。”

    逆长生轻轻挥手，似乎对紫霄城之事并没太过在意。

    

    ……   

    此时。

    

    生死楼上千强者全部杀入紫霄神宗，整个紫霄城完全陷入恐怖的厮杀声中，惨叫绝望声连绵不绝，鲜血顷刻间染红了神宗。

    

    紫霄神宗虽有人数优势，但中坚力量根本不敌生死楼，而且三位副宗主不出，谁能阻挡墨承年脚步。

    

    仅是片刻，神宗数千弟子便死伤无数，极其惨烈。

    

    饶是如此，神宗弟子也无一后退，纷纷以身护宗，血洒宗门也无惧，凄惨悲壮。

    

    然而，即便他们有一颗以死护宗的心，但在绝对的实力面前，一切都是徒劳，生死楼在墨承年的率领下，势不可挡。

    

    威压滚滚，神宗覆灭之危已在眉睫。

    

    “这就是紫霄神宗？

    这就是神州霸主？

    宗门至强，眼睁睁看着门中弟子惨死，却无动于衷，龟缩不出？”

    墨承年冰冷的声音响彻云霄，音波滚滚，震荡在紫霄城上空。

    

    虽然他修生死之力，淡漠生死，但今日降临，并非是为诛杀这些弟子，他的对手，是神宗三位副宗主。

    

    城内亿万之众看着这一幕，无不摇头而叹，眼中尽是失望。

    

    不是对紫霄神宗失望，而是对三位副宗主失望透顶。

    

    神宗弟子为护宗门，向死而战，他们是真正的武者，无愧宗门，虽死犹荣。

    

    但三位副宗主……贪生怕死，不敢现身，何其可悲。

    

    “唉。”

    

    倏然间，神宗深处传来一声叹息，随即空间波动，一道遁光落在逆长生面前，现出一道身影。

    

    赫然正是沈千越。

    

    终究不是铁石心肠，做不到眼睁睁看着这些弟子以死护宗。

    

    连这些弟子都如此在意神宗，不惜以死相护，作为璇玑留下的宗门，他又有什么理由不去守护。

    

    “沈千越，你终于出来了。”

    墨承年停下杀伐，一双泛着死灰之芒的眼瞳，倏然闪烁起兴奋的精芒。

    

    其余人同样停下了战斗，原本杀的难分难舍的双方，顷刻间分离，相对而立，仿佛回到了最初的对峙。

    

    “边月无端照别离，故园何处寄相思，墨承年，你想踩下神宗，先败我手中之剑吧。”

    沈千越悠悠一言，翻手握住一柄长剑。

    

    “早闻你的断魂剑，能断人神魂，唯有神主慕璇玑能压你几分，今日，我便领教了。”

    

    墨承年轻轻挥手，生死楼诸强往后退了百丈，紫霄神宗弟子同样如是，让出一片百丈战场。

    

    “好。”

    

    沈千越只吐出一字，长剑颤鸣，无边剑意凭空乍现，仿佛能碎人魂魄，即便相隔甚远，都感觉灵魂在恐惧不安，似将被撕碎。

    

    他没有保留，将剑意催发到极致，墨承年既然敢问道而来，必然有所准备，接下来一战，绝对不会轻松。

    

    “忆人迢迢隔青天，我欲魂断断何年！”

    

    沈千越缓缓举起长剑，四方天地瞬间陷入一股可怕的剑域之中，令人心生悲伤欲断魂。

    

    尤其是首当其冲的墨承年，更是感觉灵魂悲戚，但仅是刹那，便稳固神魂，望着那斩落而来的断魂剑，眸中尽显兴奋。

    

    “自我踏出这一步后，你是第一个领教我力量的人”   

    墨承年低语，手掌缓缓抬起，浓郁的死灰之芒缠绕指尖，宛如死神降临，能收割一切。

    

    “生死由我！”

    

    墨承年一声肃喝，手掌往前拍出，浩瀚无尽的死亡之意，迎上了沈千越的断魂剑意。

    

    轰隆！   

    两道力量顷刻间碰撞一处，欲断神魂的剑意竟挡不住那一掌之威，被震得四下溃散。

    

    半步巅峰！   

    沈千越瞳孔骤缩。

    

    果然，墨承年有备而来。

    

    “我是人间惆怅客，知君何事泪纵横，断肠声里忆平生，平生断魂剑！”

    沈千越肃声爆喝，手中剑势急变，一连爆发无数剑意。

    

    自慕璇玑问仙败陨后，这一年多来，他无时无刻不在悲伤，正因如此，反倒让他的断魂剑有几分感悟，自创平生断魂剑，其威比之断魂剑更强三分。

    

    然而，面对半步巅峰境的墨承年，平生断魂依旧难挡。

    

    生死由我之印横天绝地，一路摧枯拉朽，不断碾碎所有剑意，最终落在沈千越身上。

    

    “铮！”

    

    “噗！”

    

    剑断吐血，恐怖的力量直接将沈千越震飞出去，他整个人就如断线的风筝般，直挺挺的倒飞而出，重重的摔落在地，口中不断吐着血水，浑身气息顷刻间萎靡到极致。

    

    “这……”   

    整个紫霄城瞬间寂静，无人说话，尽皆心中骇然。

    

    本以为沈千越现身，将会爆发一场惊天动地的精彩之战，但转瞬间，沈千越被落败。

    

    被墨承年一掌横压。

    

    这完全超乎众人的预料之外。

    

    

    

