
    刘雅说完，魏承天也开口道：“没错，小雅说的对！刘爷爷，我可不希望，我以后的亲家里面，还有一个帝都第一丑女！”

    “爸，我也赞同小雅的意见！”刘璃二伯也是开口道。

    “这——”

    刘璃爷爷脸凝固了下，接着看向刘璃，道：“小璃，你看，要不你就退出刘家，以后在外面，也就别拿出我们刘家的名头了？”

    刘璃难以置信地看着她爷爷，千言万语最终都变成了一个点头，“好！从今天开始，我和刘家没什么关系！”

    “林辰，我们走！”刘璃转身拉着林辰，便要离开。

    林辰见她眼睛有些潮湿，明显心中难受，只是不想在这些人面前示弱，不由得微叹了口气，不得不说，刘璃的这些家人，还真够绝情的。

    这种家族，在他看来，退出也挺好的，所以刚才并没有出言阻止。

    “等一下。”

    林辰脚步不动，对刘璃说了声，看向魏承天道：“我怎么相信，你以后不会再来纠缠刘璃？”

    众人都是被林辰这话弄得一愣，包括刘璃也是呆住。

    “哈？”

    魏承天指了指自己，又指了指刘璃，一副听到了什么天大笑话的样子，冷笑道：“你傻了？你竟然觉得我还会去纠缠这个丑八怪？”

    “噗！哈哈哈！这家伙疯了？刘璃啊刘璃，我说你这样子怎么还能找到男人，原来是找到了个睁眼瞎！”

    刘雅愣了下后捂着肚子，哈哈大笑起来，眼泪都要笑出来了。

    魏承天好笑地摇了摇头，看神经病般看着林辰，“你放一万个心，也就你会把这种丑女当成个宝了，我看到她都觉得恶心，还纠缠个屁！”

    “林辰，你——”刘璃拉了拉林辰的手，想让他和自己快点离开。

    她实在不懂，为什么林辰会说出这种话，这不是只会让她受到更多的侮辱吗？

    林辰却是依旧不为所动，盯着魏承天道：“不怕一万，就怕万一，要是以后你拿着那个所谓的婚约来说事，那怎么办？”

    “吗的，没完没了了是？鬼才稀罕和她的狗屁婚约！”

    魏承天冷冷一笑，直接走到一旁桌子边，拿起笔在本子上写下了什么，接着撕了下来，扔给林辰道：“拿好了，以后这丑八怪和老子一点关系都没有！”

    林辰随手一抓，那纸张便到了他手中，看了一眼，只见上面写着：

    “我魏承天即日起与刘璃解除婚约，以后如果再有半点纠缠，那么我猪狗不如，天打雷劈！”

    林辰笑了起来，将纸张递给刘璃，让她收好。

    刘璃心中疑惑，觉得林辰这么做没必要，如今她变成这样子，对方又怎么可能纠缠她。

    不过，想了想，这也算是对自己去世的父亲有了个交代。

    将纸张收好，刘璃便打算拉着林辰离开，然而却是依旧发现林辰动也不动，不由得疑惑看向林辰。

    “林辰，你——”

    “你之前不是问我为什么会出现在帝都医科大学吗？我其实是专门来找你的。”林辰笑道。

    “找我？”刘璃诧异道。

    “对。”

    林辰从身上取出一个小瓶，将瓶盖拧开，顿时，一股腐尸般的恶臭味充斥在大厅里。

    “啊！这是什么鬼东西，臭死了，好恶心的味道！”刘雅一声尖叫，眼神厌恶地看着林辰，特别是他手中的那个小瓶。

    “年轻人，你这是什么东西？快点拿走，离开这里！”刘璃的爷爷刘星洲也是皱眉，这股恶臭味实在太恶心了。

    “吗的，你想干什么？恶心人吗？”魏承天恼火道。

    林辰看向他们，笑道：“别急，很快你们就知道，我是要干什么了。”

    刘璃却是呆住了，她已经有些猜出了林辰来找她干什么。

    林辰说过，她的脸之所以变成这样子，是因为中了“万尸虫”的毒，而要治好她的脸，便需要“彼岸花”。

    “彼岸花”只会生长在有着许多尸体的地方，而现在，这瓶子里便散发出腐尸的味道。

    “林辰，这——”刘璃脸上带着难以置信的表情。

    林辰见她应该是有了猜测，笑道：“没错，这是我用彼岸花研磨出来的花泥，我这次来找你，就是来帮你治好你的脸的。你别动，我帮你把花泥敷上去。”

    说着，林辰将刘璃的面纱和帽子取了下来，登时，她那种恐怖猩红的脸，再次暴露在众人面前。

    接着，他便是将瓶子里的紫花泥倒在手心，然后慢慢用手指给刘璃涂抹上去。

    当林辰的手指，触碰到刘璃那坑坑洼洼的脸时，刘璃忍不住身体颤抖了下。

    她看向林辰，在他眼睛中，没有看到任何厌恶。

    这一瞬间，刘璃有种感觉，似乎林辰的这只手，正在把她从地狱里拉出来，眼前这个人，似乎便是她冥冥中在等候的人。

    没一会儿，刘璃脸上，除了眼睛，全部都涂抹上了一层紫的花泥，看起来很是怪异，还散发着恶臭。

    不过刘璃却是一点都不在意那种臭味，如果这花泥真的能把她的脸治好，那么再臭上千倍百倍，她都愿意！

    她很想让林辰看看，自己原本的容貌，从来没有这么一刻，想让一个男人看看自己美好时的样子。

    旁边，看着这一幕的刘星洲、刘雅和魏承天等人，都是一副看闹剧的样子。

    刘雅捏着鼻子，满脸厌恶道：

    “连她那个被称为中医国手的外公都没办法把她治好，你以为你是谁啊，就凭这臭得要死的东西，也想治好她的脸！她这辈子都是个丑八怪！”

    魏承天和刘星洲等人，也都是满脸嘲讽。

    之前，刘璃刚毁容时，他们找了许多的名医给刘璃治疗，想要帮她恢复容貌。

    但别说治好她的脸了，连她的脸为什么毁容，都没人能够看出来！

    他们自然不相信，凭着林辰手中那臭得要死的东西，还能将刘璃的脸治好！

    林辰却是没理会他们，为刘璃涂抹上花泥手，十指便在她脸上轻轻按摩起来。

    刘璃感受到林辰那指尖的温柔，愣愣看着林辰张无比专注的脸，一时间，竟是有些痴了。

    不到一分钟，林辰手指停下，对刘璃笑道：“好了，你去把这脸上的花泥洗掉。”

    说实话，他对于刘璃那被称为“帝都第一美女”的容貌，也是很好奇的。

    而且，据他所知，彼岸花的花泥虽然有着一种腐尸的恶臭味，不过把这花泥洗掉后，刘璃身上应该会带有一种独特的香味。这味道，还将伴随她一生！...“”，。
