    她没办法把东西的原包装带回家，只能用最笨最土的方式去掉包装再带回去。

    韩娇娇从超市空间拿了一副太阳眼镜。

    镜片是透明的，没有一点颜色，但是跟墨镜一样能防紫外线。

    韩娇娇庆幸死前逛的是大型量贩超市，不是便利小商店，否则现在过得多苦啊。

    她找了块石头，在镜框上稍微打磨了会儿，把商标也擦掉了。

    处理完这一切之后，韩娇娇揣着东西往小楼上跑。

    在二楼遇见了倒垃圾回去的赵云霞。

    “这两大碗是啥？满当当，又是好吃的？”

    “不是吃的，君山晒伤了，我给他弄了点土方子。”

    韩娇娇打完招呼匆匆上来，沈君山已经穿好衣服。

    她上去就按倒沈君山，他惊了：“别闹，小放还在呢！”

    “在就在，我又没做见不得人的事。”

    韩放低着头，催眠自己，眼里只有作业本……

    沈君山见她没有一点收敛，还当着韩放的面撩起上衣。

    他窘迫地说道：“你脱我衣服干什么？快从我身上起来。”

    “不脱衣服怎么跟你涂东西啊？你再不听话，我连你的裤子一起脱。”

    她能把某个地方当成生物物件看待，沈君山却不能。

    光是想到被她碰到裤子，他脸上就多了一层红润。

    “我自己来。”

    他连忙脱了上衣，韩娇娇这才从他身上起来，让他背过去之后，就用小木片沾取修复凝露，均匀地涂抹在他的肩膀上。

    沈君山闻到了好闻的芦荟味，还有一点淡淡的香味。

    他好奇：“这是芦荟吗？”

    “嗯，我把二大爷养的给掰了。”

    二大爷就喜欢花花草草，院子里大多都是他养的，还养了韭菜和小白菜，院子里的人只要打好招呼都能弄点，不过也会给二大爷留点啥，有来有往大家心里才舒坦。

    沈君山也不清楚二大爷养了多少东西。

    他没深究，只嘱咐：“明天给二大爷送点东西。”

    “我知道，你别乱动。”

    韩娇娇涂抹了厚厚一层，沈君山觉得冰冰凉凉的，身上皱巴巴的皮也不疼了。

    韩娇娇吹吹他的肩膀：“都晒伤了你还洗热水澡，为什么不早点说呢？”

    “没洗热水。”

    “冷水？那就更不行了，当心以后老寒腿，我可背不动你。”

    “我背你。”

    “老寒腿还怎么背我呀！不过话说回来，你到底去哪里了？中午还好好的，下午就晒脱皮了。”

    这会儿正午的阳光是毒，村里的人种地都要躲开这时间。

    路两边，草垛子里，下午两三点都瞧不上人，全是铺的东西晒豆子晒梅干菜。

    “没什么，工作而已。”

    沈君山没想多说，她也没有追问。

    等修复凝胶吸收得差不多了，她去卫生间拧了一个毛巾过来帮他把多余的浮胶擦掉，用手指点了一点药膏给他抹上。

    沈君山感觉到她的指尖触碰到他的肩胛骨。

    酥酥麻麻，有点发热……

    他有点愣了，似乎在犹豫是不是要躲开，男女授受不亲，这样会不会太亲近了……

    “好了！这碗是白天用的药膏子，你洗完脸就抹面霜大小在脸上，脖子和手臂，只要暴露在外面的地方都要涂。”

    韩娇娇就是欺负沈君山不识货，她说这是啥，料他也没意见。

    沈君山端起汤碗，里面乳白色的液体闻起来有点香，好像女孩子用的面霜一样。

    “这是从哪儿弄来的？”

    “这……云霞嫂给的。”

    “是吗？”

    “当然了，不然还能哪儿来的！你每天都要擦，明天我还要给你弄个瓶子，出门在外两小时擦一次，知道吗？”

    韩娇娇不给他回答的机会，就将太阳镜架在他的鼻子上。

    韩俊山的五官本来就英挺，骨子里的硬朗和刚正，又让他的气质不同寻常。

    不戴眼镜的时候很帅，戴上眼镜又有种别样的味道。

    “老公，你真好看！”

    小娇妻的声音软软糯糯，带着一丝小迷妹的夹子音。

    沈君山：要破防了……

    她的声音就像蜜糖一样，将沈君山的心脏包裹住溺在里面。

    韩娇娇笑盈盈地说道：“老公，我觉得你戴眼镜的样子很有味道呢，就像电视里面的人！”

    “好看？”

    “嗯嗯！阿放你说呢？”

    韩放的小脑袋像个招财猫似的，拼命点头。

    “姐夫像换了个人似的，两种感觉都很帅！”

    “你听，阿放都说很帅呢！老公，你以后戴着成吗？要一直戴到我看腻了为止。”

    这话虽然是为了哄他戴眼镜的。

    可是韩娇娇说的也是心里话。

    人好看，穿什么戴什么都好看，就是埋在泥巴堆里也好看。

    韩娇娇忽然觉得，也许就算沈君山没有本事，就凭这张脸，也能让陈家姐妹着迷。

    她突然好奇，这样的男人，凭什么就看上了她，甚至宠着她呢。

    难道是迷上她的美色？

    “呵呵。”

    韩娇娇自己把自己想笑了。

    这怎么可能呢！

    捧起沈君山的脸用力地亲了一下，差点把沈君山吓地摔到地上。

    他赶忙扶正眼镜：“我戴我戴，我听你的话戴着就是了。”

    这么羞羞的事情，她怎么能说做就做，还做的这么自然！

    他之前还觉得娇娇正常了，现在看，应该更疯了吧……

    沈君山怕再不同意，她就当着弟弟的面做更出格的事情了。

    “哈哈，老公，你真可爱。”

    韩娇娇哈哈大笑，晚上睡觉的时候，仗着自己傻子的优势，不管沈君山用什么理由逃跑，她都将人拽回来。

    最后用八爪鱼似的姿势，将他固定在她身边。

    半夜，外面下起雨，豆大的雨点击打在玻璃窗户上噼里啪啦的。

    几道闪电蹿过，闷闷的雷声炸开，她也跟着雷声抖了抖。

    “娇娇？睡着了？”

    沈君山侧头看着韩娇娇。

    她的确睡着了，可是好像睡得不太安稳，只要打雷，单薄的身子就跟着雷声颤动。

    她应该很怕打雷吧……

    沈君山想到这里，心里多了些惋惜和心疼。

    他转过来将她搂在怀里，轻轻地捂住了她的耳朵。

    也许是感觉到了温暖的气息，韩娇娇抱住了他的腰，钻到他的怀里。

    无论外面再如何，她也睡得很安稳，再也没有觉得害怕和恐惧了……

