    “颜雷，颜田两位大圣人降临，你们真是看得起我！”

    颜弘毅认出了两位大圣人，自己在以往曾经见到过两位大圣人。昔日颜弘毅看不清两人的实力，如今却是把他们看得清清楚楚。颜雷和颜田的实力均在二星玄神，比起在他渡劫的九位一星玄神，实力进入到了另一个档次。

    九个一星玄神加起来，也未必是他们两个人的对手。每一星玄神的实力都非常的夸张。在一旁四星的刀神已经是非常可怕了。

    “你以堕入魔道，今又杀你恩师。孽障，还有什么话好说的吗？”

    颜雷大圣人胸中充满了愤懑，颜路圣人正是他的弟子，如今弟子被杀，他作为师傅自然想要讨一个公道。

    “大圣人，你也不问问青红皂白。我要杀颜路师傅，上次就有机会杀掉了。我这次也是为了这件事情而来，杀掉颜路师傅的人并不是我，而是你们身边的那一位！”

    颜弘毅指向刘春，他直接道出了幕后的真凶。

    “颜弘毅，你休要胡言乱语。两位圣人待我恩重如山，我若对他们动手，绝对不得好死。倒是有人亲眼看到是你杀掉颜路和颜贡两位圣人……”

    刘春怒斥颜弘毅欺师灭祖，他双目滴血，显然悲伤到了一定的程度。现在的刘春恨不得亲手撕裂颜弘毅，给两位圣人报仇雪恨。

    “刘春，你不要与他斤斤计较，他早已堕入魔道。这里的事情就交给我们了，你退回皇宫吧！”

    颜雷大圣人安抚着刘春，对于刘春的话他深信不疑。先不说刘春是否有这样的动机，就算是他有这样的动机，自身实力也是相差甚远。想要同时杀掉颜路和颜贡两人，没有玄神的实力是非常困难的。

    “两位大圣人，此刻我怎么能够袖手盘管？尽管我实力低微，但绝对要给恩师和颜路圣人报仇雪恨，哪怕今日战死当场……”

    刘春言辞凿凿地说着，他已经下定了决心。不得不说，刘春是实力的演技派。今日他做好了深受重创的准备，以此来博得人心。

    “啪啪啪！”

    颜弘毅不断地拍手，他对于刘春的演技非常钦佩。是个人物，刘春绝对算是一个人物。

    “黑的能够说成白的，一个外人逐步的取代颜路师傅的地位，不得不说刘春你真的非常棒。这一点我不如你……”

    颜弘毅娓娓道来，他已经不打算继续解释下去了。如今他已经看出了两位大圣人的决心，这一战是无法避免的。

    “魔头，今日你做好觉悟了吗？”

    回答他的是颜雷大圣人那冰冷的声音，颜雷大圣人朝着前方跨了一步。今日他斩妖除魔的决心非常强烈。

    “婆婆妈妈，你很吊吗？”

    九头大蛇按耐不住，它的身体突然钻了出来。对于外面那磨磨唧唧的交流，听得它大为烦心。因而这会它才突然冒了出来。

    出来的九头大蛇直接朝着两位大圣人冲去，八个头颅张开血盆大口，同时施展老树盘根。那血煞之气令整个都城都笼罩在不祥的情绪之中。

    两大圣人各自左右开弓，他们应付这难缠的对手。乱世之源，最为著名的就是九头大蛇。那九个头颅分别蕴含不同的属性，每一种都是非常逆天的。现如今九头大蛇已经成为了神兽，实力绝对不同以往。两位大圣人实力虽然到了二星玄神，但是应付起来也是非常的斥力。

    “神说火！”

    一位大圣人口中突然说道，接着一团烈火冲天而降。直接对着一个头颅狠狠地烧去。九头大蛇不慌不忙，每一个蛇头都属于一个单独的个体。除了少了一只眼睛的主头遭遇危险稍稍麻烦一些外，剩余的头颅对于这些危险根本就是毫不在乎。

    蛇头毒口大张，一道水浪和天空中的烈火撞击在一起，爆发出漫天的水气。两位大圣人的身体也躲藏在了水气之中。在九头大蛇主头上站着的颜弘毅突然感受到了前方的杀机。接着他手中挥剑，直接朝着前方刺去。颜雷大圣人的身影也是出现在了他的面前。

    “神说要有光！”

    颜雷大圣人再度说着，接着在颜弘毅的眼前绽放出了难以想象的光芒。仿佛整个所有的光芒都聚在了他的眼前。这种强光能够直接让人双目失明，灵魂受创。是非常强大的招数。殷华书院真正的手段也是不断展现出来。

    “好刺眼的光芒，不过在这方面大圣人你未必能够胜得过我！让你也尝试一下神说要有光！”

    颜弘毅闭着眼睛，接着他也同样念出了真言。正要进攻的颜雷大圣人突然感受到自己的眼前出现了一个太阳。真真正正的太阳，在太阳中一个金乌发出了一声尖叫。

    随后颜雷大圣人便是感受到自己的七窍流血，面前一片漆黑。一直在后方观战的刀神直接出手，他手中缠绕绷带的大刀突然朝着颜弘毅斩了下来，直接斩断了颜弘毅手中的长剑。

    同样是神器，到深的这柄大刀威力过于强大。并且能够吸收颜弘毅身上的气息。颜弘毅随后祭出了地书，把刀神直接逼退。场面仿佛又回到了原点。不同于之前的是颜雷大圣人的双目彻底瞎了，从此以后再也看不到一丝光明。

    一样的手段，但不同人施展出来却是不同的结果。这也正是说明了没有最强的手段，只有最强的人。

    “两位圣人，不要大意。对方很有来头，掉以轻心很有可能遭遇不测。他们可是杀人的魔头，乱世之源……”

    刀神对着两位大圣人开口说着，他来之前已经预料到了对手会非常的棘手。但是风险和利益也是并存的，他这次也想着斩掉九头大蛇几个头颅，从而用来喂养自己的大刀。

    “舞起来吧，好久没有施展琴棋书画了。遥想师傅当年对我的殷勤教诲，今日就缅怀他一下……”

    颜弘毅在九头大蛇的头上，接着拿出了自己的墨宝。尽管他已经堕入魔道，但从他表面看到的气息和堕入魔道完全不同。这回的他倒是更有一番特殊的韵味，比起刘春的阴险毒辣更容易让人接受。

    大战再度打响，这次刀神也加入到了战场。四星玄神倒是可以撑得住场面，战斗起来场面上还是势均力敌。刘春手中一直紧握着人皇剑，他不时的回头看去，等候智公子的渡劫。一旦智公子渡劫成功，就能够展开真正的反攻。他这位人皇也不是吃素的，自身也是有着很强大的实力。

    外面，魑魅魍魉各自分开，它们在追逐三皇的时候也在重操旧业。期间，魅怪的声音杀伤力最强，仅仅是笑声一处，方圆千里便没有了活人，异常的恐怖。

    万幸它是在大蜀神朝的地界之中，并没有去往秦叶的大周神朝，否则大周神朝怕是要千疮百孔。打探消息的秦叶和石凡也是很不凑巧地听到了噩梦一般的声音。

    “魅怪，它又出现了！”

    秦叶头脑震荡的时候，脸上也是发生了变化。让他担心的事情还是发生了。魑魅魍魉四大妖兽出没，意味着中域的大危机也将到来。颜弘毅指挥着它们，仅仅是一人，就会让三皇束手无策。

    “人皇不要担忧，我的神石可以阻挡它的声音。”

    石凡直接拿出了那一块黑色的石头，黑色石头挂在秦叶的胸前后，魅怪那痛不欲生的声音便是对秦叶再也没有了任何的影响。

    “石凡你怎么办？”秦叶回头看了看石凡，他也是关切地问了一句。

    “人皇且放心，上一次自从遭遇魅怪后，我就刻苦的修炼。如今这块石头在你的身上，和在我身上没有什么区别。我们可以无视它的声音……”

    石凡诚实地说着，秦叶给他的这块黑色石头来头实在是太大了，乃是天海的镇海之宝。当这块神石炼化后，配合着他自身的七块神石，让他的修为越发领悟。

    “你自身融入到石头中吧，免得接下来魅怪会伤到你。这次朕要会一会它，看看它究竟是要做什么！”

    秦叶冲着石凡说着，石凡能够和石头融入一起，并且完全的融为一体。石头碎裂，石凡的生命也随之结束。

    “人皇，万万不可。面对玄神修为的妖兽，您切勿涉险。现在我们只能遁走，一旦被它发现气息，将……”

    石凡看着秦叶，他的脸上写满了担忧。现在可是不能任凭秦叶胡来。对方是货真价实的神兽，而且异常的凶猛。秦叶冲上前去，完全等于自寻死路。

    “朕已经修炼成功，你速速听从朕的安排。不要拖了朕的后退……”

    秦叶看着石凡不配合自己，脸上也是流露出了一丝的不快。自己可是从老祖宗那里学到了本事，那三个月的被锤可不是白白修炼的。这次若是不尝试一番，以后他也没有机会了。

    在秦叶强硬的命令下，石凡不敢违背。但是他把身后的竹筐交给了秦叶，在竹筐中还有七颗神石。这七块石头对秦叶或许也能有一些特殊的用处。秦叶直接把竹筐背上，他摇身一变，就变成了砍柴的樵夫。

