
　　拍完之后，阿拉金的双眼出现了瞬间的呆滞，紧接着它庞大的身躯就开始自由落体般的下落。

　　很快，砰的一下，妖兽砸落地面的声音在周泰的下方响起。

　　术法有专攻，不是说周泰有多强，而是他从搜魂中得到的功法太多，这是他专门为这只妖魔挑选的，就如同前世，最厉害的武器是核弹，但有的人别说武器，连子弹都没有，不是文明不强，而是很多东西都在少数人的手中，修仙文明同样如此。

　　周泰用的这两个术法，可能整个修仙界会的都没几个，而且这功法还很鸡肋，正常情况下修仙者普通的法器就能轻易抵挡，只有接触生物身体的情况下才能发挥出作用，并且还无法伤害身体表面，只能作用于骨骼，而且单单一道术法也没用，要两道术法配合才行，如果面对灵活的修仙者，想要连续两道术法在极短的时间内接触对方身体表面的情况下打到对方身上，估计把对方绑起来才差不多。

　　这种两种以上术法组合起来发挥出更大威力的情况，被称为复合型术法，是高阶修士才能应用的常用手段，普通金丹期修士一次最多运行一道术法，根本就用不出来，周泰完全是凭借金丹衣的特殊性才能施展的出来。

　　修仙界的很多东西都是相辅相成的，可能缺失了一个点，就算得到了后续方法也无用武之地。

　　如果换成黄坤，只要达到金丹期，施展出这两道专门为了对付大型皮糙肉厚生物的术法，会更加的行云流水。可以说金丹期是修仙者很重要的一个分水岭，同种术法，用真元施展出来比用灵元施展威力会成倍的提升。

　　不是黄坤弱周泰强，而是困在筑基期时的黄坤很多手段根本施展不出来。

　　看似简单的两下，周泰的金丹衣都差点消散，为了提升攻击力，他进行了最大的真元输出，同时做好了功法失效，再进行其他手段的准备，没有任何术法是万能的，只不过因为这两种术法是周泰觉得用出来是最解气的，仅此而已。

　　出手既成功，周泰在妖魔落地之后就紧随其后，不给对手恢复和翻盘的机会，妖魔种类千奇百怪，不能按常理推测，有机会灭杀就直接灭杀，真要这么放着，明天对方就恢复到活蹦乱跳的程度都是有可能的。

　　地面之上就是一坛没有骨头的肉堆，肉堆无法开口与吼叫，但当面两只还能转动的眼睛突出出无限的惊恐。

　　这个世界变化太快，对它的打击有点大。

　　上方的飘逸身影，拿出飞剑，强化到灵宝级，顺势而下。

　　下方感知到危险，筋肉发力，肉堆滚动，头部隐藏到了其中。

　　一剑全力出手之下，在这妖魔强悍的皮肉之上只留下了小小的伤口，修士的飞剑都不大，周泰的飞剑长度也只有十五寸，而这妖魔虽然现在变成了一个肉堆，但却如同一个小肉山一样。

　　虽然妖魔被周泰瞬间打的没有再战之力，但想要几剑就解决对方也不太现实，如果只凭借飞剑，可能需要很多下才可以。

　　“砍成碎肉太残忍与血腥了！”周泰对着肉堆如此说了一句，感受的肉堆震动了一下，他又继续说道：“更重要的是太麻烦了，所以还是炼化吧。”

　　话语落后，肉堆连震。

　　周泰也不管对方是吓的还是气的，还是徒劳的想动用手段想要翻盘，他都不动于忠

　　不是残忍，如果他落到的对方手中，结果会更加槽糕，被生吞活剥可能都算不上什么，对方也不会有任何怜悯之心。

　　如果恶者为恶不被制裁，一旦严惩就能依靠装可怜被原谅，那么被欺者可以被灭族了。

　　妖魔以人类为食，皆可杀！

　　如果不是如此，谁又愿意无端开启杀戮，周泰也忘不了自己被追至大海深处的那份无奈与彷徨，这也就是他有强化点依靠，还算有点本事，要不然与对方相遇时就直接陨落了。

　　嘴上说着炼化，但实际上周泰直接重新强化出了一个新的灵宝空间，想要把对方直接弄到灵宝空间之中飞灰湮灭。

　　神识作用在肉堆之上尝试移动，周泰感觉到了强大的抗拒之力，很难移动，还没等到他想到应对之法，肉山之上突然爆出了一片妖气，让搬运的神识直接破碎，让周泰这种尝试彻底无疾而终。

　　紧接着这肉山还滚动了起来，以缓慢的速断往远离周泰的方向移动。

　　“阿拉金要死了，快来救救我，这有一个人类修士，很美味的，阿拉金只是疏忽大意了而已……”肉山的震颤是一种特殊的消息传递之法，能够不断传递，并被其他妖魔感知到。

　　面对死亡，没有什么生物愿意去死，妖魔也一样。

　　看到滚动的肉山，周泰心想：这还想跑？

　　面对这种皮糙肉厚的对手，如果不是有复合型术法直接作用于对方的身体内部，周泰想要拿下对方，绝不会这样容易，其他作用于身体内部的术法还有，周泰再次欺身而上，面对迸发的妖气，直接动用一道金丹衣上的火系攻击术法把之打散，然后准备好的术法再次轰击了这只妖魔的体内，这种不是复合的术法威力并不是很大，只不过是让这妖魔短暂的昏厥了过去。

　　把握这时间，周泰直接把对方装到了刚刚制造的灵宝空间之中，然后撤销所有强化点，最后这只妖魔以及它的一切都灰飞烟灭了。

　　一切都结束之后，周泰直接快速转身离开，能够快速灭杀对方，他的目的就已经达到了，至于用对方的身体炼制血灵丹之类的想法他根本就没有，如果没有办法晋级到金丹期，他可能会有这种想法，已经晋级到金丹期了，炼化成丹药对于他来说只是耽误时间罢了。

　　谷稈</span>离开这里之后，周泰的目的地很明确，先回到流云界取东西，曾经他有许多装有材料的储物袋留在了那里，当时因为不想冒险，选择了直接离开流云界。

　　现在他满脑袋的阵法知识，那些曾经并不重要的材料，一下子就变的非常重要了。

　　鬼脉灭行虽然很强，但是时间太短，而且因为只有一个元婴当做材料也运行的并不完美，周泰想要在这个修仙界更好的活下去，提升自身的实力永远是重中之重，而目前看来，最大的提升方案就是完善鬼脉灭行，增加其运行时间。

　　偏偏这功法需要的材料是修士的元婴，这点是极其难的，现在的元婴修士几乎都是在各个宗门之中，正常状况下，周泰根本就没有机会，就算是动用阵法之力，也要想办法把元婴修士引出来才行，这个目标是非常难以实现的。

　　不管以后能不能成，周泰得先把布阵的材料弄到手，身上的材料虽然也有一些，但是材料是越用越少的，周泰可不想某一天因为缺少的布阵材料而不得不一点点去收集。

　　路途太过遥远，周泰并没有选择一路飞回去，而是选择了黄坤之前用过的方法，在地下挖出一片空间出来，然后直接用大型传送阵传送。

　　有强化出来工具以及强化出来的法宝不断进行灰飞烟灭这样的的操作，周泰在地下挖空间的速度飞快，然后开始布置阵法，这也是一个熟练的过程，虽然记忆中有关于阵法的很多记忆，但只有经常使用才能真正的熟悉掌握。

　　周泰没有选择布置超远距离传送，不是因为用的布阵材料多，而是因为不知道具体的距离，传送的地点难以把控，如果突然传送到某个宗门之内，岂不是自投罗网，虽然这种情况发生的几率很低，但是周泰不想冒险。

　　最终他只是布置出了普通一个大型转送阵，能保证把他传送到离修仙大世界西南区域不是太远的地方就可以。M.23sk.com

　　在曾经完全是可以在不同的时间根据天象来确定自身位置进行精准传送的，但万年之前那场天地巨变，阵法之力造成空间叠加，整个修仙世界都是扭曲的，没有坐标对应，是很难进行精准传送的。

　　经过一些时日之后，地下的转送阵布置完成，周泰直接传送离开。

　　重新出现在修仙大世界某一地域的周泰，选择好方向，然后开始在鬼脉灭行下开始御剑飞行。

　　正常情况下，在一等宗门之外根本就没有办法进入到凡间界之中，但对于现在的周泰来说，想进去不要太简单，都不需要固定的地点，有太多的地方可以给他发挥。

　　比如不久之后，周泰从一处看起来平平无奇的荒野飞过，在正常修士的眼中这里一切正常，就算想要做什么，也发现不了，但在周泰的虚空灵显术之下，能看到一条隐藏的空间线横跨天际一直到遥远之处也看不到尽头。

　　这就是一个凡间界的边界线，与修仙大世界相连，当年周泰从绝灵之地来到修仙大世界，就是从这样的地方出来的，出来难，想要进去更加难，但对于已经拥有顶级阵法师传承的周泰来说，真的不要太简单。

　　脚下符文闪烁，几步就消失在原地，进入到此地接连的凡间界阵法之中。

　　这种步法其实是一种类似布阵的手段，维持的时间也短暂，简单成阵之后往往有一些看起来神奇的地方，只能做一种消遣娱乐的小手段，但在修为低下的时候却是非常实用的。

　　周泰之前不用这步法赶路，是因为这步法走的根本不是直线，很多时候不是走弧就是走线甚是还要走圆，用这步法赶路事倍功半，遇到性格着急的能急死，但不可否则，一直保持之下，用来临时隐藏或偷袭绝对是非常实用的手段。

　　身形一闪，周泰在次处于之前无上大阵之后，此刻这里的种种，对于他来说就像回到了家一样，但他并没有急于离开，而是先是漫步一般的溜达，这看看那瞧瞧，最后选择了一处地方，再次强化出了仙品灵石出来，然后开始吸收传输经过这里的灵气。

　　吸收完之后，回到灵宝空间，回收强化点，灵石内的灵气在灵宝空间之中逸散。

　　周泰这次并没有像上次一样，可一个地方不断薅羊毛，那样的话太危险，他只是在尽力不引起阵法波动的地方来上一下，吸满几块之后，就找到隐藏的传送阵主动传送，上次那种被动传送他可以做到传送的时候改变传送地点，但不知道除了上次的自己，还有没有人触发过阵法之内的主动传送，如果有，触发出来的可能就不是传送阵了，虽然也能解决，但那样做的话就容易被发现。

　　悄悄的来，悄悄的离开，是周泰认为的最佳选择。

　　一处处凡间界的边缘大阵之中吸灵力挪到灵宝空间之中，一边寻找着流云界。

　　凡间界不多，而且周泰也知道大概位置，七八次之后，周泰就再次出现在流云界之中，然后直奔曾经藏储物袋的地点而去。

　　虽然很大可能已经不在了，但是那么多的材料，不看一眼又怎能轻易放弃！

　　周泰并没有气势磅礴的直接往那里而去，而是在离开边界大阵之后稳妥的靠着灵宝空间与鬼脉灭行的方式接近，在距离差不多的时候，才连续开始瞬移快速接近。

　　到达附近之后，虽然表面看起来没什么，但嘴里吃着某种灵药的周泰，灵药差点从嘴里掉出来，心里直呼好家伙。

　　在当年埋储物袋的地点附近，在虚空灵显术之下，无数的阵法隐藏其中，空中、地面、地下全方位的包裹，各种阵法配合，如果不懂点阵法知识，就是一个化神期修士进入其中，短时间之内都别想快点离开。

　　而且通过细致观察，周泰发现在不远之处，还有一座强大的隐匿阵法存在，虽然在测灵盘上没有显示，但那其中很可能有修士隐藏，当年是杀了一个元婴期离开的，那其中不可能是一个元婴期，可能是几个也可能是更高等的修士存在……

　　当年这里必然被直接发现了，只不过为了等他自投罗网，一直没有动这里而已……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百一〇七章 再临流云界免费阅读。https://xs.23sk.com 