    锦衣公司楼下，停车场里，叶修刚打开车门坐进去，电话就来了，伸手顺便把凯迪拉克启动，叶修准备拿出兜里的手机。

    没点眼力见啊！

    下班时间打电话，不知道大家下班都忙吗？

    侧着身子，掏半天才把电话掏出来。

    看了看来电显示：娃娃脸肌霸。

    “武小松，这个点，他不是应该陪着老丈人吗？给我打电话干什么？”

    叶修嘟囔，挠挠头，很疑惑，难道又遇到什么事情了？

    又是场外求助电话的话，叶修要拒绝帮助了。

    一天天的，净搞事情。

    张晓敏和武小松，偶尔和个问题宝宝似的，两口子倒是很搭，遇到。困难的时候，性格都是这样。

    擅长自乱阵脚，自己吓自己。

    张晓敏遇到问题一般是找李想，武小松遇到问题就知道喊叶哥。

    不遇到问题的时候，也没见打电话聊聊天，也没见打电话问候一下。

    反正叶修到现在为止，叶修好像就没听到他喊过一句姐夫。

    不知道的人，还以为他传统的很唉！但是临时抱佛脚，又用的特别麻利。

    叶修拿着电话想了好几秒，还是决定接通电话：“怎么了？你又遇到什么问题了？”

    叶修的下意识反应很诚实，把他想说话，心直口快的倒出来了。

    基于对武小松的了解，一旦找他，从来不是什么单纯聊天的。

    武小松那边挺安静的，大概是找个安静的地方在打电话。

    偷偷摸摸的，一准不是什么好事情。

    “叶哥，我们商量的差不多了，和你说的一样，最近我们要准备回去结婚了，然后小敏爸爸和我说了很多，我有点不知道纠结，你帮我参谋参谋啊！”武小松说道。

    无事不登三宝殿，有事临时抱佛脚。

    都说女生现实，男生很多时候更现实。

    叶修：“……”

    参谋！怎么参谋？这个事情他大概是做不来。

    关于张晓敏他们一家人的想法，叶修多少有点猜测，这种事情他是局外人，不好去说什么。

    至于给武小松合计合计，他们都到这个时候了，还合计什么？完全就是没必要的事情。

    说的好，得不到什么好处，说的不到，人家还怨你一辈子。

    这么看，怎么说都不是什么好事情，要分清楚情况，不然好心容易办坏事。

    而且叶修大概能猜到，不算什么特别大的问题，不然他就不会还有轻松的表情了。

    关于别人的家庭问题，属于是吃力不讨好的事情，叶修一贯不爱掺和，这种吃力不讨好的事情。

    不过叶修还没有说话，武小松就开始自顾自的说起来了。

    叶修只好被动的听着。

    “小敏爸爸说，给我们买套房子，当婚房，不习惯的话，也可以和他们分开住，然后给我们准备个代步车，让我把驾照早点考好。”

    武小用一副很无奈的语气，说完这番话。

    如果他在面前，叶修能给他一拳。

    叶修：“……”

    不过房车都安排上，舅舅到底是舅舅啊，真是有钱。

    叶修以前听一个朋友说的，刚开始女方父母不同意，后面有了孩子以后，朋友那边老丈人生怕不要他闺女了，也是房车一套安排上。

    遇到个豪气的老丈人，大概就是武小松这种体验吧！

    就是传说中的，让人少奋斗几十年！

    不出意外的话，要一步步奋斗，一个意外，有房有车。

    当然，这个行为并不可取，也不提倡，除非女朋友愿意。

    叶修都感慨，果然是爱*啪*才会赢。

    “那就是一步到位了，房子车子，老婆孩子，你这人生都齐活了，还要怎样？”

    叶修感觉他在凡尔赛自己，叶修并没有被凡到的感觉。

    毕竟叶修有钱，房子车子这个商品哪怕是价格高，对他来说都是唾手可得的东西。

    不过，自己买的，还是没有老丈人给的香。

    当然，武小松不是想说这个，的的确也没有凡尔赛的想法。

    张晓敏爸爸计划，准备把房子买在他们现在的住的小区隔壁，然后给他们配个车子。

    主要是出于方便考虑，张晓敏爸爸知道，武小松到现在为止，还没有的自己的车。

    准备给他整个BBA，这也是他说的话。

    “小敏爸爸说，让我们回去哈市，那边的工作，需要个放心的人，然后他也好一步步帮衬了，认我先适应一段时间以后，就开始逐渐接手管理。”

    听到这话的叶修：“……”

    工作也安排妥当了。

    这是把武小松当接班人了？事业也开始计划上了。

    叶修就很疑惑了，这种情况，他还担心什么事？什么都安排好了，相当于就是人过去，甚至都不用他过多的付出什么。

    目前为只，他其实也就提供了一个蝌蚪。

    “那你担心什么鬼？你爹什么都给你安排好了。”叶修问道。

    他有点把不准武小松的脉络，感觉他脑子有点短路。

    武小松叹息一声。

    “我感觉自己就像是吃软饭的！”武小松很郁闷：“什么都给我安排好了，感觉自己，就像为了她们家钱结婚的一样。”

    叶修：“……”

    换成很多人，现在都已经憋不住要笑出来了吧？武小松属于是，身在福中不知福。

    武小松自己的感觉是这样的，他就像是拎包入住的那个，被媳妇包了那种情绪，油然而生。

    张晓敏和她老爹把一切都准备好了，结果她这个大老爷们，就直接拎包入住就行了。

    “所以呢？”叶修很无语的问道。

    武小松没注意到他的一起：“有代价的！”

    叶修：？？？

    “什么代价？”

    武小松说道：“代价就是以后孩子让他们带。”

    叶修：“……”

    孩子出生的时候，他们还是可以回深市的，老丈人说自己可以带好孩子。

    武小松自己的感受，除了有点吃软饭的怪怪感觉，还有就是老丈人因为孩子，快速的转变，他有点猝不及防。

    对于工作，他还是有着自己的想法，自己赚，最好是能养家。

    “就是感觉有点迷茫了。”武小松说道，大概是什么都一下子齐备了，他连努力的方向都找到。

    张晓敏爸爸的糖衣炮弹，威力太大，他现在都还有点没反应过来。

    真正按照他定的去生活，以后的日子，好像一眼就可以看清楚了。

    明明什么都好，不知道为什么，武小松总感觉，有什么细节自己没有考虑到。

    到最后，他发现，自己哪点可怜的自尊心，因为孩子，全不要了。

    叶修大概是明白了：“你这就是想多了，你这不是迷茫，你就是来炫耀的。”

    叶修是这样的感觉。

    武小松：“……”

    他确实是没想过炫耀什么来着，都是实话实说的。

    叶修把手放在方向盘上，然后连接上蓝牙耳机，开着车从停车场回家。

    “房车，孩子，老婆，工作，人家求了一辈儿的东西，你这轻而易举的就得到了，已经是老天眷顾你了。”

    叶修觉得他有点想多了。

    人家都是一种一种的努力拼，结果武小松来了个大满贯。

    “就是感觉，这种不劳而获，就是不适应。”武小松回答。

    叶修：“……”

    很多人都喜欢这种不劳而获吧？不过没有那个命。

    那么多人渴望一夜暴富。

    叶修觉得，大概是他决定更应该用自己的双手打拼吧，而不是靠儿子。

    其实他忽略了，自己深市的房子还值不少钱呢。

    男人，有时候也爱胡思乱想，大方向决定好了，细节上还是会想很多。

    叶修没告诉他，其实他没得选。

    “行了，你自己看着办吧，这种事情，我也不知道说是什么，反正是好事吧！往孩子哪里看！”叶修准备挂电话了。

    “嗯！”他闷闷的回答。

    听张晓敏爸爸的意思，大概是要把他是接班人来培养了，以后那些事业，还是要交给张晓敏和武小松。

    叶修大概能理解一点，武小松是什么想法。

    他这个事情，说到底，还是要往孩子那边考虑，其他的都是旁枝末节。

    “叶哥，爸说明天请你们吃饭。”武小松临了说了一句。

    “我知道了，明天一定到！”叶修回答。

    人家长辈第一次来，没有时间都要抽时间出来，毕竟对方是长辈，不能不懂礼貌。

    何况和李想家又是这种关系。

    “到时候我们一定准时到。”也修说道。

    挂掉电话以后，叶修看了看拥堵的车流，不出意外的话，张晓敏爸妈在计划这几天要回去了。

    开车回到停车场，叶修摸了摸其他的车子外壳。

    “又要洗车了！”

    落灰太快了。

    回到家以后，叶修看了看冰箱：“今天要去买菜了。”

    又去了一趟超市，把吃的储备好。

    这几天，大事情虽然遇不到几个，但是小事情还不少，比如买好菜以后回来，叶修还要遛狗。

    狗子眼巴巴看他半天了。

    一直在呜呜叫。

    下楼。

    本来准备去找项宇聊聊天的，结果他今天并没有出现，估计忙其他的去了。

    不知道和顾笙那边，有没有擦出火花。

    叶修还是第一次给人介绍，有点想看看能不能出个结果。

    看了看椅子，都是推着孩子的阿婆，已经没有位置了，只能选择了一个干净的台阶坐下。

    狗子一旦玩起来以后，一般都要差不多一个小时才愿意回家，在这之前，它们基本上不会理叶修。

    一直等它们玩的差不多了，叶修才拉着它们一起上楼。

    虽然麻烦点，但是养了它，就要负责。

    “火箭，把你的玩具收拾好！然后把垃圾倒了！”叶修说道。

    火箭汪汪叫了两声。

    叶修进了厨房以后，它把玩具收拾到小箱子里。

    然后叼起门口的垃圾袋，虎妞给它打开门，它去倒垃圾了。

    火箭会的不少，不过叶修很少让它倒垃圾。

    厨房里，叶修削着土豆。

    每天的早餐晚餐，一定是叶修完成的，最多，就是李想帮帮忙，然后大部分的工作还是要他来做。

    李想根本就不会。

    这个家里，叶修宁愿她上厕所把马桶堵了，都不愿意她进厨房。

    一个埋汰，但是还能接受，另一个要命。

    他宁愿自己辛苦点。

    这段时间，李想的早中晚饭都是他在弄。

    叶修把食材处理好，系上围裙，麻利的甩锅，倒油，开始在厨房里忙活起来。

    叮咚…

    叶修把菜锅放下，把火关小，掏出手机看了看微信。

    宇文大将军一条未读消息.......

    不需要打开微信，在通知栏就能看到她发的什么消息，大概是上次那个方案做的差不多了。

    虽然那个方案不太靠谱，感觉有点憨，有点沙比了。

    叶修大概会放弃，毕竟花钱受罪，确实是脑子里波涛汹涌，全是水。

    【明天有没有时间，出来见个面，谈一下方案！】宇文玥发的信息。

    她已经把方案做好了，约叶修出来讨论一下方案的问题，看看能不能通过，或者叶修有什么更好的办法，她也可以回去再修改一下。

    看的顺眼的朋友，她做事情都是尽心尽力的，看不顺眼的那种，她不会浪费时间。

    宇文玥，一直都这样我行我素。

    叶修想了想，发了个语音过去。

    【大将军，这几天家里来亲戚了，不好意思啊，明天没有档期，后天……大后天吧！如何？】

    叶修有点不好意思，当时自己和她说自己急要方案的，结果人家赶出来了，自己又有点事情耽搁。

    李想舅舅这边，也没办法推掉，不是其他远亲，推不掉的，吃个饭，大概他们就要回去了，怎么样都要去送一下的。

    又要耽搁时间。

    【你那天方便都可以，我又不忙！有时间的话，我再把方案完善一下，你那边忙好了给个信息。】宇文玥回复。

    这种事情宇文玥能理解，那就改天。

    【感谢理解！】叶修回复。

    宇文玥在家翻白眼。

    【我不是什么傲娇大小姐！很通情达理的！】

    叶修笑了笑【哇哦！真的吗？】

    【滚！】

    确定好看方案的时间以后，叶修放下手机，开始继续做饭。

    在一起以后。

    习惯了每天晚上要做两个人的吃的，习惯了天然气要缴费，习惯了提前存电费，包括家里的什么东西短缺了，叶修也能第一时间发现。

    日子都融化在这些小事情里面了。

    李想没去记这些东西，都是叶修在记，一个家里，总要有个人记这些小事情的。

    叶修觉得李想粗枝大叶，李想觉得叶修马马虎虎。

    两人的日子就是这样，你没注意的地方我去关注，我不在意的位置你记在心上。

    “问一下李总什么时候到家。”叶修拿出手机，给李想打了个电话。

    她说已经进小区了。

    正在看热闹！

    叶修：？？？？

    李想在停车场停好车，看了一眼不远处的牧马人，她没记错的话，那是顾笙的车？

    颜色很显眼。

    李想还在疑惑的时候，就看见一个男生从副驾驶下来，两人打了个招呼，顾笙开车离开了。

    李想看着下车的那个大老爷们，蹦蹦跳跳的走到电梯口，妖娆的扭了扭，挥了挥拳头，点了一下另一个单元的电梯。

    李想：“……”

    录个视频，他应该能火起来。

    如果是顾笙的话……这家伙这么高兴？感觉这里面怕是有故事了。

    两个单元隔得并不远，他的动作李想尽收眼底。

    “如果……这是顾笙男朋友？岂不是……和叶修一样，神神叨叨的一个憨包儿。”

    不过到时候问一下就知道了，李想笑了笑，走进电梯里。

    她回到楼上的时候，叶修系着围裙在端菜。

    “看什么热闹去了？”叶修问道。

    李想说她看热闹去了，叶修还以为停车场有人打架。

    整的他心痒痒的。

    “老公，我刚刚好像看见顾笙了，送了一个隔壁单元的男生回来。”李想一边换鞋子，一边给他分享这个瓜。

    叶修想了想，隔壁？萨摩耶狗主？假证心理医生？

    “不出意外的话，应该是项宇吧？不过也可能是其他人。”

    叶修想到最近和顾笙有交集的，还是本小区的，大概就是项宇了。

    她总不可能刚好有客户在这里，那也太恰巧了。

    这边只有精神病医院。

    李想有点诧异了：“你居然认识那个男的？”

    叶修点点头，那男的还是他介绍的呢。

    不过还不知道结果怎么样，有可能两人就是变成了朋友，不是李想猜的那样。

    主要是顾笙一直单身，容易让人误会。

    “我记得和你说过吧？那个养萨摩耶的家伙，也是个心理医生，说想和顾笙交个朋友。”叶修说道：“我就推荐给她了。”

    想交朋友？香蕉朋友还差不多！

    李想：“……”

    不止是交朋友吧？

    都是心理医生，还挺有意思的。

    “可能想追一下顾笙，至于能不能成，就不知道了，顾笙说她想找个男朋友，或者男病人，我就给她推过去了。”

    李想：“……”

    病人！

    顾笙最近确实是想钱想疯了，什么单子都在接，李想帮忙拿碗筷，听到叶修这么说，她恍然大悟。

    顾笙确实是说想找个男朋友，这个她还和李想说过，如果当不成男朋友可以当她客户。

    “看样子有点戏，顾笙很少开车送人的。”李想多少因为张晓敏知道的多一点。

    “也可能是花钱足够多！”叶修接茬。

    李想：“……”

    雀食。

    上桌吃饭。

    叶修把米饭递给她。

    李想接过碗，拿着汤匙喝着汤，突然问道：“你介绍这人靠谱吗？”

    叶修点点头：“还行！”

    资料都发了他一份，一大堆证书，看样子还是很靠谱的，叶修核实了一下，都是真的。

    介绍给人家，总要看看情况，才敢介绍。

    “那就行，剩下的就看他们自己的了，有缘分的话，也挺好的，一直单着也不是个事情。”

    李想夹了一个大虾，剥好，递给叶修。

    叶修做的虾，李想一直认为很好吃，她自己一个人能吃掉两大盘。

    不过叶修一般都只做一盘。

    “小敏给我打电话了，说已经谈好了，过几天她们就要回去了。”李想说道。

    叶修也收到了武小松的电话，那边已经确认好了，最近这段时间安排结婚。

    情况和叶修李想预计的情况，一模一样。

    没差。

    “真好啊！”李想有点羡慕的说道。

    叶修看了看她羡慕的表情，没有说话，李想撇撇嘴。

    看你能拖到什么时间？反正没几个月了，一个求婚而已，非要整的大张旗鼓的。

    李想一直都喜欢简单点，叶修偏偏不是这样，恨不得把最好的，都给她安排上。

    吃过饭以后，李想把碗筷收拾了，和叶修一起坐在沙发上看电视。

    电视上放着狗血电视剧。

    男主角：“你怎么穿平如的衣服？”

    恶毒女配：“嘿嘿嘿嘿……”

    男主角：“你好马叉虫啊！”

    看着电视的叶修和李想：“……”

    叶修：“打开就是这个，我没换台！”

    叶修解释了一下。

    李想：“嘿嘿嘿，我知道你喜欢看这种！不用解释！”

    神特么嘿嘿嘿……

    叶修：“……”

    不解释了。

    “你就当我喜欢看吧！我当时买皮沙发还是很明智的。”

    李想点点头：“毋庸置疑，你要再试试看吗？”

    李想看了看他，挑眉。

    叶修：“……”

    不，当时他收拾了半天以后，然后就后悔了。

    叶修换了个台，看着大草原突发奇想：“这个季节，有没有想去的地方？比如草原！”

    李想摇摇头。

    “你就老实的上班吧，别一天想去这里，想去哪里，才开年呢，好好工作，我们才上班不到两个月，大哥！”

    李想摇摇头。

    她不想去草原。

    草原，去掉原还有点兴趣。

    她猜测，叶修大概是又无聊了，以前就是这样，无聊的时候，就想拉着她出去玩，其实她并不热衷于出去玩。

    一趟自驾游都累的够呛。

    叶修：“……”

    他只是问一下而已，要不要这么多理由？

    不去就算了，也没问题，最近因为张晓敏的事情，李想的想法好像有点变化。

    叶修也不知道具体的变化在哪里，反正感觉变化是有的。

    当妈期盼症？

    柠檬症？

    “那就不去呗，工作要紧！”叶修呐呐道。

    那就再说吧，虽然有点失望。

    叶修偶尔有点孩子气，不过一般不表露出来。

    李想看了看他，凑过来：“哎呀，我看看，老公是不是生气了？这脸黑的和煤炭似的！”

    叶修偏过头：“没有！你不要靠我这么近，看电视呢。”

    李想：“……”

    还说自己不是生气？那次生气不是这样？

    我在忙，很热，我就随便做点吃的，你自己倒水，看书呢，明天再说吧！

    对于叶修生气，李想都已经记了不少关键词了，她还有个小本本，写了很多。

    就是应对这种情况来的。

    叶修生气没关系，他也不是机器人，偶尔肯定有情绪的，哄哄就好了。

    李想自己偶尔都有情绪。

    “是不是无聊了？又想去旅游？我不去你就生气了是不是？”李想先挑明问题。

    叶修：“……”

    他才没有那么小气，也没有生气，就是有点小情绪跑出来，还没关回去，等会儿就好了。

    “呐，我哄哄你呗。”李想巧笑嫣然。

    叶修假装自己注意力都在电视上，李想倒在他怀里：“哎呀，今天的汤是不是加酒了？我感觉自己喝醉了哎！”

    叶修：“........”

    他很确定，没有加，而且就是加了，李想也不可能喝醉。

    “我感觉有点头晕啊，老公，不行了，我感觉生病了啊，你看看能不能帮帮忙！”

    叶修：“.......”

    叶修闷闷的回答：“怎么帮你？”

    李想嘿嘿笑，把他脸捧过来，拉进距离：“小鸟依人啊。”

    叶修：“........”

    “唔...你....流氓。”

    叶修才不在乎这个，流氓就流氓，自己媳妇儿，又不是什么陌生人。

    关了电视，叶修看了看她：“走吧，给你治病！”

    李想：“........”

    就好了？

    也太好哄了叭？

    万万没想到，结局会变成这样。

    ……

    …………

    主卧。

    云收雨歇之后。

    李想靠着枕头，头贴在叶修胳膊上。

    叶修抽了两张纸巾，给她擦了擦额头的细汗。

    李想嘿嘿笑。

    “你最近有点不对劲！”李想说道。

    叶修把目光从手机上，转移到她脸上，笑了笑：“但是效果好，包治百病！”

    李想：“……”

    这个成语又被糟蹋了。

    “老公～”李想软糯的喊了一声。

    叶修把手机放下，抱着她。

    李想露出一个笑容，每次喊他，他就知道自己一定是困了。

    困了就一定要抱抱睡，才能睡好觉。

    不知不觉，两人已经很默契了，叶修知道她的习惯，她也知道叶修的习惯。

    李想揉了揉咕咕叫的肚子。

    “我可能跑肚了，我的去上个厕所！要一起吗？”李想问道。

    叶修：“……”

    “好好的一个小仙女，能不能不要这么恶心人？我又不是狗！”

    李想突然想起来，那只主人上完厕所，立马跑到卫生间的，只看到冲水漩涡的失落狗子。

    然后她代入了一下，从床上笑滚到地毯上去了。

    叶修：？？？？

    他不明白李想的笑点在哪里，看着她进卫生间，叶修喃喃自语：“吃了狂笑半步颠了？”

    五分钟后……

    “老公，快来，马桶堵了！”李想喊他：“来处理一下。”

    叶修：“……”

    这已经不是第一次了。

    他实在是想不通……为什么跑肚不是拉稀吗？

    想他一个亿万富翁哦！

    还要捅马桶。

    抽了两张纸，塞到鼻孔里，然后找了个毛巾把嘴巴蒙起来。

    全副武装。

    别问为什么，李想放屁都臭，何况！

    “先把通风打开，再把窗户打开！你先出来！”叶修在门口喊道。

    李想不好意思的打开门，再一次看到全副武装的叶修。

    “哈哈哈哈哈……老公，对不起……哈哈哈哈，我实在是忍不住！”李想倒在床上，捂着肚子狂笑。

    叶修：“……”

    真的，如果这不是自己老婆的话，一定不能要了。

    真想不明白，这个颜值和老堵马桶这么联系到一起的。

    “老公，转过去了！”李想放下手机：“一百是服务费，两百是面子！”

    叶修：“……”

    突然吧，就不想转这个外快了。

    毕竟每次都这样，感觉确实是有点受不了啊。

    但凡晚一点时间上厕所，必堵马桶。

    叶修看了看她：“一楼是蹲便，以后能不能……”

    李想摇摇头，蒙着被子，不理他！

    还赖上了。

    叶修打开卫生间的门，忍着辣眼睛的画面，把马桶通了。

    洗了个澡才回到卧室。

    他发誓，以后买房子，一定要装不容易堵的蹲便器，然后只留坐便！

    现在才发现，自己草率了。

    “好了吗？”李想冒头。

    叶修看了看她，躺会被子里，立马就被八爪鱼捕获了。

    “老公～，你会不会嫌弃我？”

    叶修看了看她。

    “我要是说喜欢你粑粑，你会相信吗？”

    李想：“……”

    “你有毒！”

    “你才有毒！”叶修回答：“你压着我了！”

    “那又这样？”

    叶修伸出手：“手没地方放了！”

    李想：“……”

    就这样斗嘴，你一句，我一句，聊了半天，两人开始打哈欠了。

    叶修抱着她，开始犯困。

    “老婆晚安！”

    “老公晚安！木马！”

