    （一会改）

    “波比，这不是简单的诅咒！”

    麦格芬被留在了宿舍当中，他听见了外面邓布利多和庞弗雷夫人，还有罗恩的说话声。

    再一些激烈的争吵过后，庞弗雷夫人有些不情愿的跟在邓布利多教授身后，走了进来。

    庞弗雷夫人来到床边，颇有些恼怒的查看哈利的情况。

    但是当她亲自入手，施展了一些魔咒，给哈利服用了一些魔药……全都不管用后，脸色才复杂起来。

    并且当她在邓布利多提示下翻开哈利的眼皮，看见那个诡异的双瞳之后，

    她的整张面孔更是完全僵硬住了。

    “这是？”庞弗雷夫人她喃喃地说着，紧紧盯着那渗人的瞳目，那道异变的血色伤疤……像是想起了什么。

    只是看见麦格芬还在这里，她不好开口罢了。

    “没事的？波比……”

    “阿尔伯特他都知道的……”邓布利多轻声说。

    庞弗雷夫人挥动魔杖，将一大块冒着寒气的冰块召唤了出来，放在了哈利的额头上，以暂时减轻他的痛苦。

    然后，才对邓布利多说出了自己猜测，“就我所知，这是陌生灵魂侵占肉体的现象……只是这种事情，在罗马时期……就很少见了。”

    “即使最为邪恶的巫师们和幽魂们也知道……这事情是世间说不能容忍的。这比夺魂咒还要让其他巫师和魔法部警惕的……”

    “更何况占据一个人的肉体，如果失败反而会让自己的灵魂受很大的创伤。“

    庞弗雷夫人更是怀疑地说，“而且我知道霍格沃兹城堡中有着专门对于这方面有着保护性的魔咒，任何幽魂和巫师都不能从外面侵占学生们的肉体……”

    “这……怎么能够发生？”

    她再次询问邓布利多。

    邓布利多没有明确回答，只是含糊地说，“极为特殊的情况下，的确……有可能……”

    “波比，时间不多了，我和麦格芬必须去解决这件事情……”

    “你留在这里照顾哈利，保护他……并且不要将他移开这所房间。”

    ”什么！“庞弗雷夫人有些懵。

    但是，邓布利多已经顾不上和她多解释了，

    他转过身来对着麦格芬说，“哈利身上发生的事情，是由于某种灵魂上的‘联系’造成的，我们需要剪断这种连接……”

    “怎么剪断？”麦格芬问。

    “去另一个世界，那个人……伏地魔也是通过这种方法来与哈利建立了一种更紧密的联系。”

    “不然的话，他那破碎肮脏的灵魂……是无法靠近哈利的大脑的，即使是现在黑魔王拥有哈利的血液也是如此。”

    邓布利多解释了两句后，就举起了自己的老魔杖。

    “不要紧张，就和那天晚上……我们两个所尝试的一样。”

    麦格芬明白了。

    他看了看哈利，深吸一口气，也同样举起了自己的魔杖。

    “呼神护卫！”

    “呼神梦魇！”

    黑炎和银雾从魔杖尖端中喷涌而出，两者交汇在宿舍半空中，

    震颤，融合……最后形成了一道薄如纸屑的黑色圆幕，

    它表面无比光滑，像是镜面般光滑。

    在邓布利多的示意下，麦格芬打消了让小小麦格芬们探路的决定。

    转身跟着老狐狸，一个猛扎……进入了那个‘门户’，

    或者说是另一个世界的通道中。

    邓布利多真不像是一个平常的老人。

    这位霍格沃兹校长苍老修长的手，紧紧箍着麦格芬的手腕，拉着他快速前进着。

    有几次，他甚至没有办法跟上这位教授的行进步伐。

    进入那个通道之后，如同前两次一样，他们穿梭在一片未知的白雾中，

    这些雾气莹莹泛着一层朦朦胧胧的白色光芒，遮盖住了两人的视线。

    而且脚下的路也很难走，犹如踩在某种没有弹力的蹦蹦床中一样，虽说不是那么一脚高一脚底，但总感觉脚下软烂烂的一片，没有一种脚踏实地的感受。

    这令麦格芬感到很不舒服。

    不过，他们来到这里……是为了寻找哈利的踪迹。

    按照邓布利多的说法……

    伏地魔就是通过这片世界的倒影，裂缝中的世界空隙，将哈利的某一部分扯了进来，

    他想搞以此来避开哈利灵魂和思想……与他那脆弱碎裂灵魂碰撞产生的伤害，

    伏地魔想要通过这种方法，来占据哈利的身体。

    可是现在这周围的一切景色都笼罩……在这云雾般的蒸汽中，

    这让他们怎么找到哈利。

    正当，麦格芬纳闷不解，心中泛起着这个念头的时候。

    白雾如同浪潮一样快速退去。

    他们能够看见周围了。

    声音也突然可以听见了。

    是某人气喘吁吁的呻吟，还有一种刺耳尖利的笑声，以及那嘶嘶鸣叫的蛇佬腔——

    汤姆·里德尔，哈利·波特的名字……时时刻刻回响在了这个空间之中。

    邓布利多停下了脚步，在原地慢慢转身，看着四周的一切，侧耳倾听着声音的方向，

    “阿尔伯特，这是汤姆·里德尔，还有哈利的名字是吧？”

    他喃喃的自言自语，既像是在问麦格芬，又像是在确认自己的疑问。

    麦格芬点了点头。

    他这时也认出来了，

    这地方是他们四年级的宿舍。

    而且身处的位置，应该就是麦格芬他自己的床铺，

    起码，不远处圆凳上放着的那个嗅嗅加隆和西卡的巨大的【迷你小房子】，就表明了这一点的。

    这么说得话，哈利如果真的出现在这个倒影的世界，那么最有可能出现的地方，应该就是在他自己的床铺上了。

    麦格芬和邓布利多对视一眼，显然两人同时想到了这一点。

    “教授，那边！”

    麦格芬按照心里的印象，指着哈利床铺的方位。

    之后，两人一同飞起来，经过一段忐忑焦急飞行后，他们匆匆忙忙降落到了哈利的床铺上。

    其实两人刚刚在上空，已经将这里环顾了一下。

    没有人，

    这里空空荡荡的，一个人都没有！

    无论是哈利，还是伏地魔。

    在低空，麦格芬他们又将哈利这片巨大的‘床铺大地’巡视了一番后，麦格芬有些沮丧地对邓布利多说道，“教授，难道我们失败了吗？”

    但邓布利多脸上反而露出了一丝笑意。

    他冷静地带着麦格芬降了下来。

    “恰恰相反，我们来对地方了！

    说完，邓布利多用力一跺‘地面’，一道火红色的魔光晃过地面……一圈一圈，犹如波澜一般，不断扩散。

    很快，麦格芬发现眼前突然出现了许多雕像。

    黑石，白色大理石，石膏的，木头的，金属的……什么材质都有，形状各不相同。

    但共同的一点是：

    所有雕塑都是人形的，都是两个年龄相同的男孩，其中一个男孩带着眼镜，其中一个男孩的眼眸泛着红光。

    两人来到了其中一座雕像前。

    麦格芬终于看清了其面目，

    果然如他所料……其中一个是哈利，而另一个是年轻版的汤姆·里德尔。

    哈利头上的闪电伤疤已经没有了，而伏地魔也恢复了他年轻时那种英俊的面孔。

    只不过伏地魔的所有雕像上，都皮肤干瘪，一块块的，就像是被刺骨的寒风冻得龟裂了一般。

    这些雕像从大到小，从婴儿到幼童，到十一二岁的小男孩……一一排列着。

    他们形态动作各不相同，……或追或逃，或背对，或站立在一块，或者都卷缩着身体……但相同的是，他们都好像察觉不了对方似的，就是面对面……两人的眼神也是看向不同的方向。

    邓布利多带着麦格芬穿梭在这座雕像的迷宫中，

    他诺有所思的盯着这些塑像，没有说话。

    直到他突然停在了一座雕像面前，

    这两座塑像的材质极为特殊，就像是把黑色阴影从平面中拔掘出来……然后再由雕塑师塑造的一样。

    但观察片刻之后，麦格芬发觉其特别的一点是……这座迷宫中的所有雕塑都好像隐隐约约在拱卫着这座雕塑。

    而且他们的形态也极为特殊。

    哈利和伏地魔他们头一次发现了彼此，两者的眼神，相互对视着。

    而且像是朋友一般，手牵着手，

    这是这里，唯一一件这么做的雕塑。

    麦格芬看着这座雕塑，他浑身控制不住战栗。

    这塑像是活的。

    哈利脸上的表情原本明明是抗拒恐慌的来着，

    到了现在……居然正慢慢变得柔和，欣喜了许多，

    而且脸上表情开始诺隐诺现中带着一点残忍，阴郁。

    麦格芬仔细盯着，想要确认自己的猜想。

    可那两个塑像眼神像是旋涡一般，席卷着麦格芬理智，仿佛他的所有一切都要投入这种雕塑中一般。

    “阿尔伯特！”邓布利多突然厉声喝道。

    麦格芬一个哆嗦，牙齿打颤着，连连后退，他不敢再直视这东西了。

    “抓着我！”

    邓布利多绕着雕像走了两圈之后，仿佛下定了某种决心，他对着麦格芬强硬地说。

    麦格芬下意识的听从，握住了邓布利多那修长苍老的左手。

    邓布利多右手举起魔杖，大声念了一句麦格芬听不懂的咒语。

    然后一下将魔杖插入了面前这座雕像底面的影子中。

    瞬间，这地面犹如惊涛骇浪的大海一样，

    波涛汹涌，来回震颤抖动着，泛起阵阵巨大的波浪。

    他们连站都站不稳。

    就像是有超大型号的巨人，在抖动这个巨大的被褥一样。

    过了很久，当邓布利多教授将魔杖在抽出来的时候，‘地面’终于恢复了平静。

    而他们眼前的那座塑像，也消失不见了。

    或者也可以说是犹如融化了一般，重新变成了阴影摊平在了‘地面’上。

    “教——教授！接下来该怎么办！”麦格芬喘了几口气后，才勉强恢复过来。

    “捞！”邓布利多平静地说。

    ？？

    正当麦格芬不解的时候，邓布利多来到了那两塑像所留下来的阴影处，

    他挽起袖子，弯腰伸手，直接探入了那摊形似哈利的阴影中。

    一个猛拉，直接拽上了一个人。

    是哈利！

    他一脸苍白，双目紧闭，浑身不断打着哆嗦。

    “哈利！”

    麦格芬接着看向了另一边的那个黑影，那么它应该是……

    “嘶——（不——）”

    一声极为愤怒怨恨的嘶鸣，从那里尖锐的传出来。

    是小黑！

    啊呸！

    一个如同柯南中每集出现的幕后黑手一样的东西，瞬间从地面的阴影中站立了起来。

    像是影子从平面伸展成了三维立体了一般。

    这个3D黑影脑袋位置上，裂开了三条缝隙。

    一双通红，像是眼睛。

    一个裂开的洞口，一张一合，如同嘴巴一样。

    它开口说话了。

    “阿不思·邓布利多教授……我们，好久不见了！”

    伏地魔说话间还很有礼仪的。

    ‘但如果那两道恶狠狠地红瞳，没有盯着自己就行了。’

    麦格芬忐忑地想着。

    “汤姆吗？其实也没过多久，只不过当时，在魔法部的时候，你没有和我这个老家伙……”

    邓布利多淡淡的说着，他的注意力一直集中在了一直昏迷不醒的哈利身上。

    好像不怕伏地魔突然过来袭击一般。

    伏地魔和邓布利多寒暄两句之后，又将目光集中到了麦格芬身上。

    看见麦格芬如临大敌，死死握着魔杖对着自己。

    伏地魔嗤笑一声，冷冷对其嘲笑着，“别白费功夫了，蠢货，要是我现在有能力袭击你的话，你还能平安站在这里吗？不过，话说回来，你这家伙可真是幸运，邓布利多居然能够帮你恢复过……我还以为你会一直疯下去的。”

    “不过，这样也好……记住我会让你付出代价的。”

    接着，他一抖身子，那道阴影变成了一阵盘旋在空中的黑雾，

    伏地魔最后肆意而尖利对邓布利多冷嘲道，“阿不思，你最好还是好好教教你的男孩，去别人大脑中游览是要付出自己远远承受不起代价，这是一个巫师的基本礼仪！”

    烟雾陡然炸开，伏地魔他消失在了这里。

    而后那些围绕在两人旁边的所有雕塑，都一一炸得粉碎，消失的一干二净。

    没有留下丝毫踪影。

    “好了，我们该离开这里了！”

    邓布利多看了看周围，表现的一脸恍然。

    不过，他看了看伏地魔消失的地方，又看了看哈利额头上不知为何消失的闪电伤疤。

