    而自己自作聪明地让成员在城中挑起乱子，后来也会成为线索被山海追查下去，到时候得挖出不少潜藏在城市之中新主教成员。

    从这次事件之后，怕是紫苍市的新主教成员几乎要被清空了。

    “不用做无谓的挣扎，乖乖把韩羽交出来吧。”陆苑博一步步朝着死尤生靠近。

    而在天上，之前一直假装搜寻的高等级玩家，正在一个个降落，死尤生两人已经彻底无路可逃。

    “好吧，我确实低估山海了。”死尤生一副放弃挣扎的样子。

    “但你抓了我们，韩羽就会死，一命换一命，放了我，我带韩羽过来交换狱须。”

    “放了我！我就带韩羽回来换人，否则大家一起死好了！”

    陆苑博眉头紧皱：“韩羽真的在你们手上？”

    “那当然！不然我们冒着这么大风险为了什么。”狱须一挑眉：“不过最好是让我回去，我速度比他快多了，只要一天就可以将韩羽带回来。”

    死尤生脸色变了又变，却没有说什么，现在能有一个人可以离开就不错了，要是争吵起来，怕是两人都走不了

    “哈哈哈！”

    没想到两人的话刚说完，阵法之外的张毅就笑出了声：“韩羽在你们手上？做梦呢，那为什么你们还在这里，韩羽却不见了？”

    “陆处长，韩羽是被传送走了，虽然我也不确定他现在是否安全，但肯定不在这两人身上。”

    “对，就是被我们传送走了，传送阵只能传送一次，他现在已经在总教了。”狱须立刻开口说道。

    “你真觉得我会相信？”陆苑博嘴一撇：“如果韩羽真的在新主教，你可以传讯换人。”

    “否则，你们两个永远也离不开黑冰监狱，一个月之后，就等着被抽魂吧。”

    陆苑博继续向前，死尤生索性放弃抵抗了。

    他也没想到，山海会对韩羽这么重视，自己不仅没带走韩羽，还损失了一条‘命’。

    很快，两个新主教司牧一级的人物，被戴上控制手环，即将押解到黑冰的控制室。

    他们会的等一段时间，抽调高等级的契魂师，对这两人进行抽魂，或者能发现不少有用的消息。

    可短暂的欣喜之后，参与抓捕的众人都陷入了沉默。

    也算是为韩羽报仇了，但却没有解决任何事情。

    他们仍然不知道韩羽到底去了哪里，是生是死，还是跟许岚一样永久消失，再也不会回来了。

    这时候，他们甚至在想，要是韩羽真的被新主教成员带走或者会好一些，起码还有交换回来的希望。

    “接下来怎么办。”一直和张毅待在外圈的应雨竹开口问道。

    “不知道，等吧。或者他能从那个地方回来。许岚先生说了，他就是能找到答案的那个人。如果找不到……这未必不是一个好结果。”

    “希望如此。”应雨竹不知道张毅说的结果是什么，但现在他们能做的就是等待了。

    随着死尤生和狱须被带走，韩羽也被打上了失踪的印记。

    每一年都有各种学生、玩家被打上失踪两个字，绝大多数都再也不会出现。

    所以苏雪成知道江子元失踪之后，已经默认儿子已经死了，才会那么伤心。

    现在也是一样，大部分都认为韩羽已经死了，这个刚刚要陨落的天才，就这么死在新主教手下。

    ————

    另一边的韩羽，跟着吕吉走开城门口，慢步走进城市。

    “吕吉，怎么样，有什么收获吗？”还没有进去，门旁站岗的人就开口问道。

    “当然了，收获不小，放心刘哥，等东西运回来肯定有你的一份。”

    韩羽在旁边看着，这个吕吉在城市中还算有点地位，不然也拉不起队伍来。

    “这位大人是？”站岗的士兵犹豫了一下还是开口问道。

    按理说每一个新进入城市的人都需要查验，可是看着韩羽身上从未见过的崭新的衣物。

    这明显是一个大人物，他甚至不敢询问韩羽，只能通过吕吉装作无意的开口问道。

    “这是昨天在森林中过了一夜的法师大人，懂吗，在森林中过来一夜，只靠自己和……”

    说话的时候，吕吉回头看了一眼，之前一直跟着韩羽的精灵不知道什么时候已经消失了。

    吕吉立刻改口：“就靠着自己，一人斩杀数百只怪物。”

    “法师大人，请进！请进！”一听到吕吉说起韩羽是法师，门岗立刻朝韩羽躬身行礼，让出道路来。

    “这里像我这样的人有多少？”韩羽跟着吕吉走进城市，继续开口问道。

    “这个……小的不太清楚，但起码有一两百人吧。等大人你进入教会，自然就知道了。”

    “好。”韩羽也不再多问，这个世界看起来等级森严。

    即便是生活在这里的吕吉，也和法师他们不是同一个层次的人，大多事情都是一问三不知。

    韩羽打量着这座城市，跟原本世界的城市并没有太大区别。

    在路旁还有不少门面房，只是现在那里只剩下早已腐朽的招牌。

    以及店铺内，一些衣衫褴褛的饥民，大多都是女人和小孩，以及少数残疾的男人。

    大多数人看到韩羽的目光，都下意识的将身体后缩。韩羽的着装太过显眼了，他们连看一眼的勇气都没有。

    跟着吕吉，韩羽终于来到了红杉城的中心。

    “大人，到了，这里是大人们居住和议事的地方。”

    面前的是一个崭新的高楼，外墙用黑色涂料重新粉刷过，看起来和这座城市的破败格格不入。

    在大门之上，有黑色的丝线写着创世两字。

    “滚滚滚！贱民离这里远点！”

    吕吉刚刚靠近，就有一个装扮体面的男人走了出来，冲着吕吉大吼道。

    吕吉下意识地后退，然后又开口说道：“力哥！这位是法师大人，昨天误入黑暗森林，还请通报一声。”

    “法师？”倪力打量着韩羽，他早已经看到过韩羽，衣着光鲜。

    但很像是一个富家子弟，却完全不像什么法师，起码跟他见过的修行者差别太大。

    要是修行者他自然是不敢得罪的，可要是普通的富家公子，也得对他客客气气的。

    “你要敢说瞎话，看我不弄死你！”倪力恶狠狠地看着吕吉。

    “力哥，我怎么敢骗您，法师大人在森林中杀了近百只怪物，这是准备来城里休息一下。我就给他带到教会来了。”

    “等着，我去通报一下。”倪力又看了韩羽一眼，却没有及时让韩羽进去。

    “法师大人，稍微等一下，教会的人都会高傲一些。”

    韩羽倒是没有什么反应，只是对方似乎并没有把自己当成法师。

    没过一会儿，倪力走了出来，对韩羽低声说道：“大人，请进吧。”

    “吕吉，离远一点。”

    “是是是，大人你先进去，我在外边等着你。”吕吉点头哈腰，后退一步。

    “不用了，忙你的去吧。”韩羽头也不回的朝里走去。

    他倒要看看这个世界的法师是怎么样的，是跟自己一样的玩家，还是靠自己学习的魔法师。

    一步步走上台阶，韩羽进入大厅。

    教会厅的装修金碧辉煌，家具精致，甚至在墙面上还挂着一个电视机，看起来完全和外边是两个世界。

    “大人，请跟我来。”倪力在前方引路，将韩羽带到二楼的一个会议厅。

    “请进，司祭他们都在里面等您呢。”

    推开门，里面正有两人正坐在一张方桌前，面前摆放着颜色奇怪的红茶。

    看到韩羽进入，微微皱了一下眉头。

    “这里可不是什么见习魔法师就可以进入的？如果你只是想混一份口粮，找倪力就行了。”

    桌尾的男人只看了一眼韩羽就转过头去，一副不屑的样子。

    似乎只一眼，就确定韩羽不是什么正经魔法师。

    而韩羽也在进入房间的时候，就知道了这个世界的魔法师应该是什么样子。

    在他面前的三人，按照原世界的标准来看，全是堕化职业者。

    而刚刚说话的那人，右臂膨胀如腰一般，以至于喝茶也只能用左手，应该是一名高阶鬼剑士。

    而在其对面的男人，稀疏的头发整理的极为整齐。

    但其宽大的法袍，也难以掩盖体表膨胀的血肉，不时还有触角从里面将衣服顶起来。看起来应该是一名法师。

    现在韩羽才明白，为什么吕吉和倪力都略微有些怀疑自己的修行者身份。

    韩羽一摊手的：“你怎么知道我是见习魔法师？只因为我长的比你们正常？”

    案首的男人从怀中拿出一个精致的金色盒子，从其中取出了一根香烟。

    “所有人都知道，为了接受魔法能量，身体就会免不了发生变异，越强大的修行者，自然变异的越严重。而你……连能看出来变异都没有。”

    “难道让我们相信你是一名高阶魔法师？还在黑暗森林中活了一晚？”

    “或者……我的反噬是精神层面，我失去了很多记忆。”

    “这也是我为什么会走到了黑暗森林。”韩羽轻轻敲打着脑袋，一副头疼难耐的样子。

    “失忆？”鬼剑士愣了一下，然后脸上忍不住笑意：“这状况可比我们严重啊！那或者说明，你的实力并不差。”

