    随着万界榜前三禁忌世界相继放弃，此刻的隐藏模式对决，只剩下了蓝星界一个世界。

    所有压力都来到了蓝星界一方。

    与此同时

    整个万界直播间一片寂静无声。

    他们都在等待着第三阶段开启。

    此时此刻没有一人胆敢再说蓝星界坏话，最多只能再心中期望蓝星界在第三阶段失利。

    随着倒计时结束，万界天道声音再一次响起。

    【公布最终参赛名单】

    【蓝星界，将参与后续第三阶段对决】

    【接下来将随机匹配，另外五支天兽大军作为对手】

    【每击杀其中一支天兽大军之主，击杀世界所有城主和守城者将获得10%全属性提升】

    【倒计时开始】

    【3600】

    【3599】

    【3598】

    ......

    随着话音落下，万界直播间中的观众们全部都倒吸了一口凉气。

    万万没有想到。

    这一次蓝星界竟然要以一敌五！

    虽然经过了第二阶段，蓝星界经过全属性增幅整体实力大涨。

    但是无论是兵力还是后备资源都是遭受到了巨大消耗，再与五支天兽大军同时交战，鹿死谁手真得犹未可知。

    尤其是五支天兽大军说的非常笼统。

    根本不代表第三阶段的天兽大军实力会等同于第二阶段天兽大军。

    就像是第一阶段天兽大军实力与第二阶段天兽大军实力，有着天壤之别，完全不可同日而语。

    在万界强者为此热议不断的时候。

    蓝星界众城主对此也展开了讨论。

    商讨针对第三阶段的作战方针！

    蓝星界区域

    龙城

    蓝星界众高层齐聚一堂。

    他们一致认为第三阶段天兽大军的实力，应该会远强于第二阶段，所以不能拉开架势与对方硬碰硬。

    要趁着对方刚刚传送降临过来，立足不稳，打它们一个措手不及。

    要像是在第二阶段时一样，先尽快击杀一名天兽之主，以此获得全属性增幅。

    最后萧云以蓝星界主之名宣布。

    等天兽大军将来临之时，蓝星界高层战力全力进攻其中一支天兽大军，争取以最快速度解决战斗。

    先行击杀一名天兽之主。

    大本营城池全力张开防御护罩拖延时间，比一比双方间的速度谁更快。

    虽然这个计划看起来非常冒险。

    甚至可能出现后方先行失手的情况，但是综合来看，却是对于蓝星界而言最好的局面。

    ......

    【3】

    【2】

    【1】

    随着第三阶段对决倒计时结束。

    直播间所有观众视线，瞬间望向位于天冥界的——蓝星界。

    支持蓝星界一方的世界民众，在为蓝星界加油。

    而希望蓝星界毁灭的万界强者，则是在心中暗暗诅咒，没有一个胆敢说出来。

    生怕蓝星界万一成功通关隐藏模式对决，来一个秋后算账。

    要知道连目前梦幻级主宇宙前三的禁忌世界，都不是蓝星界对手了，更何况他们这些世界。

    倒计时结束的瞬间。

    五座传送法阵几乎在同一时间，降临在蓝星界区域的五个不同方向。

    从直播间镜头俯视角看去。

    正好将蓝星界区域城池，紧紧包裹在正中间。

