
耿天华态度，的确是让耿静书感觉有点奇怪，本以为自己因为做这件事情，会被耿天华狠狠的骂上一顿，而且应该还会将自己给阻拦下来，但是，万万没有想到，耿天华竟然是默认了自己的这个做法。

不过，他态度的确是让耿静书感觉到起奇怪，只是因为，耿静书知道，如果这样下去的话，那么自己的计划，肯定是能够完全成功的。

如果，一旦有了娘家人这边的支持，那么，相信自己在萧云哲的面前，肯定是畅通无阻，而且，基本上是绝对不会受到任何怀疑的。

这也是耿静书的内心，一直所但心的一件事情，如果，这件事情能够顺利完成的话，那么相信，自己接下来的事情，应该会更加的顺利一些。

此时，已经到了下午五点钟，而这个时候，萧铭跟宗龙他们两个人，一直都是在码头上面等待着。

萧铭也是为了方便观察这一切，他在码头这边，找到了一个合适的房子，然后便将自己跟宗龙全部都关在了这个房间里面。

“怎么样，难道，他们还没有出现吗？”

宗龙在房间里面，一直来回的走动着，因为他知道，这两人到来很有可能会改变自己的命运，而且，还能改变自己接下来的历史。

而如果，这个萧铭能够顺利的把这一切都可以解决的话，那么，相信自己接下来路应该会更加顺利一些，还有那些东西，那些人，就拿到自己身上的这些财产，他也必须要双倍的让他们给吐出来，

这是宗龙心里面，一直都在担心的一个事情。

“不知道，我也很奇怪，他们只是说，让我在这里附近，而且，唉，你看，那不是他们吗？”

这个时候，萧铭已经直接通过望远镜，然后，便发现了在那个码头上面，有一个穿着黑衣的男子。

他一直都是低着头，然后，坐在那边，好像，是在假装钓鱼的样子，而其实，他突然之间回过头来，然后便看了一眼，好像就能够清楚的看到他的脸了。

“咋了，咋了，让我看看。”

宗龙听到是汤姆的出现，便马上感觉到有些兴奋起来，于是便急忙接过来了萧铭手中的望远镜，然后便仔细的观察一下，果不其然，他真的是看到，此时的那个汤姆，正在马那个地方正在钓鱼。

如果是这样的话，他们得相信，很多事情都是可以去长工作。

而且，现在这个时候他们在这里钓鱼，很明显，他是在伪装着一些什么事情，萧铭之前的消息，肯定是没有错误的，今天下午，肯定会有很重要的人物，要在这里出现的。

“但是，我们只是看到了这个汤姆，那么这个博尔呢？真的不知道，这个波尔现在在什么地方。”

宗龙在这里，通过望远镜一直都是在到处的搜寻着，其实，刚刚来的时候，除了在监控这两人之外，他还一直在监控着另外两个人的情况，另外这样的星座，给自己同样也会带来很大的希望。

“不知道，从刚才过来的时候，我就一直在注意着他们，我就知道，他应该是在这个时候会出现，但是现在我们只是看到了一个人，另外一个人去了什么地方，这个，我还真的是没有猜到的。”

“那如果是这样的话，你说，他们两个人会不会应该是在分头行动呢？”

“这个，也不太好说，有可能，会是这样的情况，但是，关键问题是，我们对于这所有的一切，完全就是我们的一种猜测，根本就不清楚，他们到底是有什么样的计划，所以，我们必须要暂时的在这里等待一下才可以。”

“都已经这个时间点了，而且，如果真的是出现什么问题的话，那么，我相信他们这个时候，应该会在这里出现的，不可能只是汤姆一个人，不行，我必须要出去找一下。”

此时的宗龙，好像是突然之间想到了什么东西一样，就是那边准备自己开始已经放弃，但其实，这个时候萧铭还是很清楚的，因为他知道，这个时候，任何人是不能够轻易离开的，而且，如果一旦离开之后，很有可能，就会真正的失去了控制，让所有人都会陷入到危险之中的。

“我告诉你，这个时候，你绝对不能走，而且，你如果要走的话，那么，我们之前做的计划，恐怕，就要真的破灭掉了。”

“还不走？难道，我们就要在这里继续的等待下去吗？而且，你没有看到这个情况吗？如果，一直在这里继续等待下去的话，很有可能，我们就真的会错过这一切了。”

“放心吧，所有的计划都是在我的安排之中的，而且，你仔细的看一下，现在，除了他没有在这里之外，其他的，我们也没有看到任何的动静，这个也就证明，他们两个人在这里，这说明，那么两个集团的人，应该，还没有赶到这里来呢。”

当他说完这一切之后，宗龙好像突然之间就变得冷静下来，因为，刚才的时候，他承认自己的确是有些慌张了。

“就是，我觉得，我自己其实很多东西都在他们的掌控之中，如果真的是这样一个情况的话，自己是说什么，也不会给对方这样一个机会的。”

让到了萧铭的建议之后，宗龙只是轻轻的点了点头，然后重新回到房间里面，在这里耐心的等待着这一切，

当萧铭看到宗龙重新安静下来之后，其实这个时候自己悬着的心，也总算是放了下来了。

因为他知道，  能够暂时安稳住宗龙的话，也许，他们的事情才能够得到进一步的发展。

等待两个人在房间里面真正的安静下来之后，萧铭继续在这里，观察着外面的情况。

时不时的，他也会看一下上面的时间，而且，上面的时间表示，对于他们来说应该会有很大的帮助。

现在，已经是五点半钟了，他们在这里一直足足的等了差了三个小时，还是没有想到现在这一切，到底发展下去会是什么样的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70604138"  chaptername="第379章  应该在分头行动">加入书签</a>
</div>
