    萧云等人赖在牛头人部落吃闲饭的第十天,离去多日的青岩背着一头大猫在午夜时分赶了回来。

    离开的这些日子青岩似乎是过得很不容易,在雪狼人部落猫了一个冬天养出来的肉膘基本全赔进去了，脸颊凹陷、面皮发青、金色眼球里面全是血丝，进了门来不及说别的便开口要水、咕噜噜灌了半水罐才缓过气来。

    萧云在他喝水期间大致检查了下他的体表,青岩当时穿走的兽皮衣服烂成了条状，这会儿只剩下半截兽皮裤、上半身的衣物没了毛背心也没了；黝黑的皮肤上多了不少大小不等的伤口,还好他皮厚、伤口都不深,但似乎也有不小的出血量，从青岩变青的脸色上就能看出来。

    检查了下这货只是皮肉伤、没大碍,喝完水还能有力气要吃的,萧云放了心，这才去看青岩背回来的大猫——嗯……确实是大体型的猫,头尾长度一米五左右，宽额、短吻、淡金色的眼球加黑色瞳仁,毛发浓密，毛色为棕黑色、带有少数白色和黑色斑纹,尾部和四肢的毛色较背部浅，尾巴上有黑色的环形细纹……忽视体型大小差异的话，和地球上的兔狲确实特像。

    ……性格也和兔狲类似，不亲人,虽然身体似乎有些问题、有气无力的,但却很凶狠地趴那用眼睛瞪着雪狼人，对红叶送上去的水和食物不屑一顾，搞得红叶很为难。

    好在这种无声的僵持没持续多久,青岩恶狠狠地吞咽了几块肉干便起身去安抚自己的同族：“没事了，秋，他们都是我们的朋友、是收留我的雪狼人。”

    这头大号的兔狲很灵性地看了青岩一眼，似乎是再也强撑不住、身形突变、从大号的猫咪变为人形——

    萧云的眼睛慢慢睁大……

    雪狼族和猫族的关系，是偏冷淡的，个别部族之间甚至还有仇恨，原主阿云的部落当初就是被个五百多口人的猫族大部落抢了草场，往草原西南边陲迁移的这几年也没少吃过沿途猫族部落的亏，所以大河才会对难得没和雪狼人翻脸、还送了水果的青岩记忆深刻。

    在这种冷淡疏远的立场下，雪狼人自然对猫族谈不上多少了解、甚至都没见过几个小型的猫族人，除了族长外，连红叶都没见过小型猫族人长啥样……这位兔狲猫族现出真身，连红叶都特惊奇地凑上来看。

    “真袖珍！”这是萧云的第一个想法，“像小精灵！”这是萧云的第二个想法。

    兔狲猫族的人形态，也是拖着一头不知道多少年没打理过的蓬松乱毛、果露的皮肤脏得看不出本色（擅长耕种的牛头人长期接触水、除了体味大外还是比较干净的，只擅长放牧捕猎的种族就够呛），身高和灰矮人差不多、一米四五左右，不过身体没像灰矮人那样横着长，比较纤细，小脸大眼，要没头顶的猫耳和五指上的利爪的话，身材比例啥的完全就是缩小的人类……呃，说是小精灵也不违和。

    “他可真小啊。”红叶直接叫出来了，“他受了很重的伤呢！”

    没错，这个小号的兔狲猫族一身的伤口比青岩还严重，脏兮兮的皮肤上还残留着大片干掉的血迹。

    “这伤口……都拖了多久了？牛角，去拍琴的门跟她要热水，阿山舅舅，帮我把兔皮袋子里的大黄拿出来，族长，把你收藏的布料给我。”萧云赶紧指使族人动起来，又让阿山舅舅到院子里生火、把肉干煮烂了再给这个兔狲猫族食用。

    猫族也有很强的自愈力，就算是小型猫族也不该留下这么密集的伤口才对。萧云一问，青岩便露出一脸苦涩。

    “秋一个人配合了我们的计划。”

    “呃？！”萧云给兔狲猫族拿兽皮垫子的手一顿。

    “兔狲一族的战士只剩下秋一个，我离开的时候还有十八人的兔狲一族，现在只剩下十一人了……”青岩痛苦地，“这个冬天的雪太大、太寒冷，部落里分给他们的食物很少，秋不得不和另外的几人冒雪狩猎……他们运气不好，遇到了北面游荡过来的雪兽，只有秋逃了回来。”

    萧云面皮一抽，草原上除了野兽、猛兽外，还有一些游荡的魔兽。这些魔兽有强有弱，弱的话就像是被阿山舅舅赶走的那头蝎尾狮，强的话，没上限……兔狲一族简直是屋漏偏逢连夜雨。

    “损失了这么多的战士，部族里更加轻视他们……雪最大的时候秋跑来牛头人的部落要了一些粮食，但这还是没能保住族人。”青岩低落地，当他在雪狼人的部落里睡着温暖的火炕喝着热腾腾的肉汤时，兔狲一族却一直在生存线上挣扎。

    “……这岂不是说，兔狲一族在部落内的境遇比我们之前想的还要糟糕？”萧云皱起眉头，在半封闭的环境中，本就被极端刻薄对待的弱小者突然反抗时往往会被欺压得更狠，他小时候住农村没少听过这类的故事，这样一来……他的计划就有些莽撞了啊！

    “仅有十一人无法繁衍族群，在我回去之时，部族已经打算将他们送去别的部族交换……但兔狲一族本就不算兴旺，最近的猫族部落甚至没有兔狲。”青岩露出个自嘲的苦笑，“我向秋提出建议后，秋便决定这么干……但他的打算是带领剩下的族人投靠牛头人。”

    萧云眼皮一跳，低头看向昏昏沉沉睡过去的秋：“这不是好主意，牛头人部落太近。”

    古时的封建村落，村中有人做出不符合大众价值观的“大逆不道”行为，村人往往会采取私刑手段以抹除村中污点。草原上的部落没有吃人的“道德”，被厌恶排挤的族人一般采取流放驱逐……但是流放的族人就近跑到附近的部落算怎么回事？以后两个部落打交道，原部落的面子还要不要？

    蠢萌如雪狼人都是要面子的，来牛头人部落时都会尽力带上最有价值的交易品、穿上最好的皮料，比雪狼族傲娇的猫族会毫无羞耻之心？为着虎族脱离的事情猫族自个儿跟自个儿拧巴多长时间了？

    青岩只能苦笑，他被流放的时候都没找就近的牛头人部落、而是咬牙前往千里之外的雪狼族部落：“秋剩下的族人有近半是幼崽，他不相信雪狼人能够收留这么多的幼崽，所以……我无法说服他。”

    青岩说不出口的是猫族自家从不留用无用的幼崽奴隶，他无法跟连萨尔那样脆弱的人类都肯收留的雪狼人解释这一点。

    在多族混居的部落中，作为少数族群的小族群作出让部族资源分配者厌恶的事，比如死缠烂打地要物资、要公平待遇，期间又去偷摸抢夺别的族群的资源，搞到全族上下天怒人怨后提出离开族群、或是以离开族群作为威胁讨要物资，不时兴“荣誉谋杀、道德私刑”的草原部族自然是巴不得这种没用又讨人厌的废物赶紧滚蛋，这是萧云与青岩商量好的计划。

    可是你扬言要去投奔的居然是附近的邻居，这就很有那么点不知死活……

    萧云叹气，视线落到青岩身上：“所以，你暴露了自己？”

    青岩倒是不怎么在乎自己受的伤，点头道：“我不能看着秋被杀死……我向部族发誓，我会带走秋和其他的兔狲，永远不会出现在他们看得见的地方。”他伸手轻柔地替秋擦去冷汗，“秋的状况不好，我害怕他熬不过去，所以连夜赶回来，其他的兔狲暂时还在半路上。”

    萧云点头：“那好，等会牛角回来，我让他带上食物，你领着牛角去接应他们。”

    青岩面露感激之色，被赶出来的兔狲一族现在确实非常需要食物。

    萧云又想了下，道：“把兔狲都接过来，我们就回去。你的出现很可能再次激怒猫族，如果当初流放你的人记仇的话……我们还是别去冒这个险。”

    青岩有些挣扎、愧疚：“阿云，我……”

    萧云抬手制止他：“好了，我们是一个部族的人，不用说太多话。反正我们的部落离猫族很远，也不怕他们打上门。”

    青岩感动得不知该说什么好，只是用力地点点头——就算他是猫族、兔狲一族也是猫族，但这有什么关系呢，雪狼人并不在乎这个。

    第十一天的下午，接应兔狲一族的牛角驮回来一群大大小小的大型猫咪……

    第十二天，吃喝了牛头人不少粮食的雪狼人大部队终于出发——来时只有七人的雪狼人队伍里多了十一名猫族、十九名灰矮人，不管从哪个方面来说都是大丰收。

    多了这么多人和物资，雪狼人的大部落在回程的路上就没有来时那么迅速，中间又拐去灰矮人的藏身地接走留守的二十多名灰矮人，队伍一下子扩充到六十多人，前进的速度又降低了少许。

    等到萧云终于看见平原上挨在一起的泥砖建筑时，已是离开牛头人部落的一个月之后。

    看守羊圈的人发现了这支庞大的队伍，靠近看清队伍中的雪狼人立即大喜，撒着欢儿的扑过来——

    “停！不准靠近！”萧云立马伸手，“就站那里别动！”

    欢喜劲儿还挂在脸上的两名族人面面相觑，老老实实地站住。

    “大家原地休息。”萧云朝后招呼一声，再转头看两名族人，“族里都谁在？全喊起来，拿所有的陶罐陶盆装水送过来，再抱柴火来这边生火，对了，把萨尔的制皮刀也带过来。注意了，所有人都不能靠近我们，不可超过你们现在站的位置。”

    别说两名族人懵逼，跟萧云一块骑阿月背上的族长都很懵：“这是为什么啊，阿云？”

    萧云深沉脸回头看族长，捏起自己半长不短的头发扬了扬：“族长，你看到这个了吗？”

    “看到了啊，你的头发。”族长不解。

    “——虱子啊！从灰矮人和兔狲那儿染的虱子啊！你没看见这些小玩意儿在我头发里面爬来爬去吗！”萧云嘶声力竭地大喝，“所有人剃光头！能变身的都变身重复裹泥巴刷洗！都去掉虱子才准和其他人接触、拒绝多重传染！”

    四十多个灰矮人、十一个兔狲、一个黑豹、五个雪狼人全懵逼脸看着他。

    于是接下来的几天，风尘仆仆的一行人全都被萧云强制要求停留在部落外洗洗刷刷，外加剃头……

    灰矮人不会变身，第一天就完成了全体剃头的大工程——呃，只有剥皮刀其实是没法剃出光头的，只能是尽可能地割成毛茬……脑袋还好，就算是女性灰矮人也并不是那么重视外表；剃体毛就比较头痛，成年（三十岁以上）的灰矮人胸毛都特茂密，萧云的手艺又不太好，时不时的就得给人家多加道伤口。到洗澡的时候老有人碰到伤口，痛得嗷嗷叫。

    完成剃头除虱子洗澡换衣物一连串程序，萧云也没直接把灰矮人安排住进部落里，而是在部落外面给他们搭起两排帐篷先凑合着住——就两间共用的大通铺泥砖房，安排谁住都不是事，那不如谁都不住。

    雪狼人们都被萧云折腾调教了一冬天，对剃毛和变身刷洗都没啥抗拒，兔狲这边问题就比较麻烦；剃成坑坑洼洼的毛茬头他们倒也无所谓，反正草原上没地方给你靠脸吃饭，就是刷洗的话，猫科动物大多不爱让身体沾水……

    哄着摁着把这群猫咪洗干净，又是烧水大锅煮灰矮人和兔狲穿来的兽皮衣物——这俩种族都是不咋讲究卫生的，带了啥病菌来把族人们感染了咋办？

    部落外新落成的帐篷营地，洗净老泥、让黄中偏白的肤色重见天日的兔狲战士秋和他的十名族人坐在篝火边瑟瑟发抖，偶或有人伸手摸一下扎手的毛茬脑袋，幽怨的眼神儿一直往同坐一圈儿的萧云身上瞟。

    萧云无视了这帮傲娇猫咪的小幽怨，剃头的时候都挺配合，一让刷洗便连剃头的仇恨也记上了，猫科果然都脾气差。

    “咳、嗯，大家注意一下。之前灰矮人和我商量的事你们也听见了，他们现在不忙着盖自己的村子，想先找矿脉，找到了以后再把村子盖在矿脉附近。”萧云正经地道，“至于你们的话，你们人少，让你们去别的地方盖房子不太妥当，所以我建议你们选择比较靠近雪狼人的地方居住，安全有保证，吃的话就近蹭饭也方便，球球，你觉得呢？”

    秋那一身的伤口现在已经好得差不多了，这个世界草原上的温度还不高、室外温度也就几度，不过兔狲本来就挺抗寒，就算秋还算伤患也没像萨尔那样裹得严严实实，就穿了一身青岩匀给他的兽皮直筒衣。嗯，青岩穿着正合身的上衣在他身上和连衣裙差不多……

    秋愣了下：“阿云，我叫秋，不是秋秋。”

    “……不要计较这些细节，先说说你们的打算。”萧云道。单字的名儿他可叫不出口，早二十年的肉麻言情剧才流行这套。

    这群兔狲里面现在只剩七个成年人，战士只有秋一个，要做决策啥的萧云肯定要问秋的意见；偏偏……秋虽说有庇佑族人的天性但并没这方面的经验，闻言挠了好会儿头皮都不知道应该说啥：“这个，我不知道啊。”

    “那你们就住这。”萧云抬手指了指周围的帐篷，“灰矮人这两天会拆走他们的帐篷去找矿，地方空出来了在这里盖个大通间，哦，就是前面青岩带你去看的那种房子，这么一间房暂时够你们住了？”

    兔狲在猫族的部落里一直住的是挖出半个地坑再往上搭个棚子顶的地穴，剃头刷洗后青岩带秋去看他睡了一冬天的温暖火炕大通间，秋一眼就爱上了——兔狲抗寒不表示人家喜欢自虐，猫咪哪有不爱暖气片的——立马连连点头。

    萧云挪动屁股挨近秋，捏起他的手掌看了下，装模作样地：“不过……你们这个手，还有你们这个体型，你们自己恐怕盖不起这种房子啊。”

    秋低头、看到萧云这个雪狼人幼崽的手掌居然比自己这个兔狲的战士还大一号，也愁上了……他能怎么办，兔狲就这个尺寸，他也很绝望啊！

    萧云捏了捏他的手掌、手指，再放开，一脸正经地：“要不这样，我找几个不去耕地的雪狼人来盖房子，你们帮忙接手下他们负责的活儿，大家交换一下工作，相互都妥当，如何？”

    “好。”秋即答，答完了才问，“要做什么活儿？我们能做吗？”

    草原上的部落没哪家会养闲人，任何族群的幼崽在部族里只要能跑跳了都要做事儿，这就大大降低了萧云使用童工的心理负担……呃，虽说也没多少就是，雪狼人的幼崽还不是一样给他使唤得团团转。

    “肯定能做，很简单的，就是加工羊毛啊、编编藤草、编编羊毛之类的。”萧云笑眯眯地道，“吃完东西，我领你们去看一眼就知道了，上手的话估计是要学一学，熟练了做起来就轻松了。”

    秋再度点头如小鸡啄米……编藤草这种事情兔狲的幼崽本来也没少干，羊毛的话虽然没编过，但总不会比藤草费力。

    萧云微笑微笑微笑，他比秋对兔狲一族还有信心，回来的路上他早就以教他们编藤草鞋的名义检验过这帮兔狲的手指灵活度——猫族嫌弃兔狲不够强壮，他可是贼喜欢兔狲的小手手，细长灵活、指尖的利爪还能自由伸缩贴到指头上不怕抓坏东西，简直是再合适不过的手工业者好苗子！

    端来羊骨熬的汤、煮了肉块豆芽金针菇的陶锅，分发陶碗、让这些兔狲感受一下雪狼人在美食方面的技能点和陶器方面的阔拓，以三名雪狼人的份量喂饱七大四小十一名兔狲，萧云便领着他们去活动房“实习培训”——真等到房子动工才让他们劳动？那也忒浪费了。

    烧着地暖的活动房室内比外间温暖多了，还不潮湿、相当干爽，年幼的兔狲幼崽一进来就眯起眼睛、躺到地上打了个滚儿，也不嫌弃地上烘的橡子咯得慌；让他们坐下、看雪狼人如何纺线，屁股挨到温热的地面，连成年兔狲都有点蠢蠢欲动……

    当时做得很小巧的手摇式纺线机让兔狲来使用正合适，看了一会儿再教他们上手，连秋这个战士都比雪狼人的雌性学得快、没几分钟就熟练起来了——种族差距啊！真的是不服不行。

    六台手摇式纺线机让这群兔狲大人小孩换着“玩”，没两小时的功夫就纺出了平时羊毛青草大河坐半天的量……

    萧云内心激动，表面沉稳如老狗，把几个小巧得和幼儿园大班生一样的兔狲幼崽哄到身边，拿木头毛衣针教他们玩儿编织。

    年纪太小的兔狲握不住针，稍大的两个用那灵巧的小手手握住针、在萧云的指点下很快织出来一条边……

    “咦咦咦？”握不住针的兔狲幼崽露出惊奇羡慕的萌系表情。

    “这是……这是青岩穿的那种软软的衣服的布？”成年的兔狲惊喜地围过来，“这……比织布快好多啊！”

    成年兔狲眼巴巴看向萧云。

    萧云麻溜拿出更多毛衣针。

    成年兔狲织出毛线片，欢喜地拿给其他族人看：“原来青岩的软衣服是这么织出来的，真神奇！”

    “教我教我！”

    温暖如春的活动房，大大小小的兔狲玩儿着纺线织毛衣，不时有人灵巧地在地上打个滚、伸个懒腰，又坐起来继续忙活；一双双灵巧的小手翻飞间，纱锭上缠绕起粗粗的毛线、毛衣针下编织出毛衣雏形……

    萧云挂着老母亲式的微笑看着他们；青岩来了，青岩也挂着老母亲式的微笑看着他们；青草和大河来了，多了两个老母亲；羊毛蹦蹦跳跳的来了，多了个姨母……

    “好可爱哦！”天真的羊毛在小半年的无忧生活下养出审美……审可爱观念，嘻嘻哈哈地跑进去抱着最幼小的兔狲幼崽打滚，掏出自己私攒的炒豆子和少得可怜的肉松喂食……

    青岩一脸深情地看向萧云，萧云抬手制止：“不用说了，你解脱了，以后你不用织毛衣了。”

    青岩立马冲进活动房打滚。

    青草和大河深情脸X2看向萧云。

    “他们帮我们纺线编织，我们给他们盖房子。”萧云道。

    青草和大河也冲了进去……

    “喂喂！不要压到幼崽！”萧云大喝。

