    听到霍燕飞的话，林阳眯起双眸。

    “这一次他们来了几人？”

    霍燕飞摇了摇头说道。

    “是我哥告诉我的，说江家长辈都来了几个。”

    林阳一笑道：“那就让我会会他们。”

    他对李曼曼说道：“你先告诉彭阳，有什么事明天再说。”

    “你也早点回去吧。”

    还想说什么的李曼曼，见到一旁的霍燕飞，点了点头说道。

    “好。”

    而林阳则是带着霍燕飞，朝霍家飞去。

    在去往霍家的路上，霍燕飞询问道。

    “李曼曼和你是什么关系？”

    “就是朋友关系啊。”

    霍燕飞看着林阳，叹了一口气。

    “算了，这不是我该想的问题。”

    “这些人，还是让我姐来对付吧。”

    听着霍燕飞叹气的林阳，摇了摇头说道。

    “莫名其妙。”

    听到林阳这么说，霍燕飞哼了一声。

    等到了霍家别墅里。

    此时的霍家别墅，灯火通明。

    霍志东和霍志祥作为代表，接见江家众人。

    屋内，江家人一共六个。

    三个西装革履的中年人和三个头发花白的老人。

    三个老人中，一个坐在霍家三人旁。

    其余两个老人，则是站在他的身后，提起精气神打量着周围。

    霍志东露出一个笑容，看向坐在沙发上的老人。

    “江老，您年事已高，何必亲自来香江呢？”

    “您有什么事，直接吩咐就好了。”

    老人哈哈一笑，对霍志东说道。

    “我们两家以后就是亲家了，我来看看亲家不行吗？”

    霍志东连忙说道。

    “要看也应该是我燕京看您，哪能让您来呢？”

    坐在老人身边，穿着蓝色西装，梳着大背头的中年，呵呵一笑道。

    “霍家主日理万机，哪有时间去燕京啊。”

    “我四叔在家闲着也是闲着，就来看看您呢。”

    听到这话，霍志东一笑，赶忙为老人倒茶。

    “江老，以后您到香江提前说一声，我亲自去接您。”

    一旁的江永飞哈哈一笑说道。

    “都是一家人，不要搞得那么麻烦。”

    这时候，老人问霍志东。

    “我那孙媳妇呢，怎么没看到啊。”

    “虽然还没嫁过去，我老头子提前看看不过分吧。”

    霍志东哈哈一笑说道。

    “当然不过分，您可是长辈。”

    他叫来下人，吩咐他去将霍水仙叫下来。

    在下人离开后，坐在老人左边的江永志说道。

    “霍家主，之前我们江家派人来，但全部失联了。”

    “关于这件事，你怎么看？”

    霍志东脸上的笑容，瞬间就僵住了。

    他一时间，不知道如何回答。

    一旁的霍志祥则是说道。

    “在事发当天，我们就派出人去寻找了。”

    江永飞喝了一口茶，对霍志祥说道。

    “既然去寻找了，那应该给我们一个结果啊。”

    霍志东两兄弟对视一眼，都是从彼此眼中看到了无奈。

    他们事后的确是派人去寻找了，而且也找到了人。

    可是，江家所有人都死了。

    这让他们不知道如何将这件事说出来。

    看见霍家兄弟的样子，老人呵呵一笑说道。

    “你们查出了什么，尽管说。”

    “老头子我不会怪你们的。”

    兄弟二人对视一眼，想着是不是要说出来时。

    “还是我来说吧。”

    “江家所有人，全部都死了。”

    这话一出，所有人都朝门口看去。

    门口处，林阳带着霍燕飞走了进来。

    此时的霍水仙正好下楼。

    林阳似有所感，抬起头与她对视一眼。

    这时，霍志祥一拍桌子，站起身来指着林阳。

    “谁让你来我们霍家的！”

    “你赶紧给我走！”

    “我们霍家不想看到你！”

    听见霍志祥的呵斥，林阳丝毫不为所动。

    他看向江家众人，对他们说道。

    “而且，他们都是我杀的。”

    此话一出，站在老人身后的两个老者，都是将目光看向林阳。

    他们就等着一声令下，出手将林阳抓起来！

    但是，江家老人并未如此做。

    他侧头看向林阳，询问道。

    “年轻人，你知不知道你这话意味着什么？”

    林阳点了点头说道。

    “是与你们江家为敌。”

    老人再次点头，又问道。

    “那你是修士了？”

    “是的。”

    老人点头说道。

    “既然你是修士，应该知道我们江家的厉害，那你还要挑衅我们江家？”

    “与我们为敌？”

    林阳点头说道：“没错。”

    这下，江永飞的脸色变得难看起来了。

    “你这样挑衅我们，是真不将我们江家当回事吗？”

    “还是你真的想找死？”

    在他准备叫人动手时，江家老人拦住他。

    老人看着林阳问道。

    “我能问问，你为什么与我们江家为敌吗？”

    “因为，我与你们江家有血海深仇！”

    老人听到这个答案，点了点头说道。

    “原来如此。”

    他手一挥，对两个老人说道。

    “二位，将他杀了吧。”

    “和我们江家有仇的人，实在太多了。”

    “我也懒得问，到底是哪里结仇的。”

    然后，看向霍志东两兄弟问道。

    “二位，我这么做，你们不会有意见吧。”

    霍志东一时间犹豫起来了。

    倒是霍志祥立马说道。

    “我们当然不会有，他可是江家的仇人！”

    “那就是我们霍家的仇人，您杀了他，我们当然没意见。”

    两个老人闻言，纷纷看向林阳。

    “年轻人，江家王族之威，可不是你能挑衅。”

    “你还是乖乖的等着被我们杀吧，那样我们会给你个痛快！”

    话音刚落，林阳就出现在了他们身后。

    “你们实在是太聒噪了。”

    “不想和你们废话。”

    不等两人反应过来，一道剑光闪过，两人头颅落地。

    当鲜血冲天而起，江家众人被鲜血浇的如梦初醒。

    江家两代人，同时将目光看向林阳。

    林阳看着他们，则是摇了摇头说道。

    “两个碍事的没了，现在该你们了。”

    之前还一脸嚣张的江永飞，看见自家两个高手就这么被林阳杀了，瞬间呆住了。

    要不是尸体就在面前，他们简直不敢相信自己所见到的！

    林阳不管他们震惊的样子，提起剑来说道。

    “你们，安心上路吧！”

