    嘈杂的战场上，爱兰希尔帝国的一辆新型坦克正在耀武扬威的向前推进。

    它的动力非常的强大，履带碾过已经被炮弹炸得松软的泥土，一点儿迟滞的感觉都没有。

    强大的电力赋予了它澎湃的动力，高扭矩的发动机，让这辆坦克可以轻松的越过各种各样的障碍。

    对于爱兰希尔帝国来说，新式的坦克已经揭开了新战斗模式的序幕，它已经不再是传统意义上的坦克，而是一个全新的战斗平台。

    这种被命名为12式主战坦克的电磁坦克，人员依旧是三人，但是这三个人的分工，已经完全不同了。

    跨越炮长直接开火的猎歼火控体系彻底被淘汰，取而代之的是一个职能更加琐碎的车长指挥官。

    因为装备了强悍的战场情报分析模组，整个坦克可以获得海量的情报予以汇总和分析。

    充当整个军队局部传感器的新式坦克，能够在发现敌人的同一时间，就将这些数据传输到终端服务器上。

    然后，这个情报将会立即反馈给所有参战的武器系统。这些资料能够让每一个参战士兵都掌握敌军信息，做出最正确的战场决策。

    与此同时，全新的坦克装备有一门120毫米口径电磁炮，这种电磁炮威力强悍，命中率超高。

    全新的炮塔采用无人化设计，所以哪怕火炮本身更加复杂，但是整体上炮塔体积变得更小，而火炮的仰角也做到了惊人的五十度。

    因为火控的全面升级，火炮的炮弹初速也已经脱胎换骨，全新的电磁坦克已经可以直接充当高射炮来使用，完全可以兼顾防空作战任务。

    所以，未来，爱兰希尔帝国的地面部队会直接取消自行高射炮编制，全部用新式的坦克来取代。

    小炮塔带来的好处远不止于此，因为体积更小，所以瞄准的速度更快，因为体积更小，所以能够适应更多种类的运输手段。

    全新的坦克甚至可以使用Z-30直接调运，而且一次可以调运两辆！这个就非常恐怖了，战略部署能力增强了不止一个档次，让新的电磁坦克能够更快部署到需要它的战场之上。

    缩小体积之后的新型主战坦克重量更轻，但是防护更好。成员集中布置在车体内部，也变相得让防护更加集中，效果自然更加拔群。

    其实，论起发动机来，这个世界上最好的军用发动机，其实一直都是电机。

    制约电机成为军用发动机的唯一原因，就是因为人类现如今还无法开发出，真正可以使用的便携式电力能源。

    一旦解决了这个能源的问题，那地球上许多武器，都可以发生质的变化。

    常规潜艇就可以去处掉电力能源的制约，速度提升三倍，在短时间内可以与核动力的潜艇一较高下。

    战斗机可以安装功率更大的雷达，在某种程度上替代预警机，自己寻找更加遥远的目标。

    强调扭矩的坦克和越野车辆也可以直接使用电机驱动，不再受柴油机还有汽油机扭矩不高的困扰。

    电机的噪音更小，坦克等重型装甲车辆可以有效缩短被敌军发现的距离，同时也能够大幅度的改善车辆内部的工作环境。

    手机能够待机更长的时间，士兵也可以携带更多的用电设备，来提高自己的战斗力。

    原本无法装备的武器，在解决电源问题之后，都会立即装备部队，比如说机器人，比如说动力外骨骼等等。

    爱兰希尔帝国并没有如此麻烦，他们在电源能量的选择上，拥有更多的选择。魔法，替代传统的电池，加速了这方面的发展。

    一方面，爱兰希尔的魔法研究，让魔法晶石成为了一种全新的动力电池，这种能源可以更大更有效率的储备能量，并且可以很容易的将能量转化成需要的电力。

    另一方面，爱兰希尔帝国在电池上也有自己的新技术发展，华夏文明在风灵004号飞船上使用的新式电池，为爱兰希尔帝国指明了电池的发展方向。

    “发现目标！”新式的坦克之内，炮长用自己右侧仿佛飞机操纵杆一样的摇杆，操控着自己头顶上的炮塔快速的转动。

    位于他面前的显示器上，可以清晰的看到，有些惊慌失措的天剑神宗剑士。

    随后他就扣下了操纵杆上的扳机，一枚电磁炮炮弹就砰的一声打了出去。

    自动装填系统随后就将一枚新的炮弹推入到了电磁炮的炮膛之中，内部电力系统瞬间放电，第二枚炮弹两秒钟不到的时间，就重新做好了发射准备。

    而在炮长的屏幕内，目标已经被直接命中，巨大的力量在命中目标的瞬间就爆炸开来，掀飞了周围的泥土，腾起了滚滚的浓烟。

    “目标沉默！”炮长轻轻的扳动手柄，炮塔继续开始转动，上面的各种传感器，开始重新搜索起新的目标。

    车长，或者说全新的数据处理员面前有三块电脑屏幕，一块是触屏，平坦在两块显示器的下方。

    这块平放着的显示器是触屏显示器，此时此刻上面显示着的是一张实时战场地图，这上面标注了现在被发现的，所有敌军士兵的具体位置。

    已经被炮兵或者导弹部队锁定，攻击的炮弹已经打出的标注为蓝色，还没有被火力压制的标注为绿色。而那些已经被攻击，无法确认被完全摧毁的，标注为红色。

    另外一块屏幕上，显示着的是环视传感器生成的图像，这个图像可以让车长掌控自己坦克周围正在发生的情况。

    最后一个显示器是多用途显示器，它可以连接无人机和其他坦克上的传感器，甚至可以与其他指挥官直接视频通话。

    之前的传统坦克，可没有这样多的电力来支持这么多奢侈的设备。而现在，新的坦克后方甚至还有一个设备舱，可以携带无人机垂直发射系统。

    “火力覆盖马上抵达前方区域……”提示音在驾驶员耳机内响起：“被误击概率3%，请注意。”

    扭动面前的方向盘，这辆全电动力的坦克就轻盈的转向，车头避开了危险的区域，再一次向前欢快的行进起来。

