一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，看着面前的这些修士们，脸色带着一丝丝的笑容。

    这里的阴阳都也已经逆乱了，就对方这样还想要离开，当真是在搞笑。

    原本对方是这样破开空间的做法是很不错的，只可惜的是，碰到这里的情况完全不一样。

    因此，这也导致了对方的做法，完全是失去效果了。

    一旁的修士们在这个时候，看看面前的恒彦林，此刻在听着恒彦林这话语，顿时微微深吸了一口气。

    他们可不知道这个事情，在这个时候终于是醒悟过来，却也是完全来不及了，在这个时候看着跟前的恒彦林，俨然一副极为无奈的模样。

    此刻都已经这样了，他们能够怎么办？完全就是可以知道，自己是离开不了这里的，眼下想要在离开，只能够是与面前的恒彦林拼了。

    恒彦林此刻看着这些修士们，微微一挥手，一旁的火龙顿时是活动开来，而后朝着这些修士们围靠过去。

    修士们都是警惕无比的将这些火龙看着，一个个也不想要在此刻就直接出手。

    主要还是面前的这个恒彦林，之前就用这些东西坏了他们的法宝。

    因此，此刻若是就这样出手的话，自己的法宝可就要毁了，这到底是自己的东西，哪里会有修士这般的不珍惜的。

    因此，此刻是看了看面前这恒彦林之后，几个修士们的脸色也随即脸色变的难看起来。

    只可惜，这一次这些修士们没有出手，随后就感觉到不对劲了。

    只见着这些火龙在此刻，完全就是没有一点的犹豫，顺势是将这些修士们全部都是包裹了起来。

    见着这样的一幕，修士们的脸色瞬间变的难看无比。

    “快一些出手，若是诸位在不出手，我等可当真是要陨落在此处了！”

    几个修士们在此刻，顿时是接连怒吼起来。

    因此他们在这个时候，也都是看出来了，恒彦林这是要把他们都是一起湮灭在这里。

    对方这完全就是用着此前对付他们法宝的办法，在用来对方他们。

    就这样的情况，如何不让他们心中惊怒。

    一旁的其余修士们，此刻在见到这个情况之后，脸上也满是一片惊怒之意，而后就是接连怒吼起来。

    这些修士们在此刻也感觉到不对劲了，如此的情况下，倒是确实有着无数的法宝开始冲击着周围的火龙。

    他们都是知道，自己若是在不出手的话，这可都是要陨落在这里了。

    既然如此的话，那倒不如就是直接出手的要好。

    否则的话，在这样下去，哪里会知道自己什么时候陨落。

    修士们在此刻的脸色，一个个都是难看至极。

    恒彦林没有理会这些人的意思，在此刻就是依旧控制着火龙，对着这些人是缠绕了无数圈。

    无数的法宝在此刻，也纷纷轰击在了火龙上。

    顿时间，火龙开始颤抖起来，居然还变得有几分稀薄起来。

    修士们见此，顿时心中微微一喜。

    “是了，我们都是在这里面了，这东西可是隔绝不了我们对于这法宝的控制，我们一起出手，绝对能够将这东西拿下来！”

    “好，我们在这里面，反而是对方的失算，可以在这里面使用法宝，刚刚好就是可以将对方直接击落下来！”

    修士们在此刻，看着面前的这个阵法随即就是纷纷开口说道。

    他们此刻的脸色都是欣喜无比，只感觉是面前的恒彦林失策了。

    之前是这个火龙，直接隔绝了他们对于这法宝的控制，这一下恒彦林可没有办法在控制隔绝他们的法宝了。

    这么一来，他们想要破开这个阵法岂不是简单多了？

    心中这般的一想，一群修士们只感觉自己找到了一线生机。

    冰萱在这个时候，也看到了这一幕，在此刻却是微微摇了摇头。

    冰萱可是知道，这火龙的厉害的。

    别看这些修士们此刻打的这个阵法，看起来都有几分开始破碎的模样，但是实际上，对于这个阵法，压根就没有一点的影响。

    毕竟，冰萱是在之前的时候，就已经见识过这个阵法的厉害了。

    当时的时候，就已经有其余的修士，这般的做过一次了。

    那个时候都没有其余的修士能够跑出去，就面前的这些修士们，想要就这样跑出去，可是有些做梦了。

    果然，在这些修士们开始不断进攻这个阵法的时候，阵法看起来都已经开始稀薄下来。

    但是随即，又是有几条火龙飞了过来，直接就是没入到了其中，瞬间是将这里的空缺弥补上了。

    见着这一幕，修士们的脸色猛的一白。

    这是什么？他们辛辛苦苦了半天，结果是好了，恒彦林随意一下就把他们打的有几分稀薄的阵法，又给修复了？

    心中一想到此处，他们的脸色越发的苍白起来。

    原本还以为，自己都已经找了恒彦林的弱点，哪里会知道这里压根就不是恒彦林的弱点。

    只是仔细的想想看的话，也确实是这样的，若是当真是恒彦林的弱点，怎么可能会是这个样子的？

    就比如是在之前的时候，恒彦林怎么可能会做出这样的事情？

    越是如此的一想，这些修士们的脸色，也愈发的难看起来。

    恒彦林在此刻，看看面前的这些修士们来，挥手只是让火龙开始不断的增加。

    在片刻间，原本有些橘红色的火焰，都已经开始变的有些艳红起来，这是温度增加的效果。

    而就是这样的阵法里面，其实想要增加这样的温度，是极为不可能的事情的。

    偏偏，这种事情在恒彦林这里，仿佛是压根就没有什么不可能的模样一般，随意恒彦林一动，而后就是随手间，就是威力开始不断的增加。

    看的一旁的修士们的脸色难看至极。

    “等等，道友可否在等一下？”

    里面的修士承受不住了，他们在这个时候可是能够感觉到，在此刻的情况究竟是怎么样的。

    因此，就以此刻的这个情况来说，他也不敢在随意这样下去了，当真要继续这样下去，他们可就是要陨落在这里了。