    冰然宫的长老听到秦叶的话后均是捂住口鼻，转过身去。对于秦叶所说的催情乱骨散虽然没有听过，但从名字中也能够猜到这定然是乌七八糟的毒药，冰然宫内女子稀少，真若是中了怕是有些糟糕。

    “这群傻帽，主人分明就是在逗他们玩，敲他门一个个吓得这幅德行，真是没有宗门大派的样子。”野狗玄宗看着人仰马翻的冰然宫修士，不禁感到有些的好笑。

    “蠢货，这就是一品的五苓散，哪里是什么六品的催情乱骨散，你们这样成何体统。”

    冰无常看着上百位捂住口鼻，全力防御的长老们口中大骂道。秦叶随便一个小小的把戏便把冰然宫折腾到如今的样子，这让他的脸面往哪里搁？

    “宫主大人，依我看不必让他选择了，我亲自将他拿下。”冰炫宫宫主看着秦叶，咬牙切齿地说道。

    “呦，今日怎么不叫我主人了？离开我这些时日看来你过的不怎么样？脸怎么肿成猪头了？不会是被冰无常这个暴君给打的吧？”秦叶看着冰炫宫宫主，半开玩笑地说道。

    “你，秦叶你真是找死，竟然敢控制本宗主，今日我饶不了你。”冰炫宫宫主看着秦叶恨不得吃他的肉，喝他的血。

    “宫主，秦叶身边现在有玄宗保护，即便我们能拿下他怕是也要有一些损伤。不如老朽与他说上两句，劝他自裁您看如何？”冰笑玄皇从一旁走了出来，对冰无常说道。

    “冰笑玄皇若是有办法你就拿出来吧，我冰然宫两件至宝冰钥与白冰壶都在秦叶手上，希望你一并要回来。”冰无常对冰笑玄皇说道。

    冰笑玄皇得到冰无常的同意后从座位上走了下来，将两旁的玄皇分开走到了秦叶的身旁。由于他来到冰然宫寸功为例，这一次也是主动请缨，想要劝秦叶自尽。

    但是冰笑玄皇过于高估自己了，莫说是劝说秦叶，即便劝说任何一人自杀都是十分困难的事情。生命曾可贵，能多活一刻绝对不会选择提前一秒死亡。

    “秦宗主我们又见面了。”冰笑玄皇一脸微笑地说道。

    又是你这个老家伙，我看东域北部最坏的人就是你。骷髅真皇与一哭玄皇都没有杀上东域南部，唯独你领着儿子孙子想要得到我的血液，被我用噬魂蚁威胁后才选择妥协。秦叶看着冰笑玄皇心中说道。

    “冰笑玄皇想不到上次一别后你竟然成为冰然宫的长老，真是令我大开眼界。这一次我们两个人谈一个条件好不好？”秦叶冲着冰笑玄皇神秘地说道。

    “秦宗主你有什么遗言但说无妨，只要不是破坏我们冰然宫的事情老朽都会尽量帮你办到。”冰笑玄皇对秦叶说着。

    “对于我的血脉你一直是垂涎三尺，这一次我给你一个机会。只要你能帮我杀掉冰无常，我将我身上大半的血液都给你，这个买卖你看如何？”秦叶说完话哈哈大笑，笑的是前仰后合。

    “秦叶你在耍我？老朽这就杀了你！”冰笑玄皇见到秦叶戏耍自己，不由得恼羞成怒，抬起冰冷的手掌便是朝着秦叶面门处罩去。

    “你个老东西把我当成空气不成？”

    野狗玄宗看着肆无忌惮的冰笑玄皇同样一拳，将冰笑玄皇打翻在地。

    “秦叶，你太放肆了。”冰无常见到处在自己的地旁之上，秦叶都敢耀武扬威。

    “冰宫主，分明就是冰笑玄皇偷袭不成，你反倒是说我放肆，这我就不懂了！”秦叶目光直视冰无常。

    现在的秦叶无论从实力以及地位与三年之前均是发生了翻天覆地的变化。三年之前面对冰无常以及冰然宫秦叶完全是无力的，现在自己身边至少有野狗玄宗保护，让冰无常也是心有忌惮。

    “众位长老布下阵法！我要亲手杀了秦叶。”冰无常冲着冰然宫的三十六位玄皇，七十二位玄王说道。

    三十六位玄皇与 七十二位玄王听完冰无常的命令后迅速站好位置，凝结手印。刹那间冰然宫一切变得都是虚幻起来。秦叶周围除了冰无常，冰炫宫宫主，冰灿宫宫主三人外再无其他的人。

    “看来八成是幻阵，冰无常上一次吃足了我忘情火的苦头，这一次唯恐我使用忘情火，将冰然宫烧成一团，所以便是研究这一处幻阵。”秦叶看着冰无常的动作心中说道。

    “秦叶，你不是一直认为身边有一位玄宗我就无法奈何得了你，今日我就让你见识见识玄宗在我眼里算不得什么。”冰无常看着野狗玄宗与秦叶口中说道。

    “宫主，秦叶就交给我们了，您放心我一定会完成任务。”冰炫宫宫主与冰灿宫宫主对冰无常说道。

    “猎猎！”

    秦叶将龙血战袍披在了身上，迎着猎猎的风声，秦叶的威势更加凸显。今日秦叶已经做好了许多准备，十分有信心能够冲破冰无常的封锁。

    “野狗，面对一只手的冰无常你能够撑住一会吧？”秦叶对野狗玄宗说道。

    “主人你放心，对付一个残疾人我还是有信心的。看我将冰无常擒下，给主人面上争光。”野狗玄宗挥动着手中的大骨头，一脸自信地说道。

    “竟然被一头畜生给小瞧了，看来上一次后我在东域的名声一落千丈，一切人都认为我断了一只手便是无法施展高深的武技，今日我便让你们看一看我冰无常是靠着什么手段统治冰然宫的。”

    冰无常听完野狗玄宗的话后身体瞬间冲了出去，挥动右手猛然朝着秦叶而去。周围掀起无数的冰雪，空气全部被冻住，连呼吸都是十分的困难。

    “冰无常容不得你来逞凶！”

    野狗玄宗挥动手中的大骨头拦在了秦叶面前，玄青色的气流猛然的炸开。将冰无常充满冰雪的这一拳堪勘拦住。

    “你个畜生给我滚开！”

    冰无常大喝一声，犹如雄狮咆哮一般，野狗玄宗都没摸清楚是怎么回事，身体瞬间被弹射出去。狠狠地撞到了一处屏蔽之上。

    “不愧是冰宫主，一只手也是如此的生猛。”钟秦看着一拳被镇退的野狗玄宗口中说道。

    冰无常一拳镇退野狗玄宗，随后身影迅速的闪现。对于秦叶他并没有放在眼中，有冰炫宫，冰灿宫两宫之主对付他绰绰有余。

    “今日倒是可以好好看一看秦叶真正的实力了，两位玄皇完全能够将他的深浅看得一清二楚。”智公子看着秦叶与两位玄皇心中说道。

    “冰无尘你且在一旁，秦叶由我亲自动手。”冰炫宫宫主对身边的冰无尘说道，说完话后直接朝着秦叶而去。

    “一对一还好，尽管冰炫宫宫主玄皇后期的水准，有五阶的噬魂蚁王我应该可以与他有一战之力。”秦叶看着冰无仑一人冲上，心底多少有些信心。

    却看秦叶脚下踩着惊雷暴动，身影迅速地朝着一旁避开。冰炫宫宫主口中吐出的一道寒流被秦叶避开。

    “有两下子，竟然能够避开我的口水。”冰炫宫宫主有些诧异地说道，原本他想用口中凝练出的寒流来羞辱秦叶，让秦叶长长他口水的味道，可是不曾想过秦叶居然逃脱了。

    “爆燃火！”

    迅速移动的秦叶口中吐出一道火焰，爆燃火夹杂着霹雳之声汹涌地喷向冰无仑。

    “雕虫小技！”

    冰无仑甩出一道冰流，挡住眼前的火焰。冰流与爆燃火相互碰撞在一起，炙烤的火焰令眼前的冰流迅速融化，化作一滩冰水洒落在地。

    “噗噗噗！”

    秦叶秦叶接连吐出爆燃火，而且从各个角度。但均是没有任何用处，全都被冰无仑轻松的防住。看着秦叶犯二的动作，冰无仑脸上不禁有一丝的嘲讽。

    世人都说秦叶聪明无比，从来都是以弱胜强，今日一见完全就是道听途说。秦叶天骄初期的修为，同玄皇后期的自己消耗修为完全就是痴人说梦一般，冰无仑心中说道。

    “雷域！”

    秦叶双手突然结印，自身的属性瞬间发生了转变，由火转变成了雷。雷属性瞄准的目标并不是冰炫宫宫主，而是冰炫宫宫主的身后。

    “秦叶我看你是喝酒了吧，就你这种准头还是直接自杀吧。与你打斗都辱没了我的名声。”

    冰无仑一脸得意说道。对于秦叶强大的雷域他还是有些吃惊的，只不过看着秦叶的准头不禁有些失望。秦叶的雷域完全就是在胡闹一般。

    “无仑兄你要小心！”冰灿宫宫主对冰无仑说道，此刻他已经看出了秦叶的目的。秦叶目标根本不是冰无仑，而是冰无仑周围的一滩冰水。

    “秦宗主果然大才，冰无仑都是中了他的诡计。若是处理不好这一招怕是要丢下半条命。”智公子看着秦叶的动作口中赞叹道。

    秦叶的爆燃火完全就是为了源源不断制造冰水，从而配合他的雷域。在几道爆燃火过后，冰无仑身完全被冰水所充斥着，秦叶的雷域此刻瞬间用出，利用冰水的配合下令雷域的威力大大增加。

    “冰无仑，这次看你怎么逃！七杀阵！”秦叶看着冰无仑全身被麻痹，祭起了蓝封铃中的七口宝器。

    七口宝器散发出强烈的煞气，犹如杀神在世一般，朝着冰无仑头部绞杀过去，速度快若闪电一般。

    “无尘兄救命！”冰无仑此刻全身麻痹，无法动手，眼看着秦叶的七口宝器就要刺在脖子处，连忙呼唤冰灿宫的宫主。

    “玄皇后期的冰无仑都不是秦叶的对手，看来遇到秦叶我要小心了。”

    其他人心中想到，冰无仑的教训给冰然宫内所有的修士全都敲响了警钟。包括延寻日与云宇穹，他们都是惊骇秦叶的手段。

    “冰封十里！”

    冰无尘见状也不敢触碰秦叶的七杀剑阵，施展出秦叶熟悉的冰封十里，将冰无仑身体冻上。

    “锵锵锵……”

    秦叶的七杀剑阵将冰封十里破除大半，不过仍然没能触碰到冰无仑的身体。万般无奈之下秦叶收回了七杀剑。

    “我说老尘，你这是要冻死我的节奏！”冰无仑从冰封突破后对冰无尘说道。

    “我也是没有办法，秦叶的七杀剑阵煞气腾腾。我手中的宝器也在其中，难道你让我空手接下吗？”冰无尘一脸埋怨地说道。

    说起这件事情全怪冰无仑，是他将冰无尘诓骗到冰炫宫，导致冰无仑全身上下被洗劫一空。现在不敢随便去接秦叶的招数。

