    然后，杜挚转头一看，甘龙被仆役扶持着，一副衰弱不堪的样子，似乎随时会倒下。

    这次嬴渠梁硬让群臣参加公开朝会，还不许人不到场，甘龙是吃了亏的。

    他本来这几天病就不轻，勉强站起来已属不容易。

    竟然还让他出门参加朝会，这不是为难甘龙吗？

    甘龙不是没向嬴渠梁告过假，但是却叫嬴渠梁驳了回去。

    为什么？

    答案很简单：嬴渠梁信不过甘龙，他总觉得甘龙告假后面藏着什么目的……

    而且，嬴渠梁更想当众让甘龙支持变法，为他背后的世族势力做表率。

    听着郎官传达嬴渠梁的话，听着夹杂在话里面的那丝冷漠之意。

    甘龙想嬴渠梁真是不信任他到了极点。

    自己是真的病了，而嬴渠梁却如此不信任他，还怀疑自己装病，真是心酸啊。

    甘龙默默的摇了摇头。

    他不由的想起来了先君秦献公，献公可从来没有对自己这么漠然过。

    看来自己和现在这位君主的关系不行了啊。

    甘龙本来发怒不愿再见嬴渠梁，但后面却接到背后势力的施压，也就不得不去参加朝会了。

    这时，杜挚看着甘龙的样子，关切道：“实在不行的话……学生还是先送老师回去吧，这太勉强了。”

    “不！”甘龙的唇间蹦出了生硬的一个字。

    他的声音和颠簸的路一样起伏着，还夹杂着满满的战意：

    “老……老夫倒真想看看这朝会能搞出个什么名堂，待会儿咱师徒，一定要驳倒他们，让那些变法乱党丢尽颜面！”

    想到这里，甘龙不禁叹息，不过，看在先君的份上，到时还是不要让嬴渠梁和梁元太难堪了。

    甘龙、杜挚作为他们背后更强大的世族实力派的代言人，却与那些世族实力派的想法不同。

    他们并没有背后世族实力派那么自私狠毒。

    杜挚听到甘龙的宣战宣言，也是斗志昂扬：

    “老师放心，其他的不敢说，但单就辩才这一块，杜某自信在这秦国还是找不到对手的，其实老师，我本来还不想让他们难堪的呢！哈哈哈哈……”

    “待会儿我先发言镇住场子，让那些变法派有所忌惮，然后你便寻机会向他们论战吧！”

    甘龙深信，因为这个徒弟以前就是因为辩才无碍才被爱才的嬴渠梁提拔上来的。

    他相信，以自己举足轻重的影响力，和杜挚那秦国辩王似的口才，今日足以让毫无政治经验的变法派寸步难行。

    而正在杜挚和甘龙的车向着栎阳宫出发的时候，栎阳宫廷内已经站满大臣了。

    众人互相讨论着，激起一片喧嚣。

    而那个高高在上的位置上，此刻则是空着的。

    嬴渠梁迟迟没有露面，惹得群臣内心不由得有些慌。

    变法！

    众臣早在十天前就知道了这次朝会的目的：只为变法之事。

    一个月前，只是听说一个叫梁元的人有强秦之法，但没过多久，却又销声匿迹了。

    但他们万万没想到，此刻变法声音却更加强大。

    国君竟然真心实意想要变法！？

    变法！

    如果秦国真变法了，秦国是变强，还是像楚国吴起变法一样逃不过内乱的命运，最终却反而衰落下去呢？

    何况，这还事关每个人的身家利益。

    群臣心中不由得开始战栗了。

    “秦国变法，对秦国有好处吗？对我们有好处吗？”

    “如果和吴起在楚国的变法一样……”

    “收声！你这话被君上听了能有好果子吃？”

    听着这些讨论，嬴虔和公孙贾站在群臣之中，不由皱了皱眉头。

    嬴虔冷冷的扫了这些人一眼，那样子，好像在扫视着一群可悲的人。

    “变法，真的能给秦国带来好处？”连一直倍受重用的公孙贾也这样开始问嬴虔了。

    “那是君上的事情！”嬴虔只是沉声说着，不置可否。

    “我只是好奇……”

    公孙贾听着嬴虔这奇怪的口气，不明对方底细，不得不将话头收了回去。

    正在群臣在殿内吵的沸沸扬扬的时候。

    负责警戒的景监听着这些声音实在是受不了了，反身登上台阶大喝了一声：“安静！”

    群臣如闻虎啸，安静了下来。

    “敢问众位，还有谁没到？”章华问：“朝会快要开始了。”

    良久没有人答话。

    章华当然知道是谁没来，但是他不说，只是阴沉的扫视着这堂中。

    他的眼中不知道什么时候多出了一份不乐。

    那是章华代嬴渠梁发出来的。

    而群臣只是看着章华，不知道该如何应对。

    就在此时，站在门口的一位官员，才低声的打破了沉默：

    “大概就是甘上卿和杜中卿了吧……”

    这指的自然是甘龙和杜挚了。

    “上卿在此！”这时门前突然响起来一声厉喝。

    群臣回头一看，却正是甘龙与杜挚。

    甘龙的身子已经很弱了，而这地方却不许让仆役进去照顾。

    全靠杜挚扶持着，甘龙这才支撑着勉强往前走。

    群臣惊愕的望着甘龙二人。

    都知道甘龙得了重病，谁知道作为秦国元老，两朝重臣的他，竟然病成了这样？

    而这样，还要撑着来参加朝会……

    看甘龙这个样子，对君上是行不了全礼了。

    杜挚扶着老师慢慢走到人群的最前方，这才停了下来。

    “不对啊，卫尉，还有一个人没来。”这时候，又有一个人发问了。

    作为栎阳令，子岸也是要参与这朝会的。

    虽然他只有站在后面听的份，但还是要趁这个机会，在众元老面前刷一下存在感。

    “你说的是谁？”章华问。

    子岸说着还向周围望了一圈，确认他心里所想的那个人并没有在这殿中。

    这才回答道：“上大夫，梁元。”

    除了嬴渠梁之外，梁元才是这场朝会廷议的关键。

    他不来，还开这个朝会作甚？

    “上大夫早就到了。”章华笑道，“只是和君上还有些事在商讨，所以还没来殿里啊。”

    章华的话还没落下，屏风后面就匆匆走出了一个人。

    那一身白衣显得特别扎眼，而这人的神情却一脸淡然。

    不是梁元又是谁？

    “抱歉，我来迟了。”

    梁元对着章华匆匆丢了一个眼神，说着便要站回人群之中。

    可他却犯难了，看着群臣，没有动弹。

    他一直在幕后工作，还没正式参加过公开朝会。

    那他这个大夫该站在哪里呢？

    “我该站在哪里？”于是梁元问向章华。

    章华连忙指着自己身边的位置：“君上的意思，以后朝会，你便站在这里了。”

    “啊？”梁元看向章华，一脸惊异。

    “啊？”群臣望向梁元，眼中满满都是不可置信。

    这个位置，位于国君的身旁。

    理应是君上最亲近的人所站的地方。

    而以前，那个地方是景监的…

    嬴渠梁这意思是，梁元已经取代了景监，成为了国君的第一亲信？成为了国君最重要的人？

    看来国君是铁了心要搞变法了？

    “没错。”

    章华说道：“君上是这个意思，君上想让梁大夫离他更近一点，做君上的依靠。”

    章华话音刚落，朝堂中便“轰”的一声炸响了。

    群臣议论纷纷，全是因为章华这几句话。

    意思是，本该公正持平的君上，真的已经站在了梁元一方了。

    梁元知道大家在议论他，章华自然也知道。

    但是章华却对君上的话执着无比，非要执行君上的命令不可。

    “大夫请。”章华邀请着梁元，只等着他走到那个位置上。

    梁元见状一笑：“既然是君上的意思，那做臣子的就却之不恭了。”

    梁元说完毫不犹豫踏上了那个位置。

    那个位置离国君最近，就像国君的监护人一般。

