    细长的手指拉开神庙的大门，刚刚向前迈进一步，突然，伴随着炼狱鬼泣和破空之声而来的火焰刀锋狠狠的钉在了神庙的厚重石门上。

    炼狱邪尊胯下白马嘶鸣，蓝岭王猛然转身，认出了跟随冰臣多年的白色战马。

    “冰臣呢！”蓝岭王抽出佩剑，直指炼狱邪尊。

    “你将他抛弃的时候就应该能想到他的下场！你亲手断送了他的性命，如今还有脸面开口问我？好一个道貌岸然的伪君子！”炼狱邪尊暗哑的声音狠狠的敲在厚重的石门上，让蓝岭王心尖抽疼，恨意升腾。

    “你杀了他？”蓝岭王已经知道了冰臣的结局，语气中并无过多的惊讶。

    他并非没有料到冰臣的结局，只是没想到冰臣如此无用，不能再拖上一会，好让他成功的将昆仑胎供奉进神庙。

    “啧，啧，啧……

    冰臣若知道他效忠了一辈子的主上，竟然如此无情无义，不知道会不会后悔！”

    蓝岭王冷峻的眼眸紧紧的盯在炼狱邪尊的怪脸上，“只要用你的鲜血祭奠蓝岭雪山所有的亡魂，再深的悲怨也能被抚慰！”

    炼狱邪尊满脸讥诮，“手下败将，焉敢言勇！那就让你再尝一次魂体碎裂的滋味！”

    “大言不惭！”蓝岭王说着，双掌前推，雪瀑、冰刃相互裹挟着，如一条吞天巨蟒，迅速向炼狱邪尊缠绕而去。

    炼狱邪尊手中火焰刀锋连续出击，炼狱鬼泣在夜风中哀嚎、悲鸣，毫不留情的将冰龙斩断，冰龙化作片片冰碎四散而落。

    冰龙被斩落，昆仑胎突然光芒大盛，圣洁的白光将蓝岭王笼罩其中，挡住了炼狱邪尊的一记火焰刀锋。光圈继续扩大，当白光与火焰刀锋再次相交时，刀锋竟然应声碎裂。

    于此同时，第二条雪龙已经拔地而起，夹裹着狂虐的风暴，向着炼狱邪尊狠狠的撞了上去。

    面对迅疾袭来的雪龙，炼狱邪尊泰然自若的伸出右手，稳稳的将雪龙掐住，硬生生将暴虐的雪龙捏碎。

    “就算你寻回昆仑胎，你仍旧不是我的对手！认输吧！让我给你一个体面的死法！”炼狱邪尊傲然的看向蓝岭王，似乎胜券在握。

    蓝岭王凌冽的眸光闪动，此时此刻，他不愿意和眼前的那个魔王多说一句话，尤其是在知道冰臣死在他的手中之后。

    “今天，就用你的血，祭奠我蓝岭数万将士的亡魂！”蓝岭王说着，将昆仑胎散发的圣光聚拢到掌心，圣光汇聚，发出刺目的白光，晃的炼狱邪尊眯上了眼睛。

    随着蓝岭王最后一个字落下，白色圣光化作一柄巨剑，带着王者的威压，朝着炼狱邪尊无情的逼近。

    炼狱邪尊不慌不忙的转动着脖子，三位炼狱之主如暗影一般，悄无声息的来到了炼狱邪尊的身边，在他转动脖子的时候，三位炼狱之主化为三道影子投入到炼狱邪尊的体内。

    下一刻，炼狱邪尊的肩膀上竟然硬生生的多长出三个头来。

    原来，炼狱之主竟然是炼狱邪尊的五个头所化。

    多出三个头的炼狱之主身体再次拔高，再次出现在手中的月轮刀锋比之前足大了两倍，炼狱之火在利刃上烈烈燃烧，将蓄势而来的白色巨剑稳稳的挡在了胸膛之外。

    这是蓝岭王第二次与炼狱邪尊交手，这一次，他不可能允许自己以惨败收场。

    趁着圣光巨剑与炼狱邪尊角逐，蓝岭王迅速抽身，转身扑进了神庙，将昆仑胎稳稳的安放在圣池之中。

    昆仑胎终于回到它应该回到的位置，圣池之水再次缓缓流动，激活了整座蓝岭雪山的灵气。

    炼狱邪尊挥动月轮刀锋将圣光之剑斩落，转身狂奔而去。

    而在他转身时，他肩膀上的四个头，只剩下了两个。

    当炼狱邪尊逃至山脚时，他手中月轮刀锋已经不能再聚拢成形，化为一团火星湮灭在他的掌心。

    炼狱邪尊未停，继续向南进发。

    而将昆仑胎放回原处的蓝岭王并没有选择继续追击，而是转身回了他的蓝岭王座。

    骑着七色鹿匆忙离开蓝岭的雪女，此时已经来到了澜沧山，她走进山门，打开了困着霜女的七宿困龙阵。

    出乎她预料的是，霜女并不在澜沧山中。

    这一发现，让雪女慌了起来。

    雪女之所以慌张，是因为她拿捏不准，霜女此时到底在哪里。

    是蓝岭王换了关押霜女的地点，还是她已经落入到炼狱邪尊之手。

    蓝岭王已经返回蓝岭，而炼狱邪尊的势力也一直向南阔张。

    雪女不顾蓝岭之困，匆忙赶到南方，就是想在蓝岭王和炼狱邪尊均未向霜女发难之前，将霜女救出。

    奈何，人算不如天算，她竟然还是来晚了一步。

    既然澜沧山未能找到霜女，雪女不敢再耽搁时间，马上调转方向，打算返回蓝岭。

    她此时尚不知道，危险正在一步步的向她逼近。

    昆仑胎重新被供奉进神庙，激活圣泉。

    圣泉一旦被激活，如一滩死水般的蓝岭雪山将重新复活，灵气回笼，圣光激荡。

    无论是蓝岭雪山的灵气，还是昆仑胎散发出的圣光，对阴邪之物都有压倒性的克制作用。

    炼狱邪尊是从炼狱冲爬出来的邪魔，最是阴邪，也最怕蓝岭雪上的圣光和灵气。

    所以，当圣泉被昆仑胎激活的那一刻，炼狱邪尊马上选择了逃走，甚至毫不迟疑。

    只要圣泉之水流入山心，炼狱邪尊经营多年的地心炼狱，甚至不用蓝岭王动一根手指，便会被圣泉之水彻底洗刷、捣毁。

    就连炼狱邪尊本人，也会被圣泉彻底净化。

    蓝岭雪山屹立北方，以神圣著称，可不是凭空而来的。

    炼狱邪尊从蓝岭雪山出来，向南逃遁，老远就看到了一抹七彩霞光从南边迎面而来。

    看到七彩霞光，炼狱邪尊的心里就有了数。

    他当然知道，这七彩霞光属于谁。

    雪女刚刚从冰封中苏醒，灵力尚未完全恢复，不如趁机将其拿下。

    只要将雪女吞噬，那么刚刚在蓝岭雪山折损的力量就能全部补回来。

    就算逃到南方，仍旧能有与蓝岭雪山一战之力。

    炼狱邪尊毫不迟疑的朝着七彩霞光的方向奔去，向着雪女的方向迎面撞去。

    雪女心中惦记着蓝岭雪山的情况，此刻，她有些后悔。早知道来到澜沧山也找不到霜女，她就不该在最紧要的时候离开蓝岭雪山。

    而且，她还冒险的将王小二留在了水晶棺内。

    王小二一直昏睡着，毫无自保能力。

    若在她离开时，王小二遭遇不幸，她会痛恨自己一辈子。

    雪女跨坐在七色鹿的背上，心虚烦乱，当她感知到危险的时候，炼狱邪尊已经出现在她的面前。

    同是由蓝岭雪山孕育出的山灵，雪女自认能力不比蓝岭王差，可她手中并无昆仑胎，不在雪山上也无法受到圣泉的庇护。

    一个人孤零零的落在山外，面对劲敌，一个弱女子不免有些势单力薄。

    不过，虽然炼狱邪尊来势汹汹，可他此时的状态，似乎又不足以对雪女构成太大的威胁。

    炼狱邪尊此刻由炼狱岩浆所化的铠甲已经被蓝岭雪山的灵气侵蚀掉大半，一副完整的铠甲，此时挂在他身上的不过三分之一。

    烈焰刀锋锋刃尽碎，只有残存的半个剑身被他握在手中。

    看到炼狱邪尊狼狈的样子，雪女心中稍安，看来，蓝岭王战胜了炼狱邪尊。无论蓝岭雪山付出了怎样的代价，最终，胜利是属于蓝岭雪山的。

    “堂堂炼狱邪尊，竟然如丧家犬般逃窜！如此狼狈的模样，真是让人大开眼界！”雪女勒停七色鹿，远远的向炼狱邪尊喊话。

    炼狱邪尊周身黑气升腾，从北边一路过来，北方的半边天都被染成了黑色。

    炼狱邪尊遥遥的站定，毫不客气的还击：“蓝岭雪山的圣女，本应该与蓝岭王平起平坐，却被迫在冰棺中沉睡多年。

    如今你终于苏醒，不到蓝岭王身边捧脚，却着急出来找妹妹。

    你如此置蓝岭王的安危于不顾，此时再回去，蓝岭王焉能轻易的放过你。

    霜女被流放，而你如今的处境就更加尴尬，你现在回去终究也难逃被放逐的命运！不如归顺本尊，享受无上的荣光！”

    雪女轻哼一声，道：“被蓝岭王打的狼狈逃窜，竟然还有脸面在我面前大放厥词！

    我们自家的事，不劳你这个炼狱里爬上来的恶鬼插手！”

    雪女的这句话成功的激怒了炼狱邪尊，他怒目圆瞪，低沉道：“饶是你口舌如箭，今日也插翅难逃。”

    说话间，炼狱邪尊周身的滚滚黑烟翻腾而起，朝着霜女奔腾而去。

    霜女右臂一振，冰晶长鞭如长虹贯日，对着滚滚黑烟就甩了过去。

    长鞭与黑烟相击，发出尖啸的嘶鸣。

    嘶鸣尖细、高亢，让雪女忍不住想要捂住耳朵。

    可雪女心里知道，她不能掉以轻心。

    环绕在炼狱邪尊周身的黑烟，是从炼狱中凝聚而来的阴煞之气，作为雪之灵的她，只要被那黑烟沾染上丁点，就会道行尽毁。

    而炼狱邪尊正是深知这一点，才释放出大量阴煞之气，用阴煞之气攻击雪女。

    雪女将手中长鞭舞的密不透风，连一丝邪气都不放过。

    一时间，两人陷入僵局。

    雪女一时无法摆脱阴煞之气的纠缠，而炼狱邪尊也无法用阴煞之气伤到雪女。

    但，炼狱邪尊还是成竹在胸。

    毕竟，雪女一直消耗体力去舞动长鞭，就算她的能力再强，灵气总有耗光的时候。

    所以，炼狱邪尊并不着急出杀招，看着猎物慢慢的死去，总比一刀毙命要来的有意思的多。

    终于，雪女一个疏忽，手臂被邪气刮出一个口子。

    雪女心里明白，她不能再继续耽搁下去了。索性，以灵气将长鞭震碎，为自己辟出一条退避之路。

    不待雪女下令，七色鹿心领神会，一个纵身便沿着长鞭辟出的窄路疾驰而去。

    七色鹿奔去的方向正是蓝岭雪山，炼狱邪尊没有料到雪女竟然会选择逃跑，一个不防备被她得逞。待他反应过来要去追的时候，七色鹿已经跑远。

    以炼狱邪尊的速度是不可能追的上七色鹿的，更何况她们逃跑的方向是蓝岭雪山。

    炼狱邪尊忌惮着蓝岭雪山的圣泉，只好放弃追赶的念头，干脆继续向南。

    雪女重伤，无力驾驭七色鹿，刚刚碰到蓝岭雪山的雪线，人就狠狠的从七色鹿的背上摔了下去。

    意外的是，雪女并没有摔在地上，而是被一只大手狠狠的掐住了脖子。

    “你还有脸回来！”

    迎接雪女的不是欢迎和安慰，而是蓝岭王的暴怒。

    雪女被重重的摔在雪地上，摔碎了平滑、干净的雪层。同时，也摔冷了雪女的眼眸。

    “你这个疯子！”雪女艰难的从雪地上爬起来，身形狼狈。

    蓝岭王用冰冷的眸子盯着雪女，“我率蓝岭军对抗炼狱邪尊，你不但不帮忙，还伺机而逃！说！你去了哪里！既然走了，又为什么回来！”

    “你凭什么对我颐指气使！炼狱邪尊不是我引来的，对付他并不是我的责任！

    蓝岭是我的家，我为什么不能回来！”

    蓝岭王闻言愤然上前，“我才是这里的王！任何人在蓝岭，都必须服从我！”

    “哼！可笑！大家同是蓝岭之灵，就算你为王，你也没比我高出多少去！少拿王权说话！

    早在你将蓝岭葬送的那一刻开始，你的王权在我这里就不管用了！”

