    见到大厅内只剩下四个人，村长压力也小了许多。

    但是他还是只想与白夭一个人聊，目光依然在示意白夭。

    卞沉渊直接说道：“村长但说无妨，我们不是外人。”

    白夭也点点头，村长也不好再说什么。

    他正了正脸色，态度十分认真，问道白夭：“我想问问，你是从哪里获得星辰之力的？”

    “师父传给我的，他早些时候传给我十八星辰诀的修炼功法。”白夭说道模棱两可，她从穿越前，家族世代就是使用这种方法修炼的，但是她也不能说自己是从另一个世界来的吧，所以只能掐一个师父的身份了。

    “师父......”村长眉头微皱，都这么长时间过去了，那个人也死了，还有谁还会星辰之力呢......

    思索良久，村长似乎心中下定了什么决心，看向了白夭，说道：“孩子，你可听说过星辰大帝的秘境？”

    星辰大帝的秘境！果然是这个！白夭呼吸一窒，忍住喜悦的心情，说道：“听师父说过。”

    村长神色一松，“既然如此，你应该知道，星辰大帝的秘境中有着许多宝藏，其中还可能包括他的衣钵，他修炼的三十六星辰诀功法等宝物。”他看了一眼白夭，等待她的确认。

    白夭点点头，“是听说过，前辈难道知道这个秘境在哪里？”她的心跳开始加快，很想从村长口中知道答案，不过表面上还是装作很平静的样子。

    “知道！我不仅能帮你进入秘境，还能帮助你得到三十六星辰诀功法，只要你能帮我们做一件事！”村长有些激动了，直接站了起来，来到了白夭的面前。

    有这么好的事？白夭目光更亮了，但是这件事应该没这么容易，不然这村长也不会请求她帮忙了。

    见白夭不说话，村长还以为她有些为难，便劝说道：“你看这多好的一桩买卖，只要你帮我做一件事，我就送你进秘境，还助你得到三十六星辰诀，放心，这件事对你来说并不会多难，完全是你可以顺手做的。”

    “你先说说看是什么事。”卞沉渊帮白夭问道，他知道她也想问这个问题。

    “简单，就是将星辰大帝的遗骨帮我们带回来，认祖归宗。”村长搓着手，嘿嘿笑着，“星辰大帝是我们的先祖，我们也希望他能葬在这片土地之下，回到他的故乡。”

    白夭心中一动，这似乎也不是不可以。她看了一眼周围三人，见他们都觉得划算的神情，也就同意道：“好，什么时候？”

    村长笑容不断扩大，说道：“就今天，就现在，我们可以通过这座阁楼顶端的空间灵石开启秘境，不过秘境一旦打开，就无法再关上，除非空间灵石里的灵力用尽。我估摸着吧，那灵石多少也能支撑个把月的时间，你们到时候要离开彼梦之端，完全有时间的。”

    所以秘境开启这段时间内，其他强者也是有可能进入其中，与她争夺宝藏。白夭点点头，与那么多的强者争夺宝藏，确实有点难，但是......

    “你说，你会帮我得到三十六星辰诀？这是什么意思？”白夭又问道，在进去之前，她要把这些事情都弄清楚。

    “星辰大帝不是我们的先祖吗，只要你拥有我们祖辈流传下来的印记，就可以秘境里面星辰大帝的府邸畅通无阻，如鱼得水。”村长豪迈地挥着手，但是白夭又有问题了。

    “星辰大帝的府邸？”

    村长解释道：“在每个秘境中，几乎都有一个府邸，是它曾经的主人居住的地方，星辰大帝也有一个，那府邸里面，几乎聚集着他生前的所有宝藏，但是也有很多陷阱和阵法，所以有了那个印记，你在里面随意行走，都没有任何问题。”

    这么好的，那岂不是跟开挂一样的存在了？

    “行，我们现在就能出发。”白夭一口答应，她已经迫不及待地想进去看看了。

    另外三人也都笑了，星辰大帝，那可是传说中无人能敌的存在，他的秘境也是大陆上的人寻找已久，却一直都没找到的地方，它对所有人都有一种致命的吸引力。

    “太好了！那你一定要答应我，将他的尸骨给带回来。”村长真诚地看着白夭，白夭道："我不敢保证一定做到，但我一定尽力而为。"

    “好，一言为定！”村长老脸都笑开花了，他拿出了一支金色的笔，在白夭的脸上多划了一横，“这样就可以了。”

    他又转头对其他人说道：“你们就用不到这个印记了，它只有体内含有星辰之力的人才有用。”

    原本也想来一个的卞惊鹤只好收了心思，站起来叫上其他人准备。

    但就在这时，昊翼跑了进来，喊道：“不好了，村长，人蛇一族来了！”

    “什么？人蛇一族？！”村长脸色一变，“怎么可能，他们不是一直被关在地底吗，怎么突然......”

    “难道是有人杀了守界的灵蛇......”村长用力拍腿，直呼不妙。

    白夭和卞沉渊对视了一眼，这件事，就是他俩搞的啊。

    “前辈，这人蛇族又是怎么回事？”白夭问道。

    “哎，”村长长叹一声，说道，“曾经人蛇肆虐，屠杀百姓，幸好有星辰大帝出手，杀了人蛇族的五个蛇王，才让我们摆脱了危险，但是也造成了我们两族的世代仇恨，在星辰大帝成神之后，就拜托了梦缘神将它们关在地底反思自己的罪过，没想到现在有人杀了守界的灵蛇，将它们给放出来了。”

    “所以它们是来杀你们的？”

    “极有可能。”村长点点头，他面色犯难，“我们村里人并不多，但是对方在地底生存许久，没有天敌，定是繁衍了不少子孙，所以我们怕是很难抵抗住他们的进攻。”

    “我们帮你，前辈，不管怎么说，也不能见死不救。”白夭大义凛然道，要是村长知道这人蛇就是她和卞沉渊放出来的，说不定要将他俩给挫骨扬灰了。

