
    烈火镕金，向来都是虫子的克星，尤其是那种带着羽翼的小虫子。

    因为它们的羽翼大多都很稀薄，很容易引燃。

    可是九幽甲虫很古怪，刀枪不入水火不侵，鞠天鹏火云动天的烈焰虽然很霸道，但又能如何，九幽甲虫连无形的神念威压都能咬碎，自然也能陨灭这些烈焰。

    “咔嚓嚓咔嚓嚓！”

    九幽甲虫化作的骷髅撕咬速度太快了，尽管那遮天的火人巨大无比，周身喷出的烈焰也有千丈，但是面对狂暴的九幽甲虫，所有的阻碍都犹若土鸡瓦狗。

    这才一会儿功夫，巨大的骷髅已经顶住了漫天的威压，横冲而上，啃光了火人俯冲而下巨大拳头之上的千丈烈焰，速度不减，已经开始去肯火人的拳头了。

    “不！”

    鞠天鹏大声嘶吼一声，他都不知道他这一声吼叫携带着什么样的情绪。

    巨大的火人横跨万里，就算是骷髅很凶残，可以咬碎他的肉身，鞠天鹏也不相信这区区十万只小虫子，能把那么大个的火人吞食。

    这不是贪心不足蛇吞象吗？

    它们那些小不点哪有那么大的胃口？

    鞠天鹏不相信，不愿意相信，可是事实上，那个九幽甲虫凝聚的巨大骷髅头，就像是一个恶鬼，永远都吃不饱。

    “咔嚓嚓咔嚓嚓！”

    在一阵巨大的高频率的响动声中，所有人都看到了那种震撼的，特别壮观的一幕。

    九幽甲虫犹若洪流一般，快速的吞噬掉了火人的巨大拳头，紧接着是他整根手臂，现在一转眼都啃到肩膀了。

    火人痛苦的大声嘶吼，所有人都倒吸了一口冷汗。

    “搞！搞！搞什么？鞠天鹏火云动天的威势何其猛烈，那些小虫子竟然不畏惧烈焰，开口就想吞天，它们不会是想把整个火人都啃食赶紧吧？老天爷，我看到了什么？是错觉吗？它们就不怕被撑死吗？”

    “看！看这架势，它们的确有可能会把火人吞噬干净，可恶啊！那巨大的火人从九天垂落，根本就触及不到大乾那小子，就陨灭了，他一灭，鞠天鹏火云动天的威势也被瓦解了，这一次不会鞠天鹏连爆碎虚空的威能都没有施展出来，就败了吧？”

    “变态！变态！大乾那小子就是个变态！”

    围观的西宁府各大势力的修士都顿时一脸慌乱，而大乾武将们皆是扬天欢呼，就连一直喜欢耍酷的凤羽，此刻都看着秦隐，漏出一脸狂热的表情。

    这太猛了！

    “可恶！”

    鞠天鹏终于站不住了，他大吼一身，身化流光，直接撕裂漫天火海，轰然一拳向九幽甲虫凝聚而成的骷髅打去，现在火人的脑袋都被他啃一半了，在啃下去，可就没剩下多少东西了？

    鞠天鹏想把骷髅打散，给火人一个调整的空间，目前首当其冲的，还是要尽快灭杀秦隐。

    “哄！”

    就在鞠天鹏刚动身的瞬间，漫天的九幽甲虫感受到了来自于鞠天鹏方位狂暴的气息，顷刻间就分散出来数万只，凝聚成一只背生双翼的黑色猎豹，踏空而行，朝鞠天鹏攻杀而去。

    现在九幽甲虫吞噬了烈焰，好像势力也暴涨了不少，他们双眼殷红，周身竟然也滚动着火光，看起来像是来自于地狱的骑士。

    “蝼蚁而已，休得猖狂！”

    鞠天鹏气急，刚猛一拳打出，烈焰火豹张口咬碎鞠天鹏的攻杀，继而周人轰然爆碎，数万只小虫子犹若天女散发一般，瞬间就朝鞠天鹏喷射而去。

    “可恶！”

    九幽甲虫太过于凶悍，鞠天鹏不得不周身霞光大方，震退小虫子，继而退后数十里，小虫子紧追而上，不依不饶。

    就这一耽搁的瞬间，撕咬火人的那些小虫子加快了速度，偌大的火人现在只剩下两只脚了。

    鞠天鹏见此，张口就吐了一口鲜血。

    足可威慑整个西宁府，令诸多久久闭关的老家伙们都望而色变的巨大活人，竟然被一群虫子给吞噬了。

    可恶！可气！可恨！

    这是鞠天鹏至练就火云动天攻杀一来最为憋屈的一战，因为这一招刚使出一半，就被瓦解了，爆碎虚空？爆碎个什么啊！

    “哄！”

    随着一阵爆响声，九幽甲虫终于把火人吞噬干净了，在那一瞬间，九天之上的火云一阵暗淡，威力已经大大的消减，根本不足为惧了。

    “啊！就算老朽今日陨灭于此，也要拉你陪葬！”

    鞠天鹏愤怒的扬天嘶吼，继而周身气息化作龙卷风，竟然把围攻上来的九幽甲虫稍微的震退到了一旁，借助这个间隙，鞠天鹏以九天落雷的姿态，轰然向秦隐攻杀而去。

    秦隐见此，鄙夷的笑了笑。

    “哼！老狗少在这里叫嚣，你若是抱着必死的决心，你就引燃寿元，引燃元婴啊！你敢吗！”

    “我去你妈的！”

    鞠天鹏破口大骂，速度不减，但是真的没有引燃寿元，更没有引燃元婴。

    “哼！看来你还是怕死！那就不要在朕面前口出狂言，朕今日定要你生不如死！”

    秦隐狞笑一声，大手一挥，顷刻间漫天的甲虫加快速度，瞬间就立身在鞠天鹏前方，个个双眼殷红，嗜血狠毒。

    鞠天鹏见此，顿时色变，他猛然翻身后撤，但依旧被小虫子化作的一张大网包围。

    “啊！”

    九幽甲虫锋利的牙齿开始疯狂的撕咬鞠天鹏周身的血肉，只短短的一瞬间，鞠天鹏全身都鲜血横流，有的地方都露出了慎人的骨头，他愤怒的扬天嘶吼，继而猛然会距离到震退犹若跗骨之蛆的甲虫，当下没有丝毫的犹豫，身化流光，猛然就向远处逃窜而去。

    九幽甲虫汇聚犹若蛟龙，紧紧的追在鞠天鹏的身后，一步不让。

    “哼！什么分神级别的肉身强势无比？老狗，有种你别跑？”

    秦隐瞬间一脚踏碎大地，也朝鞠天鹏追杀而去。。，,。