    “原因很简单，因为我要么懒得动，要么，就必须把你们一网打尽，一只漏网之鱼都不可能放出去！你们既然敢来汴洲，就全都给我死在这里。”

    陈六合看着东方鸿，咧嘴笑着：“这就是我为什么要先救周嘉豪，再动你们的原因！因为只有周嘉豪才最了解你们的藏身之地！他能给我很好的找出你们的行踪，从而让我赶尽杀绝，事半功倍！一夜之间，就足以把你们剔除的干干净净！”

    东方鸿被陈六合的一席话已经震得心惊肉跳，吓的连续跌退了几步。

    他心中的震惊，是无以复加的，陈六合这个奸诈的家伙，在暗地里做了这么多手脚，他竟然被瞒在鼓里一无所知，这是多么恐怖的事情？

    他更是忍不住在心中骂着宫本家那帮无耻无用的家伙，这么重要的信息，竟然都不传回国内，否则的话，他必然会做出准备、会提高警惕！

    “陈六合，你果然厉害！没想到这么精密的计划，到头来还是被你给识破了，你很聪明！”连续深吸了几口气，东方鸿压下心中的悸动，黑着脸说道。

    “多谢夸奖，其实这没什么！从你们打算对汴洲下手的那一天，就注定了你们的败局！从头到尾，真正不自量力的，一直都是你们！我陈六合的后方，岂是你们能够触碰的？”

    陈六合冷笑的说道：“我记得我早就给炎京穿过话，谁敢把手伸到长三角来，我就会把谁的手连根剁掉！你们以为，我是在跟你们开玩笑的吗？”

    “东方家、龙殿、洪门、宫本家，你们以为这么多人联合下手，就能够胜券在握、万事无忧了？天真！一群乌合之众，我陈六合就没把你们放在眼里！”陈六合嗤笑连连。

    东方鸿再次深深吸了口气，他没去理会陈六合的狂妄得意，而是扭头凶狠的看着周嘉豪，道：“周嘉豪，我们不是输给了陈六合，而是输给了你这个蠢材啊！”

    “你很好，有熏天的狗胆！敢跟我们玩花样，你怕是不知道死字是怎么写的了！陈六合可怕，难道我们东方家就那么好欺负吗？”

    东方鸿狞声道：“相信我，你会为你自己的行为而埋单，你会后悔活在这个世界上！”

    听到这极具恐吓的话语，周嘉豪不为所动，他面无表情的说道：“动了我的妻儿，你们还指望我乖乖的任你们摆布？做你们的春秋大梦！”

    “你们这帮狼子野心的家伙，看清楚了，这里是汴洲，是湖滨，而不是炎京，不是北方！我周嘉豪一点都不怕你们！有本事，你们来对付我就是，我等着你们！”

    周嘉豪声色俱厉的说道，是以如此，他没有半点退路，他的立场其实一直都很坚定！

    如果不是这帮人动用卑鄙手段要挟他，他又怎么可能被判陈六合呢？

    周嘉豪的强硬态度更是让得东方鸿气得火冒三丈，差点都没喷出一口老血来。

    他恶狠狠的说道：“好！很好！我们东方家会让你知道你的行为有多么愚蠢！”

    陈六合懒洋洋的说道：“东方鸿，你自己都自身难保了，还有什么资格在那里恐吓别人？如果我是你的话，应该好好斟酌一下求饶的措词，是跪下来磕头，还是痛哭流涕、声色俱泪的卖个凄惨、搏个同情！”

    听到陈六合的话，情绪稳定下来的东方鸿并没有刚开始的那般惊惧。

    他转头看向陈六合，一脸嘲讽的冷笑道：“陈六合，这一次，算你厉害！不过，就算被你识破了又能怎么样呢？就算被你策反了周嘉豪，又能怎么样呢？你以为这就万事大吉了吗？你想的也太好了一些！我们这帮人要对付你，你根本翻不了身！”

    “呵呵，到了这个时候，你还要跟我装腔作势吗？井泉一郎和宫本次武已经死了，不出意外的话，王金彪现在也差不多清理门户完毕了！”

    陈六合嗤笑的说道：“瀛国势力和谷阳，都被我端掉了！你告诉我，你们在汴洲还剩下些什么？还想跟我玩花样？就凭你东方鸿跟一些龙殿与洪门的余孽？”

    “周嘉豪跟谷阳，做为你们在汴洲唯一能撬动我的支点，现在全没了！你们还能扑腾起什么浪花？现在说你们是丧家犬落水狗，一点都不为过吧？”陈六合淡淡说道。

    东方鸿的脸色及其难看，他想反驳，却根本就没有反驳的底气！

    最终，他只好重重的哼了一声，道：“陈六合，你别得意的太早！这次算你有点能耐！汴洲的游戏，既然玩不下去了，那就不玩便是！不过，我还是要警告你，这一次是你的运气，但下一次，你就没有这么走运了！”

    陈六合咧嘴笑了起来：“不管是运气还是实力，这些对我来说都无所谓，我只在乎结果，只要结果是好的，那就足够了！”

    “你好自为之吧！我们东方家在炎京为你准备棺材！就你这种货色还妄想入京作怪？真是自寻死路！我看你到时候怎么死！”

    东方鸿狞笑了一声，随后，他挥挥手，对着身旁的几名保镖，道：“我们走！”

    可他刚刚迈前一步，就被陈六合拦住了去路，陈六合笑容可掬的看着对方，道：“走？东方鸿，你想往哪里走？”

    “陈六合，你这是什么意思？别自讨没趣！难道我想走，你还敢拦住我不成吗？”东方鸿不屑的问道，一点也不心慌！

    好歹，他也是东方家的人，就算阴谋被识破，计划以失败告终，那又能怎么样呢？难不成陈六合还敢把他留在汴洲不可？

    对此，东方鸿只有嗤之以鼻，就算借陈六合一百个胆子，陈六合也没那个勇气啊，他可不是普通人，身份摆在那里呢，岂是谁想动就能动的？

    陈六合眯了眯眼睛，淡淡的审视着东方鸿，道：“看来你到现在还没搞清楚状况啊！你觉得，你今晚还能离开这里吗？如果让你离开，那我赶来，岂不是毫无意义？”

