
　　斗神空间无比的恐怖，乃是斗神族最强的手段之一，斗神空间是直接改变空间结构，形成空间式的阵法，不是核心弟子，根本接触不到斗神空间，当初江尘从斗神族的子弟手中抢来斗阵术，只不过是斗神族最引以为傲的阵法加成，但是这斗神空间，却是极其恐怖的，斗神空间甚至能够直接将人封禁在空间之中，实力弱者，更是会被斗神空间碾压致死。

　　江尘气定神闲，无动于衷，斗神空间的出现，将他瞬间封闭，隔绝了外面，空间之中，江尘周围空无一物，斗神空间不断的压缩，不断的变小，江尘的活动范围，也是越来越小，就像是一个天地囚笼一般，将其封禁在内。

　　不过此时此刻，斗白的斗神空间，显然不够完整，也不够厉害，这个家伙的实力，只不过是中等水平而已，完全称不上是绝对掌控，斗神空间一出，连江尘都震惊了，可是斗白的火候，还不够。

　　“好诡异的手段！”

　　江尘喃喃着说道，眼神之中尽是惊讶之色，不过这斗神空间，并不是天衣无缝的，江尘虽惊不乱，着自成一体的斗神空间，绝非一般人能够破解的。

　　“我看你怎么逃出我的斗神空间。”

　　斗白冷笑着说道，空间不断压缩，就会变得越发凝固，缩小空间，江尘也就越来越艰难。

　　“龙变！”

　　江尘怒喝一声，龙变之下，一拳一拳疯狂打出，以绝对的爆破之力，生生将斗神空间打的彻底变形。

　　“怎么会这样？”

　　斗白难以置信，江尘竟然以绝对的神力，生生打的斗神空间变得扭曲起来，甚至有种摇摇欲坠的感觉，他已经有些掌控不住斗神空间了，斗神空间一旦破碎的话，那么自己势必会深受重创的。

　　“想要困住我，做梦！”

　　江尘积蓄力量，一拳打出，整个人都是变得无比凶猛，冲击之势，瞬间突破了斗神空间，斗白被震百丈，直接是砸在了岩壁之上。鲜血喷涌，脸色惨白，眼中更是带着莫名的惊恐之色，这个江尘，实在是太强了。

　　无可匹敌！

　　斗神空间相当的霸道，可是却被江尘完全镇压了，一拳轰碎，这一幕，太过震撼。

　　“江尘，这家伙竟然还能够如此凶猛！”

　　斗白的实力虽然算不得最顶尖，但是却也不是泛泛之辈，轩辕雨魔等人，都是极为震惊的看着江尘。

　　趁此时机，霸者和尚接连出手，元清元宝两位众生寺的真人，皆是被镇压而退，镇神碑的千钧之力，如同万山镇压而至，着实凶猛异常，他们两个人的威势，根本无法撄其锋锐。

　　江尘瞬间加入到了战团之中，这一刻，独自迎上了元德元清元宝三人，三人被江尘的力量，完全震慑，根本不是其对手，心里惊为天人，可是江尘表现出来的实力，却是毋庸置疑的。

　　江尘以无境之剑，斩破三大真人的攻势，毫不客气。

　　“小子，你当真要与我们为敌吗？”

　　元德真人气喘吁吁的说道，他们三人之力，都不是江尘的对手，当初还真是小看了这个家伙，没想到这个看上去实力最为弱小之人，竟然是个让人如此恐惧的高手。

　　“现在来拉拢我，未免有些太晚了吧？当初把我推向万丈深渊的时候，你们在想什么？想要将我至置于死地的时候，你们又在想什么？还能说得出如此厚颜无耻的话，我对你们的脸皮之厚，也是钦佩不已，这么多年你们修炼的本事，也全都是修炼在脸皮上了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘嗤笑着说道，元德真人三人的脸色极为的难看，但是江尘说的却是不无道理。

　　“阿弥陀佛，苦海无涯回头是岸，当初并非是我三人想要将江尘兄弟置于死地，是他们刻意为之。我们为何不能化干戈为玉帛呢？一起捉拿那转世活佛，我众生寺必定大有奖赏啊。以江尘兄弟之手段，何愁不青云直上？为何要在这里误了自己呢。”

　　元清真人解释道，对江尘也算是苦口婆心的劝阻。

　　“哈哈哈，真是可笑至极，你们有能力阻止却不阻止，将我带进来本就是当成炮灰的，我的死活对于你们来说，有意义吗？现在却想要拉拢我，真是不知廉耻，和尚是我兄弟，敢动我兄弟者，杀无赦！”

　　江尘怒声说道，元德三人脸色铁青，看来他们还是小觑了江尘，但是对方却是吃了秤砣铁了心，想要跟他们死磕到底，让三人真是悔不当初啊，都怪那四个家伙，非要将江尘逼入绝境，否则的话，至少应该也不会跟他们站在对立面吧。

　　“阿弥陀佛，江尘，那就别怪我们辣手无情了！”

　　元德真人双掌合十，一副一脸严肃的模样。

　　“老和尚，有什么招数，就都使出来吧，否则的话，我就要送你们下十八层地狱了，你们不是最常说，我不入地狱，谁入地狱吗？哈哈。”

　　江尘大笑着说道，看了一眼其余几人，霸者和尚完全将轩辕雨魔，洛滨王，以及蓝矛等人。

　　“不要伤害女人，洛女神是大黄的女人。”

　　江尘传音给霸者和尚。

　　霸者和尚眼神一亮，看向洛女神，果然是人中之凤，绝色倾城，看来大黄真是艳福不浅啊，既然是大黄的兄弟，那么肯定不会重她的，至于另外一人，小尘子没说，肯定是他的女人了，霸者和尚如是想到。

　　与此同时，江尘也传音给了洛女神，告诉了洛女神，霸者和尚也是大黄的兄弟，洛女神心领神会，便是在外围掠阵，并没有再出手对付霸者和尚，看上去虽然也有所出手，但却是浅尝辄止。

　　至于蓝骆，江尘只能保证她不会被霸者和尚所伤了，至于生死，那就各安天命了，这种时候，江尘连自己的生命都是无法保证，又如何能够保证她的死活呢？

　　转瞬之间，江尘再度转身的那一刻，却是脸色骤变，因为元德真人三人的实力，都是瞬间增幅，浑身之上，更是金光笼罩在内。

　　“怎么会这样？”

　　江尘目光凛然，喃喃着说道。

　　“江尘小儿，这是你自找的，我们本想度化你，但是你却冥顽不灵，所以我们只能如此了，既然度化不了你的人，那我们便度化你的灵魂再说。”

　　“看我罗汉金身！”

　　元德真人怒喝一声，这一次却已经完全无惧江尘，甚至三人之力，任何一个，都是足以撼动江尘，罗汉金身的强大，让江尘不敢懈怠。

　　“竟然是罗汉金身，传闻罗汉金身乃是十大寺院的罗汉尊者传承下来的，只有被罗汉尊者看重的人，才会有此福祉，罗汉金身一出，即便是神皇境强者，怕也得暂避锋芒。”

　　洛女神沉声说道，俏脸微寒，江尘再度陷入了绝境之中，三个人分别施展出了罗汉金身，战力跟防御，全都是加强了数倍不止，已经基本上可以比肩神皇境强者了，江尘处境再度陷入僵局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3187章 罗汉金身免费阅读。https://xs.23sk.com 