    日本6军参谋本部，参谋总长大山岩元帅，6相寺内正毅和教育总监桂太郎都聚集在了大山岩元帅的办公室内。只不过，大家的脸色都不太好看。

    他们已经接到了朝鲜军司令官佐久间左马太大将回来的电报了。昨天晚上，北方军偷袭了日军步兵第18联队的指挥部，导致联队长井野口春清中佐在内的一千余人玉碎。这样的损失，对人不至于让日本6军伤筋动骨，但无疑是狠狠的扇了他们一巴掌啊！

    “报复，这是支那人对我们的刺杀的报复。上千帝国勇士玉碎，我们一定要向支那人起报复才行。”桂太郎大将恶狠狠的说道。

    “佐久间左马太大将已经起报复了，五个师团，三百多门大炮，正在和北方军进行炮击。但是，我们的炮兵从炮战一开始起，就处于下风。北方军的炮火，更加的猛烈了。他们甚至还出动了155毫米重型榴弹炮。而我们的朝鲜军最大口径的大炮，也不过是1o5毫米轻型榴弹炮而已。”寺内正毅脸色难看的说道。

    “元帅阁下，我们不能够坐视不理，必须要起大规模的进攻，让支那人知道，挑衅大日本帝国会有什么后果！”桂太郎显得很激动。在丢掉了相的宝座后，他整个人就变得很容易激动了。

    “起大规模的进攻？要和北方军开战吗？仅凭朝鲜军的五个师团，恐怕根本就不可能突破支那人的防线的，反而还有可能在支那人的防线上撞的头破血流。另外，内阁现在也还没有做好同支那人开战的准备。我们连各种战争物资都没有储备好，更别说是开战了。”寺内正毅摇了摇头。虽然他也很愤怒，但是他更加的理智。去年的惨败，使得日本付出了巨大的损失。虽然，向北方军起复仇之战，已经成为了所有人的共识了。但是，在做好战争准备之前就开战。那无疑会重演上一次的失败的。

    “难道，我们就什么都不做吗？眼睁睁的任由支那人扇我们的巴掌？”桂太郎气呼呼的说道。

    寺内正毅没有再说什么，而是看向了大山岩元帅。原本，在6军三长官中。6军大臣地位是最高的。但是，大山岩元帅出任参谋总长之后，这个惯例就被改变了。大山岩元帅现在才成为了三长官中地位最高的人。

    “现在，的确还不是和支那人开战的时候。我们还没有做好准备，即便开战。也不会打得过支那人的。给佐久间左马太大将电报，告诉他，和支那人进行炮击这可以，但必须要把握好度，不能够挑起战争。另外，加强防备，我不希望步兵第18联队的悲剧再重演。”大山岩元帅说道。

    “嗨，元帅阁下。”寺内正毅和桂太郎两人，连忙点头。

    “元帅阁下，朝鲜军的炮兵。不是支那人的对手。我们是否要对朝鲜军进行加强？”桂太郎问道。

    大山岩犹豫了一下，然后说道：“让独*立重炮第2旅团去吧。”

    日本6军也是有着自己的重炮部队的，他们装备的火炮，也是从英国购买的六英寸火炮，并且开始了自己的仿制。只不过，六英寸火炮太重，所需要的钢铁太多，造价也太高了，所以日本6军并没有大规模的装备。即便是到了现在，全军也不到两百门而已。不像北方军。扩编的三个重炮旅，全部都是155毫米的重型榴弹炮旅。并且，从大炮的性能上来看，北方军装备的155毫米重炮不管是射程还是威力。都在日本6军装备的六英寸大炮之上。

    “元帅阁下，单论炮兵，我们恐怕很难压制支那人。我介意让海军也出动，让联合舰队去旅顺，向支那人施压。”寺内正毅提议道。联合舰队现在依旧是远东最强大的舰队，多达六艘的战列舰和八艘装甲巡洋舰。使得他们拥有极其强悍的战斗力。

    大山岩元帅点了点头，采纳了这个建议。

    北方军和日本6军在鸭绿江沿线展开的炮击愈演愈烈，双方的炮弹，仿佛不要钱似的砸向对方的坚固阵地，使得那些好不容易才修建起来的防御工事在炮击当中被毁于一旦。这也使得东北亚地区的紧张局势，再一次被世界各国所关注。甚至有不少的国家宣称，北方军和日本6军，或许即将再一次爆一场大规模的战争了。这场战争中，日本6军和北方军投入的总兵力，恐怕会高达上百万。

    当然，这只不过是一个猜测而已。实际上不管是北方军还是日本6军，都不愿意在这个时候开战。北方军的扩编还没有完成，新组建的13个步兵师，只是把架子搭建起来了。未来的两年内，才会6续的补充人员，使之达到满员的装备。同样的，日本6军除了朝鲜军下辖的五个步兵师团处于满员状态之外，其余的二十个步兵团师都不满员。加上财政危机依旧没有解除，日本6军缺乏军费将战争进行下去。

    两天之后，日本联合舰队出动了六艘战列舰和八艘装甲巡洋舰，加上二十余艘巡洋舰和驱逐舰，直接闯入了旅顺附近海域。多达数十艘的战舰，在距离旅顺不到二十公里的地方耀武扬威。站在旅顺要塞的炮台上，就能够清楚的用望远镜看到那些日本战舰。这使得旅顺要塞进入了最高战备状态。

    现在的旅顺要塞，正在进行升级改造。但为了确保要塞的战斗力，所以这些炮弹都是一个接着一个的改造的。虽然这会使得工期延长，但却能够保证即便是战争马上就爆，要塞的战斗力也能够得到保证，并且能够在最短的时间内投入战斗。

    日本联合舰队的到来，让驻防旅顺要塞的官兵们很紧张，同时，也非常的憋屈。在有海无防的情况下，只能够任由敌人在自己的家门口耀武扬威，这的确很让人难受。不过，好在这一情况再过两年就能够得到改变了。两年之后，当德国为北方海军建造的战舰全部完工的时候，北方海军就能够驾驶着那些战舰，返回国内了。到时候，即便是在战舰数量上，恐怕无法和日本海军相比。但是，两艘战列舰，两艘战列巡洋舰，七艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰的战力，已经足以对日本海军构成致命的威胁了。特别是两艘战列舰和两艘战列巡洋舰，都是最新式的无畏型战列舰，单单是排水量就比日本海军装备的前无畏舰多出了近一倍。如果真正要爆激战的话，日本海军还真不一定能够取胜。

    当然，在北方海军的庞大舰队回国之前，北方军目前拿日本海军联合舰队，还真是一点办法都没有，只能够加强防御，不给日本人机会。

    “秘书长阁下，大日本帝国对于贵军在边境挑起的战斗，十分的愤慨！贵军越过边境，攻击大日本帝国6军，这根本就是一种战争行为！大日本帝国要求北方政府向大日本帝国道歉，并且做出赔偿。否则的话，大日本帝国绝对不会善罢甘休的！”阿部守太郎冲着杨度咆哮道。

    “领事阁下，我方倒是认为，这一次的冲突，根本就是贵方挑起的。另外，我方再一次要求，贵国必须要将内田良平和头山满等人移交给北方政府审判。否则的话，北方政府会保留追究的权力。另外，贵国海军的联合舰队，已经进入了我方的领海了。我方要求，联合舰队必须要撤出我方的领海！”杨度冷着脸说道。

    “秘书长阁下，大日本帝国需要重申，针对北方军少帅的刺杀，并非是黑龙会所为，一切都不过是诬陷而已。至于联合舰队，他们只不过是在进行正常的训练而已。”阿部守太郎嘴角浮现一丝笑意。联合舰队抵近支那人的领海，他们却没有任何的办法，这让阿部守太郎由衷的感到兴奋。

    “哼！领事阁下，我正在的告知您，介于日本对于北方政府的极度不友好的行为，北方政府认为日本人继续留在北方七省，已经严重的影响到了北方七省的稳定和人民的安全。所以，东北巡阅使兼蒙疆经略使吴兴权大人下令，所有的日本人，在即日起一个月之内，必须要离开北方七省。否则的话，将视为间谍处置。包括阁下在内，也必须要在一个月内离开北方七省！”杨度冷冷的说道。

    阿部守太郎傻眼了，北方政府这是要断绝和日本的一切联系啊！

    “不，秘书长阁下，你们没有这个权力，就算是要和大日本帝国断交，也是应该由贵国的中央政府来做出决定的，而不是由你们来决定！”阿部守太郎愤怒的说道。

    “很抱歉，在北方七省，完全是由我们说了算的。阁下最好还是尽快联系船只吧。要不然的话，将有不少的日本人会被赶进海里喂鱼的。”杨度脸上浮现一丝笑容。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友袁yh1234567、打火机的天空、威武霸气大军阀、几分醉意、高夙的打赏！感谢书友岱山魈、zy1974、我家团团、小叶黄杨2、梦幻%人生、孤独的古佛、龍纹的月票！