    “鬼王墓里的既然是展翼，为何你们地府不管？”

    盛谨墨面色愠怒，语气涔冷带着质问，为何要让年幼夕冒险？

    寒冥将心脏丢回盒子：“地府冤魂成千上万，展翼凭一己之力就能铲平。”

    “他和地府，有过约定，地府不毁幽林，展翼不吞生魂。”

    盛谨墨心下了然，好一个‘井水不犯河水’。

    难怪幽林秘境在人间数年，不曾有过地府来管，原来是因为这。

    “他是不吞生魂，但是他蓄养鬼胎，你们不管？”

    寒星站了出来，将幽林秘境里那颗怨灵树讲给寒冥听。

    而寒冥的脸色也越来越难看，他竟不知道，这展翼居然用此阴狠之术！

    “怨灵树……”红姐呢喃着：“难怪地府数百年来都未曾有过阴戾的孩童！”

    “展翼那老东西把世间怨灵全都困在了幽林秘境！”

    世间之大，因疾病困苦死亡的孩童不在少数，但为何地府从未接收过？

    答案昭然若揭，全都被展翼给困在了幽林秘境！

    他将这些阴气戾气蓄在怨灵树上，孕育出一颗颗鬼胎。

    再让这些鬼胎优胜劣汰，供给营养给更强大的鬼胎。

    “寒冥，展翼这老东西，是想当人间的阎王啊！”红姐冷嗤。

    盛谨墨瞥了眼面色如冰的寒冥：“我要回幽林秘境。”

    他不会让年幼夕一个人在林子里跟展翼斗。

    寒冥目光阴戾的望着那扇门，尚泽留下心脏给年幼夕，是何意？

    年幼夕又把这些人送来酆都……

    他眸光一沉：“我知道了。”

    寒冥拿过盛谨墨怀中盒子，袖子一甩，‘砰’的一声直接将门关上。

    顺带着还在门上留了一道封印，又看盛谨墨：“现在还不是回去的时候。”

    言罢，他直接消失在众人眼前，只留下一句：“稍等片刻。”

    另一边，幽林秘境内。

    火光通天，阴戾外露。

    幽蓝色鬼火已经燃尽了整颗怨灵树。

    那些葫芦一样的鬼胎们，一个个从树枝上蹦了下来。

    年幼夕手持擒龙锁，衣衫凌破，已经不知道斩杀了第几只。

    她烧毁怨灵树惹恼了展翼，从树上蹦下来的怨灵一只只的对她攻击。

    好在阵法将大部分怨灵控制住，否则她一个人对付这么多，也有些吃力。

    大口的喘着气，年幼夕唇角噙着冷笑：“喂，我还当你有什么本事呢！”

    “你个缩头乌龟，让用一群小娃娃帮你挡着，算什么能耐？”

    她迎风而立，长发飘舞，娇俏的脸蛋上抹着几道黑灰，却压不住那绝世容颜。

    手中擒龙锁被展开成一把两指宽的利刃，九颗铃铛齐齐排列，发出微弱的振动声。

    不远处，传来一阵阴森的笑。

    “哈哈哈哈，小姑娘倒是有点本事。”

    声音由远至近，渐渐地，一抹高瘦的身影从暗处走来。

    他身着墨蓝色锦袍，长发披散，步伐缓慢。

    像一个病秧子一样惨白的皮肤，映在鬼火之下。

    男人有着一双阴鸷的眸，直勾勾的看着年幼夕，像是要将她的灵魂看破。

    年幼夕唇角冷笑僵了片刻，居然是他？

    “你是地府四大护法，展翼。”

    她认得，但，展翼作为地府护法，为何在此处做了鬼王？

    展翼并不意外，漫不经心的笑着：“有点见识。”

    年幼夕感觉到他身上聚集着无数怨灵之气，眉心微蹙：“你叛变了。”

    展翼轻笑：“叛变？”

    他苍白的脸上闪过怒色：“他们还不配让我叛变。”

    年幼夕挑了挑眉，笑的几分嘲讽：“那就是公务员待遇太低，出来创业了？”

    接下来又是展翼闷笑，可那双眼底的阴鸷却更深：“你倒是很有趣。”

    他扫过年幼夕，眼底忽然闪过一抹惊愕：“难怪。”

    看透她的灵魂，也猜到了她的来历。

    年幼夕倒是不惊，展翼是地府护法，会看透自己的本体也不怪。

    只是……

    她看着四周一片狼藉，美眸骤冷：“这些怨灵，本该由地府处理。”

    “它们应该投胎为人，而不是在这里被你当做续命的工具。”

    还有几只半残的，趴在地上凄厉的哭着。

    一只只鬼胎，不过就是几岁的奶娃，曾经也是爹妈的宝贝。

    它们或是病死，或是命数尽了。

    却也不该被展翼困在此处，练就这等邪术！

    年幼夕顺势单手开启阴阳六道轮回路，将一只只鬼胎送入。

    不是她圣母，帮着这群鬼胎送行。

    但是跟一群不懂事又被利用的熊孩子，打什么打？

    “你可通阴阳？”

    眼看着自己数百年来的心血全都毁于一旦，展翼不怒，只剩惊喜之色。

    “小丫头，咱们打个商量，我将这林子里的财宝都给你。”

    “你帮我去地府找一个东西，怎么样？”

    年幼夕感觉到了他不一样的气息，简称不怀好意。

    “不找。”她下巴微抬，直接拒绝了展翼。

    “你费尽心思来这幽林秘境，难道不是为了富可敌国的宝藏？”

    “和你一起来的那些人，是大盛国的皇族。”

    “他们是想揭开大盛国的诅咒，我也可以帮你办到。”

    展翼像是会点儿心理学，跟年幼夕谈条件，而且，都是极具诱惑的条件。

    果然，年幼夕犹豫了片刻，红唇抿了抿。

    跟展翼打，她胜算不大。

    此番来这的目的，不就是为了弄清楚柳叶蛇信？

    但，盛谨墨和荀王，想要的可是那把斩龙剑，想要破解诅咒。

    “展翼。”她美眸凝视着他：“你先告诉我，这树叶上为何是这般图腾？”

    展翼脸上只露出片刻讶异，笑道：“我只能说，跟大盛国的诅咒有密切关联。”

    果然！年幼夕脑中闪过一个可能性。

    她冷声追问：“这柳叶蛇信图腾背后是什么组织？”

    “他们试图摧毁大盛国是不是？”

    百年诅咒，那些人等不及了，他们想要更快的让这繁荣昌盛的国家灭亡！

    展翼挑眉：“你很聪明，但如果你帮我找到那个东西，我就告诉你。”

    年幼夕冷冷的扯了扯唇角：“你想要一个盒子。”

    “里面装着一颗心脏。”

    展翼面色一喜：“你见过？在哪儿？”

