    （本章涉及一点点点点点点点玄学，不过大家放心，就这一个人会这样，后续其他人不会的。安心食用，写末尾这段，主要是参考希腊的一些神话，感觉蛮有意思的。）

    ——————

    “还愣着做什么？！你家主人都死了，你们还有机会活着吗？！”阿克里特拿出弓与箭，低头在躲在甲板上大喊：“索性杀了人直接跑！船一走谁还知道谁是谁！”

    “是啊，只有杀出血路！”两旁的队友也在起哄。

    砰！两船在钩锁的牵引下撞击在了一起，引起船身一阵晃动。待站稳脚跟，阿克里特直接抬头一箭射中扑过来的罗马士兵。

    嗖，敌人六个弓箭手站在船头开始集火阿克里特，他连滚带爬躲进了船舱。

    狭小的舱门外二十多个大汉在乱战。

    “啊！！！”两名战团战士格挡住对方的武器，用力向外推，然而被敌军背后第二排的长矛扎进了驱赶，当场死亡。

    一眨眼，20多具尸体留在了船舱，商队护卫全死，罗马士兵一时不敢进来。

    箭矢笃笃连着几发扎在了船舱的木板上，吓的帕特丽莎和马蒂尤一阵尖叫，连忙躲到另一个角落。

    “是男人就别躲着了！今天要么死在这！要么拼命逃出去，躲着算什么男人！”

    马蒂尤颤抖着身躯慢慢站了起来，捡起了一杆长矛，缓缓靠近。

    阿克里特察觉到舱外有动静，于是右手将刀反握，并架起一支箭矢，靠着门边弯弓搭箭，然后探出身体，嗖的一声，箭矢扎中逼近的第一个士兵。

    被射中的士兵身后两人抓住机会，想乘他换武器或者重新上弦的时机击杀他。

    阿克里特正握长剑，格挡过长矛，侧身，刺喉，接着低头，腾挪，盾击，扎死。

    “哈哈哈哈！”马蒂尤在一旁拿着长枪瞎挥舞，与有荣焉。

    待舱外没了动静，阿克里特这才探头，好像对方已经全死光了。对方低估了这群人的战斗力，战舰的兵员并未满配。

    “快！”阿克里特拉着马蒂尤一起去解钩锁，突然对方船上钻出3个弓箭手，箭矢飞射而来！

    “小心！”马蒂尤下意识地扑了出去。

    他的身侧和脖子各中一箭，被扑倒地阿克里特左小臂被射穿，顺着楼梯直接坠下了舱底。

    阿克里特憋着痛苦，捂着左手，马蒂尤倒在甲板，头在楼梯的上面，他口中鲜血沿着楼梯的侧边木板，慢慢滑下。

    阿克里特瞪大了眼睛，他在闭上眼睛的最后一秒说出了无声的一句话，然而阿克里特看懂了——救我妹妹。

    “中了！上！”

    三名弓箭手跳船而来，给倒在甲板上的马蒂尤又来了一刀。

    帕特丽莎坐在地上，眼泪打湿了衣服，她死死捂着嘴巴，一点声音都发不出来。

    “找到了！臭娘们！”

    三人走进了船舱，然而阿克里特已经躲在了门后面。

    “喝！！！！”阿克里特出手捅死了第一个士兵，然后砍向第二个士兵，第二个士兵用弓挡了一下，然而强大的力量直接将他的弓砍断，随后一刀封喉。

    “你…你…”

    敌人只剩最后一人，阿克里特看着他，掰断了扎在左手手臂的箭矢，他恶狠狠地看着仅剩的一人，然后一招便了结了他的生命。

    “唔！！”阿克里特再也吃不住了，他坐在了地上，左手颤抖着。

    他撕下一块布，缠绕在伤口的前端，用于止血。他用右手和牙咬着布，一使劲，给左手绑的紧紧的。

    然后他捏着断了的半截箭矢。

    “啊！！！！！！”

    箭矢被丢在了地上，血洞流出杳杳鲜血。

    帕特丽莎终于反应过来，她几步跪在了阿克里特的面前，将自己的头巾按在伤口上。

    “快！快！快松掉钩锁！”

    说完，阿克里特的眼皮越来越重，直翻白眼，汗水打湿了衣服，疼痛让他休克。然后靠着船舱头一低，昏死了过去。

    “先生！先生！”

    帕特丽莎哭成了泪人，她不知道该怎么办。

    望着一地的尸体，她缓缓抬头，看到脖子被射穿的哥哥。

    “唔，呕！！”

    她冲出去，扶着甲板的栏杆，一阵呕吐。吐到什么都吐不出来，一直干呕，吐出苦苦的黄水。

    而后整个人失去了力量，一种脱力的感觉，她就顺着栏杆坐到了甲板上，像是感冒的时候一样，头脑发热，四肢无力。

    她的心里再也承受不住，昏了过去。

    似乎在梦里他的兄长又被杀了一遍，2个小时后，她惊醒了过来。

    “钩锁，钩锁。”

    她呢喃着，这唯一的指令支撑着她的信念。

    跌跌撞撞的，她跑到船侧，用尽吃奶的力气都无法撼动钩锁。她四顾，看到了脚边一杆长枪，她伸手去拿，突然原本死去的士兵抓住她的脚，红着眼睛叽里咕噜嘴里冒着血水！

    “啊！！！”她闭着眼睛，一枪砸在士兵的脑袋上，红的白的，顺着脑壳的破洞，留在了甲板上。

    “呜呜呜。”她又哭了，她抱着长枪，勾着腰，身体止不住的颤抖。

    她看向了所有的尸体，他看到了每一个尸体都抬起了头，张着嘴，就这么躺在地上，用红色的眼睛看着她！

    “啊！”

    她吓坏了，理智崩溃了，她跑了过去，用枪头一个一个地扎过去。最终，她累了，坐在楼梯上，她抱着长枪，看着昏迷的阿克里特。

    ‘至少，还有一个人，我必须勇敢！’

    她坚强的用长枪杵着楼梯站了起来，她咬着牙回到船侧，用长枪把钩锁一个个撬开。

    一直在打转的船，顺着风，终于脱离了这片死亡的海域。

    她回到船舱，将休息室床上的垫子被子全部放在了地上，然后拖着阿克里特将他安置在上面。

    阿克里特太重了，他抬不动，只能拖。原本铺好的垫子，被拖得乱七八糟，最后只有腰以上躺在了垫子上。

    她摸了摸阿克里特的额头，热的滚烫。

    ‘不行，他快不行了！’

    她慌乱的到舱底取出清水，用捡起来的到割下一些布，再次回到阿克里特面前。

    小心翼翼地撕开她头巾包裹的伤口，血液和头巾还有伤口黏在了一块，最终在撕掉一点皮肉和血痂的代价下，将头巾拆了下来。

    这是她才注意到，阿克里特的左手已经发白了。她又连忙解开用于止血、拴在手臂上的布条。她拍拍阿克里特的手臂，希望血液能够循环起来。

    然而她不知道的时，这只左手基本以后也就废了，就算好了也不可能用的上力气了。

    但此时最关键的是，如何让他活下来。

    他用清水擦拭着手臂的疮口，将血液和污秽抹去，一遍一遍又一遍，直到天黑，才处理完毕。期间不可避免地再次造成了流血。她不断地用布按着，然后血液凝结，在确保伤口已经干燥的情况下，再用布给他缠绕起来。

    做完这一切的帕特丽莎已经筋疲力尽，困意很快击倒了她。他就这么在这尸体与鲜血肆虐的恐惧之船中睡了过去。

    入梦，她梦见尸体站了起来，如行尸走肉一般，向她靠近，她一点点后退，那些丧尸刀枪不入，最危急时刻，她想起了对英雄的那惊鸿一瞥。

    那是他手持长枪，面目狰狞地杀入敌阵的一刻，他的模样如太阳一样闪耀，阳光从枪尖蔓延至她整个身躯，她大吼着，胡乱刺出了一枪。

    她醒了，她看着刺眼的眼光照进船舱，原来，只是太阳直射她的眼睛，晃得梦中的自己睁不开眼罢了。他苦笑了笑，太阳照常升起。

    海上的早上有些湿冷的感觉，她将所有防寒的东西放在了阿克里特身上。

    他的高烧还是没有退，帕特丽莎将哥哥和那两名战团勇士的尸体收敛，将所有士兵推下了海。她用船舱里的物资做了饭，收检了很多武器盔甲。

    然后她开始从大海中提水，冲洗甲板。

    船只不知道会飘向何方，幸运的是，在第四天的夜里，阿克里特醒了。

    麻，左手臂麻的不行，抬不动！痛！饥饿！

    这是他醒来的第一感觉。

    “emmmmmm”

    “阿克里特先生！”

    帕特丽莎从打盹中醒了过来，她给阿克里特加了枕头，让他舒服一些。

    然后在阿克里特的指挥下，帮他处理伤口。

    一连7日，大陆在视野的尽头出现了！

    “阿克里特先生！我们快到岸了！”

    此时的阿克里特凭借过人的体质已经能慢慢走动了。

    他的左手还是没有知觉，只要碰一下，就有麻的感觉，然后只有手指能微微的动弹一下。

    “欸。”他叹了口气说到：“准备一下吧，我们都不会开船，照这个情况，船肯定要冲到沙滩上了。”

    “好的，阿克里特叔叔。”

    这几日，两人经常在聊天，她也得知了他与希奥埃洛斯的关系，毕竟是自家小伙未来的妻子，阿克里特没什么好隐瞒的，希奥埃洛斯也没有什么黑历史需要隐瞒。

    船靠了岸，直接冲上了沙滩。

    两人合作放了块登船板，这才走了下来。

    逝者，安息在了远处的林中，阿克里特跪下，念着战团特色的悼词。帕特丽莎就这么站着，双手握住十字架吊坠，为逝去的亲人祈福。

    他们上岸的地方，不知道叫什么。

    一个听都没听过的村子，只知道是小亚细亚。问题是村子也很封闭，与外界隔绝着大山，周围也没有什么港口，很封闭。

    两人就这么住了下来，开始养伤。

    武器和盔甲只带了一套战团的铠甲。其余的都埋在了村外一处山坡上。帕特丽莎应阿克里特的要求藏了一把匕首在身上。

    接纳他们的是修道院的牧师，他怜悯这个自称被海盗袭击，失去左手的男人，也怜悯这个被海盗杀死丈夫的女儿。

    当然，这都是假的。

    神父和牧师听到这个故事默默含泪，两人凭借着谎言，在此休养生息，以待阿克里特伤好，再出去。

    这一等便是5个月，时间来到了12月，此时外面说是内战快结束了，现在到处都是大头兵，各地盘查都很严。由于不知道自己会不会被通缉，阿克里特一直不敢出去。

    又过了很久杜卡斯-罗曼努斯内战的战火烧到了这个不知名的小村庄，一群佩切涅格逃兵洗劫了这里，然后占山为王，在混乱的帝国角落当起了土皇帝。

    一场突如其来的战斗，殿后的阿克里特被击落进了水井，而帕特里萨孤身挺着大肚子爬上了山，她握着匕首翻过丛山，在海岸的山洞中，她蜷缩在肮脏的石台之上。

    “呃啊！！”

    海浪的潮声掩盖不了她的痛苦，鲜血从他的下身流了出来。一个小时后，筋疲力尽的帕特丽莎缓缓倒在地上，一声婴儿嘹亮的哭声响彻了海岸。

    “哇！哇！”

    婴儿很健康，连脐带，也自然而然地断开。

    小小的石台之上散着鲜血和胎盘，她小心翼翼地抱起自己的孩子，用自己的衣服裹着他。这是个健康的男孩，她苍白的面孔亲了亲皱巴巴的小孩。

    海岸的第一缕阳光照进洞窟，帕特丽莎看着金色沐浴下的孩子，满心欢喜，终于在她失去所有亲人所有依靠之后，迎来了新的生命，而现在她要成为他的依靠。

    “pap！”婴儿哭够了，嘴里发着奇怪的音节，而远在千里之外的希奥埃洛斯曾派出10队人去找自己的未婚妻和失踪的阿克里特。

    由于战团的压力，他不得从战团中脱身，次年，1072年4月24日，过了冬的战团要再度出发征服西瓦尼亚高原，他带着战团卫队，走出战团长寝宫的大门，突然一阵钻心的疼痛将他击倒在地。

    “啊！！！！”

    希奥埃洛斯捂着胸口，跪倒在地！

    “战团长！”卫队领袖阿米尔带着几名士兵靠近。

    “啊！！！！”心脏无穷无尽的疼痛，他的力量在流失、心跳开始变得急剧不稳！原本扑通扑通的心脏，突然开始咚咚咚乱跳！

    从没有过任何痛苦让战团长如此哀嚎！

    “去查！所有今早的食物是谁做的！我要他死！！！”阿米尔怒火中烧，仆人们被战团卫队集中在客厅，跪在那里，卫队戒严了整个木堡。

    “啊！！”疼痛还在继续，然后心跳开始慢下来，慢下来，然后慢的有些过头了。

    希奥埃洛斯虚弱的倒在地上，他的额头全是汗水，脸色苍白，双手撑在地上止不住的打颤。

    骑砍2系统消息提示：恭喜你解锁家族面板。

    没头没尾的一句话，他看下自己的界面，家族的那一栏里，白纸黑字的写着：

    配偶：帕特丽莎（非法）

    子嗣：艾欧尼奥狄达斯（私生子）

    他犹豫着，为自己没能尽到一个男人的责任而羞愧，他点开那个襁褓中婴儿的图像，欢喜地看着自己的孩子。

    【艾欧尼奥狄达斯】（注定永恒——Προορισμ?νο?γιατηναιωνι?τητα）

    年龄：0

    属性：力0+3、控0+3、耐0+3、狡0+3、社0+3、智0+3。

    特质：获命永恒（你父亲将英雄的心脏作为你出生的赠礼。你的心跳效能大幅提升，而你父亲的心脏等量下降。）

    “艾欧尼奥狄达斯…”

    希奥埃洛斯跪在地上喃喃自语，他要找到自己的妻儿，哪怕在天涯海角。

    ——————

    第一卷+后记，完。

    这段我怕后续第二卷正文发展到了再去写就很突兀，所以写在第一卷铺垫一下，后记是为了交代一些正文中没交代的事情，大家知道有这个事儿就行了。

    再加上这是主角第一个孩子，特殊对待一下，来个特写，后面不会搞这种了。

    第二卷正常开，后记大家看过就当没看过也ok的，然后明天我会继续写罗马尼亚的正文。

    相信很多读者看出来了，写这个孩子其实我的野心还是比较大的，也是书友群里看大家讨论的热闹受到的启发——一代人与一代人的史诗感觉。

    希望自己不要写崩吧，野心大了，就怕自己驾驭不住。

    第二卷，额，还没想好啥名字，我鼓捣一下。

    谢谢大家支持！

