    送走了刘姜和王瞳后，没一会儿，门铃再次响起。这回肯定是蒋为和曾建了吧？

    门打开，容光就是一愣。就见一位扛着几个大箱子的小个眼镜妹。她怯生生的挤出笑容：“容导！”

    “哦，欢迎欢迎。”容光连忙笑着接过箱子。装作没发觉，杨飒偷偷的松了一口气。

    “我……我是从泉泉那里听说……”杨飒弱弱的还想解释一句。

    这个容光倒是知道，元泉比较喜欢泡电话粥，经常和杨飒等人保持着联系。而且她就是个傻白甜，心地又是比较善良。既然这次有了机会，怎么会不告诉给杨飒呢？

    “小杨，你来得正好。晴姐，你也过来一下。这次我担任总制片。晴姐你就是剧组出纳，小杨你就是现场制片。外联制片和生活制片，我们仨人帮忙着一起干。制片组暂时先这样。如果缺人手，还有一些文档管理，这几天你们俩需要熟悉一下。”

    制片组，那肯定需要自己人。容光情愿自己多劳累一些，也绝不愿意用不熟悉的外人。

    再说，杨飒来的其实恰到好处。

    容光早已经察觉，孤男寡女同处一室，虽说容光和宁雪晴都没有想要什么和谐，但那毕竟不怎么友好。现在多了杨飒，就不会那么的尴尬了。

    对于杨飒的到来，宁雪晴同样也是相当欢迎。既然容光有这种感觉，那么宁雪晴肯定有同样的感觉。而且这种事根本就不可能挑明，那就越发的尴尬。

    幸好，眼睛妹子来了，于是宁雪晴就亲热的拉着杨飒，到一旁说悄悄话去了。

    ……

    等到第三次门铃响，要等到人终于姗姗来迟。然而……？

    发现只来了蒋为，他的脸色又是比较难看。容光奇怪道：“蒋哥，曾哥呢？你怎么来的那么晚？”

    蒋为苦笑，点上烟：“小曾说，他安排不出档期。我刚才就在劝他，他说他那里是主摄。真的只能抱歉。”

    “嗯。”

    容光神色未变，心里已经猜测了个大概：

    上次用了蒋为的那条长镜头，曾建与蒋为的关系，应该已经有了裂痕。这次又是当辅助，曾建就不怎么愿意了。

    甚至还有可能，曾建其实是愿意的。但蒋为出于自身嫉妒，这次故意排挤掉曾建。

    但这种事，又让容光怎么办呢？世间安有两全法？

    如果没有很合适的理由，不可能不让蒋为担任摄像总监。而且容光并不是什么侦探。探明真相那种事，还是交给死神小学生去吧！

    娱乐圈其实就是这样。明枪暗箭、翻脸无情，可能就是家常便饭。起码蒋为和曾建还算好的，并没有当场撕破脸，还能够维持着一个塑料兄弟情。

    “蒋哥，咱们兄弟这里闲聊几句。你是想往摄像总监方向发展？还是最后想当导演？”容光似乎很随意的问道，“你别多想。主要是为了岗位设置。这次的摄像总监肯定是你。但你以后想当摄像总监，那么工作重点就在这个岗位。如果你想当导演，那就兼任一个执行导演。并且二组的导演工作，我会大部分交给你。不过摄像总监的一部分工作，我会安排给二摄。”

    “当然是导演。”因为已经比较熟悉，蒋为的回答十分干脆。

    容光点点头，果然如此。

    二、三十岁的年轻人，不是想当明星，就是想当导演。而到了四十岁以后，可能连20%都不到了。这就是生活的毒打还不够！

    “明白了。那你就是执行导演。现在先商量实验短片……”

    ……

    还是那句话——只要你们愿意学，容光就愿意教！

    容光并不是什么圣母。但现在内地的人才实在是太缺乏了。教会一大批的学生，那又能怎么样呢？那么多的剧组，根本填都填不满。

    而且容光一年最多就是几部影视剧。也用不了多少人，那又何必耽误别人的前程呢？

    至于签到自己的工作室？到处去集邮？

    确实承认，这能够赚钱。

    就是容光懒得去做这些。想要去赚钱，谁会去做影视剧呢？尤其还是重生者。大概脑子瓦特了。随随便便，而且轻轻松松几百套四合院，几十家未来牛股，难道不香吗？

    但娱乐圈获得的成就感，又有哪个行业能够相比较呢？某家电视台的老总，某个房地产老板，也许后者的资产是前者的百倍之多。

    那么请问，谁的社会影响力更大？谁的社会地位更高？

    再说，容光还能够一声令下，30亿……滚粗去！现在听到茅台大军就直犯恶心！

    反正这辈子，容光没有想过当首富。但也绝对不可能缺钱花！

    因此说，容光才会让蒋为当摄像总监，才会让刘姜当副导演。就是想要共同提高，教他们一些东西。至于以后？当他们能够单飞当上导演，那就送走了之。容光也不会可惜。

    当然，自己的班底还是需要的。如果某个人很安心自己的岗位，又很奇葩的没有导演梦，那么容光肯定会……多教那么一点。

    ……

    对于初体验，那就是很特殊的待遇，但对于那些其他人，那就是正常应对了。

    消息传出去以后，很快就来了一大批的应聘者。熊孩纸工作室也不做什么区别对待，只要理论考核合格，基本上都全部留下。最后就组成了五组人，准备让他们分别试拍一段。

    这也是因为，在当前阶段，容光的社会关系其实相当狭隘，目前还没出现——让人特别头疼的人情往来。

    而实验短片将会有几段很简短的文戏，还有三段各一分钟长短的武戏。关键就是这三段武戏，这才是实验的真正目的。

    定好了开机的日子。众人就来到片场。

    开机前，趁着做拍摄前准备的时候，容光正与艺术总监肖卫国交流。

    肖卫国是国营制片厂退休职工，二级美术师。技术级别其实并不高，能力也就这样，不过基本功很扎实。让人惊艳可能做不到，但导演的要求，他基本能够很扎实的做到位。

    尤其是肖卫国在各大制片厂人面很广，所以退休后，就拉出来一帮老兄弟，到处跑剧组接私活。因此索性就邀请了他们，还让肖卫国挂名艺术总监。

