    何芬眉飞色舞地跟实习生说起最近流传的谣言。

    “据说陆总最近跟一位海外回国的华侨美女走得很近，又是合作项目，又是允许人家随意进出陆氏集团大楼的。报纸都在分析说他以前从没给过合作方这么大的优待，跟这位美女肯定不是简单的合作关系！”

    “这位归国华侨家里也特别有钱，而且她还亲自掌管着自家集团的生意，两人在一起简直是强强联手，天作之合！我看陆总这次是真的清醒过来找到真爱了，等他们确定关系，林晚估计也蹦跶不了几天。”

    她脸上充满了幸灾乐祸，似乎早就等不及看林晚被扫地出门的模样。

    这份靠陆家得到的工作肯定也是保不住的。

    李淑玉眼底也露出几分兴奋，正打算开口再落井下石几句。

    “砰”地一声，休息室的门被一道大力狠狠推开。

    门板撞击在墙上发出的巨大声音，吓了屋里三人一大跳。

    何芬感觉心脏病都快被吓出来，怒火中烧转头想骂人。

    “你...！！”

    才开了个头，就被一记冰锥般瘆人的目光冻住了。

    她怔怔地看着站在休息室门口，浑身上下散发着阴郁气质的高大男子，不由打了个冷战。

    “陆，陆总？”

    李淑玉比她稍微镇定一些，还能开口喊人。

    只是声音掩盖不住地在颤抖。

    陆子池现在就跟从地狱里走出来的恶鬼似的，目光阴沉得像是要吃人。

    他面无表情地用眼神一一扫过挤在桌子前的三人，像是要把她们的面孔记在脑子里。

    李淑玉十分慌乱，但还是扯出个笑容，试探道。

    “您是来找林晚的吗？她不在这里！现在已经快到午休时间了，也许是去食堂吃饭去了，不然我帮您打个电话问问？”

    何芬受到李淑玉的感染，咽了咽紧张的口水，也努力点头道。

    “今天苏晓也在，她们可能就结伴提前去食堂了！”

    相较于她们俩紧张得浑身微微颤抖，实习生才是最没有概念的那个人。

    心里唯一的想到的竟然是。

    如果这就是陆总的话，和刚才她的推测正好相反。

    他很年轻，就算黑着脸也掩盖不住的英俊，还特别有钱。

    如果她是林晚的话，肯定不会抛下这样一位优秀的丈夫跟别人外遇。

    图啥？

    她还没来得及再多想。

    陆子池往前跨了一步踏进休息室。

    阴沉得能滴出水视线没有从三人身上挪开过。

    相反，因为近了一点，她们更清楚地感受到一股翻滚的怒火正从他身上汹涌传来。

    何芬不由往后退了一步。

    后背正好撞在实习生的肩膀。

    她有点疼。

    何芬微微发颤的身体，更是让她也忽然紧张起来。

    陆子池一步步向前，直到离她们三五步远的距离才停了下来。

    仗着身高的优势，居高临下地盯着她们。

    李淑玉现在也笑不出来了。

    她知道陆子池肯定听到她们刚才的聊天内容，所以现在才步步紧逼。

    一时有点后悔。

    后悔太大意，在半公共的场合没注意周围环境就说了这么多话。

    隐约又有些慌乱，很怕陆子池直接让她们几个滚蛋。

    在这里干了这么多年，她知道如果陆子池开口的话，院长肯定会当成圣旨照做。

    她脑子里正着急忙慌地想着对策。

    陆子池已经冷笑着开口，“你们几个算什么东西，躲在这种阴暗的角落说别人是非，还真是太把自己当碟菜了。”

    李淑玉生怕何芬性格太冲动，会说出什么惹陆子池更生气的话。

    急忙抢着否认道，“我们什么都没说，只是在聊点最近看到的新闻和八卦而已！”

    陆子池刀子般的眼神瞬间落在她脸上。

    冷冰冰地反问，“是吗？”

    李淑玉顿时不敢再替自己辩解下去。

    陆子池又想要开口说什么。

    休息室门口又再次响起声音。

    “子池？你怎么来了？”

    清脆的女声，夹杂着几分惊喜和害羞。

    陆子池垂下眸。

    再抬头时已经掩下了眼底大片冰山。

    回头，对她微微地弯了下嘴角。

    “来看看你。”他说。

    温柔的语气和刚才暴风雨前的压抑简直天上地下。

    像是被主人一句话抚平了所有暴躁的宠物。

    忽然见到了陆子池，林晚是真的很高兴。

    也顾不上和苏晓在外面绕了一圈回来是为了什么了，三步并作两步小跑到陆子池面前，满脸期待地问。

    “来找我吃午饭？”

    “...嗯。”

    陆子池毫无心理负担地承认下来。

    林晚笑着调侃，“怎么你今天可以从中午就开始旷工？李秘书肯定在心里骂你好几遍。”

    “他不敢。”

    林晚噗嗤笑出来。

    苏晓这时也回过神，快步走到林晚身后。

    挑着眉看向不远处垂着头挨挨挤挤站在一起，像是被小学生罚站的三人。

    故作惊讶地问道，“哎？刚刚开始就没看到你们三个，不会是一直躲在这里偷懒吧？不是我说哈，今天科室一共就咱们五个人在值班，上午正是忙的时候，你们就这么毫无愧疚地把活全丢给我和小晚了啊？”

    何芬嘴唇蠕动，不知道说什么好。

    李淑玉勉强挤出个笑容，“忙完在这里休息一会，没想到跟小王那么投缘，多聊了两句。”

    “哦。”苏晓拖长了语气。

    接着一拍手，“没想到李姐你跟她这么投缘，我看还是让小晚把她师父的位置让给你算了！小晚这个人说话比较直，做事一板一眼的可能不太会带小孩，你带着她，你们平时也能多交流交流，一举两得啊！”

    实习生大概真的被她俩的话吓到了。

    听苏晓提议，自己有机会从林晚手里跑路，立马期待地看着李淑玉。

    李淑玉笑容勉强。

    她刚才虽然跟何芬一起给小王洗脑了半天，但其实压根不想干带实习生这种吃力不讨好的事。

    万一实习生出了什么问题，她可是要替她擦屁股而且负起连带责任的！

    她语气怯怯地说道，“护士长特意交代让小晚带着她，肯定是比较信任小晚的能力...我，我可能不行！”

    实习生一脸震惊和失望。

    “李姐......”

    苏晓撇撇嘴，这时候倒是挺会装柔弱的。

