    

    然而秦予淮早就预判到了她的动作，他一手拿起手机，一手抱着苏酥，一个侧身，完美地避开了洪宝珠。

    秦予淮虽然没什么武力值，打苏酥和桑梓这样的不行，但应对洪宝珠这样一个上了年纪还不懂得保养的老女人还是绰绰有余的。

    与此同时，一旁的桑梓一把扣住了洪宝珠的手：“别想动他！你再动一下，我就给你手弄脱臼！”

    桑梓霸气的声音将洪宝珠给吓退了回去。

    桑梓手上的力道也让洪宝珠痛得龇牙咧嘴的。

    “你，你放手！”洪宝珠疼得发出嘶气声。

    “哼！”桑梓冷哼一声，松了手。

    洪宝珠揉了揉自己的手，问：“你们……你们到底要怎么样啊？”

    现在的洪宝珠又着急又恼火，还害怕。

    她真怕秦予淮把自己儿子的地址给到那些债主，那些讨债的可都是心狠手辣的，到时候他儿子不被他们打死也会被砍手砍脚的！

    秦予淮不紧不慢地提出自己的要求：“房子拿出去还债，然后乖乖闭上你们的臭嘴，和苏酥有关的事情以后一个字都不许再提。”

    “你要我们把这个房子拿出去抵债？那我们住哪里？我老公可是你爷爷的亲弟弟，有他这么对自己亲弟弟的吗？想当年穷的时候，我老公出去捡一天稻草换个窝窝头回来，都要分他半个！现在他有钱了，就要不认我们这些穷亲戚了是吧？”

    “我爷爷和我爸爸看在血缘关系上忍让你们，我不会。”秦予淮声音冷漠，眼神更冷漠d。

    “秦予淮，你这是把我们往死路上逼啊！你要我们露宿街头啊！我们两把老骨头也就算了，芸芸还这么小，你要芸芸也跟着我们吃苦！我告诉你秦予淮，要是哪天我们老的小的一起被饿死冻死在街头，我们就是做鬼也不会放过你的！”

    洪宝珠开始撒泼，开始哭嚎。

    要不是现在没有人围观，她就要一屁股坐到地上去打滚哭嚎了。

    桑梓看不下去了，再一次开口对洪宝珠说：“你们都已经负债了，还住在这里干什么？把这套豪宅卖了，去偏院一点的地方买一套够你们二老住的小房子，多出来的钱还债不好吗？”

    “你个小丫头片子懂什么？你让我们把这套房子卖了，那我们出去不得被别人说闲话说死？”

    洪宝珠觉得卖掉这套房子就是卖掉自己的颜面。

    只要他们还住在这栋豪华小区里，他们就还是上流社会的人。

    桑梓被气到了：“你……你这个人简直……简直……不可理喻！你现在这样就有面子了？你现在这样别人就不会说闲话了？别人看不看得起你我不知道，反正我是一点都看不起你的！”

    “我要你看得起干什么？你以为你是谁啊？还真把自己当回事了！”洪宝珠一脸鄙夷道。

    从这女的进门她就观察过了，一身廉价宽松的运动衣，头发扎个马尾，一副黑框眼镜，又土又寒酸！

    “你……你就是个野蛮的老女人！”桑梓气呼呼地说道。

