    那其实是一辆车，速度起码开到了100码。

    可惜，他现在听不见

    唯一能让他避开这些危险的，是他还存在的触感，但这些，如果不能及时赶到酒店，只怕，也会很快消失。

    “景钦？”

    忽然间，又有一辆车在这个医院后门停下来了。

    而且，这一次，这里的人看到了他后，还十分错愕的喊了他一句。

    景钦没有听到。

    但是，他在这个人下了车，朝他走来的时候，他感觉到了。

    于是，在她还离他大概有五米左右的距离，忽然，他从这个里面一跃而起后，跳出来就一个干净利落的扫堂腿。

    将其撂倒在了地上。

    “啊——”

    一声女人的惨叫声。

    这被他一招就干翻在地的女人，捂着自己被摔到像要裂开了一样的后脑勺，杀了他的心都有了。

    “你有病啊？连我都认不出来了吗？信不信我TM弄死你？！！”女人破口大骂！

    “……”

    这香味，是不是有点熟悉？

    不对，他脚旁是什么？

    他终于感觉到了，遂弯下腰，在自己的脚边摸了摸，最后，捡起一把散发着各种味道的小小纸张了。

    额……

    这是钱吗？

    他脑袋空了一下。

    也就是这个时候，被他打翻在地的女人终于爬起来了，看到他打了自己，居然还在捡自己的钱，还拿着它一脸痴汉样。

    骤然，她冲过去就一脚狠狠踹向了她！

    “咚——”

    高跟鞋踢在腿上，还挺疼的。

    景钦终于闷哼了一声，片刻，在这个女人又要踹自己第二脚时，他长臂一捞，就直接把这个张牙舞爪的小母老虎就搂自己怀里去了。

    “少夫人，我看不见了。”

    “啊？”

    猛然被抱住后，正要再给这混账玩意更狠一拳的霍司星，听到这话，愣那了。

    看不见了？

    啥意思？

    “嗯，看不见了，被我爸打的，我也听不见了，他说我给他惹祸了，要杀了我，给我下毒。”

    他整颗脑袋都软软的垂了下来，窝在了她纤细的肩窝上。

    整个画面看起来，就好似那种体型庞大的金毛犬，在外面受欺负了，然后跑回来跟主人诉苦撒娇一样，那么高大的一个人挂在她的身上。

    也不管她撑不撑得住。

    霍司星果然有点吃力。

    但是，她这一次没有推开他，而是伸手扶了扶他都快要倒下去的身体后，她柳眉倒竖。

    “你爸是畜生吗？竟然这么对你？！”

    “少夫人，你能带我回家吗？”

    男人听不见她说的，埋在她颈窝处后，嗅觉还没没有丧失的鼻子，闻着她的发香，还有身上那股熟悉的味道。

    忍不住，他就恳求了起来。

    霍司星：“……”

    本来是气得想要立刻进去这个医院，弄死那姓景的老畜生。

    可是，她听到她耳边这人完全牛头不对马嘴的回答，还有压在她身上越来越重的力量，终于，她还是咬了咬牙。

    转身，她就搀着这条巨型大犬，把他拖回去了。

    将近二十分钟后，当两人终于到了他们住的酒店，景钦真的连神智都有些不清了。

    “景钦？景钦？你醒醒？”

    看到他这样的霍司星，将他搀扶进电梯后，也是有点慌了。

    她要不要还是把他送医院去？

    那家他父亲在，那就重新找一家啊。

    霍司星这么想着。

    可是，这个人却仿佛在她进电梯犹豫的那一刻，残存的意识，感觉到了她的意图。

    于是在进去后，他用尽最后一丝力气，趴在她纤细的肩膀上说了句：“少……夫人，不要……送我去医院，到了我们房间里，你……你在我床头柜上，找出那瓶蓝色的药，给……我……”

    “咚——”

    让他吃掉，那两个字。

    他终究还是没能说出来，然后，整个人就从这个女人的身上滑下去了。

    霍司星看到了，顿时大惊失色：“景钦！景钦！！”

    她从来没有见过他这副样子，从认识以来，这个人，在她的面前似乎都一直都是阴魂不散的存在着。

    他阻止她去Z国找她丈夫，又总是千方百计的把她关在家里，还美其名曰是奉了她弟弟霍司爵的旨意，那段时间，她真是讨厌死他了。

    恨不得他就像现在这样，被她揍死在面前，一动不动。

    可是，现在，当他真的倒在了她的眼前，她看着他血流满面的俊脸，还有冷得都有点吓人的身上温度。

    忽然，她觉得她不高兴。

    她还很难过，就跟有什么东西堵住了她的心口一样。

    霍司星最后是用尽了九牛二虎之力，才将这个男人给拖进他们酒店房间的。

