    在学校门口等了大概10分钟的时间，穗穗骑着电瓶车，带着用绳子绑在后座上的木头琴盒冲出了校门，而那位陈洛象，则在后面一直心疼的喊着“慢点儿，别颠坏了！”

    “穗穗，这儿呢？”卫燃推开车门招呼道。

    穗穗见状，立刻把车一锁跑了过来，把琴盒递给卫燃之后钻进了车里。

    等他的同学陈洛象也钻进副驾驶系好安全带，负责开车的陈广陵这才不急不缓的挂档给油，驾驶着车子离开了学校门口。

    借着一路上的闲聊，卫燃对这陈家父子也有了大概的了解，按照那位陈广陵的说法，那床古琴幽泉的制作者秦华勉强还算他陈家祖上的半个师傅，奈何陈家祖上斫琴的手艺实在比不上他的师傅秦华。是以传到陈广陵这一辈，斫琴的手艺早就丢了，倒是弹琴的手艺还留着。

    如今他们家不但开了个专卖华夏传统乐器的乐器行，陈广陵还弄了个兴趣班，收了不少喜欢古琴的学生。

    卫燃对这父子有了解的同时，对方同样也在旁敲侧击的打听着横放在卫燃和穗穗腿上的那床古琴幽泉的来历。

    卫燃又不傻，自然不会说那琴是地下拍卖场非法买来的，更不会说在此之前是被人从英国偷来的，只是一口咬定了是花五万美元从俄罗斯境内买的。

    话题聊到这里，车子也停在了一条游人如织的步行街路口，卫燃和穗穗在陈洛象的带领下走进了临街的一家乐器行，而陈广陵则开车跑没了影子。

    “我爸去停车了”颇有些内向的陈洛象解释道，“你们先坐，我去给你们泡茶。”

    卫燃点点头，好奇的打量着这间总共也就不到四十平的店面，除了正对着大门的木头架子上摆满了各种奖杯、证书和奖状，两边的墙壁上则一个挨着一个的挂满了各种乐器。

    等陈洛象把泡好的茉莉花茶端上来，并在桌边的一个小香炉里点上了一小截线香，他父亲陈广陵也脚步匆匆的走进了乐器行。

    双方又是一番礼节性的客套之后，陈广陵便迫不及待的问道，“陈先生，方便让我看看您的这床琴吗？”

    “方便，当然方便。”

    卫燃等陈洛象端走了茶盘，并且用一条洁白的干毛巾擦净桌子上的水渍之后，这才弯腰拎起脚边的琴盒放在桌子上打开。

    而在他忙活的同时，陈家父子却已经不分先后的拿起了桌角的白手套戴上，只不过他们的眼睛，却一直盯着桌子上的古琴和盛放它的琴盒。

    “卫先生，我可以上手吗？”陈广陵目光灼灼的问道。

    “您请便”卫燃痛快的说道。

    “谢谢！”

    陈广陵说完，却并没有碰那床古琴，而是先拿起木制的琴盒看了看，赞叹的说道，“单单这个琴盒就不简单！”

    “陈先生不如详细讲讲怎么样？”卫燃坦诚的说道，“这床琴我也是到手不久，都还没学会怎么弹呢。”

    “先说说这琴盒吧！”

    陈广陵翻来覆去的看了遍琴盒，不急不缓的解释道，“这琴盒用的黄花梨，六个面都是整块儿的木头，单单这用料就够奢侈了，而且看这扎实的做工和上面的雕花就知道，当初用的起这个琴盒的大概也不是什么普通人。”

    “那张琴呢？”穗穗好奇的追问道。

    陈广陵轻轻放下琴盒，将桌上的古琴翻了个面，随后反朝卫燃问道，“卫先生，这琴的出处你有了解吗？”

    “我一个朋友曾和我简单的说过。”卫燃想了想补充道，“好像是一本叫《藏琴录》的书里，对这床琴有详细的记载。”

    陈广陵点点头，“那我就捡《藏琴录》上没有的说了，先说这琴的名字吧。幽泉二字，既可以解释为幽闭深山里的泉水，其实也可以解释为阴曹地府。

    根据《藏琴录》上的记载，幽泉这床琴属于古材新制，但根据我祖上传下来的说法，当年秦华斫制这床琴的时候，用的材料其实是南方某地一座悬棺的棺盖，那座悬棺所在的山下，恰好有一处泉眼，这也是这床琴名字的来历。”

    “棺材盖？”卫燃挑了挑眉毛，这特么可有点儿不吉利。

    “不用吃惊，这在斫琴行当里不算什么特例”

    陈广陵笑了笑继续解释道，“仅仅你知道的藏琴录里记载的，除了这床幽泉之外，就有另外七床古琴的用料明确记载用的也是棺材板，至于藏琴录里没记载的，自然也绝对是只多不少。”

    说到这里，陈广陵将手中的古琴轻轻放下，指着上面的各个零件一一解释道，“除了主体材质是用棺材板做的，这床琴的琴徽使用的羊脂玉，岳山和轸子用的紫檀木，也都是用那座悬棺里发现的陪葬品打制的。”

    “您...怎么对这琴这么熟悉？”卫燃后知后觉的问道。

    “家祖当时跟着秦华学习斫琴，曾经亲眼见证了不少名琴从秦华手中诞生的过程，顺便也记下了很多内情。”

    话说到这儿，陈广陵扭头朝他儿子说道，“洛象，去把我用的那床琴搬来。”

    陈洛象闻言立刻起身走进里间，不多时便搬来一床古琴，并在他父亲的示意下，放在卫燃的身前。

    陈广陵拱手说道，“感受一下我用的这床琴的重量”。

    卫燃见状在衣服上擦了擦手，小心翼翼的抱起了桌上的古琴，然而出乎他的意料，相比自己用的那床琴，手里这个却要重了不少。

    等他放下手里的古琴，陈广陵这才说道，“按照一代琴学大师杨宗稷老先生的著作《琴话》里的说法，所谓良琴，抛开形制款式上的区别，它的重量往往不是极轻便是极重。这床幽泉，恰恰属于前者。”

    说到这里，陈广陵却又话锋一转，“卫先生，不知道能不能把这床幽泉割爱给我？我愿意出80万把它买下来。”

    “这个...很抱歉陈先生，我暂时还没有出售它的想法。”

    卫燃犹豫片刻后却果断的摇了摇头，一来他并不缺钱，二来好歹他也跟着阿历克塞教授混了那么久，虽然华夏和毛子那边的国情不同，但涉及到文物交易却万变不离其宗。

    至于那琴，对他这个音乐白痴来说也并非不能出售，无非是在不了解行情之前，不想让自己吃亏罢了。

    只不过他却没想到坐在对面的陈广陵比他还干脆，在得知卫燃不卖之后，竟果断选择了放弃，只是一脸遗憾的说道，“其实我早就猜到您不会出售的，古琴都是可遇不可求的，是每一个琴师的机缘。如果能得到这张古琴，换我也一样不舍得卖。”

    “额...”

    卫燃暗自咧咧嘴，这个时候反倒是他不好再提卖琴的事情了。

    陈广陵显然误会了卫燃脸上的尴尬之色，一番致歉之后小心翼翼的说道，“不知道我可以用它弹一曲吗？”

    “可以，当然可以。”卫燃这次倒是无比的痛快，他看的出来，这陈家父子是真的喜欢琴，而且好歹那位陈洛象是穗穗的同学，这点儿面子还是要给的。

    “这床古琴用钢弦有点儿可惜了”陈广陵喃喃自语的站起身，走到靠墙的柜台里面拉开了小抽屉，取了一个棉布包回来。

    再次得到卫燃的首肯之后，陈广陵给这床古琴换上了丝弦，随后竟把古琴装进了琴盒里。

    见卫燃和穗穗一脸诧异，陈广陵笑着说道，“我们去楼上吧，楼上的环境更好一些。”

    在陈广陵父子的带领下，卫燃和穗穗踩着木制的楼梯登上了这家乐器行的二楼。

    相比一楼的拥挤，二楼的房间的确要宽敞不少，诺大的房间里除了几张琴桌和松软的蒲团之外，仅有的摆设也只是一个看起来格外古朴的仙鹤造型香炉，以及挂在墙壁上的一些字画。

    学着陈家父子脱掉鞋子，并在脚上套上一次性的鞋套，四人走进房间之后，陈广陵将古琴摆在一张琴桌上，随后亲自焚了香，又钻进里间仔细的洗了洗手，换上了一身灰扑扑的对襟练功服。

    一切准备停当，陈广陵趁着儿子重新泡茶的功夫，给那床换上传统丝弦的古琴完成了调音的准备工作。

    等一切准备停当，陈广陵这才抬手轻轻的拨动了琴弦。安静的房间里，悠远古朴的琴音和熟悉的旋律反复回荡久久不息，众人的心绪也不由的跟着琴音旋律跌宕起伏。

    直到一曲终了，最后的余音彻底消散，陈广陵这才恋恋不舍的叹了口气，“幽泉，果然名不虚传。”

    “陈先生刚刚谈的是广陵散？”

    卫燃开口问道，这曲子，当初在伏尔加格勒的时候，那位坐在轮椅上的姑娘也用同一张琴弹过，但不知道是不是因为琴弦不同的缘故，两人演奏的同一首曲子，给卫燃的感受却截然不同。

    陈广陵点点头，颇为怀恋的叹息道，“家父给我取的名字就来自这曲广陵散，我这一辈子，弹的最好的也是这曲广陵散。”

    “听得我都想学琴了”穗穗忍不住赞叹道。

    “别说你，我都想跟着陈先生学学了。”卫燃赞同的说道，他这话倒是不假，自从达利娅老师强买强卖的用这床古琴从自己手里换走两万多美元之后，他可一直都是靠自学呢。

    “不管是周同学，还是卫先生，你们想学琴的，随时都可以来我这里。”陈广陵说道这里看向了卫燃，“卫先生，不如你来谈一曲怎么样？”

    “我？”

    卫燃哑然失笑，“我就别班门弄斧了吧？现在我连唯一会的《仙翁操》都只学会了一大半而已。”

    陈广陵再次邀请道，“来试试吧，古琴悦心，不必过分拘泥音律，只要把自己的感情带入进去，就算弹错了也没关系的。”

    “去吧去吧！”看热闹不嫌事儿大的穗穗在一边起哄道。

    话赶话说到这个份儿上，卫燃也就不好推诿，索性痛快的起身，换到陈广陵刚刚的位置，长长的吁了口气，随后轻轻拨动了琴弦。

    随着琴音再次响起，配合着周围的环境以及时不时飘进鼻孔的檀香味，卫燃也不由的平静下来，心无旁骛的弹完了自己会的大半首曲子。

    然而相比正在弹琴的卫燃，坐在一边的陈广陵却渐渐皱起了眉头，看向卫燃的表情也越发的疑惑。

    等到一曲终了，卫燃抬起头之后也立刻发现了对方看着自己时的奇异眼神。

    只不过还不等他开口，穗穗便跑了过来，“我也要试试！”

    卫燃自然不会拒绝，痛快的将位置让给了穗穗，可惜，这小玩意儿虽然心比天高，奈何那弹棉花一样的手法比卫燃还外行，除了胡乱拨动琴弦时发出一连串还算好听的旋律之外，根本就是在乱弹琴。

    但这反而加剧了穗穗想学古琴的冲动，不会怎么了？去学不就行了？只用了不到十秒钟便做出决定的穗穗扭头看向卫燃，“给我买张琴当新年礼物怎么样？我要学琴！”

    “你真想学？”卫燃狐疑的问道，见穗穗点头，本就想和陈广陵加深些关系的卫燃立刻转头说道，“陈先生，不知道您这里有没有古琴卖？”

    “有，当然有。”

    陈广陵笑着说道，“洛象，你带周同学去楼下选一床琴吧。”

    陈洛象恋恋不舍的看了眼仍旧摆在琴桌上的古琴，应了一声之后这才起身一步三回头的带着穗穗离开了二楼的教室。

    “卫先生”

    陈广陵叫住正准备起身的卫燃，犹豫片刻后迟疑的说道，“有句话不知道当讲不当讲。”

    “陈先生直说就行”卫燃重新坐了下来，盘算着对方估计是想涨价买下古琴了。

    然而让他意外的是，陈广陵开口之后却问道，“卫先生最近是不是经历了一些大起大落的事情？”

    “大起大落？”卫燃疑惑的看向陈广陵。

    “老话讲，古筝悦人，古琴悦己。”

    陈广陵开口说道，“这话虽然我并不是完全认同，但古琴确实是弹给自己听的，同时也是最能流露演奏者情绪的乐器之一。虽然您刚刚弹奏的那首仙翁操有很多错的地方，但依旧能感觉的出，您似乎...似乎...”

    “陈先生直说就行”

    陈广陵犹豫许久，这才直来直去的说道，“我建议您去看看心理医生”

    卫燃闻言皱起眉头，滕县的战事依旧在他的脑海里挥之不去，甚至这两天他又开始做起了噩梦。那些千篇一律的噩梦里，滕县、斯大林格勒、柏林三座城市的战场全都交织在了一起，让他在深夜一次次的被惊醒，一次次在满头满背的冷汗中收起了金属本子里的手枪。

    但是这些真的能从自己弹的一首曲子里听出来？卫燃狐疑的看了眼眼神纯净的陈广陵，他现在已经不确定对方是不是在忽悠自己了。

    已经快五十岁的陈广陵自然看出来卫燃神色中隐藏的怀疑，歉意的说道，“是我交浅言深了，卫先生别在意。”

    “没...没关系”卫燃心不在焉的端起了茶杯，暗自琢磨着自己是不是真的出现了心理问题。

    “如果有时间，可以经常来我这里坐坐。”

    陈广陵给卫燃续了一杯茶，温和的说道，“我虽然不是心理医生，但至少可以教你弹琴，古琴悦心，同样也能解郁，说不定能有些帮助。”

    “那就谢谢陈先生了”卫燃端起茶杯示意，“等年后有时间，我一定过来登门学艺。”

    “学艺谈不上，我们以琴会友。”陈广陵抬手指了指两人旁边的古琴，“不过到时候记得带那床琴过来，不然的话我可不开门。”

    “一言为定！”

    卫燃话音刚落，恰好穗穗也抱着一张古琴跑了上来。和卫燃的那张古琴不同，她看中的这张琴要小了足足一圈不说，整体也格外的圆润。

    “穗穗，你这是选了个儿童款？”

    卫燃的疑惑顿时让陈家父子忍不住笑了起来，陈广陵耐心的解释道，“这是膝琴，用现在的话说，是古琴的便携版，是古代文人墨客为了出游方便才出现的。周同学选的这款膝琴属于混沌式，非常适合女孩子用。”

    “额...”卫燃一脸尴尬，“确实看起来方便不少。”

    “儿童款？哼哼！”穗穗一脸嘲讽的看着卫燃，“付钱！”

    见卫燃看向自己，陈广陵接过穗穗手中的古琴翻过来看了看，颇有些犹豫的说道，“这床琴有点儿小贵，初学者用这个有点儿浪费了，周同学不如换一个？”

    “不用了，难得她喜欢，就这个吧。”

    卫燃不等穗穗开口便说道，年后说不定自己还真会来这里学学琴，提前花点儿小钱打好关系在他看来并不算亏。

    “既然这样...”

    陈广陵想了想说道，“这床琴在店里的售价是一万三，给陈先生算8000吧，交给朋友。”

    “那就多谢了”卫燃加了对方的微信，痛快的将钱转了过去。

    “卫...卫大哥”

    陈洛象等双方完成交易，这才凑过来，眼睛一边往仍旧摆在琴桌上的古琴漂，一边期期艾艾的问道，，“那个...我能不能也...”

    “去吧！”卫燃格外干脆的点点头，他是看出来了，这陈家父子是真的喜欢琴。

    这次虽然被他们父子强拉着见了个面，还额外掏了八千块钱买了一床琴。但卫燃却并不觉得亏。别的不说，单单陈广陵的提醒让自己注意到心理可能出了问题就已经赚回了票价，更别提以后还有个地方能来免费学琴。

    而陈广陵也是个聪明人，在穗穗进来之后，对刚刚聊天的内容便只字不提，而是趁着他儿子上手卫燃那床古琴的时候，贴心的给穗穗准备了各种赠品以及一整套他自己录制的视频教程。

    等到陈洛象弹完了一首格外好听的曲子。陈广陵在询问过卫燃之后，重新给他的古琴换上了钢弦，随后又帮凑热闹的穗穗把刚刚到手的琴调试一番。

    等一切忙完，陈家父子又做东请卫燃和穗穗吃了顿饭，这才开车将他们送回了学校门口。

    目送着陈广陵的车子消失在视线尽头，卫燃看向背着琴囊站在校门口自拍的穗穗，“咱们接下来去哪？”

    “回家呗！”穗穗理所当然的收起手机，“我姥姥都催我好几遍了，要不是等你，我早就回去了。”

    “说不过你，赶紧去拿行李。”卫燃接过对方肩膀上的琴囊催促道。

    “等着哈！”穗穗话音未落，已经跑进校门，骑着电瓶车跑没了影子。

    来来回回跑了四趟，把四个硕大沉重的行李箱全都搬出来之后，两人立刻打车赶往了高铁站。

    将穗穗送上了开往白羊淀的列车，卫燃自己也拎着沉重的行李登上了开往沧洲的高铁。一番舟车劳顿，等他带着大包小包的行李走进家门的时候，穗穗还在半路上呢。

    说起来，两人的姥姥家虽然都在白羊淀的同一个村子，甚至还是左右挨着的邻居，但卫燃的家却在有武术之乡称号的沧洲，而他父母经营的那家小旅行社却在津门。

    是以每天一大早，这两位便要坐上20来分钟的城际高铁先赶到津门，忙完一天的工作之后，再搭下午的城际高铁回来。

    虽然看起来一天要跑好几百公里，但实际上，除了交通费用有点儿高之外，反倒比旅行社的一些员工回家更早。

    不过也正是这个原因，穗穗的成绩单也就只能靠卫燃帮忙销毁才行，否则她一旦自己过来，卫燃的老妈肯定直接给自己放假，在家好吃好喝陪着。

    推门走进一年没回来的家，卫燃抱起家里养的傻狗一番蹂躏，这才熟门熟路的打开冰箱翻出瓶饮料，迈步走向了自己的卧室。

    只不过随着卧室门被推开，卫燃却傻了眼，床单被罩换了就算了，床头竟然还多了个比人大的狗熊玩偶，就连衣柜里挂的，也全都是穗穗的衣服，而那张从小学用到高中的写字台上，也换成一组梳妆台摆满了各种造型的塑料小人儿和瓶瓶罐罐的化妆品。

    不信邪的关上门重新打开，卫燃终于确定自己没有看错，再一番寻找，这才发现自己的东西竟然全都装进破纸箱子塞进了床底下！

    “这特么真是我家？”卫燃扭头看了眼趴着自家狗子的沙发，顿时觉得自己的心理问题似乎越发的严重了。

