    

    滕思晴说着，特意举起了右手，让贺谨思能够清楚地看到她左手中指上那枚耀眼的钻戒。

    虽然是为了挡桃花劫而搞的假订婚，但为了增加可信度，韩拓宇在订婚戒指上可是花了大价钱的。

    滕思晴也没有给韩拓宇省钱。

    毕竟，要跟伯妮塔这种女人打交道，她不可能不收酬劳。

    而且，经过刚才那件事之后，滕思晴还觉得，这点酬劳收得太少了……

    “贺三少，我真没想到，你竟然是这么八卦的人。难道，你也跟伯妮塔他们一样，觉得我配不上哈林顿家族的门第？但你又不是哈林顿家族的人，甚至不是欧洲人，似乎……也管得太宽了点吧？”

    滕思晴抬了抬下巴，语调中带着冷意。

    贺谨思的眉头几不可查地皱了一下，“滕小姐，你误会了，我不是这个意思。我从来没有觉得你配不上韩拓宇的想法。你这样优秀的女性，嫁给谁都是对方的荣幸，但是，韩拓宇……”

    他说到这里，停了下来。

    滕思晴脸色越来越难看，“贺三少，你到底想说什么？有什么话，不如一次性说完，何必这么吞吞吐吐？”

    贺谨思还是犹豫了一下，才继续说道：“滕小姐，可能是我冒昧了，但我认为，是韩拓宇配上你。”

    “你在开什么玩笑？！你觉得说这种话，很好玩吗？”

    滕思晴愣了一下，随即瞪大了眼睛。

    虽然她一直认为，一段感情之中，不存在谁配不上谁，既然决定在一起了，那双方就应该是平等的。

    但是，不可否认的是，以韩拓宇的家世来说，从外人看来，绝对是她这个电影演员配不上对方。

    反正她又不是韩拓宇真正的未婚妻，别人鄙视她，认为她攀高枝，对她来说没有任何影响，也就非常能接受现实。

    而贺谨思这种说法……听着就像是在耍她。

    贺谨思看着她脸上不悦的神色，眉头再次拧了起来，赶紧出声解释。

    “我不是在跟你开玩笑。只是……只是作为一个……一个朋友，对你提出的一点建议而已。韩拓宇的家世确实不错，论学历长相也算一表人才，但是，他性格太过软弱，优柔寡断，在这么复杂的大家族里，根本没办法保护你，他不是你的良配！”

    听完这话，滕思晴的脸色一下子变了。

    她没献到贺谨思会说这种话，而且，说的还是实话！

    作为从小一起长大的表姐，韩拓宇到底有什么缺点，她心里很清楚。

    贺谨思看人的眼光，真跟传说中一样精准。

    然而，这又关他什么事？

    贺谨思又有什么资格，对她的表弟指手画脚。

    “贺三少，你不觉得自己管得太多了吗？而且，谁说我们是朋友的？我觉得我们顶多就算是认识罢了。合作过一部电影的女演员和投资人……怎么也算不上朋友吧？”

    滕思晴的语气，比刚才更冷了。

    贺谨思脸上流露出几分尴尬，上前一步，似乎想说些什么，但最后，还是忍住了。

