    不带这么侮辱人的！

    霍桑的脸红了又红，白了又白，因为这话，自己的那唯一的至交好友也不止一次说过！

    看着霍桑被气的红脸白脸红脸交替变换的样子，邢臣佑觉得有趣至极，一下转了个主意，但声音还是很冷淡，“我儿子肯定是跟我住，至于你怎么样，我看你只有两个选择，一，母子分离，二，搬过去和我儿子一起住。”

    临时找个能照顾孩子妥帖细心的人，不如找眼前这个照顾陪伴了五年的女人。

    霍桑的话彻底说不出来了。

    “小星星是我身上掉下来的肉，我怀胎十月到现在，我们没分开过，邢总，母子分离，我怎么可能……母子分离！”

    既然这样，那唯一一个选择就是……

    邢臣佑看着她的样子，也不着急。

    他是真的不着急，着急的人，该是霍桑。

    “霍小姐想选择什么，回去好好想想。”邢臣佑声音慵懒随意，却又如同胜券在握，大势在手的样子，“雷克，送客。”

    霍桑咬了咬唇，在办公桌面前站定了两分钟，“小星星说了，会回到我身边的！”

    “拭目以待。”邢臣佑挑眉，他儿子现在的心，可在他身上。

    霍桑深呼吸一口气，被人强行从办公室带走，她安慰自己想想那封恐吓信，小星星跟在邢臣佑身边，会很安全，他们母子感情好的很，才不会因为分开几天就感情破灭。

    现在她心里乱的很，需要好好想想接下来该怎么办，总不能真的过去和邢臣佑同居吧？

    她还有妈妈的事情要忙活，自己不能乱了阵脚。

    霍桑回到家后，什么事都做不了，一下就好像没了主心骨一样，看着这才住了没多久可到处都是小星星的气息的家，心里越想越空荡。

    她傻坐了一会儿，才想起来给小星星打电话。

    结果小星星没有接电话。

    一直到了晚上九点钟，小星星才是打了电话过来，霍桑一直守着，见手机屏幕亮起小星星三个字，立刻接了起来。

    “喂？小星星？”霍桑两只手都抓着手机，开口的时候，很艰难，“怎么样，你有没有被人欺负，那边还有谁？”

    霍桑非常清楚那些名流豪门，虽然最容易包养情妇什么的，可是也最看不起私生子这样的身份，她和邢臣佑只是一夜情，小星星不是婚生孩子……

    她越想，越紧张。

    “妈咪，他们都对我很好的，没欺负我，而且，爹地的家，这么大小，只住了爹地和几个佣人阿姨，没有别人。”小星星奶声奶气的声音从电话那头传来。

    听到这里，霍桑心里大大地松了口气，可同时，心里竟弥漫出更浓的失落来，心空了大半，他们都对小星星很好，是不是没有她也一样？

    小星星穿着以雷克那蹩脚的眼光给他买的小老虎的毛绒睡衣，心里嫌弃的很，可脸上笑眯眯的，语气却是透着让霍桑心酸的懂事，

    “我想妈咪了，如果妈咪在……你放心好了，就算妈咪不在，我也会好好的，我就在这住几天，我很快就会回来的，妈咪放心！”

    霍桑一听，眼睛就湿润起来，小星星没有丢下她，他还会回来的。

    “妈咪，爹地说会给我重新找学校，我明天还是去原来的幼儿园上最后一天学，我要和老师同学说再见……”

    小星星正要继续他真情实感的表演，好把妈咪骗过来，结果眼睛一瞟就瞟到了双手环胸，穿着睡袍倚靠在门口的邢臣佑。

    邢臣佑俊美冷峻的脸在过道昏黄的灯光和房间明亮的灯光照耀下，有一半隐在半阴影处，显得几分神秘高冷，他嘴角勾着浅淡戏谑的笑，看着自己儿子戏精的表演。

    这小子，长得像他，除了这一点，智商也像他，除此之外，不知道都被霍桑教了什么了。

    不过，倒是可爱。

    “小星星，是妈咪没用，才让你被带走。”

    小星星移开脸，转了个身，轻声说道，“妈咪才不是没用，妈咪是识时务者为俊杰。”

    霍桑，“……”小星星确定是在安慰她么？

    小星星后面站了个人，不好发挥，只压低了声音，轻轻说道，“妈咪，我先不说了，爹地来了……不是，是我要睡觉觉了，明天再给妈咪打电话，妈咪，木马！”

    “小星星！”霍桑愣了一下，结果就听到那头传来的嘟嘟嘟的声音，她拿着手机顿住了几分钟，才是拿下手机，整颗心都缺了一样。

    不会这个邢臣佑不仅带走小星星，还不让他和自己接触吧。

    就像他说的，要么，母子分离，要么……

    霍桑咬了咬唇，完全静不下心来。

    小星星挂了电话，转头看向邢臣佑，小脸萌萌的，眼睛一眨，像是要掉泪，“爹地，平时妈咪都会陪我睡觉的，今天爹地来陪我睡觉觉，我认床，第一次睡这里，害怕。”

    他拍了拍身边的位置。

    邢臣佑一听，脸上露出一丝意外。

    可小星星一直用那双委委屈屈，可怜兮兮的大眼看着自己，邢臣佑脸色一僵，声音冷淡，大长腿却迈了过来，“只此一次。”

    小星星皱了皱眉，大眼懵懂可爱，“以后等妈咪来了，爹地和妈咪一起陪我睡觉觉。”

    “……”

    邢臣佑躺下，这个问题，并不回答。

    这一晚上，霍桑到天快亮才浅睡了会儿，一大早，她习惯性起来做早饭。

    “小星星，吃早饭啦！”做完后，霍桑又习惯性地叫小星星，等了一会儿，她才一个激灵想起来昨天小星星被邢臣佑带走了。

    霍桑坐在餐桌旁，看着那一份煎蛋，心里难受了一会儿，才是打起精神，除了小星星的事，她还要查妈妈的事，小星星起码在邢臣佑那边人身安全没有问题，而且，今天也应该去上学了。

    但妈妈的事，也刻不容缓，因为她和霍家，真的不想再有过多牵扯。

    “小星星，早，今天也要乖乖的哦。”

    “嗯嗯，妈咪，爹地送我上学去了，妈咪也要好好的，么么哒！”

    收到小星星短信，霍桑看了好一会，难免又发呆失落了一下，才去的霍家，佣人开了门，愣住，却没让她进去。

    “谁啊？”

    蒋玉华心情烦躁着，自从家里出事，平日里那些太太们都不愿意与她打交道了，整日闷在家里，她闲得慌，看到佣人开了门却没人进来，不免烦心。

    “是我。”

    霍桑绕过佣人，抬腿进去。

    蒋玉华一下子从沙发上跳起来，这个声音，她不会忘的！

    她指着门口进来的霍桑，“谁让你进来的？小贱人！出去！这里不欢迎你！你再进一步，我报警了！”

    霍桑面无表情，心里毫无负担地借刑臣佑大名，“我儿子的父亲是刑臣佑，你要是胆子够大，你就报警，看谁更倒霉。”

    “你……！”蒋玉华指着霍桑的鼻子，气的脸发白，但真不敢说话了。

    婚礼上，就是因为那位邢大少，霍家才成了上京的笑话的！

    霍桑心里舒服了，径直朝楼上走。

    她妈住过的那间房间，一直是霍家这老宅的禁地，霍司廉平时不准人进去，连佣人打扫都错过这间房间。

