    陆朝又抬起头来看着余悄悄。

    余悄悄脸一红，也觉得不对，于是又松手放开了。

    仿佛是为了毁尸灭迹，余悄悄把刚刚那只犯了大错的手背在了身后不让陆朝看见。

    “其实也不是什么大事。”余悄悄道。

    “既然不是什么大事，那有什么不好说的？”陆朝问。

    余悄悄道，“可是我拿不准这件事会不会对你造成麻烦。”

    陆朝，“麻不麻烦也得再你说了之后。你不说我怎么知道麻不麻烦？”

    余悄悄：“……”

    秦蔓蔓也是这样说的。

    但是余悄悄总觉得不太好。

    她不喜欢麻烦人。

    和秦蔓蔓是因为有关系在这里。

    但是陆朝呢？

    她和陆朝除了披了一层婚姻的皮，就真的什么也没有了。

    “余悄悄，就好比刚刚我们谈离婚事件，你想离或者是不想离，就应该直接说出来。”

    余悄悄被陆朝追问得急了，终于松口道，“那我怎么知道哪一种回答会伤害你？万一你是想离婚的呢？”

    她抓不准陆朝的心思。

    “我要是说不想离婚，你会不会又因为我这句话的原因，再委委屈屈地过半年？”

    “所以我一直把选择权交给你，我想让你下决定。”余悄悄说。

    “你只需要给我一个准确的答案，离或者是不离，这两个回答里面的任意一个给我好了。何必又再来追问我的想法？”余悄悄问道。

    这次余悄悄说得很多。

    陆朝也一直耐心听着。

    等余悄悄说完，陆朝才听明白过来。

    换言而知就是余悄悄她考虑得太多了，光考虑了别人没考虑到自己。

    所以陆朝又问道：“那你的想法就不重要了吗？”

    陆朝考虑着余悄悄的想法，所以才会在自己表明态度说自己不想离婚之后又把选择权交给余悄悄。

    因为这个时候陆朝不懂余悄悄的意思。

    婚姻是需要双方坚持的。

    如果另一方坚持不下去了，那另一个人再继续坚持也没什么意思。

    所以选择权在不在余悄悄手上都没有什么太大的影响。

    只需要余悄悄说出自己的想法，然后他和余悄悄两人就能做出相应的事情。

    但是陆朝没想到仅仅就是这一个问题，居然会对余悄悄造成这么大的困扰。

    余悄悄闻言一愣，张了张口继续说道，“我的想法当然也重要，可是我重要去先顾虑你的想法的。难道这段婚姻能不能走下去是我一个人说了算吗？”

    陆朝看着余悄悄：“可是在你之前，我已经说了我不想离婚。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄又一愣，沉默了许久，然后才小声道，“那我怎么知道你说的话是不是真的？像那种口不对心的人，也是有的。”

    陆朝：“……”

    余悄悄这种人就是想得太多了。

    陆朝老老实实说了自己的想法，都能被余悄悄脑补成口不对心。

    那余悄悄什么都不说，陆朝怎么会知道余悄悄心里想的什么？

    沉默了许久，陆朝才问余悄悄：“你在外面为别人的时候，也是想得这么多吗？”

    “怎么可能？”余悄悄立刻否认。

    不过余悄悄又当着陆朝的面盘算了一下，“除了家人和亲戚。”

    “朋友那边只有蔓蔓一个，哦，就是你今天见到的那个女孩子。我和蔓蔓的关系好，所以并不存在这些谨小慎微。”

    “至于其他跟我没关系的人，”余悄悄顿了一下，接着说道，“我不会因为我自己的关系而委屈了别人，同样也不会为那些无关紧要的人而使自己不开心。”

    要这样算起来。

    能够让余悄悄这样思虑入微的人，陆朝还真是第一个。

    “那我呢？”陆朝问，“你说你不会为了那些无关紧要的人而让自己不开心？”

    余悄悄道，“你当然和他们不一样啊。他们什么身份你什么身份？”

    此言一出，余悄悄就闭麦不说话了。

    原本只是很正常的一句话。

    但是余悄悄怎么感觉说出来有一股别样的暧昧。

    就好像陆朝真的是她什么特殊的人一样。

    呸！陆朝才不是。

    陆朝愣了一下，继续追问：“那我什么身份？”

    他就是想听余悄悄亲口说出来。

    余悄悄：“……”

    他是余悄悄的老公啊。

    但是这句话余悄悄选择不说。

    太肉麻的一句话了。

    要是秦蔓蔓在，可能会再训余悄悄一句。

    肉麻的人看什么都肉麻。

    于是余悄悄的脸又一次红了。

    陆朝什么身份，她还真的说不出口。

    看着余悄悄的表情，陆朝突然笑了。笑的十分开心。

    他好像明白了。

    他在余悄悄这里，并不只是一个简单的合租室友。虽然陆朝对余悄悄并没有什么想法，但是陆朝的心里还是挺开心的。

    就好像学生时代的时候得知有女孩喜欢自己一样。

    虽然在此前根本与她没有接触，但是心里还是会暗爽一样。

    陆朝也算看明白了一点。

    余悄悄在心底把陆朝当成了老公，然而在一些事情上，却并没有把陆朝当成老公看待。

    当然这个一些事情并不是指夫妻之间的事情。

    而是在一些日常生活的小事上。

    比如说余悄悄有很多事情都怕麻烦陆朝。

    真正的夫妻，是绝对不怕麻烦的。

    这就类似于权利和义务的不对等。

    余悄悄给了他作为丈夫的权利，在很多事情上，余悄悄或许做了一些牺牲。

    但同时陆朝又没有履行作为丈夫的义务。比如余悄悄怕会对陆朝造成麻烦。

    在余悄悄的心里，这就是一个单箭头。

    她要求自己怎样。

    却不要求陆朝怎样。

    想到这里，陆朝对余悄悄又有了一个新的认知。

    一个心善得有些过分的小姑娘。

    要是换了陆朝，断然不会想这么多。

    于是陆朝大着胆子去碰了一下面前余悄悄的脸。

    余悄悄没躲闪。

    只抬着眼睛看向陆朝。

    小姑娘的眼睛水汪汪的，里面像是盛了一汪秋水。

    陆朝尝试着把余悄悄额前的一缕碎发撩到耳后，然后又装作无事一般地把手给收回来。

    “你心里既然知道我是你的老公，你就应该知道一些小事是可以麻烦我的。”陆朝说。

    他必须得让余悄悄明白这个道理。

    余悄悄：“比如？”

    陆朝也不知道，“那要你说了之后我才知道什么可以麻烦我。”

    余悄悄：“如果是要微信这种大事呢？”

    陆朝：“……”

