    第14章 三个条件

    “林阳，你疯了还是傻了？”

    “你在这里胡闹什么？”

    易中海也是怒了，从人群之后挤进来，冲着林阳怒喝道。

    林阳是他带进车间的，任由林阳胡闹，最后固然是林阳没法收场，但是，他这个带林阳来的人，肯定也会遭受牵连的。

    到时候，他会被工友们嘲笑，说他这带的是什么人啊！

    还会被组长和主任批评，批评他不识人，怎么什么人都往这里带，也不为第二车间的名声考虑一下？

    这会让他很没面子的。

    “林阳，你也太无法无天了？”

    “这玩笑你也敢开？”

    “我看你是活的太好了是吧？”

    秦淮如更是挤到了林阳身边，伸手一拉林阳的胳膊，没好气地呵斥道。

    趁此机会，她也是在发泄着对于林阳的怨恨。

    这个怨恨，当然是因为林阳不肯为棒埂背锅惹起来的。

    此刻，借助于斥责林阳瞎胡闹，她将这怨恨发泄了出来。

    这也是让她的脸色，更为地阴沉了起来。

    看上去相当怕人。

    “三位组长，主任，你们几位自己合计合计，领导把任务已是发下来了，完不成任务，会怎样，你们肯定比我更清楚。”

    “与其坐以待毙，不如由着我瞎胡闹一下，或许就歪打正着，侥幸过关，也不一定呢。”

    林阳直接是无视了易中海和秦淮如的怒喝与斥责，此时跟他俩争论不出个输赢。

    也没必要跟他俩争论。

    攻略组长和主任，才是重中之重。

    林阳对此分得很清楚。

    他直视组长和主任，态度坦荡，不卑不亢，颇有真理在我，据理力争的神态了。

    “组长，主任，我林阳向你们几位保证，绝对不会让你们失望。”

    林阳就以斩钉截铁的态度，再次地保证说道。

    看到林阳如此坚决，如此自信，组长和主任对视了一眼，四人各自陷入了沉思。

    四人所想的，也是同一个问题。

    这个问题，正是林阳所提出来的，反正领导已经是下达了任务，一天生产出二十吨钢材。

    完不成这个任务，那就加班加点，夜以继日。

    可是，就以现在车间的生产速度，即便是夜以继日，也是照样没法生产出二十吨钢材。

    反正是完不成任务了。

    “既然如此，不如……就让林阳瞎胡闹一把试试看。”

    “作为没办法的办法，就这么搞一回，死马当作活马医吧！”

    组长们拉着主任走出了车间，在外面，四人又继续讨论了一下，这才返回。

    盯着林阳，一组组长问道：“你小子真有把握助咱们车间完成任务？”

    “有。”

    林阳用力点头。

    “那好，林阳，我就把咱们车间这些人的生死存亡，交给你了。”

    车间主任决定放手一搏，他的一只大手，拍了一下林阳的肩膀，做出了这个艰难但却果断的决定。

    任务反正也是没希望完成，既然如此，诚如林阳所言，倒不如让林阳瞎胡闹去。

    他这也是选择了放权给林阳。

    “组长，主任，不能这么干哪。”

    易中海和秦淮如着急了，很怕林阳把事情搞砸，二人到时候受牵连。

    “对啊！我们车间，几十号人，不能由着林阳瞎胡闹……”

    一众工人，也是跟着吵嚷道。

    每一个人都是对林阳不信任的。

    让他们信任一个来这里，不过是才六天的学徒工，这简直比杀了他们还难。

    “不让林阳瞎胡闹，我让你们瞎胡闹，成不成？”

    “只要你们给我保证，完成生产任务，你们无论是谁，怎么瞎胡闹我都配合，闹上天我都不管。”

    车间主任发火了，指着众人，声色俱厉地诘问道。

    众人这才哑然无声了。

    林阳看到这个情况，淡然一笑，当即提议道：“组长，主任，完成生产任务，我是有把握的。”

    “但是，我有条件，你们二位必须答应我。”

    “什么条件？”

    “第一，你们二位要全力支持配合我。”

    “配合，保证围着你转。”

    “第二，给每个工人今天增加一毛的加班费，而且必须在完成任务之后，马上就发放，不能有丝毫迟疑拖延。”

    这个提议，让组长和主任为难。

    全车间，好几十号人，每人一毛加班费，就得好几块钱。

    这个钱不算太多，但是，也绝对不少。

    更重要的是，这个加班费，从来不曾有过啊！

    这要是给了加班费，开了这个先河，以后工人会不会动不动就要加班费？

    上面知道了这个事情，会不会追究责任？

    二人一时间没能做出答复。

    “加班费好……”

    “这个可太好了。”

    跟组长和主任的反应形成鲜明对比，众人却是喜出望外，每一个人的脸上，皆是洋溢着兴奋的笑。

    他们纷纷附和，恨不得要跳脚欢呼了。

    一毛钱，对他们来说，绝对是不算小钱。

    尤其是这钱还不算在工资内，并且完成任务，马上发放。

    这让他们每一个人都很激动。

    对于林阳此前的不信任甚至不满等等情绪，也是马上烟消云散。

    心里甚至开始感激地想道：“林阳这是为大家谋福利呀！”

    就为了这个，众人就觉得应该跟着林阳干。

    哪怕林阳是瞎胡闹，他们也愿意跟着瞎胡闹。

    林阳正是利用这个机会，收买了一下众人。

    转向组长和主任，林阳淡然一笑，催促问道：“四位领导大人，可否同意给加班费？”

    组长们看向了主任，这事他们做不了决定。

    得看主任的。

    车间主任咬了咬牙，狠了狠心，又跺了一跺脚，这才做出决定道：“同意。”

    反正每个月，上面给车间的经费还在，大不了这个月他就不打经费的主意了。

    “嗯，这才痛快。”

    林阳哈哈一笑，接着说道：“我还有第三个条件。”

    “还有条件？”

    主任感觉有些头大，犯难地说道。

    都是有些害怕林阳说出条件了。

    生怕那个条件说出来，他答复不了。

    “这第三个条件，就是我个人的职称和待遇问题，必须得有适当的提高和改变。”

    林阳干脆利落地说道，笑呵呵的，十分地轻松随意。

    “这个条件倒是好说。”

    主任见条件是这样，紧绷的脸上显出了笑色，笑着满口答应道。

    林阳要是有能力完成这个任务，说明林阳能力突出，异常优秀，是个难得的人才。

    给以适当的职称和待遇上的考虑，这完全是合情合理，没有任何问题。

    林阳要是完不成任务，到时候就把他扫地出门。

    这个条件，也是不需要去满足了。

    所以，答应下来，是没有任何问题的。

    “你的条件，我都答应了，你给我仔细点儿，要是完不成任务，看我不扒了你的皮。”

    最后，主任恨恨地威胁了一句，当然，这是压低了声音说出来的。

    目的只是要给林阳施加压力，让林阳意识到事情不是闹着玩的。

    (本章完)

