    混乱和拜访

    梅临开有些愁，因为姬秋阳和岑雪白。

    姬秋阳他听说过，可是前朝的天之骄子，但他却不知道岑雪白是谁。他更不知道，为什么这两人比个剑，会让天下间的修行者纷纷朝着他安海城涌来。

    朝廷之中，也没有更多的人派来。单是这几天，便多了一些事儿。例如城外的村子有人被杀，城中行凶斗械者明显增多。

    他思来想去，知道了徐长安来到了这安海城，咬咬牙，便去这安海楼寻徐长安。

    安海楼自然也有住处，岑雪白、徐长安、郑大焽还有姬秋阳等人都在这安海城住下。老板虽然不知道这几人多大的来头，但看到每天围在楼下的江湖人士便知道这几人不简单。他一咬牙，便把安海城所有的住客请了出去。

    虽然徐长安杀了梅安泰，梅临开心里也气，也有仇恨。但他知道，自己报不了仇，还得好好的对这位小侯爷。

    例如现在，他只能指望小侯爷能够帮忙镇压一下这些江湖人。

    甚至已经有人和守城士兵，发起了争执。在这么下去，非引发大乱子不可。

    可他刚到安海楼楼下的时候，便被老板拦住了，即便他是郡守大人，也不能进去。老板至少通过众人的口中得知，上面几人中，看起来比较谦恭的年轻人是忠义候，试想能让忠义候谦恭的人他岂能让外人打扰到，那等人物，又岂是一个小小的郡守大人能比的？

    梅临开看着居高临下，斜着眼看着自己的老板，恨不得立马派兵前来把老板这安海楼给封了，但如今形势比人强，没有办法，他只能低头。

    “烦请老板去通报一声，就说是梅临开求见小侯爷。”

    老板趾高气扬的看着这位平时高高在上的郡守大人，冷笑了两声，但还是上了楼。

    徐长安听到这消息，便急忙让人把梅临开请进来。

    即便梅临开不来，他也还想去找找梅临开。

    因为这比剑的地点放在了安海城外，所以必然会为安海城带来一些困扰，如今安海楼下的情况徐长安也知道。虽然他没有实权，但无论是他，还是姬秋阳都不希望因为此事而让安海城出现混乱。

    “梅郡守，请！”

    整座安海楼都已经被老板清空，为了留住这几个贵客，他宁愿几天不做生意。但徐长安也不会让他吃亏，还是用了足够的银两把整座安海楼包了下来。

    梅临开看了一眼空荡荡的安海楼，心里直呼徐长安的大气，随后坐在了大厅中。

    “梅郡守即便不来找我，我也要来找梅郡守了。”

    “不知道小侯爷有何吩咐？”梅临开一听，急忙说道。

    “吩咐不敢，就是给梅郡守带来麻烦还请见谅，因为两位前辈的事儿，引得无数江湖人士涌向了安海城。虽然是人多有一定的好处，但这些日子，也有人仗着自己修行者的身份，欺压百姓……”

    他话还没有说话，梅临开便苦着脸说道：“下官前来也是因为这件事儿，最近这安海城各种事情增多，下官也没办法啊。向上面请求支援，派一些士兵前来协助，但上面不批啊！”

    徐长安听到这话，从怀里摸出了一块令牌，递给了梅临开。

    “这是我的令牌，你拿去庇寒司，把难处和他们说了，应该上面很快便会有回音。至于其它的，我会想办法处理。”

    听到这话，梅临开顿时松了一口气，仿佛有了主心骨，立马点了点头离去。

    他没有迟疑，立马拿着令牌去了庇寒司，就在当天下午，安海城外多了几千人的队伍还有数位小宗师。

    ……

    城外二十里，一处小村庄。

    “上菜啊，没肉了么？信不信我打死你们，还有银子有没有！别藏着，大爷们来你们村子，那是看得起你们。”

    三个壮汉坐在了桌子旁，拍着桌子，冲着主人家叫道。

    这里并不是客栈，也不是什么能吃饭打尖儿的地方，这儿只是一座普通的村庄，普通村庄里的普通农户。

    主人家是个老实人，两个人带着碧玉年华的女孩，他们怎么都没想到，安宁祥和的日子居然会被人给打破了。

    这三人一人拿着刀，一人拿着狼牙棒，两人身形都壮硕。而另外一人则是提着一根铁棒，瘦得像个猴一样。

    他们三人一来到这地界，便开始大声呵斥，蹭吃蹭喝。

    普通的百姓们被他们这么一吓，急忙去准备吃的，又是杀鸡，又是杀猪。而且这三人仿佛饿死鬼投胎一般，极其能吃，仿佛永远吃不饱一般。

    等到百姓们再度去准备吃的时候，那瘦的和猴精一般眼睛一转，便朝着两人说道：“我没说错吧，我在百海宗内听说了，这安海城内有大人物要比试，肯定会引起混乱。安海城内冲进去那么多人，我们可以趁这个机会大赚一笔。”

    “那你百川宗的人会不会出来，若是撞上他们，那我们三兄弟可就惨了。”

    那瘦的和猴精一般的人摇了摇头。

    “不会，据说是这段时间不允许弟子出来惹乱子，闭宗了。但即便闭宗也要吃喝啊，所以我这种杂役才能出来。”

    听到这话，其余两人都放下心来。

    “那我们可不能心慈手软，银子要多挣一点儿，反正若是事后追查，那么多人，去哪儿找我们啊！我们赚了银子，合适的话抢个老婆，便好好的生活。”

    “我看啊，这家的女儿不错，长得也俊，年纪也到了，屁股大，适合生养。”

    三人正说着，木门突然被人一脚踹开，而门口则是围满了村民。

    三人先是一惊，随后大声的呵斥道：“给爷做饭去，还有把银子都拿来，小心爷屠村！”他们的声音有些颤抖，其实还是害怕。

    只见踢门那人，手呈爪形，凭空就把三人抓了出来，随后重重的摔在地上。

    “这等年纪，才分别打通了十个、十二个、十五个关窍，就出来欺负人？坑蒙拐骗？”

    他说着，便拔出了长剑。

    三人见到这等情形，吓得尿裤子，急忙跪地哀求道：“少侠饶命啊！我们是被猪油蒙了心，以后一定回宗门内，好好的修炼，重新做人。”

    听到这话，那人皱起了眉。

    “你们属于宗门中人？”

    “对对对对，我们是百川宗的人，少侠您看。”

    那瘦的和猴精一样的人，递上了令牌，令牌上有一个“百”字。他看了看，把令牌还给三人，随后说道：“滚！”

    三人听到这话，顿时如同从阎罗殿门口走了一圈，急忙拔腿就跑，不敢停留。

    此人自然就是从秋水庵赶来的剑无畏，他一路走过来，越是靠近安海城这种情况越多，看着在远方的那座城，他轻轻的叹了一口气。

    ……

    “还好有令牌。”

    “有宗门就是好！”

    三人话音刚落，眼前便出现了一位穿着海青的师太。

    “坑蒙拐骗，若不是及时制止，你们恐怕会烧杀抢掠。你们此等人，留不得。”

    听到这话，只见那师太凌空一掌，三人背后那大腿一般粗的树，便倒了下去。

    那瘦得和猴精一般的人急忙说道：“我们是百川宗的人！”

    “百川宗？”这位师太冷哼一声。

    “听都没有听过，你以为那小子是怕了你们宗门吗？他是朝廷的人，不好出手杀你们而已！”

    话音一落，地上便多了三具尸体和一句佛偈。

    “阿弥陀佛！”

    ..................................................................................................................................待会还有一个很小的章节。

    <!--over-->

