    “虫子？”

    陆梨圆溜溜的眼睛直接瞪圆了。

    “对啊，”阮枝压低声音，煞有其事的比划着，“这么大的一个虫子呢！”

    小萝莉乌黑的眼睛瞪的更圆了，小手却生气的握成拳。

    可恶！

    她怎么不知道脸上有虫子呢！

    她要是知道了，她就可以抓回去给爸爸看了！

    爸爸肯定会喜欢她抓的虫子的！

    阮枝见她久久不吭声，还小嘴紧抿着，还以为她是被吓到了。

    她轻咳了一声，伸手揉了揉小姑娘的小脑袋，美滋滋的说：“别怕，别怕啊，阿姨已经帮你抓掉了，你现在脸上已经没有虫子了！”

    【你现在脸上。】

    【已经。】

    【没有虫子了。】

    【没有。】

    【虫子了。】

    陆梨蔫搭搭的垂着头，手里的小勺子有一下没一下的戳着盘里的小蛋糕，小奶音低低的：“哦……”

    阮枝：“……”

    ？？？

    怎么回事？

    没虫子还不开心了？

    不过好在，小姑娘并没有丧气太久，她还没忘去找爸爸过来给阿姨姐姐看呢！

    她小勺子勺起最上面的那半颗草莓，然后大张小嘴，“嗷呜”的一下，就将半个草莓都塞进嘴巴里了。

    白皙的两颊被草莓撑的鼓鼓的，看着就像是一只可爱的小仓鼠。

    等吧唧吧唧的把草莓吃完后，她又重新振作了起来，端着剩下的小蛋糕，气势汹汹的转过身，准备继续去找爸爸。

    阮枝见她要走了，赶紧伸手拉住她：

    “诶，梨梨，等等，我跟你一起去。”

    小陆梨乌黑的眸光瞬间一亮，但转而又拧着小眉头，看向阮枝的脚踝，小奶音疑惑的嘟囔着：

    “可是阿姨姐姐，你刚才不是说你的脚很痛很痛，都快痛死了，所以不能跟梨梨一起去找爸爸吗？为什么现在又可以了呢？”

    阮枝：“……”

    主要是，我刚才也不知道你爸居然长得这么帅啊！

    但自己挖的坑得自己填，看着面前较真的小姑娘，阮枝面不改色的道：

    “因为我的脚突然间又好了！跟你一起去找你爸爸，完全没问题！”

    小萝莉一手端着蛋糕，一手挠了挠小脑袋，狐疑的看了看阮枝的脚，嘀咕着：“可是……”

    “没有可是！”

    阮枝生怕招架不住她的问题，二话不说，直接推着她往前走：

    “小姑娘家家的，哪来的这么多可是，你还想不想我教你爸爸做人的道理了？”

    “想的！”

    小萝莉转过头，急急的说：“我想爸爸做人的！”

    阮枝：“……”

    咋了？

    你爸现在不是人吗？

    阮枝没有多说，而是直接说道：“想就快点走！不然等会你爸要是跑了……走了，你和我就等着哭去吧！”

    她这么一说，小姑娘顿时就急坏了！

    不行！

    不行的！

    她可不能让爸爸跑了……走了，不然爸爸就做不了人了！

    ……

    角落里。

    陆君寒挂断电话，正准备收起手机，但蓦地一通电话突然打了进来。

    他抬手接起手机。

    陈烁的声音瞬间在电话里响起：

    “陆少，我刚刚接到下面传来的消息，这几个月来，我们一直在找的那个林月，现在她人就在宴会上！”

    这几个月来，他们通过逼问米娜，和用自身的势力去查找线索。

    他们早已知道，林月是SY集团的人了。

    也知道，林月的名字，叫阮枝，是阮叶亲自给她取的，同样不是林月原本的真名。

    但更具体的，却查不出来。

    倒不是他们的能力不足，而是SY集团有霍庭衍在，也不知道林月跟他是什么关系。

    他将林月最真实的身份信息，藏在了SY集团的最内部。

    陈烁原本打算找霍随妄帮忙，以他们家陆少跟霍随妄的交情，这点小忙霍随妄不会不帮。

    而且，霍随妄身为SY集团的首领，查个手下的资料，就只是一句话吩咐下去的事情。

    但霍随妄那个逼，这几个月也不知道是怎么了，忙的神龙见首不见尾，似乎家里谁死了，这几个月来，全球到处飞，要么是在求神拜佛的路上，要么就是走在医学科技最前沿的路上。

    前者要是成功了，说不定还能来个借尸还魂，或是转世之说。

    而后者，要是现代科技真发达到能让一个死人死而复生，那这个世界肯定要乱套。

    总之，两种方法都不靠谱，也不实际。

    不过实际不实际也不是他们说了算，起码霍随妄觉得这两种方法很靠谱很实际，这不，几个月过去了，死活联系不上。

    SY集团他也没管了，只让霍庭衍代为接手管理。

    这样一来，林月的真实信息，就更难拿到手了。

    于是，几个月来，他们只零零碎碎的查出：

    六个月前，在小小姐刚回陆家的那段时间，阮枝，也就是林月，正好从一个犯罪集团里叛逃，之后被好几个杀手追杀。

    叛逃出集团时，她怀里似乎就带着个小姑娘。

    听犯罪集团的人说，那小姑娘乍一看，似乎跟现在的陆梨有五六分相像。

    那人也不敢保证有没有看花眼，毕竟，阮枝将那小姑娘藏的很深很深，直到她两三岁了，犯罪集团的人才知道，阮枝有这么个女儿的存在。

    而他们跟她女儿见面的次数，一个巴掌都数的过来，还次次都不是正脸。

    至于更深的，那些人就不清楚了。

    恐怕只有林月本人才知道真相。

    这也是陈烁抓她的原因。

    他们得确认，林月当时从犯罪集团里带出来的那个小姑娘，到底是不是陆梨。

    如果是，那么，林月要么是小陆梨的亲生母亲，要么是跟她亲生母亲有关的人。

    就算林月跟陆梨的亲生母亲没任何关系，陆梨只是她意外捡来的。

    这无疑也是个找到陆梨亲生母亲的线索。

    确定在哪里捡的，是在海城，还是在京城，亦或是别的地方，这样显然可以判断出，孩子的母亲是哪里人。

    如此搜索起来，无疑大大缩短了的范围，也简单许多。

    因此，林月这个人至关重要。

    可惜，林月这人不知是身手太好了，还是太警觉了。

    每次来到陆家，不管他们的防备有多森严，派了多少的保镖，但次次都被她给溜了。

