    “啪啪啪~”

    面对着袭来的箭雨，梁月心念一动，手掌一片摇摆不定，几乎眨眼的功夫，便已经在自己的面前磊出了一片近三米高的石墙。

    随后，这厮便朝着石墙上一倚，自顾自的蹲了下来，继续搜查起了鳌拜的尸体。

    对于这位满洲第一勇士，梁月倒也没什么特别的仇恨，更没有什么，非要在对方死后还要亵渎尸体的理由。

    此时的他，也只是单纯的对这位鳌少保身上的，那件护身宝甲感兴趣而已。

    既能防御现代枪械与军火，又能保护自己在冷兵器的对决中，刀枪不入免受伤害，这无疑是一件足可称得上宝甲的珍稀之物。

    比之MC里的装备，也似乎还要更胜一筹！

    之前的梁月也正是因为发现了这一点，所以在与鳌拜对决的时候，他的双刀一直都在有意识的避开对方的上身，专攻头脑与下肢。

    有这么一件宝甲在，这恐怕也是鳌拜在追剿武林人士，与行军打仗无往而不利的一份依仗吧？

    正当梁月蹲在地上，有些费劲儿的在那手脚相加，从面前的尸体上剥离战利品的时候，身后忽然传来了一阵喧嚣的叫骂之声。

    显然，这时候的八旗骑兵队伍已经纵马狂奔，赶到了附近。

    但梁月之前埋置在街道上的炸药，可不仅是覆灭了鳌拜带进城来的那百多号兵士和江湖人士，就连这街道前后五十多米的地界，都已经被剧烈的爆炸损毁。

    一片足以用作池塘的坑洼之地，此时正横隔在梁月与身后的骑兵之间，所以那些八旗兵士若想要过来，就必须得要下马爬坑。

    这对于那些，自觉身负血海深仇，一刻都等不得，想要为鳌拜报仇的兵士们来说，无疑便是一段艰难的阻碍。

    然而，梁月这边，却有着能够将这份阻碍，化作一片难以逾越的天堑的能力！

    “叮铃~”一声轻响。

    一只拉环顿时被他丢在了地上。

    随手将掌中的手雷往身后用力一抛，梁月随后看都不看一眼，继续蹲在那里笨手笨脚的忙活着。

    “骄兵悍将？我看是无知者无畏吧，刚刚那么大的动静，这偌大的北平城里，官兵，守卫，差役，没一个人敢出来露露脸的。

    你们倒好，赶着跑过来送死。”

    “砰~！”

    伴随着一声沉闷的轰鸣声，一片灰影骤然在半空中扩散开来。

    那是密密麻麻，几乎无法计数的小钢珠！

    如一片勃然绽放的血色蒲公英，带着强烈的贯穿之力，所过之处，无论是人还是马匹，皆被打成了一片筛子！

    “啊~！！”“唔呃！”“叮叮当当！”“噗噗噗~砰！”……

    一阵嘈杂的惨叫声过后，身后的一切都开始变得安静下来。

    无论还有没有幸存者在，此刻，都再无半个人敢隔空对他咒骂！

    片刻之后，梁月终于将那件无臂坎肩样式的宝甲，从鳌拜身上脱了下来。

    果然，这东西与他之前所猜测的一般，跟前世里在影视剧作品里所看到的宝甲差不多。

    虽然用料上暂时无法细究，但这件护甲本身却十分的轻盈，也并非什么金属制物，而是一种类似于丝绸的丝织物！

    “天蚕丝？还是什么其它的神秘物种？这种丝线，倒真是够韧的，看来得找个机会问一问，最好能把那些吐丝的物种也引进据点世界里。”

    从墙后边慢慢走出，梁月此时转头看了看那帮兵士。

    果然，报仇心切之下，那帮八旗军队还真就这么没头没脑的，凭借着血勇之气的莽了上来。

    然而最终，却是被他的一颗钢珠手雷，直接报销了大半，纷纷化作了一滩滩血肉筛子。

    剩下的那些幸存者，其中的大多数也都被散射的钢珠所波及，此刻同样一个个的受伤倒地，低声的呻、吟着。

    而在后方城门的方向，同样还有着成片的骑兵正在赶来，只不过由于在看到了自家友军此时的惨状之后，这帮子八旗骑兵，已经纷纷停了下来。

    正远远地站在至少二百米开外的街面上，略显骚动的关注着这边的情形。

    暗地里，也有不少的人马正悄悄地在将领的指挥下，进入了中轴线大道两侧的岔路口，看样子他们是打算对自己进行战术性的包抄合围~

    “呵呵~想的倒是不赖，不过终究还是低估了我啊。”

    看着远处那些，正密密麻麻的站成了一片，以为离得远一点就可以免遭军火袭杀的八旗骑兵，梁月嘴角微微一弯，一抹冷冷笑意顿时爬上脸庞。

    随后，只见他袖手一翻，一个小巧的石块立方体出现了在掌中。

    啪啪啪啪……

    一阵忙活之后，一座长方形的岩石堡垒，顿时横着躺在了中轴线大道上。

    透过面前刻意留出来的垛口，梁月再次心念一动，从储物空间里取出了那挺自得手以来一直都无缘使用的火神加特林！

    Duang~

    袖手一挥，一箱箱早已提前上满了子弹的弹链，顿时出现在了一旁，粗略一看，这弹药至少也有上万发。

    然而，这对于极限射速在每分钟6000发的M134速射机枪来说，却只是杯水车薪，最多两分多钟的功夫，就能被全部射空。

    不过这也没办法，当初梁月在默示录世界的时候，虽然确实找到了岛国自卫队的一处兵工厂，但那时候的他，还无法自由的使用据点世界。

    仅靠着储物空间里的那点地方，所能搜刮的物资也终究很有限，能屯下这么一批上万发的专用子弹，还都是出于他自己的偏爱了。

    “咔~咔咔！”

    一番简单的固定与装填之后，梁月很快便做好了战争的准备，将冰冷的六管枪头对准了远处那群，在将官的督促下整齐排列起来的军队。

    不自觉的，梁月此时龇了龇牙，在心里边则是再次回忆起了这种速射机枪的资料。

    “……有效射程800米，流弹射程5000米，子弹初速度961米，有效射程内误差0.2~0.8米……现在，这些鞑子军队距离我这边，大概二百米左右！”

    “嗡！！！”

    摇摆的火舌灿若流光，顷刻间便在空气中拉出了长长的光焰，仅在十分之一秒之后，便已与对面的那支当世强军碰撞到了一起。

    噗噗噗噗噗噗……

    成片的躯体被毫无悬念的打碎，化作了一朵朵四散的血花，残肢与断臂混杂了一起，大蓬的血雾升腾向天。

    那飞射的子弹如一条摇摆的光鞭，仅仅在宽阔的街口持续了一个来回，十秒钟都还不到的功夫，对面的军队便已然散碎了大半！

    “哇~！”

    尽管，此时的梁月与对面足足隔了两百多米的距离，梁月很确定，那血腥味绝对还没有飘荡过来。

    但这厮此刻，却依旧难掩胸中的不适之感，大嘴一张，吐在了地上！

