    高卢王朝，维克城。

    家家有本难念的经，随着西班牙王朝强势崛起，高卢王朝已经成为欧洲六大王朝中最垫底的存在。

    因此，亨利的烦恼不比威廉小。

    高卢王朝虽然拥有六百万玩家，比钢铎王朝还多一百万，但是在西非的军事行动同样磕磕绊绊，目前为止，也只攻下一个小国利比里亚。

    这样的战果对高卢王朝而言，不过是杯水车薪，并不足以改变什么。

    这还不是让亨利头疼的。

    最让亨利担心的，是高卢王朝糟糕的地缘位置。

    西南，高卢王朝跟西班牙王朝以比利牛斯山脉为界，东南跟凯撒王朝以阿尔卑斯山脉为界，有高山阻隔，兼且同属一个阵营，因而相安无事。

    偏偏在东北方位，高卢王朝跟日耳曼王朝同属北欧平原，一望无际的广阔平原，根本无法给高卢王朝带来一丝的战略缓冲。

    一旦白银之手要围剿日耳曼王朝，高卢王朝就首当其冲。

    这就很被动了。

    亨利才不相信组织的鬼话，说什么能一战而定。

    日耳曼王朝可不是软柿子，真要面临五大王朝围剿，势必要做殊死一搏。实力垫底，又无天险可守的高卢王朝，可不就最佳攻击对象。

    那样一来，组织是获益了，高卢王朝却未必能保得住。

    因此，在日耳曼王朝积极向外扩张的同时，亨利是寝食难安，偏偏限于地缘格局，他又无力改变什么，只能静待大战的来临。

    亨利期待着，能有一个转机。

    …………

    九月十五日，京师。

    欧阳朔暂时还无暇顾及欧洲大陆，到是前日帝尘上了一封奏章，说已抵达欧洲，不日就将一一拜访六大王朝。

    对此，欧阳朔也没抱太大指望。

    想要撕开两大组织的口子，欧阳朔还需要一个契机。

    倒是张仪跟蒙古帝国的第一轮洽商，让欧阳朔有点失望，成吉思汗答应大夏军借道窝阔台汗国之事，却怎么也不愿放下身段，归降大夏。

    谈判就此僵持下来。

    欧阳朔也很干脆，直接召回张仪，言明：“机会只有一次，蒙古帝国下次要谈，就得派人来京师谈了。”

    最让欧阳朔牵挂的，自然还是吐蕃战事。

    连日来，大夏四路大军不计牺牲，拼死一战，不断攻城拔寨，已经剪除吐蕃的第一道防线，获得一个稳定的前进基地。

    两百万大夏军，终于悉数踏上吐蕃土地。

    于此同时，阿育王朝五十万禁军，连同海量粮草物资也陆续运抵吐蕃，两大王朝之间的这场世纪大战，这才算全面开战。

    近四百万大军，将在广袤的青藏高原展开一场场殊死搏杀。此一战，堵上了大夏皇朝跟阿育王朝两国之国运，无论哪一方，都承受不住失败的代价。

    可因为出发点不同，双方的态度又有不同。

    阿育王朝是要守住吐蕃，捍卫荣耀，因此打的比较保守，以退敌为上。相反，大夏本就是打着消耗双方兵力的残酷目的，打的非常激进。

    一攻一守，效果自然就不一样。

    在李靖的统一指挥下，在四路大军统帅以及诸位将领的调配下，两百万大军组成一条黑线，由东向西，不断推进。

    无论挡在他们面前的敌人是多是少，都无所畏惧。

    因为打的太过激烈，被大夏军攻下之城池，基本都是满目苍夷，有的甚至被火炮轰成废墟，狼烟四起。

    阿育王朝同样狠心，除了从本土运来粮草，为了节约成本，更是在吐蕃刮地三尺，整的吐蕃上下，怨声载道。

    九月二十日，一支吐蕃降军企图反叛，奈何谋事不密，被阿育王朝大军提前获知，反而中了阿育王朝的圈套，五万将士悉数被杀。

    五万颗头颅被垒成一座超级京观，堆在逻些城郊外，让人观瞻。

    消息一出，震动了整个吐蕃。

    阿育王得到消息，说了一句：“吐蕃异类，不知天恩，该杀！”

    一不作二不休，阿育王干脆下令，将吐蕃王室屠戮一空，整个吐蕃实施军管，但凡是青壮年都被强制征召，或是协助守城，或是被征调去运输粮草。

    如此疯狂行径，将吐蕃化作炼狱。

    手段疯狂，并不代表阿育王没脑子，从大夏军的态度，他已经窥见，这场大战对阿育王朝的意义，早已超出吐蕃这一个范畴。

    如果不能打赢此战，阿育王朝将再无立足之地。

    阿育王甚至担心，大夏一旦取胜，会乘胜追击，直接杀到阿育王朝本土，与其如此，还不如御敌于国门之外。

    在这样一种情况下，吐蕃百姓的生死，又何足道哉。

    “一切都是为战争服务，只要打赢此战，就是将吐蕃百姓悉数变为奴隶，他们也反抗不得。如果打不赢，更是一切休提。”阿育王如是说。

    为此，阿育王不惜挥动屠刀，压榨出吐蕃的最后一丝战争潜能。

    阿育王的铁血手段，立即收到效果。

    在后勤补给顺畅的情况下，前线的阿育王朝大军士气大振，聚城而守，凭借地利之便，跟大夏军打的难分难解。

    每攻破一城，大夏军就要付出惨重代价。

    为了不影响军心，四路大军统帅只能采取轮换制，以军团为单位，将部队一支接一支地派上战场，就当是练兵。

    以右翼秦军为例，设五个正规军团，剩下的十五万就是预备队。

    何为预备队？

    就是当军团出现战损时，直接从预备队补充兵员，次日就能恢复满编。如此，既能保证军团一直处于满编状态，又不因伤亡过大，而出现士气低落。

    此举果然奏效。

    当天负责攻城的军团，将士们虽然感到身边的同伴不断有人阵亡，晚上回到营地，却从没觉得营地空荡荡，感觉就像没死多少人一样。

    虽然是错觉，却很能抚慰人心。

    如此一来，次日一早，将士们又能重新抖擞精神，带着新来的同伴，干劲十足地杀向战场。

    在铁与火的淬炼下，能一直不死的，就是真正的精锐。

    这很残酷，却是真实的战场。

    事实上，如果从全局来看，只会感到更加残酷。

    还是以右翼军为例，到九月底，经过近一个月的鏖战，秦军的十五万预备队，已经十不存一，基本消耗一空，可见战争之惨烈。

    这还是秦军精锐，其余几路更是不堪。尤其是中护军，本身只有三十八万人，只够整编出四个正规军团，剩下的十万人充当预备队。

    到了九月二十五日，中护军的十万预备队就被消耗殆尽。

    付出如此惨重的代价，在十月一日，大夏左翼军、中护军以及中路军三路大军，终于打到逻些城下，胜利会师。