    送上门的人质，就这么跟着“人贩子们”回了族。

    徐家在这颗千仞星上，属于一等一的超级大族。

    千仞星上两宗，五门，七家族。

    徐家便是那“七”中之一。

    族内数位天尊老祖坐镇，旗下附庸的势力数不胜数，商会开遍每一座城池。

    “所以小姐啊，您可千万别胡闹了。”

    徐家山门里，放眼望去飞阁流丹，雕梁画栋。

    老妇人带着忘忧，停在一座华美的庭院前，低声嘱咐着她笑道：“您区区一个化神境，连乳娘我都打不过呢。”

    “哪里能和堂堂徐家掰腕子？”

    “就算您是孙猴子，逃到天涯海角去，不也有老祖宗们的手掌心……在等着您吗？”

    嘱咐声里隐隐的威胁。

    简而言之一句话——别想逃，逃也逃不掉。

    “放心吧嬷嬷，我已经想通了呢。”忘忧弯弯着眼睛走进这偌大庭院里，两侧侍女成排，古怪对视，连忙行礼。

    “恭迎小姐回族。”

    “免礼。”

    忘忧背着手回头，两条麻花辫乖乖巧巧：“徐家这么阔气，我哪里会想逃呢，何况再过半月，就可以加入千仞星上第一宗，青云剑宗！”

    “这样的机会，多少人求也求不来。”

    “更莫说青云剑宗的那位宗主的关门弟子，还对我青眼有加。”

    “那位享誉千仞星的天骄人物，不比前些日子，我与之私奔的小白脸儿强多了吗？”

    说着她眨眨眼，灿烂又俏皮地一笑。

    脚步轻快，语气也轻快：“侍候本小姐沐浴更衣。”

    “是，小姐！”一行侍女们连忙跟上，脸上的表情更古怪了。

    这位“替身小姐”怎么比她们真正的小姐，都来的落落大方，气质自然。

    那种与生俱来的贵气，不经意间显露在一颦一笑，让人不自觉就应下，不自觉就听命了……

    “查到此女的身份了吗？”老妇人也心中微惊，在后方盯着忘忧的背影眯起眼来。

    一路上与这丫头同行，她半点要逃的意思都没有。

    进入角色比自己都快，简直让人生出一种，到底是徐家“绑”了她，还是她“讹”了徐家的错觉了。

    “没有，此女遇到我们的地方，显然是刚刚从久芜山出来。”

    “但久芜山荒郊野岭，一无妖兽猎杀，二无灵药可采，根本没有人迹。”

    “章大人派了人进久芜山搜查，顺着此女留下的点滴痕迹，找到了一条溪边去。”

    “但痕迹断在了溪边。”

    “久芜山的另一头城内，没有任何人见过此女，认得此女。”

    “所以她是从何而来，欲往何去，什么身份，又怎么去到了那条溪边，直到现在完全寻不出端倪来。”

    有人在老妇人身边凝重地摇头。

    这么奇怪？

    老妇人深深皱了下眉：“罢了，小姐私奔而去，这么巧我们遇见了此女，和小姐境界相同，身量相当，连相貌都相似了六七分。”

    “不管此女是何人，从今往后，她就是徐家徐忧。”

    “只要章大人问过诸位老祖宗们，他们没有异议，那么半月后就将此女交给青云剑宗好了。”

    老妇人哼笑一声，转身离去。

    这样也好，青云剑宗的机会虽难得，但真正的小姐太娇贵了，可不一定能受得了修炼的苦。

    就让这个冒牌货去吧。

    看起来倒是个识时务的。

    “小姐，今日要梳个什么妆？”

    而另一边，忘忧沐浴过后，总算干干净净舒舒服服地坐到了镜子前。

    长发还带着湿气，瀑布一般铺散在身后。

    侍女在一旁轻轻给她梳着。

    她望着镜子里的自己，恍惚间宛如看到了一个黑衣男子，那么俊美无俦的脸孔，那么温柔的黑眸，那么宠溺地俯视着她。

    “想梳个什么头。”他含笑拍拍她的脑瓜。

    “粑粑梳？”她听见稚嫩的自己，低低又软软的小声音。

    “嗯，梳个冲天辫好不好？”

    “咯咯，不要！”

    “唔，那梳个马尾巴？”

    “也不要。”

    “那羊角辫？”

    “不要。”

    男人耐心地问着，有时是逗她，有时就真的三两下给她梳好，但她照照镜子里小小的自己，都摇摇头，奶声奶气：“不想要。”

    “那再换。”他大手轻柔，拆开梳好的头发，又给她编了两条麻花辫。

    “呀！”她对着镜子，大眼睛闪亮亮。

    “好看。”男人顿时笑了，弹她小脑瓜一下：“去吧，给外婆和你哥瞧瞧去。”

    “好。”她乖乖点头，爱不释手地摸着麻花辫，又翘起了脚尖。

    男人一笑，俯下身。

    吧唧。

    她软软的抱住男人脖子，亲在他下巴上。

    顿时咯咯笑如银铃：“粑粑扎扎！”

    “小姐？小姐？”身边侍女们连声唤道。

    “嗯？”忘忧怔怔回神，不知不觉里已是满面漾着笑容，想起那句“粑粑扎扎”，想起男人温柔地为自己梳头，揉着她的小脑瓜。

    是我的父亲吗？

    “粑粑……”忘忧低低念了一声，似乎念起这两个字，都让她心头欢喜，如有小雀飞舞。

    “你们下去吧，我自己梳头。”

    “是。”

    侍女们悄悄退下。

    忘忧照着镜子，三两下编出两条长长的麻花辫，满意地甩了两下，靠到一旁的软榻上，绞尽脑汁找着自己的回忆。

    她是谁，她从哪里来，她的粑粑去哪了？

    想着想着她小憩过去，靠着软榻睡得香甜。

    忽然风刮窗帘。

    数道身影现出在前方。

    “章道友，就是此女？”其中一老者挑眉传音，容貌上，竟和忘忧有着三两分相似之处。

    正是徐家的众位老祖之一。

