    包厢内，宫福强为了向江河示好，不仅带着严嵩，更是把专利局的一些领导也一起叫上，也算是为江河等人打开了门户。

    在江河超高的情商与沟通技巧之下，这顿饭，专利局的一众领导吃得那叫一个心情舒畅，对于江河这个人，也是愈发的满意。

    像江河这样懂礼貌，知进退，善人情，后台又大的年轻人，宫福强这些人又怎么会不喜欢呢？

    “小江啊！你接下来打算怎么干？你这又是空调，又是电冰箱，又是洗衣机的，就小徐的这个小工厂，恐怕装不下吧？”

    饭局临近尾声的时候，宫福强满是好奇的对着江河问道，同时也委婉地表示，如果江河有什么地方需要帮忙的，他可以帮着活动活动。

    在省城待了这么多年，别的宫福强不敢说，但说道门路和渠道，宫福强还是挺有自信的。省城的各个部门的一把手，他都还算比较熟悉。

    “宫局，那我可就先谢谢您了。不瞒您说，我接下来还真有这方面的打算，明后天我可能就要成立两家新公司，专门做洗衣机和电冰箱的。至于空调，我打算还是交给老徐来弄。毕竟，这个领域，他有经验。”

    江河也没有藏着掖着，直接落落大方地坦言自己确实有成立新公司的想法。朝中有人好办事，江河也清楚，如果宫福强能够帮忙说上两句话，那么一定能减少很多不必要的麻烦。

    而且，江河也确实不打算再麻烦叶老了。如果事事都把叶老搬出来，那岂不是在跟别人说，他江河不行吗？

    “哈哈哈，好啊，好啊。这件事好办，我回去就跟周宗明那家伙打个招呼，绝对给你办得明明白白。”

    宫福强哈哈一笑，对于江河的事，直接就应了下来。这番举动，也是给在场的众人表了一个态，他站在了江河这一边，也为日后徐江年和疤哥省去了不少的麻烦。

    江河虽然清楚，宫福强这么爽快的原因，很大的原因是想要巴结自己身后的叶老，但对于宫福强的支持，江河还是很感动的。

    又是一番推杯换盏之后，这次的宴席，也正式地落下了帷幕。

    等到宫福强等人离开之后，徐江年也打算带着张俊生和彭旭龙回去了。毕竟昨天忙碌了一个晚上，刚刚又喝了不少酒，徐江年此刻已经感觉有些上头了。

    不过江河却是将徐江年拉到了一旁，轻声的吩咐了起来。虽然其他人听不清江河究竟对徐江年说了什么，但从徐江年那越来越严肃的脸色上，也不难看出，江河交代的事绝对不一般。

    “江河哥，接下来我是回杭城还是继续在这里待着？”

    等到徐江年三人也离开了之后，小胖开始搓着双手，向着江河靠了过来。杭城目前大局已定，剩下的就是稳步扩张了。这让一心想干出点事情的小胖，又有些闲不住了。

    “待着吧！接下来要忙的事不少，有你在，也能省下不少的麻烦。不过我可警告你，这里不比杭城，自己一个人千万不要到处溜达！”

    江河扫了眼小胖，看着对方那充满期待的双眼，最终无奈地摇了摇头，同意了对方留下来的想法。

    在把必要的注意事项跟小胖说了一番之后，江河便带头向着车子走去。

    第二天开始，江河也没有耽搁，直接带着小胖和疤哥两人去了工商局，将电冰箱和洗衣机的公司名字给注册了下来。

    由于宫福强提前打了招呼，所以江河一报名字，立刻便有专人上前接待起来。并且在中午的时候，江河还见到了工商局的一把手，也就是宫福强昨天提到的那个周宗明。

    与宫福强一样，对方也表现出了极致的热情和十分明显的巴结之意。让一直跟在江河身后的小胖和疤哥，暗自咋舌。

    有了周宗明的帮助，两家公司的注册可以说是相当的顺利，甚至周宗明还动用了自己的权利，直接给江河推荐了两家实力还算不错，只是因为经营不善而面临倒闭的工厂，算是为江河省去了不小的麻烦。

    而且，为了让江河能够顺利的拿下这两个工厂，周宗明更是亲自出面，直接将两家公司的原老板给约了过来。

    谈判时，江河并没有自己出面，反而是让小胖和疤哥自己去谈，至于他自己，只分别给了两人一个最高收购价。

    之所以这么去做，第一是为了锻炼一下两人，疤哥以后一定是在省城的，有些东西，他必须能够独当一面。至于小胖，身为江河最早的兄弟，江河自然希望对方能够越爬越高的。

    至于这第二嘛，李家目前将所有的目光都放在了自己的身上，如果自己出面再收购了两家电冰箱和洗衣机的工厂，势必会引起李家的警觉。

    虽说江河不太在意，但多一事不如少一事。于是，在疤哥和小胖两人一下午的奋战之下，一家名为“博世”的电冰箱工厂和一家名为“天鹅”的洗衣机工厂，便正式归入了江河的名下。

    等所有的一切都搞定的时候，三件商品的专利也全部下来了。为了给江河留个好印象，宫福强也是下了大功夫，直接给江河走的是最高等级的专利认证。

    不仅全国认可，并且三十年内独享技术研发和技术应用资格，这对于一个商业领域来说，影响是不可估量的。

    看着手中的三大份专利认证材料，江河直接给疤哥，小胖和徐江年去了电话，宣布三款产品，进入全面量产阶段。

    只不过江河给三个的吩咐还是有着细微差别的，对徐江年的吩咐是尽快推出成品，然后开始攻占市场，而对于疤哥和小胖这边，则是希望他们稳扎稳打，毕竟这两个工厂里，大部分的人还是江河从杭城那边拉过来的。

    在江河这边干的热火朝天的时候，整个省城的空调界，却引发了轩然大波。在李家的刻意引导之下，整个省城的空调圈内，逐渐的开始流传起这样的话来：

    一个名叫江河的无名小卒，居然不自量力的来到了省城，还妄图向李家发起挑战……

