    李荷儿拉住张碧华劝说道：“娘息怒息怒，别和有些人一般计较。”

    林玉竹再也坐不住站起来阻止道：“娘你别说了。”

    她知晓越是闹下越是中了朱桂花的计谋，今天告诉大家糖葫芦如何做，本就是卖大家一个人情，她们一家以后在村子人缘好点，做事顺利一点。

    倘若继续闹下去她的计谋就废了，村里只会记得她们一家和朱桂花间的吵闹。

    张碧华还是比较听林玉竹的话，也不挣扎了冷静了下来。

    村里并没有谁离开，还有很多人在中间劝和，林百石也在中间周旋，倒也渐渐平息了下来。

    林玉竹长叹一声很是委屈道：“让大家看笑话了，我的本意是想大伙都能赚钱补贴家用，却不想有人质疑我不怀好意藏私，若是大伙不信我可以现场做糖葫芦，你们看了就知道我有没有藏私了。”

    林百石愧疚不已，冲着林玉竹的方向抱拳道：“玉竹是我考虑不周给你添麻烦了。”

    村里很多人也附和道，林玉竹无偿告诉大家糖葫芦的做法，本就让很多人心中钦佩。

    试问，他们绝对做不到林玉竹这般无私，朱桂花在中间搅局也引起了一部分人不满，本就是好事，被朱桂花这么一搅合，传出后别人会说他们村子的人不识好歹，白眼狼。

    林玉竹听到很多叹息声和道歉的的话，语气中带着三分委屈七分无奈道：“我是一心想让大家赚钱补贴家用，提醒你们那些话也是情真意切的，糖葫芦赚钱不赚钱大家心中都有一杆秤，卖的人多了降价是肯定的，两文钱一串是最低价，大伙儿最好有个心理准备，觉得两文钱能接受的可以试着做一做卖一卖试一试，这个天气糖也不容易化开，就算一两天卖不出去也没关系。”

    她把其中的关键又复述了一遍，叮嘱又叮嘱后道：“嫂子你辛苦一点，在院子里做几串冰糖葫芦给大家看看，只要看一遍就知道我又没有藏私了。”

    李荷儿立刻答应下来，林玉树则是把火盆搬到了院子中间，夫妻两人搭手很快就熬好了糖浆，当着大家的面做了几串糖葫芦出来，还顺手把糖葫芦递给了蹲在院子外面瞧热闹却不敢进院子的村里孩子。

    那些孩子吃了糖葫芦后一个劲的夸，有些大人好奇也去讨要了品尝后大加赞赏。

    李荷儿是个不喜欢惹事的人，今天也忍不住道：“我家妹妹脾气好不代表我脾气好，我平日里是不喜欢惹事，也不喜欢扎堆，但是是非非分得清楚，我家究竟有没有藏私大伙想必清楚了，对于那种喜欢挑拨离间的人，大家还是远离比较好，今个能挑拨我家，明个就能挑拨你们家，还请大家小心为妙。”

    在屋中的林玉竹忍不住拍手叫好，李荷儿这话说的好啊，这一波必须鼓掌。

    朱桂花不乐意了，气势汹汹道：“李荷儿你什么意思。”

    李荷儿丝毫不惧，一想到之前她居然听信了朱桂花的挑拨离间回来吵闹，心里就惭愧得很，同样的错她不会继续犯，丝毫不惧道：“我什么意思需要给你解释一遍吗？朱桂花好歹大家是一个村子的，低头不见抬头见，何必为了一些小恩小利就抛弃了做人的底线，倘若以后被我听到你再诋毁我妹妹的清白，诋毁我家的清白，看我不撕烂你的嘴。”

    林玉竹的声音也从屋中飘了出来：“算我一个，我不喜欢惹事，但并不代表我怕事，再让我听到你在外面说三道四休怪我对你不客气。”

    林百石在一旁点头，觉得林玉竹一家硬气起来是好事，这一家人就是太老实了。

    村里人不想介入两家人的恩怨中，大部分人都是有良心的，李荷儿的话也彻底点醒了他们，在这件事上面林家是一点私心都没，朱桂花在挑拨离间简直太明显，以后还是离这种人远点，免得以后挑拨他们的是非。

    朱桂花察觉大家看她的眼神越来越怪异，知道多待下去对她不利，甩了一句狠话便气呼呼离开。

    村里人很多也道谢离开。

    朱白石是最后一个走的，对林家人再次道歉后，林家总算安静下来了。

    林玉竹从里屋走了出来，走到火盆边上烤火。

    一家人都进了屋关上了门。

    “嫂子今天霸气啊。”林玉竹笑眯眯的说着，心底如同这火盆的火暖洋洋的，今天李荷儿一直在护着她呢。

    李荷儿脸一红，低着头道：“妹妹别笑话我了，我心底惭愧的很，先前听了朱桂花的挑拨差点出大事，你能原谅我我已经很满足了。”

    林玉树在一旁傻笑。

    张碧华则笑着埋怨道：“现在知道当时行为多傻了吧。”

    李荷儿笑嘻嘻的点头，不知为何她一点不生气反而很高兴呢：“娘说的是，我之前是太傻了。”

    林玉竹看到了家里人的改变很满意，以前的林家人就是太老实了，钱壮怂人胆，说到底还是现在有钱硬气了：“还是那句话咱们不惹事，但绝对不要怕事，大不了闹僵老死不相往来，朱桂花那种人的确不该给脸。”

    明个林玉树和林老实就得去府城，林家人根本没时间休息。

    林玉竹哄着两个哭闹的小屁孩睡了后，才开始拿着锅炒糖，并且把李荷儿还有张碧华喊来学习怎么做糖霜山楂。

    家里的糖准备比较充足，林玉竹三人轮番翻炒，用了半晚上时间做了差不多四十斤糖霜山楂，本来林玉竹打算等林玉树去府城卖一天糖葫芦再做糖霜山楂的。

    但她又害怕后面有人跟风太快，不得不提前准备这道小吃，需要牛皮纸等去府城现买好了，而且她计划好了，糖霜山楂按照个数卖这样比较方便，比如十文钱八个个，糖霜山楂和冰糖葫芦的感觉完全不一样，特别吃到嘴里更甜。

    一家人忙碌到快要天亮才算把所有东西准备好，父子二人一人一个背篓，此刻都装得满满当当。

