
“芜湖！！！”

齐迹径直从巴顿架势的飞机上一跃而下，头朝下重重的摔在了那辆从实验室开出来的卡车车顶，驾驶卡车的似乎意识到有什么东西落在了卡车上，

开车开始蛇形走位，想要将齐迹甩下去，好在齐迹及时抽出了武士刀插进车厢顶棚才没有被甩出去，片刻之后卡车放弃甩齐迹了，它重新开始走直线。

“唏……”齐迹摸着擦破的面具倒抽了一口冷气后拔出了插入车厢顶棚的武士刀，“以后不能为了耍帅再从那么高的地方跳下来了。”

这时候他的脚下的车顶突然轰出了一个能量球，那玩意几乎是擦着齐迹的鼻尖飞上了天空爆炸，

“咕噜……”

齐迹看着脚下那个被烧出来的圆洞，洞的边缘还发红冒着烟，这时候更多的能量炮开始朝着车顶轰来，

齐迹灵敏避闪开这些向上飞出的能量炮开始朝着尾部的车门翻滚而去，

在接连夺过好几次能量炮后终于来到了车厢的尾部，他一个帅气的翻身便踹开了车厢的车门，下一秒他便被车厢中内的四个奥创以及一个奥创本体的连环炮轰，

齐迹避闪开两个能量波后见更大的能量炮冲着自己的脑袋冲来，为了不让自己的面罩在被炸烂，于是用力抓住了车厢的边缘翻回到了车顶。

也正是这时候史蒂夫从另外一架更高的桥上重重摔落在了车顶，他是蛙泳式降落，他整个人此时是趴在了车厢顶。

“降落的姿势不错，，美国翘臀队长。”齐迹说完从腰间掏出了一颗手榴弹准备丢进车厢，

这时候两个小奥创突然从里面飞了出来，一人一炮将齐迹握着手榴弹的手给炸碎，手榴弹顺势滚落到了车下快速行驶而过的街道之上。

这时候齐迹身后的史蒂夫猛地将盾牌抛出，两个小奥创瞬间便被坚硬的盾牌一分为二，只留下阵阵的闪电与火花，

接着盾牌在半空中做了一个回旋，最后顺畅的被史蒂夫接住。

“你是怎么做到的？！”齐迹惊讶的看着史蒂夫。

“这是技术。”史蒂夫说道。

这时候本体奥创留了另外两个小奥创在车厢中守着再生摇篮，自己则是飞速冲了出来，刚出来脸上便结结实实的挨了史蒂夫的盾牌一下。

“你们知道人类愚蠢的地方在哪里吗？”奥创愤怒的看着史蒂夫和齐迹，“如此伟大的爱德曼合金，人类只会用来做盾牌。”

“不管你说什么，但是我可以和你耗一整天。”史蒂夫说道。

“砰！”

齐迹用还没有长好的断手给奥创的钢铁脸上来了一拳，奥创仅仅只是向后仰了仰头，接着他的双眼射出了两股红色的射线贯穿了齐迹的胸口。

“嚯！你居然用早已失传的眼炮攻击我！史蒂夫！”

齐迹话音一落史蒂夫的盾牌便再次猛击在了奥创的脑袋上，击碎了他头顶的一些机械零件，

紧接着齐迹用另外一只手抽出了爱德曼合金所制成的武士刀横劈而过，

奥创避闪的及时，要不然他的脑袋现在就要掉了。

“不会死的人类，有趣。”奥创看着齐迹说道，“我刚才可是射穿了你的心脏。”

“死侍的能量，超乎你想象！”齐迹说完只有再次将刀刃劈过奥创，奥创飞着向后闪避开了齐迹的刀锋，此时的他张开双手，他的十指同时射出了激光，

齐迹迅速向后翻滚，这时候史蒂夫移步到了齐迹的前面，接着用盾牌挡在前面，奥创射出的光线击打在了爱德曼合金盾牌后消散，

“接下来该死侍单秀了！”

齐迹踩着史蒂夫的后背飞跃而起，接着一刀劈下将奥创的肩膀砍出了一个深坑，

此时愤怒至极的奥创抓住了齐迹的武士刀，接着一拳猛轰在了齐迹的脸上，但是齐迹没有松手，紧接着奥创再次来了第二拳，第三拳，第四拳，打的齐迹脸上满是血痕。

“知道吗……我有一个必杀技，我积攒了这么久应该可以用了。”齐迹含糊不清的说完后他的另外一只手瞬间被蓝色如同烟雾一般的物体包裹，

下一秒他的那只手便朝着奥创喷射出了强大的能量炮，奥创及时斩断了齐迹握着刀的那只手想要闪躲，但是他还是没来得及躲开便被齐迹的炮瞬间轰成了渣。

此时站在车顶上大喘气的史蒂夫不敢相信的看着齐迹：“哇哦……你还真是，让人很惊讶。”

此时行驶中的卡车速度越来越快，黑寡妇骑着摩托车从卡车的后面追来，

她先将齐迹刚才被奥创斩断的那只握着武士刀的手丢给了车顶上的齐迹，接着她拿出一把手枪对着车尾射出了一条链条连接在了车厢的尾部。

“哇哦，看看我的手，就算离开了我的身体依旧是这么坚强，我还以为我的刀又要变成单数了。”齐迹说着扒开了自己那只断手的手指，接着拿出了武士刀插进了身后的刀鞘，接着很随意的将自己的手丢向了路边。

一个正在遛狗的女人突然看到一只手落在了自己的面前，她当场吓得两眼一翻向后倒了过去，而她的狗却饶有兴趣的上去嗅了嗅齐迹的手，接着伸出舌头舔了舔。

黑寡妇依靠链条飞入到了车厢之中，而史蒂夫也从车厢顶砸出了一个大洞落入车厢，他一进来便丢出盾牌将留守的一个奥创的脑袋击碎，

剩下的一个奥创抬起双手准备对史蒂夫发射能量波，这时史蒂夫的身后一声枪响，奥创的脑袋的脑袋便开始闪烁火花，下一秒轰的一声炸开了，他的身体也直挺挺的向后倒去。

史蒂夫回头看了一眼黑寡妇：“看来一切都很顺利……克林特，我需要你来接一下再生摇篮，然后送去给托尼。”

“收到。”正在空中驾驶飞机追踪卡车的巴顿说道。

这时候正在行驶的卡车突然横向朝着逆向道路冲去，原本是奥创利用人工智能在开车，所有奥创现在都被干掉了，车子自然也就失去了控制。

卡车冲向逆向车道后那里的车主们一时间来不及刹车瞬间撞成了一片，接着这辆巨大的卡车便冲入到了那一片追尾的汽车堆之中，庞大的车厢在甩尾的过程发出刺耳的，令人牙酸的摩擦声，

之后在车子翻倒滑动了几米后，一切都彻底安静了下来，

齐迹在这期间直接被从车厢甩飞了出去，最后脑袋插进了一辆丰田轿车的前窗里。

他看着车里惊恐的看着自己的司机：“你好……这里是韩国对吗？虽然每个人都没有想过自己的车窗里会突然插进来一个人头，

不过你放心，这种事情你已经经历过了，以后将会成为你吹牛的资本，需要签名吗？如果需要的话你可能得先把我的脑袋推出去。”

而在翻车的同时，车厢里面的美队和黑寡妇摔了个七荤八素，美队还被翻滚的再生摇篮给压在了胸口，如果不是因为美队有超过常人的基因，他现在可能已经离游戏结束不远了。

卡车倒下之后灰头土脸的史蒂夫踉跄着抓着车厢的边缘走了出来，

这时候他看到了两个他并不想看到的人在朝着自己走来。

一个是绯红女巫，一个是快银。

史蒂夫拍去了脸上的灰尘之后将盾牌举起挡在自己的胸口前，做出了要准备战斗的姿态：“你们还想来打一架么？”

“我们会协助你们击败奥创。”绯红女巫说道。

“我们为之前的不理智行为道歉。”快银说道，两人的眼神都很真诚。

“嘿！我说什么来着！”

脑袋插在轿车前窗里的齐迹挣扎着扭动着屁股，“我就说这个小子一定会后悔的！不过在此之前有人能帮我一下吗？

我感觉我的脑袋卡在车窗里的，我的静脉和动脉可能同时都被玻璃碴割开了，我觉得我这会儿……有点晕？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69016775"  chaptername="第一百六十六章  奥创纪元【七】">加入书签</a>
</div>
