    第一件是一把剑，剑长三尺三，剑身山密布细小的鳞片，远看犹如一条恶蟒横空，择人而噬，从空间戒子里面拿出来，散发的强横气息，立刻让全场呼吸一滞。不少用剑的高手死死地盯着这把剑，从他们的眼神已经可以看出这把剑的珍贵。

    “大家都是魔古山的人，我虽然来得晚，但是也是魔古山的一份子，价格我就不定了，一句话，价高者得，现在开始。”刘危安这句话说的很大气。不过仔细一品尝，就能体会话中的陷阱，价高者得，就能说明一切了。

    靠着门廊上的九指神厨嘴角溢出一缕笑意，这小家伙脑子挺灵活。价高者得，如果放在外面，刘危安的打算可能会夭折，外面有着严格的规矩，什么装备什么价格，明码标价，即使有差别，也在可控方位之中，各行各业都有一只无形的手在幕后操控这一切，没有人敢破坏规矩。但是魔古山不同，因为魔古山本身就是没有规矩，来这里的人也是不守规矩的人，这些人有一个共同点就是自私，不相信人。如果想要一件东西，会不惜一切代价。所以，在这里竞拍，可以获得最高的价格。

    “300金币。”

    “400金币。”

    “500金币。”

    ……

    在场的玩家可不管刘危安话中的陷阱，争先恐后竞价，特别是那几个剑术高手，脸红脖子粗。价格很快就突破了1500金币，竞争依然激烈，但是涨幅慢下来了。

    “1550金币。”

    “1600金币。”

    “1630金币。”

    ……

    白银装备的价格在200-300金币之间，黄金级有价无市，平均成交价格在1500-1800金币之间，不过在场的人都清楚，很有可能要突破两千金币，谁让魔古山是一个藏龙卧虎之地呢。

    “1800金币。”

    这个数字一出，不少人放弃了开口。但是不放弃的人更多。

    “2000金币。”青衣青年喊道，此人一直没有出声，但是一开口，就吓到一片人。2000金币是一个零界点，此言一出，一片寂静。

    “2010金币。”一个身穿麻衣的老者咬牙喊道。

    “2100金币。”青衣青年紧跟着喊道。

    麻衣老者眉心跳了几下，无奈放弃。刘危安环视一周，见无人开口，宣布交易，除了九指神厨，没人发现青衣青年结果长剑时候掌心冒出的汗水。2100金币是他全部身家，此刻口袋里面就剩下几十个银币了，麻衣老者哪怕再加1个金币，他都无力竞争。

    第二件是拿出来的是金刚圈，隶属奇门兵器，威力是没的说的，刘危安当场试了一下，金刚圈砸出去，一座小山头不见了，在场之人无不咂舌，哪怕原本不喜欢金刚圈这种兵器的人也开始心动了。

    “500金币。”

    “600金币。”

    “1000金币。”

    ……

    有了第一件装备做借鉴，前面的竞价飚的很快，一分钟不到，就长到了1800金币，速度慢了下来，最后以2001金币成交。

    第三件是一把扇子，被一个风度翩翩的公子哥给买下了，第四件是烧火棍，卖相不佳，但是威力无穷，以2280金币的价格成交，第五件是一把剪刀。和之前的装备相比，剪刀明显更加的冷门，刘危安拿出剪刀的时候，现场明显冷场了几秒钟，大家看着剪刀猜测是做什么用的。

    黄金级不假，但是如果买回来用不了，就有人不想出手了。毕竟这东西不像是金刚圈，金刚圈就算再不会用，砸过去还是会的，但是剪刀，显然不太适合直接砸。

    “2300金币。”突然冒出的声音震惊了所有人。众人不约而同朝着声音发出的地方看过去，等看清楚是什么人，再次惊讶。

    “海管事！”

    报价竟然是魔古山的管事，外号包租公又被称之为海公公的海管事。没人想到海管事口味如此之重，竟然看中了这把剪刀，突然有人想到了什么似得脸色微微变化，变得十分古怪。之前没绝对，现在才发现，海管事的声音有点尖细。

    “多谢海管事赏脸。”刘危安可不管其他，直接就和海管事成交了。一把剪刀能够卖出2300金币的价格，绝对出乎他的意料，原先觉得能够买到和金刚圈齐平就谢天谢地了。

    第六件是一把阔剑，剑长四尺六寸，宽五寸，竖在地上都能当半个盾牌使用了，重量至少在一百百十斤以上，绝对是重兵器。

    这把剑一拿出来，现场的呼吸声明显粗重的多。

    “1000金币。”

    “1200金币。”

    “1500金币。”

    ……

    从竞争的人群可以看出来，这里的人基本上偏向力量型，对于重兵器很是喜爱。刘危安看在眼中，乐在心里。喜欢就好，越是喜悦，他赚的越多。

    巨剑最后被一个身高两米多的壮汉以2390金币的价格成交，再创高峰。

    第七件是一把菜刀，菜刀一出，很多人不约而同扭头看向站在门口看热闹的九指神厨身上。菜刀配厨师，天经地义，只是让人奇怪的是，黄金级到底是谁打造的，之前有剪刀，现在又菜刀，等一下会不会冒出柴刀出来？

    或许是菜刀太古怪，或许是九指神厨的身份不同寻常，一时间竟然没人出价。九指神厨上前一步，在场之人不由自主让出一条道路出来。

    “小兄弟，我可没钱，不过我觉得这菜刀和我有缘。”九指神厨笑眯眯道，见到刘危安脸色变色，接着道：“我不占你便宜，我答应你一个要求，换这把菜刀，你看如何？”

    “晚辈愿意。”刘危安恭恭敬敬递上菜刀。心中腹诽不已，这家客栈别看小，日进斗金呢，估计在场之人的身价加起来，都没有他一半多，铁公鸡，一毛不拔。

    “多谢了。”九指神厨笑呵呵拿了菜刀就走，“你们继续。”走进客栈就没出来了。

    刘危安很是怀疑，九指神厨是不是早就知道了黄金装备里面有菜刀这么一件，否则为什么会提前在门口等着呢？

    第八件和第九件物品都是刀，刀可谓是使用最平常的兵器了，成交价格皆突破了2300金币，让刘危安笑的合不拢嘴。

    拿出第十件物品的时候，一群人从外面走进来，应该对魔古山挺熟悉，径直来到客栈，刘危安无意中瞥了一眼，微微一愣，一群人明显分成两部分，一部位以钱浩森打头，而另一部分带头的是黑龙商会的闫开福。

    都是熟人呐。

    钱浩森脸色苍白，刘危安心中计算了一下数字，貌似也没死多少天就上线了，不会为高手，恢复速度就是快。

    他看见钱浩森的时候，钱浩森也看见了他，面无表情，眼中闪过浓烈的杀机。

    “闫掌柜来了。”

    “闫掌柜好。”

    “好久没见了，闫掌柜。”

    ……

    闫开福应该是魔古山的常客，一路走来，问好声，打招呼的声音不断。闫开福含笑应对，八面玲珑。不过，等他走到刘危安面前的时候，明显愣了一下，脸色变化了一下，才重新堆起笑容。

    “原来是符大师。”

    “闫掌柜好。”刘危安脸上挂着笑意，丝毫看不出有芥蒂的样子。闫开福心头一松，他只听说魔古山有人在卖黄金器，还未问清楚是什么人，就迫不及待冲进来了。来的时候还很庆幸，黑龙山会和魔古山一直有生意来往，每月来一次，按照时间，应该是明天，只是他明天有事，所以提前了一天，没想到碰上了这样的好事，他在路上还很兴奋，但是见到刘危安的一刹那，他就知道不妙了。好在刘危安胸怀坦荡，并未对上次的事情在意。

    一开始他还对半途上遇上的钱浩森充满警惕，而现在，他觉得自己应该感谢钱浩森的出现了。

    不正规的拍卖会因为闫开福这个大客户的出现耽搁了一下，但是很快就恢复了正常，拍卖继续。

    第十件物品是一杆枪，红缨枪，散发着滔天的煞气，锋芒毕露，闫开福眼神火热，他身为黑龙商会的掌柜，见过的黄金器不在少数，但是如此浓烈气息的黄金器还是首次。

    “2000金币。”钱浩森第一个开口，浑然不顾魔古山的人对他怒目而视。钱浩森本来看见刘危安是黄金器的主人就打定主意不开口，不过看见枪之后，瞬间就改变了注意。

    “2100金币。”闫开福第二个开口。

    “2500金币。”钱浩森不等其他人出声，紧跟着喊道。

    闫开福眉头微邹，不过看了一眼刘危安之后，突然想到了什么似得，又一次加价：“2600金币。”

    “2800金币。”钱浩森一字一顿。

    “钱公子豪气，小老儿甘拜下风。”闫开福并不动怒。魔古山的人都还没有开口，交易已经完成。刘危安表现的很平静，并未因为和钱浩森不和就拒绝交易。

    第十一件……

    <!--over-->

