    “没有没有！这都是大家共同努力的结果~~”

    面对众人的感谢，牧尘有些不好意思~

    连忙摇头说道。

    将这一切看在眼里的风哥满意的颌首。

    牧尘心性很好，很谦虚，是个可塑之才，未来说不定能够接替uzi扛起大任。

    以后他必须在老板面前夸夸牧尘，多多美言几句。

    收回思绪。

    “我提议，我们一起敬小尘，敬RNG一杯，怎么样！！”

    风哥站起来，举起杯子说道~

    “好！”

    “好！”

    “必须的~~”

    .....

    ...

    就这样。。

    在场的众人全都站了起来。

    举杯共饮。

    “3、2、1.....”

    干杯！

    “小尘牛皮~”

    “尘哥万岁~~~~”

    “RNG牛逼！！”

    众人举杯痛饮。

    牧尘亦是一脸开心的将一杯冰可乐一饮而尽。

    “哈~~~~~~这可乐真烈。”

    牧尘连忙吃了两口菜压惊。

    风哥有些无语~

    他第一次听有人说可乐烈的。。

    不过也可以理解。

    像是牧尘这个年龄段的孩子，或者说打职业年龄段的这些对于他来说都是小孩。

    接触酒的虽然有，但是并不多。。

    而且.....

    仔细想想，有气的冰可乐确实挺烈的。。

    “小尘，还有大家~~~~~你们快看，最新一期的英雄麦克风出来了，好有趣，哈哈哈！！而且你好像火了，全网的话题热搜都是你~~”

    “这期有二十分钟呢，而且后续还会有！！”

    正当大家谈天说地，吃的开心的时候。

    一位长相可爱的女助理，翻着手机笑道。

    ..........

    ........

    ....

    场面一度陷入了尴尬。

    女助理的一句话，沉默了五个人~~

    至于是哪五个人，自然不必多说！

    正是以牧尘为首参加春决的RNG众人~

    “咦？怎么大家都不说话了，我说的是真的，不是假的，不信你们来看！”

    助理小姐姐以为众人不信，挥动着手机说道。

    小狗、香锅、牧尘、Letme、小明。

    五个人大眼瞪小眼。

    你看着我，我看着你。

    最终....

    “事实已经发生了，我们还是勇敢面对吧，来，让我看一下麦克疯都记录了啥！”

    “我看看！”

    “我也看~~”

    “我也看！！！”

    “看就看，谁怕谁！”

    “小尘比赛时候扮演英雄的语音吗，我还没看呢，正好，我也看一下。。”

    “平时在基地里我就喜欢看啊尘打游戏，现在这个英雄麦克风我也要捧场~”

    ......

    ...

    经过了片刻的沉默。

    RNG众人决定打破心魔，看一下这个英雄麦克风。

    毕竟他们也中二了，但是和牧尘比起来，那就差远了。。

    社死，也不会社死的太严重。。

    除了他们之外，RNG其余的工作人员亦是无比好奇和期待的拿出手机，准备看看这期的英雄麦克风。

    平时在基地的时候，他们知晓闲着没事，就看牧尘打rank，因为太有趣了。。

    如今，还能看比赛的英雄麦克风。

    说句掏心窝子的话。

    他们很开心。。

    因为英雄麦克风是有弹幕的~~

    平时他们看虽然也很开心，但是绝对没有配合弹幕开心。

    牧尘嘴角微微抽搐。

    看到大家都打开了手机，他也打开了。。

    吗的！

    社死就社死。

    反正视频都出了~

    他还怕什么？

    怕了有用吗？？

    他已经想象得到未来自己打比赛素材一定会很多。。

    而且自己也阻挡不了。

    “狗子，在哪里看啊？”

    想到这里。

    牧尘问向桌子旁的小狗。

    “各大平台都能看，不过我比较喜欢看哔站，那里的弹幕很有意思~”

    “实在不行你和我一起看吧，这么多手机也挺吵的~~”

    小狗一边点开哔站，一边说道。

    “卧槽......各大平台都能看，传播的这么快吗？”

    牧尘一脸懵比的说道。

    “是啊~兄弟，现在网络是这样的，很发达的。。你不知道吗？”

    小狗看向牧尘问道。

    牧尘：“......”

    小狗这句话就好像他是一个乡巴佬一样，什么都不知道。。

    “行了行了，赶紧开看吧，别说这么多了~~”

    牧尘挥了挥手。

    “好的。”

    就这样~~

    小狗点开了哔站。

    本来他还想搜呢。。

    但是首页的封面就是英雄麦克风~

    “诶？正好连找都不用找了。”

    小狗一脸开心的点了进去。

    “卧槽.....这播放量这么吓人？”

    牧尘，小狗看到之后人傻了。。

    这发布也就半个多小时。

    播放量已经破了500万，点赞也有五十多万，投币将近一百万，收藏三百多玩，转发也有近百万。。

    直接是哔站当日全站排行榜的第一名。。

    要知道这还仅仅只是哔站~~~~~

    其他平台呢？？

    可想而知。

    这期的英雄麦克风确实火了。

    但是......

    牧尘还有RNG众人看到这个播放量这么火，并不开心。。

    而是心里咯噔了一下。

    因为他们知道，这期的英雄麦克风越火。

    他们的社死程度也就越大。

    ~~~~~~~~~~~

    “这算什么啊，你们看看微博、论坛、贴吧的热搜，都是些什么！”

    “中二之神牧尘”

    “论新人中单选手yyds是如何带偏全队的”

    “最初的游戏感受，最纯粹的享受，这才是真正的英雄联盟。”

    “煽情时刻，狗妃小明舍命救小狗，牧尘狂吃狗粮心情不爽”

    “不愧是瑞兹老爷子666666，香锅喜笑颜开~”

    “雷电法王，牧尘是否真的被瑞兹附体。”

    小明拿着手机走到了牧尘和小狗的面前，让二人看了一下这些热搜的话题。

    “得....尘哥火了，我们也跟着火了。。”

    香锅撇了撇嘴说道。

    “最恶心的是，这个姿势英雄麦克风的瑞兹片，看官方这个意思，之后尘哥出现的两局还有！！”

    Letme眉头紧皱的说道。

    “只能说官方太聪明了，从播放量和话题度就能看出来，有尘哥的英雄麦克风流量太大了！！”

    “他们自然是想要把握住的。。。”

    小狗一本正经的分析道。。

    “虽然还没有看视频，但是我已经感觉到羞耻了，突然有点不敢看了~~”

    小明说道。

    “死道友不死贫道，要看我们就在一起看！！怎么样。。”

    牧尘心一撗，咬牙切齿的说道，眼神之中透露着一丝坚定。

    像极了慷慨赴义的壮士。

    RNG其余众人似乎也被感染了~~

    “我们听尘哥的！！”

    ........

    “那这样吧~~既然如此，我们所有的工作人员都一起看吧。。“

    RNG的经理笑道：“我正好带了一个小投影仪！！”

    “我没有！！”

    “我也没有~”

    “哈哈哈哈哈，和当事人们一起看视频，我当然是没有意见了。。”

    ......

    ....

    除了参与比赛的五个人之外，包括小虎，风哥以及RNG其余的工作人员在经理说完之后的一瞬间。。

    就开口表示没有任何意见。

    ~~~~~~

    而真正参与比赛的五个人，小狗、牧尘、香锅、史森明、Letme则是人傻了。。

    “额......我看就没有必要了吧，经理，你们看你们的，我们五个人一起看。。”

    小狗皮笑肉不笑的说道。

    “是啊.....经理，我们五个人一起看都是鼓足了勇气的，别难为我们了....”

    小明一脸不情愿的说道。

    “给孩子们一点面子吧~~”

    牧尘欲哭欲哭无泪道~~~

    ............

    “就听经理的吧，当做是磨练你们的意志。”

    风哥突然开口，一脸严肃的说道。

    其实他的内心也是很期待RNG队员们社死，并没有他表面上说的这么公道。

    其他的工作人员也是你一言我一语的。

    最终......

    少数服从多数。

    虽然不情愿。。

    但是胳膊拧不过大腿~

    RNG众人只能一脸不情愿围在一起看视频。。。

    视频自然是和之前一众网友们观看的一样。

    ..............

    “真是神奇啊~~我本来在符文大陆追寻真理的奥秘，灵魂却被这位帅气的召唤师召唤，来到了另一个世界！！”

    “我们走，我们走！！”

    “老爷子牛皮，不过咱别太带入了好不好，虽然你是一个老法师，但是毕竟现在你只是召唤师峡谷里面的一员，裁判小姐姐都在后面看着呢，你能不能给召唤你的牧尘一个面子，注意一下他的形象呢？？”

    “瑞兹老爷子说得对，我们要打败对面五个私藏符文的家伙！”

    “竟然敢背着瑞兹老爷子私藏符文？我伍兹第一个不同意！！”

    “我要制裁他们！”

    “瑞兹老爷子说得对，我们要打败对面五个私藏符文的家伙！”

    “竟然敢背着瑞兹老爷子私藏符文？我伍兹第一个不同意！！”

    “我要制裁他们！”

    “你们俩别煽情了，老爷子来了，准备反打！”

    “看来这个诺克萨斯的小丫头已经明白了，她的镜像魔法根本不是符文魔法的对手，不过可惜，你跟错了召唤师，孩子！”

    “恩？这三个小家伙冥顽不灵，想要越塔杀我，呵呵，真是可笑啊~”

    “锅来！狗子你的寒冰?来！！”

    “来自冰霜女王的胜利之剑来了！狗子一号特地为瑞兹老爷子赶来支援！嗖！”

    ...........

    这一幕幕的社死画面频频出现。

    本来一开始RNG众人还互相嘲笑，偶尔还互相调侃一下，但是随着时间的退役，轮到他们自己的时候......

    他们就尬住了。。

    要知道自己听自己的羞耻中二台词语音的感觉是不一样的。

    尤其是除了他们几个以外，还有风哥、小虎、经理。以及好多RNG的工作人员。

    他们这些人看着这个视频，或捂嘴偷笑，或偷偷撇两眼当事人、或议论纷纷、或姨母笑。

    再配合一些弹幕。。

    可以说是时时刻刻敲打这RNG这些当事人的内心。

    太他酿的羞耻了~~~~~

