    感觉身体被掏空，善逸觉得，就算现在祢豆子在身边他都没什么心思了。

    还好伊莉雅不在，不然一定会直白的告诉他，“就你还想惦记我可爱的祢豆子妹妹？别做梦了~~~”

    “来，祢豆子，变小一点~”

    “唔...”

    祢豆子乖巧的点点头，身体迅速缩小了许多。

    伊莉雅看着怀里仿佛大号玩偶的祢豆子，眼睛里都忍不住冒起了小心心。

    不过，话说回来，这种高强度的训练下，三小强的提升还是非常明显的，善逸这边效果一般，因为他平时就是个渣，只有在睡柱爆发的时候才会比较厉害。

    但是阿炭和伊之助那边就提升的非常明显了，尤其是已经改练日之呼吸的阿炭，整体实力已经逼近一般的柱，把伊之助直接甩开了一个身位，这可把伊之助给气坏了。

    可惜这个世界，阿炭才是主角，伊之助就算拼命加练，也只能紧追在阿炭的身后。

    两个月后的一天，阿炭突然来到了蝶屋。

    “魔女大人！”

    “诶？你们这是要出门么？有任务？”

    “是的，杏寿郎大哥接到任务，说是无限列车上有鬼出没，已经有不少人遇害，很有可能是十二鬼月。他打算带我们一起去将藏在列车上的鬼退治，所以祢豆子就拜托您了。”

    “喔...祢豆子我肯定会照顾好的，不过...算了，没事，你们加油~”

    “好的，我们会加油的！”

    看着阿炭一脸轻松的挥手离开，伊莉雅不由微微的皱了皱眉。

    “看来累的死还是让无惨对下弦月进行了清理啊...炼狱杏寿郎也不知道有没有开启斑纹，要是没有...这趟恐怕还是会死在猗窝座的手上...”

    伊莉雅当然不希望正直勇敢，比阿尔托莉雅还像骑士的炼狱杏寿郎就这么死掉，所以......

    “小忍，蜜璃，我们也跟去吧！”

    “诶？”

    “无限列车上的应该是十二鬼月，甚至是上弦月！上弦月已经有一百多年没出现过变动，实力显然要超过一般的柱，只凭炎柱如果没有斑纹很可能会不是对手！”

    “好！如果真的出现上弦月的话，我们正好可以试试紫藤花毒和魔法！”

    虽然只是‘推测’，但蝴蝶忍还是毫不犹豫的选择相信伊莉雅的判断，甘露寺蜜璃也是一样。

    “对了，香奈乎和祢豆子...”

    伊莉雅不由看向了香奈乎，目光触碰的一瞬间，她就已经知道了香奈乎的心思。

    “算了，一起去吧！”

    五人组队，完成，接下来就该去推boss了。

    坐骑当然还是火龙。不过由于这次有五个人，而且还有身体密度是常人八倍的甘露寺蜜璃，先前的毒牙龙肯定是不行了。

    考虑到夜晚，以及乘坐舒适性等因素，她很快就选中了赫希底里群岛黑龙。

    “哇！真的是龙耶！伊莉雅你太厉害了，居然能收服巨龙做坐骑！”第一次见到火龙的甘露寺蜜璃兴奋的惊呼出声。

    相比其他火龙，赫希底里群岛黑龙应该算是最接近传说中那些巨龙的存在了，当然，是恶龙。

    “这没什么啦，我还有另外九种总共三十四只巨龙呢，等以后有时间我带你骑下其他巨龙~”

    “真的吗！那太好了！”

    甘露寺兴奋的抱住了伊莉雅，由于身高的缘故...那充满弹性的触感差点让她快要窒息。

    夜幕降临，明月与群星点缀的夜空中，一道巨大的黑影正不紧不慢的飞着，下方是一列老式的蒸汽火车，当然，放在这个世界这个年代，这已经是最先进的长途交通工具了。

    “我似乎感觉到了鬼的气息...这列车上的鬼很强大！”

    “那应该就是十二鬼月无疑了。”

    伊莉雅说道。她们所在的高度并不算太高，距离地面也就三四百米，但由于是夜晚的缘故所以并没有人会注意到她们。

    鬼也一样。

    动漫中出现过的拥有飞行能力的鬼，似乎就只有半天狗的空喜化身一个。

    “香奈乎能看清楚下面列车里的情况吗？”

    香奈乎轻轻的点点头，然后，她觉得这样好像不太好，又开口解释道：“我的眼睛能看清很远的东西，晚上也是一样。”

    “那如果你看到炎柱和炭治郎他们睡着，就告诉我一声。”

    香奈乎再次点点头，然后...“好！”

    随着和伊莉雅相处久了，她身上明显也发生了不小的变化。

    这点和她在一起最久的蝴蝶忍感受的最为清楚。

    “姐姐看到香奈乎身上的变化，一定会感到很开心吧...”蝴蝶忍不由暗暗想到。

    没过多久，香奈乎的声音便再次响了起来。

    “炎柱他们睡着了，车头上还冒出来了一只鬼。”

    伊莉雅不由挑了挑眉。

    “这魇梦这血鬼术还真是够隐秘的，我刚刚一直开着魔力感知也没有察觉到什么动静，难怪身为柱的炼狱杏寿郎和拥有超常感知的三小强都会中招呢...”

    “鬼已经动手了？”蝴蝶忍和甘露寺蜜璃均是面色凝重。

    “嗯，”伊莉雅点点头，解释道：“这鬼的能力是强制睡眠，并且能够操控梦境，不过他没办法通过梦境杀人，想要干掉炎柱她们还是需要在现实中动手才行，不用担心。”

    “另外，这只鬼还拥有着超强的自愈能力，并且已经跟整个列车融合了，列车就是它的身体，还用以前的方法斩鬼的脖子很可能会导致车毁人亡，所以一会儿你们可以试一下索命咒。”

    蝴蝶忍她们并不知道伊莉雅怎么对魇梦的能力了解的这么清楚，不过她们都选择了相信伊莉雅。

    “居然是柱？”

    魇梦通过气血感知发现了炼狱杏寿郎的强大，脸上露出了病态的笑容。

    他原本就是下弦一，在先前的十二鬼月会议上又得到了无惨赐予的大量血液，实力再次提升了许多，正是自信心爆棚的时候，即便知道炼狱杏寿郎是柱，也并不打算收手。

    不过，为了避免炼狱杏寿郎和三小强察觉到他身上的鬼气从而强行苏醒过来，他还是很谨慎的选择了借刀杀人，用被美梦所蛊惑的几个普通人，去对付杏寿郎他们。

