    

    凌晨。

    方浩有点乏困，也就到楼下抽烟。

    不过会，接到金小建的电话，说让他出去玩。

    现在凌晨两点，你让我出玩，你是风儿，还是我变沙子了？

    方浩听到电话中那边有风声，也有美女的嬉笑声，更有跑车马达的轰鸣声。

    “没空，在医院值班呢。”

    “浩哥，你在医院正好，我去找你。给我弄点药，让我今晚能长久干一个小时以上的药。”

    闻言，方浩不耐烦，挂断电话。

    接着看到妻子的短信，问他几点回来，他就说刚做了一个手术，需要术后观察，就不回去了，住医院。

    妻子回复，让他早点休息，但明早要回来给孩子做吃的。

    还回去吗？

    理性告诉方浩，离婚诉讼被驳回，那接下来应该进行分居，只要分居到一定时间量，法院也会判他和苏柔离婚的。

    他是爱妻子的，只是妻子出轨，而且妻子也并不像她嘴上说的那样爱他，让他只能选择离婚。

    然而，妻子又怀孕了，不管是他的孩子，或者是老色鬼的孩子，此刻妻子都是弱势群体。

    当然，如果能再证明那孩子是老色鬼的，那妻子就无话可说了。

    这对双胞胎（假如亲子鉴定是老色鬼），加上已经证明了的方佳佳，在铁证面前，苏柔再抵赖也没用！

    然而，方浩还是低估了离婚的复杂性。

    一个巴掌拍不响，现在妻子坚决不肯签字，甚至动用法院的人脉，将他的离婚诉讼给驳回了，如果他不拿出那份亲子鉴定，证明妻子有出轨的铁证，法院不会再受理他的起诉了。

    那亲子鉴定背后的真相太丑恶，方浩一旦曝光，妻子会被毁掉，他恐怕也会陷入非议之中，世人都会笑他如何如何的窝囊！

    连续抽了两根烟，方浩还是踌躇不定。

    外面一阵马达轰鸣，有辆跑车进入医院，停在妇科楼前。

    方浩瞳孔一缩，因为他看到了金小建从车上下来，而且跑车的副驾驶上，竟然坐着两个穿着暴露的小美眉。

    而金小建现在的服装也变了，做了头发，打了发胶摩丝，让头发直立起来，而且金小建也做了面部的美白，甚至抹了一点唇膏，身上的衣服也是张扬，潮流大裆裤，一双英伦风格的高帮皮鞋。

    这货不再是大学计算机学生，而是一个彻头彻尾的纨绔富二代！

    “浩哥，我，金小建，你不会看不出我了吧，我不至于变化这么大吧。”

    金小建上前，将一包华子烟递给方浩，道：“这个是限量特供的，整个江东市，只有几个人的家里能摆这种烟，味道正。”

    方浩没接，道：“你变化这么大？”

    金小建凑近一点，将烟塞到方浩的白大褂口袋中，他道：“我姐那丑事不能出门，我想要什么，我妈不得给我？车，我要了。钱，我也要了，有了车，有了钱，马子不就来了？浩哥，这都得感谢你告诉我真相。你可真是我的贵人！没有你，我根本翻身不了啊。”

    方浩讪然，道：“你本是出身不凡家庭，注定不凡，这些都是你应得的，与我无关。”

    “浩哥谦虚了。不过，浩哥，我现在有个事得麻烦你，我发现我哪方面的时间有点短，弄几分钟就顶不住。你能不能给我点药，让我更持久一点。你看，那两个，我从夜店里带出来的。”

    金小建提出了大多男人想要得到的东西。

    “这个……你这是男科问题，我没这么方面的研究，你得找更专业的专家。以你的能耐，肯定能找到解决办法的。”

    方浩突然有点厌恶金小建，说妒忌吧，也有点。毕竟，这样的一个废物，从不无学术的青年，摇身一变就成为真正的富二代，豪车美女，夜夜笙歌。他妒忌这种含着金手指出生的，可以不用奋斗就得到了普通人奋斗一辈子都得不到的东西。

    这就好像，两个一起贫穷的邻居，突然有一个富裕起来了，另外一个还贫困着，然后穷的那个看不起富的，而实际上，是两人不再在一个层次，做不成朋友了。

    当然，其中更多的是失望。

    他能从金小建的形象中可以看出，这个金小建没守得住初心。原先是做一个枪手中介，到现在彻头彻尾的富二代，变化太大。

    一个人变化太大，往往就是本性的流露，灵魂的扭曲。一个好人，会变成为一个大混蛋，会非常非常的坏。而一个恶贯满盈的，放下屠刀，就会成为一个大好人，立地成佛。

    “这样啊，浩哥，你也太逊了！回头找你喝酒。”

    金小建挥挥手，上了他的车，炸街离开。

    逊吗？就你这种品性，治好你，只会让你祸害更多女人！

    更逊的是你，就凭你这样的品性，你怎么接管你家的集团，你怎么和你姐徐怜音斗，还有你那个未见面的学霸妹妹斗？你这样放浪，你妈那条老狐狸会将公司给你？

    方浩猛然间想起什么，想提醒一下金小建，可最终没拨打对方电话。

    富贵有命，成事在天，别人家的事，让他们斗去吧。

    他再上住院层，看了还在术后观察的手术病人，一切数据都正常，他就放心下来，回宿舍休息。

    次日。

    方浩趁早回家一趟，他带了早餐面包等，回家再熬一点稀粥，也就让孩子起床。

    他来到卧室的时候，看到苏柔很疲乏，他问了才知道，昨晚苏柔等他等到一两点。他一直不回来，她熬不住了，也才入房睡觉。

    这女人……

    方浩无语，有点小感动，可更酸涩，心忖，你若这么真心对我，四年来为何频频出轨，给我戴绿帽？

    “方浩，来，我有个事问你。”

    岳母让方浩到书房，留孩子们在外面吃早饭。

    “妈，何事？”

    “昨晚去哪里了？”

    “妇科住院层有个病人休克室颤，我过去看看，然后根据情况给她做了个心脏搭桥手术。”

    “手术结果呢？”

    “自然是成功了，结束的时候都两三点，还要留院观察，所以我也就没回来。妈，你有话要问我？”

    岳母就道：“你说要和小柔离婚，那你们昨晚还在卫生间里……嚯，你一边说离婚，一边那样恩爱，你当婚姻是什么玩意？”

    方浩头大，有点尴尬，道：“我能说，我并没有那个心思，是小柔……”

    “一个巴掌拍不响，你没那个心思，小柔还能有你力气大，还能强迫你不成？你们这样，你们这婚还离不离？”

    “离！现在她让人撤回了我的诉讼，所以这婚才离不了！就算昨晚有那事，可我也不会容许我的妻子在外面还有别的男人。等等，妈，你偷听？”

    “胡说，谁偷听的，你们那么大声，我又不聋！下次小点动静！吵死人！”

    岳母一愣，警告一下，忙先离开，出门后，她一摸老脸两颊，顿感热热的。

