    啪嗒。

    魏合静静停在门口处，隔着一层木板，能听到里面有人吃饭喝酒的声音。

    还有吹牛打屁的说话声。

    他伸手轻轻贴在房门上，等待了一会儿。

    确定了里面的人，就是那个抓住的暗哨所说之人。

    他才凝神平息。

    手指轻轻顺着门缝抚摸，很快，他便找到一处稍大一点的缝隙。

    然后从怀里，取出一根有些湿漉漉的纸片。

    将纸片轻轻从门缝处塞进去，魏合静静等待着。

    不多时，房间里隐隐传来说话声。

    “什么味道？”

    “是酒水坏了？”

    “不对，不是酒水里的...”

    魏合轻轻一拍。

    门锁位置顿时一声脆响，彻底被打断。

    房门开了。

    房间内。

    两个浮山院的内院，几个夜鹰楼的好手，全部都在。

    闻声，众人纷纷朝这边看过来。

    有人从酒桌便站起身，有人去窗边拿武器，还有人气血涌动，聚集起劲力，准备防备。

    一时间所有视线目光，全部聚焦在门口处。

    门开了。

    外面空空荡荡，什么也没有。

    众人心神一空，注意力高度集中下，突然落空，会有一瞬间的失神。

    就如同用力和人僵持时，突然对方放开力道。

    就在这一失神瞬间。

    一道黑影骤然从门外左侧冲入。

    黑影速度之快，快到在场所有人都没反应过来。

    两名靠门最近的夜鹰楼好手，只来得及抬手一半，便被巨力砸中额头眉心。

    两人宛如被犀牛撞上一般，身体腾空而起，全部气血鼓动形成的防御，根本连施展机会也没，便撞在墙面上，滑落下来。

    黑影宛如墨迹笔痕，一个之字转折，刹那间来到夜鹰楼剩下武师赵水龙面前。

    “嚯！”赵水龙知道形势不妙，当下二话不说，全力鼓动劲力。

    他所修的武学名为三相无界指，是修习的手指功夫。能将五指练得坚硬如铁，轻易可断钢铁。

    此时全力爆发而出，三相无界指的劲力效果顿时浮现而出，带着强烈的穿刺之意，点向魏合。

    不料魏合后发先至，出手一弯，速度奇快，一掌先打在他心口处。

    嘭！！

    一声闷响。

    赵水龙指力点出一半，便悬在半空中再也动弹不得。

    两人之间的速度差距太大了。特别是魏合覆雨劲大成后，展现出全新特效急速后，便更是完全两个层次。

    魏合身形一晃，急速在剩下一个夜鹰楼好手身前闪过。

    最后扑向两名浮山院的内院。

    两人早已出招追击，但速度跟不上，只能连续打了空，跟在魏合身后。

    此时见魏合几个呼吸便将夜鹰楼几人点倒，两人心头一慌，转身就扑向窗户。

    可惜还没跑出几步。

    魏合双掌上缠绕淡淡扭曲气流，覆雨劲特效展开，身形前冲，转眼便追上两人。

    嘭嘭！！

    两声闷响下，两人后背中招，巨力夹杂内劲，瞬间将两人护身劲力击破，扑倒在地。

    魏合走过去，对着两人头部各自补一下。

    一切结束了。

    整个房间恢复安静，地面缓缓流出尸体身上的鲜艳血水。

    从头到尾，魏合都没有闹出太大的动静。

    先用药物，将武师以下的所有人迷得动作迟缓。然后巨力结合覆雨劲急速。

    结局就是没有一个人能逃脱，全部解决。

    魏合回到房门前，反手关上门，从后腰取出一瓶新研究出来的化尸水。

    这还要多亏了九影的方子。

    魏合和九影的相互交流，可是从他那里得到了不少好方子。

    其中不乏化尸水这样的宝贝，还有对武师也有效的特殊混毒。

    此前，他从王少君那里拿到的混毒，一直研究不透，不明白为什么能对武师产生效果。

    所以进展一直不大，但九影的许多经验和知识，帮魏合弥补了这方面缺陷。

    很快，地上的尸体渐渐从伤口处腐化，迅速变成一滩滩淡黄色黏液。

    魏合带着搜出来的各种赃物，用一个大包包起，从窗口处正要离开。

    忽然他脚步一顿。

    窗口边缘，一把悬挂在窗台边木钩上的折扇，吸引了他注意力。

    不过魏合没有多在意，只是眼神一扫，看出了这折扇有些机巧，但这等特征明显的赃物，并不合适出手，很容易被人顺藤摸瓜找上门。

    所以他不打算收。

    从一旁窗户纵身跃起，忽然魏合似乎想起了什么，身形一顿，顺手将扇子带上，然后丢出一个东西，将油灯打翻，转眼消失在房间里。

    不多时，房间里一股浓烟弥漫，有火光升腾而起。惊动客栈中人。

    伙计们客人们纷纷惊呼起床，打水灭火。

    周羽归远远站在一处房屋二楼栏杆边，遥望这边客栈情景。

    当看到那边飘出火光和浓烟，他心头顿时倒吸一口冷气。

    “果然出事了！”他回忆起之前遇到的那人。

    那魁梧黑影，无论是打扮，还是气质，给人的感觉，就和那严鸠海一案中的人一模一样。

    “我的扇子留在那里，很可能已经暴露。”周羽归不明白，为什么自己等人袭击万青院别院时，会遇到这等麻烦？

    那魁梧黑影怎么会这么巧合，刚好就出现在那附近？

    他一直不相信，这个世上有这么巧合之事，那么这一次，唯一的可能，就是万青院，很可能就是和那魁梧人影有关系。

    周羽归被自己的这个猜测吓了一跳。

    但仔细一想，却又合情合理。

    之前那魁梧人影出现，也是因为万青青被逼招亲。于是那人便将一切的源头严鸠海打成重伤，到现在还没回复。

    而这一次，万青院的魏合，遭遇危机，那魁梧人影又出手，将他们这群袭击者全部解决。

    “如此说来，那人很可能和万青院有巨大联系！”周羽归越想越是对上号。

    他直觉感觉自己发现了大秘密。

    “必须马上回去告诉父亲，这事若是真的，那么万青院这次必死无疑！”周羽归一下兴奋起来。

    因为这事若是真的，那么万菱就将面对严峻山和其余所有别院的责难。

    还有上官纪门主的问责。

    这是涉嫌挑起两派纷争的大罪。

    万青青担不起，她万菱也担不起！

    周羽归心头越想越是急迫，他转过身急速朝天印门总部方向掠去。

    啪！

    忽然一只手，从下方一巷子中伸出，一把抓住他脚踝。

    周羽归浑身发麻，张嘴欲叫，却再也来不及，被大手狠狠拉入巷子。

    紧接着细碎的挣扎声和呜咽声传出，很快便是一声咔嚓脆响。

    然后一切恢复安静。

    很快，魏合从巷子里出来，等带着装周羽归衣物的袋子，急速朝着远处城外掠去。

    他手里的包裹衣物，需要找个地方彻底处理掉。

    这样一来，尸体被分解，衣物被带走，所用房间被火烧，毁灭痕迹药物。

    如此，他就不信还有谁能找出线索。

    如今随着魏合渐渐掌握武力，他对待周围的态度，也从之前的惶恐不安，被动接受一切，变成了开始尝试主动改变周围。

    实力，给了他随心生活的一定资格。

    处理好一切，魏合回到天印馆，假装什么事也没有发生。继续休息。

    寻常武师，此时在他的巨力和覆雨劲配合下，已经不堪一击，只手可灭。

    但武师终究是武师，是一个门派的中坚武力，每一个武师都有登记在案，不是小喽啰。

    一晚上死了三个天印门武师，加上两个夜鹰楼武师，这已经算是泼天大案了。

    寻常武师，就算遇到锻骨高手，也能有时间发出呼救和逃遁。

    毕竟护身劲力实在强悍，锻骨高手虽强，但也不一定敢保证自己绝对能秒杀。

    只要不能秒杀，就可能被其呼喊逃走。

    可惜，魏合如今的实力组合，实在有些变态。

    鲸洪决第二层的增幅，让他光是力量就匹敌锻骨，再加上覆雨劲突破大成，刚好就是大幅度提升速度。

    速度和力量结合起来，再加他防不胜防，无懈可击的用毒手段，突然偷袭的突袭效果。

    才造成了眼下战果。

    天色渐渐明亮。

    魏合在院子里缓缓照常练功，打着断心印和回山拳的招数结合。

    忽然嘭的一声巨响。

    院门被一下踹开。

    一名身穿浮山院内院服的强壮女子，冷眼走进门。

    “万青院魏合？”女子一眼盯住魏合，棕色眼眸里透出丝丝冰冷杀意。

    “原来是浮山院首席林师姐。失敬。”魏合收势，抱拳问候，面色不变，似乎对方是正常进门，而不是踹门而入。

    林诗玲身材高大，比魏合还要高出一个头，浑身肌肉结节鼓胀，宛如树根。

    她长发全部编成黑色发辫，走动间一摇一晃，宛如魏合上辈子看过的铁血战士。

    “魏合，你们万青院藏得够深啊？把我弟弟还回来吧，这次我可以既往不咎，不再找你们麻烦。否则....”

    林诗玲冷眼扫视庭院里其余人，丁阳等几人顿时感觉遍体生寒，动也不敢动弹。

    “林师姐此言何意？”魏合诧异道，“我昨晚也就打杀了一些蟊贼，那些人实力也不强，关你弟弟什么事？”

    “你打杀的蟊贼在哪？”林诗玲眉头一皱，厉声道。

    “在后院，师姐可自行查看。”魏合也不掩饰。

    几人一起来到后院。

    院子里一排尸体躺在地上，血腥气弥漫。两个天印馆的下人正在一旁守着。

    林诗玲上前，一挥掌风，将盖着尸体的所有白布全部掀开。

    她眼神扫过，没有发现自己弟弟的身影。

    但她明明记得，自己弟弟昨晚和另一名浮山院的武师一起，过来处理万青院这边的事。

    但一夜过去了，他还没回归。

    “我不管你什么原因，今天你必须把人给我交出来。”林诗玲隐约想到了一个可能，眼神越发危险，看向魏合。

    “否则，今天你这天印馆里所有人，一个也别想跑！”她已经有些不顾一切了。

    反正如今九大别院已经快要撕破脸皮，弟弟安危要紧，她也顾不了这么多。

    “林师姐，你我都是同门，你找不到弟弟，就跑来我这里撒泼，不合适吧？”魏合凝声道。

    “撒泼？交不出我弟，信不信我在这儿打死你，顶多回去受点责罚！”林诗玲冷笑，“废话少说！交人！”

    “林师姐，我没见过你弟弟，你要我交什么人？”魏合反驳。

    “等我先拿下你，再看你嘴不嘴硬！！”林诗玲心头火起，纵身一步，便朝着魏合一掌。

    她掌心划破空气，劲力在手臂缠绕，宛如铠甲。

    这是浮山院劲力大成后，特有的特效——鳞铠。

    鳞铠能大幅度提升护体劲力的防护效果，具体效果是寻常浮山武师的两到三倍，极其强悍。

    此时发动起来，劲力流转，林诗玲高大体型宛如爆熊一般，狠狠扑向魏合。

    魏合也不再掩饰，覆雨劲顷刻间覆盖全身，特效展开。顿时感觉身轻如燕。

    他往左一闪，避开这一掌，一记手刀砍在林诗玲左肩上。

    噗！

    两人劲力相互抵消湮灭。

    林诗玲岿然不动，魏合却迅速后撤。

    只是一招，他便知道，对方护身劲力总量在他之上，再加上劲力特效。

    单凭第四层覆雨劲，打不穿护体。

    如果叠加鲸洪决巨力，倒是可以试试，但此时他只是个刚刚突破修为的散功武师，巨力和剧毒都不能用。

    一时间，他只能凭借覆雨劲的特效急速，和林诗玲不断周旋。

