    尊祖毕竟是尊祖，上千只噬天鼠都不能把他们瞬间吃掉，只是在他们身上咬出许多伤口而已。

    “啊！”两名尊祖喊叫起来，身体释放出一阵强烈的火焰已经一股很快可怕的威势，把那些老鼠全部震开。

    但是，在刚才龙魔公主已经放出大量的龙魔迷毒了！

    龙魔迷毒渗透入他们的体内，瞬间就让他们毒发，精神萎靡，龙魔公主看见那些老鼠被震开就立即钻入地面，也放心的冲上去攻击，瞬间就挥出数千剑，把那两个老者千疮百孔的身躯看成无数块。

    这两名老者可谓是被碎尸万段，死得非常的惨烈，龙魔公主虽然已经成功把他们击杀，但此时却没有缓过神来，刚才一连串发生的事情，历历在目，特别是那些可怕的老鼠！

    看见沈翔笑嘻嘻的走过来，她才松了一口气。

    “那些老鼠都是你的？”龙魔公主没好气的说道，她有些不高兴，因为之前沈翔就放出老鼠把飞龙珠夺走，但却没有告诉她。

    “对不住了，那可是我的秘密，我之前还在考虑要不要告诉你。”沈翔笑道，然后释放出火焰，把地面的东西全部烧掉。

    现在龙魔公主对沈翔非常的警惕，因为沈翔释放出来的老鼠太可怕了，她想到自己若是被上千这种老鼠不断扑咬，她就不由得背脊发凉。

    “不用怕我的，我要对付你早就动手了！”沈翔笑道。

    回想起之前的事情，龙魔公主暗怪自己太过疏忽了，特别是沈翔让她去尝试龙魔迷毒的时候，那可是最危险的，若是沈翔不告诉她怎么解读，到时候她就任由沈翔宰割。

    现在她也知道，沈翔若是要对她动手，确实有许多机会，所以可以看出沈翔对她并没有什么恶意。

    “第三飞龙台的飞龙珠已经到手了，我们现在就可以上去了！”沈翔拿出那颗飞龙珠，在手中抛了一下。

    “嗯，走吧！”龙魔公主很想知道沈翔的来历，但她清楚，即便怎么问沈翔，也不会告诉她的。

    龙魔公主再次进入沈翔的神海世界里面，由沈翔拿着飞龙珠前往第三飞龙台。

    之前飞龙殿主就说过，只要去到第三飞龙台，就能对沈翔有不错的修行效果，现在他来到之后，果然感受到第三飞龙台的与众不同。

    他来到这里，就感觉自己抬手都非常困难，仿佛自己的手臂被一股力量给缠住，让他抬手非常费力。

    此时他行走或者站立都非常的辛苦，这对身体的修行有很大的帮助。

    沈翔虽然修炼出万道金身，但他的万道金身还非常的稚嫩，需要经过这种磨练才能变得更加成熟稳定。

    沈翔让龙魔公主出来，龙魔公主出来之后，走路的时候竟然要比他快许多。

    “你这家伙，实力并不是很强，但手段却那么多。”龙魔公主看见沈翔坐在地面，就知道沈翔承受不住那股压力，只能坐着。

    “我很快就能和你一样，在这里行走自如的。”沈翔撇了撇嘴，然后用力站起来。

    龙魔公主见此，不由得轻轻一笑，来到沈翔面前大力一推，就把沈翔推倒在地面。

    “啊……你干什么！”

    沈翔不由得喊叫起来，要知道他跌到的时候，被一股强大的力量压住，可是如同从高空坠落一般，浑身剧痛不已。

    现在他要爬起来也非常困难，身体很痛就不说了，要命的是那股无形的压力很不稳定，每个地方的压力都不同，而且还在不断的变化。

    比如现在压住他大腿的那股力量就非常强，而压住他背部的力量却弱一些，但几瞬间之后，压住他背部的力量猛然增强，使得他刚刚要爬起来，就被突如其来的压力给压趴下去。

    趴在地面的沈翔想要站起来，就如同乌龟自己想要自己翻过身来一样艰难。

    龙魔公主毕竟是尊祖，各方面都要比沈翔强，她对这里的压力抵抗也算不错，她看见沈翔在地面像乌龟一样挣扎，不由得吃吃娇笑起来。

    沈翔没好气的说道：“快把我弄起来！”

    “你到底是什么来历，你告诉我，我就把你扶起来，否则我就不让你起来。”龙魔公主一屁股坐在沈翔的背上，用发梢挑弄着沈翔的耳朵，调皮的笑着。

    “该死的魔女！”沈翔不由得低骂起来，之前这龙魔公主还冷冰冰的满脸严肃，如今突然变成一个顽皮的少女。

    感受到她那弹性十足的大屁股，沈翔心中进入不由得赞叹起来，然后坏笑道：“公主大人，你的屁股肉感还真不错，我很喜欢！”

    “你……你耍流氓！”龙魔公主听见之后，脸儿一红，猛然站起身来。

    “实不相瞒，我很久没有耍流氓了，你千万不要给我机会，否则……嘿嘿。”沈翔邪笑起来，现在他总算能勉强的起身，但却被龙魔公主走过来一掌拍了下去，让他再次趴在地面。

    “哼！”龙魔公主蹲在沈翔旁边，说道：“你到底是谁？像你这种人，不可能是默默无名之辈。”

    “告诉你，你也不知道我是谁的，到时候你会说我骗你。”沈翔说道，他觉得万年过去了，许多人都已经把他遗忘，这龙魔公主肯定也不知道。

    “你先说说。”龙魔公主说道。

    “好吧，我名叫沈翔，我原本是元始道门的一个弟子……”沈翔刚刚说道这里，却见龙魔公主脸上满是惊讶。

    “你真的是沈翔？”龙魔公主急忙问道。

    “你认得我？”沈翔立即露出自己真正的容貌来，叹道：“都过去许多年了，居然还有人记得我……不是人，是个龙魔记得我！”

    “你太谦虚了，现在许多人都记得你，特别是那些龙魔巨头，他们时刻担心着你从万道陵墓里面的天炼石壁回来。没想到你现在真的回来了，虽然不够强大，但确实本事不小。”龙魔公主把沈翔扶了起来，然后问道：“你在天炼石壁里面找到了什么？你可失踪了万年！”

    “我在天炼石壁里面才一年左右呀……但是外面就过去了万年，我在里面什么都没找到。”沈翔叹道：“倒是在里面修炼出万道金身。”