    “我是，我是眼镜蛇雇佣军的人！”

    “眼镜蛇？”

    叶辰念叨了一遍。

    的确是有些印象，在出手的这些人当中，的确是有眼镜蛇的人。

    现在倒还算是碰巧了。

    “很好，跟我走一趟吧！”

    叶辰非常满意。

    然后抓着这个探子，便是飞掠了出去。

    他的速度很快，几乎是在眨眼之间。

    让四周那些隐藏的探子，一个个皆是脸色大变，同时开始给自己的主家汇报具体的情况。

    叶辰打算在今晚就解决掉战斗。

    眼镜蛇雇佣军基地。

    洛根正在喝着樱岛国的酒，目光却是盯着面前的电视，只是里面播放的并不是什么电视剧，而是司空星在基地当中战斗的画面。

    在他的身边是几个雇佣军的高层管理人员。

    他们皆是如此。

    片刻，洛根放下了手里的遥控器，对着众人说道：“现在米国地下势力的众多高手都已经来到了樱岛国，更是在我们的附近，现在目标的情况你们也都看到了，说说吧有什么想法没有？”

    身后众多雇佣兵只是看了一眼，并未放在心上。

    “老大，他们的实力虽然不错，但是也没有传说中的那么夸张，不敢过是用了一些投机取巧的办法而已，更何况我们这边的装备和战斗经验比起他们强的简直不是一个档次！”

    “就是，老大没必要担心，一群跳梁小丑罢了。”

    “我也是这么想的，现在要做的就是尽快的解决这件事，打这个叶无生等人一个措手不及。”

    众多人纷纷说道。

    洛根却是皱起了眉头：“这些年来我们眼镜蛇雇佣兵在边界的确是有不少的威望，但是这个叶无生身边的人实力都很强，对付这么多的雇佣兵都轻而易举，我们虽然要强过他们，但是也要小心谨慎起来。”

    “老大，那您说咱们接下来怎么办？”

    一个雇佣军高层说道。

    洛基想了想：“不过不管怎么说现在这个情况，就是谁先解决掉叶无生，那一亿米金的奖金就归谁，现在我们只能要抢在他们的前面！”

    “杰克，你先带领第一二小分队去庄园摸摸情况，切记不能硬拼，只要试探一下他们的实力再说！”

    一个身穿皮夹克的壮汉跳了出来，脸上露出得意。

    “放心吧老大，这两个小分队可都是有重火器，您只要让我动手，几发炮弹过去，估计那个叶无生和他的人直接就被炸没了。”

    洛基脸色一沉。

    呵斥起来：“少废话，我和你说的难道记不住？试探不是让你们硬拼！”

    杰克听到这些责怪的声音，也不敢大意只能老老实实的答应下来：“是，老大我就注意的！”

    说着，就准备转身走出去。

    可是人还没有踏出房门，门外就传来了一阵嘈杂的声音。

    紧接着两个雇佣兵小弟匆匆忙忙的跑了进来，正好是撞在了杰克的身上，表情之上充满了慌张。

    “慌什么慌？”

    这个雇佣兵看到是杰克的时候，连忙恭敬起来：“杰克队长！”

    “说吧什么事？”

    洛根却是开口问道。

    他的兵他知道，不会有这么不懂礼貌，除非是有问题。

    “老大，外面闯进来一个人，还打伤了我们不少的人，现在我们也不敢确定他是什么人，所以也不敢开枪！”

    雇佣兵小弟连忙说道。

    另一个也是接上了话茬：“对了，老大，他还带着一个咱们的人。”

    “什么！”

    洛根的眉头皱的更深了，四周其余的高层也是非常诧异。

    “真是找死，大家都是来商量对付叶无生的，现在还没有对付叶无生竟然就来挑事，看来真当我们眼镜蛇雇佣军是吃素的了！”

    “没错，管他是谁，一梭子子弹全部撂倒！”

    “老子倒要看看他有多强！”

    一时间，不少人纷纷跳了出来。

    表情更是带着激动。

    洛根点点头，带着众人走了出去。

    他也想要看看到底是谁这么大的胆子，敢闯他们眼镜蛇雇佣军的基地。

    就算是地下世界的顶级杀手。

    也要多多少少给他们一点面子才行。

    等到他们来到别墅的院子里时。

    眼睛皆是睁的滚圆，其中尽是不可思议。

    因为，此刻他们停留在别墅当中的雇佣兵，已经全部倒在了地上，这些人要么是被扭断了脖子，要么就是被利刃封喉。

    整个院子当中，横七竖八的躺着二十多具尸体。

    “混蛋！”

    “谁敢杀我眼镜蛇的雇佣兵！”

    洛基和身后的雇佣兵高层皆是怒了。

    这可都是他们身边最忠心的小弟啊，而且实力很强，根本不是一般人能够抵抗的存在。

    可就是这样的存在。

    竟然被人在这么短的时间里给杀完了。

    他们在上面也只是听到了一些细小的声音而已。

    “别这么大火气，很快我就送你们和他们团聚了！”

    在这时，一个声音从不远处响起。

    所有人齐齐望去。

    在院子里不远处的休息区，一个青年张口吐出一阵烟雾，手里还拿着半根没有抽完的香烟。

    只是这个青年的面容让他们根本看不出来是谁。

    有些熟悉，但更多的还是陌生。

    “你是谁？”

    洛根表情凝重，对方敢这么有恃无恐，肯定不是一般人。

    而且能在这么短时间里解决掉自己这么多人的存在，自然很强。

    “怎么？不是在商量着今晚怎么对付我吗？现在就不认识了？”声音很是平静，仿佛这里的事情和他无关一样。

    来人正是叶辰！

    他的第一个目标也就是眼镜蛇雇佣军了。

    这倒不是他选择的，而是抓的探子是这家的，那就自然先解决这家，然后再挨个解决。

    “你是？叶无生？”

    洛根看向叶辰。

    先是一愣，随后很快就反应了过来。

    可是越看越是不对劲。

    这个青年的长相和视频当中有不少的出入，所以才会让他很好奇。

    “算是，叶无生只是我的一个化名而已，你们也可以叫我叶辰！”叶辰再度抽了一口烟，轻声说道。

    “妈的，真是找死，老子不去找你你竟然自己送上门来了。”

