    江筱认出了他们正在奔跑的那条街，便立即也跟着下楼朝那边追去。

    在镜符的景象消失之前，孟昔年都还没有追上那人。

    他只让江筱知道他们的大概位置，就专心追赶这人了，那人的确能跑，但是跑着跑着，孟昔年就看出不对来了。

    那根本就不是一个男人，是个女人啊。

    虽然她留着短发，身形瘦削，穿着男装，但是跑起来久了的姿势，还是让孟昔年察觉出来，这应该是个女人。

    他本来是想往前猛地一扑直接将人抱住压下去的，但是在发现了这一点之后就立即改变了主意。

    但是他有了些忌惮，却给了那人一点儿机会，她竟然还能转弯加速，脚底真跟抹油似的就飞冲了过去。

    孟昔年第一次遇上这么能跑的人，他已经追出很远很远，估计江筱等会儿要是不用符图的话都很难追上来了，那人的速度还没有慢下来，反而还能继续加速冲刺。

    甚至，他都听不到她太重的喘声。

    这简直厉害了。

    就在跑出了这一片繁华地带，眼看着跑进一片有些复杂的比较老旧的居民区之前，孟昔年知道要是真让那人以这样的速度窜进她更熟悉的地方，自己会很难抓住她，于是便没再多想，脚尖一蹬，身形猛地飞扑向前。

    如鹰般快而狠地直接将对方扑倒在地。

    刚听到砰地一声响，那人已经奋力挣扎，但是孟昔年怎么可能让她逃脱？伸手就要扣住她的手腕将她制住，就在这时，那人尖声大叫了起来。

    “非礼啊！来人啊！救命啊！”

    这叫声又尖又响，差点儿震破孟昔年的耳膜。

    他神情冷厉，在前面有人跑出来的同时一膝盖就抵在那人背上，扣住她的手腕将她的手臂猛地往后一扭。

    女人惨叫一声。

    听到了动静出来看的人心头一抖。

    这是非礼？

    怎么感觉跟要SHA人一样呢？这也太狠了吧，哪有半点儿像要非礼的样子？

    看到了孟昔年的脸，这些人更有些呆了。

    这么英俊的男人，是坏人？

    旁边有人抄起了一根扫把，“坏人哪有讲究就得长什么样子？长得好看的坏人就没有了？不管长得多好看，做坏事就是不行！”

    “对对对，他要欺负人就是不行。”

    几人正要冲过来，看到了被孟昔年押起来的人，又都愣了，“刚才叫唤的是个女人是吧？”

    怎么看着像是个男人呢？

    “他是坏人！他要绑我走，快救我！”

    孟昔年沉声道：“我是联盟的，这个人很可疑，我要押她去治安所。”

    那到底是谁说谎啊？

    “你怎么证明你是联盟的啊？”有人鼓起勇气问。

    但是事实上，他们内心已经相信了孟昔年，怎么看，他都是一身正气啊。

    就在这时，江筱赶到了。

    孟昔年在半道上丢了千里符图的，就为了她能赶过来。

    毕竟在察觉这个人是女人的时候他就已经觉得，江筱过来处理更好。

    “昔年！”

    江筱一出现，那几个居民却是立即瞪大了眼睛，指着她叫了起来，“江筱！”

    “咱们D州的江家大小姐！”

