    

    事实上有一点马腾并没有说错，宋宁当然不可能现在真拿一个亿出来，

    公司现在账户上的钱之前都拿去深城买房产了，甚至如今薇博公司抵押拆借的三个亿到现在还没有还。

    现在别说拿一个亿出来当奖金了，就是答应投资给刘强西京西商城的三千万m金，如今也没有投资过去。

    也就是说，如今的通浪公司除非卖了深城的房产，不然根本没有这么多钱。

    一亿奖金是在比赛结束后发放，这里头便拥有很大的操作空间了。

    地下城以及cf的线下比赛将持续整整五天，只要热度足够。宋宁便有自信能够获得游戏比赛的投资！

    如今这些商家巨头对这次比赛无人问津，原因不就是他们还没有看到线下比赛的关注度，看不到广告价值。

    如果地下城的比赛能够在第一天一炮打响，迎来足够多人的关注。那宋宁便能够将这一个亿的奖金分摊到各个商家上面。

    刘彦彬的招标会，他咬死了价格，并不指望能成功拉到赞助商。

    当然，如果能拉到，那确实是个意外之喜。但显然，华国的老板人不可能犯傻到这种程度。

    不过赞助还是要拉的，所以在刘彦彬碰壁的同时，宋宁下了飞机，一路赶到了呼市，准备去见一个人！

    看着眼前大厦上醒目的伊力两个字，宋宁不由得露出了一丝难明的笑容。

    站在门口，他甚至产生了一种错觉，似乎自己能够真的闻到一股漫天遍地的奶香，似乎这就是大江南北都常见的伊力牛奶生产基地。

    可实际上这虽然是伊力的总部大楼，但压根没有在这生产过牛奶。奶香这种，显然是无稽之谈了！

    记忆中，未来十几年，伊力和黑牛都是华国统治者的液态牛奶品牌。

    而相对于液态奶来说，伊力的起源其实比黑牛牛奶更早一些。

    伊力作为一家乳制品生产及加工企业，创建于93年6月，总部位于呼市，成立后三年，这家公司便于96年3月。在上交所挂牌上市。

    后来三年之期已到，伊力更是战神归来。成立华国乳业第一个液态奶事业部，带领华国乳业全面进入“液态奶时代”。

    到2000年，伊力集团实现全国同行业利税第一。

    虽然在很多人口中，黑牛牛奶会比伊力更纯，更受欢迎什么的。甚至在一些商店，同等份的纯牛奶，黑牛的总比伊力的贵那么几块钱！

    可实际上，伊力这个品牌价值却比黑牛要高一些。它更是连续入选全球品牌价值500强，也是唯一上榜的华国乳企！

    之后伊力还推出巧乐兹系列产品,开创了香浓巧克力脆皮冰棍及巧克力，让人感动的是，一直到20年巧乐兹还没有涨价……

    到了如今04年，伊力在华国500最具价值品牌评选中，伊力以127.87亿元的品牌价值列38位，位居华国食品业首位。

    按照宋宁的记忆，十年后，伊力乳业市值更是突破两千万大关，与黑牛共同成为了华国乳业的两大巨头。

    而当年在伊力面前叱咤风云的六鹿乳业，早就因为某事消失不见了……

    狠狠的吸了几口呼市新鲜带有牧草香味的空气，宋宁这才缓缓睁开了双眼，拎着包，大步的走向了眼前的伊力大厦。

    “美女，麻烦找一下贵公司的潘总。”宋宁露出了一丝笑容。

    前台小姐姐顶着个大圆脸，一脸疑惑的看了一眼戴着个大墨镜的宋宁。

    这丫谁啊，直接就找潘总，哪来这么大的底气？

    作为前台，她自然不可能来一个人说找老板就让他进去，当然没摸清楚对方底细前，他也不会傻到做直接赶对方出去的举动。

    “不好意思，您跟我们潘总有预约吗？”很快，大圆脸小姐姐露出职业性的笑容问道。

    见宋宁摇了摇头，大圆脸内心冷笑一声，虽然笑容不变，却一副拒人千里之外的样子伸出了右手，“那实在不凑巧，我刚刚联系过了，潘总不在公司。还请您下次再来吧。”

    闻言，宋宁都差点被逗乐了。

    你联系个毛线了，你丫电话都没摸呢，合着呼市牛多吹牛逼就不脸红是吧？

    “麻烦通报一声，我想你们潘总会很乐意见到我的。”宋宁一脸的诚恳。

    可是大圆脸固执的摇了摇头？你丫休想忽悠老娘，老娘今天绝对不可能让你见到潘总的！

    那圆乎乎的眼珠子好像在信誓旦旦的对着宋宁说道：作为一个合格的前台，我今天就算付出生命的代价，也不会让你这种不速之客进去的！

    见状，宋宁有点儿无奈的侧过了头，摘下了大墨镜，轻声道。“麻烦通报一声，就说通浪的……”

    只是他还没有说完，反倒是大圆脸啊的一声一脸惊喜的指着宋宁叫了起来。“你是宋……宋……”

    “嘘！”

    宋宁忙戴上了墨镜，伸出手指放在嘴边示意她不要喊出来。

    会见伊力潘大刚的事，他还不准备让所有人都知道。

    希望到时候马腾以为他山穷水尽走投无路的时候，伊力的出现，能够给予他一个惊喜！

    只是大圆脸前台明显会错了他的意思，她一脸激动的狂点起了头。

    “我懂，国民老公，让公司那群浪蹄子知道，岂不是要跟我抢了吗？”

    “……”

    姐妹，收一收你的哈喇子好吧！

    宋宁一脸的无奈，轻声说道。“美女，现在能够帮我联系你们潘总了吗？”

    “当然可以！”大圆脸抹了吧哈喇子，想都不想的答应了。

    只是说完后，她瞬间吐了吐舌头反应了过来，撒娇道。“可是老公，人家只是一个前台，联系不到潘总的～”

    宋宁：？？？

    谁是你老公，你不要乱攀关系好不好？

    “等等，老公，我知道潘总办公室在哪，我直接带你过去！”很快，大圆脸一拍大腿，恍然大悟？

    宋宁人给看懵了。

    你的节操呢，刚刚不是还打死也不让我这个不速之客进去的吗？

    你这可真是太有节操了呢！

