    一阵天旋地转后，沃兹只觉浑身剧痛无比。

    全身肌肉像是被撕裂开来一样，正在不停地淌着血。

    虽然这只是错觉，但却极为难受。

    沃兹的眼前是一片漆黑，全身的力量像是被抽空了，他甚至连睁眼这么简单的动作都做不到。

    也不知道被丢进了什么鬼地方......

    虽然身处未知的环境，但理智还是让沃兹迅速冷静了下来。

    静静等待了片刻，沃兹渐渐感觉到力量回归，疼痛也消散了些许。

    鼻翼微动，沃兹突然闻到了一股淡淡的清香。

    这股味道他异常熟悉，因为他盖的被子就是这个味道。

    ......等等!他不是被那煞笔异类骑士扔进裂缝中了吗？

    怎么会有被子的香味?

    沃兹惊疑不定。

    等力量恢复到一定程度，沃兹猛地睁开眼睛。

    一张精致如瓷娃娃的脸就这样映入眼帘。

    常磐妆舞蜷缩着身体，双眼紧闭，就就像一只熟睡的精灵，静静地躺在沃兹身上。

    而香味的来源，正是那散落到沃兹下巴处的长发。

    “......”

    “???”

    “!!!”

    从呆愣，到懵逼，最后震惊。

    沃兹被眼前这一幕给整傻了。

    如果记忆没出错的话，他记得他们俩只是被异类铠武扔进了裂缝中，随后他就没了知觉。

    这咋弄一块了呢？

    沃兹动了动手指，想要把常磐妆舞弄下去，否则待会儿常磐妆舞醒来，那场面可就尴尬了。

    但现实总是与理想相违背的。

    沃兹现在是又累又饿，好不容易恢复的力气，也仅仅只能支撑他睁开眼睛。

    四肢别说使劲了，连动一下都做不到。

    感受着常磐妆舞温润的鼻息，沃兹只能在心中默默道：“魔王陛下，得罪了。”

    随后眼一闭，沃兹直接干脆的睡起觉来。

    有什么事情，等醒来后再说吧。

    ......

    “你叫什么名字?”

    “八城耀良......”

    “我叫驱纹戒斗，巴隆队...嗯，前队长。”

    灰头土脸的八城耀良猛地抬起头，难以置信地看着面前的男人。

    “那，你，我...”

    由于太过激动，八城耀良一时之间有点语无伦次。

    驱纹戒斗扫了他一眼，淡淡道：“你能进这里，我大概也能猜到是怎么回事。”

    八城耀良那身“铠武”队服他还是认得的。

    想到自己来到这里的原因，稍稍联想一下，事情的前因后果大概就出来了。

    瞧了一眼天色，驱纹戒斗起身，瞥了欲言又止的八城耀良一眼，说道：“想问什么晚上再说，不想死的话就跟我来。”

    说罢，驱纹戒斗也没有刻意等八城耀良，起身便走。

    见状，八城耀良只能无奈跟上。

    ......

    沃兹醒来的时候，力量已经完全回归，身体还在隐隐作痛，但没什么大碍。

    “沃兹，你没事吧？”

    耳边传来熟悉的声音，常磐妆舞正一脸关心地看着沃兹。

    大脑还有些许迷茫，沃兹下意识摇摇头，随后扭头往周围了一圈。

    他好像...忘了啥事......

    沃兹的动作，常磐妆舞尽收眼底。

    想到醒来后的场面，双颊就忍不住染上诱人的红晕。

    她也不知道怎么会这样，醒来自己就趴在沃兹身上，还是以那么羞耻的姿势。

    不过还好，醒的时候沃兹还在睡觉，没有察觉，不然那就尴尬了。

    那场面，要是被水奈看到，肯定免不了被瞎起哄。

    想到这，常磐妆舞又忍不住气呼呼的鼓起嘴巴。

    沃兹没看到，他还在思索自己忘记了什么事情。

    不过常磐妆舞的动静却很快打断了他的思绪。

    “咕～”

    “?”

    沃兹回过头，却见常磐妆舞像一只小鸵鸟一样，把头死死埋在贫瘠的胸前。

    嗯，贫瘠。

    不对!这不是重点!

    沃兹摇摇头，疑惑道：“魔王陛下饿了?”

    这话一出口，沃兹又猛地发现这个问题有多蠢。

    他们在这也不知道躺了多久，连他都感到精疲力尽，更别说常磐妆舞了。

    “咕～”

    又是一声尴尬的声音传来。

    不过这一次不是常磐妆舞，而是沃兹。

    听到声音，常磐妆舞悄悄抬了抬头，发现声音的来源是沃兹，顿时就感觉尴尬的气氛去了一大半。

    一个人的话那很尴尬，但要是两个，或多个人，大家一起尴尬，好像就算不上尴尬了。

    “魔王陛下，这样坐着也不是办法，好好探索一下这里吧，顺便找找食物。”沃兹道。

    率先起身，沃兹环顾四周，刚刚没仔细观察。

    现在仔细一看，沃兹才发现他们所处的环境有多么诡异。

    目之所及，皆是诡异无比，散发着死亡气息的草木，仅仅多看了几眼，就令人有一种毛骨悚然的感觉。

    沃兹不是没见过植被茂密的森林，但像这样密集，且诡异的，真的是第一次见。

    常磐妆舞慢慢抬起头，脸上的红晕已经消退了不少，只有些许残留。

    随便找了一个方向，沃兹和常磐妆舞结伴走去。

    随着深入，越来越多的诡异植物映入眼帘，两人越看越心惊。

    不知道是什么样的地方，才能孕育出这些诡异的植物。

    沿途，沃兹瞥见一些植物或者树上结着一些果实，但是看那诡异的样子，沃兹难以下手。

    生怕这一口咬下去，这魂就没有了。

    嗯，也有可能产生变异什么的。

    总之，在没搞清楚状况之前，最后别乱吃这些果实。

    在这片森林中，时间与空间都是紊乱的。

    沃兹之前用手机看过，信号肯定没有，时间一直维持在那个点，既不前进，也不后退。

    至于空间，沃兹和常磐妆舞每走一段距离就会做个标记，但是现在他们回头时，却发现那些标记已经消失了。

    沃兹有些时候虽然记性不好，但这些诡异的草木他还是记得挺清楚的。

    重新调头时，原本簇拥在地面上的草木全部消失，又换上了几种新的，没有看到过的草木。

    这片空间，有可能在随时变化。

    沃兹的脸色有点不好看。

    现在他们既不知道这是什么地方，也不能联系外界，没有任何提示的情况下，想要找到出去的路，难度无亚于凡人登天。

    而且他们当前最主要的问题还是温饱。

    他们不能确定这些随处可见的诡异果实哪些可以吃，甚至连碰也不敢碰一下。

    沃兹看了一眼旁边的常磐妆舞，饿了不知道多久，精疲力尽之下，又走了几个小时的路。

    常磐妆舞原本红润的脸庞也逐渐被苍白所替代。

    就算如此，常磐妆舞依然紧咬牙关，什么也不说，默默跟着他的脚步。

    看到这，沃兹不禁心疼，但他却无能为力。

    他第一次觉得，自己这个家臣当的是真失败。

