    墨夜笙装作拿手机，心虚的说了一句：“好像戴了！”

    顾新妃瞧着他这样子，就不可信。

    拽住他的胳膊，追问道：“到底有没有戴？”

    当时屋内有点昏暗，她又被他按趴在床一上，他在她身后，她根本就没看清楚他有没有戴。

    男人眸光闪了闪：“嗯应该是戴了！”

    顾新妃一听应该两个字，直接来气了：“墨夜笙你就是没戴！”

    见她生气了，他也没心思装了，伸手拥着她，安抚道：“好了，没戴没戴。那种情况，你又不是不知道你那么美味，我哪儿还有什么心思去戴那个。再说了，这几天是你的安一全一期，没关系的！”

    顾新妃幽怨的瞪他一眼，挣脱开他的手：“我安一全一期？你倒是知道的很清楚啊。万一中了呢？”

    男人眸色一凝，面容也沉郁下来，好半响才从男人嘴里挤出这一句话：“你不想给我生个宝宝吗？”

    顾新妃呼吸一顿，抿着滣，看着他，没有接话。

    现在确实是不想，可是说出来会伤他心的。

    她隐隐感觉的出来，他好像很喜欢她能为他生个女儿！

    见她不接话，算是默认，墨夜笙咬了咬的双腮，极力的压抑着内心的怒火。

    她还是恨他！

    沉默半响，顾新妃转眸看他，见他面色沉沉，显然是因为她不想生孩子而不高兴，但却极力的隐忍。

    想到他之前说过的话，我都是把所有的气恼，往自己肚子里咽，只是你从来不知道而已。

    他对她从来都是很宽容，极少对她发火。

    即便是她不想给他生孩子，他还是极力的忍着火气，没有冲她发火。

    “墨夜笙……”她主动的伸手拉了拉他的衣袖，那小动作怎么看都可怜巴巴的。

    墨夜笙从后视镜中看到她的动作，忍不住就要理她。

    “叫声老公，我就理你！”男人收回手，抱着双臂，一副傲娇样。

    顾新妃忍不住的翻了一个白眼，换做是四年前，她一定会乖乖的喊声老公，不过四年过去，自己成长了啊。

    “司机倒车回刚刚那间药店！”

    男人一听她还想去买避一孕药，面色一沉，捏住她的手腕，指控道：“顾新妃你这是在谋杀我的小公主！”

    顾新妃：“……”我的天，又来了，好不容易消停下去，不再念叨小公主，现在又开始了。

    “我都理你了，谁让你一副死傲娇的样子，非要让我叫你老公。二选一，很公平，要么我去买药，喊你一声老公，要么我不去卖药，就不叫你老公！”

    男人双眸深深的看着她，好半响都没有言语，顾新妃心底不禁打起退堂鼓。

    这男人要是恼起来，她还真没法子应付，估计最后连药吃不成不说，还得被逼着喊他老公。

    就在她的紧张不安中，男人的嘴角忽然勾起淡淡的笑意。

    这男人怎么就笑了？

    在她的困惑中，男人薄唇动了动，开口道：“夫人连叫了三声老公，真好听！”

    男人眯笑的看着她，惊讶的瞠目结舌的瞪大眼膜，在她没有反应过来之际，倾身过去，在她红唇上，亲了一口。

    “乖了，老公奖励你的……吻！”

    顾新妃：“！！！”她才不是那个意思！

    ——

    PS:太特么甜了，啊啊啊，踹翻这碗狗粮~~

    