    第1038章 西境小霸王   

    跟在白衣身边的男子，看到林战和狐狸无视白衣的话，立刻欺身上前。

    

    “大胆，你可知道，我们是什么人，这麒麟山可是西境的管辖地带，是我家少爷的地盘！”

    

    林战微微一笑，能够进来麒麟山，并且出现在这帝王府邸，功夫自然不会弱，不过，想在他的面前托大，尤其是想跟他抢东西的人，林战都不会惯着。

    

    “卧槽，小爷在麒麟山这么长时间，还没有遇到像你这样自大狂的人，你说麒麟山是你的地盘，你叫它它答应吗，人不要脸天天无敌！”

    

    林战没说话，狐狸不愿意了，挺着雪白的胸脯，爪子指着白衣男子破口大骂。

    

    噗嗤！   

    林战笑出声来，论骂人，他谁都不服，就服这只狐狸，从来不带重样的。

    

    “少爷，这……这狐狸会说人话！”

    

    男子吓了一跳，他们都是修炼之人，灵异之事自然也都知道，不过，会说话的狐狸，他们还是第一次遇到。

    

    “在下西境苗家，家父苗天正，我是苗洪飞。”

    

    苗鸿飞冲着林战一抱拳，但眼中带着不屑的表情，不过，看向狐狸时，却带着占有欲。

    

    西境苗家？

    

    林战一声冷笑。

    

    “不认识！”

    

    苗鸿飞脸色一变，阴鸷的看着林战，苗家可是西境的顶梁柱，就算西境统帅被称为雷神的雷战，对苗家也不敢轻举妄动。

    

    “小子，别给脸不要脸！”

    

    苗鸿飞身边的男子叫做修竹，在西境也是有头有脸的家族，他就是苗鸿飞的跟屁虫，这次来麒麟山，也是冲着帝王洞府里的秘籍来的。

    

    林战也不说话，继续往前走。

    

    “哎哎，小子，他骂你呢！”

    

    狐狸跟在林战后面，用秘术传音给林战。

    

    “知道。”

    

    林战回应到。

    

    “知道就完事啦，瞧你那点出息！”

    

    狐狸鄙视林战，就知道欺负它。

    

    “燕雀焉知鸿鹄之志！”

    

    林战回到。

    

    “哼哼，等你遇到帝王神境强者，希望你也这么淡定！”

    

    狐狸继续损着林战。

    

    “打得过就打，打不过我还不会跑。”

    

    林战依旧淡定的回答。

    

    “我的妈呀，不要脸！”

    

    狐狸超级鄙视林战，林战也不生气。

    

    “你要脸，你去揍他！”

    

    狐狸直接退后一步，躲在林战的身后，那个苗鸿飞一看修为就不低，它可不想自讨没趣。

    

    “大胆！”

    

    苗鸿飞勃然大怒，同修竹一起，同时轰向林战。

    

    吱吱！   

    狐狸突然从林战的后面窜出来，跳到苗鸿飞的肩膀上，爪子扬起来，对着苗鸿飞白嫩的脸蛋。

    

    啪！   

    就是一爪子！   

    “啊！”

    

    苗鸿飞一声惨叫，双手捂着脸大叫着，鲜血顺着手指流出来。

    

    当苗鸿飞把手从脸上拿下来的时候，修竹忍不住倒吸一口冷气，只见苗鸿飞的脸上深深的几刀，爪子印，已经可以看到苗鸿飞脸上的骨头，狐狸的这一爪子下来，苗鸿飞整个人就破了相了。

    

    事情发生的太突然了，谁也没有想到，看着非常可爱的狐狸，出手竟然这么狠，   

    林战是一点儿也不意外，看到修竹攻向狐狸，他抬起手一挥。

    

    “滚犊子！”

    

    修竹顿时飞了出去，倒在地上大口大口的吐着鲜血。

    

    苗鸿飞大吃一惊，自己被狐狸咬伤，已经够可怕的了，林战不过是挥手之间，竟然把修竹打成重伤，西境什么时候出了这么厉害的人物，他怎么没听苗天正提起过。

    

    “阁下是谁，你我往日无怨近日无仇，为何下此毒手？”

    

    苗鸿飞捂着脸问到。

    

    “南域，林战！”

    

    林战淡淡开口，苗鸿飞和修竹二人互相望了一眼对方，他们没听说过林战这个人，不过，俩人也知道不是林战的对手，好汉不吃眼前亏，只能先回去，告诉苗天正后，再找林战报仇也不迟。

    

    “青山不改，绿水长流，林战，我记住你了！”

    

    苗鸿飞狠狠的瞪了林战一眼，带着修竹匆匆忙忙离开。

    

    “没有两把刷子，还想得到帝王秘籍，我呸！”

    

    狐狸冲着苗鸿飞的背影吐了一口，随后摇晃着尾巴，得意的看着林战，林战失笑。

    

    “你也是，咬人也就算了，上爪子干嘛！”

    

    苗鸿飞的脸恐怕没法恢复了，他本打算，出了麒麟山去见下雷战，这可倒好，还没见面了，就把地头蛇得罪了。

    

    “别墨迹了，拿了东西，赶紧离开，别忘了你给本小爷的承诺！”

    

    林战答应过狐狸，出去之后，带它吃遍天下美食，狐狸可都记得呢。

    

    进到里面后，林战最先看到的，就是诺达的供桌，供桌的上面当着一摞手札，林战几步来到供桌前。

    

    “上古阵法，幽冥火咒，五雷阵法……”   

    林战心中大喜，这可都是无价之宝，他不知道为什么苗鸿飞已经到了门口，怎么不进来，要是被苗鸿飞得到这些，恐怕整个华国都会处在危机当中。

    

    林战手一挥，所有的秘籍全部落在他的空间储物戒指当中，狐狸眼睛望着林战的手，心里琢磨，这要是把林战的戒指弄到手，就可以储存老多美食了。

    

    “走！”

    

    林战二话不说，转身就往外走，他进来帝王洞府有些太容易了，怕有陷阱。

    

    一人一狐狸飞身出了帝王谷，先前的屏障和阵法已经被林战破了，所以，出来的时候，林战几乎没费多大功夫。

    

    只不过，林战没有注意到，随着他的离开，帝王谷里，再次出现了一道黑衣人。

    

    “主人，少主人已经得了秘籍手札，我的任务完成了，灵狐现在跟在他的身边，您应该放心了吧？”

    

    一道苍老的声音响起，黑衣人没有说话，只是望着林战离开的方向出神。

    

    ……   

    “我操，小子，饿死小爷了，不走了，不走了！”

    

    出了麒麟山，来到西境，看着大街上琳琅满目的食物，狐狸再也迈不动步了，尤其看到林战无视自己，狐狸终于爆发了。

    

    “懒人上磨屎尿多，你是饿死鬼投胎吗！”

    

    林战没好气的说到，一路上，这馋狐狸，把他储存的食物都吃光了，现在又耍无赖，真是让人无语。

    

    不过，林战也发现，这狐狸身上竟然有些惊人的秘密。

    

    

    

