    叶玄急声道：“我们跟他说话不行么？不是说，多跟植物人说话，他就能醒过来吗？”

    “那也得，他能听才行！”叶流光道：“如果从医学的角度上说，陈老可以听见我们说话。但是，从玄学的角度讲，他的神魂可能已经躲进了泥丸宫里，六识完全封闭。不会听见我们说什么了。我现在也确定不了陈老属于什么情况。”

    我爷是术士，神魂强于常人，他真想躲起来，未必没有办法。

    小糖豆道：“那我们进去劝他呢？我有办法把你们的魂魄带进爷爷的泥丸宫里。”

    我眼睛一亮：“可以的话，我进去劝劝我爷。”

    “等我布置法阵！”小糖豆把我的魂魄强行牵引出来之后，带进了我爷的躯壳，我刚一看见我爷，他就像是发了疯一样的上来打我。我还不敢还手，只能被他追着他。我本来是打算等他消气了再慢慢跟他说，没想到他竟然一脚把我踢了出来。

    我的神魂回归本体之后，全身上下就说不出来的疼，有些地方都已经泛起了淤青。

    我爷打得虽然是我的神魂，但是人和魂魄跟躯壳却是连在一起，神魂受损身体上总会有些反应。

    小糖豆气鼓鼓的道：“陈爷爷这是干嘛啊？下手这么重？”

    我奶也要气疯了：“这个死老头子抽什么疯？我进去看看。看我不收拾他！”

    过了一会儿，我奶也出来，气得脸色发青：“这个死老头子没救了。看着我就跑，连说话的机会都不给我。我不管了，让他这么躺着去吧！”

    我奶发完火不到五秒钟就说道：“小钱儿，要不，你去看看吧？你会劝人，说不定老头子会听你的。”

    “那我试试吧！”小钱儿也没有什么把握。

    其实，我对小钱儿抱着很大的希望，她会哄人，平时嘴就甜，我爷特别喜欢她。在我爷心里，小钱儿才是孙媳妇的首选，后来因为叶玄在追小钱儿，我爷才没吭声，但是也找机会揍了我两次。

    小钱儿进去没多久就咬着牙出来了：“我去了也没用，陈爷就跟我说了一句话：丫头，你走吧！再就找不着人了。”

    小糖豆的额头上已经冒出了一层细汗，连送三个人进去对她消耗不小，怕是没法再送第四个人了。

    叶玄转了两圈道：“不行来硬的吧！流光，你能不能想想什么办法，让老爷子把事儿全都忘了。咱们一点点给他编故事，让他忘点事情总比这么半死不活的强。”

    叶玄的主意还真几分可行性。让我爷爷忘点事情，对他来说未必不是一种保护。

    想要抹掉一个人记忆，不是用秘法就得使用药物，像电影那种对脑袋上敲一下就失忆的事情，现实里不是没有，但是没法去人为操作，天知道，得把握多大的力道才能只造成失忆，万一敲出问题，可就不是后悔能解决的事情了。

    我们这些人都不会让人失忆的秘法，只能期望叶流光配出类似的药物。

    我眼巴巴的看向叶流光的时候，叶流光却在微微摇头：“我的确能配置出让人丧失记忆的药物，但是那种药会损伤人的大脑。至于，药物能对人体造成多大的损伤，我自己都不清楚。”

    叶流光应该是只知道药方，却没真正实验过秘药的效果。

    叶流光继续说道：“站在医生的角度，我觉得在担心秘药的副作用，如果从一个术士角度上看，我又担心秘药没有效果。要知道，在术士看来，控制人记忆的并不是大脑。”

    秘术与科学，从来都是站在对立的角度。

    从医学上看控制人体的中枢是人的大脑，秘术则认为人的躯体是受魂魄的支配，人的脑袋只不过是魂魄的住所而已。在条件允许的情况，哪怕身躯已经死亡，只要魂魄还在仍旧以另外的形式生存下来。

    小糖豆点头道：“流光姐的话不无道理，我也觉得，陈爷爷的魂魄躲了起来，直接在他身上用药是没有用的。”

    我看向小糖豆：“你有办法么？”

    “没有……没有……”小糖豆的连连摆手道：“我的巫术只能杀人，救不了人，不是……我是说，想要抹掉陈爷爷的记忆，你得找到精通魂术的巫师。而且，至少也得是大巫。关键还得陈爷爷自己配合，如果他不配合，想要强行抹掉他的记忆，又不损伤他的魂魄，只怕连大巫都做不到。”

    我顿时心凉半截：这个条件太苛刻了。大巫本就极为稀少，即使我找到大巫，以我爷的脾气也不会出来配合。难道，我爷就要一直这样下去么？

    我正在无计可施的时候，景圆忽然说道：“陈野，想要抹去魂魄里的记忆并非没有办法，比如死亡殿里无情道就是其中之一。”

    我摇头道：“死亡殿没用，那是忘情，不是丢掉记忆，还有么？”

    景圆说道：“据我所知还有一个地方可以做到让人忘情，那就是忘情谷。而且，忘情谷忘情的方式就是抹掉人一部分记忆。那是忘情谷独有的秘法。”

    我忍不住说道：“你怎么知道忘情谷？”

    景圆解释道：“忘情谷曾经也是一个宗门，后来不知道因为什么原因不再跟其他宗门有所交集，逐渐淡出了江湖。不过，很多宗门修士都在遭遇情劫的时候，都会去忘情谷寻求帮助，忘情谷虽然不再江湖，在宗门中的地位却举足轻重。”

    穆天耀也点头道：“这件事，我也听说过。”

    “那就去忘情谷试试。”现在无论是什么办法我都得试一试了。

    那一刻，我不是什么术士，只是一个病患的家属，只要听到一点消息，都要拼尽全力去试试结果，哪怕希望渺茫，对我来说也是一种寄托。

    景圆道：“你要去忘情谷的话，我希望你能做好心理准备。忘情谷帮人忘情的条件十分苛刻。很多宗门都因为满足不了忘情谷的要求，硬生生看着青年俊杰就此陨落。”

    叶玄急声道：“忘情谷那边需要什么条件？”

