    袁月回到客厅时，顾明熙正好端着刚一盘刚切好的水果从厨房出来，她站在原地，看着他很自然地挨着季蕊坐下来，然后抓起她的手，旁若无人地玩弄起来。

    季蕊正跟左尚黎请教最近的市场变化，见他来了，宠溺地朝他笑笑，然后扭过头继续和左尚黎聊天。

    袁月在原地怔了片刻，忽然之间，她觉得自己和他们之间似乎隔了一堵无形的墙，那边的世界离她这么远，仿佛穷尽一生都无法企及一般。

    季蕊注意到她一直站在那不动，停下了聊天，主动跟她打招呼，“袁月，过来吃水果吧。”

    袁月勉强地扯了扯唇角，正想回话，她看到顾明熙也转过头看了她一眼，但很快别开了视线，那样的冷淡。

    袁月的身形一僵，心里仿佛落了铅似的，无法形容的难受。

    她忽然有些承受不住这份被人无视的感觉，转身匆匆离开了。

    听到那边传来关门的声音，季蕊好奇地回头看了一眼，发现袁月已经不在原地了，刚刚的响声正是她制造出来的。

    季蕊有些莫名其妙，好端端的，怎么就突然离开了？

    她想了想，觉得有些不放心，便起身去了阳台。

    季蕊拉开玻璃门，对着外面的袁成显问道，“老袁，袁月是怎么了？”

    袁成显愣了下，回过头，“咋了？”

    “她刚刚忽然走了。”季蕊走到他身边，不解地问道，“她是不是身体不舒服？我看她今晚都没说什么话，晚饭也才吃那么一点。”

    袁成显望着略显担忧的季蕊，有些感概，暗暗地在心里叹了一口气，放轻了声音回道：“她没事。不用理会她。”

    “是吗？”季蕊歪了歪头，半信半疑的。

    “你还有闲心思关心情敌，还是先想想你自己吧。”左欣玫凉凉地插话进来，“季蕊，我就不信你没看出那丫头的心思。”

    季蕊稍稍一愣，随即懂了她的意思。她看了看左欣玫，然后又看向袁成显，抿着唇没说话。

    袁成显轻咳了声，尴尬地说道：“回头我会好好说教她的，她就一不懂事的小孩子，你千万别放在心上啊。”

    左欣玫斜睨了他一眼，“确实不懂事，也不知道她爸到底是怎么教育孩子的。”

    袁成显敢怒不敢言地低下头。

    眼看气氛又不对了，季蕊过来圆场，“欣玫，不要这么说，喜欢一个人并没有错。”

    “是没有错，但明知道对方有主了，还总试着想贴过来就很有问题。你没看到她刚刚那个样子，你自己觉得没什么，我可看不下去。”

    这话袁成显不爱听了，不满地呛声：“抢的又不是你男人，你着急啥呀？”

    纵然这个女儿再多不好，他也听不得有人当面说她半点的不好。

    左欣玫冷冷地笑了一声，“她要敢抢我的男人，我就敢直接把她的手给剁了，要试试吗？”

    袁成显好不容易硬了一回的骨头，瞬间又软了下来。

    季蕊叹了叹，“好了，也不是多大的事情，你们没有必要为了这个吵。”

    左欣玫哼了哼，别过脸面对外面的夜景，“季蕊，你心里一点感觉都没有吗?”

    季蕊有些莫名其妙，“我应该有什么感觉？”

    “明熙被别的女孩子喜欢上啊，你就一点都不担心？”左欣玫见她还是一脸不解的样子，尽量说得更具体些，“吃醋啊，心里不舒服啊什么的，多少都应该有一点吧？”

    季蕊抱着手，侧着头很努力地思索了一会，然后老实地摇头，“没有。”

    她今晚一直在帮顾明熙的忙，有注意到袁月的异常举动，但还没空去仔细琢磨，也就是他们现在提到了她才刻意回想了下。

    左欣玫的余光瞄到顾明熙正朝这边走过来，忽然生出一点恶趣味，故意道：“季蕊，小气就是女人的专利，说不定我堂弟就很想看到你吃醋的样子。”

    季蕊诚恳地回道：“可我实在吃不起来。”她顿了下，又补充了一句：“醋都不知道在哪里。”

    左欣玫狡黠地眨了眨眼睛，“你这么说，是因为不够重视我堂弟吗？”

    顾明熙听到这话，刚要拉开门的动作忽然一顿。他停在原地，屏住气息，听着季蕊答下去——

    “不是这样，”她想了想，然后笑道：“他很乖，我对他很放心，没觉得有什么可担心的。”

    左欣玫应景地抖了抖身子，“肉麻。”

    季蕊无语地看着她，“明明是你要问我的。”

    “阿蕊。”

    身后忽然传来他的唤声，季蕊刚想回头，整个人忽然落入一个熟悉的怀抱中，她听到他温柔的细喃声在耳侧响起，“这里风大，我们进去吧。”

    左欣玫不满地哼唧起来，“我都在这里吹了半天也没见你出来提醒我，她才刚出来没几分钟你就心疼了。明熙，不待你这样偏心的。”

    顾明熙的心情似乎很好，对上左欣玫的视线时，脸上居然有了一丝笑意，说话的声音也是带着笑意的，“那就让未来的堂姐夫心疼你好了。”

    “……”

    左欣玫瞪着他的脸，半响都不说话。

    袁成显难得看到她吃瘪的样子，闷了一晚上的气总算顺了些，正想偷笑两下，被左欣玫扫过来的冷眸一瞪，掩饰性地清清嗓子，很艰难地压住想往上扬的嘴角。

    因为挂心袁月的情况，袁成显也没心思再逗留下去，没多久也告辞了。

    回到家，看到沙发上坐着的人时，他松了一口气，一边关上门，一边板着面孔训斥道，“怎么自个人先跑回来了？也不跟我打个招呼，这么大了还总让人担心。”

    袁月对他的话置若罔闻，抱着双腿坐在沙发上没吭声。

    袁成显开了冰箱门，从里面拿出一瓶水放在她面前，然后在她旁边的位置坐下来。他看袁月的脸色十分差，犹豫了一下，然后问道：“不会是真生病了吧？”

    他想去探她额头的温度，刚伸出手，就被袁月不耐烦地挥开了，“别碰我。”

    袁成显的手停在半空中，定定地看了她一会，才缓缓地收回来，沉声道：“袁月，我知道你心情不好。不过，在我看来，这都是你自己咎由自取的。”

    袁月倔强地咬着下嘴唇，僵着脸一直不说话。

    看着这样的她，袁成显自己也觉得无奈，她现在这个年纪，正是一个人最年轻气盛的时期，加上她的脾气性子早被陈美祁养野了，越是劝阻她，她就越想得到。

    虽然袁月是自作自受，但毕竟是自己的亲骨肉，袁成显想起小时候那个圆胖胖的小女孩，心慢慢地软了下来。

    他忽然想去摸摸她的脑袋，可当他的手重新伸出来时，还没碰到袁月的头发，就被她“啪”地一声打开了。

    “说了不要碰我！”袁月恨恨地瞪着他，像一头发怒的小豹子，“走开！不要来吵我！”

    她现在心情很差，袁成显的出现不仅没能让她平静下来，反而让她感觉到愈加的烦躁，恨不得将心里那股糟糕的情绪都发泄出来。

    袁成显蹙了蹙眉心，刚想开口呵斥几句，袁月却忽然抓住旁边的抱枕，用力地摔在他身上，朝他怒吼，“我知道你又想跟我搬道理，但我现在什么都不想听！你走！快走！”

    袁成显拨开她砸过来的抱枕，脾气也蹿上来了，“你反了不是？还敢乱丢东西！就你这臭脾气，以后谁还敢娶你！”

    “那也跟你没关系！”袁月气呼呼地把腿放下来，“你走不走！不走我就……”

    袁成显瞪着她，拔高音量道，“就怎么样？你要再这么任性耍脾气，就别怪我把你赶回你妈那边！”

    袁月被这话刺激到了，从小到大，她最恨被人威胁了，“呼”地一声猛地站起来，愤愤道：“还真当这是个宝地了？你以为我稀罕住你这破地方？要不是因为顾明熙在这里，我早就走了！”

    袁成显气得直哆嗦，只觉得有一股又一股的凉意朝他胸口涌上来，指着她，咬牙切齿，“好，既然你不稀罕我这里，那就你现在就给走！”

    “走就走！”

    袁月狠狠地撂下了这句话，头也不回了往门口冲去。

    袁成显又气又急，刚想追出去，但一想到她现在正在气头上，就算追上去了也不会听自己的。

    他在原地站了很久，最后还是僵硬地坐了下来。

    袁成显独自在客厅坐了很久，一肚子的气无法发泄，忍不住给陈美祁打了个电话。

    陈美祁正在搓麻将，接到他的电话时很不耐烦，“你不是老埋怨说我不会教女儿吗？现在人在你那里了，你自己看着办吧。”

    袁成显来得及开口说什么，就听到耳边的一阵忙音。他把手机移到眼前看了看，陈美祁已经将电话给挂了。

    本想再拨过去痛骂一顿，陈美祁像是料到他会有这么一着，竟干脆把手机都关了。

    袁成显心情一阵烦躁，随手把手机扔在桌面上，金属外壳跟玻璃撞出一个沉重的响声，在空阔的客厅发出几许回音。

    这对母女和过去一样，就没一个让他省心的！算了，让她出去冷静下也好，晚点应该会自己回来的。

    他这么想着，也就不再管了。

