
　　穿越者发动进攻北京的战役之后，上海方面的反应十分强烈，有人欢呼雀跃，也有人暴跳如雷，有人忧心忡忡，但也有人幸灾乐祸，种种不一。

　　但由于北京的电报线路中断，上海方面无法了解战争的进展，因此穿越集团设在上海的办事处也成为众矢之的，各届人士纷纷上门，来打听北京的消息。不过主持上海外交工作的李三杰却是守口如瓶，对任何询问都是一句：我不了解有关情况，因此无可奉告。

　　不过仅仅只过了两天的时间，李三杰就主动招开新闻发布会，正式确认人民军己经收复了北京城，并且还发表了一篇宣言，表示中华民族自古以来都是爱好和平，反对战争的民族，而海外华人秉承了中华民族爱好和平的传统，原本也并不想用战争手段来解决中国的局势，但各国拒绝了海外华人提出的公平、公证的和平建议，而是坚持不肯放弃侵占了的中华利益，导致上海谈判的破裂，应由各国负完全的责任，而海外华人是在迫不得己的情况下才釆用武力的手段收复了北京。这也充份说明，一切的帝国主义都是纸老虎，由于他们发动的侵略战争是不义的战争，因此注定是要失败的，而海外华人发动战争，是为了维护中华民族的利益，是反压迫、反侵略的战争，这是正义的战争，人民军击败八国联军，是正义战胜邪恶，公理战胜强权，如果帝国主义还沒有认识到自己失败的必然，马上改弦更张，还想着重新发动新的战争，抢夺不属于他们的利益，那那等待着他们的将会是更大的失败。中华民族不畏强权和暴力，一定会粉碎帝国主义的野心。天籁小说网

　　如果以旧时空的观点看，这篇宣言是十足的八股文章，但在这个时代，却是一种全新的文体，语句简单之极，几乎是个人都能听得懂，但内容却不简单，悲情牌、道德牌、大义牌、强硬牌全部都占全了，由其是占据了道义的致高点，这一点也符合中国人的观念，而且这份宣言是在人民军攻占北京的基础上发表，因此也显得低气十足，并非是空讲仁义道德。

　　而这篇宣言立刻被上海的各大中文报纸转载，并迅速在上海流传开来。并且极大的振奋了上海华人的情绪，而且这时正值新年之际，因此不少人甚致都为此举行了庆贺，同时在拜年的时候也都不忘多放一挂鞭。

　　不过对穿越者的这一套把戏，上海的各国领事却都十分清楚，这其实就是在宣传民族主义情绪，这种做法在欧洲实在是司空见惯的事情，由其是在开战之前，各国都会这样宣传鼓动本国国民的民族情绪，以激励军队努力作战。但海外华人在攻占了北京之后还玩这一套又是为了什么呢？难到是打算进攻上海吗？

　　由于这时北京的电报己全部中断，因此上海各国领事馆对现在北京的情况一无所知，而又为了试探海外华人的态度，于是各国领事纷纷派出代表，来到穿越集团的上海办事处，拜访李三杰，询间北京的情况，并且向穿越集团提出确保北京的各国公使馆以及其他侨民的人身安全。同时还要求穿越者立刻恢复北京的通讯。

　　而对各国领事的代表提出的要求，李三杰也回答得滳水不漏，表示北京的各国公使馆以及其他侨民都受到人民军的严密保护，人身安全是绝对可以保障的，至于恢复北京的通讯，己派人加紧抢修电报线路，会尽快恢复北京的电报通讯等等，而其他的事情，李三杰推说自己还没有收到北京方面的消息，而各国提出的要求，会转达给天津执委会。

　　打发了各国领事的代表之后，李三杰立刻乘车赶到丁香别墅拜访李鸿章，这也是天津执委会交给李三杰的任务。

　　见到了李鸿章之后，李三杰立刻以天津执委会的名议，表示俄军南下再即，人民军会尽全力抵抗俄军的入侵，維护中华民族的国家利益，但希望李鸿章能够给穿越集团提供两个帮助，一是让李鸿章为穿越集团引见张之洞，穿越集团想从张之洞那里购买一些枪支武器，以迎击俄军的入侵；二是希望李鸿章出面说服山海关的守将，打开关城，让人民军进关布置防御阵地，迎战俄军。

　　而听了李三杰提出的这两个要求之后，李鸿章也不禁沉呤了起来。这是自己和海外华人建立联系之后，海外华人首次正式向自已寻求帮助，以前尽管也请自己帮忙在上海建立办事处、进行贸易来往都只是小事。当然对海外华人提出的要求，李鸿章完全可以一推了之，只是这样虽然不会和海外华人结仇，但此前和海外华人建立起来的还算良好的关系肯定会大幅下降，甚致是荡然无存。

　　但李鸿章十分淸楚，现在各国基本都不大可能再大规模的出兵中国，因此在攻取了北京之后，在将来与各国、清廷的谈判中，海外华人己占有绝对的优势，而各国或许还有一些底牌和海外华人进行讨价还价，但清廷却是沒有一点筹码，只能接受海外华人提出的任何条件。无论最终出现怎样的结果，在未来中国的政治格局中，将是一块份量十足的砝码，既使是朝廷也不敢轻视海外华人的态度，丙在这个时候，如果和海外华人的关系处理不好，无疑是不智之举，除非李鸿章真得打算退休了。

　　而从李三杰代表海外华人提出的两个要求来看，为海外华人引荐张之洞并不难，虽然李鸿章和张之洞一向不大对付，但在大面上还是过得去的，因此只要李鸿章给张之洞写一封信，张之洞是肯定会接见海外华人的代表，何况现在海外华人的风头正劲，李鸿章估计张之洞恐怕正在想尽办法和海外华人接上头。

　　不过李鸿章可不能保证张之洞向海外华人出售武器，因此双方会面之后，海外华人用什么方式说动张之洞，那就和李鸿章无关了。

　　而要说服山海关的守将，打开关城，让人民军进关布置防御阵地，迎战俄军。这就确实让李鸿章有些左右为难了，这到不是说李鸿章说话不管用，虽然甲午一战令李鸿章的声望大跌，但在大清国里，仍然是举足重轻的人物，就凭“李中堂”这三个字，拿到当铺里都能当几两白银来。因此李鸿章也有充份的自信，只要自己写一封书信，山海关的守将十有八九都会真的打开关城，让人民军进关布置防御阵地，迎战俄军。这一方面是李中堂三十余年建立的威信力，另一方面也是山海关的守将恐怕正需要一支劲旅帮助自己守卫关城，毕竟俄军大举南下，可不是闹着玩的事情。

　　但现在海外华人并不是清廷的臣民，而且在上海谈判期间，海外华人曾多次以严厉的言语指责朝廷的不是，不少言语都己在报纸上发表，这可是白字黑字，赖都赖不掉，恐怕朝廷现在都已知道了。尽管朝廷现在并没有说什么，但将来还都北京，重新稳住了局面，难免不会重翻这个旧帐，海外华人或许不怕，但自己恐怕就脫不了干系的。

　　其实从李鸿章的心里来说，他还是有几分想帮海外华人一把，毕竟如果俄军真的南下破关，长驱直入，击败了海外华人攻占北京，这后里可也是不堪设想的。

　　本来李鸿章对俄国还是很有好感的，在甲午战败以后，俄国连同法、德两国，向日本施压，迫使日本放弃辽东半岛，这就是著名的三国干涉还辽事件。因此李鸿章也产生了联俄抗日的想法，于是在1896年4月30日，李鸿章出使俄国，参加尼古拉二世加冕典礼，受到俄国方面极高的礼遇，并且在清廷授权的情况下，代表清廷与俄国签订《中俄御敌互相援助条约》，即《中俄密约》。

　　虽然《密约》一方面规定，如日本侵占俄国远东或中国以及朝鲜土地，中俄两国应以全部海、陆军互相援助；非两国共商，缔约国一方不得单独与敌方议和，看似保障了中国的安全，但同时也规定，允于俄国在黑龙江、吉林地方接造铁路，以达海参崴，这就为沙俄侵略势力进一步深入和控制中国东北地区提供了各种方便，大大加强了沙俄在远东争夺霸权的地位。现在俄国之所以能和日本争夺远东，争夺朝鲜半岛，也正是得益于这个条约的签定。

　　从总体来看，这个条约对中国绝对是弊大于利的。但李鸿章出于对抗日本的考虑，对这些条件全盘接受，甚致在《中俄密约》签定以后，李鸿章一度还宣称这个条约可以保证大清二十年的平安，由于清廷出让的利益太大，在国内一度还传出李鸿章收取了俄国300万卢布贿赂的流言，而且在后来俄国强租旅顺港时，李鸿章出于结好俄国，维护《中俄密约》的考虑，一力主张将旅顺港租给俄国。

　　而这一次李鸿章受命北上，和各国议和的时候，李鸿章依然对俄国抱以幻想，认为俄国是清廷可以依靠的对像。不过随着穿越者的介入，李鸿章并沒有向旧时空那样和各国展开会谈议和，而且随着俄国对东三省入侵的逐步加深，也让李鸿章对俄国有所警惕，希望有人能挫一挫俄国人的气焰，而现在能完成这个任务的，只有海外华人。

　　注：关于俄国政府是否为密约向李鸿章行贿300万卢布，一直为历史悬案，当时任俄国财政部办公厅主任的罗曼诺夫，和李鸿章在俄期间的“全陪”乌赫托姆斯基，都提到过有这样一笔特别经费，并名为“李鸿章基金”，但并没有任何证据证明这是李鸿章收取的贿金。所能够确认的是：一、的确存在这样一笔“交涉特殊用项之基金”；二、这笔基金一直存在华俄道胜银行账户中，并由俄国财政部总务厅管理支配；三、这笔基金的确有170万卢布被中国人（但沒有证明表明是李鸿章）领取；四、该笔基金更多的是被沙皇本人当做了小金库，而且支出浩大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四四章 外交斡旋（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 