    孟氏这么多年偏安在那个小院，任凭她劝了多少次都没有出来过，今日怎么会突然要出府？

    孟氏定定的看着她，拿不定主意要不要告诉她。

    不说，对不起二夫人这些年对她的情分，说了，万一她传出去……。

    看出她的为难，二夫人心里的猜测仿佛得到了印证一般，隐隐激动起来，“大嫂，是不是……”

    大夫人点了点头。

    许二夫人霍然站起来，更加激动了，“什么时候的事？”

    她只有两子，许清婉小的时候她天天使出花样骗许清婉去她那边，恨不得不还回来，许清婉就跟她自己的闺女一样。

    不等孟氏回答，又迫不及待的问，“婉儿在哪儿？”

    “嘘！”

    孟氏示意她小声一些，脸上蒙上了悲伤，“婉儿失忆了，所以这些年没有回来找我们。”

    许二夫人捂住了自己的嘴。

    孟氏眼带恨意的看着霍氏院子的方向，欠了她女儿的，她都会慢慢的讨回来。

    许二夫人也随着她看过去，看请她看的是哪里，心里一个激灵，话脱口而出，“是她做的？”

    孟氏声音很冷，“八成和她脱不了关系。”

    许儿夫人震惊不已，好一会儿没有说上话来。

    “弟妹……”

    孟氏轻声嘱咐她，“这件事只有我和父亲知道，还希望你不要说出去，就连二弟也不要说，等过几日，我自然会接婉儿回府来。”

    许儿夫人连连点头，事关重大，就是孟氏不嘱咐，她也不往外说的。

    主院很快打扫好，考虑到长久没住人了，吴嬷嬷又让人点了火盆烤了烤屋子，等到没有那么阴冷以后，一行人簇拥着孟氏过去。

    书房内，听到霍氏的话，大先生眉头瞬间皱起来，当初孟氏搬去小院，他就劝霍氏搬进主院，可霍氏说于理不合，她若是搬进去会让人笑话许家，他们两人便住在了主院旁边的院子里，和主院只有一墙之隔。

    “她这是要做什么？”

    霍氏瞄了一眼他的脸色，轻叹一口气，“估计是上午恼了我，想要给我立威了。”

    “她敢！”

    大先生怒而起身，快步去主院。

    霍氏跟了几步走到屋门口便停下了，看着主院的方向，嘴角冷冷的勾了勾。

    大先生踏进主院，吴嬷嬷和一众下人朝他行礼，大先生理都没理，直接走进内室，“孟氏，你想要做什么？”

    孟氏手里端着一杯热气腾腾的茶，听到质问声只稍稍抬了抬眼睑，看了他一眼，随即低下头慢悠悠的喝了一口茶。

    大先生的怒气几乎要从胸口里喷出来，这么对年，孟氏还从来没敢这么对待过他，正欲伸手打翻她手里的茶盏，孟氏再次抬眼，不紧不慢的道，“如果觉得住在我隔壁不自在，你们也可以搬到那个小院子里去住，清静，修心。”

    “你……”

    大先生怒不可遏，手重重的拍在桌子上，砰的一声，惊得门外守着的吴嬷嬷一脚迈了进来。

    孟氏示意她出去，吴嬷嬷颤着心又把脚收了回去。

    孟氏又喝了一口茶，只觉得是从来没有的好喝，那些年，她敛了锋芒，收了脾性，相夫教子，将许府打理的井井有条，可到头来换来的却是女儿失踪，儿子云游，她在那一方小院里孤独了十几年。

    抬眼，看着面目可憎的大先生，淡淡开口，“我是当家主母，住主院是应该的，夫君这么大的反应，是觉得我碍事了，还是被吹了枕头风？还是想……”

    她顿住，把茶盏放在桌子上，许是用的力气大了一些，茶盏和茶盖发出一声脆响，不知为何惊得大先生心里也颤了颤。

    孟氏盯着他，淡然的把后面的话说出来，“休了我？”

    大先生脑中轰的一声响，即使从来不喜孟氏，他也从来没有想过休了她，嘴唇蠕动，竟意外的发不出声音来。

    孟氏收回目光，看向门口，“吴嬷嬷。”

    吴嬷嬷应声进来。

    “去把霍氏叫来。”

    吴嬷嬷低着头，不敢看大先生的脸色，“是。”

    等吴嬷嬷出去，孟氏淡淡的道，“夫君坐吧。”

    大先生竟然真的坐下了，如同看着陌生人一样的看着她。

    孟氏没理会，随意他看。

    霍氏进门，看到了就是这副情景，心里紧了紧，“不知姐姐叫我来何事？”

    “过去十几年我身体不好，劳你管家，如今我没事了，管家之权你交出来吧。”

    霍氏猛然看向大先生，见他还在看着孟氏，似乎没听到她们两人说了什么，顿时着急了，“老爷！”

    大先生这才回神，看到霍氏急切的脸，“怎么了？”

    “我要收回管家之权。”

    孟氏不紧不慢的说道。

    大先生愣怔了一下才反应过来，下意识的反对，“不行。”

    管家之权一旦被孟氏收回去，霍氏的日子不会好过了，他不想霍氏和其他人家的平妻一样，每日里晨昏定省，每月靠着那边例银过日子。

    “理由？”

    “霍……”，大先生顿了一下，才急促的道，“霍氏管家久了，对府里的一切事务都熟悉，你……”

    孟氏嘴角嘲讽的勾起，淡淡的打断她，“我多年前对府里的所有事务比她还熟悉，不是说交就交了，今天这管家之权我务必要拿到手，不管你们愿意还是不愿意。”

    “你……”

    “怎么？”

    孟氏针锋相对，气势上丝毫不弱。

    大先生要问责的话卡在喉咙中。

    霍氏急的全身都冒了冷汗，管家之权她一定不能交，交了以后在这许府她就没有活路了。

    柔弱无依的喊，“老爷。”

    大先生看向她，嘴唇动了动。

    “不给也可以……”

    孟氏没有看霍氏，依旧看着大先生，“我即刻让人传扬出去，名震天下的许大先生竟然压制嫡妻，让平妻管家。”

    “你……”

    大先生不可置信的看向她。

    孟氏云淡风轻，“我早就一无所有，也不差这一些。”

    大先生不敢相信，她竟然会用名声压制他，咬牙切齿的低吼，“孟氏！”

    “如何？”

    孟氏云淡风轻的问。

    大先生被噎住，半晌后，他怒气冲冲的起身，一甩衣袖，抬脚往外走。

    “老爷！”

    霍氏想要追出去，被吴嬷嬷带着丫鬟拦在门口，把她身上的钥匙强行摘下来。

