    安德鲁并没有直接带着莉莉到咖啡馆，而是转弯停在了公园的自来水池旁，一指水龙头，道：“去把脸洗干净。”

    莉莉这次也没有反驳，她看起来很憔悴，似乎一夜没睡好，脸上的妆已经有些花了，看起来脏兮兮的，更像是流浪的少女了。

    待她洗干净之后，安德鲁已经转身朝着街头走去，莉莉仍旧一言不发的跟在身后。

    “一个汉堡。”安德鲁摸出零钱付过账，然后示意莉莉接过那摊贩墨西哥人递过来的汉堡。

    莉莉默默的后退一步，她才不想吃街头美食，万一吃出什么病来……

    “不吃的话，你今天会有力气干活？”安德鲁问了一句。

    “你知道……”莉莉脱口而出，然后恍然大悟，恨恨道：“你就是知道给我一百块，我想要花出去肯定会被那些条子查，钱也会被他们拿走！”

    “那你吃不吃？”安德鲁笑起来。

    他昨天给莉莉那一百块妥妥的就是个坑，在美国想要花百元大钞不是那么容易的，毕竟一般人不会闲着没事用那么大额的钞票，他也是在那次‘发工资’之后取了钱，才意识到，取出来的两百块根本用不上。

    美国人大多都习惯了刷卡和零钱。

    莉莉那副鬼样子拿着一百块去住店，妥妥的会被商家报警，鬼知道这钱哪来的。

    而美国的警察呢，一直都有一项优良传统，额，也不对，美国警察的优良传统挺多的，不过最为人诟病的一件，就是民事没收。

    即只要涉嫌犯罪活动，逮捕人员只要证明有“可能的原因”，嫌犯资产与犯罪活动有关，执法机构就能从其那里抢占现金、汽车、财物和其他资产，甚至不用定罪、逮捕或指控。

    用直白一点的话来说，就是他怀疑你要犯罪，就是合法抢劫，你还不能反抗，不然当场让你无法呼吸或者后背八枪当场自杀。

    美国警察可是拥有稍有不对劲就有清空弹匣的好习惯。

    因此只要莉莉完全不长心眼，不去换零钱，直接花一百块，还一副小太妹的样子，绝对不可能幸免。

    大概率是在被没收财产后，在警察局待了一晚上。

    “你！”莉莉感觉要气的昏古七了，她现在真正感受到什么叫社会的冰冷与成年人世界的黑暗了。

    “嗯？”安德鲁又是一个轻飘飘的鼻音。

    莉莉手指一边哆嗦着一边接过热腾腾的汉堡，哪怕内心里千百般嫌弃，却还是忍不住闻着香气咽了口唾沫，肚子里也咕噜噜的叫起来。

    “吃吧，今天还要干活呢。”安德鲁心情愉悦的说道，他已经过足了瘾，是时候给这小家伙一点温暖了，“给你介绍的工作是咖啡馆的服务员，其他任何有点技术含量的你都做不了。”

    莉莉犹豫了一下，狼吞虎咽的吃起来，她是真的饿了，又饿又累，人生第一次进警察局的感觉很不好，被人摁在墙上的感觉也糟透了，可这一切，终究是她自己选择的。

    “呜呜呜”她的心理防线被突破，一边吃一边哭起来，反正已经在安德鲁面前哭过一次，再哭也没有任何心理负担了。

    “女孩，现实社会没有那么温柔的。”安德鲁的笑容略微温和的些许，但他的语气仍然那么欠揍。

    “还有，你欠我两百块哦。”

    “只是一百块！而且还被警察拿走了！”莉莉含糊不清的反驳，眼泪混杂着汉堡被塞进嘴里，她也似乎不在乎，眼中带着清醒的眼神，在被这么折腾之后，她已经彻底看明白，做小太妹是没有前途的。

    “是你自己说的加倍还给我，你弄丢了关我什么事？我是你的保姆？需要告诉你钱怎么花？”安德鲁揉了揉莉莉脑袋的头发，“走吧女孩，要上班了。”

    莉莉对于安德鲁那种她父辈的感觉嗤之以鼻，却也没有反抗，这一天一晚的经历已经彻底让她懂得如何收敛自己心里的脾气。

    二十分钟后，中央公园咖啡馆。

    “莉莉·艾尔得林是吧。”甘瑟听莉莉磕磕绊绊介绍完自己，用打量的目光扫了一下她，然后招手对柜台的女服务员道：“安娜，你来带这位女孩做培训。”

    莉莉闻言跟着女服务员安娜离开了。

    “你想做什么？”甘瑟看莉莉走远，听不见他们的聊天后，忽然认真地问道。

    带一个看起来就是离家出走的少女来打工，这可不是小事情。

    “这丫头想离家出走做小太妹，我就让她体会一下真实的社会。”安德鲁拍拍甘瑟的后背，“不用对她客气，我等会就去找她的家人，最迟今明两天，事情就能解决。”

    甘瑟面色稍霁，点点头后拎着盘子离开。

    安德鲁坐在柜台边上喝了杯咖啡暖暖身，看着那边的莉莉已经逐渐进入状态，生疏的擦起桌子，站起身离开，直奔柯里昂的家中。

    他知道能与莉莉有关系的人只有柯里昂了。

    ……

    “叮咚~”

    门铃响了一会后，柯里昂先生打开门，他脸上带着还未消散的怒气，看到是安德鲁，挤出一个笑容，道：“是你啊，桑切斯先生，有什么事吗？”

    “表哥，我说的事情，请你好好考虑一下。”一个穿着黑色长裙的女人从屋里说道。

    “苏珊，我有客人在。”柯里昂先生的声音很低沉，带着一种让人闭嘴的威严。

    那女人一脸讥讽的表情，“好，你有客人，你清高，不要忘了，你姓柯里昂，那就永远不要以为自己能一辈子清清白白。”

    说罢她侧身从门口走出去，看也没看安德鲁一样，便坐上街边那辆凯迪拉克，在轰鸣声中远去。

    “让桑切斯先生见笑了。”柯里昂先生脸上带着歉意的表情。

    “没关系。”安德鲁肯定没意见，他对于别人的家事一句话都不想多说，直接表明来意：“我来这里是想找莉莉·艾尔得林的父母。”

    柯里昂先生点点头，从胸前衬衫的口袋里抽出一张熟悉的百元钞票递过来，道：“感谢桑切斯先生帮忙，莉莉也是我的家人，她的事情她父母已经知道了。”

