    薛凌哭笑不得：“气炸了又能怎么样？

    现在她还小，而且又在叛逆期，关键还得好好引导，不然后果不堪设想。”

    “也用不着怕。”

    程焕崇憋笑嘀咕：“衡舅舅那么有钱，她只要不乱花，安安稳稳过上三辈子都没问题，别说一辈子。”

    “是啊！”

    薛扬呵呵笑道：“至少家里还有钱嘛！”

    薛凌睨了他们两人各一眼，笑骂：“说的什么蠢话！如果她思想不端正，做人做事不成熟，再多的钱也可能毁于一旦！”

    程焕然撇撇嘴，低笑：“如果小涵那边不好下手，就想办法‘劝退’那小太保。

    年轻人的事情，得按年轻人的逻辑思维来办。”

    “这个我最擅长！”

    薛扬哈哈大笑：“如果他是二流子，就找一个真正的大流氓去吓唬他，让他麻利滚远点儿自动消失。

    如果他不是，那就简单多了。

    直接找上他的家长，警惕他们好好管教就行。”

    程焕崇十分怀疑挑眉：“二哥，可能吗？

    像那种辍学到处混网吧过日子的小流氓，多半都是没父母管教，好不？

    如果有父母亲管教，至于弄成那样子吗？”

    “没父母管教，那就找专门管教的人上呀！”

    薛扬挑了挑眉，道：“像那样的小太保，哪可能没干一些小坏事。

    盯紧一点，不用三天两头就会露陷。

    到时我们就报警让他被拘留一两个月，做良好市民的同时，也能趁机隔断他和小涵。

    像小涵这样的年纪，不联系不见面几天，感情立刻淡了。

    不用个把月，上街碰到指不定都会不认得。”

    “不一定吧。”

    程焕崇憋笑：“刚才妈不说了吗？

    小涵说这是她的初恋，所以她格外珍惜。

    现实中有很多人都有初恋情结的。”

    “瞎说！”

    薛扬扬了扬下巴：“我就没有！我早忘了初恋啥样了！”

    “我也是！”

    程焕然挑眉举手。

    薛凌听得直接扶额，罢罢手：“行了行了，你们就别添乱了。

    现在不是能开玩笑的时候，这事情复杂来着。”

    “不就小女孩子偷偷谈恋爱吗？”

    程焕然好笑问：“妈，不至于吧？

    你一向都是很开明的人，怎么这回反而把事情复杂化了呢？

    谁年轻时候没偷偷对异性有好感过呀？

    正常人谁不会呀！”

    “是呀是呀！”

    “人之常情嘛！青春期的共性！不心动，枉青春！”

    薛凌听得哭笑不得，叹气解释：“你们似乎都忘了一点——小涵她缺失家庭教育。

    阿衡和你们姑姑不在，我可以毫不夸张说一句——他们对小涵的教育有很多不足之处，严重缺失正确引导。

    最不好的地方是家庭的不完整，让小涵这孩子非常敏感，情绪变动非常快，想法朝令夕改，很让人捉摸不定。

    我早上刚劝住她，结果她一回头就忘光了。

    她的想法波动太大，情绪敏感易变，都不知道她下一步要做什么。”

    “而且她太迷糊了。”

    程焕崇补充：“表妹她似乎没什么正确的世界观和价值观引领，想咋样就咋样，平常总觉得她稀里糊涂的，根本不知道自己要什么，想要什么。”

    “对！”

    薛扬耸耸肩：“而且忒敏感忒不好相处！开玩笑一句话，她就可能当真嘤嘤哭起来，害得大家都不敢拿她开玩笑。

    这样的人，谁不是远而敬之，远远躲开呀？

    我都好久没跟她接触了，遇到了就打一声招呼，赶忙撒腿溜。

    一来我们年纪差距大，代沟也大，没啥话题共享。

    二则是她那脾气让人受不了！”

    “我也是。”

    程焕崇撇撇嘴：“跟她说话总得小心翼翼的，心里想着这一句应该没问题吧，嘴巴才敢说出来。

    她稍微一点儿不开心，就抹眼泪嘟嘴委屈巴巴。

    我天生又是那种不会哄人的，只能找点儿好吃好喝的给她，一溜烟逃了。”

    程焕然则摸了摸鼻子，苦笑：“我这些年忙学业忙就业，都好几年没怎么跟她接触了。

    偶尔家里聚餐，就远远打一声招呼，好像五六年没怎么陪小涵玩了。”

    “她小时候不这样子的！”

    薛扬插嘴：“以前我和大哥常常背她玩！”

    “对对。”

    程焕然附和点头：“住商城那会儿，姑姑经常将她丢在我们那边。

    我们每天放学都得帮忙带她去玩，偶尔还得喂她吃饭。

    那时候没发现小涵会这样子，挺好的一个小妹妹。”

    薛凌无奈低声：“肯定不一样了。

    后来你姑姑和阿衡舅舅离婚，你姑姑又……坐牢好些年，对小小年纪的她伤害极大。

    家庭的完整和父母亲的配合对一个孩子的成长至关重要，不然小涵也不会变得敏感又情绪易变。”

    “妈，那你现在有什么办法没？”

    程焕崇好奇问：“衡舅舅和姑姑决定咋做？”

    薛凌耸耸肩：“我没什么好法子。

    她现在满嘴谎话，整天骗人，要顾及她的自尊心和情绪又要管住她，非常不容易。

    我的意思是先哄住她在学校学习，不要荒废学业。

    学校再差再复杂，也比社会这个大染缸要简单得多。

    你衡舅舅现在只顾着生气和冲动，脑袋混沌一片，能有什么好主意？

    你姑姑她出差在国外，最快也得下周或下下周才能回来，压根还不知道这件事。”

    “连妈都被考倒了！”

    薛扬哈哈笑道：“可见这个难题有多难！”

    程焕然想了想，道：“先了解看看情况，然后再想合适的办法解决。

    妈顾虑得非常正确，眼下小涵无心学习，荒废学业，必须先让她做回她最该干的事。

    只要这个大方向没有做错，她以后的路就不会错得太离谱。”

    “先等等看吧。”

    薛凌道：“我劝你们衡舅舅别跟她对着干，暂时睁一只眼闭一只眼。

    另外，我让阿超和小黄悄悄跟踪她，别让她稀里糊涂被人诱惑去干违法的事。

    至于怎么解决，还得走一步算一步，急不得。

    还有，这事得跟你衡舅舅和姑姑一起商量，毕竟他们是小涵的父母亲，他们得打头阵打主战，咱们顶多配合他们。”

    “哦哦。”

    “好吧。”

    “那等等看呗！”

    

