    “他们...太可伶了。”

    神乐感叹一句，眼睑低垂，血红色如水晶般的眸子里带着悲哀。

    “当我死去的那一天，也许连具尸体都留不下吧。”

    很快，她抬起头，注意到迪奥的眼神，有些羞恼，冷声道：

    “看什么？”

    迪奥毫不在意，直直的注视着神乐的眼睛。

    在他极具侵略性的眼神之下，神乐败下阵来，转过头去。

    “你不对劲。”

    迪奥上下将她打量一番，才注意到神乐这个女人，形象上有着一些细小的改变。

    头发披散下来，接近于普通的姬式发型，但是在她身上显得更加清爽利落，和服也不在花花绿绿，更接近于纯色，只有最外面几朵云纹点缀。

    且袖子那块，正正当当的穿好，没有向以往那样为了战斗而特意落下一边。

    这才多久，三个月不到的功夫，神乐就变成了这样。

    人类的同化能力，实在是太恐怖了。

    “好了，不是要追踪妖气吗？这边走。”

    神乐不想过多讨论自身，转移话题，循着微弱的妖气残留跟了上去。

    迪奥眯起眼睛，将探究的欲望压下。

    既然神乐不想谈，迪奥也不会去逼迫她。

    也许是适应了人类生活，跟上了这个时代贵族们的潮流吧。

    迪奥的智商情商皆为上等，自然能猜测出来一些东西。

    神乐别看身体心灵都像是二十岁左右的样子，其实真实年龄才一岁左右。

    常识是被奈落随意提取女性记忆灌注的，但那仅仅只是常识，不会自动更新，自然是跟不上时代。

    且严格来说她也算是懵懂的小女孩，对新鲜事物有着好奇，很正常。

    这些都对迪奥影响不大，只要神乐乖乖听话，放武川城养多久都没问题。

    迪奥是完美人类，追踪方面很拿手，但也无法对残留的妖气产生感应。

    而现在，神乐就能稍微为迪奥做点贡献了。

    要抓捕一个妖怪，果然还是要这种对妖怪很熟悉的存在过来才行。

    追踪技术，神乐还是可以的。

    她能从风中追查到妖怪的去向，无形之风将会指引着她。

    村庄附近是一片宽广的绿色田野，稻苗已抽穗，应该正处于灌浆期。

    空中那种烧焦味淡去，迎面而来的是一阵特有的田园混合香味，还有稻田中时不时传来的蛙鸣。

    压抑感褪去，她深深的吸了一口气，享受着两个多月来难得的自由气息。

    终究是妖怪，几个村民死去给她带来的冲击很快就淡化消失。

    神乐此刻甚至有着一种想要起舞的冲动，想要和一个普通小女孩一样，在田渠之上蹦蹦跳跳，尽情宣泄天性。

    但迪奥就在身后，她还是没有那么做，只是规规矩矩的带着路。

    越过田野，来到平原，神乐躁动不安，终于是忍受不住身后时不时传来的灼热视线，停了下来。

    “你走前面。”

    她侧身，一指前头，秀眉倒竖，眼中有怒火燃烧。

    迪奥可是个正常的雄性生物，对美人的臀部还是很有好感的。

    特别是神乐走起路来一摇一摆，尽显身材的美好之处，身上还散发着淡淡的香味，视觉嗅觉皆是诱人至极，怎么可能不注意到这上面。

    自知理亏，他也不多说什么，庞大的身体越过神乐，走在了前面。

    不看就不看，有什么了不起的，蜜璃的身材比之神乐可要强多了。

    但没多久，神乐感觉支撑不住了。

    迪奥接近于赤身裸体，背部那流畅的肌肉随着行走一起一伏，令人目眩神迷，所谓虎背熊腰，不过如是。

    “迪奥，你就不能穿上衣服吗？”

    神乐恨恨的说道，她可是知道迪奥能变化一些简单衣物的。

    “不需要，我的身体，没有一处值得羞耻。你该庆幸，能近距离观赏。”

    迪奥不做停歇，径直往神乐所指方向前行。

    走在前面已经是给神乐的基本尊重，还想让迪奥自己进行改变，那不行。

    没有理会神乐的小情绪，放目远去，一段平原后，小山林立，感觉倒是山清水秀的，不像是有恶鬼隐藏。

    “看看，那里出现马蹄印了。”

    迪奥指向左方那个小丘陵，划了一大圈，又转回身前妖气的路径。

    “那些强盗和鬼怪混在了一起？”

    神乐顺着迪奥的提示才发现有马蹄印的痕迹，思绪转动，立即想到了关键处。

    “不错，应该是一伙的。或者说，是鬼怪控制了他们。”

    按照邪见和神乐看到的妖气残留状态来讲，这鬼怪实力还是很强的，且按理来说，强盗很少会在收割稻子前就进行抢杀行为，那样会影响收成。

    从现在这情况上来看，是强盗们先行打探好了情报，再上报给鬼怪，进行一次劫掠活动。

    但又有些不对，如果是鬼怪控制了这些强盗，这罪不该自己抗下，直接让强盗承担就行。

    鬼怪完全可以等他们搞定后再出现，位置颠倒，假装成被死人吸引过来的妖物，然后再夺取死人的灵魂和血肉精华。

    虽有一点小损失，但相比自己跳上舞台，风险降低的不是一丁半点，完全是划得来的。

    那么他们为什么要这么做？

    人与鬼都是一样，思想复杂，就算迪奥脑力惊人，也不可能想得到原因。

    不过他也懒得费神去思考，没有什么好说的，杀过去就是了。

    强盗就做小面包吃了，鬼怪实力真不错的话，就收做式神，简单又直接。

    迪奥又不缺什么东西，没必要去控制他们，卖到“人才市场”里面去他还嫌麻烦。

    既到了这步，迪奥也就不用再让神乐慢悠悠的追查残留妖气了。

    说了一声：“跟上。”

    便加快了速度，顺着马蹄印和生物的气味往前。

    只是片刻，两人闯过一座山林，度过浅浅小溪，就停了下来。

    是一座小型营地，人数不多，二十多人左右，披着甲，大都残破不全。

    啧，这就不凡了。

    大部分盗匪，都是活不下去的民转化，无纪律，无甲胃，甚至武器都有可能是一根削尖了的竹竿。

    此地之人，有着简单的纪律，有一看就膘肥体壮的马，武器甲胃虽破旧，但总比普通强盗要好太多了。

    他们...到底是什么人？

    许是受了蜜璃关照，神乐眯起眼睛，替她担心。

    她从这事里闻到了不同寻常的味道，但余光一注意到迪奥的存在，便止住了胡思乱想。

    “有这个家伙在，乱操心什么啊。”

    神乐放下心，如迪奥所说，今天是来放松的，事情都交给他去处理就好。

    “嗯，果然还有活口。”

    两人远远站着，发现了残余村民的踪迹。

    那是营地后方，贴近山体的一侧，有着一个山洞。

    正有两人带着一个姿色不错的年轻女子出来，她在挣扎，害怕的求饶。

    但强盗可不会和普通人讲理，拖着她就走。

    挣扎的急了，旁边一位手一杨，就想给她一个教训。

    不过还未挥下，就被另一位阻止。

    “你又想挨鞭子了？上次打坏了一个，扰了大人兴致，我看你还没吃到亏，想再吃几顿饱的是吧？”

    正想出手的人悻悻放下手来，也不管这女子怎么嚎叫，直接往一个营帐拖。

    “嘿嘿，细川大人这种兴致还真是独特。”

    离的还不到百米，迪奥和神乐两人又都不是普通人，将这话听得清清楚楚。

    “你要不要活动一下？”

    迪奥低头看向旁边的神乐。

    “不了，脏了我的手。”

    神乐厌恶的打开扇子，遮住下半张脸。

    “那行。”

    她不愿意动，那这活迪奥也不耽搁，手一甩，十几枚血肉立即射出，飞速而行，径直钻进外面无所事事的强盗身体中。

    放哨的还没来得及警示，就和其他人一样，啪的一下栽倒在地。

    “怎么了？”

    营帐中有些人听到动静，持着武器跑了出来，注意到这诡异的一幕。

    “敌袭！”

    他们马上就呼喊起来，最基本的警觉性还是有的。

    “噗~”

    仿佛受到了呼喊的惊吓，倒地之人的身体纷纷发出一声轻响，便全部化为一堆杂质粉末，飘落在地上。

    一只只缠绕着金色电光的小松鼠从原本倒地之人的位置立起，它们灵活的眼睛滴溜溜转动着，随后盯住了剩下的目标。

    营帐之中立即又钻出几人，竟穿着全甲，此时空气寂静的可怕。

    杀了十几人，小松鼠们并不满足，身上的金色电光不断跳动，击穿空气时滋滋作响。

    而这些人虽有全甲，全副武装，心中却升起了不可抑制的寒意。

    不待他们行动，小松鼠们一跃而起，仿若金色闪电，直奔而来。

    “死！”

    这些一看就知道是精锐的家伙，自然不会等死，小松鼠一靠近，他们便纷纷拔刀斩去。

    但毫无意义，刀光径直与金色松鼠撞在一起，发出“叮”的一声，直接断裂。

    可怕，金属居然不敌血肉，反被瞬间折断。

    还好，小松鼠们暂时还没有使用电流，刀与松鼠撞击在一起的时候，就已经给他们创造出了反应时间。

    也不用提醒，全都往旁边一个翻滚。

    实在不可思议，身穿盔甲，还能做出这么灵活的动作。

    可是还不等他们起身，另外的小松鼠已经攀附在了他们的盔甲上，电光一闪，强劲的电流导入其中。

    没有使用暴力，它们拉长了身体，循着面甲瞳孔缝隙，便钻了进去。

    “啊~！！！”

    惨叫声没有持续多久，便止住。

    只不过三四秒，盔甲便像是漏了气一样，扁扁的塌陷下去。

    而钻出来的小松鼠，个个膘肥体壮，筋肉鼓胀。

    它们人立而起，仍不停歇，纷纷钻进了一个营帐之中。

    “哧~”

    一道刀光闪过，由内而外将营帐劈成两半。

    一个威武矫健的身影从中跃出，身上仅穿着一袭灰色简短和服，纯色，无任何纹案。

    这种情况，要不就是野武士，要不就是为了达成目的遮掩身份。

    再看此人面容，丰神俊朗，眸光深邃而认真，两缕长发从额侧垂下，后面则是被一根布条扎起，端的是生了一副好容貌。

    不仅年轻，连发型也完全和这个时代有着不同。

    不过正在靠近的迪奥和神乐也不惊讶，年少有为而已，至于这种发型，说实话，在犬夜叉这种架空世界，还是很常见的。

    毕竟这不是真正的日本战国时代，就算是从这里蹦出来一只不该存在的老虎，迪奥也觉得在正常范围之内。

    虽说以日本这种岛国地形，根本无法支撑老虎存在。

    松鼠们合围过去，钢筋铁骨的它们，并没有受到丝毫伤害，反倒是趁着接触机会，让青年武士麻痹了一下。

    它们本是迪奥的身体一部分，迪奥达到了什么程度，它们就能达到什么程度。

    区区一把刀，还奈何不了它们。

    青年武士深呼吸一口，气血搏动，灵力喷涌，笼罩全身的同时也侵入刀中，被紧握住的刀立即发散出白色与血色交织的淡淡光芒。

    “喝！”

    他怒喝一声，主动出击，要为自己创造破局之法。

    这种情况下，被动等待十几只松鼠的袭击，无疑是在等死。

    “这小子还差点。”

    迪奥看到这光芒，立即知道这是气血灵力还未完全成熟，无法相融在一起的状况。

    若是已经成熟，磨砺好了，气血与灵力相合，应该会呈现出一种淡红色光芒才对，那时才是威力倍增，可以稍微破开迪奥体表皮肤防御的存在。

    按理来说，气血和灵力本身同根而生，不需要多少磨合才对。

    但总归是性质改变了，需要一个磨合的过程。

    武士的修行路就是这样，比他人多出几分气血与生命力。

    过往的战斗中，武士也和修行者一样，只会使用灵力。

    但时代总是会进步的，到了现在，他们也开始学会了使用气血，开辟出了一条与灵力相结合的道路。

    因灵力已经修行出来，性质独特，精气神合一，也就不再担心多余的气血会污染灵力，更不用担心像迪奥这样，被庞大气血所阻，无法相合。

    用某个神秘国度的话来说，这大概就叫“三花聚顶”，只不过修行顺序完全不同。

    迪奥倒是不慌，毕竟一条路就算是斜的，只要能走到终点，也是正路。

    而且看灵力修行传承久远，历经不知多少年的变化磨练，始终被人类所记载修行，自然是正途。

    能被时间筛选出来的东西，大都是好东西。

