林清雅的此番作为，让人族强者这边，瞬间压力减少，随着时间的推移，妖兽强者也逐渐的被肃清一空。
可就在这个时候，林清雅也丝毫不能停下来，因为一旦停了下来，妖兽强者依然会重新涌出。
为此，林清雅必须要给众人争取时间，让他们可以做好防范的准备，否则的话，绝对不能停下来。
不过，这种强度和杀伤力的输出，对于自身的消耗也很大，现在的林清雅修为不够，只能以自己和体内的力量作为引子。
只有这样，才能够源源不断的掌控和操纵雷电之力为己用，等到体内的力量消耗一空的时候，那就是结束的时候了。
雷电之力，本就不是随便可以掌控的，现在林清雅能够做到，不过是仗着雷神体的优势。
有雷神体，还有天赋秘法，以及体内的力量为引，才能够做到如今的这一步。
没有了这些，以现在的修为，根本无法动用这种强度的攻击手段。
一刻钟之后，北冥貂蝉和南宫翎耀到了，带着两族的强者来了。
而在此时，姜欢亦她们，正在布置包围圈，保证不管出现什么状况，都可以第一时间解决掉。
就这样，时间再次过去了一个时辰，在这一个时辰里，林清雅加大了神雷坠落的速度，也加大了密度。
等到所有的一切都做完了之后，林清雅这才开始停止了操纵神雷，在停下了的一瞬间，雷云散去。
不但如此，林清雅也从空中坠落，在这个时候，林清馨直接一跃而上，接住了坠落下来的妹妹。
林清馨在第一时间就感应到了，妹妹林清雅，现在这个时候，已经陷入到昏迷之中了。
长时间的如此耗费意念，此刻停了下来，就坚持不住了，灵魂的消耗太大了。
没办法，神雷的杀伤力太强了，她必须要控制着，仅仅只是对准妖兽强者，不能伤及人族强者。
如此高强度的控制，让她现在悬着的心放下了，没有了后顾之忧，自然是没有必要再坚持了。
就在神雷停下的瞬间，人族强者这一次，直接对准了通道之中轰击，不管妖兽强者出不出来，都封死此处。
四大世家的强者，加上十万的轮回境强者，此刻将这里围得水泄不通。
之前的时候，出口处的方圆几里，都是空着的，就是为了尽可能的斩杀更多的妖兽。
现在，没有这个必要了，这样做的风险，现在已经体验过了。
林清馨在接住了妹妹林清雅之后，直接就带着她回到了姜欢亦她们的身边。
此刻，林清馨对着众人点了点头，表示妹妹林清雅没事。
“经过此事之后，想必大家应该有些想法了吧，妖兽那边一定是有什么计划的。”
“之前数十年不曾有任何的动静，此刻突然发难，我想，不会是仅仅只有这么一点的手段。”
“对于之后，你们怎么看，都说说各自的看法吧。”
在这个时候，姜欢亦开口询问众人，现在都是什么想法，对于之后又有什么不同的意见。
这一次，算是有惊无险的渡过了，但是，这绝对不会是结束，不过是开始罢了。
有可能，妖兽那边准备了很多的后手，只不过，没有想到会在这个时候，被林清雅用神雷阻拦了。
这一次，有惊无险，下一次，就不一定了，一定会比这一次更加惊险。
“我觉得，这里留着这么多人，已经不合适了，人太多了，虽然说也是好事，但机动性太慢了。”
“就比如这一次，若是我们几大世家的人，都在这附近，可以更快的做出应对措施，而不是等了这么久才能赶来。”
“我的意见是，减少人数，留下最为精锐的，其他人返回。”
在这个时候，北冥貂蝉开口了，表示现在留有两千万的人族强者，实在是太多了。
人多好，这一点都知道，可是也有不好的时候，那就是想要调动某些人的时候，会有所减缓速度。
这一次的事情，已经看得出来了，她们两家的人，收到了命令之后，第一时间就赶来了，可还是用了很久。
是的，对于可能在瞬间战局就发生逆转的现在，她们出现的时间太慢了。
所以现在，北冥貂蝉表示，还是留下最为精锐的，只要数量足够就可以了，其他人还是回去好了。
毕竟，现在还不是全面开战，都留在这里，不见得就是最有用的。
“嗯，这个提议不错，可是，哪些人离开，哪些人留下，这是个问题。”
此刻，墨麟表示，这么做没有问题，问题是，让谁留下，让谁离开。
“我们这些人离开，都是早晚的事情，你们都是知道，很快，就会有渡神境的妖兽出现了。”
“那个时候，要是才想着全部撤离，恐怕会有很大的损失，所以先离开，还是后离开，其实没有那么难以决定。”
“再者说了，另外三个方向，现在也该做出一些防御措施了，总是要有人去的，其他三个方向，任务也不轻松。”
在这个时候，独孤清影开口了，表示这不是最大的问题，虽说都想留下来，但就算是留下，又能留下多久呢。
以现在的时间线来推算，不久之后的时候，渡神境的妖兽一定会出现的，它们的出现，就意味着事态升级了。
那个时候，轮回境界的强者，留在这里是没有任何作用的，人多，只能是损失的更多。
更重要的是，现在目光不能仅仅停留在这灵境山脉之中，还需要注意其他三个方向。
不出意外的话，一百多年之后，另外三个方向的敌人也该大批量的出现了。
总不能，在那个时候在想着过去，所以，独孤清影的意思就是，现在撤离的人，可以去其他三个方向。
离开灵境山脉，不代表就轻松了，所以，希望众人可以摆正心态。
“我有个提议，你们看看怎么样，若是可以的话，那就按照这个办法执行。”
在这个时候，林清馨看着怀中的妹妹林清雅，表示自己有更好的办法。
当然了，这不过是她自己的想法，现在说出了，众人若是同意就可以执行，若是不行，那就算了。
“好，馨儿你说。”
在此刻，姜欢亦点了点头，让林清馨说出来听一听。
此刻，不仅仅是姜欢亦，其他世家的少族长也是如此。
“建立一个军团，人数定在两百万，或者一百万的样子，挑选最为精锐的，加入，并且留在这里。”
林清馨仅仅说了这么一句话，但是众人都明白，林清馨的意思是什么。
也就是说，建立一个军团，专门守在这里，人数不要太多，但是一定要是精锐之中的精锐。
一个军团的人，固定数量，到时候离开也好离开，并且也算是重新换了一下体系。
毕竟，之前的时候，世家强者虽然跟天玄大陆十二域的强者一起抵抗妖兽强者。
但是，还是有很大问题存在的，可以说，相互之间不了解，更谈不上有什么好的配合了。
但是，建立的军团就不一样了，那就没有了世家和地域强者之分了，大家都是属于独立系统的。
也就是说，只要是挑选出来的强者，只需要听从军团最高指挥的指令。
这样的话，也就杜绝了，哪个世家的少族长走了，他们的族人，也必须要跟着走的情况。
如此做法，也就可以让最强的一批人，不分世家和地域的汇聚在一起，发挥最大的作用。
至于其他人，就都散开吧，前往其余的三个方位。
至于之后哪些人去哪里，到时候还可以再次划分，这么做，也会避免有些人，从中作梗。
毕竟，各个世家的人都混杂在一起，有些人就算是有什么私心，也没有办法为了保全自家的人，从而做出一些不理智的事情。
之所以这么做，也是为了避免一些事情，就比如说万年之前，各个世家的人，各自指挥。
有的时候，或者说某些重要的时候，他们因为某些想法作祟，该做的事情不去做，最后坑了别人。
林清馨的话说完之后，在场的都是聪明人，岂能不明白，这不仅仅是应对眼前的事情，而是做出了更为长远的打算。
现在这个时候，就算是不表态赞同，但最起码也不能反对，可以说，这一手玩的很是漂亮。
“我独孤清影，代表独孤世家同意，之后，我会让族中最为精锐的一部分人，加入到其中。”
在这个时候，独孤清影作为世家阵营的少族长之一，她的第一个表态，无疑是一个好的开始。
“我北冥貂蝉，代表北冥世家，也赞同。”
“我平宁珊珊，代表平宁世家，也同意护圣者的提议。”
“我南宫翎耀，代表南宫世家，同样表示赞同。”
“我东方秋海，附议。”
“我少师笔墨，附议。”
“我青阳绿叶，附议。”
“我仲孙无谋，附议。”
“我司空昊天，附议。”
所有的世家少族长，都表示他们没有任何的疑议，都同意这么做。
