
第2047章血残路

“他的老师竟然是一名半神级强者！”

听见这一句，翟天权和金域都是心中暗自生寒，想要偷偷斩杀小赵炎，杀人夺宝的念头，现在几乎已经完全打消。

小赵炎手中的这件半神器，正是这位强者所赠，就算他们这次成功，得到这件半神器长剑。

将来那位半神级强者追杀过来，他们还是必死无疑！

“既然如此，那便罢了！”翟天权和金域对视一眼，心中都暗自打了退堂鼓。

别人也不知道这两人心中的想法，大家跟随着骆老前辈的天音鼓，很快终于来到了暴风岛的面前！

来到这里，小赵炎感觉到眼前景象更加壮观，无数亿万的星空噬金鼠如同黑色的暴风一般席卷，而在这暴风内部竟然有一个宁静的暴风岛！

说起来也很奇怪，远远看去这暴风岛竟然没有一只星空噬金鼠会飞临上去，而是全部在周围盘旋飞奔，仿佛那是它们的圣地，不敢踏足！

“到了！”在场7个人每人的眼睛同时都亮了起来，站在大鼓上的驼背老者骆老前辈手中的鼓点更急，将周围所有的星空噬金鼠全部震退，这只大鼓加速飞向暴风岛。

在这几人之中，癫青和黑殿少主都是第2次过来，他们对上次遇到的危险，堪称记忆犹新，癫青脱口提醒道，“诸位，上次我们在这里遇到的危险，之前也给大家介绍过了！等会登岛之后，大家还是要打开自己的防御腰牌，同时你们自己的各种防御手段也要开启，那股奇异的力量实在太强！应该是来自于远古的手段！”

“我们知道了。”大家都纷纷点头，尤其是黑殿少主，上次来这里把半边身体都毁了，这次她更是面色紧张。

癫青说完又对小赵炎叮嘱道，“登岛之后，你跟在我后边，若是遇到什么危险，由我来负责应对！”

知道小赵炎是紫焰圣殿的强者后人，癫青对他更加关照，真怕他死在暴风岛上，没法交代！

“癫青长老放心。”

一行人等终于来到了暴风岛，当几人踏足在这一片黑色岩石构成的地面上，  4周的星空噬金鼠顿时消失，没有一只追了上来。

骆老前辈也无需击鼓，大家落地之后，他便一抬手将大鼓收起，开口道，“诸位，我对你们的承诺已经做到！希望在得宝之后，你们也会实践承诺！”

“骆老前辈放心，我们离开的时候还需要你出手！”洛影微一抱拳，又回头道，“翟城主，现在就看你的了！”

当他们落在这暴风岛之上，根本不敢随意胡乱走动，根据癫青他们之前一次来到这里探索，如果胡乱走动之后，  7个人就会全部迷路，也各自分散下来，那就完蛋了！

所以必须要数量惊人的炮灰，来探出这一次真正的路线，然后大家才能，继续前进。

7人落地之后，脚步不动，翟城主点点头，大袖一挥，在他们面前不远处，顿时放出了一只尺寸不小的星际战舰。

这支星际战舰平常就收藏在某种小世界里，需要的时候放出，这可比放在收纳水晶里更好，小世界里可以存放活物！

哗啦！

星际战舰落地之后，顿时向着暴风岛一侧的数十个舱门全部打开，一个又一个全副武装的星际雇佣兵端着大小枪械，一拥而下，在平铺下来的铁板上踩出当当的脚步声！

这些星际雇佣兵全部都是翟天权早就买来的各星球奴隶，平常就豢养在小世界，提供吃喝，定时训练，这些星际雇佣兵也算是相当的努力，都想要立功出头，将来也成为强大的修炼者！

所以当他们从船舱跑出来之后，一个个都精神状态饱满，在各自队长的带领之下，根本不用过多的安排，立刻向四面八方奔跑过去，寻找目标。

而在此刻，小赵炎他们7人依然是动都不动，目光如电，观察着这些星际佣兵出现之后，奔跑的路线以及发生的情况！

只见这些星际佣兵向四方奔走之后，其中很多就会骤然消失，但是在瞬间之后，这些星际佣兵又会在不同的位置出现，就在这些星际佣兵面露疑惑之色时，其中一大部分的脸上突然浮出恐惧的表情！

然后在下一个瞬间，这些恐惧的星际佣兵突然痛苦的捏着脖子，大声发出嘶吼，不过这根本无用，从他们嘶吼的口中，有无数鲜血被无形的力量拔出，冲向天空，转眼消失无踪！

这些死掉的星际佣兵尸体立刻漂浮起来，从暴风岛离开，飞进星空噬金鼠的包围之中，很快被吞噬得干干净净！

不过，这一批星际佣兵虽然死了大半，但是依然有一小半活着，这些人看着其他的同伴凄惨的下场，都吓得脸色苍白。

虽然他们早就准备应付好了战斗，但是没想到自己遇到的竟然是如此恐怖的景象，对手根本不知道是谁，也不知道是什么手段，他们只能等死！

“继续！”翟天权面无表情。

对他们这些修炼强者来说，星际佣兵根本只是一些奴隶，一个蓝金币就能买到几十个的低贱物品，死了再多也不会心疼！

顿时从星际战舰之中，又跑出一大批的星际佣兵，这些人依然是向不同的方向奔走，然后结局和前一批也是一样。

不久之后，经过连续几批的炮灰出现，终于把第1段路探了一个清楚，金域开口汇报道，“刚才我统计了一下，一共是这  99条路线上所经过的星际佣兵活了下来，而且这条路线左右波动率大概是三步，所以在这一段路上，这样走是安全的！”

说完之后他带头走了出去，在这里论实力和背景，正是他最低，所以他必须走在最前方，若是他自己统计失误，那他就是  7人之中第1个炮灰！

不过经过那数10万的星际佣兵探路，总结出来的经验应该是没问题，金域和后边跟着的强者，全部都走完这一段路。

当这一段路走完之后，小赵炎感觉面前一下狭窄了下来，仿佛两侧多了不少崇山峻岭，他们走在一条险峻的山脉之中，左右还有着不少的道路。

但是越往前进，道路就越少！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48557811"  chaptername="第2047章  血残路">加入书签</a>
</div>
