    制作完无限宝石导力器之后，克拉夫特决定休息一阵，反正阿拉蕾星上的兵工厂已经落成，有安吉拉的分身和哈罗们在，完全可以自动生产那些炮灰飞船。

    所以最近这段时间都在陪两个妹妹还有狗子到处疯玩，他们一群人现在正在大名鼎鼎的山达尔星上旅游呢。

    “哥哥，彼得·奎尔发来信息，说罗南找过来了。”

    一手牵着克拉夫特的手，一手拿着山达尔传统儿童玩具的红后船长大人突然抬起小脑袋，低声对克拉夫特说道。

    “啧！这群家伙真的是没完没了了……”

    咸鱼期的克拉夫特很烦躁，他现在只想吃喝玩乐。

    “哥哥没兴趣的话，不如就交给我吧！”

    安吉拉兴奋地拍了拍胸口，大包大揽地道。

    “行吧。”

    克拉夫特无所谓地点了点头，反正十字先锋号的现在基本都是安吉拉的玩具了，干脆就随她折腾好了。

    不过克拉夫特好歹还是补充了一句：“不过要注意点别把十字先锋号给弄没了，重新敲一个虽然麻烦了点倒也没什么，关键是上面的食材没了我一时半会儿的可没地去补充。”

    “放心吧哥哥，我可是船长来的！”

    得到克拉夫特同意的安吉拉欢呼了一声，然后整个人就安静了下来，任由克拉夫特牵着她四处走动，这是因为她把大部分注意力都放到了十字先锋号上，机械体这边则是开启了跟随模式。

    将事情丢给了安吉拉之后，克拉夫特继续逛起山达尔星来。

    山达尔星的环境很不错，而且各方面看起来都和地球很相似，当然是在除掉那些肤色和造型各异的外星人和更加科技化的建筑后。

    而阿拉蕾就对那些奇形怪状的外星人情有独钟，拿着克拉夫特给她的照相机，看到有不一样的外星人就跑过去拍上一张。

    也多亏了阿拉蕾的幼儿体型以及一直乐呵呵的态度，那些被拍照的外星人并没有感觉到冒犯，而是十分配合地让阿拉蕾进行拍照。

    “大哥，这个东西味道不错嗷！”

    奎恩小跑着过来，递给克拉夫特一串像是烤鱿鱼的玩意儿，只不过这个“鱿鱼”不但身上的花纹冒着红光，它的触手还在缓慢的飘动着。

    克拉夫特伸手接过了那串“鱿鱼”，犹豫地看了一下奎恩。

    “大哥你信我，真的很好吃嗷！尝起来有点像是辣条。”

    奎恩冲克拉夫特竖起大拇指，强烈推荐道。

    其实克拉夫特倒不是不信狗子，而是这“鱿鱼”看着实在太掉SAN值了。

    对于这些外星食物，克拉夫特自然也是很想尝一尝的，在这之前其实他也有尝试过几次，只不过大多数食物实在都有些一言难尽。

    于是克拉夫特就将这个任务交给了奎恩，在变成狗头人后，奎恩的口味也变得更加接近人类，所以经过他认证的食物都挺符合克拉夫特的口味的。

    出于对狗子的信任，克拉夫特狠了狠心，闭上眼一口咬了上去……

    味道真挺不错的。

    就如奎恩所说的那样，吃起来有点像辣条，而且由于那“鱿鱼”的触须还一直“活”，所以在嚼的时候，它会产生一阵阵的抽搐，又带着点跳跳糖那味儿，吃起来有种莫名的快感。

    咽下一根触须后，克拉夫特的眼睛一亮，然后快速地将手中的“鱿鱼”给吃了个一干二净。

    不愧是我养的狗子，在推荐食物方面就没让我失望过！

    心满意足地舔了舔舌头，克拉夫特左右看了看，低头问道：“阿拉蕾呢？”

    阿拉蕾这丫头向来活力十足，跑得又快，所以克拉夫特从一开始就没指望着她能够乖乖地呆在自己身边。

    但是为了防止她一不小心把山达尔给整没了，还是得让她在自己的视线范围内比较好。

    奎恩抬起脑袋嗅了嗅，然后指向右边说道：“在那边……唔，她好像自己回来了。”

    其实不用奎恩提醒，克拉夫特已经听到了阿拉蕾那十分有标志性的笑声从远处传来，并且越来越近，同时在她的笑声中，似乎还夹杂着某个人的骂骂咧咧声。

    “哈哈哈哈哈！哥哥哥哥！你快看！和奎恩先生一样的狸猫！”

    阿拉蕾举着个毛茸茸的家伙冲到了克拉夫特的面前，向他献宝道。

    “我TM才不是狸猫！你这令人恶心的小怪物！”

    被阿拉蕾举在头顶上的是一只穿着衣服的浣熊，他此时正挥舞着四肢奋力挣扎着，并从口中不断地喷吐出脏话。

    “不许在我妹妹面前说脏话！”

    克拉夫特一个脑瓜崩砸在了眼前这只浣熊的脑袋上。

    “休想！你这个%#￥@的#@*%！老子要把你的&%#塞进￥#%*@里发射出去！”

    这只嘴臭浣熊继续喋喋不休地骂着脏话。

    “阿拉蕾，让这蠢货浣熊闭嘴！”

    对付这种家伙，还是上阿拉蕾更加有效。

    “是！”

    阿拉蕾翻手将这只嘴臭的浣熊摁在了地上，然后开始挠他痒痒。

    “哈哈哈哈哈哈哈……快……快住手……你这个……哈哈哈哈哈……”

    在阿拉蕾的怪力下，火箭浣熊完全没有抵抗的余地，只能任由她在自己的身上上下其手，引得他发出一阵阵狂笑，根本没有功夫继续骂脏话。

    “我是格鲁特！”

    就在火箭浣熊笑得有出气没进气的时候，一个高大的树人突然从一旁冲了出来，双手化作可活动的树枝向正在给火箭浣熊挠痒痒的阿拉蕾卷了过去。

    “格鲁特？这可是个稀有种族。”

    克拉夫特闲着无聊的时候也有看过一些关于宇宙种族的科普，其中的格鲁特一族十分有特色，所以他一下子就记住了。

    “哎吔吔？”

    被树枝卷住的阿拉蕾被格鲁特给举了起来，她在愣了一下之后就开心得大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！举高高举高高！再举高一点！”

    “我是格鲁特。”

    格鲁特十分听话地又将手臂伸长了一截，将阿拉蕾高高地举了起来。

    “哈哈哈哈哈！”阿拉蕾将右手搭在额头上，四处张望了一圈之后，轻松地挣脱开缠着自己的树枝，然后从半空中跳了下来，并一把抱住了格鲁特的大腿。

    “我是格鲁特？”

    格鲁特疑惑地低头看向阿拉蕾。

    “现在轮到你了。”

    阿拉蕾十分神奇地听懂了格鲁特的语言，笑嘻嘻地回答道，然后用力地将他往天上一抛。

    “举高高咯！”

    “我是格鲁特！！！”

    伴随着格鲁特的一声惨叫，他那巨大的身体眨眼间就化作了一颗流星消失在天际中。

    “你把格鲁特扔到哪里去了？！”

    火箭浣熊激动地跳到了阿拉蕾身上，拽着她的衣领咆哮道。

    “哎吔吔？你也要举高高么？”

    阿拉蕾反手抓住了火箭。

    “什么？！我才不……”

    然而不等火箭说完，阿拉蕾就抓着他往天上抛去。

    “举高高咯！”

    “啊啊啊啊啊——！！！”

