
　　忙到最后，藤宫和我梦已经彻底脱力了，颜渊自然也没有例外，但是现在他已经可以自由使用超能力，像是走路这种小事情，完全不需要什么肌肉，直接用超能力控制自己就行。

　　如果不是怕太过惊世骇俗，颜渊甚至都想试试凭空飞行的感觉。

　　所以藤宫看到颜渊忙了一下午，比自己和我梦还卖力，依旧能够挺直身姿离开，原本疲惫的样子硬生生盖了下去，立马也板起了身子，一步一步走回自己的房间。

　　我梦看到藤宫和颜渊两人都如此“自然”仿佛训练都没有对他们带来什么负担似的，再看看自己，软手软脚地，就像是要趴到地上一样。

　　这样自己不就又成了三个奥特曼里面最弱的那个了吗！

　　想到这，我梦不知道从哪爆发出力量，同样硬生生挺了起来。

　　颜渊看到两人居然还有力气站直身子，心里也是颇为佩服，要不是他现在精神力强悍，超能力随便用，早就已经直接躺尸了。

　　“不过这个超能力比我想象中的要恐怖得多呀！”

　　颜渊原本就是用超能力一块帮忙搬各种炮弹，这也算是一种锻炼，谁想到今天练了一天，后面自己没有力气了，依旧用超能力硬挺，却完全没有疲惫的感觉，甚至感觉都没什么消耗。

　　该说不愧是特殊奖励吗？

　　颜渊看了一眼果断回到各自房间的我梦和藤宫，然后用超能力活动了一下自己的手脚。

　　“貌似，我还可以到处玩玩？”

　　然后颜渊就回到了指挥中心，现在石室指挥官和千叶参谋两人去研究茶道去了。

　　指挥中心里面只有无所事事的敦子和乔姬，以及在那看报纸喝咖啡的堤主任。

　　堤主任最早发现了颜渊到来。

　　“欸？颜渊，你们不是在下面跟海格力斯队的队员锻炼吗？”

　　“已经锻炼完了。”

　　说话间，颜渊已经做到了平时我梦坐着的地方，我梦平时就在这里进行分析，然后解析出怪兽弱点的。

　　现在颜渊端坐在计算机前面，双手很自然地搭在键盘上，都不需要敲键盘什么的，颜渊就显示出了一种独特的科学家气质了。

　　当然，前提是不要让他真的解析什么东西。

　　忽然，颜渊看着堤主任手中的咖啡。

　　虽说这样的人类高质量中年人喜欢喝咖啡的不少，但是堤主任应该是那种喜欢在咖啡里面加不少糖的类型吧。

　　这样想着，颜渊用超能力细细感知了一下堤主任杯中的咖啡，果然感知到了融化在咖啡之中的蔗糖。

　　看着被报纸吸引所有目光的堤主任，颜渊忽然有一种奇怪的想法。

　　然后他就将注意力集中在咖啡里面，把原本已经融化了的蔗糖与咖啡分离开了，剩下的就是纯咖啡，光是用意念“品尝”，颜渊都能感受到里面那种酸涩苦味

　　“我也太损了。”

　　吐槽一句自己之后，颜渊依旧没有停止念力输出，让蔗糖和咖啡始终保持距离，没有再融化。

　　然后堤主任看报无聊了，本能拿着咖啡喝了一口。

　　“噗！”

　　“忒忒忒。”

　　堤主任诧异地看着手中的咖啡杯，啥也没看出来。

　　“我是没加糖吗？”

　　这样想着，堤主任又给自己的咖啡加了几勺糖，然后这些糖又被颜渊控制和咖啡分离开。

　　搅拌了好一会之后，堤主任又喝了一口，嘶，还是苦涩。

　　“堤主任，你是不是得糖尿病了？”

　　堤主任：“？？？”

　　“听说有一种47型糖尿病（糖尿病只有1型和2型）得了以后就再也感知不到甜味。”

　　“！！！”

　　“是吗？”

　　科学家就是不一样，堤主任只听说过1型和2型糖尿病，没想到在科学家的研究之中糖尿病已经细分到47型了！

　　颜渊点头

　　“不过47型糖尿病也是比较好治疗的类型。”

　　“所谓苦尽甘来，只要猛地灌下两壶特别苦的饮料，像是苦茶或者是黑咖啡这样的就可以一次性治愈了。”

　　“真的？”

　　堤主任一脸诧异，糖尿病还能这么治，我读的书少你别骗我！

　　“相信我，我是科学家，一向是以严谨为主的！”

　　颜渊不是科学家，但他是学文学的，虽然没有实力，但是忽悠人还是可以滴。

　　看着颜渊一脸认真的样子，堤主任信了。

　　然后真的泡了两罐黑咖啡，之后就在一群人的注视之下，堤主任闭着眼睛，硬着头皮，硬生生将两罐黑咖啡给喝完了。

　　黑咖啡的威力果然不是盖的，就连堤主任这样的猛男都差点没能挺过来。

　　之后颜渊迅速将刚刚那杯咖啡的蔗糖和咖啡融合。

　　果不其然，在猛灌了两罐黑咖啡之后，堤主任虽然想洗洗嘴，但在洗嘴之前，还是拿着那杯咖啡轻轻喝了一口，果然那种熟悉的甜味又回来了。

　　堤主任惊讶地看着颜渊，刚刚他还以为颜渊是在忽悠他，没想到居然是真的，在喝了两罐黑咖啡之后居然真的能够再度感受到甜味了！

　　“不愧是科学家！”

　　对此颜渊只是轻轻压了压手，表示都是小意思～

　　之后颜渊打开我梦的电脑看了一下，不过里面都是些专业软件，一点意思都没有，颜渊就给他下了几个游戏。

　　然而没想到的是，这个年代的病毒木马十分猖獗，颜渊刚是下载几个游戏，就已经被几十个病毒入侵了。

　　这已经不是下载游戏了，这简直就是在下载病毒！

　　好在藤宫给这个电脑装上了挺厉害的防火墙装置，杀毒软件也是藤宫自己设计自己使用的，相当实在，很快就把所有病毒杀了个干净。

　　顺便也把游戏删了个干净。。。

　　果然刚刚真的是在下载病毒吗？

　　正好这个时候堤主任漱口回来，看到颜渊在那用杀毒软件清理病毒，就好奇过来问道

　　“颜渊，你这是在？”

　　“我在日常维护！”

　　颜渊面不改色地说到

　　“这些系统都需要日常维护的，只是今天藤宫训练太过痛苦，他没法过来了，所以才安排我过来维护一下。”

　　说的自己真的像是在认真工作一样。

　　颜渊自己都有那么一瞬间以为自己是一个勤勤恳恳的老员工了。

　　堤主任倒是被彻底忽悠瘸了，嘴上虽然没说什么，心里却已经暗自想到

　　“有这样几个专业人士在空中基地真的太好了，以后电脑杀毒维护什么的都不用下去找人了！”

　　之后颜渊四处逛了逛，发现没什么好玩的以后就回房间休息去了。

　　后来的两天，颜渊又拖着我梦和藤宫一起去海格力斯队搬炮弹。

　　我梦和藤宫原本是不同意的，但是耐不住颜渊软磨硬泡，最后都想着，赶紧把所有的炮弹装好，这样以后就没得话说了。

　　他们拼了老命把所有的炮弹装填好以后，本来以为锻炼就此结束了，谁想到颜渊直接说，没有炮弹大家也可以用一旁的健身器械一块锻炼，效果同样可以。

　　然后我梦和藤宫就病了。。。

　　值得一提的是，颜渊这几天都要上去例行开一下杀毒软件，然后杀下本来就不存在的毒。

　　没办法，逼已经装出去了，当然要装全套的。

　　结果就在我梦和藤宫告假的这一天，发生事情了。

　　“千叶地区发现一只怪兽！”

　　就在颜渊例行杀毒的时候，敦子忽然开口说到

　　“奇怪，之前怎么完全没有发现！”

　　说完这话，所有人都将目光转向了正在电脑前的颜渊。

　　“呃。”

　　颜渊看着画面之中的怪兽，说到

　　“要不让闪电队先去收集一下怪兽周围的雾气，我分析一下？”

　　石室参谋没有丝毫犹豫就下达命令，让闪电队赶往现场，并且收集雾气。

　　然后颜渊在这边进行分析。。。

　　好吧，颜渊都不知道分析这些东西需要用什么软件，他只是随便打开了一个不知道是干啥的软件，看着上面一堆英文，开始胡诌

　　“这个怪兽周围的雾气以及本体都是由海水组成的，所以之前雷达才探测不到。”

　　千叶参谋：“确定吗？”

　　颜渊：“相信我，我是专业的！”

　　就算颜渊不懂得软件什么的该怎么操作，这个怪兽他还是认识的，阿古茹第一次吃瘪就是栽在这个怪兽身上。

　　“这个怪兽用普通的方法无法解决，海水可聚可散，如果无法在瞬间将其蒸发，任何攻击都没有意义！”

　　“而且这个地方距离村庄很近，如果在这蒸发的话，会对周围的居民造成很大的影响。”

　　千叶参谋：“那我们该如何做呢？”

　　颜渊说到

　　“且战且退，诱敌深入！”

　　说着，颜渊指了指地图的某块区域。

　　“仔细探查一下这个地方的地底情况，刚刚我检测到这地方有高热量反应！”

　　这当然不是颜渊检测到了啥，单纯是记忆力比较好。

　　在原本TV里面，千叶的油田山中藏着一个自然控制机器炎山，也是根源性破灭招来体搬来准备毁灭人类用的东西。

　　根据TV里面一开始的推测会认为炎山的出现是为了防止冰河世纪，实际上却是为了融化冰川，使海平面上升，毁灭人类文明。

　　然后这个大海魔，很有可能就是地球召唤来抵抗炎山的怪兽，然后因为提早开工，就被盖亚和阿古茹联手消灭了。。。

　　事实证明，提早上班和加班都是有害身心健康的。

　　合理上下班时间才能提高工作效率。

　　实际上在颜渊说的时候，敦子和乔姬就已经在查了，但是啥都没查到。

　　因为炎山外壳有特殊材料，可以防止雷达探测。

　　好在这个时候大海魔博库拉古也已经被闪电队吸引到了油田山附近，它每一步踏在地上，都是一次剧烈的震动，终于，覆盖在炎山表面的土送了，露出了自然控制装置炎山的真面目。

　　看到这一幕，石室指挥官都惊了。

　　没想到这地方真有东西。

　　看了一眼颜渊，饶是石室指挥官久经沙场，这时候都忍不住想到

　　“到底谁才是那个看了剧本的人，对那地方的情况怎么比我还清楚。”

　　看到炎山出现，颜渊果断说到

　　“水和火相聚，就带他们去远处同归于尽吧！”

　　想法是不错的。

　　但是闪电队里面有大河原这个神奇的人物在。

　　原本颜渊的意思是让闪电队同时嘲讽两个怪兽，不断地用攻击干扰它们，把它们带到无人区域，让它们同归于尽。

　　谁想到，这个大河原冲上去就莫名其妙地被炎山发出来的闪电命中，然后每日一架飞机的坠机任务完成，大河原就潇洒地跳伞离开。

　　这样一来，为了掩护大河原，闪电队又得将敌人注意力吸引到别处，一时间光是能够和怪兽过过招已经是极限了，就更不用说什么诱敌深入，隔岸观火这种操作了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第14章 忽然挑大梁免费阅读。https://xs.23sk.com 