    柳毅这个时候也清醒过来，打量着四周一眼，最后化成了一声长叹，他双目中光华流转，多了一些淡然之色，只是望着龙女，双目中多了一些柔情。

    “公子。”龙女见状，脸上更多的是担忧之色。

    “果然是大教弟子，勾引他人妇。今天算是见到了。”泾阳君气的面色发白，终于了忍不住冷笑起来。

    景阳道人面色阴沉，望着对方双目如电，连带着对一边的柳毅也有所不满，泾阳君这句话让人教脸上无光，若不是因为柳毅与那位有关系，恐怕他早就训斥了，三界之中，美女也不知道有多少，为何就找了一个嫁过人的龙女。

    “勾引他人妇？泾阳君，你这话说的贫道就不敢苟同了，你让你的妻子在河边放羊，然后派人追杀对方，早就没有夫妻情分了。龙女自从踏出泾阳龙宫的那一刻起，她就不是你的妻子了。”杨广冷笑道：“柳毅和龙女情投意合，在一起也是很正常的。”

    “你又是什么东西？”泾阳君听了戾气顿生，一手伸出，虚空之中，猛然之间出现一只利爪，神纹交织，朝杨广抓来。

    “龙族，已经没落了。”杨广面不改色，手中的拂尘挥出，万道红光一闪而没，苍穹之上血色笼罩，多了几分肃杀之气，众人心神为之所夺。

    万道诛仙剑气狠狠的撞击在龙爪之上，开山裂石的龙爪在诛仙剑气面前，如同豆腐一样，瞬间被击穿，鲜血横飞，洒落在云梦泽上。

    泾阳君哪里想到对方出手如此狠辣，赖以生存的肉身，在诛仙剑气面前，连反抗的机会都没有，就这样轻松被击穿。他忍不住发出一声凄厉的惨叫声。

    “贼子敢尔。”在一边的泾江龙宫长老见状，面色一变，口中喷出利剑，化成了一道剑光，朝杨广劈来。

    “在强大的法力面前，任何反抗都是徒劳无功的。”杨广面色平静，他伸出如玉般的手掌，朝虚空中的飞剑抓了过去，手掌之上，现出五色光华，在众人惊骇的目光中，飞剑落入其中，就好像泥入大海之中，连一点反应都没有。

    “我的法宝。”那名龙族长老感应不到自己的法宝，好像失去了联系一样，一口鲜血喷了出来，面色苍白，望着杨广的目光中充斥着愤怒，还有一丝畏惧。

    “你想杀贫道？”杨广望着对方，嘴角含笑，右手上不知道什么时候多了一柄飞剑，一点点火光落入其中，肉眼可见强大的飞剑，瞬间融化，飞剑表面的神纹在火光的燃烧下，消失的无影无踪，只有一些太乙精金、星辰之精等等炼器材料出现在众人面前。

    “材料还可以，只是炼制的手段差了一些，待贫道炼制一番，然后还给你。”杨广左手点出，这些材料再次融化，一件剑胚逐渐成型，黑漆漆的，看上去十分普通。

    然后就见杨广右手勾勒，一道道神纹交织其上，这些神纹没入飞剑，随着神纹勾勒，众人肉眼可见黑黝黝的铁剑上，星辰点点，好像是繁星一样，虚空之中，一道道星光没入其中，增添了几分神秘和锋利。

    “快还给我。”那名龙族长老见状，脸上顿时露出狂喜之色，大声说道：“你这道人，不如跟随我入泾江龙宫，必为我族客卿。”

    姬道子等人听了，脸上露出不屑之色，连连摇头，这些龙族是真的没落了，眼前的道人如此厉害，修为远在对方之上，还想着请对方去做客卿，真是不知道死字是怎么写的。

    “好，好，既然你想要，那就还给你吧！还给你。”杨广嘴角含笑，手中的飞剑忽然发出一阵厉啸声，在众仙惊骇的目光中，寒光一闪而没，在那名龙族长老头颅上绕过，然后又落入杨广之手。

    龙族长老正待说话，忽然发现自己已经说不话来，右手朝自己脖子摸了下，却发现自己的脑袋已经跌落下来，一条无头的龙尸从空中坠落，没入云梦泽中，掀起了滔天巨浪。

    “你，你杀我泾江龙宫长老？”泾阳君看着没入云梦泽的龙尸，脸上露出愤怒之色。

    “他要贫道炼制的法宝，贫道就送给祂了，可是祂没有接住，那就怪不得贫道了。”杨广显得很无辜。

    周围的众仙听了脸上，脸上都露出怪异之色，但更多的却是惊讶于杨广的狠辣和无情。

    “你杀了天庭正神，你和那屠龙者有什么区别？”泾阳君面色狰狞，祂知道这次泾江龙宫是丢了面子了。

    “虽为神龙，怨气冲天，也不知道沾染了多少人族因果，你真的认为贫道是好杀之人吗？你真的认为贫道一双慧眼看不出你们干的龌龊之事吗？”杨广冷笑道：“什么天庭正神，只要祸害人族，就是天庭正神，贫道也杀之，你靖江龙宫平日里干什么事情，自己心里没数吗？”

    “你，你在胡说什么？”泾阳君面色大变，双目中多了惊恐。

    “祂们为了香火未必泾江两岸百姓，迫使两岸人族供奉香火，还要献上美女、童子。”云梦公主忽然大声揭露道。

    “你这贱婢，在胡说什么？”一个泾江龙宫长老双目中喷出怒火，龙爪伸出，就想将云梦公主击杀。

    一道剑光一闪而没，硕大的龙爪跌落云端，龙宫长老发出一阵凄厉的惨叫。

    “走。”泾阳君看的分明，知道自己不是对方对手，再留在这里，必死无疑，这个家伙根本就是一个狠角色，哪里在乎龙族的身份，一上来就是要人命的。

    “想走！问过贫道了吗？”杨广手中的拂尘挥出，化成一条长鞭，朝泾阳君席卷而来。长鞭上神纹交织，宛若天成，穿过虚空，将泾阳君捆了起来。

    “快放开本王，放开本王。”泾阳君顿时感到大事不妙，奋力挣扎起来，身形颤抖，化成了原形，约有数千丈，威猛而狰狞，龙鳞之上，云纹点缀其间，可惜的是，不管对方怎么挣扎，仍然是拂尘困的死死的。最后更是大声的求饶起来。

    “贫道带你上天庭，前往剐龙台上走一遭。”杨广也不管对方的挣扎，手执拂尘，扶摇而上，拎着泾阳君朝天庭而去。

