

陈友好闻言，摇头笑道：“我球技太烂了，就不上场丢人现眼了。”

“怎么会？我看这位同学的基础十分不错！”韩超正要找理由让陈友好上场，便见高翔主动过去，连忙跟上，道：“兄弟，有没有兴趣一起上来打一场啊？我们打全场正好缺人呢！”

“呃，不用了吧。”陈友好自家人知道自家事，知道以自己的球技而言，和这些已经等同职业水准的篮球手根本没有可比性，于是摇头道：“我是不怎么会打球。而且你们也凑够人了不是吗？”

“打全场，肯定得有替补的啊！”

周长河见韩超亲自拉人，也立即过去帮腔，笑呵呵道：“哥们，别那么见外嘛。反正闲着也是闲着，一起上场玩两把啊！”

周长河便是先前给陈友好传球的那个人，陈友好打了人家的球，不好拒绝，只能点头道：“不过我的球技真的很烂，最好还是让我做替补，不然等下可能会输球的。”

“哈哈哈，不会的！”高翔一见陈友好答应，大喜过望，还望裘沫那里看了一眼，心里想着：裘沫学籍，你就等着看好吧！在球场上，我才是最值得你注目的！

没想到裘沫见陈友好要上场，竟是很开心的喊道：“友好，加油！”

秦红月也嘻嘻哈哈开玩笑道：“陈友好，不拿个五十分，以后我就再也不让沫沫见你了！”

高翔信心满满的神色再次萎靡下去，同时心里升起一股怒火。

“呵呵，拿五十分！我要他吃我五十个盖帽！沫沫学姐你等着看好吧！”

……

球队已经组好，陈友好被直接安排上场，顶掉了另一个同学的位置。

那同学本来知道能和校队交手，还一脸兴奋，心中想了无数战术，以及自己一战成名，尽享球场荣光的感觉！没想到，陈友好上来就把他的位置顶了。

于是只能一脸怨念的盯着陈友好，道：“打好点！别输太多球！”

“我尽量。”

陈友好云淡风轻的应了句，不咸不淡的态度让这哥们又是一阵郁闷。

陈友好这边所在的队伍，除开周长河与他以外，还有三人，分别是赵赫，王志群，刘海洋总共五人。

这些人当中，除开陈友好以外，其余人都是常年泡在篮球场上的。

比上职业队自然不如，但是篮球水准也远胜普通人。事实上，手底下没有点真球技，也不敢轻易答应韩超的比赛。即便做陪练，也得要有一定水准，打起来才有效果。

校队要打比赛，尽管只是打训练赛。但因为他们最近的冲入联赛总决赛，人气高涨的原因。

即便只是个训练赛，也立马被球场上的女孩给发到论坛上去了！

“校队又要打比赛了，韩超好帅！高翔是我的！”

明晃晃的标题党，再加上几张照片，立马就吸引了不少学生进来。

“哇，真的是比赛啊？是和谁打来着？”

“只是个训练而已算不上比赛，我就在篮球馆里，对手是临时组起来的路人。估计是碾压，没什么看头。楼主标题党，举报了！”

有人直接暴露了标题。

不过校队要打比赛的标题，还是吸引了不少人点进来。

于是立马就看过先前那个热帖的人，发现了照片里的陈友好。

“哇，这是先前那个不知名帅哥！没想到他也要打比赛啊？”

“真的好帅，感觉韩超、高翔他们本来也很帅的。但是这个无名帅哥，站在这里，就是有一种鹤立鸡群的感觉！简直太出众了！”

“谁能告诉我他的名字！专业！班级！联系方式！跪谢！”

“同求信息，跪谢！”

这些颜控女孩，遵从颜值才是王道，其余属性都是渣渣。在看到陈友好的颜值之后，纷纷开启花痴模式。

但是这类人毕竟是少数，再加上高翔等人在校内本就有不少粉丝，于是立马有人开怼。

“长得帅有什么用！这事篮球场，这个人的球技我刚才看过了。菜得一笔，也不知道是怎么混进队伍的！”

“对对对，我家高翔才是最帅的！”

“抱起韩队长就是一个百里冲刺！”

“嘿嘿，韩队长一米九，你抱得动吗？”

有颜控女孩想要争辩，但是要知道，校队比赛的标题，吸引的可不止是女生，还有大批量的喜欢篮球的男同学。

对于女孩来说极为加好感的颜值，在不少男人看来，那就是小白脸！

“这小白脸有什么好看的？球场上球技才是王道！颜控党滚出！”

“啊，原来是碾压局啊。我本来还想翘课去看比赛呢，你们这么一说，我还是好好学习吧！”

“对啊，今天复习重点，如果比赛不好看我就不去了。该死的高数，老师你别再画范围了，再画整本书都是重点了！”

“训练赛没什么好看的，麻烦楼主直播一下。主要是把韩队虐人的照片发一下，我就不去篮球馆了！”

“同求直播比赛！”

俗话说有争论就有流量，有先前热帖的铺垫，众人对陈友好颜值与球技的争论，再加上标题党的作用。很快就让这个帖子火起来了。

球场外的马尾辫女孩，美滋滋的看着自己的帖子被盯上热门。虽然被帅哥拒绝了，但是能帖子能上热门，心情也不错。

“高翔赶紧把他给虐下场，看不下去了！我先前就跟他打过球，球技根本就是没有！让这种人和校队的高手比赛，简直就是一种侮辱。”

这段话是先前那个被顶下场的替补发的，他见到有人直播比赛，也忍不住发了段话。

然后立刻有人回复：“哈哈哈，你就是那个被帅哥顶下去的倒霉蛋吗？我刚才看见了，在饮水机刷帖的感觉怎么样？”

“……”

数秒之后，这层楼被删了。

经过双方商议之后，这场比赛，以五十分上限。双方队伍，谁先拿得五十分，便算胜利。

在韩超的故意示意下，周长河推举陈友好争球。而校队方自不必说，自然是高翔争球。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。