    “银子，我的银子。”叶墨寻颤巍巍的想去抢回来，却被官兵一把推倒。

    “哎哟，我的老腰。”

    “老头子你怎么样，哪里摔伤了？”宋坦坦扮作的老太太哆嗦着要蹲下身子去扶。

    “死老头推一下就装死，快滚，要进城就赶紧进，进城必须要交进城费这是老规矩。”

    官兵破口大骂，他妈的，守了半天才来两个老不死的，拿了二两银子就在这要死要活的，今天都没怎么捞到好处，晦气。

    装了一会儿，两人不敢再耽搁，颤巍巍从地上爬起来，蹒跚着脚步向城内走去，也不知是不是装的太过了，守门的时不时回头看他们个。

    二人就这么慢吞吞的互相搀扶着走了许久，不是他们不想走快点，实在刚才用力过猛，走路是用挪的，这挪了大半天才离开城门远一点。

    “差不多得了，没人注意我们了，找个没人地方把这身换了。”宋坦坦挪的耐心尽失，拉着叶墨寻去无人处换了身中年人的装扮出来。

    “先找家客栈住下，晚上再出来。”叶墨寻低声说。

    宋坦坦看街上没几个行人，　偶尔看见几个人都是来去匆匆的，那些商铺开着门都没什么生意，看来百姓是被官兵整怕了，出门都不敢轻易出。

    两人在城内晃了一圈，途中遇到两次官兵，还被拦下要搜身，宋坦坦差点又想跟人动手，还是叶墨寻动作飞快，递了二两银子出去，“官爷就剩这点银子了，你们行行好让我们走吧，我们真的有急事。”

    不管有没有急事，官兵并不操心，他们只是想讹点钱，看着这两老农的打扮，本以为最多只能讹到几百文钱，没想到这两夫妻看着挺寒碜，却能拿出这么多银子来，真是个意外收获。

    于是放了二人，几个官兵大摇大摆的走了。

    第二次又有官兵要拦，二人不想再给银子，官兵越喊他们跑的越快，在巷子里七拐八拐的就把官兵甩开了。

    最后二人来到离官府最近的一家客栈住下，付了银子，定下两间上房，二人便上楼歇息去了。

    宋坦坦坐在叶墨寻房间，压低声说：“衙门的官兵就是一群蛀虫，专干欺压百姓的事，简直可恶，我看干脆找个机会把这些浑蛋玩意给杀了算了。”

    “别激动，这些人很快便有人来收拾，不用脏了我们的手，我们只管去取些好处便可。”叶墨寻温声安抚道。

    “我就是咽不下这口气。”今天他们被刁难了三次，两次都白送了银子，想想都憋屈。

    不行，她定要找个机会报仇，晚上直接去县令家，把那贪官捉到空间去，让他后半辈子都做傻子。

    她暗戳戳的打算着，并没有告诉叶墨寻她的想法，但她不说，某人就不知道她在打什么主意么？

    叶墨寻太了解她了，她眼珠子一转，他就知道那丫头又想搞事了，不过他没有拆穿，只等晚上看紧了，可不能让她乱来。

    平康帝刚登基没多久，正是要平定天下，拨乱反正，整治贪官迫在眉睫的时候，只怕现在谁都没有新皇更急切要把大晋朝治理好。

    各个地方的腐败官员，被收拾起来只有更惨没有最惨。

    所以坦坦何必脏了自己的手去动县令那个小角色，空间用来储粮，藏钱财就好，可别用来杀人。

    小姨和阿寻总担心她的空间放了人，对她就会有什么不好，但她却不以为然，又不是做坏事，只是惩治恶人罢了。

    怎的就会出事，她觉得好的很，那些个贪官就该变成傻子，后半辈子都被人嘲笑欺负才能让人大快人心。

    直接砍头真的太便宜他们了，唉，她真的想把狠狠的惩罚那些人一把，但阿寻看她的眼神都变了，她出一下房间门，他后脚就跟了出来。

    原本她要去楼下跟人打听县令家住哪的，但阿寻一直坐在她旁边，搞得她心底的算盘落空。

    晚饭是在客栈楼下大厅吃的，吃完宋坦坦就要回房睡觉，半夜可是要出来活动的，可不得先睡一会儿。

    “　你也睡一下，别老是操心我，”宋坦坦看着欲言又止的某人，很是无奈，拍着胸脯保证道：“行啦，我听话，保证不私自跑出去，会乖乖睡觉的，这地方我又不熟，想乱跑也不敢啊。”

    “坦坦别嫌我烦，我只是不想你出一点意外。”叶墨寻语气温和，面上神情认真。

    宋坦坦最喜欢他这样平和，与世无争的样子，直击心脏最柔软处，她嘟了嘟嘴软软的靠在他怀里，“你也一样，我也不想看到你出事，我们都要好好的。”

    这样才乖嘛，臭丫头性子那么冲，一点也不让人省心。

    三更时分，大街上传来打更人的喊声“三更半夜，小心火烛”。

    同时黑夜里屋顶上有两道黑影飞快的掠过，动作轻盈，速度惊人，令人难以察觉。

    这穿着一身夜行衣的二人正是宋坦坦和叶墨寻，从客栈出来后，便直接去了县衙，然县衙的粮仓里只有发霉的粮食，竟没有一袋是好的。

    也没有找到官银，可以说这一趟一无所获，宋坦坦心中气闷，“粮食和银子肯定都藏在县官家里，我们应当去他家里找。”

    叶墨寻也觉得不痛快，原本他还想放过县令一马，留着给朝庭处置，但这狗官太不干人事，竟把搜刮来的粮食银钱都搬到自己家，衙门里一点都不留，着实可恶。

    “走，找狗县令算账去。”叶墨寻咬牙道。

    “你知道县令住哪？”宋坦坦低哼了一声，果真是知道的，应该是上次来就查探过，昨个儿来县上不可能什么都没有做，看来这是把人住址摸清了。

    “嗯，走吧。”叶墨寻装着没看见她的白眼，虽说是晚上，但适应了夜的黑暗，叶墨寻多少还是能看清她的表情的。

    不知道他又哪里惹到她了，趁着天黑以为他看不见呢，直瞪他。

    县令家离衙门挺远，衙门在城东，县令家在城西，宋坦坦跟在叶墨寻身后跑了大半个时辰才到达目的地，她默默的抹了一把额上的汗。

    草率了吧？

    白天就该找县令家旁边的客栈住下，刚才也不至于跑这大老远的，真够折腾人的。

    唯一让她安慰的是，在县令家的粮仓里搞到了不少粮食，本想着全给收走的，但叶墨寻说得留下一半给朝庭，到时候要拿去救济难民。

    于是宋坦坦拿走了县令家所有珠宝，银子么，有官印的就算了，没有官印的全拿走。

