    钟成虽然从刚才的交手中想通了很多事，但不过也就是几秒钟的时间。

    面临生死考验，他血液开始沸腾，战意高昂。

    “已经让你这么多招了，现在轮到我主攻了！”

    钟成大吼一声，全力驱动白虎机甲飞了过去。

    这一次他不敢再托大，全神贯注，视线锁定住对手的肩肘关节。

    他不再与对手硬拼力量，他的双刀砍在对手的大剑上，并且次次都准确地击中对手新力与旧力交换的节点，让黑色机甲发挥不出力量优势。

    一时之间，黑色机甲被打得节节后退，憋屈万分。

    钟成以雷霆万均之势压制了对方，不让对方有任何喘息之机，获胜只是迟早之事。

    “加油！”

    地面上的四人见状兴奋起来，大声叫好加油！

    但没过两分钟，对战形势发生了突变。

    黑色机甲突然不顾钟成劈向他胸甲的刀锋，一低头，肩膀一沉，猛地撞向钟成。

    钟成的太一合金刀在他的胸甲划出一道口子，却没有破开厚实的胸甲。

    但黑色机甲锋利的肩刃却刺穿了白虎机甲的右胸甲，带出一蓬血珠。

    钟成闷哼一声，顺着对方强烈的冲撞之力往后倒飞，再次脱离了战斗。

    黑色机甲没有追赶，得意地用大剑指着钟成，挑了挑，意思是再来。

    白虎机甲内的气凝胶封住了刺孔，同时封住了伤口，机甲控制系统提示肩刃没有伤及肺叶。

    钟成发热的头脑冷静下来，他意识到黑色机甲虽然是模仿了白虎机甲的技术，但却在战斗功能上进行了创新。

    那些头甲、肩甲突出的尖刺并不是为了美观，而是致命的武器，让机甲发挥出更全面的近战格斗能力。

    现在他是处处落在了下风，今天看来是凶多吉少了！

    就在钟成心情沉重的时候，机甲内的通讯器中传来叶文欣的声音：

    “钟成，你不要管我们，你自己先走，只要你没事，他们不会拿我们怎么样的！”

    钟成心中一震，他这是怎么了，他今天不只是为自己而战，自己的妻子还在身后。

    他要是败了，叶文欣等人肯定不能幸免。

    至于逃走，他想都没想，就是逃脱了，如果对方拿妻子来威胁他，怎么办？

    今日一战，没有任何退路，必须胜！

    他精神振作起来，大脑急剧开动，迅速分析目前的局面。

    片刻之后，他就有了结果。

    他虽然身体素质不如对方，机甲性能也不占优势，但他却有一项对方肯定不具备的优势。

    他战意再次高涨起来，对着叶文欣说了一句：“相信我，我不会输的！”

    他双刀一挥，再次飞向黑色机甲，两把太一合金刀如同泼水一般地向黑色机甲攻去。

    黑色机甲这一回有了经验，不慌不忙地从容格挡，不时还能反击一招两招。

    两分钟后，黑色机甲的一次强力反击让钟成一时失误，躲闪不及，左手长刀被劈个正着，长刀脱手。

    黑色机甲战士对于战机有着异乎寻常的敏锐，趁着钟成只有瞬间的慌乱，再次全力劈砍。

    钟成不得不用右手长刀格架，但哪里挡得住，右手长刀也被击飞。

    钟成已经是两手空空了。

    “啊！”

    地面上观战的四人大惊失色，叶文欣惊恐地闭上了眼睛，不忍看下去，东洋少年呆住了。

    徐九文和杰克大喊一声，往前冲去，但又有什么用？

    这时在黑武士机甲内的爱丽西亚已经看到了胜利的曙光。

    眼看着就能杀死传说中的第一机甲战士，也是她最熟悉的机甲教官。

    她从小就是看着这个机甲教官的视频长大的，曾经无数次的想象过怎么打败他。

    今天的交战虽然对方强得让她意外，是她从来没有遇上过的强大对手，但现在看来，胜利还是属于她的。

    虽然心情激动，但多年的严格训练并没有让爱丽西亚有任何迟疑。

    她准确地把握住这个战机，驱动黑武士斜上飞起，双手大剑猛得斩向钟成的脖子。

    她有十成把握一剑斩断机甲这个最薄弱的地方，送她的教官去天堂，这也将给她带来最大的荣耀。

    当然，要对手不躲才行！

    不过这一次她不会再放手，一直会追击对手直到死为止。

    但让爱丽西亚惊喜的事发生了，钟成并没有闪躲，反而是不管不顾地全力挥动右拳击向了她的胸甲正中位置。

    爱丽西亚心想，看来教官是真得老了，已经忘记机甲的胸甲部位是全身最坚固的地方。

    因为胸甲正中位置下面就是机甲的心脏-能量核心。

    为了保护能量核心，胸甲用了5毫米厚的七度合金板，而其它位置仅2毫米厚，就是用大剑劈砍都劈不开的，更不要说用拳头了。

    爱丽西亚虽然有点惋惜，但还是毫不犹豫地将大剑狠狠劈向钟成的脖子。

    拳头的速度无疑是要比大剑快，就在爱丽西亚的大剑离钟成的脖子还有10厘米位置时，钟成的拳头已经重重地击在了她的胸口。

    爱丽西亚为了防止被重拳击飞，影响她的致命一斩，她驱动了黑武士背面的离子发动机强力向前，硬顶住钟成的攻击。

    结果就是钟成的这一拳聚合了白虎机甲加成的力量，与黑武士机甲的反冲力，两股力量在胸甲正中位置剧烈撞击，形成了一股异常强劲的震荡波。

    但钟成的攻击却被机甲外壳有效的化解了，坚固无比的外壳外面只留下一道浅浅的印记。

    爱丽西亚只是身体微微一震，并没有什么影响。

    她心中一笑，教官你白废力气了。

    但就在下一瞬间，爱丽西亚的笑容僵住了。

    机甲的主控系统发出了红色警告：“能量核心发生故障停机，电力供应中断，危险……”

    她手中大剑顿时失去了机甲动力的加成，只是顺着惯性砍在了钟成的脖子上，但在白虎机甲的外壳上连个印子都没留下。

    而她自己却如同秤砣一般地从30米的半空落了下去，重重地砸在了月面上，激起三米多高的月尘。

    本来轻若无物的黑武士机甲现在却如同一把沉重的钢铁枷锁把她锁住了，她四脚朝天躺在地上，动弹不得。

    爱丽西亚这时脑海中全是问号？

    叶文欣听到了太空服里通讯器中传来的欢呼声，她惊喜万分地睁开眼睛。

    看到钟成正缓缓地降回月面，而刚才不可一世的黑色机甲已经倒在月面上了。

    这场机甲战士的对战，钟成胜了，他还是一如既往地没有让她失望！

    叶文欣狂喜地冲上前去，投入了钟成的怀抱。

    通讯器中除了大家的喝彩惊呼，还有杰克不解的声音：“钟先生，你怎么一拳就把这个机甲战士打趴了，这是东方魔法吗？”

