    宇宙的广袤和浩瀚，超出了秦逸尘的想象，更超出了妖月空这尊妖帝的见识。

    “嗖……”突然间，秦逸尘他们眼前飞过一道神光，那是真的能媲美光速的神光！那道神光直接从妖月空面前穿体而过，令前者帝躯一颤，如此速度可怖的神光，按理说足以将他轰飞才对。

    至少能轰飞重伤至此，又还要时刻抵御时空乱流的他。

    但那神光却直接穿体而过，连妖月空的衣角都未曾触碰到，宛若那神光和妖月空近在咫尺，却又好似相隔着不知多少寰宇般，不过皆是对方的匆匆过客。

    秦逸尘一众也和威凌天当时一模一样，化作了只有手指大小的袖珍模样，他们扒在妖月空的袖口，顶着时空乱流探出脑袋。

    令秦逸尘惊诧的是，那道神光就犹如……至少从外形来看，就好像是妖月空的血月圆刃一样，中间是空的，外边乃是一道圆轮，不过却足有数丈大小。

    而且那道光轮并非类似血月圆刃那般的帝兵，竟然好像是载具坐骑一般。

    在圆环的中间，一尊身影驰骋而过，秦逸尘惊错，那尊身影不知是不是相隔寰宇太遥远的缘故，给他的气息，就差不多相当于神境强者的实力。

    神境强者的实力，是不可能爆发出光速的，更不可能在时空乱流中这般驰骋。

    似乎一切都是得益于那圆环神光的缘故，那圆环不知是何等天材地宝打造而成。

    至少对于已经炼器入道，甚至也算见多识广的秦逸尘，竟然认不出那是什么。

    更不知这是如何将圆环打造成能爆发出光速的，能承载着区区神境强者，在宇宙中如此驰骋。

    那似乎是他们从未见识过的浩瀚奇异，尽管若是真的遇到，秦逸尘也能将其击毁。

    可是一尊神境强者能单独驾驭爆发光速的坐骑，就已经让他感到匪夷所思了。

    而在时空乱流中，可以说每一幕看到的，都是那般匪夷所思。

    秦逸尘更见到了浩浩荡荡，却犹如傀儡一般的大军。

    细细看去，才发现这些傀儡只是身着铠甲，里边都是各种奇异种族的生灵。

    这些生灵并不强，哪怕浩浩荡荡之下也是如此，他们似乎在攻占一方星辰。

    而在那星辰上，有漂浮凌空的堡垒，有一艘艘战舰飞出。

    令秦逸尘惊错的，是他们的战斗方式，并没有传统的兵刃，甚至没有神通道法。

    但那些浩浩荡荡，铠甲制式一样的大军手中拿着的，却好像是……秦逸尘想了许久，才想起他在凡俗王朝中见到的火铳！不过他见过的火铳，最多也不过三发齐射。

    尽管那些火铳，有些能够将碎灵的凶兽血和各类毒粉加进去，甚至在火铳的弹药上雕刻各类道纹。

    秦逸尘前世甚至还得到过一尊圣地长老为了报答炼丹之恩，送给他一尊火铳防身。

    那火铳做工精细，那枚子弹是以半圣境凶兽的头骨所铸，足以帮前世的秦逸尘化解一场凶劫。

    关键那对于前世武道实力平平的秦逸尘极为有用。

    但这些铠甲生灵手里的火铳却似乎更为厉害，皆是可以连发的。

    那尊星辰堡垒的内外一道道火铳射出的激芒不断收割着对方的性命。

    秦逸尘遥遥观望，只觉得火铳中的弹药也很奇异，那并非是什么凶兽血，也未铭刻雕纹。

    而是似乎是一尊铁匣里，承载着将似乎是天地灵力压缩淬炼的能量，化作各类光波轰袭而出。

    这些铠甲大军之间的白刃战似乎很少，绝大部分力量，皆是来自于一身的宝物。

    突然间，秦逸尘注意到那些大军之中，竟有一位身高如矮人，皮肤却是黄绿色的家伙，挥舞着一尊光剑，横斩八方。

    这光剑给秦逸尘的威胁并不强烈，甚至剑招剑势也很拙劣，这黄绿色家伙身上，更没有剑道的道威涌动。

    但令秦逸尘惊讶的是，这黄绿皮肤矮人手里的光剑，和那些铠甲大军浑然不同。

    那并非是以星辰灵能凝聚的，秦逸尘只感觉到那家伙似乎是心念一动，手里的剑柄，便爆发了可以供他斩杀八方的剑光……秦逸尘惊错，这黄绿色家伙必然是打不过他的，甚至可能只能堪比半步神尊？

    不过这种凝聚和运用力量的方式却令秦逸尘感到焕然一新，那家伙似掌握着那片宇宙最原本之初的力量一般。

    手持光剑的家伙虽然长相比那些铠甲士兵要不堪许多，可战力却如天神下凡，光剑挥舞，将火铳中的一道道激芒全部弹飞。

    大杀四方间，在那星辰堡垒之中，更有一艘艘战舰飞出，这些战舰也和各大帝族的战船不同。

    秦逸尘看到的战舰没有所谓的道纹，材料也似乎并非取自于天地间，而是不知如何淬炼而成。

    在战舰的内部，似乎有着复杂的路线，就如阵法的阵纹一般，经过循环完善，才能令战舰飞掠于寰宇间。

    这一切都令秦逸尘感到新奇无比，这些景象或许没有能让他感到恐惧的。

    甚至在时空乱流中见过的一场场纷争，一次次鏖战，对秦逸尘眼里都如菜鸡互啄一般，但这些菜鸡互啄的手段，却增加与开阔了他的认知。

    但在寰宇间，并非一切都是那般令秦逸尘觉得不及自己，在那浩瀚的时空乱流之中，秦逸尘似乎看到了一尊尊不知是什么生物一般。

    他们行走在星空间，他们就犹如大象一般，可大象的腿却是粗犷，他们对比身形却极为纤细。

    他们就那般漫无目的的游荡在星空之中，看起来似乎很是温顺没有攻击性，但令秦逸尘毛骨悚然的是，他们饿了之后，竟然就如野马随口吃几口路边的杂草一般，将一尊星辰吞入口中咀嚼。

    不过他们似乎很有原则，咀嚼的都是毫无生灵栖息的星辰，而路过的那些星辰，似乎根本看不到他们。

    或者说居住在星辰中的生灵，根本不可能看到他们的全貌，毕竟他们所居住的星辰，对于这些漫游在寰宇间的生灵，都犹如用来充饥的一株杂草般。

    

