    墨天雄沉声说道：“骷髅同样是我本身力量的一部分。”

    “你我二人都是半步超凡，今天，便当着世人的面，一对一，敢吗？”

    “当然，你有多少兽娘女仆都可以用出来，而我，火狱骷髅足矣！”

    此言一出，世界频道再度暴走，这墨天雄竟然提出了大将战！

    不得不说，这是在劣势之下，唯一能够翻盘的机会。

    “没必要啊，稳操胜券，宇城主拒绝就是了。”

    “拒绝很简单，但会被世人当做不敢应战，对于他的威名有所损伤。”

    “这是想要用名誉来裹挟宇城主，让他不得不应战吗？墨天雄手段好卑鄙！”

    “哼，众所周知，魔族本来就是个卑鄙的种族，忘了告诉大家，我是矮人族的。”

    “楼上那个，你别在那反串黑！”

    世界频道议论纷纷，而洛宇，此刻迎风而立，望着不远处那巨大的火焰骷髅，淡淡说道：“你觉得，我会答应吗？”

    “答不答应，此刻已经由不得你！”墨天雄原本冷酷的脸上突然出现了狞笑，下一个瞬间，那火狱骷髅口中，猛的喷出了一道黑色魔火！

    偷袭！

    墨天雄用了极为卑鄙的手段偷袭！

    这道火柱蕴含了恐怖的力量，所到之处，空间扭曲，空气都被燃烧！

    “嘶！”

    墨天雄的突然出手，让所有人大惊失色，倒抽冷气！

    超凡境的骷髅喷出的黑色火柱速度极快，只是一个眨眼的时间，便已经冲到了宇城主的面前。

    “啊！”

    同一时间，不知道有多少人尖叫出声，而墨天雄脸上的那狰狞笑容，已然猖狂至极。

    “洛宇，你太自大了，这就是自大的代价！”

    猖狂的笑声与火柱的轰鸣同时响彻，便在这千钧一发，惊变抖生！

    只见洛宇身后，一股天青色的狂风卷起，直接将火焰给吹的倒卷而回！

    “呼！”

    风声呼啸，仿佛要将一切都刮的灰飞烟灭，那天青色的狂风卷着黑色的火焰，反而向着巨大的骷髅卷去！

    风火双攻，席卷天穹，火焰骷髅发出了尖锐惨叫。

    眼前这一幕，让每个人都瞠目结舌，难以置信的盯着光幕。

    不知何时，洛宇身前站着一位长发白衣少女，这位少女长着一对美丽的白色翅膀，容貌绝美，周身天青色云光缭绕，如蝶仙临凡，明艳不可方物。

    此女不是别人，正是进化为云羽仙蝶的小蝶！

    画面在这一刻定格，所有人都是呼吸急促的看着这位白衣少女，那股扑面而来的仙家气韵和绝美容颜，当真让人有窒息之感！

    “超凡！超凡境！”

    “这就是你拥有的超凡境兽娘吗？”

    墨天雄张了张嘴，目瞪口呆，全身发抖，害怕恐惧之下，仿佛连呼吸都要忘记。

    在全世界目光的注视下，小蝶展开翅膀，牢牢的将洛宇给保护在身后，有她那温柔清雅的声音响彻天空：“主人，这里危险，您先回去，一切交给小蝶就好。”

    坚定的动作，朴素的话语，没人会怀疑，这位超凡境的绝美兽娘，会用生命保护他身后的男子。

    一股巨大的羡慕之情涌上心头，这一刻，无数人都想恨不得化身为宇城主，被美丽的仙子兽娘，呵护在怀中。

    洛宇温和的捏了捏小蝶的小手，柔声道：“别紧张，战斗结束了。”

    声音落下，下一个瞬间，六艘彗星级战舰，十八艘流星级战舰同时开火，无穷的火力交织成了恐怖无边的火力网，轰向了墨天雄和天空中的骷髅。

    二者直接被火力淹没！

    【K.O！】

    【宇城主战胜墨天雄，获得金砖大楼控制权】

    【话题PK，宇城主一方胜】

    硝烟散去，战场之上，天空之中，只剩下了洛宇和小蝶傲立，下一刻，璀璨光芒遮蔽一切，战场消失。

    所有人终于从无比震撼的战斗之中回过神来，他们迫不及待的在直播间、在世界频道、区域频道等等一切能够发言的地方，尽情发泄自己的震撼！

    “无敌！宇城主无敌了！”

    “好美……这是哪里的神女吗？难道是星光女神？！”

    “云羽仙蝶！我看过一些典籍记载，刚才惊鸿一现的少女是云羽仙蝶！”

    “超凡境的兽娘拥有无限的进化可能，只要时间足够，未来甚至会成圣，乃至成就女神神位！”

    “我曾经在副本里听到一些消息，如果是试炼者自己培养出的女神，那成神的瞬间，神格也会眷顾试炼者，让他成神的几率大增！”

    “是啊，试炼者最终都要走上神路，超凡境的兽娘比那些超凡境妖魔鬼怪，值钱了不知道多少倍！”

    “对！一百头炼狱骷髅都比不上一位云羽仙蝶！”

    “果然，宇城主拥有一位超凡境的顶级战力，所以才能够先后战胜各路强敌。”

    “云羽仙蝶只怕是宇城主最大的底牌了，墨天雄能够让他逼到这种程度，倒也是颇为不易。”

    “超凡级战力是一个势力的底蕴所在，属于战略级的威慑力量，云羽仙蝶的出现，会让所有想对宇城主不利的势力，重新掂量掂量。”

    “不仅如此，兽娘属于主人的私有物，他随手能够掏出超凡境的兽娘，恐怖无边。”

    世界频道的讨论非常的热烈，激动之下，甚至有人说出了惊人秘密。

    每个人都在为小蝶激动，同时洛宇也拥有了新的外号：【兽娘收藏家】

    这一波因为洛宇的胜利，他自己得到了600万的赌注分成，也让很多试炼者一同受益，可谓是名利双收。

    【提示：宇城主当前的直播间人气占有率：90%，获得天道币900万】

    直播间中的观众多的无法计算，这会大家的目光还是集中在小蝶身上。

    金砖大楼毛坯房内。

    小蝶与方才那仙女风韵判若两人，这会她小脸红扑扑的，抱着洛宇的胳膊，委屈的说道：“主人，小蝶沉睡的这段时间，一直都在做梦，梦里全都是你……”

    “我好想你！”

    说着话，她用俏丽的小脸轻轻蹭了蹭洛宇的肩膀，神态要多亲昵有多亲昵。

