    玲珑塔！

    三层楼世界皇宫！

    “我们的大军被神殿大军全歼了！”

    三层楼世界的女帝咬着牙愤怒道。

    “怎么这么快？”

    二层楼和四层楼世界的女帝惊呼。

    “据玲珑塔所说，我军先是遭到了过千亿只摄魂蜂的攻击，接着遭到了神殿大军1000万九境战神、100万九境无敌、10万半步超品和20亿正规军的集体冲锋，我军那么点人，根本毫无反抗之力就被全歼了。”

    三层楼世界的女帝一脸颓废道。

    听到神殿大军的兵力配置，二层楼和四层楼世界的女帝直接绝望了。

    ……

    另一边，蜂后带着1000多亿摄魂蜂大军冲进龙城之后，蝠魔王、蝠魔大军和疯魔大军直接没敢抵挡就跑了。

    于是1000多亿摄魂蜂大军飞到亡灵大军和尸体大军的包围圈时，直接来了一次齐射。

    1000多亿根尾针，全部命中了包围圈最外围的亡灵大军和尸体大军。

    然而！

    亡灵大军和尸体大军一个都没死。

    当摄魂蜂大军想收回亡灵大军和尸体大军体内的尾针的时候，收不回来了。

    “这……”

    蜂后脸色巨变：

    “那些不是活人，全都是亡灵尸体和尸蛊部控制的尸体，我们的尾针对他们无效，而且，他们强行扣下了我们的尾针。”

    1000多亿摄魂蜂顿时慌了！

    尾针不能离开它们的尾部太长时间，只要超过半小时，它们必死！

    这才是摄魂蜂最大的弱点！

    “失算了！”

    隐身状态的龙神看到这一幕，脸色瞬间煞白：

    “我怎么就忘记了摄魂蜂的尾针对尸体无效呢，我怎么就没想到秦卿会想到用扣住尾针的方式灭杀摄魂蜂大军呢。”

    至此，龙神终于意识到自己无力再和神殿、玲珑塔争抢人书、地书、山河社稷图和药神鼎了。

    虽然他还有兵力，却没有时间调集了啊！

    “唉！”

    龙神不甘的叹息一声，独自一人撤了！

    等到神殿大军杀到亡灵大军和尸体大军的包围圈附近的时候，蜂后和摄魂蜂大军已经全死了，并掉在了地上。

    满地都是金色摄魂蜂的尸体。

    这让神殿大军有些惊悚！

    他们想不通黄泉的手下是怎么做到在这么短的时间内，团灭摄魂蜂大军的。

    不过，此刻他们顾不得想这个问题的答案了！

    “杀！”

    神殿大军统帅一声令下！

    顿时，神殿大军从四面八方，乌泱泱的杀向亡灵大军和尸体大军。

    “呸！”

    “呸！”

    “呸呸呸……”

    扣下了尾针的亡灵大军和尸体大军，集体从嘴里喷出了摄魂蜂尾针，当做暗器使用。

    令他们没想到的是，即使摄魂蜂死了，摄魂蜂的尾针依旧拥有吞噬元神的能力。

    只这一顿“呸”！

    竟呸死了无数神殿大军。

    但是亡灵大军和尸体大军，不具备收回尾针的能力。

    “杀！”

    秦卿一声令下！

    亡灵大军和尸体大军顿时解除包围形态，杀向神殿大军。

    “杀！”

    跑掉的蝠魔王、蝠魔大军和疯魔大军，又撒欢的杀了回来。

    如今摄魂蜂大军已经死了，亡灵大军和尸体大军没必要继续包围陵墓了。

    “所有九境无敌和半步超品跟我来！”

    神殿大军统帅大吼一声，率领100万九境无敌和10万半步超品，如同一把刀子，切开了亡灵大军和尸体大军的防线，直奔陵墓。

    “卧槽，数量有点多啊！”萧远头皮发麻道。

    冷月等人的脸色也不好看！

    100万九境无敌和10万半步超品，虽然不是拥有超品战力的九境无敌和半步超品。

    但是数量多啊！

    而秦卿、孤煞、萧远、冷月、36血衣卫、克洛伊那20个美女保姆、阿斌、108杀神。

    就算他们都拥有超品战力！

    这么点人想要挡住100万九境无敌和10万半步超品，也是不可能的！

    “只能使用最后那一招了！”

    秦卿沉声道，说着取出了地书碎片。

    冷月等人顿时起来了起来。

    他们都知道秦卿还有一招没用。

    却不知道是什么招数。

    “哟，挺热闹啊！”

    就在冷月等人好奇，就在神殿大军统帅率领100万九境无敌和10万半步超品即将杀到的时候。

    叶修慵懒戏谑的声音，忽然传遍方圆数十里。

    咔！

    听到这个声音，神殿大军统帅、100万九境无敌和10万半步超品，全都停了下来。

    所有听到声音的神殿大军，也都停了下来。

    他们纷纷闻声看去。

    就看到‘叶修’缓缓的飞到了空中。

    “是黄泉……”

    神殿大军统帅和所有听到声音的神殿大军，吓的当时脸色就变了。

    人的名树的影！

    他们打心底里畏惧黄泉！

    “哈哈，少爷终于康复了！”萧远大笑道。

    冷月等人也都面露狂喜之色！

    秦卿也假装一脸激动，实际上心里虚的一批。

    那个‘叶修’是假的啊！

    是罗刹冒充的！

    这就是秦卿的最后一招，让罗刹冒充叶修，震慑群敌，为叶修争取时间。

    “完了，我们白忙活了！”

    藏在暗处的白衣死神，见到‘叶修’，无比沮丧道。

    “他不是黄泉！”

    叶祖残魂无比笃定道。

    白衣死神一愣：“不是？”

    “不是，绝对不是，我记得黄泉的气息，此人身上的气息和黄泉不同，而且他身上没有龙神图腾。”叶祖残魂说道。

    白衣死神明白了：“他们这是弄出来一个假的黄泉，震慑群敌，为黄泉争取时间。”

    “没错！”叶祖残魂说道：“你看到那位神殿大军的统帅了吗？传音告诉他黄泉是假的。”

    此时神殿大军统帅正慌得一批，神殿给他的命令是不惜一切代价杀了黄泉，带回黄泉遗物。

    可特么现在黄泉恢复了，他的任务还怎么进行？

    “黄泉是假的！”

    就在这时，神殿大军统帅耳边忽然响起白衣死神的声音：

    “空中那个黄泉是假的，是用来震慑你们为黄泉拖延时间的。”

    谁？

    神殿大军统帅当即环视周围，寻找给他传音的人，结果没找到。

    不过，不管传音的人是谁，给他提供的情报非常重要！

    “空中那个黄泉是假的，神殿大军听令，杀！”

    神殿大军统帅施展音攻秘术，爆吼道。

    什么？

    那个黄泉是假的？

    原本快吓尿的神殿大军，忽然胆儿肥了。

    特么的盗版黄泉怕个屁啊！

    “杀！”

    顿时神殿大军再次展开攻击。

    萧远等人懵了，纷纷看向秦卿。

    “那是罗刹！”

    秦卿阴沉着脸说道：

    “虽然我不知道神殿大军统帅是怎么识破的，但是我这最后一招确实失败了，打吧，事到如今只能打了！”

    “我先宰了神殿大军统帅！”孤煞拔刀杀出。

