    “师父！”

    马锋和马锐发出一声哀嚎，无力地跪在了地上。

    这一刻，他们知道，神武天君这是彻底的输了，一败涂地，再无翻身的可能了。

    兄弟二人面如死灰，心中也彻底陷入绝望当中。

    “败了，败了！”

    吴明同样面无人色，他囔囔地说着，两眼一黑，当场晕了过去。

    “大哥！”

    吴桐连忙扶住了吴明，可他自己也是浑身绵软无力，差点一起摔倒。

    他很清楚自己大哥为何吓晕过去，神武天君的落败，同样意味着吴家的破灭。

    其他跟着吴家一起来的那些家族，他们和秦风没有直接的矛盾，虽然家中有子弟被秦风所杀，可和整个家族的利益相比，孰轻孰重，他们比谁都清楚。

    只是，因为吴家的缘故，他们怀着侥幸的心理上了贼船。

    现如今，船翻了，掌舵的吴家下场已经注定，但他们还有挽救的机会。

    不过，相对于之前而言，这次就算他们选择投靠秦风，甘心臣服，能够享受到的待遇，也不会好到哪儿去。

    甚至，他们都无法和鲁家、罗家相比。

    鲁家和罗家虽然之前是被迫臣服的，可就因为比他们早了几天时间，地位就天差地别了。

    以后，鲁家和罗辰甚至能够借助这个优势，一举超越这些金城的老牌家族。

    一时之间，场上双方的人心情可以说是一边天上，一边地下。

    “秦逆天，你竟敢如此辱我！”

    神武天君凄厉地嘶吼着，睚眦欲裂！

    “嘭！”

    秦风又踩了一脚，这一脚并非踏天，没什么攻击力，但是侮辱性极强。

    “你……噗！”

    一口郁血喷出，神武天君的脸色煞白，气息萎靡了许多。

    他何曾受过这等屈辱，如果只是被打败，这就算了。

    可他是怎么被打败的？

    秦风让了他两只手啊！

    只靠一只脚就将他击败了，从开始到结束，秦风总共只出了三招，准确的说是三脚。

    三脚干趴一个先天二重的强者，而且，还是在自己拥有太极之气护体的情况之下。

    若是自己没有太极之气护体，或者说，秦风一开始不让自己两只手，上来就认真对待的话，自己是不是来一招都挡不住？

    纵观整个武道界，怕是没有比他更惨的人了。

    光是想到这件事情传出去的影响，他就恨不得秦风现在将自己杀了算了，至少不用去面对那些异样嘲讽的目光。

    他可是先天强者哎！

    高高在上的先天强者！

    “呜呜~”

    两行血泪从神武天君的眼角淌下，他紧闭着双眼，不愿意去面对这残酷的现实。

    秦风见他装死，也不和他废话，直接说道：“放心吧，我不会杀你的，一个活着的先天武者，对我的价值更大。”

    “现在，我给你两个选择，一个是你主动归顺，另一个，则是我杀了你，然后封印你的灵魂，进行拷问，你自己选一个吧。”

    “你、你这个魔鬼！”

    神武天君惊怒地睁开眼，死死的盯着秦风。

    这家伙，太残暴了，自己不归顺的话，不但要杀了自己，还要奴役自己的灵魂，简直毫无人性！

    “不愧是神武门门主，还挺有骨气的！”

    秦风叹了口气，似乎下定了决心。

    “住手！”

    神武天君感觉自己心脏都要停拍了，连忙叫道。

    “你、你还没让我选呢！”

    “你都骂我魔鬼了，不是选了第二个了吗？”

    秦风轻笑道。

    我只是吐槽了一句而已，去你么的第二个！

    神武天君心中大骂，嘴上却慌忙道：“识时务者为俊杰，我自认为也算是一个俊杰，岂能连这点眼力劲都没有。”

    “虽然败在你手里，我心有不甘，可败就是败了，败了就要立正站好，而且，我苦修上百年，却不敌你一年修行，我输得不冤，若是能够追随您左右，对我来说，未尝不是一种机缘！”

    “……”

    秦风诧异的打量了下神武天君，心说这家伙看起来也就四十来岁，可实际上已经是个百岁老人了。

    不过，最让秦风诧异的是神武天君的前后反差，这家伙，刚才挺骄傲的，可现在当一切尘埃落定，面对死亡的威胁，他怂得比谁都快。

    这一点，秦风倒是不意外。

    像神武天君这种苦修上百年，好不容易从先天一重突破到先天二重，正是享受人生的时候，就这么死了，自然是不甘心的。

    就跟一个人穷了一辈子，好不容易一夜暴富，还没来得及享受，就得进棺材，这换谁也不乐意的。

    一个人拥有的越多，恐惧就越多，拥有的越少，反而无所畏惧。

    “秦风没有杀神武天君？”

    吴桐看到这一幕后，心情漠然地开朗起来，燃起新的希望。

    “他能够放过神武天君，那肯定也能够放过我们吴家，只要我们付出让他们满意的代价！”

    吴桐是个生意人，他凡事都喜欢从生意角度考虑。

    就如同之前去试探秦风的底线一样，在他看来，就算是武者，也可以用对付生意人的手段来应对的。

    只可惜，他从一开始就算错了，若非当时阿奴和万君豪刚好出事，吴桐当时就已经是个死人了。

    然而，正是因为秦风当时态度的放松，给吴桐造成了错觉，觉得秦风这些武者也很好说话。

    确实，有一些武者是如此，可惜秦风显然不是，所有吴桐所认为的规则，在秦风眼里，狗屁不是！

    “恭喜秦少大获全胜！”

    舒展连忙上前高声道贺。

    “恭喜秦少！”

    其他人回过神来，都兴奋地高声大喊。

    秦风的胜利，对他们来说，也是莫大的荣耀，以后他们这些最早追随秦风的人，都将享受到秦风崛起的红利。

    紧接着，秦风用小天谴咒，将神武天君收服，同时也知道了他的本名，叫做沈武！

    “秦少！”

    这时已经被吴桐唤醒的吴明，连忙带着一群人迎了过来，吴明和吴桐二人，直接跪在了秦风的面前。

    “我们吴家有眼无珠，冒犯了您，您大人大量，就饶了我们吴家吧，从今往后，我们吴家愿意归顺于您，鞍前马后，莫敢不从！我们吴家的一切，也都是您的了！”

    吴明颤巍巍地说道。

