    许仙不是剑仙，

    这是我的第一本仙侠小说，也是第一本无敌流小说。

    从写小说的第一章开始，我就已经明确和责编讨论过，这本书的中后期会很难写。

    如我所料，是真的难写。

    因为重复的套路太多了，无非就是许仙碰到事情，解决事情……

    由于无敌流的缘故，许仙出手就是秒人！

    最开始的时候，大家会看的很开心和愉悦，可随着套路用的越来越多，审美疲劳就会越来越多。

    所以说，对于不擅长无敌流的我来讲，当写到一定字数的时候，不仅你们会有审美疲劳，其实我本人也是有的。

    作为一个老作者吧。

    每一章的写的是好是坏，不用你们评论，我自己是知道的。

    这一章写得好，我心里很清楚，这一章写的差，我同样很清楚。

    可我就算明知道这章写的不怎么样，却也无力改变，这才是最难受的。

    也就是说，

    我本人的水平，是有一个上限的。

    或者说，

    我的审美水平和写作水平，并不处于一个水平上！

    其实这也是老作者和新作者的差别所在。

    萌新作者，认为自己哪章写的都很好，很完美。

    我这种的老作者，就算认为这章写的有问题，却还是无力改变，这里不仅有着每日更新的时间限制，还有着长时间更新所带来的疲惫感和厌烦感。

    其中的厌烦感，主要是苦恼自己写不出心意。

    我写完以后，自己都认为他不好……读者又为什么会认为他好呢？

    在南疆卷结束以后，我就没求过月票。

    因为我认为我的写作状态，在不断滑坡……实在有点没脸求票。

    嗯……

    无敌流难写，也很难写出成长变强的爽感。

    因为主角就是无敌啊，我不可能写出他为了什么变强的功法、法宝，从而和某些人血战到底。

    变强。

    这是网文小说最关键的一条线。

    可无敌流却省略了这条线，并在文章之初，就将某些书中后期的爽感直接拉满。

    你们在看这本书前期的时候，应该最容易感受。

    许仙上来就是秒、秒、秒，爽的一塌糊涂。

    但到了中期的时候，就已经感觉有些疲了……

    以上这些话，是我写这本书的难出所在。

    至于我这本书里的优点嘛。

    嗯，

    不吹牛逼的说，我书里的毒点还算比较少的了，俗套情节有过，但比其余网文应该还是少了很多。

    除此之外嘛。

    这本书是我所有书里，成绩最好的一本。

    大约从50万字左右，就已经7000+均订了，到现在为止，还是7000+均订……

    哈哈，没有成长，甚至没有推荐位还会往下掉。

    其实这本书的前期写的很不错……

    我上架最开始的哪些章节，都是3万订阅+。

    可随着剧情不够给力、人物描写不够给力，订阅逐渐拉胯，这也是我本人导致的问题。

    而一百万字完结的无敌流，倒也不算不常见。

    当然，我依旧没有将很多故事线展开……

    这属于我的问题。

    我错了……

    水平不够，感言来凑。

    但这本书多少还是给了我一些经验，让我的写作水平，也有了一丢丢的增长。

    我不是天赋型作者。

    就是一个写啊、写啊、慢慢成长一点点的作者。

    我的第一本书，2000均订。

    我的第二本书、第三本书、1000均订。

    我的第四本书，5000均订。

    我的这本书，7000均订。

    我希望下本书，能来个万订！

    虽说这个目标有点大，可人如果没有梦想，那跟咸鱼有什么分别？

    下本书，

    我大概会回到老本行，也就是游戏分类，也就是装成NPC类型的书吧。

    嗯，肯定和我的传奇BOSS有很多不同。

    因为在写这本书的时候，我脑袋里也逐渐生出很多奇奇怪怪的想法，可以往里面加一加。

    至于开书时间，

    未定！

    我大概会去看看病、休息一段时间，玩玩游戏找找灵感什么的~

    嗯，

    这本书的完结不算好。

    有点烂尾了。

    可总归比死太监要强亿丢丢~。

    你们说对不？

    至于有兴趣想看下本书的读者，请加群……701990409！

