    阿柄蹲在河边，刚把两只野鸡清理干净，然后转头，就看到阿丁连滚带爬的往这边跑来，阿柄看着，便没好气说道：“阿丁你大白天撞鬼了啊，跑到这么急搞什么？嗯，你不是去拣柴了吗？怎么两手空空就跑回来了？”

    “阿柄我真撞鬼了。”

    阿丁跑到近前，便气喘吁吁说道：“走，我们赶紧走。”

    “别闹。”

    阿柄不相信说道：“这荒山野岭的，连人都看不到一个，哪来的鬼啊？”

    “我真撞鬼了。”

    阿丁焦急如焚说道：“特么的，我还被只女鬼给睡了。”

    “你想女人想疯了吧？”

    阿柄鄙视他一眼，就撇撇嘴很无语说道：“你要是被女鬼给盯上了，早就把你给榨干了，你还能活着回来？”

    “因为那女鬼嫌弃我是小丁丁。”

    然而。

    阿丁这话说出口，顿时就让阿柄愣了愣，下秒钟，便忍不住捧腹大笑起来。

    “别笑，我是认真的。”

    看到被阿柄嘲笑，阿丁就气急败坏说道：“幸好我的短，如果不是被嫌弃，我真的没法活着回来了，我们快走，快去找楚爷，要是那只女鬼追了上来，我们俩就完蛋了。”

    “哈哈——”

    听阿丁这么说，阿柄便笑得愈加厉害，一时间连眼泪都被笑出来了。

    “我擦！”

    “我笑你大爷啊。”

    怒目瞪着阿柄，阿丁气得咬牙切齿说道：“我忍你很久了。”

    啪！

    一巴掌扇过去，阿柄的消声牙学语戛然而止。

    “你怎么打人啊？”阿柄恼怒。

    “你就是欠揍。”

    阿丁没好气说道：“谁要你笑话我啊？”

    “是你在说自己的短，还被一只女鬼嫌弃了，我笑笑还不行啊。”

    摸了摸被扇得火辣辣的脸庞，让阿柄觉得很是委屈，然后便没好气说道：“刚才你说的都是真的？你没有在逗我玩？”

    “这种事我能跟你说笑吗？”

    阿丁说道：“我连屎都快要被吓出来了，你难道看不出来吗？”

    “你被吓出屎来了？”

    “没有，我就是打个比喻。”

    阿丁恼火道：“别给我叽叽歪歪了，你不走我走了。”

    他转身正要离开，突然看眼前方，顿时双眼都圆瞪了起来，“阿柄，那只女鬼追上来了。”

    闻听此言，阿柄顺着阿丁的目光就看了过去，霎时间就看到，在前方的树林里，有一个貌美如仙的红衣女子走了出来。

    而这红衣女子，自然就是那虞姬。

    阿柄打量着，顿时就被惊艳住，双眼都冒起了一阵阵绿光。

    “她就是那只女鬼？”

    阿柄盯着虞姬看着，咽了咽口水便说道：“阿丁你搞错了吧？女鬼哪有这么漂亮的啊？”

    而他这话刚落音，虞姬如同幽灵般，眨眼间就来到了阿柄面前。

    “别听他瞎说。”

    虞姬笑逐颜开看着阿柄，伸出葱葱玉手，挑着他的下巴便说道：“我长得这么美，你觉得我像吗？”

    “不像。”

    阿柄把脑袋摇得跟波浪鼓样，俨然被虞姬的美貌给迷得神魂颠倒了。

    但是阿丁，这时候屎又快被吓出来了。

    “阿柄快走啊。”

    他连忙转身就跑，同时对阿柄大喊。

    但是早就被虞姬迷惑住，他充耳不闻，理都没有理阿丁，此刻眼里只有虞姬。

    “你看我长得美吗？”

    “好美！”

    “那你喜欢我吗？”

    “喜欢，我好喜欢你啊，嘿嘿，姑娘，我要亲亲……”

    “完了……”

    回到看到这幕，顿时让阿丁心里拔凉拔凉的，然后他焦急如焚去找我了，要不然阿柄会被活害死。

    而我此刻，在修炼中睁开了双眼。

    那双眼睛很锐利，锋芒毕露，如同剑芒在闪烁，旋即便射出去两道实质化的精光。

    我扬起嘴，便露出抹很激动的笑容。

    佛爷和痞子龙的力量，俨然被我统统炼化了，而且让我一举就突破到了先天境巅峰。

    不过。

    境界突破，还不仅仅如此。

    踏足金丹境，现在都只剩下一步之遥，就是不知道要积累多少的力量，才能冲击到金丹境。

    但是总得来说，如今我的实力又爆增了一倍。

    不过我也没有多激动。

    没有金丹境的实力，以我现在的情况，连自保的实力都没有。

    纸人王腾，可是随时会出现的。

    还得努力啊。

    而我这念头刚闪过，就见阿丁急急忙忙跑了过来，”陈爷…陈爷你在哪，阿柄他……”

    扑通。

    话还没有说完，阿丁就趔趄在地面。

    鼻子嗑到一块石头，顿时流淌出一股殷红的鼻血，痛得他捂着鼻子嗷嗷叫了起来，连眼泪都给痛出来了。

    “这么大个人，走路急急躁躁做什么？”

    从三米高的树上，我纵身而跃就飘落到了地面。

    来到阿丁面前，我便皱了皱眉头说道：“阿柄他怎么了？嗯，你身上怎么会有好重的阴气？”

    说到这里，我施展洞天经，就将阿丁身上的阴气给吸走了。

    “陈爷，阿柄…阿柄出事了。”

    抹掉鼻子上的鲜血，阿丁喘了两口气，就连忙对我说道：“他被只女鬼给缠上了。”

    “女鬼？”

    我听着愣了愣就问道：“你们去河边了？”

    “嗯？”

    阿丁重重点头说道：“我去拣柴的时候，看到一个很漂亮的女人在河里洗澡，没有想到是只女鬼，而且我还被她给睡了，幸好嫌我的短，要不然小命都得交待了，但是，没有想到那只女鬼跟了过来，现在又把阿柄给缠住了。”

    “你还挺命大啊。”

    我立即问道：“阿柄他们在哪个方向？”

    “就是在那边。”

    阿柄伸手指了指，而我两腿往地面一蹬，身形就像发射出去的炮弹般，在虚空划过一条美丽的弧线，眨眼间就消失在了树林里。

    “楚爷还能飞啊？”

    阿丁圆瞪双眼看着，顿时让他震惊莫明，露出无比敬佩的神态来。

    没有耽搁，他立即追了过去。

    而我这时候，已经赶到河边，然后抬眼，就看到了一幅不堪入目的画面。

    就是那虞姬，正在祸害阿柄。

    而阿柄身上的生机，此时此刻在快速的流失，但是他被虞姬的美貌给迷惑住了，哪知道他已经快要死翘翘？

    这时候正在纵横驰骋，非常卖力的在跟虞姬战斗。

    “虞姬！”

    看着虞姬，我就阴沉着脸喊了声。

    虞姬听到声音，立即就抬头看了过来，看到是我，顿时就让她给愣了愣，旋即非常亢奋说道：“小冤家，奴家正想要去找你呢，没有想到你倒是先来找我了啊。”

    “嘿嘿，今日看到你，看起来状态非常的不错啊。”

    “我是来杀你的！”

    “被我这样的绝世美人看上眼，你竟然还想要杀我？”

    虞姬笑眯眯说道：“你是认真的吗？”

    “很认真。”

    我背负双手说道：“那日被你给睡了，对于我来讲，就是我这辈子的污点，是我最大的耻辱。”

    “你敢嫌弃我？”

    虞姬恼怒起来，一脚就将阿柄给踹开。

    阿柄脑袋一歪便昏迷了过去。

    而虞姬拣起地面的大红衣穿起来，她看着我，扬起嘴角笑了笑，迈步便朝我走来。

    她红衣飘飘，三千青丝在身后舞动，使得整个人愈加起艳美俗脱，气质绝尘，宛如就是天上的仙女。

    “你还想来硬的？”

    我说道：“本座乃是一个修道者，自幼修道，功参造化，法力通天，你竟然还敢祸害其他男人，今日本座便替天行道，让你这只孤魂野鬼挫骨扬灰。”

    我说得极其认真，也确实有那等实力。

    就是夸大其词了点。

    但是说真话，往往都没有人相信。

    看到我这么说，虞姬便愣了愣，旋即看着我，就像是在看着一个傻子样哈哈大笑起来。

    “现在才发现，你竟然这么有趣。”

    虞姬笑逐颜开道：“那我不祸害别人，小冤家我就祸害你好不好？”

    “我不叫小冤家。”

    我说道：“你给我听好了，我叫楚南！”

    “你叫处|男？”

    虞姬听着，再次哈哈大笑起来。

    “你敢嘲笑本座？”

    我大怒，“妖孽你给我去死！”

    这话落音，我隔空画符，结成了五雷符印，霎时间就凝聚出来一个雷电球，速度极快地劈了过去。

    这时候她已经走到我近前，施展五雷符攻击最佳。

    可以让她躲无可躲。

    刚才我没有立即出手，而是故意跟她说那么多的废话，就是想让她走到我近前，在她不把我当回事的情况下，我便给她致命一击。

    而我出手就是全力。

    毕竟这是只恶灵，按照人类的修炼等阶来算，同样是尊先天境的强者。

    当然。

    在先天境巅峰强者面前，哪怕虞姬有先天境实力，仍然不够看，毕竟相差两个小境界，彼此之间的实力，可是有云泥之别

    的。

    “你竟然么强？”

    本来妩媚动人，笑容灿烂的虞姬，看到我施展出五雷符时，顿时就让她脸色大变。

    因为这记道法，让她感受到了从未有过的死亡危机。

    何况像她这等邪物，最害怕的就是雷电。

    雷电就是他们的克星啊。

    看到无数道雷电，如蛇狂舞般，伴随着浩荡威来，顿时让虞姬心急如焚，慌慌张张攥紧拳头，爆发出全部的阴力，就想要硬抗这一击。

    但是已经晚了。

    数道雷电落下，蓦然就都劈在了她的身上。

    “啊……”

    虞姬哀嚎声，身形就像断线的风筝般被劈飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去好几米远才滚落在地面。

    她被劈得很惨。

    整个人被劈得皮开肉绽，身体好几处位置都焦黑了，大红衣衣破破烂烂，脑袋披头散发，那乌黑的发丝，都被劈得一根根竖了起来。

    这哪还有半点如同仙女的模样？

    简直惨绝人寰。

    她很狼狈躺在地面，就像条死狗样没有了动静。

    但是还活着。

    要是真的挂掉了，直接就灰飞烟灭了。

    此刻她只是被劈懵了。

    双眼都在冒金星星，让她东西南北都分不清楚了。

    然后。

    喉咙一热，虞姬张嘴就溢出来好大一口鲜血，那张精致俏脸，就变得像纸张样惨白起来。

    而她的身体，迅速在龟裂。

    瞬息间的事。

    婀娜多姿的身躯，就变得朦朦胧胧，仿佛一阵风能将其吹散。

    虽然她还活着，但已经奄奄一息。

    “别…别杀我。”

    虞姬缓过神来，扑通一声就跪拜在地求饶，但是，她张嘴，就有一缕缕雷电和烟雾冒了出来。

    嘴里都冒烟了，可想而知被劈得有多惨。

    要不然也不下跪求饶啊。

    再怎么样，她好歹是只修炼千年的恶灵。

    她也有尊严的好不好？

    但是眼下保命要紧，至于其他的，已经统统都不重要。

    “别杀你？”

    我背负双手，朝虞姬迈步走来，扬起嘴角便笑了笑。

    “我可以保证，我不再祸害人。”

    虞姬低三下四哀求，同时眼泪汪汪地说道：“我虞姬最讲信誉，绝对能说到做到，大人，我还愿意誓死跟随在你左右，只要你不杀我，你要我去做什么都可以。”

