    叶辰不语，他在思忖。

    妙音出声道：“如仙儿妹妹所说，倘若真是这样，藏家的当代高手藏天狂与藏天月两人说不定早已使用了这种古血融合的圣液。”

    叶辰沉思了片刻，淡淡地说道：“藏家、古生物种族、幽罗殿、宇宙禁区这四者之间或许有联系。若真是这样的话，还真让人有些吃惊，想不到他们早已经将手伸向血路了。”

    “轰！”

    突然一声大响，开心冲向大殿中央，于空中盘坐，他浑身每个毛孔都舒张开来，发出强大的吸力，让整个大殿都轰隆隆声响。

    四方某些尸体顿时要摇动了起来，像是要活过来了一般。在那些尸体的身上有一缕缕本源力溢出，全都是魔性的本源，不断向着开心汇集而来。

    这些尸体虽然被人抽干了精血，本源也被抽取了，可是依旧有小部分本源散于身体各处，没有被完全抽取，此时开心像是一个熔炉一般，将各种魔体遗留的本源全都吸了出来，融于自己的身体中。

    他浑身都在发光，黑色的魔光闪烁，让他看起来魔性更甚，浑身上下就连头发都在闪动魔纹。

    “轰！”

    一团黑色的魔火在开心的体表上燃烧，然后他整个人都发出噼里啪啦的爆响声，身躯不断变换着形状，浑身的骨骼在疯狂蠕动，肌体开始崩开，肌肤快速老去，然后褪掉，重新生长。

    他在蜕变，在各种本源魔性之下进行蜕变。叶辰静静地看着，他感觉到这一次开心会有一次巨大的飞跃。

    “吼！！”

    一尊高大的恨世魔影在他的背后显化出来，散发出屠戮苍生的气息，魔性浓烈到无以复加。那尊魔影高大无比，眸子血红，凶残而嗜血，发出声声魔吼。

    紧接着，一具又一具的魔影显化出来，一共九道魔身在开心的背后出现，各自发出喝吼，那声音中带着一股特别的魔性，让八臂恶龙与箫潇等人全身发寒，忍不住要颤栗，那种气息太过残酷了，仿佛跌入了无边的血狱中。

    “喀喀喀！”

    开心的骨骼发出爆响，他肌体不断裂开，有一块块碎骨从中挤了出来，这幅画面很残酷，可是叶辰知道，他真的在大蜕变。

    这个过程一直持续，到达最后，开心浑身巨震，两朵魔花自他的头顶出飞出，一朵漆黑色，一朵血红色。

    这两朵魔花都是开心的元神所化，彼此之间争斗不休，在不断碰撞，让那一方的虚空完全崩坏，这个过程中，开心的身体也不断摇颤，嘴角大股的血液溢出。

    “嗡！”

    叶辰的体内发出嗡鸣，这是一个很关键的时刻，他知道开心面临的是什么，当下施展神通，金光与仙光一起绽放。

    一尊佛陀虚影，一尊大儒，一尊仙王同时显化出来。

    佛陀诵经，大儒吟正气歌，仙王讲道，同时锁定那朵血色的花，与黑色的魔花一起压制它。

    血色的花在疯狂挣扎，片片花瓣绽放，摇曳出浓烈的血光射杀而来，他是开心的第二元神，是邪恶的意志所化。

    可是，在开心的第一元神与叶辰的各种秘术压制下，最终不低，花瓣片片崩开，如同鲜血在飞洒，彻底消弭于无形。且，就连烙印在虚空中的那些怨念也被净化了个干净。

    “砰！”

    几具魔躯在开心的身后爆开，伴随着血色魔花的溃败而烟消云散。其余的魔躯化为魔气疯狂没入开心的体内，他的眸子猛地睁开，透射出两道慑人的魔光，洞穿了虚空，射在大殿石壁上，石屑纷飞，打出两个洞来。

    这一刻，所有人都感觉到开心的气息强盛了许多被，远非之前可以比拟，他完成了一次大蜕变，突破到了中位圣者顶峰。

    “父亲。”

    开心来到叶辰身边直接跪了下来。

    “起来。”

    叶辰将他拉起，脸上带着欣慰的笑容，邪恶意志终于消失了，从此后叶辰也不再担心他某一日会化为神志全无的杀戮机器了。

    八臂恶龙等人眼角跳动，看着开心，感概道：“不愧是恨世魔体，我感觉以你现在的境界，我们也不是你的对手了，可以逆伐我们。”

    “切！”紫金龙麟不服气地撇了撇嘴，道：“恨世魔体又如何，本座还身具两种皇血呢，大侄子肯定不是本座的对手。”

    陈兵与八臂恶龙一起鄙视他，这个家伙别的地方不硬，就是嘴硬。

    “好了，我们现在收取藏家的成果，尽快离开这里。我发现了藏家的秘密。若是血路前方的人得知这些消息，必定会第一时间派强者前来，我们现在还不宜与藏家正面争锋。”

    叶辰说道。对于藏家他有了新的认识，这个家族不简单，甚至说很恐怖，背后有人撑腰。在这里，他们秘密炼制古血圣液，那么此处必是重地。而今他们进入府邸大肆收刮，若是被血路前方的人得知，必会担心秘密暴露，会派来很可怕的强者。

    话落，叶辰抬手拍向那座炉子的炉盖。

    “当！”

    炉盖横飞，一股难以形容的气息散发出来，其中的血液在沸腾，这种血液五颜六色，晶莹剔透，是数百种古血体质的融合体。

    叶辰命海部位发光，如同鲸吞牛饮般将炉子中的液体吸入了神农鼎中。

    “走，赶快离开这里，去寻古代强者的命海道液，争取在最短的时间内突破到圣王境界，届时面对藏家的真正强者我们才有一战之力。”

    叶辰说道，他一掌将炉子崩碎，让故意留在其中的一点液体流了出来，而后带着众人快速离开。

    回到了地面，叶辰一脚踩下，黄金血气爆发，直接将整个府邸都崩碎，地面倒翻了过来，让藏在地下的秘密大殿显露在了空气中。

    这一脚的声势惊天，大片城池都在摇动，惊动了所有人。

    很多人看到叶辰他们踏空离去，已经不在副统领府邸了，当下便赶到这里，想要看看府邸是不是被叶辰彻底毁了。

    “那是什么？”

    赶到的修者惊呼，一脸惊骇，看到了一座大殿屹立在一片废墟之中，其中有数百具干瘪的尸体，有些还是他们曾经认识的人。

    这个发现顿时让人们大惊，脸色发白，消息迅速传来，越来越多的人赶来，全都亲眼看到了这一幕。

    “这些人当中还有我们认识的，是前些年曾经来到这座城池的历练者，他们都是古血体质啊，莫名消失，原来都死在这里，连精血都被人给抽干了。”

    “那些我们不认识的，肯定是历代的历练者，多半也是些古血体质。藏家太可怕了，他们这是要做什么，竟然暗中杀了这么多的古血体质。”

    “你们看那座炉子，还有地上那彩色的液体，有血腥味，好像是血液，还有那些沟缝，其上还有血迹。”

    人们惊骇莫名，看着大殿中的一切，觉得浑身冰寒。

    “我知道了，藏家多半是想要融炼各种古血，提炼出一种宝液来，说不定是为了让藏家的两个天骄提升自身的潜力，只是这种手段为世人所不容，今日被叶辰揭露出来，必定遭万界古血共杀！”

    “还好，我等虽然也算是古血，不过不算纯净，否则怕是也成为那些尸体中的一具了。”

    有修者说道，浑身一个激灵，只觉得背脊冒寒气。

    关主与大统领也来了，看到这一幕一脸铁青，尤其是大统领，一双眸子中杀意炽烈。

    “关主，你都看到了吧，现在你还能整只一眼闭一只眼吗，这件事情势必会传遍血路九十九关，甚至是终极雄关都会知晓，你难辞其咎！”

    大统领对关主怒目而视，他多次想要去查副统领，可是都被关主阻止了，言称不要惹祸上身，何必去找这些麻烦。

    关主一脸阴沉，他也没有想到藏家竟然会在第七十城做出这样的事情来，这一次他势必会受到巨大的牵连，说不定圣殿守护者都会知晓，到时候后果很严重。此时大统领喝问，他无言以对，微微闭上眼睛。

    这个时候，叶辰他们早已离开了第七十城，在陈兵的指引下，一路向着星域边沿飞去。

    叶辰以领域世界笼罩众人，催动时空梭跳跃空间，速度奇快，早已远去了不知几十万里。

    第七十城沸腾，所有人都在议论这件事情，很多修者心有余悸，想想都觉得浑身冰寒。

    这个消息传得很快，不过半日时间就通过阵台传送了血路后方与前方，数日之后，整条血路都人尽皆知，这让万界的修者都对藏家升起了巨大的敌意。

    血路前方，藏家的各个强者震怒，想不到竟然会发生这样的事情，秘密被叶辰揭露出来，显化世人眼前，从此后藏家将会被万族敌对。

    在一片未知的星域，其中一颗古星上，一个头发花白的老者怒吼，眸光杀意炽盛。

    “速速派出强者将混沌体击杀，其头颅与混沌真血给我带回来，记住，要是连这么个蝼蚁都杀不了，让他们也不用回来了！”

    “是！”

    虚空扭曲，一个身穿黑衣的中年人恭声应道，而后消失。

