    “哥，如今碧贵园生意火爆，不是应该高兴才对吗？你怎么脸色凝重啊！”叶林诗好奇问道。

    “没什么，我高兴着呢！”叶辰笑道。

    “叶辰，你是不是又在担心什么了？”方洁跟了叶辰这么多年了，很了解叶辰的。

    虽然叶辰表面在笑，不过心里的担心是很明显的。

    “没什么，大家先庆祝。”叶辰微微一笑，随后将心里的担忧压了下去，跟她们一起开始庆祝。

    等到夜深人静之后，叶辰才来到屋顶，拿出了手机。

    他知道这次打败这几个二流家族之后，就会引来帝都一流家族甚至更厉害的家族的注意，甚至有可能直接对他发难。

    所以他必须尽快提升自己的实力了！

    于是叶辰直接在屋顶布置了聚元阵，再用上品元石提供元气，就这么开始修炼了。

    虽然一个晚上下来，叶辰并没有提升到金丹期，不过在筑基巅峰的修为上，更加的巩固，只要一直这样下去，修为提升也不是难事！

    接下来的时间，叶辰的各个产业都迅猛发展。

    叶氏影视的电影如期上映，立马火爆，首日票房就破十亿，直接刷新了纪录！

    虽然还要跟影院分账，可是这第一部电影最重要的不是赚钱，而是打响名声！

    张心怡、赵菲菲的名气，也在一夜之间暴涨！

    所以叶氏影视的市值，也是水涨船高。

    至于凤凰美容公司，因为三大美容公司已经全军覆没了，沈斐语几乎是吃下了整个帝都的美容市场！

    不过沈斐语也知道垄断的危险，所以直接让出了四成的份额出来，毕竟枪打出头鸟，若是过于垄断，就算凤凰美容公司的产品再好，也会飞来横祸的。

    即便是如此，凤凰美容的成交额，也在不断的提升，是帝都美容市场当之无愧的领头羊！

    至于碧贵园，因为叶辰成了道门领袖，所以如今碧贵园可以说是帝都最火爆的楼盘，加上张芸前两天又拿下了碧贵园旁边的一家房地产公司，所以碧贵园的市值，早已突破五百亿！

    当然，这些都是小头，真正的大头还是天机阁！

    因为天机阁就是无本买卖，叶辰用聊天群里面抢到的东西，卖给帝都这些大佬，每天进账几十亿！

    不过天机阁的火爆，动了别人的蛋糕，终究还是有人找上门来了！

    “叶兄，赶紧来天机阁一趟！”冯玉林的声音很急促。

    叶辰一皱眉头，看来果然还是有人对天机阁下手了。

    于是叶辰立刻前往天机阁，然后就看到两个金丹期守在天机阁门口，白冰云则有些紧张的在里面徘徊。

    冯玉林作为地下交易市场的代表，也在天机阁里面徘徊。

    见叶辰来了之后，冯玉林立刻走了过来：“叶兄，出事了！”

    叶辰没有管什么事，而是来到白冰云面前，关心道：“冰云，你没事吧？”

    白冰云一愣，本来她以为出了这么大的事，叶辰应该先问天机阁有没有损失呢，结果叶辰竟然先问她有没有事。

    “我……我没事呢。”白冰云心头一暖，随后指了指不远处坐着的一个公子哥，喃喃道：“叶辰，他……来者不善！”

    “放心吧，交给我！”叶辰微笑道。

    冯玉林赶紧说道：“叶兄，他叫唐峰，天京商盟的少东家，不可小觑！”

    “天京商盟？”

    “不错，天京商盟在帝都商盟之中，排名第三，比咱们地下交易市场厉害得多。”冯玉林说道。

    “看来是天机阁触碰到他们天京商盟的利益了吧？”叶辰笑道。

    “应该是如此。”冯玉林说道。

    叶辰随后便漫步来到唐峰面前，笑道：“姓唐的，你把我的女人吓到了，你是不是该给我一个说法？”

    唐峰本来还在喝茶的，结果却被叶辰这一句话给唬住了。

    给他一个说法？

    他今天来就是为了解决天机阁的事，结果叶辰倒好，因为吓到了他的女人，就让他给一个说法？

    这个女人比天机阁更重要？

    于是唐峰放下茶杯，幽幽道：“叶辰啊，你还没搞清楚现状吗？是你的天机阁触碰了我们天京商盟的利益，我才会来找你麻烦的，你竟然因为一个女人，找我要说法？”

    “那是当然，钱对于我来说就是垃圾，远不及冰云一半重要，所以你吓到了她，自然要给我一个说法，然后咱们再谈天机阁的事。”叶辰说道。

    “如果我不给你这个说法呢？”唐峰语气阴冷道。

    毕竟他可是金丹巅峰的超级天才，而叶辰不过是筑基巅峰而已，他就不相信叶辰能是他的对手！

    而且这里是天机阁，动起手来，损失最大的是叶辰！

    冯玉林赶紧劝说：“叶兄，不要冲动！”

    毕竟天京商盟很强，不是叶辰能够招惹的！

    白冰云也知道这唐峰来头不小，感觉劝说道：“叶辰，算了吧，我又没受伤。”

    叶辰却摇头道：“冰云，天机阁是我交给你打理的，若是因为天机阁让你受到了心理伤害，我会自责的，所以他必须给我一个说法，否则今天的事没完！”

    白冰云很欣慰，可是唐峰不好惹啊，为什么叶辰非要纠结这个事呢？

    唐峰怒极反笑：“叶辰啊，你以为你对付了几个二流家族，就可以在帝都横着走了？实话告诉你，帝都不是你说了算，今天我不会给你一个说法，还会让天机阁关门，你信吗？”

    “是吗？那你可以试试看，你今天不给我一个说法，你若是能走出天机阁，我跟你姓唐！”叶辰语气阴冷道。

    唐峰嘴角一抽，叶辰哪里来的自信呢？

    “你以为无为剑宗的人敢来帮你？”唐峰问道。

    “无为剑宗？不，对付你一个小喽啰，我一个人就足够了，用不着无为剑宗的人帮忙。”叶辰说道。

    唐峰气得直哆嗦，这还是第一次有筑基期说他是个小喽啰！

    他可是金丹巅峰，距离元婴期只有一步之遥，叶辰一个筑基巅峰竟然说他是小喽啰？

    太特么欺负人了！

    “叶辰，你找死吗？”唐峰有些失去气度了。

    叶辰却耸一耸肩道：“你若不信可以试试。”

