    这座神坛很是非凡。

    进入遗迹的五尊混沌神子，唯有冥神神子踏了上去，萧叶自然不会大意。

    此刻，他体内东蒙神骨每一寸骨节，都在颤鸣，像是一条条大龙在咆哮，朝着那神纹扑去，欲要将其撕碎。

    但下一刻，萧叶便面色豁变，感觉像是一拳击中了空气，毫不受力。

    究其原因。

    是这种神纹，乃是先天神灵陨灭后的产物，并没有丝毫攻击性，只蕴含着一种精神力量，在影响萧叶。

    哗啦！

    瞬息间，萧叶只感觉自己的心神被那种精神力量所浸染，像是逆转了时光，遥见无尽岁月前的三道身影。

    他们乃是大道的化身，历经无尽的岁月变迁，凝聚了无边的幽冥气息，冥神神子与其相比，宛如小巫见大巫。

    他们立身在轮回尽头，每一尊都像是地府之主，让无尽时空都在隆隆摇动，四裂而开。

    那种气息，那种威势，难以言表，根本就是先天神灵中的冥神！

    只是这三尊冥神，却躲在一座遗迹中，瑟瑟发抖。

    很快，一个拥有乌黑发丝的中年男子，破入了进来。

    他虽是人形，可这并非其本体。

    这中年男子，眼神犀利慑人，眸光就能截断混沌大道，仅仅立身在那里，便成为整个混沌世界的中心，在俯视着那三尊冥神。

    他没有动手，只是口吐古老的语言，宛如混沌间最可怕的魔咒，在诠释着混沌间最强的奥义，让那三尊冥神跟着抖动，像是凡人受到了刀劈斧砍，根本无力抵挡。

    他们的先天神体支离破碎，本源受到压榨，不断逸散乱冲，枯萎下去的躯干，也被硬生生炼化为一座庞大的神坛。

    这画面，到这里便戛然而止。

    萧叶浑身一颤，从那种精神力量中挣脱开来，面色变得苍白无比。

    他方才所见，那是过去的一角，但太真实了。

    特别是那发丝乌黑的中年男子，更是让他心绪起伏，难以平静。

    仅仅口吐古老语言，就抹杀了三尊冥神？

    这等手段，简直闻所未闻！

    不论是烛照，还是伊镰，都没有这个本事！

    “难道那是一尊主宰？”萧叶一念至此，心头震惊。

    主宰。

    绝对是整个混沌世界，最尊崇的称号了。

    但一直以来，萧叶都是只闻其名，未见真人。

    别说出现大变故的古神主宰，就连其他先天神灵群族的主宰，在叠纪交替冲击中，也没有出现过。

    这其中的缘由，萧叶根本不知晓。

    “原来这座神坛，乃是三尊冥神陨灭后，被炼化形成的。”

    “幸亏他们的本源早已逸散了出去，不然以我的实力，一旦靠近就会被震死！”

    萧叶平复心情，目光望向下方。

    从这庞大神坛上升腾起的神纹，空有精神力量，根本就拦不住他。

    嗖！

    当下，萧叶身形一个俯冲，朝着神坛冲去。

    萧叶也懒得辨别这些混沌宝物，雄厚的神力滚滚荡荡，直接铺展开去，一件件混沌宝物被卷起，齐齐朝着他神体飞来。

    “这家伙，真以为这里的宝物，那么容易取走吗？”

    “若真是如此，哪里还能轮得到他？”

    洛神神子并未离开，只是退到了远处。

    他见到萧叶展开了扫荡，顿时冷冷一笑，目光遥望盘坐在神坛中央的伟岸身影，忍不住的艳羡。

    同为南霆大禁天中的混沌神子。

    他和冥神神子虽有差距，但并不算大。

    可这座神坛的出现，冥神神子成为了最大的受益者。

    神坛的洗礼，是一种难以描述的过程，让对方实力得到升华。

    最直接的体现。

    便是不久前，他和金角神子，都发现这座神坛，可才靠近，就被冥神神子给击退！

    而现在，对方的洗礼，正处于尾声！

    “萧！叶！”

    “染指属于本神子的宝物，你不怕没命带出去吗？”

    这时，盘坐不动的冥神神子，忽而睁开了眼睛，炽盛的眸光让虚空震荡，化为实质化的攻击，朝着萧叶射来。

    唰！

    萧叶身形一闪，轻松避开，皱眉望向起身的冥神神子。

    他虽然是第一次见到冥神神子，但他的真皓混沌体，曾独对过对方。

    所以他对冥神神子的实力，有着一定的认知。

    而现在。

    他明显能察觉到，冥神神子身躯中，有某种神秘气机在流淌，获得了巨大的好处。

    就像是在短时间内，强行吸收了大量的神灵母气，连本源都强大了许多。

    “他将我引到此处，是想借冥神神子之手来脱困吗？”萧叶望了一眼，远处的洛神神子，心中恍然。

    轰！

    此刻，天地剧颤，只见冥神神子一声爆喝，宛如一道梦幻之光，已经杀到萧叶近前。

    他初临这遗迹世界的时候，曾被萧叶的真皓混沌体呵斥，但却只能怀着怨恨退走。

    如今，他实力大涨，又恰逢萧叶扫荡这里的混沌宝物，他岂会放过？

    萧叶一声冷哼，怡然不惧，血肉和神骨齐鸣，在予以抗衡。

    嘭！

    两道身影交错，道光四溢，然后各自朝后退去。

    “好强！”

    “他的神子神体，恐怕堪比当年的乌赫连了！”

    萧叶被震出了神坛之外，心头震惊。

    乌赫连，可是顶尖混沌神子。

    冥神神子，只能算是中等。

    新叠纪到来的百亿年，对方实力有提升，但绝对不会这么夸张。

    很显然，是因为神坛的洗礼导致的。

    “三主群族，已是混沌势力之一。”

    “不论是超级神兽烛照，还是古神伊镰，都需遵守先天神灵间的规则，不可能像是当年那般，毫无底线的庇护你。”

    “今日，本神子就屠掉你！”

    冥神神子战意高昂，周身道统波动起伏，竟然足足有二十条之多，带动的幽冥气息滚滚，朝着萧叶席卷而来。

    瞬息间，萧叶周围出现了数不清的巨碑，将他环绕，景象惊人。

    这些石碑，一座又一座，像是远古神灵的墓碑，真是太巨大了，还在不断暴涨。

    “真以为有了一些机缘，就能屠掉萧某吗？那恐怕要让你失望了！”

    萧叶身上有战意在升腾，直接霸道出手。

    （第二更到！）

    （叩谢‘天若/ka有情’的1888打赏，真是万分感谢！）

