    伊凡骑士的话，仿佛是一面鼓，敲响了众人心中毫无防备的地方。

    没错，果然如伊凡骑士所言，仅仅守住弓部，对三族没有任何的帮助。

    如果，荣耀骑士国同时对三族开战围剿，那么在枪部和矛部都支援弓部的情况下，几乎没有任何的反抗之力。

    所以，这个计划行不通，幸好伊凡骑士给了这个提示，不让后果不堪设想。

    “详细一点！”

    萧布衣皱着眉头，他想到了这一步，却没有想到，伊凡骑士会说得这么严重。

    “首先！

    大王子艾利克斯心思狭隘，一直都想继承帝国的统治权。

    从小就跟二王子哈里哈托明争暗斗，如果不是他的老师辅佐，怕是早就被骑士国的陛下砍了脑袋。

    这一次，他借着二王子受伤的理由，发动对弓部的的打击，主要是为了建立功勋。

    只有功勋超过了二王子，他才能在竞争王位的过程中，占据优势。

    不过，二王子虽然心情莽撞，却是个实打实的军事家。

    此一战在弓部受伤，那是他大意所致，否则，若真的领兵而来，绝对比大王子干脆利落的多。”

    伊凡骑士站起来，作为骑士国大王子的贴身护卫，也是精锐中的精锐骑士，伊凡骑士有着自己独到的见解。

    “二王子看起来是个粗人，其实粗中有细，他也知道大王子想要将他压下去。

    所以，我们用有限的兵力防卫三族，莫不如主动出击，可以用很多办法去让他们先打起来。

    王位的重要性要体现出来，这样他们就没有心情这么快发兵，如此我们就有足够的时间来寻找外援……”

    一席话，让萧布衣有些意外了，这不是简单的了解，而是从一个军事家的眼光出发，体现了他难得的军事才能。

    “好主意！”

    缇娜笑了：“如果不是伊凡骑士的归来，怕是我三族要有大难临头了。

    恩公，你有什么需要补充的吗？”

    “没有了，伊凡骑士的想法跟我一样，这样做应该不错。

    不过，终究二人的争斗会有个结果，当他们一方胜出，还是会对我们造成压力。

    所以，外援非常重要，不知道缇娜少酋长怎么打算的？”

    仅仅凭借一个计谋，让骑士国的两位王子内讧，还不足以摆脱危机。

    萧布衣觉得，外援要有，而且必须要足够强大，否则只不过是时间推迟一下而已，最终三族还是会被骑士国攻占。

    到那时，亚马逊不复存在，自己的计划可能也就无法实现了。

    “外援！”

    缇娜犹豫了，她当然知道外援的重要性，可实在是想不到任何的人。

    “伊莉雅，你怎么说？”

    不得已，缇娜看向伊莉雅，而伊莉雅本身就对缇娜不满，刚才又被萧布衣和伊莲一顿打压，早就怒火冲天了。

    不过，碍于众人的面子，她还是比较礼貌的笑了笑。

    “抱歉，我没有其他族的关系，你可以试试萨拉酋长！”

    “哦，萨拉酋长，你可以请到外援吗？”

    缇娜看向萨拉，带着一丝期待，萨拉酋长也是犹豫，不过只是片刻而已。

    “如果说，硬让我找外援，我还真不好找，不过眼下就有一位，我们可以借助他的力量。

    不客气的说，即便我有死亡呼吸这等武器，也未必是他的对手，他值得我们去请一下。”

    萨拉酋长的话，好像是一团迷雾，所有人都知道她有帮手，可谁也不知道帮手是谁。

    “这个主意不错，我也觉得他应该可以，不够一般人不好说话，我觉得还是萨拉酋长亲自去请为好。”

    萧布衣知道是谁，也只有萧布衣心里清楚，因为当时二人你来我往的事情，让他看清了很多。

    “既然如此，那我就去试试吧。”

    萨拉酋长面色微红，站起身来正要出去，萧布衣却又说了一句话。

    “试试不行，如果只是试试，大可以不用酋长出马！”

    “我，我知道了，这个臭小子，真多嘴，我说试试岂能不用全力邀请？”

    众人对于萨拉的变化，很少有人关心，不过当她真的走出去，大家才明白过来。

    原来，那个骑士国的军师，就是萨拉酋长说的外援啊？

    他能行吗？

    这么老了？

    刚才跟骑士国闹翻，现在真愿意帮我们吗？

    不知道，看结果吧。

    我想，应该么有问题吧，毕竟萧大人都说了，萨拉酋长一定可以成功。

    骑士国的军师，一个拥有超级此刻身份的强者，我觉得应该可以独当一面。

    很快，萨拉酋长就带着维克多走了进来，维克多低着头，没有任何的表情。

    “少酋长，维克多已经答应了帮助我们，他可以镇守枪部！”

    萨拉道：“有他在，只要不是骑士国全部兵马，他都有把握保住枪部。”

    “果真如此？”

    缇娜有些意外了，尽管她也知道维克多厉害，可真要帮自己她没有任何的把握。

    此时，萨拉酋长的话，仿佛是一剂良药，让所有人都为之一震。

    “能跟萨拉酋长一战，且还有着绝对的余力，我相信维克多大人一定可以的。

    我缇娜，代表弓部，代表三族所有人谢过维克多大人。”

    缇娜站起来，跟维克多行了礼，可是维克多并没有什么表示。

    “好吧，下面大家继续，一个外援把枪部守住了，那么弓部和矛部怎么办？”

    有些意外，缇娜却也么有多说，萨拉酋长用肘顶一下维克多，他才坐下去，然后低着头又是沉默。

    “慢着！”

    “慢着！”

    正当缇娜要继续寻找外援的时候，突然两个人说话了，一个是伊莲一个是伊凡骑士。

    “怎么了？”

    缇娜有些疑惑：“你们，有什么问题？”

    “我反对维克多这个外援！”

    “我也反对！”

    二人相继说出，却仍然缇娜眉头一皱，外援求还求不来，怎么还反对？

    “说说你们的理由！”

    “没有理由，我就是反对，他若做外援我不参战！”

    伊莲突然变得有些执拗，转身走了出去，伊凡骑士咬咬牙，也跟着走了。

    “我跟姐姐一样，他在我们就不在，哼！”

