    众人简直被眼前的一幕惊讶的目瞪口呆，谁都没有想到，这个看起来只有不到半米高的音箱居然有如此大的威力，隔着几米的距离能把玻璃都震碎。

    其实一般来说，普通低音炮想把玻璃震碎是很罕见的，而且震碎玻璃靠的不是音量，而是利用的声音共振的原理。

    共振物理学上的一个运用频率非常高的专业术语，是指一物理系统在特定频率下，比其他频率以更大的振幅做振动的情形；这些特定频率称之为共振频率。在共振频率下，很小的周期振动便可产生很大的振动，因为系统储存了动能。

    所以当声音的频率在某些频率下会和一些形成更大幅度的震动，这种共振会造成声波在物体中的一种储能，而当这种能量存储到一定程度后，自然就会对物体造成破坏。

    玻璃是混合物，其中有硅酸盐和大量的二氧化硅以及其他的杂质，所以不存在固有频率，但是对于石英玻璃，是有的，在20000*（1+8%）Hz之间，人的声带频率一般不高于2000Hz，因此很少能把玻璃振碎（共振），但是有些特殊的女高音则可以达到这种频率，所以后世会出现有人在电视和网络上表演高音震碎玻璃杯的技术。

    段云的这台低音炮调频的最高点正好能和玻璃形成共振，所以就发生了刚才的一幕。

    “我赔我赔！”

    过了半响，曹东这次回过神来，连声对段云应道。

    “太牛了……”

    “难怪段哥把这东西叫低音炮，果然是名副其实啊。”

    “简直神了！段哥连这种东西都能做出来……”

    下一刻，屋里几人纷纷围观起了这个威力惊人的音箱，脸上都是惊讶之色。

    以他们的文化技术水平自然是无法理解这种事情的原理的，所以对这种音箱设备感到好奇的同时，对段云高超的设计能力也是佩服的五体投地。

    另外这个低音炮的研制成功，对段云团队的士气提升也非常大，曹东等人见识到了段云强大的电子产品设计能力，让他们对段云更多了几分敬服，也对这个作坊未来的发展凭添了几分信心。

    “看归看，别上手乱动啊。”段云提醒了一句。

    “哥，这玩意肯定能卖个好价钱。”

    “是啊，这种音响太神奇了，我看进口音箱也没这里厉害吧。”

    曹东等人很快就意识到了段云这个新产品的商业价值。

    “没那么容易。”段云闻言摇摇头，接着说道：“这玩意定价高了买的人不会多，定价低了咱们吃亏，而且识货的人也不多，等这个周日我试着到城里推销下，如果想买的人多的话，咱们就多做几个。”

    在段云看来，他这种高品质的自制音响目前还只能最精品高价小批量定制的销售方法，毕竟井师傅制作的这种音响工序比较复杂，一个月最多也就能做十多个，所以价格定的太低的话没多少赚头。

    不过段云考虑的比较长远，前期他并没指望能卖出多少低音炮，在他看来，随着国内音乐发烧友越来越多，以及市里的有钱人越来越多，段云这种低音炮肯定会迎来一波热销的，另外井师傅现在也开始大量囤积制作这种音响的木材，将来这种低音炮成为自己摊子继天线之后的第二种热销产品！

    几个人围着音箱看了一会儿后，就被段云打发走继续干活去了。

    随后，为了避免音箱被损坏，段云随即骑着车子将音箱带回来家中，放在了自己床铺的下面，打算周日去四牌楼无线电爱好者之家那里推销一波。

    晚上七点，段云如同往常一样来到夜校上课。

    今天段云心情还是不错的，搞定了音箱的事情，无疑是多了一条财路。

    进入教室后，段云如同往常一样坐回到了自己的位置。

    不过让段云有些意外的是，程清妍和于淑兰两人似乎已经换了位置，于淑兰现在和段云只隔着一条过道。

    “段云，这个周日，咱们还去滑旱冰吧。”看到段云坐下后，于淑兰问道。

    “最近天气有点热，我觉得咱们去水泊寺游泳比较好。”段云转头回了于淑兰一句。

    今天的程清妍显然是精心打扮过一番的，头发像是刚烫过的，穿着画格子的连衣裙，凑过来说话的时候，段云感觉到了扑面而来的一股浓香。

    “行啊，那我和我几个朋友说一声，让她们准备好泳衣。”于淑兰有些兴奋的说道。

    “哎？你们这是去哪儿玩啊，都是同学，也带上我们呗。”此时坐在前面一排的班长宋国忠听到两人对话后，也满脸笑容的凑过来说道。

    “是啊，大家一起组织去玩呗。”旁边又有一个男学员凑过来说道。

    “我们人够了。”于淑兰见状，顿时收敛笑容淡淡的搪塞了一句。

    虽然自从上次的事情发生后，于淑兰火爆的小脾气收敛了很多，对人也和善了很多，但这只是面对段云的时候，而对其他的男人，她依旧是一副不冷不淡的样子。

    “那咱们就说好了啊，这个周日老地方集合。”段云微笑着说道。

    其实上次周日滑完旱冰回来的时候，段云就已经和曹东他们说好了这个星期日继续集体活动了，只是段云还没和说出来，于淑兰就已经先主动提出来了。

    “行，那咱们周日见。”于淑兰脸上也露出的笑容。

    晚上上完课，如同往常一样，段云和程清妍于淑兰三人一起骑车回家。

    如今三人的关系已经很熟络了，一路上有说有笑，显得非常轻松。

    程清妍到家后，段云又再次把于淑兰送到了家门口。

    “行了，就送到这里吧。”眼见快到自己家单元口的时候，于淑兰示意段云不用送了。

    “前面路黑……”

    “真的不用了。”

    “那你慢走啊。”段云闻言微笑着安顿了一句，时候调转车头离开了。

    看到段云离开，于淑兰用手掠了下头发，重新蹬上了车子。

    而与此同时，远处一个烟头忽明忽灭，穿着二股筋背心拖鞋的于建国看着前方刚刚离开的段云，眉头顿时皱了起来……

