    考虑到多人居住的缘故，当初集体宿舍建的很大。兀鲁图斯远远的，就听到宿舍里传出的叫好声。

    到了内里，只见一群人正围成一个圈子，里面有两个人正在上演蒙古传统武艺—摔跤。

    兀鲁图斯穿越前是个小说宅，对比武之类的纯力量比拼是不爱看也看不懂。毕竟后世的很多比武赛事都是内定好的，假来假去也就图个热闹。

    但此刻场上的气氛很热闹，一个叫朝鲁的年轻人正和一个看上去很壮实的大汉互相叩着对方的肩膀，双腿暗暗使劲，都试图将对方绊倒。

    从外行的眼光来看，兀鲁图斯是不看好朝鲁的。因为从体型上，双方就不是一个量级，强弱对比非常明显。不过瞧壮汉也在使劲来看，朝鲁也不完全是毫无反手之力。

    这样大概僵持了好一会儿，终于在朝鲁故意示弱，卖了个破绽的情况，将看着远比自己壮实的大汉绊倒。

    “好！摔得好！”，众人见着，纷纷发出兴奋的喝彩声。被摔倒的壮汉虽有些郁闷自己输了，但也没有耍赖。只愿赌服输的交出一张狼皮子，那是秋日里列到的一条狼，毛色很鲜亮。

    因兀鲁图斯允许部民拥有有限的私人财产，所以壮汉打到的猎物并没有被全部上缴。这张狼皮子，便成了他的私有财产之一。

    眼下朝鲁很开心的接过壮汉献上的狼皮子，摸了摸毛发的手感，满意之色溢于言表。

    “啊！王爷！”，这时有人注意到不知何时走进来的兀鲁图斯，纷纷都紧张的行礼。

    点了点头，兀鲁图斯故意做出一番高深的模样，出声道：“你们在比摔跤嘛？”。

    “是的！王爷！外面天寒地冻的，大伙儿正好无事，便比比身手。只是光比试总会无趣了些，因而添了些彩头。”，一个看着颇为儒雅的中年人走了出来，主动向兀鲁图斯解释道。

    此刻对方虽穿的是灰扑扑的蒙古袍服，但读书人的气质却怎么都掩盖不了。

    “我知道你，来自金国中都的周绍先生。”，兀鲁图斯对部落的知识分子很重视，所以马上说出了对方的名字。

    “王-王爷，小人贱名，不足挂齿。”，周绍有种士为知己者死的感动，神色激动道。

    “你在学堂里教的不错，我常听卓雅提起你，说孩子们都很喜欢你这位老师。”，兀鲁图斯肯定了对方的功绩，倏尔话题一转道：“这个比试，是你提议的？”。

    “某只是一介书生，不懂这些武举。是大家相信我，所以才请某做个比试见证。”，王绍稍稍收起心绪，尽量让自己看着宠辱不惊。

    “只有处事公断，大家才会信服。看来你的品行，是被部民们认可的！”，兀鲁图斯说道：“我的部落正好缺一名扎鲁忽赤（断事官），不知你可愿来我的帐下听令？”。

    扎鲁忽赤是蒙古断事官的意思，有点类似后世的大法官，主管赏罚。之前因人手不够的缘故，断事官都是兀鲁图斯自己兼任的。一些赏罚的小事，也经常需要请示他做主。

    虽然也不繁杂，可兀鲁图斯已经将精力转移到部落的作坊生产上。对于赏罚这一块儿，便有些精力不济了。

    可是放手给别人，他之前根本就没找到合适的人。如今有周绍这样品行经过考验，又读书识字，有一定文化功底的人来负责赏罚这一块儿，就刚好合适。

    得到这样的重任，周绍一时有些呆了。虽然他知道自己被卖到的新主人平时很注重有一定技艺的人，但他不是工匠。在国破家灭的时候，就是一个手无缚鸡之力的无用书生。

    所以在部落里得到教书先生这样的位置，他就已经很满足的。到底这和每日都与充满膻臭味的牛羊为伍要好。

    但如今，王爷竟然要提拔他做扎鲁忽赤！

    这已经不是牧奴到教书先生的转变，而是奴隶到官员的转变。身份上，就与之前是天壤之别。

    如果说之前只有士为知己者死的感动，那现在就真有士为知己者死的冲动了！

    当下便不由喉咙发热，有些哽咽道：“王-王爷—，小人—我—-”，一时竟有些语无伦次。

    “不愿意吗？不愿意我可就不勉强了！”，兀鲁图斯瞧着周绍的反应，故意道。

    “愿意！愿意”，周绍脸颊发红，额头竟有汗珠，也不知是热的还是太过激动。

    “好！既然你答应了，那眼下刚好有一事需要你决断。”，说着，兀鲁图斯就把来时，部落里无一人守卫。而自己进来了，竟无一人发觉的事情说了出来。

    按照规定，无论春夏秋冬还是白天黑夜，部落都不能少了轮值的护卫。一来是为了提高部落对危险的提前预警和预防能力，二来是培养部民们的军事素养。

    但可惜，严寒的冬季，很少有护卫遵守这一点。

    “王爷！此事乃是护卫的失职。但万事皆有缘由，护卫失职，也得询问失职的缘由。如此才能以理服人，赏罚也能遵循公道。”，周绍说着，见兀鲁图斯脸色没有不愉，暗暗松了口气，接着道：“因而臣下认为，该唤今日轮值护卫上前询问缘由。若确实是玩忽职守，则以律当法。”。

    “嗯！着人去寻他们过来吧！”，兀鲁图斯对周绍的说法非常认同，便应允道。

    须臾，三个垂头丧气的护卫便带了上来。因部落里里没有正规的军人，所有牧民都是下马放牧，上马杀人的，所以这三人护卫都是牧民打扮。只是每个人都穿了毛纺织工坊的实验性羊皮大衣，高高的衣领，衣服下摆垂到了双膝，看上去非常拉风而已。

    看到兀鲁图斯正坐在上首，三人都心有所感。不免垂着脑袋，莘莘然的上前道：“王爷！”。

    “嗯！这是本王的扎鲁忽赤，你们当值时却玩忽职守，本王本是要直接罚你们的。但扎鲁忽赤却说要问明缘由才好决断！因而待会儿扎鲁忽赤问你们什么，你们就得回什么。如果有蒙骗瞒报之举，休怪本王要了你们的脑袋。”。

    站在一旁周绍有些感激的看了兀鲁图斯一眼，知道对方是在给自己助威。便按按告诫自己一定要将这事儿办好，便清了清嗓子道：“现在我便问你们，为何当值之时却不见踪影。”。

    三人有感兀鲁图斯之前的威胁之语，没敢隐瞒，将什么都说了。原来昨晚舞会上喝了些酒，今日便起的晚了。又见他们之前值守的护卫也没去，便想着外面冰天雪地，应该也没什么危险。

    便待在温暖的房子里，没有去外面巡逻值守了。

    听完这些，周绍神色郑重的向兀鲁图斯禀明道：“王爷！依他们所言，失职之罪乃是证据确凿。但若只罚他们，又未免失了公道。因而臣下以为，今日值守的护卫，都应当罚！”。

    轮值之事关系到每家每户，所以当周绍说到都应该处罚时，很多人看向他的目光都有些复杂。

    这时阿巴图也来了！轮值的护卫玩忽职守，作为暂代百夫长，他逃脱不了干系。所以当有人告诉他此事时，他就赶紧赶过来了。

    “王爷！是属下失察，还请王爷责罚！”，阿巴图心里清楚自己是逃脱不了责任的，所以很干脆的请罪道。

    “扎鲁忽赤，你以为呢？”，兀鲁图斯将权力交给了周绍。

    阿巴图有些意外的看了一眼周绍，对于汉人，他向来是看不上眼的。只有这个待人谦和，向来有口皆碑的周绍，才让他觉得是个人物。

    不过对他竟然成了扎鲁忽赤这件事，还是忍不住有些吃惊。

    “阿巴图百夫长身为护卫之长，御下不严，当罚！以王爷颁布的刑律，该杖责一百，其他人等，仗则三十。”。

    “你！”，事关自己的板子，阿巴图马上怒目而视道。

    但周绍表现得不卑不吭，只向兀鲁图斯请示是否执行。

    “罚！”，兀鲁图斯沉声道。

    “不过当下天寒地冻，一百板子很容易要了人命。因而臣下想请王爷可否将一百板子分开处罚，既让失职者明白失职之罪，又不致伤其性命。”。

    “许吧！”，兀鲁图斯应了一声，又冲稍稍松了口气阿巴图道：“你的百夫长位子我还给你留着，若有下次，你就给我好好放羊吧1！”。

    “是！小的决不再犯！”，阿巴图惶恐的回道。

    随后兀鲁图斯又将摔跤获胜的朝鲁招来，让其加入自己的护卫军。他已经决定，先在部落里成立脱产的护卫军，人数不超过二十人。平时就有他们领着轮值的护卫，负责村里的安全。

    目前部落的人少，这么些也刚好够用了。

