    这一次事件，几乎算是彻底引发了娱乐圈编剧们之间的战争。

    而战争双方的代表人物都非常的有意思。

    以猫啥，于歪，郭暗为首的，与资本走的很近的编剧们，都是属于成绩相当不错的上层编剧。

    虽然他们可能确实有能力，但这也无法掩盖他们抄袭的事实。

    猫啥，于歪他们这一批编剧，或多或少都是有过抄袭的经历的。

    但也正因为他们的抄袭，使得他们走了捷径，与那些大公司走的更近，自然也混的更好一些了。

    而其他那些真正潜心做好内容的编剧们，而后被他们抄袭的那些编剧。

    大部分都将时间花在维权上，一小部分也由于在资本看来“不够听话”，利用价值不高，反而都是被资本抛弃的。

    此时猫啥等编剧就聚集在东方娱乐的会议室里，各自看着自己的笔记本电脑上辰西的回话，面色阴沉。

    他们这些编剧自然也不是傻逼。

    知道自己这么跳出来是不好的。

    但东方娱乐作为资本方，完全掌控着他们的话语权，同时手上还有不少他们的黑料。

    杨莉都发话，威逼利诱了，他们还敢拒绝吗？

    要恰饭的啊！

    不过这件事情闹大了，他们旧事被重提，虽然丢脸，但实际上却也并不会有什么损失。

    毕竟现在的法律就是这样。

    如果他们会有损失，可能几年前十几年前就有了。

    “骂吧……让他们骂吧，骂骂也不掉肉。”其中一个编剧说道。

    坐在会议室首位的猫啥则是冷哼一声：“那些不知天高地厚的底层傻逼们，跟白痴一样，竟然还在那里跳……只能说，拭目以待，走着瞧吧，看看他们这些天真的家伙，能不能改变一些什么。”

    说着，这些编剧都带着家伙各回各家，各找各妈了。

    如今，鹅厂的《仙侠模拟器》和东方娱乐的《问仙》都已经得到了充分的宣传效果。

    他们也不用继续在网络上丢人了。

    而这边没有继续回应之后。

    辰西和其他编剧也都暂时冷却了下来。

    因为此时，陈风的围脖小号私信里，已经收到了十几条各编剧们发来的消息。

    “辰西大佬，你这样的做法，虽然很解气，但是可能并不能带来什么好的结果。我之前也这么维权，起诉过好几次了，但是最后，那些抄袭的编剧却还是依旧逍遥法外。”

    “辰西大佬，之前我的《落梅花》被于歪抄袭了，这件事情我一直在起诉，但却一直没有结果，即便这样，我也不会服输！我们愿意跟着辰西大佬一起维权！”

    “唉，那些编剧，因为抄袭借鉴，和很多资本大公司走的很近，有权有势，我们这些小编剧，根本斗不过他们的。”

    ……

    看着这些种种留言，陈风也能感觉出来这些编剧们的无奈，。

    他们的东西被抄袭了，却只能眼睁睁得地看着那些抄袭了他们作品的编剧，以此飞黄腾达，名利双收。

    他们也想起诉，但似于歪，郭暗这样的知名编剧，和很多大型娱乐公司都是有着十分深远合作的。

    那些大公司的背后，藏着极强的资本力量，根本就不是他们这些中小编剧能够惹得起的。

    再加上法律不够明确，无法对这些抄袭者定罪，让他们付出代价。

    所以这里面有大多数编剧都是十分无奈，甚至要为了生活忍气吞声。

    但里面也有一直要和那些抄袭的编剧抗争到底，并因此不顾自己前途的。

    对于这些编剧，陈风直接让他们将以前被抄袭的一些证据发过来。

    他打算，借着这次囚徒抄袭自己《诛仙》的官司，将以前其他编剧们被抄袭的事，全部给抖出来！

    到时候，这场官司能够引发的热度就会更大，关注度也会更广泛！

    届时引发各种热度，陈风也能将其用到自己的游戏上，使《仙剑奇侠传》在上线之前，就攥到足够的热度！

    与此同时，因为游戏管理局那边的消息。

    对于这一次的官司，陈风还真有不小的信心可以赢下来……

    时代……已经快要变了！

    ……

    此时，鹅厂，游戏部门主管办公室。

    徐晨一边看着电脑上的一条条编剧们撕逼的围脖，一边听着手下汇报这次的宣传情况。

    由于这次围脖上，各种的骂战，撕逼，使得他们游戏关注度，也得到了很大的提升。

    手下员工面带喜色的说：“徐总，到目前为止，咱们的《仙侠模拟器》预注册人数已经突破了七百万！而且这个数据还在持续提升。

    除此之外，《仙侠模拟器》的话题热度，已经破亿！”

    听到这个数据，徐晨直接就笑出了声，脸上更是浮现出嘲弄的神色。

    此刻，他颇有一番众人皆醉我独醒的感觉。

    这次他碰瓷《诛仙》，就是为了热度！

    那个傻逼辰西，还真以为自己很刚，在编剧圈子里怒怼，到最后，不过是为自己的游戏做了嫁衣罢了。

    要知道，到现在为止，他的宣传费用，仅仅只花了三百万宣传费而已。

    但是收获的效果，却已经达到了千万级别！

    完全可以说是大赚特赚啊！

    徐晨十分高兴，大手一挥：“员工们最近也都辛苦了，今天九点半下班之后，我请大家吃宵夜！”

    正在加班加点的手下员工们听到这话，纷纷身子一僵。

    九九六的工作制，晚上还要陪徐总吃宵夜？

    这特么和玩命有什么区别？

    老子想回家啊！

    但心里虽然这么想着，他们表面上还是只得强行挤出笑容，装作很高兴地说：“真是太好了，谢谢徐总。”

    ……

    抄袭《诛仙》事件，还在持续发酵。

    晚上八点，一位被于歪抄袭过的编剧发出申明。

    他与辰西，已联合数十位业内遭受过别人抄袭毒害的编剧，一起上诉。

    一定要将这种抄袭借鉴风气彻底打倒！

    而这件事，也再一次将抄袭《诛仙》事件顶上了热搜。

    就在一个小时之后，陈风登上大号，发布围脖

    【鹅厂的恶心程度，实在令人发指啊，之前抄袭我们公司的手游，现在又抄袭知名大神作家辰西的小说《诛仙》？还有什么不要脸的事情，是你们不会做的吗？

    作为辰西大大的朋友，我必须要站出来表态，这次，我一定支持辰西大大和各位编剧的维权！

    抄袭可耻，这股风气，一定要对抗到底！

    另外，我公司将会推出最新电脑游戏《仙剑奇侠传》网游……该游戏内的各种剧情情节都是由辰西大大亲自操刀书写，剧情把我都看哭好几次，这才是真正原汁原味的仙侠游戏，不是你这种抄袭的冒牌货能够比得上的！

    东方娱乐抄袭辰西大大的事情，就交给辰西大大了，而你们这种不要脸蹭热度的游戏公司，就交给我来解决！

    这次，我们绝对会报上次被你们抄袭手游的仇！

    无论如何，这一次，我们两款仙侠游戏的上线时间，都将会是一样的，我就是要跟你们碰一碰！

    游戏设计师就得用游戏见输赢，请问，企鹅游戏公司的大设计师，有胆量跟我们白金游戏公司比比，谁的仙侠游戏更好吗！@徐晨】

    这条围脖最地下，陈风放了一些原画和动画cg。

    当然，更主要的还是自家游戏的官网预约链接。

    并且当天就开放了预约。

    至于上线时间，自然是和围脖内容当中所说的，与鹅厂这款《仙侠模拟器》一模一样。

    就是刚！

    在发布了这条围脖之后，陈风还又立刻切换了辰西的围脖账号，直接转发，并评论：“感谢白金游戏公司陈总的支持！祝白金游戏公司新游戏《仙剑奇侠传》大火，剧情确实出自本人之手，希望大家多多支持！”

    陈风的这两条围脖，目的非常的简单且明确，简直就像是写在脸上了，三个在：蹭热度！

    而且，蹭这个热度的样子相当的难看。

    势必可能会引发一些网友的反感。

    但这却是陈风最原本的目的。

    他就是要借这个机会，来宣传自家的新游戏！

    只要蹭到这一波热度。

    那对于他的白金游戏公司而言，对于他的《仙剑奇侠传》而言，都只有一个词可以形容：无本万利！

    果不其然，随着陈风这条内容发出，整个围脖，彻底便炸锅了！

    无数网友，玩家，纷纷评论。

    “？？？？？”

    “什么情况？”

    “卧槽，白金游戏公司是一披神人啊，《我叫mt》才过了多久啊，新游戏这就出来了？”

    “离谱！”

    “有一说一……不会是蹭热度的吧？”

    “就是啊……你们就不考虑搞点《我叫mt》的续集啥的？怎么又弄个仙侠游戏出来了。”

    “蹭热度也不用这么拼吧？鹅厂一搞仙侠游戏，他们也来搞仙侠游戏了？到底是谁抄谁？”

    “哎，我看啊，白金游戏公司就是为了蹭热度，游戏行业的风气也就这样了，你抄我，我抄你，之前是白金游戏公司搞手游，鹅厂也搞，现在是鹅厂搞仙侠游戏，白金游戏公司也搞，只怕也会和鹅厂之前的那个《耍大牌》一样，最后出来的都是粗制滥造的作品。”

    “搞不清楚你们这些喷子是什么心态，白金游戏公司的口碑在这里，看看原画，也很有仙侠的味道，比鹅厂的《仙侠模拟器》好多了，这肯定是原创，没看见人辰西大大都转发支持了吗？”

    “稳了，就等这款游戏上线，劳资到时候直接把我的一千八百五十块工资，全部充进游戏，支持！”

    “1850老哥又不请自来了？老哥，留点钱给你自己吃饭吧，别全充游戏了。”

    “呵呵，劳资一个月工资一千八百五，吃不起饭？”

    随着评论的网友越来越多，这条围脖的热度也越来越高，再加上那些编剧们的支持，转发，以及粉丝们的点赞，转发。

    直接让陈风的这条围脖，一举冲上了热搜榜第三！

    看着这个结果，陈风一脸喜意！

