    “最后一场的挑战是什么？”

    夏蕾站在叶钟鸣身边，有些忐忑。

    如果是她自己单独带队，她绝不会露出这样迟疑惊惧的样子，只是当身边有了可以依靠的人之后，女性柔弱的一面不自觉的就展现了出来。

    “不太确定。”叶钟鸣想了想说道。

    虽然前世那个人曾经透露过最后一轮的挑战内容，可叶钟鸣现在也不能保证就和前世完全一样。

    毕竟，无论是参与的人还是开启竞死轮盘的时间，都和前世决然不同。

    后面，朴秀英正在给受伤的云顶战士治疗，不是有柔和的光芒亮起，剩余的圣水也全部用掉，尽量恢复伤者的状态。

    大家都知道，最后一战要来了。

    在众人面前的空地上，突然发出轰隆隆的低沉声音，大家循声望去，那片空地上就有一座造型奇特的建筑正在破土而出。

    先是八根整体弯曲尖端锋利的骨质护栏，每一根护栏分为两截，在中间连接的部分有一块圆润的白色金属圈。

    八根弯曲护栏的根部、尖端，和这些白色金属圈被三道闪着银光的钢丝连接在一起，形成了一块独立的空间，而整个空间的下面，就是护栏所圈住的一块平台。

    简单来说，一个肚皮朝上的蜘蛛放大无数倍到两个篮球场那么大，就是这个擂台的样子了。

    整个擂台破土而出后，众人才看得清楚，这座上面有些斑驳痕迹的擂台，竟然有股扑面而来的沧桑气息，还有，明明没有味道，却总给人一种有浓厚到几乎化不开血腥感的错觉。

    滋滋声过后，银色的钢丝通了电似的亮了起来，上面不时流转一阵电流，看上去就知道那是不能触碰的。

    “最后的挑战：竞死决斗场！”

    “规则1，单人挑战制，双方每一次只能出场一名进化生命。”

    “规则2，死亡淘汰制，胜负的判定为其中一方必须死亡。”

    “规则3，胜利豁免制，胜利的一方可以选择下一场继续战斗或者离开。”

    “规则4，战宠排除制，出战进化生命的战宠不允许带入战场。”

    “规则5，最终奖励制，只有获得最终胜利的一方才可以得到奖励。”

    一连窜的提示让人有些目不暇接之感，叶钟鸣也不禁皱起了眉头。

    还真和前世的最终挑战不一样！

    虽然这个空间之前也有些许不同于前世的地方，但那些都是细节，并不影响叶钟鸣的整体判断。可是偏偏最后一次挑战出现了意外，出现了叶钟鸣也无法预知的情况。

    只要略微一想，叶钟鸣就感觉无比头疼。

    这个最终挑战，可以说把云顶山庄的优势直接化为了乌有。

    哪怕在经过了刚才和耀世军的混战云顶山庄损失了不少人的情况下，总体的数量依然保持了一定的优势，叶钟鸣努力了三层空间就是为了应对最后的挑战。

    但这种单人挑战制却直接把这个优势抹去了。

    前世，叶钟鸣所知的竞死轮盘空间最后挑战是面对一头级别很高的怪兽。

    当时那头怪兽的实力超出了幸存者很多，不过毕竟只有一头，所以幸存者在付出了极大代价之后还是获得了胜利，并且胜利之后的一项奖励就是只要没死，伤势和状态就会完全恢复。

    所以叶钟鸣心中有了数种办法利用这个奖励来应对最后的决战。

    谁想到，挑战内容竟然改了。

    按照竞死轮盘空间的这几个规则，首先不能集体作战，只能一个个上，并且上了擂台就不能离开，只能胜利或者死亡。

    胜利了，可以选择继续挑战，也可以选择离开。一旦选择了继续挑战，就依然要再次获胜才可以。

    用脚趾想也知道，一会面对的敌人一定是极度危险的，想要胜利一次已经不容易了，连续战斗两次并且获胜肯定会难如登天。

    群体的优势没有，变成了完全考验个人实力，叶钟鸣再自大，也从没觉得自己可以一个人就应对所有的挑战，毕竟这涉及到了装备的耐久、技能的冷却、精神力的枯竭、体力的消耗等等诸多方面，在这种一个不小心就会死的最后决战里，不完整状态面对一个个的完整状态敌人挑战，这几乎和送死没有什么区别。

    可是如果叶钟鸣不是自己出战，而是让核心成员挑战，那么几乎可以肯定死亡不可避免！

    这是叶钟鸣最不愿意看到的事情。

    每一个核心成员，可以说都是他一手培养起来的，每一个人对他都很忠心，哪怕损失一个，对叶钟鸣和云顶山庄来说都是一个打击！

    就算在人心不古的末世，相处久了，信任久了，这些人也会成为兄弟姐妹一样的家人，让谁去送死？

    的确，获胜了可以选择离开，可是谁能肯定就一定会胜利？

    叶钟鸣在沉默着，其他人也沉默着，大家都明白即将要面对什么，可以说，这最后的决战和包括四星在内的低等级进化者已经没有什么关系了，就如同打游戏一样，他们的实力太低，去耗血都办不到，出场和送死没有区别。

    只有五星进化者以上的核心成员，才有资格参与这场最后的战斗。

    可一旦上去，生死难料……

    擂台的另一侧，这时出现了一些亮光，吸引了云顶这边的注意，只见五道光芒从上空照射到那边的地面，接着，第一道光束里缓缓现出了一个影子。

    “魔渊清道夫？”

    叶钟鸣瞳孔就是一缩，认出了这只怪兽！

    这是一头在绝地里赫赫有名的怪兽，能力极为强大，甚至很多比它进化等级高的人类幸存者都不敢招惹。

    而这头魔渊清道夫，是六级！

    第二道光束里的影子出现了，肉色的身体看上去有些滑稽，体形和魔渊清道夫相比也小了许多，可是叶钟鸣却笑不出来，因为这是一只——暗夜屠夫。

    一种曾经游荡在末世，经常在夜晚杀入幸存者营地猎食的恐怖怪物，实力强悍，能力诡异，性格狡诈，是末世为数不多人类一直找不到什么缺点的家伙。

    依然是六级！

    接着是第三个…………(未完待续。)

