    古鸣虽然说的是水滴不漏，但是他们身为一等势力，自然是不悦。

    不过对付一座快要被挤出氏族的古氏，他们也没有那种心情，当即冷哼了一声，便是带着一众小辈离开了。

    “若是你们古氏再这么不守规矩的话，下一次，可能我们会出手。”

    雪神宗的人淡漠的吐声道，神色平静。

    另外两座一等势力没有说话，但是看样子，同意雪神宗的做法。

    古氏今天有些不守规矩了。

    三家一等势力淡漠的睨了眼古鸣，便是离开了。

    “……”

    “可恶。”

    古鸣的脸色更是难看，自然知道，这一等势力是在警告他们。

    要清楚自己的地位，否则的话，下一次可能就是他们出手了。

    “一等势力当真是霸道。”

    这不只是让得古鸣脸色难看，更是让得一众长老的脸色更是难看了起来。

    “雪神宗”

    “这雪神宗现在执掌之人，是来自雪氏那一脉，其中雪神宗的老祖，那可是十分恐怖的人物。”

    “闭关已经有百年了，没有见到出关。”

    “也不知道是死是活，但是我们都猜测雪神宗的老祖，并没有陨落！”

    古鸣低沉道，一想到雪神宗的阵容，他身体就是一阵无力。

    他们古氏根本抵挡不住雪神宗的力量！

    众老的脸色都是苍白，咬牙切齿，有着憋屈，这就是实力的差距。

    雪神宗、雪氏一脉？

    苏东皇眼神微微一抖，在大夏王朝的时候杀令宗宗主柳千杀曾经告诉他，是雪老让他们监视杨家的。

    那么这个雪老和这雪神宗有关系吗？

    毕竟这个雪氏的姓氏到现在也是他第一次遇到。

    “古鸣，这雪神宗中，有一名雪老的人物吗？”

    苏东皇眉头微皱，吐声道。

    “雪老？”

    “公子，雪神宗的长老，只要是雪姓的，几乎对外统称雪老。”

    “也不知道你所说的是何人？”

    古鸣沉声道。

    统称雪老，苏东皇的眼中有着一丝杀芒，莫非是这雪神宗在计划着一切，不过现在还不清楚，至于是不是，那么只有等着了。

    若真的是，他们会露出马脚的。

    古鸣自然不知道苏东皇询问这雪老是什么意思。

    当然苏东皇不说，他们也不会过问的。

    方才憋屈的事情不去想，古鸣突破成为了古氏众人的最开心的事情！

    “父亲，这下子很开心吧，相信母亲知道了，一定也会替你开心的。”

    古欣菱站在古鸣身边，一脸巧笑嫣然的说道，听到自己女儿的话。

    古鸣当然是很兴奋了，公子果然是厉害，他真的破境了。

    杨馨雪看着古欣菱和古鸣的父女亲情，还是很羡慕的。

    出来的时间。也已经快要半年时间了。

    也不知道自己的父母亲在苏国怎么样，不过有着公子的手段，相信苏国不会出什么问题的。

    只要没有问题，她父母亲就没有危险。

    一抹寒光流溢。

    苏东皇眼神一冷，双眼有着淡漠之意，看着前方。

    “嗤啦。”

    就在这一刻，一道恐怖的光束朝着古氏而来，古鸣脸色一沉，大步迈向前，一双眼睛，化作了冰冷之意。

    “破！”

    现在的古鸣早已经非同往日，他一拳直接将这光芒碎料掉了这股恐怖的力量。

    “什么人，胆敢对我们古氏动手！”

    古鸣的声音冷若冰寒，脸上极为的难看，这个时候有人竟然对他们古氏动手。

    这摆明的是，挑衅他们。

    “哗哗哗！”

    就在此时，急促的声音缓缓的响彻而起，古鸣等人的脸色愈发的难看，浑身不由的一颤，双瞳怒不可遏。

    “混蛋，竟然是你们！”

    苏东皇抬起双眼，看着面前出现的人物，这些人物，赫然就是雷氏王族、乃至金氏的人物。

    他们眼神看向古氏的眼神带着冷冽的杀光！

    这两家联手了。

    “你们究竟是要做什么？”

    古鸣沉声道，这个时候，他内心愈发的不安了起来，古氏的长老的神色都是难看至极。

    不难看出，他们现在的处境很危险。

    “古氏的你们不是很嚣张吗？”

    “现在我们两家联合，看你们如何逃脱。”

    “占据灵山，竟然不让出来，你们犯了大怒。”

    “现在就是让你们偿还的时候了！”

    雷陨冰冷的说道，眼神带着嘲讽之意。

    当看到古鸣一众人脸色难看表情的时候，他整个人是兴奋的、激动的。

    让你们嚣张！

    方才离开的时候，他们雷氏王族便是和金氏暗中结盟。

    等铲除古氏的话，他们这个盟就会解散。

    金氏提议，而这个提议，正好不谋而合。

    “我们现在和金氏已经结盟，铲除你们这三地的异己！你们狂妄的有一点过头了！”

    “当然将你们解决后，你我们雷氏王族就会取代你们。”

    “届时，我们雷氏便冠以氏族之名！”

    雷松看着古鸣平静的说道，而且这个时候出手，无疑是最好的时机。

    他的眼神中，有着一缕狠辣光芒。

    古涛等人并没有出现，自然是分开行动的，所以逐一击破，那更是方便。

    不过他们还是很奇怪，古涛哪里去了？还有古氏的大长老，真的是分开行动吗？

    不过现在的局面，就是天时地利人和！

    “金氏，你们！！！”

    “我们古氏跟你们金氏似乎没有太大的仇恨吧！”

    古鸣脸色冰冷的看着金武沉声道，他的脸色也是愈发的难看，一个王族一个氏族，两大力量，朝着他们出手。

    他们自然是无法抗衡，即便是他古鸣破境了，也没有办法。

    只是没有想到金氏竟然做得这么绝。

    “当然，你们古氏有些碍眼。”

    “本族长认为你们古氏可以从三地消失了。”

    “我认为是最好的选择。”

    金武淡然的说道，古氏虽然是他们三地的氏族，然而现在得到消息古氏似乎要和赵氏联姻，这让让得他们金氏有些不安。

    一旦这两家结合了起来，自然会比他们金氏更强，这样下来，他们氏族第一的位置，就保不住了。

    今日必须除掉古氏，不能留下这种后患。

    雷氏王族众人的眼神带着森然阴冷的光芒，看向古氏。

    现在知道什么叫做孤立无援了吧。

    什么叫做绝望了吧。

    古氏众人的脸色难看无比，气的发抖。

    “准备动手！”

    “……”

    苏东皇平静的看着雷氏王族、金氏，他的身躯弥漫着一缕缕的神魂意念，勾勒而出，朝着四周而出。

    这个时候，他自然也不会轻易出手，而且就算他出手了，可能古氏也会有伤亡。

    现在通天墓的人太多，他自然不会暴露自己。

    “嗯？”

    苏东皇神色微变，眼神之中，瞳孔一道光芒掠动。

    “古鸣，现在雷氏王族和金氏两家联合，古氏现在不能和他们两家硬碰硬。”

    “不过还是可以和他们玩一下的。”

    苏东皇传音给古鸣，古鸣脸色微变眼神带着一抹狠辣光芒，他眼神盯着这两家。

    在通天墓周围也有人看到了这一幕，当见到古氏的人被两家围困，眼神带着看戏的光芒。

    这样如何脱困？

    “古氏听令，进入通道，逃！”

    古鸣当机立断的说道，众多古氏的人，脸色一变，看向古鸣，后者纵身掠动，直接朝着两侧的通道而去。

    “混蛋，竟然想逃。”

    “怎么让你们所愿！！”

    “追！”

    金氏、雷氏众人的脸色登时变得阴冷了开来，双瞳有着森然的杀意爆射。

    “……”

