    不会因为，林清尘仅仅是在化圣境，也未曾出手，就小瞧林清尘。

    现在这个时候，他可没有任性的资本。

    现在，性命在姜神斩他们的手中。

    很明显，姜神斩和姜忻媛，以林清尘为主。

    现在这个时候，自然不敢对林清尘不敬。

    此刻对林清尘不敬，那就是自己找不痛快。

    星空恶妖皇现在，也明白了，林清尘他们，留着自己的性命，那是还有用。

    既然如此，自己也就识趣一点，能活下去，那么就不会自己找死。

    毕竟，活了那么久了，好不容易达到之前的境界，虽然现在境界跌落，但也不想就这么死了。

    活着，还有希望，死了，那就什么都没有了。

    星空恶妖皇相信，自己以前可以，从一个小小的星空恶妖，吞噬同类，进化到恶妖皇的地步。

    之后，一旦自己自由了，那么从现在的境界，重新吞噬到原来的境界，也不是一件困难的事情。

    既然如此的话，那么现在，自然就不会太反抗了。

    “怎么，认命了，不反抗了，不跑了，不叫嚣了。”

    此刻，林清尘来到星空恶妖皇的身边，连续发问。

    而星空恶妖皇，现在也是识趣的很。

    “我带你们去找人，带你们到那个地方，你们，将我放了。”

    此刻，星空恶妖皇，知道林清尘他们所想，自然是要讲条件的。

    现在这个时候不讲条件，以后可就没有机会了。

    “好，你带我们去，带我们找到玉儿她们，就放了你离开。”

    对此，林清尘也不遮掩，明确的表示，没错，他们就是为了找姜漱玉几个人的。

    若是星空恶妖皇，能够带着他们，找到姜漱玉，那么，放了星空恶妖皇，也没有什么不可以的。

    可是，星空恶妖皇现在，却摇了摇头。

    对此，林清尘开口说道。

    “怎么？你不愿意？”

    “难不成，还有其他的条件。”

    星空恶妖皇此刻，看着林清尘说道。

    “我可以带你们，去我知道的，她们最后所在的地方。”

    “但是，后面的事情，与我无关，我也找不到她们。”

    “毕竟，被吸入到黑洞之中，到底是死是活，就算是活着，又会出现在哪里，我都不知道。”

    星空恶妖皇心中清楚，真要是找到姜漱玉她们，才放了自己。

    那么，很有可能，自己就没有自由的机会了。

    毕竟，就如他所说的一样，进入到了黑洞之中，先不说会不会死。

    退一步来说，就算是没死，那么也不知道，她们到底会被扔到哪里去。

    所以，他能够做的，就是带着林清尘他们三个，到自己知道的，姜漱玉她们，最后出现的地方。

    到那个时候，林清尘就要将他给放了，后面的事情，他可就没有什么作用了。

    若是现在林清尘不答应，那么还不如直接死了好。

    毕竟现在死，和之后死，也没有什么区别。

    星空恶妖皇，可没有把握，找到姜漱玉她们几个。

    这一点，他是做不到的，林清尘想要见到人以后，在放了他，那不可能。

    “呵呵，你到是谨慎。”

    “行，答应你，就按照你所说的办。”

    “不过，你可不要被我们知道，你在骗我们，否则的话，可有你好受的。“

    林清尘想了想，觉得也确实是那么回事。

    想要倚靠着星空恶妖皇，找到此刻的姜漱玉她们，确实是为难他了。

    既然如此的话，那么现在，也就不再强求了。

    目前，先找到姜漱玉她们，最后消失的地方，才是最重要的。

    至于说，其他的事情，那就只能到时候再看了。

    不过，林清尘也有言在先，若是星空恶妖皇，为了早点脱身，故意带着他们去错了地方。

    难么，不好意思，他的下场，一定会很惨的。

    “自然，说话算数，说了带你们去，就带你们去。”

    “到时候，希望你们，也信守承诺，不要背信弃义。”

    “现在，可以撤掉那些了吧。”

    此刻，星空恶妖皇表示，自己会带林清尘他们三个去的。

    同时，也希望林清尘他们三个，不要到时候过河拆桥。

    说完之后，看着四周的六道黑金剑气，想让林清尘他们，撤去那些让他感到心悸的力量。

    也就是在这个时候，林清尘还未开口，姜神斩就已经一挥手，收回了六道力量。

    现在这个时候，他们可不怕星空恶妖皇，趁机耍什么手段。

    已经境界跌落的星空恶妖皇，真要是敢搞什么小动作，那就是他自己找死。

    林清尘他们，必然会第一时间，出手斩杀了他。

    毕竟，有了第一次之后，后面就很难相信，星空恶妖皇，会给他们指引正确的方向了。

    不过，在星空恶妖皇临死之前，林清尘他们，也会想办法，让星空恶妖皇，说是实情的。

    “我能不能，先恢复一下。”

    此刻，星空恶妖皇，还想着讨价还价。

    “你想死吗。”

    就在这个时候，林清尘淡淡的一句话，让星空恶妖皇，乖乖的闭嘴了。

    林清尘他们，可不会给星空恶妖皇讨价还价的机会。

    给了他一次机会，后面还怎么控制他。

    现在，星空恶妖皇，状态不好，才是林清尘他们想要看到的。

    现在状态不好，反正也不耽误什么，又不要星空恶妖皇做什么。

    现在开始，他只需要指路就行了。

    姜神斩和姜忻媛，二人各自带着一人，可以最快的速度赶路。

    就在林清尘他们，逮星空恶妖皇之后，让星空恶妖皇的带路的同时。

    此刻，姜欢亦她们，终于看到了一些希望。

    因为，这一次她们所降临的星辰，总算是跟之前的，有些不一样了。

    这颗星辰之上，环境宜人，很适合人居住，而且，有着轻微的灵气存在。

    可以说，按照这个趋势来看的话，百年左右，应该就会出现修行者的雏形。

    但是可惜，这里虽然有生命的存在，也有一些灵气。

    可终究，没有姜漱玉她们想要得到的线索。

    因为按照现在这颗星辰上的情况来看，他们连修行是什么都不知道，又谈何知道其他更多的事情。

