
　　“它们在冲我招手，这是……”

　　罗兹特心里愈发的感觉不妙，他看向周围，周围那原本平静，偶尔有些许微风吹过的高空，也在这时，变得极为压抑。

　　仿佛世界因此变得死寂。

　　“啪嗒！”

　　罗兹特降落在了地面上，他迅速的朝着酒店后方跑去，想要彻底的离开这里。

　　可当他来到一堵墙前时，脸色却是一变，他的眼睛死死的盯着这面墙，瞳孔逐渐缩小，心跳也愈发的加快。

　　“不……我记得，这里应该没有这面墙才对！”

　　罗兹特身为B级轮回者，他那超乎常人的记忆能力，能轻松完美复刻下来一座大型城市的任何点点滴滴，他记得清楚，这家酒店的后花园处，根本没有这一面墙！

　　对于大多数的轮回者来说，实力强劲的敌人不可怕，就怕遇见这种恐怖的东西。

　　只要是人类，无论多强的人类，心里面终究会对未知产生一丝恐惧。

　　而这种恐怖的东西，就是未知恐惧的根源！

　　空气仿佛就此凝固了，罗兹特站在原地，他眼睛都不敢眨一下，非常警惕的看着周围。

　　这时，有一个安保人员拎着手电筒，满脸奇怪的朝着罗兹特走来：“喂，大晚上的，一个人站在这里干什……”

　　“噗嗤！”

　　他话还没说完，便被罗兹特轻易的结果了生命！

　　当他死后，冤魂所凝聚出的邪恶气息继续萦绕在了罗兹特的身边。

　　虽然暂时没有发作，但这种情况，只是以后的时间问题罢了。

　　深邃的黑暗里，隐藏着让罗兹特感到害怕的恐怖。

　　他表面极为平静，可心里面却是骇然无比：“该死的，我竟然……我一个B级轮回者，竟然因为这种简单的恐怖，而感到害怕了！”

　　周围一片寂静。

　　他盯着眼前这堵墙，愈发的觉得阴森可怕。

　　“咔擦……”

　　没一会儿，墙体忽然裂开一条缝隙。

　　五根惨白的手指从门缝处伸了出来，朝着罗兹特抓来。

　　这只手距离罗兹特有十几米远，可它却是能够无限延长一样，一会儿就触及到了罗兹特的面前。

　　“不管你是什么生物，我可是B级轮回者！”

　　罗兹特心里冷笑不已，他随手再次挥出一枚能量球来，朝着这只手砸了过来。

　　可接下来的一幕，却是让他微微一愣。

　　能量球根本没有对这只手造成任何伤害，直接穿了过去，甚至连着那堵墙也一并穿梭过去，砸向了后方。

　　轰的一声巨响。

　　这面墙壁的后方传来阵阵惨叫声。

　　显然，罗兹特的那枚能量球砸中了一些原住民们，将不少的原住民活生生的砸死。

　　这样一来，又有无尽的怨气缠绕着他。

　　死亡对他来说，是避免不了的，只是时间问题。

　　……

　　楚天看着眼前虚拟屏上的罗兹特陷入恐慌时的模样，不禁微微摇头。

　　“这人到底是怎么升到B级的。”

　　楚天一阵无语，但凡有点脑子，任何一个B级……不，哪怕是C级轮回者，都不会像他那么冒失。

　　罗兹特所经历的这一幕幕，其实属于幻境。

　　不同的是……

　　这种幻境，楚天也能看得到。

　　“冤魂杀人的方法，是用于幻境么……”

　　楚天眉头紧皱成了一团，他思索着，若是自己在未来的某一天遇见这种情况的话，该如何去面对。

　　楚天在这个世界里杀过人，杀过两个人。

　　虽然他并不认为这两个人的冤魂能够对他造成什么实质性的伤害，但也要以防万一才对。

　　毕竟无限空间的尿性就是如此。

　　在任何副本中，无限空间总能让轮回者尽量轻松的获得最低级的F级评价。

　　可一旦达到任务完成时最低评价要求后，接下来要想要获得更高级的评价，愈发的困难，难如登天！

　　“傻妞，关了吧，不用继续看了。”

　　楚天从椅子上站起身来，走向阳台。

　　“为什么？”

　　傻妞将虚拟屏的画面关闭后，跟着来到楚天身边，好奇的问道。

　　“他死定了。”

　　楚天淡淡的道：“得罪了这个世界这么多的冤魂，刚才更是使用能量球想要对它们进行攻击，却不曾想又杀了这个世界的原住民们。”

　　“这将意味着，以后会有更多的冤魂继续纠缠他，这已经是一个死循环了，他最多不超过两天就会死去。”

　　都已经是一个B级轮回者了，还这么掉以轻心。

　　楚天微微摇头，罗兹特死掉在《杀人漫画》这个副本世界里，楚天并不意外。

　　若是活着，楚天才觉得意外。

　　第二天一大早时，楚天喝着酒店前台送来的咖啡，看着报纸上的最新新闻。

　　新闻上报道的，正是昨天夜里，一处酒店外围突然发生的一起爆炸事件。

　　这起爆炸的威力强大，甚至要比坦克的穿甲炮弹威力还要大不少。

　　足足炸死了七八十号人，受伤的也有一百多人。

　　楚天想都不想，能够造成这一切的原因，只有那个罗兹特了！

　　“叮咚！”

　　这时，楚天在这个世界里买的手机屏幕忽然亮了起来。

　　上面推送了一条最新消息。

　　“美女漫画家姜智允昨夜突发最新力作，《恐怖轮回者》！”

　　“《恐怖轮回者》？”

　　楚天楞了一下，他眉头紧皱成了一团，心里忽然觉得怪怪的。

　　他在这个世界里购买这个手机的原因，就是能够第一时间接收到姜智允的漫画作品动向。

　　在《杀人漫画》的剧情里，姜智允可从来没有发布过新的作品。

　　可这是怎么回事……

　　楚天好奇之下，打开了这个叫做《恐怖轮回者》的漫画作品。

　　映入眼帘的，是一个被黑色压抑气氛所包裹的漫画作品风格，紧接着是一段很简要的剧情。23sk.Com

　　楚天一扫而过，剧情很平淡，没什么让他注意的，也没有任何重要的部分。

　　可接下来的一幕，却是让楚天瞳孔顿时猛地一缩。

　　剧情接下来讲述的是……

　　一个星球上的所有人类，被一个叫做无限空间的东西所束缚着，只有不断地通关恐怖副本，才能够变强，也才能够活下来。

　　“卧槽！”

　　楚天脸色顿时一变，他头皮瞬间发麻。

　　这……

　　不映射的不就是楚天这些轮回者吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百六十八章 恐怖轮回者免费阅读。https://xs.23sk.com 