
    只见吞天蟾蜍猛地撞开地表，跳出了地面。
    此刻得吞天蟾蜍身形比刚才扩大了上百倍，只见它体表不停得流出橘红色的岩浆，潮水一般涌出，就像是一个活了的火山一样。
    吞天蟾蜍眼神空洞，没有任何情绪波动，是标准的杀戮机器。
    它只是默默得消灭掉所有它看到的生命物质，不带一丝情感。
    就像默默执行屠杀命令的终结者一样。
    整个诛仙城目光所及，到处是奔涌的岩浆，岩浆自然会带来大火。
    诛仙城的居民、神仆们，无论是属于哪一派的，此刻都像是像热锅上的蚂蚁，四处逃串。
    他们发出恐惧的叫喊，不知道该往哪里逃。
    地震、岩浆与人们的惨叫交织在一起，形同地狱场面。
    如无意外，这次诛仙城是真的要凉了。
    很少人能活着出去。
    羽尘不知道为什么，想起了黄半仙的批命。
    九死一生。
    这老小子算得也太准了，要不要那么准呀。
    这次竟然连诛仙城也是九死一生？
    眼看着吞天蛤蟆的威胁越来越大，羽尘没空再和花叶青瞎墨迹了。
    他一把将花叶青娇小的身躯抱在怀里：“走了。”
    花叶青拼命挣扎：“不能走了。我们一走，诛仙城就完了。”
    花叶青仗着自己是小萝莉，竟然开始撒泼。
    一对白嫩小脚掌，死命往羽尘脸上踹。
    “羽尘，你这懦夫，我看错你了。”
    羽尘却不惯着她，默默的施展小法术，用丝线一般的灵力，捆绑住花叶青的手脚，好让她不要添乱。
    “诛仙城已经完了。现在要做的是保住自己的命。”
    他控制住花叶青后，转头问白玉蟾：“白总管，找个安全的地方苟一苟。这诛仙城里难道就没有什么末日基地之类的吗？”
    “末日基地？”白玉蟾一开始没听懂。
    但很快，他便知道了羽尘的意思：“有。。。。有那么一个躲藏的地方，在神殿里。就是那个浴池。”
    羽尘这才想起，神殿里的温泉浴池有一个独立空间。
    既然是独立空间，自然能够躲避吞天蟾蜍那灭世级别的打击。
    羽尘没有二话，一手抱起云若彤，一手拎着花叶青，施展缩地之术。一下子就瞬移到了百米之外。
    白玉蟾立刻跟上，神仙的速度终究还是很快的。
    白鹤仙姬自然也不示弱，化作一道青烟，紧紧跟住了羽尘的步伐。
    “等等我啊。”老炎狼被远远拉在后面，跑得气喘吁吁：“你娘的，我老狼的命，就不是命啊。”
    这时候，吞天蟾蜍身上涌出的岩浆越来越多，岩浆和大火已经淹没了一半诛仙城。
    无数细小的人影来不及逃避，随即被奔涌岩浆吞没，像蚂蚁被铁水浇了一样，挣扎了几下就灰飞烟灭了。
    最后一名的老炎狼速度太慢，被岩浆给困住了。
    眼看着神殿大门就在眼前，它急得大叫：“救命啊。救命啊。”
    ‘嗖’羽尘瞬移到他旁边，拎起老炎狼，又瞬移回到了大殿里。
    当然，大殿里仍然不安全，只有那温泉池的独立空间才安全。
    几个熟悉的身影发挥出平生最快的速度，闯入了那个独立空间内。
    羽尘带着老炎狼也来了。
    云若彤见羽尘出去后，带回来的竟是老炎狼，不禁愣住了。
    “大师兄，你是不是忘记什么了？”
    羽尘不明所以：“我忘记什么了？”
    云若彤急着说：“胖师兄啊。我还以为你刚才出去，是要找胖师兄呢。”
    羽尘呆住了。
    今天太忙了，把胖子给忙忘了。
    这胖子估计此刻还在哪个地方没心没肺的吃东西吧。
    老炎狼听云若彤这么说，顿时不满：“喂喂喂，小朋友，你这么说就不对了啊。你胖师兄的命是命，我的命就是不是命了吗？难不成，我活该被岩浆烫死啊。”
    云若彤看了它一眼，点了头：“要是你的死，能把胖师兄换回来就好了。”
    老炎狼鼻子差点没被气歪了。
    不过，虽然胖子现在不知下落，但羽尘也不敢再出去了。
    因为他已经听到了外面‘轰隆’一声巨响。
    那不是一般的爆炸声。
    怎么说呢。
    当羽尘听到这声爆炸时，整个身体毛骨悚然，不禁抖了一下。
    感受到了非常严重的生命危险。
    那感觉就像是一颗核弹落到了身旁一样。
    羽尘当即吩咐白玉蟾：“封住空间。”
    白玉蟾没有二话，施展仙力，封住了整个独立空间，处于密闭，与外界完全处于不同次元。
    然而，白玉蟾仍然慢了一步，一丝爆炸的余波从缝隙里透了过来。
    “老白你娘的太慢了。”
    羽尘二话不说，耗尽全身灵力，支开了一层防护罩。
    接着白鹤仙姬耗尽魔力也支开了防护罩。
    白玉蟾也耗尽灵力支开了防护罩。
    老炎狼吐出了珍贵的防御法宝。
    云若彤也不再隐藏实力，召出了皮厚肉硬的魔界植物。
    。。。。。
    。。。。
    。。
    几乎所有人都感受到了，强烈的生命危险。
    他们都很清楚，这次要是堵不住这缺口，没有人能活着出去。
    即使是这一丝爆炸余波，也足以致命。
    那吞天蟾蜍实在是太恐怖了。
    ‘轰’
    吞天蟾蜍吐出的能量球，瞬间削平了整座山峰，诛仙城荡然无存。
    羽尘他们一干人等也同时被那一丝爆炸余波，震得口吐鲜血。
    无一幸免。
    神仙、魔女、天女、凡人都没能抗住这一下，昏厥了过去。
    真不愧是毁灭世界用的巨神兵。
    ※※※
    不知过了多久，白鹤仙姬是第一个醒来的。
    她昏昏沉沉的捂着脑袋爬起来，却发现周围是无边无尽的沙漠。
    正想着，突然感觉自己美腿被东西压着。
    低头一看，竟是羽尘将自己的一条大白腿当成枕头，靠在上面，沉睡不醒。
    白鹤仙姬不知道怎么地，突然觉得羽尘睡觉的模样很帅气，伸手摸了摸羽尘的头发。
    “公子啊，你可真厉害呢。我第一次被男人整得如此狼狈。”
    说着说着，白鹤仙姬不知道怎么的，又有些生气。
    “哼，说真的，你老是对我那么坏。我真该杀了你才对。”
    但白鹤仙姬没有真动手，只是报复性的抬起玉足，在羽尘脸上踩了几脚。
    ‘呼’羽尘呼吸热气‘呼’在魔女雪白的脚掌上。
    “啊！”
    白鹤仙姬下意识感觉到一股异样立刻从脚底传来，下意识用力一缩秀足，脚趾猛缩。
    羽尘也瞬间醒了，白鹤仙姬脸蛋羞红，连忙把腿抽了回来
    羽尘捋了捋头发，见白鹤仙姬脸蛋通红，好奇问她：“魔女，你干什么。又憋坏主意呢?”
    “没。。。什么。我哪有那么坏啊。”
    白鹤仙姬以前挑逗羽尘好几次，颇有女司机的风范，说骚话，玩暧昧，将羽尘拿捏的死死的。
    但这次不知道为什么，却突然害羞到了极点，脸烫得和开水似的。
    羽尘却不知道白鹤仙姬正在害羞，只以为她脸厚得跟城墙一样。
    他只是环顾四周。
    “这是什么地方呀？”
    这已经不是诛仙城了，更不是伏牛山脉。
    一眼望去，茫茫沙漠，不见人烟。
    仿佛天地间，只有羽尘和白鹤仙姬两人似的。
    羽尘皱了皱眉头：“魔女，这是不是你的幻境？”
    毕竟上次羽尘是吃过亏的。
    白鹤仙姬苦笑说：“你不要总拿我当坏女人行不行。我的魔力消耗殆尽，哪有本事施展这样的幻境。”
    羽尘：“你难道不是坏女人？”
    白鹤仙姬眼神略带魅惑得眨了眨眼，一只纤手撩开裙子，露出白腿，脚尖勾起，碰了碰羽尘的腿。
    “要不，趁着四下无人，我们深入了解一下彼此？”
    她又开始说骚话了。
   				