 陈飞对这些西装革履的人不怎么熟悉，但周围的路人，却是对他们熟悉无比，因为这些人，可是在新闻频道上出现过不少次的政府官员。“

    这，这个不是香江特首的秘书吗？”

    “这个是卫生部门的一把手。”

    “我认识这个，是中心医院的院长。”

    ………

    “哇，这些官员职位可不低，他们来这干什么？”

    看到这些人出现，路人真的被惊呆了。倒

    是陈飞，在徐局长的介绍下，才认识这一位位官员，和他们握手示意。

    一阵问候之后，这群官员纷纷对陈飞表示感谢，“陈先生，这次我们真的要感谢你了。要不是你，这次海鲜中毒事件，真的不知道会变成怎样。我们代表香江所有的市民，对陈先生您做出的巨大贡献表示敬意和谢意。”

    随即，有人带着一个小小的锦盒走了过来。打

    开锦盒，特首秘书从里面拿出一枚精致的小巧勋章，郑重道：“陈飞先生，这是我们香江的荣誉市民勋章。为了对陈先生表示敬意和感谢，我们特首特意嘱咐，让我将这枚勋章送给陈先生您！”

    “多谢！”陈飞表示感谢，然后接过了勋章。当

    然，随后他免不了拿着勋章，满面笑容的和各位领导合影留念了。

    刚才被人挡住，路人没看清那是什么。但现在合影的时候，正对着大家，众人就看清了陈飞手中的东西。

    顿时，现场再次沸腾了。

    “那，那是我们香江的荣誉市民勋章吧。”“

    就是，肯定是，我对那个很熟悉。”“

    他竟然得到了荣誉市民勋章，这太不可思议了吧！”

    “要知道，之前这么多年，荣誉市民勋章，一共也只有不到二十人得到。其中大部分都是顶级的科学家、艺术家等。现在大家最熟悉的，还是华人首富李家的李福华李老爷子。”“

    李老爷子是凭着这么多年在香江海量的资产投资，才获得这个荣誉勋章的。不过，就算如此，还是有人对他获得勋章的资格表示质疑。”“

    现在，这陈飞才来香江多久，竟然就获得了荣誉市民勋章啊？这到底是怎么回事啊？”

    ………面

    对大家的惊愕和质疑，特首秘书目光一扫，随即朗声道：“陈先生得到这名荣誉市民勋章，没有任何的问题。”

    “因为，这次的海鲜中毒事件，就是陈先生的功劳。最开始海鲜中毒事件的发生，是陈先生提醒了我们的相关部门，我们才提前发现，进行摸排，最快速度的发现问题。”

    “后来，陈先生又协助我们的警务人员，不顾人生安全，深入问题工厂，收集了毒海鲜的证据。”

    “最后，陈先生还自己独自一人研制出了毒海鲜的解毒药剂，挽救了数百名中毒患者的性命。”“

    可以说，这次的海鲜中毒事件，所有的功劳之中，至少有七成是陈先生一个人的。而且，大家可以想想，如果没有陈先生，这次的海鲜中毒事件将会是怎么一个结果？”

    ………说

    到这，不少人已经听傻了，他们根本没想到，海鲜中毒事件最大的功臣竟然是陈飞。而

    且，不是一方面的功劳，而是从前到后，几乎所有重要的节点事情，都有他的功劳。众

    人一想到若是没有陈飞，这次的中毒事件会是怎么个后果，就不由得心中发凉。现

    场一片沉默，随后，有人鼓起了掌。其他人随即被带动，热烈无比的鼓起掌来了。

    掌声之中，还有不断的呼喊声和欢呼声。

    “陈先生，太谢谢你了。”

    “感谢你，陈先生。”“

    对不起，陈先生，刚才我们误会你了。”“

    陈先生，你是我们香江的大救星啊！”…

    ……

    热烈的掌声，持续了许久才逐渐消退。

    躲在人群中的那群中年妇女，看到如此状况，知道自己的找茬计划落空了，一个个开始往人群里面躲，准备开溜。但

    就在她们准备行动的时候，陈飞冰冷的声音响了起来，“几位女士，你们刚才对我如此质疑。现在，该出来解释一下了吧？”

    顿时，众人的目光唰的一下，全都投到了这群中年妇女身上。徐局长也带着警察围了过来。“

    我，这，我们——”如此气势和威压，让她们说不出话来了。陈

    飞面色一冷，喝道：“说吧，是谁在背后指使你们，你们的目的是什么？”这

    群中年妇女此刻完全被这股气势给吓住了，不敢隐瞒，顿时竹筒倒豆子一般，将事情交代了出来，“陈先生，对不起，我们不是故意的。是有人给钱，让我们过来闹事的。”

    “什么人？”陈飞厉声道。“

    是，是红树制药的黄总，蓝天保健品公司的胡总，还有永健食品有限公司的徐总。是他们给了我们十万块钱，让我们故意造假闹事的。为的就是搞垮诚药馆，以免影响他们的生意。”…

    ……此

    话一出，现场顿时炸锅了，路人们一个个反应过来，愤怒的大骂了起来。“

    这三家公司，我听说过，不就是最近卖得挺火的那什么保健品公司吗？”“

    他们的保健品卖得那么贵，结果还没什么作用。”

    “太卑鄙了，我们差点被他们给骗，冤枉陈先生。实在是太可恶了。”

    “抓起来，一定要将这些人给抓起来。”

    ………一

    片呼喝声响起，在对面酒吧之中的三位老板，此刻顿感事情不妙，赶忙起身，准备开溜。但

    就在此时，陈飞忽然抬头，朝他们这边看了一眼，让他们感到一股寒意涌上心头。随

    即，他们就看到，徐局长带着一队警察，哗啦啦的冲了进来。

    三名保健品公司的老板被抓了出来，周围的路人顿时围过来一阵臭骂。要不是有警察拦着，恐怕他们三位要被愤怒的群众打死都说不定。三

    人被带走了，随即徐局长和政府官员，也纷纷告辞离开。

    他们离开之后，汹涌的人群一下涌到了药店门口，一个个开始疯狂的抢购起了药剂。 