    在鱼太白看来，高仙知有这个反应其实很正常。

    东胜洲的格局，原本灭秦派是占据绝对优势的，可在秦正到了后，几乎彻底翻盘，百万精锐被人一朝覆灭，彻底出局。

    要不是如今有大明国的军队到来，他们这些在东胜洲的参与力量，早就被秦正给灭了。

    而且，高仙知说的没错，如今八族之军，还有秦正所在联盟的军队在不断的大战中，已经完全被秦正所磨合，根本不是灭秦派势力这种互相勾心斗角的队伍所能比拟的。

    对于高仙知来说，既然他从南虹洲调派了队伍过来，那么灭秦派的势力，对他来说，便是可有可无的了，所以，有现在这番态度，倒也不是傲慢了，完全是带着你们玩是善心，不带你们玩是本份。

    原因很简单，带着灭秦派势力，未来赢了，大明国也不好完全全盘拿下，多少要给灭秦派势力分一杯羹。

    尤其是太清宫，作为东胜洲本土势力，可以说损失惨重，这个曾经的大秦护国宗门，在这阵子可是遭到了秦正特别照顾，三十六城几乎全部尽失。

    而在战争面前，个人的力量总归是有限的，太清宫的高手，根本就发挥不出什么优势。

    想到这里，鱼太白看着还在不满的太清宫几人，眼神中有着鄙夷。

    殿外，高仙知几人出来，一位副将开口道：“元帅，这么傲慢，会不会引起他们的不满，之后给我们找麻烦啊？”

    高仙知淡淡道：“他们的军营和我们不在同一处，在我的计划里，这些人就是炮灰，试试秦正深浅用的，影响不了真正的大局！”

    副将闻声道：“那干嘛还带着他们？”

    “蚂蚁多了，也能咬死一头大象，更何况是人了，灭秦派势力的军队能力自然是不够的，但是那些高手，还是可以用的，而且，如今我跟秦正是处于一种默契状态，他和我的想法一样，直接将战局扩大！”

    高仙知这么说，副将不解道：“扩大战局？”

    “所有人都将这个战事看城是东胜洲的决战，其实不然，我到了之后，秦正就避开了我，开始掠夺地盘和资源，而我也是一样，这便是我和他的默契，我们两都见不得有中立势力，还有那种坐山观虎斗的势力！”

    高仙知解释后，副将皱眉道：“那大汉呢？”

    “大汉也不可能置身之外的，他们抽身是保持现在的平衡，一旦我和秦正开战，他绝对不会就这么看着的，而我和秦正也在等，等着大汉国彻底表态，大汉国彻底表态之时，便是我和秦正交锋的开始，说实话，这样的对手，平生难求，秦正此人，绝非传言那么简单，我仔细研究过他之前攻城掠地的战术，着实精妙，尤其是分兵而攻，不占据城池，以游击型战斗方法来对付灭秦派势力，绝对算是一流的战术！”

    “一开始他来的时候处于弱势，可现在呢，他已经有足够资本在东胜洲和我们正面硬钢了，这便是他的智慧，以战养战，这在历史上也没有几个统帅敢去做的！”

    听完高仙知的话，几个副将内心震惊，他们跟随高仙知多年，很清楚高仙知有多么高傲。

    在打仗这方面，除去大汉国的韩非，其他人他都看不上眼，而如今多了一个秦正，还是一个后起之秀!!

    另外一边，依旧是那个小院子里，姜雪舞急匆匆走入凉亭，看着秦正在喝茶，有点不满道：“你还有心思喝茶，三十万的军队，还有战斗力的不足十万，如今士气低迷，你不得做什么？”

    秦正放下茶杯，微笑道：“战争总有胜负，如果一战就衰气了，那还不如就地解散联盟，不要再打下去了！”

    “你到底是什么意思？”

    姜雪舞看秦正不禁不慢的样子，就知道这家伙没憋什么好屁。

    下一秒，秦正看着对面的徐少卿道：“你和雪舞是一样的想法？”

    “你这家伙现在心思越来越重，我也看不明白！”

    徐少卿直接回答，秦正咧嘴一笑道：“还有你想不到的，那值得再喝一杯！”

    说着，秦正再次一饮而尽，放下杯子后，直接道：“我和高仙知都在等大汉国的态度，现在所有的开战，都是在演戏，但演戏得逼真，三十万人，伤亡不过两万，大多都是受伤，这便是我和高仙知默契的成果，不然的话，按照这家伙的军事才能，三十万人，有去无回！“

    这话一出，徐少卿，姜雪舞都是一愣，在边上倒茶的赢筱也是美目一滞！

    当即，徐少卿开口道：“大汉国不是已经表明了态度？”

    “大汉那刘氏皇帝是在躲，根据大汉国潜伏的锦衣卫密报，大汉国的杀神韩非闭门不出，失去了行踪，你说这个时候，跟高仙知齐名的家伙消失了，这正常吗？”

    秦正问出，徐少卿眼神一咪道：“他在备战！”

    “对，他不单单在备战，而且可能会直接席卷整个九洲大陆，这便是我和高仙知不彻底开战的原因，我们等大汉国的态度同时，也希望将九洲全部都卷进来，而东胜洲的战事就不再是关键了，相反，如今这格局，还能坚持一阵子，说白了，我和高仙知都不想拼死一战，除非大汉国的韩非也卷进来，不然的话，我们就一直耗着！”

    秦正说完，姜雪舞眯眼道：“若是如此，那其他各洲岂不是也要乱了？”

    “不止是乱，是民不聊生啊，这便是我欣赏高仙知的原因，他似乎也不想搞的民不聊生，不出多久，东胜洲，可能会成为九洲最后一片净土了！”

    秦正叹气开口，姜雪舞严肃道：“如果是这样，此事我得立马禀报家族！”

    “不急，现在这话语权可不单单是大汉和大明，还有我可以说的，还有那些中位皇朝，虽然我没弄明白这棋局里真正的大手，但这次是否开战，重新摆局，就看大汉国的意思了！”

    秦正这么说，姜雪舞疑惑道：“你在说什么？什么棋局？”

    “天人！”

    秦正二字出，姜雪舞心中一颤，不可置信道：“你是说，如今九洲的动乱，源于天人？”

    “是的，不然我师爷何以拼死护大秦十年，斩了那天门，不代表这世间没有天人，师爷给我的嘱咐太多，虽然没说明白，但这一阵子打下来，我才明白，这九洲，开战是次要，得先明白自己真正的对手是谁！”

    秦正说到这里，姜雪舞沉声道：“我不管那么多，总之，八大古族投入那么多，不能光拼命了！”

    “放心，东胜洲的地盘，我不要，都给你们！”

    秦正话出，姜雪舞皱眉道：“那你图什么？”

    “图个心安！”

    四个字落，赢筱美目闪烁，就是徐少卿都有些急了。

    “兄弟，你这大方过头了！”

