    第378章不想再跟她玩儿猫捉老鼠的游戏了

    林苏苏恶心得整个人都僵了，用尽最后的力气，猛的咬住了自己的舌A头，想让自己清醒一下。

    只要能动手，她必定收了这狗东西！

    晋王以为她想要咬舌自尽，一把掐上了她的下巴，阴鸷狠厉道,“想死？没那么轻易！”

    这小丫头，可真是桀骜不驯，不将她弄得心服口服，他就不是令人闻风丧胆的晋王！

    恶毒的想着，一手掐着她的下巴，另一只大手直接揪上了她的衣裳。

    眸中闪着灼灼的狂热之火,已然不想再跟她玩儿猫捉老鼠的游戏了，用力就要撕碎她的衣裳。

    不想就这当儿，一只红狐狸嗷呜一声窜了出来，爪子一下子划上了晋王的脸。

    小红狐爪子锋利。

    晋王的一张脸瞬间渗出了鲜红的血丝，火辣辣的痛。

    这是哪里来的小畜生！

    晋王怒火中烧，不得不放开了林苏苏，抬手要捉住这只小红狐。

    不想，这只小红狐非常狂野，不得没有被吓跑，还上蹿下跳的，不停要扑过来抓晋王的脸。

    晋王没有捉住它，反被它又抓了几下脸，心腔震怒，猛的抽出了腰间的长剑，长剑带着雷霆万钧之势劈向了小红狐。

    小红狐幻影一般闪开，看着寒光四溅的长剑,不敢再上前扑男人了，一跃到了悬崖边上，扯开喉咙，嗷呜嗷呜的叫喊了起来。

    晋王被这小畜生闹得肝火暴涨，提着长剑,闪身过来要继续砍它。

    小红狐精明至极，一跃离开了山洞，站在了悬崖边上，继续嗷呜嗷呜的叫。

    晋王的长剑砍不到它，气得呲牙欲裂，转身要去拿弓箭，不想就这当儿，忽然看见山脚之下，一人策马而来，速度快如闪电。

    晋王凝眸一看，不是别人，正是皇帝！

    皇帝来了，皇家侍卫肯定便会很快到来，晋王不能暴露自己，闪身躲回了山洞里。

    小红狐还在边上嗷呜嗷呜的叫，着急的嗓音好像催命符一般。

    夜千寒跑到了山脚下，看见上头的山洞，还有砍断的藤蔓,没有多想,翻身下马,沿着边上的藤蔓飞速爬了上去。

    边上的藤蔓虽然离洞口有些远，不过他有功夫，这点距离不是问题。

    提起真气，全部力量聚集在掌心，飞檐走壁一般，将速度提到了极致，可明明不过是几十米的高度，因为心头着急，却感觉比登天还遥远。

    晋王看着皇帝飞速往上爬，想要拿出弓箭直接将皇帝射杀，可是这么一来就暴露了自己。

    暴露了自己就名不正言不顺了！

    他死死忍下了想要亲自动手的冲动，猛的吹了一声口哨。

    四周布下了天罗地网，只要狗皇帝爬上来，那就别想再活着出去，他犯不着暴露自己。

    只可惜狗皇帝来得太快了，美人儿他还没得手！

    不过没关系，狗皇帝没了，他顺利登基，美人儿还是他的。

    晋王想着，非常不甘的盯了林苏苏一眼，闪身从一旁的暗道离开。

    夜千寒只觉得经历了千年万年之久，总算爬到了洞口齐平，用力甩开藤蔓，借着力度，踏着悬崖峭壁，一跃飞进了山洞。

    一眼便看见躺倒在了岩石之上的林苏苏。

    (本章完)

