    “杀啊！兄弟们，抢积分啊！抢钱啊！”

    “兄弟们慢点，留一点血条给我砍啊，孩子穷，也想赚钱。”

    “孩子都急哭了，人太多了，我挤不上前啊！”

    “让我先砍！求求了，让我先砍吧，我保证不贪心，我打满100点伤害我就撤。”

    “滚！妈的，我还想砍1000点伤害呢！凭本事抢位置，为什么要靠别人让位置？”

    散人玩家们联合起来的暴动，让杰克大吃一惊，随后满脸的绝望之色。

    “这群低级恶魔不是畏惧害怕了吗？它们为什么又突然加入了战场？”

    杰克根本无法理解，原本在远处观望战场的恶魔们，为什么又一次兴奋不已的加入战场，不断用灵魂讯息传达着强烈的战斗意志。

    “都别闹！听指挥！不然龙哥不发钱了！”

    “对！说的就是你，那个ID叫做晚上啪啪啪的家伙！你挤什么挤！”

    “这么挤，能杀死BOSS吗？再不听指挥，全部取消你们找龙哥拿钱的资格！”

    新加入的散人玩家们在三大俱乐部的团战指挥玩家们的带领下，开始配合作战。

    即便有几个不听话的玩家想要偷偷的抢伤害，但还是被指挥们发现，直接踢出了玩家队伍，不允许参加团战。

    再不听话，那就会被傲天俱乐部的玩家直接杀死回城。

    恶意PK惩罚？

    拿工资的职业玩家们根本不畏惧这一点，他们只要老板开心，做什么都可以。

    没办法，现在龙傲天就是整个战场最大的老板，是全部参团玩家们的老板！

    谁想要拿钱。

    那就必须得听话，乖乖的配合打团。

    “前排玩家顶上去！”

    “给输出玩家们一点输出空间！”

    “抗怪的前排玩家别怕，龙哥说了！前排玩家可以凭借承受伤害值拿钱，10点承受伤害值可以拿到1块钱！一刀被秒可以额外获得10块钱安慰奖！”

    听着团战指挥玩家们的大声呼喊，许多原本知道自己没有办法破防打出伤害的未转职玩家们纷纷兴奋到双眼发光。

    未转职的玩家都是小劣魔，伤害低，攻击距离短，连斗气都无法破防，更别说造成伤害了，估计1点强制伤害都没办法打出来就会被骑士们杀死。

    但现在大家不需要担心赚不了钱了。

    被杀死的玩家，也可以拿钱！

    “来来来，杀我！让我先死！”

    有小劣魔玩家英勇的怒吼着，挥舞着手里的小钢叉，奋勇向前：“为了恶魔天灾！为了龙哥！杀我！来杀我啊！”

    “啊！我死了，咦？怎么才受到206点伤害？妈的！你们这群NPC给点力啊！对我多打一点伤害啊！”

    “向我开炮！不要犹豫，NPC们，瞄准我来砍！”

    越来越多的玩家疯狂涌上前。

    金钱的魅力太过巨大了。

    在全体玩家们不计伤亡的围剿下，圣殿骑士们的数量逐渐减少，一个又一个的骑士逐渐倒下死亡。

    就连杰克骑士的动作也越来越慢了。

    他身上的伤口渐渐变多，鲜血也渐渐布满了全身。

    蚂蚁多，可以咬死大象。

    当玩家们的数量多到一定程度，任何敌人都是纸老虎！

    远处站在大石头上，眺望着战场的龙傲天，他看到了杰克骑士在恶魔群中左冲右突却始终无法突破重围的无奈和绝望表情，龙傲天的嘴角也忍不住勾起一丝冷酷的笑容。

    “让你刚才杀老子！”

    “老子倒是要看看，到底是你的血条厚，还是老子的钱多！”

    ......

    在更远处的玩家指挥群内，灵活的胖子一直观察着战场，突然笑着对龙琮说道：“琮老板，这世界BOSS打的有味道了啊，非得全民参与，不参与者无法获得奖励，策划可真是狗啊。”

    大家都知道。

    先前那一条全服通知消息，就已经暴露了策划的意图。

    杰克骑士必须死！

    策划这是在用奖励逼着全服玩家一起上，去杀死杰克骑士。

    而龙傲天的金钱悬赏，又恰到好处的更加激发了玩家们的战斗意志，让原本划水看戏的散人玩家们顷刻间变成了一个个凶猛酣战的战神。

    灵活的胖子看了一眼战场，又看了一眼龙琮，压低声音问道：“兄弟，你老实告诉我，是不是你刚才给策划发了消息，让他出手帮你打圆场？”

    今天晚上的事情实在是太巧合了。

    龙琮发起的团战行动快要失败的时候，策划突然发布了一个支线任务，扭转了战场的局势。

    这让人不得不觉得，龙琮肯定是跟游戏官方有着什么不可告人的交易和关系。

    “真没有。”

    龙琮摊开手，无奈的说道：“你觉得，如果我真有这个本事，还用得着站在这里跟你们一起打团吗？我直接让策划送我一套神装，单挑BOSS不就完事了。”

    “说的也是，做托也不能做到像你这么明显的。”

    灵活的胖子点了点头，沉思道：“看来，确实是有人工GM在暗中观察我们打团，所以才会及时的放出这个活动任务。”

    “这不是废话嘛！”

    龙琮笑骂道：“换做你开一家游戏公司，服务器里有这么大规模的玩家团战活动，你能不亲自监督吗？”

    “哈哈哈！”

    灵活的胖子和龙琮对视一眼，两人哈哈大笑，笑完后又不约而同的骂了一声：“狗策划！”

    三大俱乐部想破脑袋都办不到的事情，都无法联合起来的散人玩家们，就被策划这么一个轻飘飘的支线任务给解决了。

    真不得不让人感叹。

    策划对游戏的掌控力，确实远超寻常玩家游戏俱乐部。

    在游戏服务器内，玩家是不可阻挡的战士，而策划则是真正的神！

    ......

    战场仍然在继续。

    气氛一片火热。

    一点伤害，十块钱！

    承受伤害，也有钱！

    这是全体玩家们都看得着的利益，是比游戏数据还要真切存在的现金奖励！

    不只是散人玩家们沸腾了，就连三大俱乐部的职业玩家们都很心动，龙老板可没说只有散人玩家和傲天俱乐部的成员玩家打出伤害才有效，龙老板要的是这个BOSS死亡，谁打出伤害就给谁钱啊！

    基于这一点。

    全体玩家们都蜂拥冲到杰克骑士面前，拼着老命，也要冲上去砍他一刀！

