    在看到那吹向苏铭的风，有一部分从其背面散出时，那景姓老者神色瞬间凝重，他忽然明白，为何白常在如此看重眼前这个苏铭。

    “好一个苏铭……”景姓老者喃喃。

    “我本是想让他在话语的刺激下，可以承受的时间更多的一些，毕竟这种寒冰天的速度下吹来的风，绝非寻常，是上佳的淬体之风……且在这剑尖的位置，也只有一个人可以获得这种淬体的造化，看在白常在的份上，才让此人于这里修行。

    但，没想到……此人的领悟之力竟达到了如此程度，居然悟出了这一层境界！”那景姓老者双目炯炯，看着苏铭。

    “我让他把自己想象成风，如此可以两种风碰撞时，感受风的力量，从而达到淬体的效果，以风淬风……可他明悟出的，却是超出了这一境界，让自己的身体可以被风穿透，从而……遇风则无风，人若在若不在……”那景姓老者愣了半晌，看向苏铭的目光，有了古怪。

    苏铭在那里盘膝做了许久，这才睁开了眼，在其睁开眼的刹那，他的目中一片平静。

    “景前辈，此风有些小了，可否让这裂缝再略大一些。”

    景姓老者哼了一声，但却再没有开口说出废物二字，而是抬起右手，点了点苏铭前方，顿时那裂缝扩开了一些，使得那吹来的风，更强了。

    在那狂风吹向苏铭的瞬间，苏铭闭上眼，全身汗毛孔蓦然打开，脑中想象自己的身体成为了那片血雾，其内存在了无数细微的缝隙，这些缝隙可以让那风直接穿透而过，如自己不存在一样。

    仿佛他的汗毛孔会呼吸，那些风吹在他的身上，被他的汗毛空以奇异的方式吸走，在体内快速的转化交换，又从身后的汗毛孔内散出。

    只不过这种呼吸的方式，无法代替苏铭真正的呼吸，同样会让他有种窒息之感，甚至体内在这气息的交换下，会出现越来越强烈的刺痛，但，这种方式，的的确确是让他可以在狂风扑面中，保持超越了负重的高速，甚至在时间上，也要多出不少。

    时间流逝，当着第二天深夜到来时，苏铭睁开了眼，猛的退出几步，深深的呼吸了几口大气，面色渐渐有所恢复，如这样的举动，他在这一天里持续了多次。

    那景姓老者始终再没有说话，而是以一种古怪的目光，不断的打量着苏铭，注视着苏铭用汗毛孔呼吸那一幕幕。

    “据老夫所知，有一些凶兽是不需要口鼻呼吸的，它们用身体的皮肤来代替口鼻……若非知晓你的确是一个蛮族之人，且看到了你时而窒息的样子，老夫一定会以为你是一头凶兽变的。”那景姓老者古怪的开口。

    “你的这种方法，与我之前的判断还不一样，不过看你的样子，此方法也坚持不了太久，终归是……无法完美。”景姓老者沉吟了片刻，缓缓说道。

    “可我的速度，要比之前快上不少，且坚持的时间也长久了很多，对我来说，这样的结果已经很满意了。

    至于更完美的方式……需要在这场战争中活下来，才可以有资格去感悟。”苏铭沉默少顷，沉声说道。

    景姓老者似不认同，但却仿佛想起了什么，没有反驳，而是化作了一声叹息。

    “或许你说的对，活下来，才有机会。你自行修炼吧，我有些累了……”他摇了摇头，闭上眼，在那里默默地打坐起来。

    夜里，天空星辰点点，可苏铭却无暇去看，他休息了片刻后，深深的呼吸口气，再次来到了那剑尖的风口，盘膝坐下后，用这种连那景姓老者都不太理解的方式，去进行淬炼。

    实际上苏铭对此也并非很了解，只是按照那血雾不散为灵感，自己摸索出来的一种方式，这种方式看起来似乎不难，可操控全身的汗毛孔的每一次不同的呼吸，这需要的入微之感，常人很难做到。

    即便是苏铭，也需要在不断地尝试中，才可慢慢的找到一些规律，慢慢的去展开这与负重完全不同的淬炼。

    “负重也不能放弃，并非是旁人所说就是完全的正确，且这场战争怕是要持续多年，其惨烈的程度更是难以相信，活下来……才是重点！”苏铭目露坚定，闭上了眼。

    一夜的时间渐渐过去，当第三天的清晨，初阳抬头这时，苏铭在这天空上，看到了一次别样的日出。

    那日出壮观，吸引了苏铭的注意，许久，他才闭上了眼，沉浸在那风的淬炼之中，直至深夜再次降临，直至第三个黑夜过去，新的一天清晨再次到来时，苏铭站起了身，走到了那始终闭目如沉睡的景姓老者身前。

    在他走来的一刻，这老者睁开了眼。

    “景前辈，多谢您的点化。”苏铭抱拳一拜，目中有了感激之意。

    “不用现在谢我，如果你能在这场战争中活下来，再谢不迟。”那景姓老者说话的方式，苏铭有了一些习惯，闻言笑了笑，从怀里取出了天邪子给他的那木简，恭敬的递给了老者。

    景姓老者接过这木简，扫了一眼后皱起眉头。

    “前辈，晚辈要在此地离开。”苏铭平静开口。

    “拿着天邪子前辈的令牌，你可以随时离去，但还有一天多的路程，就可以到达天岚城，你若现在离去，就要自己前往天岚城了。”景姓老者抬头看了苏铭一眼。

    “若无特别重要之事，我建议你不要如此。”

    “此事对晚辈很重要。”苏铭望向老者。

    “给你七天时间，以你的速度可以来到天岚城了，具体的位置你凭着对此剑上你生机烙印就可以感受得到。

    七天后你若没有归来，按叛逃论处！”景姓老者大袖一甩，将手中木简扔向苏铭，重新闭上了眼，不再理会。

    但在其方才的甩袖间，在其身后那大剑的防护光幕上，却是有一个位置出现了扭曲的波动，显然，那里就是他为苏铭临时打开的出口。

    苏铭接过木简，向着老者抱拳一拜，转身看了一眼在人群里，剑的边缘处望着自己的子车，苏铭微笑点了点头，目中有了鼓励。

    子车沉默，望着苏铭，也同样的点了点头。

    至于天岚梦，依旧是坐在那剑的边缘处，背对着苏铭，秀发披肩，似在望着天空，不知在想些什么。

    苏铭收回目光，在四周之人的诧异目光下，他身子一晃，直奔那老者身后打开的临时之门而去，一闪之下，从那扭曲的光幕内穿透而过。

    在苏铭离开了光幕的刹那，他耳边回荡震耳欲聋的轰鸣，这轰鸣之声还在持续间，那寒冰天的大剑呼啸远去，在苏铭回头望向之时，他只能看到一个黑点在远处消失。

    随之消失的，还有那方才剧烈的轰鸣。

    苍茫的天空，渐渐有了寂静，苏铭独自一人站在那里，看着远处，许久他收回目光，身子向着大地一步迈去。

    在其迈去的一瞬，因其身的冰环之前爆开，此刻速度瞬息惊人，更是在疾驰中，他感受到了一股强烈的风阻扑面，在那风阻临近的刹那，苏铭展开了他自己悟出的那种呼吸之法。

    其身一闪，消失无影。

    这种速度，已然达到了触目惊心的程度，片刻后，在这片蛮族的大地上，在一片山峦中的一座山峰顶，那里蓦然出现了狂风呼啸，更有虚无扭曲波纹回荡，苏铭的身体，如残影重聚一般，站在了那里。

    他面色苍白，现身之后连续呼吸了几口大气，这才渐渐恢复，但其双眼却是明亮，心脏怦怦加速跳动着。

    “速度要比之前快了很多……时间更是可以持续半个时辰！”

    苏铭脸上有了微笑，待体内的气血平静下来后，他低头看向了山峦之下，在不远处的一片大地上，存在的一处被木头围成的寨子内，一个小型的蛮族部落。

    清晨的部落里，炊烟袅袅，隐隐可以听到一些孩童玩耍的吵闹之声，站在这里，苏铭看到了那小部落里，人们正展开新的一天。

    这个部落，苏铭是第二次到来，他的目光凝望其内，一处看起来很是寻常的屋舍。

    其身一晃，向着山下走去，向着那部落走去。

    苏铭的到来，无声无息，以他的修为，可以让这小部落的族人在没有察觉中，就踏入其内，当他的身子出现在了那寨子部落里，这寻常的屋舍外时，苏铭听到了一缕埙曲，从那屋舍内传出。

    这埙曲充满了宁静，让人听到后，整个人都安宁下来。

    苏铭站在那里，闭上了眼，沉浸在这埙曲内，许久，那曲音渐渐散去，一个苍老的声音从那屋舍内沙哑的传了出来。

    “你来了……”

    “晚辈苏铭，求见前辈。”苏铭睁开眼，目中平静，抱拳一拜。

    “进来吧，你的埙，我已经修好了。”

    苏铭神色恭敬，掀起屋舍的门，在踏入这屋舍的瞬间，他看到了其内如当初一样，甚至坐下的位置都没有丝毫改变，仿佛这段日子来，从未起身的造埙老人，在那里望着自己，脸上有慈祥的微笑。

    其双目，无神。

    （未完待续）

