    一声不动明王真言横扫，当场将诸多邪魔击溃，当场化作飞灰。

    一众僧人愣了愣，本以为就要被邪魔斩杀，结果没想到，居然神奇的得救了。

    “刚才，你们有没有听到一声不动明王真言？”

    “听到了。”

    “莫非...是那一位传说中的圣僧，出手救了我们？”

    “应该不会吧？那等圣僧，怎么会来这里？应该是一位灵台寺的高人。”

    “阿弥陀佛，刚才这一战，新修的庙宇，又损坏不少，还是先修补一下吧。”

    ...

    众人重新修补寺庙，而李玄心，则是一步一步，朝着深山中走去。

    方才，那几位三神宗弟子可是说了，这里是三神宗山脚下，看来，三神宗应该就在这深山中的某一处。

    天眼通发动，李玄心目光所及，一切虚妄，全都被破除，所有的幻境，尽皆显现实体。

    很快，他就发现了一处山洞，门口有几名弟子把守。

    看到李玄心过来，几位弟子脸色一变。

    “佛门中人，快报告坛主！”

    奈何，几人刚刚有所动作，李玄心手势一变，打出狮子奋疾印，威压迸发，众人当即被定在远处，连动都动弹不得，一个个睁着眼睛，看着李玄心跨步走入山洞。

    ...

    山洞之中，雨花坛坛主慕容雨落，脸色已经冰冷到极点。

    “江兄！你我多年挚友，如今竟然被人斩杀，我一定要为你报仇雪恨！”

    “坛主，江副坛主可是江河境高手，鼎鼎有名的九指琴魔，一手天魔琴音，江湖上鲜有敌手，究竟是谁，居然有如此实力，可以杀的了江副坛主？”

    “他破碎的灵魂碑，传递出来的气息，是佛门中人。”

    “佛门！又是这该死的佛门！看来，一个一个袭杀佛门弟子，根本不够让他们忌惮，我建议我们干脆全体出动，灭了附近几个佛门小宗。

    以您江河境，一千八百年道行的实力，根本无人能敌！”

    慕容雨落攥紧拳头，眼神闪烁不停。

    “你说的不错，虽说，黑水河封印解开在即，上面让我们保存实力，但我们也不能任由这些秃驴嚣张。否则，他们真要骑在我们脑袋上撒尿了。

    传我命令，所有弟子整备齐全，今夜，随本坛主杀出去，先灭了小弥勒宗！”

    话音刚刚落下，一声佛号，忽然间传入众人耳中。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！诸位施主杀心这么重，实乃罪孽！”

    众人顿时一惊。

    “和尚？和尚怎么会出现在这里？”

    慕容雨落眼睛微眯。

    “这股气息，和江兄灵魂碑上反馈回来的气息，一模一样。莫非...你就是斩杀江兄的凶手？”

    “施主说的是九指琴魔江慕白？不错，的确是贫僧超度了他。”

    “好啊！天堂有路你不走，地狱无门你自来投！我正要杀你呢！给我上，灭了这秃驴！”

    慕容雨落发令，山窟之中，三神宗邪魔尽出，一时间，整个山窟中，魔气四溢，黑气弥漫，魔音刺耳，仿佛如同地狱一般。

    李玄心不慌不忙，任由这些妖魔扑来，手中禅杖插入岩石地面，双手结火焰印。

    右手拇指压于中指，无名指之甲上，食指竖起抵于左掌上，以右食指压中指根。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    不动明王火界咒一出，佛光四溢，呈七百二十度无死角扩散状，金光所过之处，所有触碰妖魔，瞬间燃烧起熊熊烈火。

    “啊啊啊...”

    撕心裂肺的惨叫声，响彻山体之内，妖魔尽皆伏诛！

    一招，秒杀三千妖魔！

    【灭杀三神宗邪魔，功德+203。】

    【灭杀三神宗邪魔，功德+104。】

    ...

    慕容雨落看到这一幕，瞳孔一缩。

    “该死！我看尔敢！”

    他怒吼一声，身上魔气高涨，瞬息直扑李玄心面门而来。

    “本座要杀了你！”

    李玄心依旧面色平淡，双手印法改变，双手内缚，两拇指置于掌内，做宝山印，向前推出。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    不动明王降魔咒发动，配合宝山印，宛若金佛降临。

    轰——！

    二者相触瞬息，慕容雨落身上浑厚魔气，连一秒都没撑住，就被当场轰散，整个身躯也狠狠撞入山体之中。

    轰——！

    又是一声惊天巨响，整个山体都产生出道道巨大裂痕，状若闪电。

    慕容雨落瞳孔紧缩，惊恐到了极点。

    他可是江河境一千八百年修为啊，距离那山海境，也不过只差区区两百年修为！

    如此高强的实力，对方竟然只凭借一招，就直接将自己秒败！

    这家伙，竟然如此强大？

    “你...你莫非就是斩杀了黑山老魔的佛门圣僧？”

    “死人不需要知道太多。”

    李玄心抬手一拳罗汉拳，将慕容雨落轰成一滩血水，骨头尽碎，彻底送他上路。

    【斩杀三神宗坛主，功德+127000。】

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    这一次灭魔，足足收获四十多万功德点，可想而知，这些人，作恶有多么严重。

    而这只是三神宗一个分坛，据说三神宗有三十六座分坛，加起来，又得有多少罪孽？

    李玄心倍感心痛。

    “功德金莲，给我加点，贫僧要变得更强，灭光这些妖魔。”

    【消耗功德270000，提升易筋经层次至一百零八层，恭喜宿主，易筋经修炼至大圆满！】

    这一刻，李玄心身上佛光大胜，后脑勺处的佛光光轮，比起原先，扩大了整整一倍！

    整座山洞之中，忽然间响起梵音高歌，净化人心。

    ‘卍’字佛文，照耀在山窟内的石壁上，如同花草一般盛开绽放。

    天空之上的云层聚集，形成一尊巨大的罗汉法相，高达万丈，身披袈裟，双手合十，口诵佛音。

    佛光如剑，百里之内，尽皆照遍，妖魔惊慌失措，纷纷挖洞躲避，实力太过薄弱的，直接就被当场化作飞灰，连躲避的机会都没有。

    山脚下，一众正在修缮佛堂的僧人和工人，看到这一幕，均是激动万分。

    “罗汉法相，这是佛祖显灵了，佛祖显灵了啊！”

    “我佛如来，功德无量！”

    “此生见得罗汉法相，一生无憾！”

    ...

