    左庆峰的讲述是从一段3D影片开始的。

    这段3D影片就像是售楼处经常会播放的楼盘最原始的设计情况，把设计的里里外外都做成3D动画，直观的展现在观众面前。

    “就国内的大棚来说，基本状况都是以一万平凡米到十万平方米为一个整体，我们的温室种植系统从一开始，就是按照最笑二十万平方米来设计的……”

    “玻璃温室大棚会给种植的果蔬提供最适合的生长气候环境，冬季会有燃气加温设备，散热管道通过才采摘轨道车和立柱吊挂的方式安装……”

    “夏季有自然通风系统和高压喷雾系统来调节温度和湿度……”

    左庆峰按照3D影片里的设计，慢慢进行着自己的介绍。

    得益于这段影片的制作精良，所有观众都听得很入迷，再不懂农林科技的人，也不会感觉到枯燥或者听不明白。

    观众们或许对于影片的精良与否并没有太多的概念，可是对于牧雅林业内部的人来说，这一段影片正是全晚最贵的部分。

    为了准备这段超过十分钟的影片，而且还要在短短五天内完成，陈牧特地拜托了魏子安导演，找来了最强的3D建模高手，把整段影片做出来。

    至于花费，是百万级别的。

    所以画面栩栩如生，光影渲染非常逼真，如果内行的人看见，就知道它有点多牛气。

    云宗泽是个3D建模方面的外行，看到这段影片，只觉得好看，却并没有太多其他感受。

    他的注意力，更多的放在左庆峰对于温室系统本身的介绍上。

    从一开始，左庆峰所说的牧雅的这套温室系统是以二十万平方米为最小整体来设计的，就让他有点感到惊讶起来。

    要知道他由于现在每天呆在工地监督工程，外加和荷蓝人大量接触，已经被浸润成了半个温室方面的专家。

    荷蓝人的温室系统，大部分就是支持一万平方米到十万平方米的为一个整体的，就皇家安达目前正在建造的温室面积，就只有十万平方米不到的样子。

    感觉上，这已经很大了。

    可是和牧雅的这个温室系统一比较，人家直接大了一倍，就单纯从这个概念上来看，他们已经不占优势。

    “又不是谁大谁的技术就高的……”

    云宗泽心里这么暗暗的想着，不断想从讲台上左庆峰的话儿里找出些东西，证明牧雅的这套温室系统是不如他们的。

    只是左庆峰所讲的东西并没有太多涉及技术层面，只是一个技术作用的阐述，非常笼统，除了让观众“看”到技术之外，并没有透漏技术中比较核心的东西。

    基本上，他们有的东西，似乎牧雅林业的这套温室系统都有，他们没有的，牧雅林业似乎也有，总之如果想比较两者的优劣，只怕必须要真正把技术上的东西剖析开，才能讲透。

    而很显然的，左庆峰并不没有这么做。

    等到影片播放完毕，左庆峰继续洋洋洒洒的讲了一大轮。

    不得不说，左庆峰的口才非常好，而且个人魅力很强，除了一开始不知道是不是有点紧张、在讲述中出现了一点点小失误外，整个讲演的表现都是非常好的，让人听起来很舒服。

    这里有一个小细节，就在左庆峰就着3D影片介绍完牧雅林业这套温室系统的时候，作为之前开场的老板陈牧，托着一个托盘，上面放着一个洁净的玻璃杯，玻璃杯里装满了水，然后走了上来。

    “左总，先喝点水，别讲得太快太急，也让观众们喝点水。”

    陈牧走上来后，就像是一个最贴心的餐厅服务员，把那杯水递给了左庆峰。

    左庆峰接过水后一口干了，然后仿佛很不耐烦似的把玻璃杯重新放回到陈牧的托盘里，急急挥手：“快走，快走，赶紧下去！”

    陈牧无奈的撇撇嘴，只能转身走回后台。

    两个人在台上这样的互动，顿时惹来发布会现场一片哄笑。

    继而，观众们又一次报以热烈的掌声。

    台下的宫常年没好气的翻了个白眼，嘀咕一句：“哗众取宠！”

    可是同时的，他也不得不随大流的鼓起了掌，关键是前后左右坐着的人都在鼓掌，他们如果没点表示，也显得太突兀了，很容易会惹人注意。

    左庆峰等观众们的掌声回落以后，又一本正经的说：“我们牧雅林业对于科技的追求，一直是又快又急的。”

    这样类似警语的话儿，很好的对之前陈牧的话儿进行了CALL BACK，顿时又赢来台下观众们的一片掌声和欢呼。

    “接下来，是重点时刻，应该也是大家最喜欢看的环节。”

    “为什么这么说呢？因为大家也许听完我之前的讲述，心里下意识的产生一个疑问，你们说你们的温室技术这么牛逼，可是现在全世界在温室种植技术领先的不是荷蓝人吗？你们的技术能和他们相提并论吗？会比他们更好吗？”

    “接下来，我会给大家把我们牧雅林业的温室技术和荷蓝人的温室技术做一个对比，看看孰优孰劣……”

    左庆峰有条不紊的按了一下手里的遥控，顿时荧幕上出现了一张巨型图片。

    图片画面是一分为二的，一边是一个胸前写着“牧雅林业”的小人，另一边则是一个打着荷蓝旗帜的重甲骑士，中间有一个大大的“VS”。

    云宗泽从一听到左庆峰的话儿，脸色就沉了下来。

    等到这个图片一出现，眼神更加是瞬间阴冷，他总算有点明白陈牧今天邀请他来的意思了，敢情这是准备在发布会上当众踩他们一脚。

    宫常年也回过味儿来，扭头看向云宗泽：“云少，这小子这是要当面打脸啊，太过分了吧？”

    “闭嘴！”

    云宗泽根本不想和宫常年废话，这货到这种时候还只懂得挑拨自己，简直就是蠢货一个。

    云宗泽现在更想知道，左庆峰准备怎么样对两家的技术做对比。

    是牵强附会？泛泛而谈？还是大而化之？

