
已经有不少同学发出了感叹声。

“哇，宁末然弹的钢琴前奏好好听啊，她看起来好专业！”

“别说了，光听这个前奏我都想哭了，没想到宁末然钢琴技术这么厉害，以前怎么从来没有听说过？”

“我现在感觉到底谁赢还不一定，拭目以待吧！”

一段抒情的前奏结束后，宁末然开始轻声哼唱。

她的声音本来就悦耳好听，此时又刻意加了几分深情和缓慢，更加将这首歌中所蕴含的怀念与不舍的感情全部彰显了出来。

这歌声一出，所有那些对宁末然实力有质疑的人全部闭上了嘴。

在绝对的实力和歌声面前，没有人能说一个不好！

坐在台下的陈琳脸色难看的不行，立马轻轻扯了扯宁意涵的衣袖，看下宁末然的眼神中带着几分嫉妒和不甘。

“意涵，她什么时候学会了弹钢琴？而且唱歌也这么好听，难道你之前都不知道吗？”

宁意涵自然是知道的。

在高中时期，她就知道宁末然的钢琴技术和唱歌技巧都很不错，但她以为宁末然不会精通改编，所以没多想。

但谁知，这一次宁末然的表现再一次超出她的预料了！

宁意涵的脸色微微有些难看，但目光撇到站在宁末然旁边一句话都没有说的闵嫣，她瞬间又放心了不少。

“我也不知道这事，不过你别担心，她旁边的闵嫣还不是没开口吗？”

被宁意涵这么译提醒，她才想起这一次宁末然是和闵嫣组成一队的。

她立马放下心来：“也是！就闵嫣那本事，哪怕宁末然表现的再好也一定会被她给拖后腿的，没关系，这次的第一名一定是我们组！”

陈琳并不担心。

毕竟闵嫣平时在课堂上的表现大家都有目共睹，一个五音不全的人，怎么可能将这首抒情歌唱好？

就算宁末然表现的再好又如何，这是小组比赛，只要有闵嫣这个拖油瓶在，她绝对成绩不会超过自己！

很快，宁末然的部分就唱完了，她微微有些担心地看了一眼闵嫣。

自从听闵嫣说出自己的真实情况之后，宁末然就将整首歌的最高潮部分交给了对方，而闵嫣也表示自己没有问题。

不过说实话，宁末然也没有听过闵嫣唱整首歌的高潮部分，更别说这里被改编过，虽然她是相信闵嫣的，但心里也有些微微的担心。

很快，副歌结束，到了整首歌的最高潮部分。

宁末然继续弹着钢琴，而一旁的闵嫣则是准备唱歌了。

底下的陈琳和宁意涵已经做好了嘲笑对方的准备，但谁知，闵嫣一开口，再一次震惊四座。

“谁遇到多愁善感的你，谁……”

陈琳和宁意涵的脸上都露出了惊愕的表情。

此时的闵嫣，也太不一样了吧！

平时的闵嫣总是微微低着头，看起来胆怯又懦弱，所以才会被众人欺负。

而此时的她看起来自信又张扬，尤其是她的歌声，饱含着情绪，哪怕是最高阶的高音也直接唱了上去，惊艳了众人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555761"  chaptername="第638章  不一样">加入书签</a>
</div>
