    且不说江湖风雨，吴行知这几日倒是过得平淡无奇。

    每日勤练太祖长拳，对于身体的掌控已经渐渐稳定下来，一招一式之间威势非凡。

    这一天，吴行知照例坐在松鹤楼二楼最常坐的西首靠窗位。

    “这几天收获颇丰，不过，倒也不能一直待在这无锡城中，是时候离开这里到处看看了。”

    依然是两壶酒，一桌菜，一边大快朵颐，一边侧耳听着松鹤楼中江湖事。

    这几日来往松鹤楼的江湖人越来越多，不仅仅是无锡周边，甚至常日不多见的外地游侠也络绎不绝，话语中所谈的大多都是关于寻仙令的消息。

    “昨日黑虎山倾巢而出，在姑苏城外林中狙击铁剑门，听说两方人杀红了眼，无一生还，后来人去只看见一地尸体，寻仙令不翼而飞了。”

    “真是唏嘘，这铁剑门也算是苏杭有名的门派了，仙人降世之时侥幸获得一块寻仙令，本是意气风发，举帮振奋，没想到怀璧其罪，短短几天，整个帮派便被屠戮殆尽。”

    “嘿，这铁剑门自作自受，天赐之物是他们能够保得住的？我听说最开始姑苏慕容家的去索要过，但是铁剑门门主不为所动，人家姑苏慕容不愿意干强抢的勾当，但是别的帮派可没有这么将道义。”

    “先是四大恶人之首闻风而动，将铁剑门杀得零零散散，落荒而逃，然后被黑虎山拦截在半路，竟然直接灭门了。”

    “黑虎山的人也死光了，寻仙令恐怕被第三方所得，你说，是不是那恶贯满盈从中下手，夺走了寻仙令？”

    “很有可能，可惜了，寻仙令落到他的手上，怕是肉包子打狗，有去无回了。”

    “也不尽然，恶贯满盈虽然是一流高手，但是在江湖中并非没有敌手，前段时间他们四大恶人不就被杀了两个，伤了一个，听说那叶二娘还是当着恶贯满盈的面杀的，恶贯满盈敢怒不敢言，仓皇而逃。”

    “嘿，这事儿我倒是清楚，这事儿就发生在无锡城，那叶二娘被直接用石狮镇压在南门华府路上，当场有江湖同道亲眼所见，这人手段端是暴虐无比，看着不似好人。”

    “对付这种恶人，暴虐点也未尝不可，四大恶人臭名昭著，被杀得七零八散不是大快人心一件事情吗？我倒是很欣赏此人，却不知有没有机会能够见上一面，痛饮一番。”

    “在这无锡城中，自然是有机会的，不过，我建议你还是离那人远些，此人来历神秘，武功奇高，江湖中人称邪侠，顾名思义，虽然有侠义之举，但是为人邪性，最好不要招惹。”

    “城南铁匠铺你知道吧？听说被那人无端羞辱，甚至直接夺走了铁匠铺的镇店之宝，铁匠铺的人敢怒不敢言，差点便被对方屠尽。”

    “镇店之宝？”

    “嗯，听闻是一件上古传承的神兵，通体九天玄铁所铸，重达三千八百斤，名为镇天尺，可谓碰着就死，擦着就伤，端是厉害无比。”

    “哈哈哈哈，这种传言你也行？还九天玄铁，市井演义也不敢这么编，那铁匠铺若真有这种宝物，何必还辛苦打铁，直接扶摇飞升岂不更妙？”

    “在下亦这么想，不过，所谓传闻定然不是空穴来风，那铁匠铺确确实实被夺了一把兵刃，不少江湖同道见过那邪侠，背上背负一又粗又黑的巨大兵刃，估计便是那镇天尺了。”

    吴行知面色古怪，镇天尺？

    这些江湖人可真会编，还九天玄铁，明明只是一个大生铁疙瘩。

    自己的名头在江湖上开始发酵，一传十，十传百，越传越离谱，这几天吴行知已经听过了各种版本，甚至有人说自己每日要饮血三升，不然便要发狂，大开杀戒的。

    对于这种江湖传闻，吴行知自然是不作理会。

    自顾自又喝了一壶酒，突然一句话传入耳中，吴行知顿时神色一凛。

    “那小镜湖也没甚稀奇，不知道为何会出现在仙人语中，今日有不少江湖同道前去探查，不过是一个偏远的小小湖泊，倒是湖边有一小筑，之前住着一中年美妇，武功甚是不错。”

    吴行知连忙看去，却见是两个身着短打劲装之人，一个老一些，大概四十来岁，另一个及冠之年。

    “中年美妇？难道与仙人有关？”

    “不少江湖同道也是这般猜测，不过对方绝口不承认，打伤了几个手脚不干净之人，扬长而去了。”

    “现在小镜湖可谓是群魔乱舞，每日都是江湖人赶往，争纷不断，企图找出仙人痕迹。”

    “哼，真是愚蠢，没有寻仙令，自去那小镜湖又有何用？”

    两人说着说着，话题又绕到其他地方去了，吴行知见对方没有再提起小镜湖的打算，皱了皱眉头，站起身来，直直走了过去。

    那两人见吴行知过来，顿时停了谈话，眼神中带着警惕。

    吴行知拱了拱手，道：“打扰，方才听你们提到小镜湖，不知这小镜湖却在何处？”

    年纪大的那人上下打量了一番吴行知，才沉声道：“怎地？朋友对这仙缘也感兴趣？”

    “江湖中人谁对仙缘不感兴趣？”吴行知笑道。

    “你年纪轻轻，又独身一人，还是别淌这趟浑水的好。”那人劝道：“这仙缘的水很深，即使是江湖豪侠裹挟其中也自身难保，无数同道因此丢了性命，你还小，听我一句劝，你把握不住。”

    “这倒不用兄台费心，我还是有几分本事，天底下把握不住的东西应该不多。”吴行知不由失笑，只是问个话，怎么对方还劝诫起自己来了。

    那人皱了皱眉头，道：“年轻人不知天高地厚，以为学了点武艺便可以横行江湖，接着命丧黄泉，这种事情我见多了。”

    说着，一副恨铁不成钢的样子，道：“好在你碰上的是我，还愿意提点几句，若是碰到性情暴虐的，怕是一言不合拔刀相见。”

    “比如说最近出现在无锡的邪侠，喜怒无常，听说最喜虐杀像你这般的年轻人。”

    “......”

    邪侠？

    吴行知面色古怪。

    “你说的这个邪侠，长什么模样？”

