
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿沉默。

    他不会告诉纪由乃是因为她白天行为举止都太反常，让他误以为她受了刺激又想自寻短见，大半夜不敢睡，就想守着她看她要做什么。

    幸亏他心眼多，不然纪由乃背着他自己溜出疯人院了他估计还蒙在鼓里。

    想到这丫头有这么大计划竟然不和自己说，宫司屿心里就堵得慌。

    自然口气和脸色都好不到哪里去。

    “你要逃？逃哪去？”

    闻着从马桶里散发出的臭味，宫司屿语气冷沉，似生气了。

    “额……还没想过！”她一没钱二没家，根本没地方去。

    “出逃计划有吗？”

    没好气又问了句。

    “有啊！你看这是门禁卡，吴德芳想杀我把我带重症区那儿电击我，被救之后，我从一个男医生身上顺下来的，还有一个打火机！”

    献宝似的给宫司屿看。

    “呵！”冷笑了一声，宫司屿看着纪由乃手心里的门禁卡和打火机，话中透讽，“你想靠这两个玩意儿连夜逃出疯人院？”顿了顿，“可以啊小家伙，胆子挺大，那你想过没，门禁卡可以开门，但是这里是住院区顶层！电梯里也有监控，监控室的人发现电梯里有人，会让你一路畅通无阻的逃出医院吗？”

    “……”

    宫司屿说的这个纪由乃真没想到。

    对啊，电梯里也有监控！

    “可以走紧急通道的啊！”

    声音冷幽幽的好意提醒：“今天我抱着你走紧急通道的时候，每个楼梯口都有**。”

    “那怎么办啊！”

    小脸一垮，纪由乃的心沉了沉，出逃无望了吗？

    细细打量着纪由乃的门禁卡，想到她在重症区遭遇的危险，宫司屿忽而心觉不对，“纪由乃，我说要带你离开疯人院的时候，你死活不走，现在又突然想离开，为什么？还有，门禁卡、男医生，今天下午的事你是不是没和我说实话，你还有事瞒我？”

    小脑袋靠在厕所门板上，纪由乃老老实实的交待。

    “就是……下午重症区的爆炸是我干的，那个危险病人是我帮忙放走的，警察很快会查个水落石出把我抓起来，我姑妈又想我死，换你，这地方你敢呆吗？”

    “……”

    肯定是不敢的。

    纪由乃被宫司屿拎回了房间，说是一切从长计议。

    病房内，落地灯亮着昏黄的光，纪由乃和宫司屿面对面，盘膝而坐在一张床上。

    “电梯不能走，紧急通道不行，哪里都是监控，窗户还上了铁丝网，我又不会遁地术，插上翅膀也飞不了啊……”

    拨弄着自己纤长如瀑的发丝。纪由乃郁郁寡欢的叹了口气。

    宫司屿本就是因为纪由乃才会逼着老院长让自己住进来。

    要走还不是一句话的事？

    “你想走，明天一早我就让白斐然来接我们。”

    长臂一挥，宫司屿说的那叫一个豪迈。

    但……

    纪由乃用一种看狒狒似的诧异目光瞥了眼宫司屿，干笑了两声，“宫司屿，你脑子也坏掉了吧？你不是告诉我，你是因为你们家人说你有躁郁症才被送进来治疗的吗？你家里人会让你回去啊？”

    话说，她还不知道宫司屿家是干什么的呢。

    总感觉不是普通的富贵家庭。

    但是，这好像也和她没啥关系！

    “……”

    宫司屿一阵无言以对。

    才想起来自己当初是骗纪由乃，说自己有病被家人押送来医院才住进来的。

    他要是真找了白斐然，大摇大摆畅通无阻的离开了，就露馅了！

    他最憎恶被欺骗，自然也觉得纪由乃知道自己骗了她后，会很生气。

    一下，就不敢说了。

    为了圆谎，宫司屿做了个很明智的决定。

    “那你走了，留我一个在这我多孤单？不行！要逃我们得一起！”突然凑近纪由乃的脸颊，细眯起勾人的凤眸，佯装不快，“还是你想弃我而去，自己跑路？”

    凝着放大版的俊美容颜，纪由乃控制不住的心跳加快，脸倏地一红。

    宫司屿真的长得比女人还好看呢！

    不过……弃他而去是什么鬼？说得像她要抛弃他一样！

    尴尬后缩，两只小手捧着小脸，“肯定是有福同享有难同当啊！我俩谁跟谁啊！”话落，伸出瓷白如玉的小手，“逃离疯人院小分队正式成立！”

    美滋滋的握住纪由乃的小手，宫司屿一阵不想松开。

    “嗯哼，金诚合作，一起逃走！”

    深夜逃离疯人院，宫司屿觉得，这种经历，这辈子都不会有第二次！

    “哦对了，你不是问我为什么刚开始死都不跟你走吗？”

    和宫司屿一起想出逃计划的时候，纪由乃突然开口道。

    “嗯，为什么？”低哼了一声，宫司屿也在仔细研究紧急疏散楼道的地图。

    纪由乃没吭声，只是下床走到了紧闭的窗帘前。

    宫司屿抬眸，见着纪由乃拽着窗帘，闭着眼，咬着唇，低眸深吸了一口气，然后一用力，将落地窗的窗帘全部拉开之后，胆战心惊的跳回床，躲到了他的身后。

    “因为从住进来的第一天我就发现，我眼睛所能看到的鬼魂，都无法进入这家医院内部，他们最多只敢在这栋楼外徘徊，也就是说，它们不敢进来！”

    从宫司屿背后偷偷瞄了眼窗外，一片漆黑，没鬼，大松口气又道。

    “所以，我把疯人院当做了庇佑地。”

    宫司屿一副原来如此的模样点点头，然后朝纪由乃招了招手，他已经有了周密的出逃计划。

    “真想逃出去，也不是不可能，但前提是，我们需要两套医生穿的白大褂。”

    纪由乃眼前一亮，“乔装！”

    “嗯。”摸了摸纪由乃的脑袋夸了句聪明，宫司屿又道，“门禁卡起到了很好的作用，地图显示，我们病房出门左拐尽头有一间医生办公室，里面必定有衣服。”

    捣蒜般的点点头，纪由乃掐着手指算，“走廊只有一个监控，每10秒调转一次方向，没有盲区，要在十秒内跑到那个办公室才行！”

    宫司屿将全部计划和纪由乃说了一遍。

    因已经凌晨3点，时间紧迫，两个人没多犹豫，直接就行动了！

    黑漆漆的病房门口，纪由乃盯着监控，和宫司屿一起脱了鞋拿手里，摆好赛跑的姿势，一见监控调转方向，撒欢似的就冲了出去。
