
“阿煦怎会在此？”顾洹笑着问道。

“多日未见你，听闻你会走这里回来，便偶尔来这边逛逛，想着碰碰运气。”毕明煦将自己多日的苦等全藏在了偶尔二字之中。

“放心吧，这次我是真的没什么事情。”顾洹浅笑道，毕竟还是戚衡伤的比较重。

“知晓你安好便可，便不打扰子涟了。”毕明煦道，眼见着顾洹笑着点点头便准备上马车，鬼迷心窍般的开口道：“等等，”

顾洹疑惑的回头，便见毕明煦脱下了自己的外衫，作势便要披在她的身上，她下意识的侧了侧身子，便听见毕明煦有些无奈的开口道：“今日风凉，这衣裳有些单薄，别冻到了。”随后定了定神，又接着开口道：“怎么，子涟竟躲我躲到这个地步吗？”

他看出来了，顾洹默然，却是没再拒绝他给自己披上衣服，心里微微的叹了口气，道：“谢谢阿煦。”

说完便披着她的衣服上了马车。

戚衡将外面的动静听了个完全，早便知晓她披上了毕明煦的衣服，只是现在一看到，才觉得着实有些碍眼了。

下意识的在熟悉的放茶水的地方摸了摸，却摸了个空。是了，这又不是御撵，只是毕家的一辆马车罢了。

这么想着，他莫名的觉得这辆马车坐的人有些不舒服，皱着眉头换了个位置。

抬眼便对上了顾洹有些疑惑的目光，心里就是有些气，微微皱眉道：“这衣服是毕明煦的？怎么一股奇怪的味道，闻的朕有些不舒服。”

顾洹闻言低头嗅了嗅，疑惑的问道：“没有什么味道啊。”

戚衡作势抬手在自己的鼻子前扇了扇，眉头皱的越发厉害，道：“许是朕身子有些不适，只是这味道确实是从你上马车之后才有的。”

顾洹像是看透了什么，无奈道：“既是如此，臣不穿便是了。”说着将那件外衫脱了下来，叠起来搁在了一旁，心里暗暗吐槽道，看不惯她穿着男装就直说，非要找这种幼稚的理由，不就是想找一个人陪着自己出丑吗。

戚衡见此，眉毛微微舒展，往顾洹的身边坐了坐，不动声色的将那件衣裳挤到了最角落处，了无生息的落在了地上。

他想要换回之前的衣裳，只是现在才发现刚刚怕是被发现被大娘收拾到牛车上面了，现在整个车厢里没有一件其它的衣服，只除了落在地上的那件其他男人的衣服。

“找到陛下了?”马车缓缓停了下来，傅倡的声音响了起来，随后轿帘被掀开，傅倡将头探了进来。

戚衡的位置正对着轿门，傅倡脸上的肌肉疯狂抽搐，随后轿帘被迅速放了下去，两人只能听到傅倡猖狂的笑声。

顾洹还听到了骨骼挤压的声音，循声望去，见戚衡的手已经紧紧的握成了拳头，第一次这么赞同他快点出去把看戏的傅倡给打一顿。

“傅倡。”两人走下马车，戚衡淡淡的叫了一声。

“微臣参见陛下。”傅倡极力憋着笑，甚至没有抬头道。

顾洹看了眼周围，原本提着的心放下了一些，幸好他还算有点良心，这里没有其他人了。

戚衡看着他抽动的肩膀，默默的松开了手，缓缓道：“傅将军在京中待得时间也是够久了，准备什么时候回边境？”

“陛下，臣错了。”他迅速拉下了脸，没再笑。若说单纯的驻守边疆他是愿意的，就怕戚衡不做人，在背后使些什么其它的手段，比如把他的行踪暗中传给某人。他像是想到了什么，忍不住打了个寒噤。

“顾大人这一身倒是很合身，看起来就是个长得十分好看的姑娘。”傅倡迅速转移视线，看向女装的顾洹，眼中闪过惊艳的神色。

戚衡状似无意的走到了顾洹的身前，挡住了他的视线，黑着脸问道：“可有准备衣裳？”

“已经准备好了，您这边请。”傅倡一想到戚衡女装的样子就想笑，只是碍于某些威胁，只敢在心里笑笑，连忙带着他们去了间屋子让他们换好衣服。

将军府的书房中，戚衡坐在太师椅上，另外两人就站在他的面前。

“京中现在什么情况？朕只听说了肃王在找朕。”戚衡问道。

“回陛下，您那边的消息已经过时了，如今肃王一党一直在京中散布您已经驾崩了的消息，闹得现在人心惶惶，跟着一起的还有原本他才是名正言顺的皇位继承人的消息。”傅倡大致概括了一下。

“边疆一年，竟是将他的胃口养大了，野心不小。”戚衡嘲讽的笑了一声。

看了眼顾洹，又问道：“你跟毕大人是达成了什么交易？”

“毕大人猜到了您失踪是肃王出的手，另外也猜到了顾洹失踪与您有关，在那日围猎的队伍还没回来的时候便找了臣，臣避重就轻说了几句罢了。后来他帮臣掩盖了顾洹失踪的消息，帮了我大忙。”

“毕家一直是中立的一方，只跟着皇位上的人走，有这一出也不奇怪。”戚衡这话像是特意说给顾洹听得，她却面无表情的垂眸站在一边。

她在思考接下来应该怎么走。

“你这段时间可查到了什么东西？”

“吏部尚书与肃王多有往来，每次前往都是深夜。而且臣查到了他在围猎的前几天秘密运送了一件很大的东西过来，想必便是装着那只熊的笼子。”谈到正事，傅倡一脸严肃，十分认真道。

“朕也猜到了。”戚衡点点头，之前肃王回京的消息传来，众人的反应都在他的眼中。

“另外城外集结了大批军队，是肃王那边的，看样子若是文的来不了，他准备直接逼宫。”

戚衡闻言抬手摸了摸自己的下巴，看向了一直没有说话的顾洹，问道：“顾爱卿可有什么想法？”

“臣以为陛下现在不应该回宫。”她双手抱在胸前，十分冷静的开口道。

“陛下再不回去那整个皇宫怕都是肃王的了。”傅倡有些不理解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802124"  chaptername="第七十三章  京中传闻">加入书签</a>
</div>
