    南直隶，和亲王府。

    　　厉子珣在门口下车，管家贵叔一早就已经在门口候着，见状赶紧迎上来道：“爷，您回来了。”

    　　“嗯。”厉子珣应了一声，边往里走边问，“我出门这些日子，府上可一切安好？”

    　　“回爷的话，都很好，没出什么事。”贵叔一路跟在厉子珣身后。

    　　“郑氏那边呢？”厉子珣又问起侧妃郑氏。

    　　“还是老样子，如今月份越来越大，那脾气只增不减，王爷对其也是有求必应，恨不得宠到天上去。”

    　　正说着，贵叔远远瞥见从回廊另一头，慢悠悠走过来的一抹熟悉身影，当即识趣地闭上嘴巴。

    　　厉子珣见状抬头看过去，便看见侧妃郑氏正挺着大肚子，由丫鬟们簇拥着走过来。

    　　和亲王妃过世得早，和亲王耐不住寂寞，这些年也没少往府里添人。

    　　但一来他素来软弱无能，二来也顾念厉子珣这唯一的嫡子，没有再娶王妃，最多也只是添几个侍妾，所以王府内一直也还算和睦。

    　　直到前两年，和亲王遇到郑氏。

    　　郑氏年轻，而且颇有几分姿色，加上嘴甜有心机，很快就将和亲王哄得分不清东南西北，直接被立为侧妃。

    　　若非娶正妃必须经过皇上应允，估计此时郑氏已经成为和亲王妃了。

    　　去年年底，郑氏有孕，和亲王对她越发宠爱有加，要星星不给月亮。

    　　王府上下都在说，如果郑氏这次能一举得男，和亲王妃的位置，肯定就是他的了！

    　　到时候一大一小两个嫡子，谁能成为王世子，可就不好说了。

    　　厉子珣晃神间，郑氏已经缓步走到了他跟前。

    　　她一手搭在丫鬟的胳膊上，一手扶着后腰，将已经接近临产肚子高高地挺着，脸上偏还要露出一副慈母模样。

    　　“郡王回来了，怎么也不提前让下人们通知我一声？春竹，快吩咐后厨今天多做几个郡王爱吃的菜。”

    　　“是！”春竹应声而去。

    　　厉子珣冷淡地说：“不劳郑侧妃操心，我不饿。没其他事情，我就先回屋了。”

    　　话落，他头也不回的就往自己住的清苑走去。

    　　郑氏眉头一皱，看着他远去的背影，一方手帕在手中拧成一股。

    　　外头都说珣郡王温和儒雅，谁会知道他在家成天都冷着一张脸，甚至连和亲王有时候都要看他的脸色。

    　　厉子珣回房之后，拆看这些日子积攒下来的信笺。

    　　外面突然又响起了敲门声。

    　　小厮成安抬头看了眼厉子珣的表情，会意地出去开门。

    　　门外的人果然是郑氏，她一边朝屋里张望一边道：“我叫人准备了参汤给郡王。”

    　　成安行了礼后道：“多谢郑侧妃，爷一路奔波过于劳累，这会儿已经歇下了，郑侧妃将参汤给小的便是，小的叫人在小厨房上热着，等爷醒了就让爷服用。”

    　　郑氏狐疑地朝门里看了一眼，但是也根本看不到厉子珣休息的内室，只能不甘心地在丫鬟们的搀扶下离开了。

    　　别看郑氏在和亲王面前敢耍小性子，闹小脾气，但是对厉子珣，她却一直有种莫名的惧怕。

    　　原以为风光嫁入王府，就可以安枕无忧地过上好日子，没想到跟和亲王就是个绣花枕头，厉子珣才是和亲王府中说一不二的隐形老大。

    　　这几年她在厉子珣身上也算是下了不少功夫，却始终没有得到他的半分好脸色。

    　　不过好在这一回，她自己的肚子终于争气争了口气，只要能一举得男，她就有资本能跟厉子珣争上一争！

    　　想到此，郑氏抬手抚上自己圆润的肚子。

    　　儿啊，娘今后是荣华富贵，还是凄惨终老，可就都靠你了！

    　　成安端着参汤回到里屋，方才他和郑氏在屋外的对话，厉子珣全都听见了。

    　　这会儿看见他手里的姜汤，眼里闪过一丝厌恶，冷冷道：“倒了！”

    　　晚膳时分，和亲王也回府了，听说厉子珣回来了，忍不住哼了一声道：“他还知道回来，一走十几天，去哪里都不说一声，真不知道他心里可还有我这个父亲！”

    　　郑氏闻言，忍住想要翻白眼的冲动。

    　　和亲王也只敢在她这里这样说，每次当着厉子珣的面，就立刻怂得不行，话都不敢多问一句，真不知道到底谁是老子谁是儿子。

    　　不过她如今还得好好哄着和亲王道：　　恰好郑氏过来，听见他这话，心里开心他对邵柏的不满，嘴上却语重心长一副贤妻良母的劝道：“王爷，子珣外出忙碌，为的还不都是王府，如今人好不容易回来了，您该高兴才对。

    　　“而且我下午见到子珣，觉得他清瘦了不少，想必在外奔波也很是辛苦。一会儿吃饭时，您可不能摆脸色给他看啊！”

    　　“你啊，就是太贤惠大度了！”

    　　“王爷，难道妾身贤惠大度还不好么？”

    　　“当然好了，本王最喜欢你这一点！”和亲王说着，伸手抚摸着郑氏的肚子道，“只盼你腹中的孩儿也能随了你的性子，万万别长成子珣那样的狗脾气！”

    　　郑氏闻言心下不由冷笑，大度一些不跟厉子珣争世子之位么？想得美！

    　　但她面上却丝毫不显，依旧笑盈盈地陪着和亲王说话。

    　　晚膳时候，厉子珣再不情愿，也不得不出现在大厅。

    　　桌上的饭菜都已经摆好，和亲王和郑氏也已经落座。

    　　厉子珣看到他俩就忍不住皱起眉头。

    　　好好一张圆桌，那么宽敞的地方，两个人就偏要挨在一起，看着就叫人腻歪。

    　　“父亲，我回来了。”厉子珣淡淡地说了一句，便坐下准备吃饭。

    　　郑氏识趣地起身道：“你们父子俩也有半个多月没见了，我去给你们温酒，你们两个喝上几杯，好生说说话。”

    　　和亲王却一把拉住郑氏道：“这些事情，吩咐下人去做就是了，你挺着个大肚子，就不要操这么多心了，坐下一起吃就是了。”

    　　郑氏闻言，满脸堆笑地娇声道：“王爷，您又忘了，大夫都说了，让我每天走动走动，这样到时候才更好生呢！”

    　　“啪——”

    　　厉子珣黑着脸，将手中的筷子往桌上一拍，道：“还让不让人吃饭了！”

