    看到他，韩健吓的一哆嗦，差点腿软，尴尬的笑道：“千夜道友，你……你怎么来了！”

    那卑微的样子，哪里有半点刚才的硬气。

    “你不要欺人太甚！”

    李奎恼火的说道，“好歹我们也是同一批进来的，这么逼迫我们，对你有什么好处！”

    易阡陌也不说话，径直的朝他们走了过来，一群人吓的赶紧躲开，但易阡陌却没有离开，而是从他们的中间走了过去。

    一直等他离开了很远，他们才发现易阡陌不是来找他们的。

    “他来广场干什么，难道说，他也被人赶出来了？”

    韩健有些幸灾乐祸。

    “不可能，那执事说，那处院落已经是九流弟子里面最弱的院落了！”

    角落里一个声音传来，正是仙策。

    众人看到他，都有些鄙夷，仙策到没有在意，继续说道，“我想他来这里，应该是为了闯武道试练塔！”

    “嗯！”

    李奎皱起眉头，看向了立在广场上那座高耸入云的巨塔，“真是不自量力！”

    “他的实力虽然不弱，但比起那些早已入门弟子，还是差了很远的，那执事不是说，只有七流到六流，而且得是入门五年以上的弟子才有能力闯塔吗？”

    韩健说道，“他这是自寻死路！”

    正如他们所料，易阡陌走过了广场，直接来到了武道试练塔前面，而在试练塔的前面，搭着数千顶帐篷。

    这些都是那些没有房间的弟子，其中大多数，都是没有品级的弟子，一旦无法通过月末的考核，他们便会被驱逐出丹盟。

    见到有人闯武道试练塔，广场上的弟子，全都被吸引了过来，闯过了九层试练塔，意味着可以建盟，而建盟必然是需要人的。

    虽然说，他们当中大多数弟子，都是没有品级，有可能被驱逐的弟子，但也有些人是被排挤，无法入盟的弟子。

    来到武道试练塔前方，只见一名老者守在门外，见到易阡陌他们到来，老者睁开眼睛，冷道：“此处谢绝游览，若是闯塔，便将铭牌放在桌上，”

    易阡陌看了老者一眼，拿出铭牌放在了桌子上，老者意外的看了他一眼，而后一抬手，随着“吱呀一声，试练塔大门打开，里面黑黝黝的，有些诡异，易阡陌头也不回，直接走进了试练塔内。

    看到他走进试练塔，广场上立时沸腾了，李奎等人却皱起了眉头，没想到还真被他们给猜中了。

    “他若是死在里面，咱们的仇岂不是没处报了？”韩健忽然有些担忧了。

    “那真是便宜他了！”李奎冷声道。

    他之所以对丹盟内部如此了解，全都是因为此前那名执事的指点，毕竟，后面的那些灵石，可不是白花的。

    那执事告诉他们进入丹盟必备的流程，而闯这武道试练塔，那是风险的，以不小心很有可能就折在里面了。

    也就在李奎他们议论时，一行五人来到了广场上，这些身上的服饰，都有六颗星，也就意味着，他们是六流弟子。

    “竟然真的来闯塔！”为首的青年说道，“若是折在里面，如何是好？”

    “他若是有自知之明，便应该知难而退。”另外一名青年说道。

    “他杀了封子，实力不弱，闯到第五层，应该没有问题！”为首的青年说道，“就怕他自视过高，去闯第六层！”

    “速速前去禀告长老，就说这个千夜进了武道试练塔！”

    另外一名青年说道。

    待报信的人离去后，试练塔的第一层亮起了光，九九八十一层，每一层试练塔开启，都会亮起光芒。

    如果亮起的光芒熄灭，那也就意味着挑战失败，里面的人很有可能会死。

    与此同时，进入武道塔的易阡陌，发觉里面跟自己想象中的完全不一样，他处于一座平台上，四周云雾缭绕。

    他刚落在平台上不久，一道身影闪烁而至，他穿着和易阡陌一样的服饰，腰间挎着剑。连身形都一模一样。

    只不过，他的脸上并没有五官存在，立在易阡陌三丈处的地方，一动不动！

    但从始至终，易阡陌在他身上，找不到一丝一毫的破绽。

    “武道试炼开始，格杀或将试炼傀儡击出武道台，胜！”

    紧跟着，一个宏大的声音传来，“武道试炼一旦开启，便不会终结！”

    这个声音出现后，易阡陌立即拔出了却邪剑，但易阡陌很快便发现，他感应不到却邪剑里面的血煞之气。

    也就是说，在这武道台上，他无法动用却邪的饕餮之力。

    “锃！”

    在他拔剑的一瞬间，对手也紧接着拔剑，易阡陌皱起眉头，在第一时间，展开风字剑诀，朝这无面傀儡攻了过去！

    “锵！”

    金铁交击，剑与剑碰撞在一起，一股可怕的力量，从剑上勃发而出，对手的速度，竟然并不必他慢多少。而且近乎完全预测到了他出手的轨迹！

    “锵锵锵！”

    连续十几个回合，易阡陌的攻势，全都被这傀儡化解，而且化解的十分巧妙，仿佛对手知道自己会如何出招一般。

    “怎么可能！”

    易阡陌有些惊讶，“这傀儡的实力明明弱于我，可是……却能够完全预判我剑招的走势，难道说……”

    易阡陌忽然反应了过来，“他的服饰与身形，都与我一模一样，这武道试练塔，可以根据我的变化，从而推算出我出招的路数！”

    他没有停留，在第一时间，朝这傀儡猛攻了过去，他速度提升到了极致，只是力量并没有完全发挥。

    “果然！”

    十几个回合后，易阡陌终于明白了过来，“他的力量不如我，应该只有我巅峰时期的一半不到，但他完全可以预判我出招的方式，从而卸去了我大部分的力量，这座塔……好生了得！炼制这座塔的那位第一代盟主，到是有些手段！”

    他没有感觉到不舒服，反而有些兴奋，这样的对手，简直就是磨炼他的剑法，最好的陪练！

    易阡陌没有着急击杀眼前的傀儡，而是尽力的将自己的剑法，完全展示了出来，让这傀儡拆解。

    让易阡陌感觉到兴奋的是，这傀儡每次在他变招之后，都能够有不同的拆解方式，甚至有些连他自己都想不到。

    他把这些拆解方式，全都记了下来，而后又开始变招，等到这傀儡已经无解时，易阡陌已经把自己的剑法，完善的差不多了！

    “没想到，我修的剑法，竟然有这么多漏洞，嗯……不对，大易剑诀的层次，早已经超越了这个世界的极限，并不是剑诀有漏洞，只是我施展出来，出现了漏洞！”易阡陌心底想道。

    他不知道，他在第一层里，一待就是一个时辰，外面的人一等也是一个时辰。

    而根据以往闯塔的经验，最慢的半个时辰就闯过了。

