    关老七的心态简单来讲，就是哀其不幸，恨其不争。

    本来呢，他们一族是手握一手好牌的。若是一切按照他的既定章程去做，那么，他们灵水村关氏一族，终将走出灵水村，甚至于走出安顺县，走出襄邑府，假以时日，他们一族将会显赫一方。

    可现在，因为关老三的私心，因为族人的自以为是，一切成空。

    “我看你就是闲的！”

    关老七的媳妇儿看关老七还在那里发愁，没好气地怼了他一句。

    关老七瞅了自家媳妇儿一眼，叹了口气，道：“对，我是闲的！”

    “都是闲的！”

    日子好过了，才会想东想西。

    若是他们还像以前一样，每天都为了怎么填饱肚子累死累活，关老三也不会被那杨嬷嬷给忽悠得失了智。

    “你们，没了是吧？”

    关老七站起身，大步到了好在争吵的族人跟前，“天儿眼瞅着就黑了，狼群要是来了，都等着喂狼啊？”

    随着关老七这一番言语，刚才还吵得不可开交的一群人瞬间闭了嘴。

    到这个时候，这些人才想起徐家的人走了，少了魏七六个高手不说，最厉害的陆牡丹和陆仙儿，这会儿也是不在这里。

    虽然狼群的损失不小，但是，狼群究竟有多大的规模，他们始终没有弄清楚。

    “老七，你说，我们咋办？”

    “你说啥就是啥！”

    “对，对，我们都听你的！”

    想到即将到来的狼群，这些人再也不敢有自己的小心思。不管他们心里是不是真的认可关老七，至少在度过这危险的一夜之前，他们必须有一个领头的人。

    关老七很想不搭理这些人。

    但是他也知道，如果不能把所有人暂时整合起来，这一夜可不是那么好过的。

    覆巢之下无完卵！

    若是营地被狼群突破，营地内的人，谁也别想置身事外。

    最终，关老七只能暂时应下，至少带着众人过了眼前的难关。

    至于以后的事情，关老七已经想过了。等族人到了老祖宗留言的避难地，他就带着家人离开。

    自古忠义难两全！

    关老七现在就处于这种为难的境地。

    在被自家媳妇儿说了后，关老七明白了，也有了决定，那就是爱谁谁吧。

    ……

    夜色很快降临。

    灵水村众人所待的营地内重新燃起了一堆堆的篝火，所有的青壮，甚至是一些老人也都拿上了家伙什，在营地的各处巡逻。

    等到天色越来越晚，营地外围的林子里，狼群冒了出来。

    只是狼群出现没多久，便很快选择了离去。

    这些畜生的鼻子灵得很，它们嗅到了有人离去的味道，也知道离去的只是少数人。于是，狼群选择了去追踪离开的徐家众人。

    在狼群看来，人少的一方是软柿子。

    但事实上，有陆牡丹和陆仙儿在，徐家人那边才是硬骨头。

    更何况，在徐家人这边，还有徐忠这个用毒高手在这里。若是徐忠使用毒药，狼群全灭都不是不可能的。

    可惜的是，徐忠轻易是不敢下毒的。

    他的毒药太烈，万一有人不小心被波及了，解药虽然不缺，但就怕解救不够及时，万一有人因此丢了性命，可就得不偿失了。

    ……

    福宝照旧是跟小白狼在一起，等到夜色渐浓时，小白狼忽然发出了阵阵恐惧的呜咽声。

    “娘，狼来了！”

    福宝第一时间跟身边的亲娘徐老太太报告。

    然后，营地里的众人就戒备了起来。

    这一处营地，原本是他们之前所有人过夜的所在。空间足够大。但现在人手少了太多，凭借老徐家的人，还有岳家的人，以及周氏、李氏和王氏他们的娘家人，根本不可能守得住营地的所有外墙。

    经过一番商讨，众人选择收缩营地，另外打造了一处火焰围墙，只要火焰不灭，狼群应该就无法从那火焰的阻隔处冲过来。

    狼，不愧是狡诈的动物。

    在连续遭遇陷阱折损成员后，这些狼再进攻的时候，已然是学会了避开那些简单的陷阱，很容易就越过简单的栅栏，潜入了营地之中。

    陆牡丹和陆仙儿各带兵器，守在营地的一侧。

    魏七等人守在营地的另一侧。

    而在这个时候，连王举人都提起了木矛，跟周氏的父亲周顺旺和李氏的父亲李进丁一起，护在女眷和孩子们的前方。

    岳老爷子也没闲着，手里抓着弓箭，提供远程支援。

    为了补充粮食，他们几家的青壮都回转了灵水村。结果就是，他们这边的人虽然不算少，可基本都是老人和妇孺孩童。

    福宝跟在亲娘徐老太太的身边，很稳。

    作为老天爷最爱的崽儿，她可不认为这一群狼能伤到她。若是一群狼都能让她和身边的人遭遇危险，那，老天爷肯定是睡着了。

    但这明显是不可能的。

    狼群很快逼近了那火焰围墙，对火焰的恐惧，让它们只敢远远望着。

    至于绕路从其他的方向进攻，狼王没有发号施令，狼群自然还是不会有任何的动作。

    令行禁止这一点，狼群可是比人要严密得多。

    “姐，要不，我去杀一阵？”

    陆仙儿瞅着躲在火焰后面的狼群，望向自家大姐。

    “别胡闹！”

    陆牡丹瞅了陆仙儿一眼，“等着便是了！”

    “真是无聊！”

    陆仙儿翻了白眼，“不过是一群畜生，直接杀光了不就完事了么？”

    “是么？那你去吧！”

    陆牡丹觉得自家妹妹这是飘了。

    陆仙儿闻听自家大姐的话，身形一晃，闪电般掠过火焰围墙，直奔蹲在对面的狼群。

    结果，在陆仙儿越过火焰围墙的刹那，狼群便一哄而散，逃回了营地外围的林子里。

    如此一幕，让陆仙儿有些傻眼。

    陆牡丹则是轻笑不已。

    狼群若是这么容易被灭绝，它们也就不可能纵横山林之间。

    “姐，这些畜生怎么这么狡猾啊？”

    陆仙儿第一次遇到这么狡诈的狼，着实是有些好奇。

    陆牡丹耸了耸肩，道：“你问我，我问谁去？”

    狼群为什么这么狡猾？

    这得问那群狼！

