    第754章羞辱人为乐

    姬如馨一大早出来外边晒晒太阳，就听到府上的这些议论纷纷的话。

    “真是大惊小怪，一个男人再俊又能俊成什么样子，难道还能比大哥更俊么！”她没好气道。

    露珠可是早就听说了，小声道：“小姐，这回只怕是真的，都被相府这位大公子的相貌惊着了，便是连府上的老人都说，这辈子就没见过这样的郎君，就跟天上来的一样。”

    姬如馨撇嘴，“夸上天了都！”

    “真的，听说如水小姐昨天要出门刚好就遇上他来访，结果差点连路都不会走！”

    姬如馨便是一脸嘲讽，一转头直接过来出云阁找姬如水。

    姬如水正在听蜻蜓跟她说府上的传闻，听到大家都说相府大公子俊美不已，她便是一脸娇羞发烫。

    就好像夸的是自己的夫君一样。

    姬如馨过来的时候，就见到她这幅发浪走神的样子。

    “如馨姐姐怎么有空过来？”姬如水连忙收敛神态，给她见礼。

    姬如馨嗤了声，“我要是不过来还能见到你这幅发花痴的样子？听说你昨天见了那位相府大公子，连路都不会走了？”

    姬如水脸色青红交错，所以姬如馨这一大早的，就是来给她添晦气添堵的吗？

    “先是惦记李公子，现在这样子看来，是又惦记上相府大公子了？”姬如馨打量着她，“我倒是没看出来，你还有这样水性杨花的一面？”

    她从来就没把姬如水放在眼里过，加上姬如水又想嫁给李牧，跟慕玄院都亲近起来了，这可是彻底把姬如馨惹着了，说出来的话当然就尤其的不客气。

    姬如水不敢反驳，只有站着被她羞辱的份，就是心里气得忍不住的发抖。

    “怎么，我说的难道不是实话？”姬如馨嘲讽，“惦记这个又惦记那个，可你也不看看，他们一个是李国公府的，一个是相府的，你是什么身份，你竟然还敢打这种主意，这是谁给你的勇气？”

    “如馨姐姐误会了，我没有！”姬如水道。

    “你有没有我还会不清楚？我就是好心告诉你，有些白日梦就别做了，别平白惹人笑话，想点实际的比较好，你说呢？”

    姬如水阴沉着脸没说话。

    姬如馨呵呵一笑，这才带着露珠回去。

    “这个阴毒的泼妇，她现在就以羞辱我为乐了，几次三番过来践踏我！”姬如水恼恨地不行。

    蜻蜓同仇敌忾，“还说小姐是水性杨花，奴婢听了都不敢相信，这是多大的仇多大的怨才这么羞辱小姐？”

    “她有什么资格这么羞辱我？就她干出来的那件恶毒的事，说出去她就别想嫁人了，而且这还是咱们看到的，咱们看不到的呢？背地里不知道干了多少呢！”姬如水咬牙。

    蜻蜓道：“说来说去，她就是欺负小姐你没什么背景根基，要是小姐有靠山，她哪敢这么欺负人？以前她也喜欢欺负六小姐，现在六小姐攀上慕玄院，她就不敢欺负了！”

    姬如水咬牙。

    蜻蜓小声道：“小姐，不是我说，相比较世子院，慕玄院可大方多了，奴婢打听到的，三少夫人从慕玄院给六小姐加了三成份例，每个月都能用上一份燕窝养身！”

    (本章完)

