    第696章想想就很美好

    是哦，她怎么第一反应就是大boss又要使坏了呢？哼，都怪他平日里欺负自己的次数太多了，所以才让她草木皆兵的！

    她这副羞恼的样子看得寒蔺君好不容易压下去的念想又心猿意马起来，跨前两步坐在床边，伸手就要抱她，“老婆，宝宝不踢了，我们……”

    林羞呲着牙，将手中的白色运动裤挡在两人之间，“都说了晚上咯！你赶紧试裤子！”

    寒蔺君：“……”

    只好接过裤子套上，然后站在试衣镜前整理衣襟和袖子。

    不得不说林羞确实在选衣服方面眼光很不错，不但尺码没有挑错，款式也很适合寒蔺君俊逸颀长的外表，他本身皮肤就白，纯白的运动衫更让他显得年轻有朝气，平日里冷凝的大boss形象瞬间就变成了像是刚毕业没两年的小哥哥一样。

    林羞坐在床边偷偷暗喜，大boss实在太太太帅了！

    真是标准的衣架子，穿什么都好看！

    寒蔺君倒没那么多心思花在自己的外形或者脸蛋上，只知道还挺搭的就行了，偏头问道：“怎么想到给我买运动衫？”

    林羞垂下眼眸，掩饰着自己眼中不断闪现的星星光彩，状似不经意地道：“因为……我喜欢看你穿着运动衫跑步的样子～”

    寒蔺君挑眉，很快就会意过来，“早上的时候？”

    “嗯，”林羞也不讳言，弯着唇角道：“今天早上我从阳台往下看，跑道上那么多跑步的人，我一眼就看到你了。”

    寒蔺君目光柔和下来，走到她面前，弯下身子，双手撑在膝盖上看着她，“等孩子出生后，你做完月子，我带你一起去跑步。”

    林羞仰起头看他，窘道：“我……我很少运动的，肯定跑不过你……”

    他莞尔，“又不是比赛，要你跑过我做什么？”

    “可是……可是我跑得慢哪。”

    他在旁边坐下，偏头看她，笑道：“那我也跑慢点，陪着你一起慢跑，刚开始肯定需要适应，一段时间后就能跟着我一起跑了。”

    林羞：“唔……”

    她好像把自己给坑了～

    寒蔺君岂会不知道她的小心思？伸手揉了揉她的头发，这件事就暂时这么定下来了。

    ～

    第二天早上，林羞醒来的时候，寒蔺君又已经去晨跑了。

    不过他没穿白色的运动衫，因为新买的衣服要先洗过。

    齐阿姨炉上在煮粥，所以就趁这个时间先把衣服洗了，晾晒的时候林羞站在旁边往下看，很快就看到穿着一身灰色运动服的大boss正在早晨的阳光沐浴下匀速跑动。

    大boss穿灰色运动衫也很好看，露着健硕有力的前臂，每次看到他脸上的汗水流下往衣服里面钻，性感得她只想眼晕尖叫！

    唔……或许大boss的建议是挺不错的。

    她决定了！

    等月子做完，她也要陪着大boss一起跑步！

    心里开始打起了小九九，届时也买几套和大boss同色同款式的运动衫当情侣装，两个人每天穿着一样的衣服跑步，想想就很美好～

