    

    （十分感谢‘蝶雪傲霜’、‘洛之晴月’的打赏！）

    深夜的海洋上，巨大的游艇划破了波浪，渐渐的靠近了名为弦神市的人工岛屿。

    ‘海神的坟墓（oceanusgrave）’！

    这就是这艘游艇的名字！

    而此时，在游艇的甲板上，一个身着白色的西装，留着金色的短发，拥有着一对蔚蓝色瞳孔的西式美男子正站在了最前端，望着那逐渐靠近的海岸，脸上浮现了一个奇异的笑容。

    那是即有些兴奋，又有些嗜血的笑容…

    “那就是魔族特区——弦神市吗？…”美男子嘴角勾起，眼中闪过贪婪的神色，没错，就是贪婪，极度渴求着什么一样的情绪。

    “第四真祖——晓古城，就在那座岛上吗？…”

    留恋的看了一眼弦神市，美男子就将自己的目光移了开来了，他来到这里，并不是为了这个所谓的魔族特区，而是为了那被称为世界最强的吸血鬼的存在！

    弦神市，在他的眼中，如果少了第四真祖，那么存不存在，根本无所谓…

    相比起他的领地来说，弦神市，还真没有什么出彩的地方…

    毕竟，美男子可是欧洲‘战王领域’的使者，被第一真祖——‘遗忘战王’赋予阿鲁迪亚鲁公爵爵位的贵族，同时也是第一真祖的直系血族！

    他，是纯血的吸血鬼！

    还是旧世代的纯血吸血鬼！

    当然。他的力量，比一般纯血的旧世代吸血鬼强大很多，因为，他是那种极少极少部分拥有特殊能力的吸血鬼！

    也是因为这个特殊能力，他的力量非常的强大，还借此吞噬了两名第二代的吸血鬼长老！

    论血脉，如今的他是仅此于真祖的吸血鬼！

    论力量，他被称为最接近真祖的存在！

    不管从哪一个方面来说，他都足以称作是真祖之下第一的吸血鬼！

    所以，他可以说是第一真祖最得力的助手。也深得第一真祖的信任。

    只可惜。这一次，来到弦神市，他不是得到自己的王的授命，而是出于私心…

    举起手来。美男子晃动着自己手心里的酒杯。里面。猩红如血的红酒跟随着他的动作与游艇下的波涛一起起伏，荡过一圈圈血色的涟漪，仿佛在示意着一场腥风血雨的到来一般。让空气中的氛围有些阴森。

    某一刻，美男子手中的动作猛然一顿，那原本趋于平静的眼眸再次泛起了一丝丝的情绪，脸上浮现了一个有趣的笑容，慢慢的转过了身。

    在他的前方，不知道什么时候，一道身影站在了那里…

    美男子可以万分确定，在那里，前一秒钟，根本没有任何事物存在！

    身影就宛如凭空出现的一般，用一对酒红色的瞳孔望着他，脸上没有半分的波动，但眼中，却是有着与美男子一样的神色，那就是有趣…

    来人，自然便是无言了！

    “刚才，是空间转移的魔术吧？…”美男子轻声笑道。

    “那么肯定？…”无言似笑非笑的看着他。“或许是空间系的超能力，又或许是‘雾化’呢？…”

    “非常不巧的，我这边可是认识一个非常擅长此类魔术的魔女呢。”美男子摇了摇头。“所以，对于空间转移的魔术，我还算是满熟悉的…”

    无言挑了挑眉头，耸了耸肩膀，算是承认了美男子的话了，见状，美男子顿时兴趣大增。

    “如果我没有认错的话，你，应该是吸血鬼吧？…”美男子饶有兴趣的问道：“能够将空间转移的魔术运用到这种程度的吸血鬼，我可从来没有听说过哦…”

    “你要是听说了，我这边可就头疼了…”无言漫不经心的撇了撇嘴。

    “这样啊…”美男子也没有在意，继续笑着说道：“那，你是？…”

    无言嘴角扯起一抹揶揄的弧度，这样子说道：“如你所说的一样，是一个吸血鬼哦…”

    “那，目的呢？…”

    “撒…”无言双手环在胸前。“只不过是过来看看而已…”

    美男子眯了眯眼睛，紧紧的盯着无言看了一会，眼中的神色已从原本的感兴趣变得有些不悦了，似乎是觉得从无言这里得不到什么情报，他有些不耐烦的挥了挥手，动作看起来确实挺优雅的。

    “既然这样，那么也差不多该请你离开了，不知名的吸血鬼…”

    话音一落，美男子的身上便涌现了一股澎湃的魔力！

    紧接着，一条闪烁着紫色幽光，通体散发着无比炙热温度的狰狞巨蛇从其魔力的涡流内组成，有如离弦之箭一般，没有一丝的前兆，猛的暴射而出，张着巨大的蛇嘴，咬向了无言！

    以巨蛇身上的魔力程度，还远远称不上纯血吸血鬼的眷兽，更别说是最接近真祖的吸血鬼的眷兽了。

    这种程度的眷兽，只不过是美男子随随便便释放出来的杂货而已。

    可是，就是这样的杂货，即使是一个弱一点的旧世代吸血鬼来了，挨上一击，恐怕不死也得去掉半条命，而一个人类挨上了，别说普通人类了，就算是一个强大的攻魔师，那也难逃一死！

    显然，无言在美男子的眼中，不过是旅途上陡然窜出来吠上几声的野狗，既然没有办法令他感兴趣，那么就荤走，根本不需要经过正主的同意！

    之所以释放眷兽，只是因为他不想跟无言对话了，想赶他走了，就是这么单纯。

    至于无言能不能活下来，那跟他有什么关系…

    身为最接近真祖的吸血鬼，手上的鲜血不足以形成海洋，也足以形成湖泊了，斩杀一两个突然跑出来的同族，根本不算什么…

    但是，这一次，美男子失算了…

    在他面前的这位，确实是突然窜出来的，可他不是野狗！

    论身上的血统，他，甚至比这个称为最接近真祖的吸血鬼还要高级！

    因为，他是真真正正的真祖！

    望着那以山岳之势暴射而来的狰狞巨蛇，上面的魔力波动比高级的魔术师都要强悍上不少，可对美男子来说是杂货，对无言来说，更是杂货之中的杂货了！

    连看都懒得看一眼，甚至连手都懒得动一下，无言就这样一动不动的站在原地，唯有一股浑厚到让原本打算转过身去，不再观看的美男子身体为之一僵的魔力气流从他的身上暴涌而出，如同一堵主动撞上去的墙一样，狠狠的迎向了巨蛇！

    “嘭！”

    没有僵持，也没有所谓的碰撞，巨蛇被单纯的魔力气流摧枯拉朽的砸了一个粉碎，连一丝魔力残渣都没有留下，直接捏灭成虚无！

    看到这一幕，美男子眼眶睁大了些许，目光投到了无言身上，终于是自无言现身以后，第一次正眼看向了他了。

    那眷兽虽然对他来说仅仅是杂货，可对方却是连眷兽都没有动用，只是用单纯的魔力就抵消掉了它，这简单的交锋，谁强谁弱，根本一目了然！

    “你…”

    瞧见美男子终于正眼看自己了，无言却是失去了兴趣了。

    他来这里，只是为了见见刚刚能够让他的血有那么一点点悸动的存在到底是什么样的存在而已，而现在，人也看到了，而从美男子刚刚说的话以及之前那月说的话中可以猜测出，那月肯定认识他。

    剩下的，回去问那月就好了…

    这么想着，无言也没有继续留下来的心情了。

    “送客的方式还真是粗暴啊，嘛，我的目的也算是达成了，不用你送，我也会离开…”

    留下这么一句话，无言当即就打算走人，可这回，却是轮到美男子不放他走了。

    “请原谅我先前的无礼！”美男子没有丝毫歉意的说出了这么一句话，语气中，满是狂热的战意。

    “竟然来了，那，留下来玩玩吧！”

    “挺有趣的不是吗？…”        

