    第1140章 开始布局

    “这位小兄弟，这两袋钻石，是你赢的，只要你以后帮我做事，这三袋，也是你的”黄老大拿出五小袋钻石对柳俊说道。

    一小袋钻石，就是五百克，按照一克钻石六万块来算，这一袋子就是三千万。

    可以说黄老大为了招揽柳俊，也是下了本了，这也可以从侧面说明，黄老大的野心有多大。

    “这种钻石，你还有多少”柳俊眼前一亮，顿时心动。

    “只要你想要，我现在就能再给你五袋，不算这五袋”黄老大一看柳俊贪婪的样子，顿时信心满满的说，他别的没有，就是钻石多，能用钻石解决的事，就不是事。

    柳俊呲牙一笑，一个闪身，从北极熊的手里拿过手枪，对着天空“砰砰”就是两枪。

    “打劫，恭喜你们，你们被我一个人包围了，现在交出你们所有的金银珠宝首饰，否则我要了你们的命”

    这一个人打劫一群人的豪言壮语，瞬间把周围的持枪雇佣兵整不会了。

    他们有的全地形越野车上，还有车载重机枪，有的还拿着单兵导弹，更别说其他先进的武器了。

    这人就拿一把手枪就打劫？闹着玩呢？

    然而，更闹着玩的在后面，第一个拿出钱包递给柳俊的，居然是他们的雇佣兵首领北极熊。

    “大师，我钱包钱不多，你别介意，这是上半年黄老大给我们结算的报酬”北极熊拿出自己的钱包，又拿出一袋子钻石递给柳俊。

    “识时务者为俊杰，我看好你，这些我就不要了，你留着吧，以后要好好做人，踏踏实实做事”柳俊拍拍北极熊的肩膀教育道。

    “是是，谢谢您”北极熊连连点头，他这是第一次被人打劫，也是第一次如此感谢劫匪。

    毕竟按照柳俊的实力，杀了他们所有人，也不会太费事。

    “不用太客气，我问你们个事，就是你们现在接不接委托？”柳俊问道。

    北极熊愣了一下，有些为难的看看黄老大，又看看柳俊“您是知道的，我们如果有委托没完成，不能再接受别的委托”

    虽然他很怕死，但职业道德还是有的。

    “哦，如果说雇主主动解除委托，或者说雇主死了，你们是不是就能接别的委托了”柳俊撇了一眼黄老大。

    北极熊眨眨眼“理论上，是这样的”

    柳俊嘿嘿一笑，缓步走向黄老大。

    黄老大哪里还不知道柳俊的意思，赶忙开口“北极熊，从今天开始，咱们的委托协议失效了，我不是你们雇主了”

    “呵，懂事，不过我是劫匪，你懂吧？”柳俊笑呵呵的说。

    厚颜无耻！臭不要脸！贪得无厌！黄老大心里把柳俊骂了个狗血喷头，但表面上却不敢有丝毫异样。

    “那个，这十袋钻石，都是您的”黄老大把车里的几袋子钻石拿出来，递给柳俊。

    “懂事，不过我是一个贪婪的人，所以，北极熊是吧，你们的第一个任务，就是协助黄老大清点一下他的财物”柳俊转头对北极熊说道。

    “你不要欺人太甚”黄老大顿时急了，这特喵简直就是贪得无厌！不能忍。

    “来人”黄老大喊了一声，上千民兵围了过来，他们手中不光有长枪短刀，一些冲锋枪也有，只是没有雇佣兵的那么精良。

    “保护雇主”北极熊一声令下，所有雇佣兵调转枪口，瞄准黄老大这边的民兵们。

    “你猜，我能不能在你的人动手以前，杀了你？”柳俊不慌不忙的说道。

    黄老大沉默几秒，闭上眼睛，深吸一口气，有些无力的摆摆手“都放下吧”

    他算是看明白了，这个柳俊是吃定他了，一旦动手，他绝对是第一个被杀的。

    “岛主”一个手下一脸焦急的看着黄老大。

    “明智的选择”柳俊轻轻踢了一脚黄老大的装甲车，将装甲车挪了个位置。

    “出发吧，带着黄老大去盘点一下财物，再去弄一些现金，给周围的吃瓜群众纷纷，吃了这么长时间瓜了，给他们点辛苦费，剩下的给兄弟们分分”柳俊转头扔给北极熊两袋钻石。

    他也不怕北极熊跑了，这北极熊是个聪明人，知道什么事该做，什么事不该做。

    “好，我去安排”北极熊美滋滋的接过钻石，内心没有一点额外的想法。

    柳俊给的已经很多了，贪婪，只会让他迷失自己，北极熊看的很明白。

    车队拉着黄老大前往别墅区搜刮财物，因为北极熊之前负责过这里的安全，所以哪里存放着财物，一清二楚。

    没用一个小时，车队满载而归，开到沙滩上。

    “直接装船”柳俊指了指不远处的一艘大型渔船。

    北极熊愣了愣，有些犹豫“可咱们的车？”

    要知道这些全地形越野车可都不便宜，加起来差不多能换半袋子钻石了。

    “车不用开走，还要留下来守着咱们的钻石矿呢”柳俊面带笑容的说。

    钻石矿可是真正的聚宝盆，每年几十个亿的产出，谁不眼红？

    “懂了”北极熊明白柳俊这是想把钻石矿一块吞下，但他有些不看好柳俊。

    要知道这个钻石矿，之所以能一直在黄老大的手里，那是因为这个钻石矿有一大半的产出都给了倭国。

    这里本来就是争议地带，就相当于边境线，乱的很，钻石矿这么大的蛋糕，很容易让人眼红。

    只是因为倭国在这卡着，别人才过不来。

    如今柳俊动了倭国的利益，倭国肯定不会善罢甘休。

    “老板，有句话不知道当讲不当讲”北极熊犹豫一下说道。

    “你是怕我吞不下这里吧？”柳俊笑道。

    北极熊点点头“黄老大最多算个代理人，他的后面有大鱼，这大鱼是谁，您应该清楚”

    “当然清楚，你以为我为了什么过来的？难道我这么高尚的人，就为了一点钻石么，钱对我来说不重要，都是身外之物”柳俊大义凛然的说。

    北极熊嘴角抽搐，新老板这脸皮厚度，是他见过所有人最厚的，堪称最强脸皮。

    一个小时以前刚抢了黄老大十袋子钻石，还指挥他们把黄老大的家洗劫一空，居然说自己不喜欢钱，真不要脸。

    。。。

    黄老大坐在别墅客厅的板凳上，嗯，就剩板凳了，他那沙发上真皮镶钻的，已经被搬走了。

    “大隔，蛰事酒着么任了？”黄老二含糊不清的说。

    他的牙齿被柳俊打掉几颗，脸已经肿了起来，说话有些不清楚。

    黄老大眼神中闪过一丝恨意“肯定不会这么算了，黑川不是想给吉村报仇么，就说凶手找到了，这个凶手不光杀了吉村，还霸占了他们的钻石矿！”

    黄老二愣了一下“隔，筐不似咱们德麽”

    “咱们拿得多还是那帮鬼子拿得多，你是不是傻，你别说话了，听见你说话我脑瓜子疼”黄老大没好气的说。

    “哦”黄老二有些委屈的低下头。

    接下来这段时间，黄岛异常的安静平和，钻石矿的开采也没有中断，对于矿工来说，谁的老板都无所谓，按时发工资就行。

    与之前不太一样的是，往常嚣张跋扈的黄家人，基本上看不见了。

    。。。

    “嘿嘿嘿，猜猜我是谁”黄岛侧面的一个小岛上，柳俊拿着一部电话怪笑道。

    电话那头沉默几秒，忽然一阵咆哮声传出来“柳俊，你个王八蛋还知道打个电话？你心里还有没有组织，你个无组织无纪律的玩意！赶紧给我滚回来！”

    柳俊掏掏耳朵，把手机拿远一点，小一年没见，吴一成还是这么暴躁。

    “别吼了，我这也是为了保护地球才消失这么长时间”柳俊煞有其事的说。

    那头的吴一成顿时翻了个白眼“你咋不说你是银河护卫队的一员，去保护银河去了？”

    (本章完)

