
孙榐大骇，大网来得太过突然，他已来不及后退，只得将长剑舞成水泼不进的护身剑式，奋力顽抗。

红玉刚好在孙榐左边丈余，正奋力替秦阳挡开乱箭，一时救之不及。

危急间，听得秦阳一声低呼：“夕岚！”双手已放下了王禀和耿南仲两名亲卫，“锵锵”声响中，一红一蓝两道刀芒离鞘而出，凌空飞斩向大网。

御刀诀！

御刀诀速度之快犹胜于孙榐，双刀后发先至，只听得“叮叮叮”的金铁相撞之声不绝于耳，断章双刀刀芒漫天，在半丈的范围内硬生生地撑起了整张巨网。

孙榐借此千载难逢的良机，连忙抽身后跃，同一时间，夕岗的小身形已急闪过来，护住了两名亲卫。

就在秦阳正全力施展御刀诀、红玉正要扑过来相助的关键时候，地上的狄青忽然举起左手，秦阳心中警兆大作，想起狄青有暗藏袖箭！秦阳脚步一移，飞快闪向旁边，却没发现狄青的袖口有暗器射出来。

就在这时，“嘭！”一声枪响，腥红的火舌从左边的人群出喷射出来，弹丸激射而至。

火枪！敌军中竟埋伏下火枪手！狄青刚才那一下动作竟是为了误导他闪到火枪手的射线内！

双刀在外已来不及抽回来，生死关头，秦阳刹那间将全身肌肉、反应速度提升到极致，“天眼”在千均一发之际清晰勾勒出弹丸的轨迹，他全力向前一扑。弹丸在他左肩头擦过，划出一道深深的血痕，惊得秦阳寒毛倒竖。

夕岚和红玉大惊失色。王禀和耿南仲更是奋不顾身地挣扎着要扑过来挡在秦阳身前。

黑暗中只听到一声枪响，却无法判断火枪手藏身何处。秦阳惊魂方定，眼见脚边有一具敌兵的尸首，马上脚尖勾起，奋力朝火枪手的方向踢了过去。

百余斤的身躯如同炮弹般飞起，卷起凌厉至极的劲风，眨眼间已飞至二十余丈外。十几名敌兵连闪避都来不及便被撞得头破血流、筋断骨折。

但秦阳分心二用，半空中断章双刀摇摇欲坠，地上的狄青忽然再次一翻手。扣动扳机，连串的弩箭疾射过来，他也不管射中与否，猛然蹿起。向着圈外奔逃。

红玉已冲近。手中宝剑挽起数个剑花，将暗箭尽数挡开。她见哥哥受伤，不由星眸里泪花闪动，咬着红唇就要去追狄青。

“红玉回来！”秦阳怕红玉又中诡计，连忙叫住她。红玉只得跺跺脚止步冲回来。

秦阳刚缓过口气，窥得狄青就要逃脱，哪里肯就此放过他，特别是秦阳再三被狄青暗算。在公在私都不容狄青留在世上。

他深吸口气，全身真气急速聚集到右手。手腕圈转间，右刀红芒耀眼，如流星般穿透大网，向着丈许外的狄青劈了下去。

这一刀已竭尽他全身的功力，刀气激荡，形成长达近丈的巨大红色刀影。

刀气所至，飞沙走石，御刀诀竟爆发出不逊于霸刀诀的威势和迅刀诀的速度。

狄青马上便判断出这一刀来不及闪避，只得沉腰坐马，聚起全身功力，用长枪硬挡秦阳这惊天动地的一击。

“蓬！”气劲相交，狄青身形连沉数下，脚下的泥土下陷近寸，差点被压倒在地上，幸而旁边数名亲卫高手及时冲过来举起兵刃架住右刀，想助狄青卸开秦阳的刀劲。

秦阳低喝一声，红芒更盛，刀势如浪如潮、连绵不绝往下压，狄青和数名亲卫终告扛不住，惨哼声中，数人鲜血狂吐，枪刃断折，如断线风筝飞出数丈外，“卟嗵”地落入河水中，生死未知。

秦阳暗叫可惜，那些亲卫来得太早，这一刀竟然没能直接将狄青斩为两截。

此时官家军见狄青落水，一时陷入慌乱中，攻势缓了下来，箭雨稀疏了不少，但依然有无数兵士悍不畏死地冲杀过来。

“阳阳！”夕岚双掌连环击出，呼啸掌风震飞大片敌兵，终于抢到秦阳身边，见他肩膀头上鲜血淋漓，急得都要哭了，立时撕下裙角替他包扎伤口。秦阳见小萝莉那双如黑宝石般的眼眸染满了泪水，心中感动，宽慰道：“没事，皮外伤，很快就会好的。”

他暗运真气闭穴止血，同时双手一勾，收回双刀入手，一边抵敌一边吩咐道：“现在敌人混乱，红玉，你先去开路。”又对孙榐道：“孙兄！你随红玉先渡河。这名亲卫拜托你了。我和夕岚断后！”说话间已连续劈死几名敌兵。

孙榐见秦阳因自己而受伤，懊恼地咬着嘴唇道：“好，我还活着，他就活着！”说罢一手提起王禀。

王禀泪流满面，叫道：“太阳王，你别顾我们，先走吧，淮南少不了你！姓孙的，你快放我下来！我和耿南仲断后！”

红玉更是不舍离开他，秦阳深吸口气，沉声道：“听令快渡河！一会若有其他火枪手再开枪，我们都得死在这！”

红玉见识过火枪手的厉害，一咬牙，含泪提剑向着河道杀去，孙榐提起哭叫着的王禀紧随其后。

秦阳提起耿南仲，与夕岚且战且退。河水湍急，不少跳入河中营救狄青的敌兵反被冲走，人叫马嘶中乱成一团。红玉和孙榐施展轻功，很快就趁机渡过河流。

但就在秦阳与夕岚准备渡河之际，后面的敌军已围了过来，杀红了眼的官家军顾不上己军的伤亡，乱箭齐发，到处是刀枪剑戟。秦阳和夕岚血战大半夜，真气损耗极巨，在混战中身上都添了不少伤口，身边伏尸处处，局面混乱不堪。

对面河岸的红玉、孙榐也与四面八方的敌军混战，鲜血与火光摇曳间，宛如地狱，两人回头见秦阳和夕岚一时冲不出重围，都急得不行，红玉正要不顾一切冲回来相助，秦阳眼尖，马上大声喊道：“红玉！你先走，不许回来！不然就是陷我和夕岚于死地！”

红玉听秦阳喊得决绝，只得抿紧朱唇，“红玉”泛起红芒，将刺到身前的几件兵刃削断，剑气所至，敌军纷纷倒地，她却没趁机冲出重围，依然在河岸不远守着，兼作护卫孙榐。

孙榐看出这小姑娘显然是下了决心要等着秦阳、夕岚渡过河才肯离去，不由暗叹，这秦阳，到底有着怎样的本事，竟能让红梅师太的弟子誓死相随？

众人正激战间，忽然远处呐喊声大作，一彪兵马从远处密林杀出来，秦阳等人早已筋疲力尽，正暗叫“糟糕”，却见对面兵马杀奔过来与官家军绞在一起厮杀，为首一员金甲老将大喝道：“狄青何在！纪禹来会一会你！”

正是纪霜霜的父亲纪禹！

秦家军尽是生力军，如猛虎出山，哪怕这批官家军训练精良也开始就抵敌不住，纷纷四散奔逃。

“我们走！”秦阳大喝一声，用尽最后功力，一记“霸刀诀”全力轰出，杀出血路，拉着夕岚的小手，边回气边施展轻功渡河。

此刻他的轻功已达到大半年前的张天师水准，身似轻烟般踏波而过，敌兵仍在后面放箭，却被夕岚奋起余力尽数挡下。

纪禹和秦家军早从霸刀诀的刀芒中认出是太阳王被围，立时全力冲过来相救。

红玉与孙榐最先与秦家军会合，红玉一见孙榐和王禀再无危险，连忙冲过来接应哥哥。她有奇云蓬护身，身上几乎没受什么伤，夕岚因有秦阳护着，伤口相对较少，反倒是武功最高的秦阳身上大大小小伤口不下三四十处。红玉虽知秦阳有着神奇的治愈能力，但见他和夕岚全身沐血，依然禁不住忧心难过。

此时纪禹已带兵冲过来参拜。秦阳与他稍稍叙旧，见秦家军有万人左右，马上传令乘胜追击。秦家军大杀一场，斩杀近半官家军，这才收兵回营，自有传令兵将战果飞报寿春。

经此一役，入侵寿春的三万官家军死伤大半，纪霜霜下令将战死的官家军尸骨尽数送到河南道、官家军与秦家军对峙的边界线上，摆成个巨大的“杀”字，一时间官家军上下人等人人惊悚畏战，不敢再入淮南半步。与淮南接壤、原本打算与河南道官家军相互呼应的山南东道也立时撤军，原本官家军与秦家军一触即发的大战，因为狄青的大败而烟消云散。

而这一夜的战役也使得太阳王和秦家军的威势如日中天，特别是秦家军在江南东道和江南西道攻城破寨，锐不可挡，天下各路诸侯无不为之侧目，有视为眼中钉欲合纵击之者，也有开始派出使臣前来结交修好者，天下大势风起云涌，诡变莫测，此是后话，暂且按下不表。

……

天色大亮，伤势尽愈的秦阳拉着夕岚推门走出厢房，门口站岗的秦家军亲卫立时向他行礼。

秦阳微微点头回礼，环目察看四周的环境。昨夜他匆匆来到这处城寨后便回房休息疗伤，这此才发现身处的院落极是宽敞，枝叶间阳光透落，鸟语花香，幽雅至极，处处可见布置极是用心，秦阳不禁暗赞一声。

纪家在这处城寨上花的心血确实不少，特别是昨晚他见到城寨外围的城墙极是厚实雄伟，陷坑尖木处处，加上地势较高，易守难攻，确是个建城立寨的好地方。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818611"  chaptername="第三百九十三章  大战落幕">加入书签</a>
</div>
