    大苍历白迦年某日

    楚回在白鄂夷钦寺的第二十七天。

    这座千年以前被无数人朝奉的神庙，如今淹没在额古娜沙漠漫天的狂沙中，楚回第一天到这儿看到的只有一片群山般孤寂的巨大废墟，废墟中矗立的神殿如巨人般凝视着远方，似乎在向他诉说着千年以前万人朝圣的辉煌。

    楚回拨开眼前油腻的长发，细细看着神殿墙上刻了千年的梵文，看得入神，他已经看了第三天，虽然他一个字都看不懂。

    楚回觉得很气恼，作为683号宇宙的维序者，他申请了六次全语言翻译器都没得到批准，观察者们对于特权审批越来越严格，这导致维序者这项工作越来越难做。

    和683号宇宙不清楚数量的其他维序者一样，楚回隐匿在芸芸众生中，既要适时推动683号宇宙文明进程有序前进，又要时刻提防着文明真相过早暴露。

    这的确是项苦差事，但好在683号宇宙只是个实验性宇宙，观察者们规划的文明进程线只有3万多个大苍年，这在一个苏醒周期内应该就能完成。

    沙漠最后一道阳光直直照射在大殿内颓倒的神龛上，一只红色的大狰叼着一只沙斑鸠慢慢踱进了大殿，它朝楚回径直走了过来，把那只血淋淋的沙斑鸠丢在他面前，鼻孔中喷出比沙漠还要炙热的热气，只有这种天生的猎手才能在这种寸草不生的肃杀之地捕到猎物。

    “小畜生，想饿死我啊。”楚回伸出手想摸那红狰的脑袋，它却灵巧地躲开了，摇着尾巴趴在地上，眯起眼睛打盹，好像懒得搭理自己的主人。

    楚回也席地躺下，枕在红狰的背脊上“过了今晚，穷音障便能破了，待拿到隔世环我们便离开这鬼地方。”说话间举起那只沙斑鸠，将其颈间的血一滴滴地滴如自己口中。

    六年零七个月，这是楚回寻找术器最久的一次，在苍澜阁翻阅了九个月古籍，花了十二万金铢在秦州纳维人口中买消息，剩下的时间都耗在这漫漫无垠的荒沙之中。

    六年，对于长寿的芳青州漓远人来说不过是一生的五十之一，对于悠悠苍梧更不过是一瞬，但对于靠耗损天命修研秘术的术士来说就奢侈得过份了，虽然作为维序者，他在这个世界里的生命是永恒的。

    楚回看着眼前的神龛，最后一道六合印已下，只等明天第一道晨光照在神龛上，隔世环重见天日，他就可以离开，他仰头看着没有遮盖的穹顶，沙漠里的月真的像刀光一般寒冷……

    一本古旧的经书横呈在神龛旁，沙漠的劲风透过千疮百孔的墙壁将书页翻卷开来，看着蝌蚪般的梵经，楚回有种想杀人的冲动，就连身旁的红狰也被这种杀气吓得发出呜呜的嘶叫。

    不知过了多久，时间仿佛在这片沙漠静止了一般，楚回叹出一口气，苦笑道：“真该杀绝了那些纳维奸商。”隔世环并未如愿而现，楚回拾起地上的经书，拂去上面的灰尘，又是一堆看不懂的梵文“应该不至于无用。”楚回安慰着自己，将经书随意丢入背后的背囊，摸了摸红狰的脑袋说道：“走吧，将戈，我们离开这鬼地方。”

    楚回觉得很奇怪，虽然他是个新手，但也历经了12个实验性宇宙的文明进程，他实在不清楚为什么架构师要设计683号宇宙这么奇怪的实验品，还把能推动文明进程的钥匙设置成稀奇古怪的好像蕴含着类似魔法、仙术之类的东西，连分配给他这个维序者的角色都是这个文明里最不合常理的一种存在，术士。

    但这些楚回也不会去深究，这只是份工作而已，他在这个世界只要做好两件事就行了，伪装身份，按照观察者布置的任务推动文明进程，最后，等待这个文明毁灭。

    没有了那些断壁残垣的遮蔽，沙漠里的风裹挟着沙粒像刀子般划过楚回的脸，再往南六十里便能到堰州的边境，楚回拍拍身下的将戈说到：“伙计，加把劲，到了牛眼山，就可以逮剑猪吃了。”

    逆风再行数里，楚回已睁不开眼，张不开嘴，经常行走沙漠的人都知道，在额古娜这种鬼神之地，只有逆风而行才不会被卷入沙龙卷中。

    楚回紧贴将戈的背脊，那只沙斑鸠的鲜血给他补充的水分已经在他体内消耗殆尽，脱水让他的感知越来越弱，他仿佛感到自己正躺在柳州五里湖上的羊皮筏上，湖面的风掠过鬓发，把百里皮栀花的浓郁香气吹进他的鼻息。醉卧花香里，楚回沉沉地睡去，这是他六年多来少有的安逸。

    将戈发出一声沉沉的低吼，惊醒了梦中的楚回，楚回感到将戈背脊上的毛竖了起来，这是它感到危险的信号。

    楚回坐直了身子，隔着狂沙，看到四五丈外的沙丘上两个土黄色的身影，一狼一人，只在楚回被尘土迷住眼的片刻间，那两个身影便如风沙般卷了过来，却在离楚回三丈开外时停下，只见来人正跨坐在一条巨狼之上，手持五尺锯齿长刃，赤裸着一身满是伤疤的肌肉，身上挂满不知是什么动物的骨骼磨制成的挂饰。

    而他胯下的巨狼四肢直立便近有一人之高，嘴里的嚼子被它咬得发出刺耳的响声。

    “哪儿人？”骑狼者将长刃指向楚回问道。

    楚回紧紧抓住将戈脊背上的毛发，不答来人的话。

    “呸！”一口吐沫吐到滚烫的沙地上，骑狼者恶狠狠道：“聋子还是哑巴！”

    话音未落，楚回已拉不住身下一直抑着暴怒的将戈，红色的大狰如同一团喷溅的火舌向对方扑过去。

    “嘿嘿！”对方一声怪笑，松开缰绳一跃而起，脱缰的沙狼猛地向将戈扑去，两头巨兽霎时撞在一起，撕咬开来。

    两头猛兽酣战之际，楚回冷冷看着来人，不动声色，背在身后的双手已结出一个术印，身形也渐渐萎顿下去。骑狼者手持巨刃向楚回冲了过来，健硕的身子卷起地上的狂沙两三步就跨到了楚回面前。

    楚回躲也不躲，甚至连头都没抬起来，骑狼的来人将巨刃慢慢举起，就在要挥刀的一瞬，他发现了一丝异样，狂沙漫天，这个混身脏兮兮的浪人满头油腻腻的长发连根发丝都没飘动起来。

    然而发现这一点已经太晚了，这巨汉脚下一软，小腿已然没入了黄沙中，再想拔出来已如登天一般。

    “娘的，落辰术士！”再向楚回望去，刚刚坐在地上的楚回却已消失不见，环顾周遭，却见楚回已站在自己身后一丈处冷冷盯着他。

    “九裘老皇帝征伐柳州的时候没有把你们这群怪胎杀尽吗。”虽受困，然则依旧狂气十足。

    “谁和你说我是落辰术士的？”

    “诡身、囚土之术，你至少是四阶的落辰术士。”

    楚回的脸上依旧没有任何表情，仿佛漫野的风沙、厮杀的巨兽连同面前这困于流沙中的恶煞都与他无干，他只是淡淡地问道：“难道柳州之大就只有那些只知道谈品论阶的落辰术士，我以为牧狼一族里你算是有点见识，也不过如此。”

    牧狼一族是这片沙漠的嗜血修罗，在堰州和宁州间的商道上杀人越货，所到之处人畜不留，更传说他们食人血啖人肉，因为他们的存在，堰州和宁州的行商如今已放弃了额古娜的商道，无奈选择了路途遥远的海路，每年北陆漫长的冬季来临，白毛风刮起的时候他们还会骑着沙狼侵扰两州的边境，烧杀掳掠一番后又携着滚滚沙尘和满车的财宝、女人、牲口隐遁在沙漠里，人人闻之色变，避之不及。

    “不是落辰，难道你是……不可能，不可能，合相一脉的术士八百辈子前就死绝了，你不可能是……”牧狼巨汉的眼中闪出一丝恐惧。

    “今天是夏祭，我不杀你，能不能活下来，就看你自己的本事了。”话音未落，楚回的身影已被风沙吹散，残像消失的一瞬，他已又在三丈开外，与沙狼酣战的红狰敏捷的躲过一次攻击便不在恋战，闪电般地冲向楚回。

    “畜生，还不快来救老子！”

    牧狼人已在流沙中越陷越身，情急之间向他的坐骑大喊，那头巨狼也颇通人性，朝着楚回和红狰的背影长啸一身便冲回到自己主人身边，紧紧咬住他的那些骨制项链拼命往后拽，然几下用力过猛，未曾将主人拉出来，却将那些项链全数挣断，而流沙已快没过了其腰身。

    那牧狼人也不再挣扎，稍歇了片刻，对着沙狼喊了一声：”躲开。“随即凝神运气，全身的真气灌注于双腿之上，一声大吼之后沙漠上翻腾起一股沙雾，牧狼人腾身一跃，跳出了流沙坑。

    血不停地从腿上流下，强动真气引发的爆炸虽然使他脱困，但也使他双腿重伤，踝骨上甚至已经看见森森白骨，刚才一直在旁看着主人的沙狼慢慢踱到他跟前，伸出厚实的舌头开始舔舐主人的伤口，似乎这沙狼的唾液确有疗伤的奇效，不消片刻血便止住了，只留下可怖的伤口惨然暴露在空气中。

    那头沙狼却突然直起了身，后腿直立起来，抖了抖蓬松的毛发，身上的骨骼、肌肉随着抖动发生了惊人的变化，这头巨兽尽在顷刻见化型成了人样，虽然身上依旧布满毛发，但五官、身形和四肢尽和普通人无二样。

    更加诡异的是化型成人的狼居然开口说话了”穆勒少主，那人跑不远，我回去喊弟兄们追上他。”

    “再找人去送死吗，他再往南走几十里路就是堰州荆齿城了，回去换身衣服，我要进城。”被称为穆勒的牧狼族大汉静静看着楚回走去的方向说道。

    “可是少主，你的伤……”

    “跟他这笔买卖比起来，这点伤算不上什么。”

    “也是！那只红狰真是少有的灵兽，用来炼兽丹绝对是上品中的极品。”那“狼人

    ”兴奋地说道，甚至不由地发出了声低啸。”

    “你们这些囚兽，只知道炼兽丹，抽兽经，畜生看多了，眼光也和畜生一样短浅。在苍梧大陆上消失了快六百年的合相术士突然只身出现在这种地方，你觉得他身后那破包里的东西会没你的畜生值钱。快带我回去，丢了这块肥肉，晚上就把你宰了喂狼。”穆勒说着朝那”狼人”的屁股踹了过去。

    “遵命。”“狼人”顺势朝前一扑，竟又变成了一头沙狼，穆勒跨坐上去，挥鞭疾驰，朝沙漠的深处狂奔而去……

