 “提醒你一句，让你儿子别再惹林辰了，他惹不起！”

无相子又道。

“这点你放心吧，霸城不敢乱来了，但是如果林辰要动汪家呢？”

汪家英有些忌惮道。

“白鹤门不会让这种事发生的，林辰若敢胡来，白鹤门定然出手！”

无相子十分肯定的说道。

如今他们与林辰是井水不犯河水的地步，他们不能惹林辰，但林辰也绝对不敢动汪家。

以前的冲突是因为汪家先动手，白鹤门才不出面帮忙而已。

汪家英连忙道谢，挂了电话后，额头满是冷汗。

真是不问不知道，一问吓一跳啊！另外一边，颜笑蓝正送着林辰去做飞机。

“颜总厨，有一句话，我不知道该不该说！”

即将上机之前，林辰微笑看着颜笑蓝道。

“老板啊，你说吧！”

颜笑蓝点点头，林辰要走，她突然有些不舍般。

虽然只是接触了几天，但短短的几天，她发现自己已迷上这最完美的男人了。

“其实你与你前夫能在一起，那是你们的缘分，或许他木讷，或许不懂浪漫，但等你在外面走了一圈后会发现，其实最合适的港湾还是你前夫！”

林辰笑着留下一句话，进入候机厅。

颜笑蓝却愣在那里，回味着林辰的话。

飞机上，林辰透过窗户望着外面，却在思绪着。

这傲天王越来越大胆了，三番两次挑衅他！林辰知道傲天王的意思，就是想林辰替他儿子看病。

但因为天王的身份，傲天王放不下脸面来求他。

上次是能迷惑精神的花，这次就是茅山高手，不给点颜色他看看，傲天王永远不知道他林辰的本事。

而后，林辰又叹气一声，本想平平淡淡过日子，结果又惹了个傲天王，这平淡，不知道什么时候能到来啊。

回到京城后，林辰去了杏林堂帮忙，跟进医院的事。

医院的批文等文件也准备好了，就差人才与建院地址的问题了。

而且杏林堂目前也开始网络看诊，反响还算不错。

在杏林堂帮了一会忙，又指点了骆冬儿后，林辰前往安家。

“林大医！”

走出杏林堂的时候，大量患者对林辰都很客气。

如今林辰已是两会会长，在京城医学界大名鼎鼎，只不过林辰大多是甩手掌柜，除非是弘扬中医的机会，否则一般很少插手协会的事而已！“林大医年纪不大，但平易近人啊，不像某些医院的医生，鼻子都朝天去了！”

“是啊，而且杏林堂收费不贵，是真的替病人着想呢！”

等林辰一走，患者在议论纷纷。

杏林堂如今已是京城第一中医诊所了，许多人都相信这老字号，当然出名之下，自然有人来捣乱了。

可这些小事根本不用林辰处理，不管是本地还是外来，企图来此闹事的，第二天就悄然消失了。

杏林堂背景太庞大了，京城四大金刚都给他面子，再加上官方，首富等等的巨鳄撑着，普通的小角色来此就是送死。

到达安家后，林辰直去找苏洛。

“林辰，你还有脸回来！”

刚刚途径大厅，一道尖锐的声音便传来，只见周慧秀愤怒走来。

“你又搞什么了！”

林辰皱眉，这女的就爱搞事，若非看在苏洛与安雷野的面上，他早就一脚踹过去了。

“你自己惹的事，凭什么要安家兜底！”

周慧秀插着腰，指着林辰骂道。

“我都不知道你在说什么！”

林辰忍着气，好声说道。

“周姐，这事未必与林辰有关，你别乱来了！”

这时，唐欣远他们也走了出来，在旁劝架。

“不是他还有谁，人家都说了，让我们小心点，别惹错人了，人家肯定是奔着他来的，他是连累我们安家了！”

周慧秀依旧破口大骂。

“小姨，出什么事了！”

林辰懒得理会周慧秀，对唐欣远问道。

唐欣远对林辰就客气多了，毕竟林辰帮了安家这么多，哪怕对方真的是奔林辰来的，安家也没资格怪他。

“是这样的，我家不是要起厂房吗？

我们在南方看上一个地址了，也买了下来，但是那些本地人不让起，更打砸捣乱，厂房一直建不起来！”

“人家说了，我们惹了不该惹的人，然后周姨就怀疑你了！”

“厂房关系到生产，不能再拖了，毕竟我们已经签了许多订单，违约是要赔钱的！”

唐欣远解释道：“现在小洛也赶过去帮忙了，不知道能不能处理好！”

林辰眉头一皱：“怎么厂房起在南方呢，太远了吧，照顾不过来！”

“没办法，京城寸土黄金，哪买的起啊！”

唐欣远摇头道。

“就是他，到处惹事，否则哪有这事发生！”

周慧秀又喊了一句：“我就说啊，再厉害也比不上人家世家！”

她对苏洛嫁给汪家的事，至今依旧耿耿于怀。

林辰不由气结，汪家都倒台了，周慧秀还不知道？

懒得再理会她，林辰对唐欣远道：“这事没报警吗？”

“报警没用，警察来了，人家就走，等警察一走，人家就上门闹事，哪怕警察出面调解，人家让老人孩子来挡枪，警察都没办法了！”

“而且那是在南方，我们京城那点人脉一点用都没！”

唐欣远叹气道：“林辰啊，这事啊，怕又要麻烦你了！”

林辰无奈点头，刚刚才回来，现在又要飞了，好在老婆也在那边，至少没那么闷。

“什么麻烦他，本来就是他惹出来的事！”

周慧秀叉腰指着林辰道：“林辰，我告诉你，事情是你惹出来的，后果怎么也得你承担，你给我准备十亿，如果生产赶不上进度，你就负责替我们赔钱！”

“周姐，你怎么说话的呢！”

唐欣远顿时不高兴了，是不是奔着林辰的来的，这还难说呢。

“欣远啊，他这么有钱，让他拿个十亿也不过分吧！”

周慧秀撇嘴道。

“人家林辰拿给安家的钱还少吗？”

唐欣远冷哼。

周慧秀无法回答，转移话题道：“还不是他惹事，如果是汪家，谁敢招惹啊，说白了就是他本事不够大！”

林辰终于忍不住了，冷笑道：“你眼里的汪家，现在自身难保了，不过你放心，这事不管与我有没关系，我都会处理好！”

话落，转身离去。

 