    苏秦觉得自己应当已经琢磨出一些东西来了，经历了一段时间的测试和分析，他能够勉强控制妖气。

    “还不算熟练，可是已经弄明白了控制妖气的方式，只是要控制妖气并不轻松，必须非常集中精神。”

    妖气不知何时开始，完全以“妖穴”为中心，“妖穴”会如同有意识的生命体，自发性的吞吐妖气，然后这些妖气会流入大蜈蚣的躯体内，融入躯体每一寸的细胞和组织之中，就连自己的甲壳也能够融入妖气，增强甲壳的硬度。

    “最早的‘铜皮’，之后是‘铁皮’，后来升到LV8以后，更是获得了一个‘钢皮’，这三个技能都是强化蜈蚣的甲壳，但是在强化这层外骨骼的过程中，会消耗妖气值。”

    在他沉睡之中，进入LV8后也多增加了一个“钢皮”的技能，这个新技能每次发动时，就会吸收一部妖气，用以增强甲壳的防御力。

    苏秦通过不断观察妖气在“钢皮”技能发动时的变化，才渐渐领悟了妖气的使用方式。

    通过这种观察，他学会了较为粗糙的操控妖气手段，能够从“妖穴”中汲取一些妖气，用于进行试验。

    “现在，我是可以勉勉强强，从体内抽出一丝妖气来运用。”

    大蜈蚣的两根长长的触须在空中摆动，从两根又细又长的触须的最顶端，空气中有一团气流受到触须的摆弄，萦绕着旋转起来。

    “只是，妖气很难随心所欲的操控，意念集中稍有松懈，就会重新缩回去。”

    触手不在操控妖气，眨眼间，这股旋转的气流就自动散去。

    “应该是可以通过锻炼来熟练，不过，要是使用过度，精神上好像会有无谓的消耗，这种感觉并不是单纯的体力衰减，而是连带造成精神上的衰弱还有头痛。”

    可能就跟使用肌肉过度会造成肌肉酸痛一样，强行支配和操控妖气就会导致这种状况。

    这时，他也停下来不再操控妖气，打算稍微休息一下，在山头上稍微转动了一下身子，大蜈蚣突然发然，从海岛上有几艘小船飞快的从西侧的港湾处向大海驶去。

    “奇怪，都马上要入夜了，这时候还出海打鱼吗？而且还是靠那种小船。”

    大蜈蚣心底有些诧异，但也没有太过在意这点，对他来说只要人类不主动找麻烦，他是懒得理会的。

    ###

    时间回到数小时前。

    鹈饲说出自己的经历后，又宣称要去找新政府，也就是岛民口中的“朝廷”派海军过来，岛民就陷入了争论。

    争论有好几方，每一方都有自己的看法，有人认为鹈饲的办法并不妥，假如找来了政府的人过来，却没有能力驱逐这只大蜈蚣，或是因为触怒了对方导致村子受牵联怎么办？

    也有一些比较固执、保守的老人认为，这么大号的蜈蚣，又会飞，这恐怕不是凡物，而是神灵，赤城山的山神就是一只大蜈蚣，这只蜈蚣搞不好是哪里来的神灵，最好不要去招惹它。

    不过，岛上的年轻人对前面的两种看法都嗤之以鼻，他们认为岛应该由岛民来守护，大伙一起出动，搞不好能够驱逐走那只大蜈蚣。

    “关于这种想法，我看还是作罢吧。”

    矶川与阿重两人都叹了口气，个子又高又瘦的阿重补充说明。

    “那只蜈蚣可能是只毒虫，非常厉害，我们去的时候就发现了一些异常现象。”

    阿重和矶川这两人是整个村子里少有的心细如发，大胆包天的汉子，他们知道大蜈蚣以后，也不敢攀爬到山顶，而是找了个较高的树，爬上去隔着一段距离向山顶眺望。

    观察了一段时间，这两人发现大蜈蚣蜷曲着的躯体，盘在山顶，估计有十多米长，而在这只大蜈蚣盘起的地面，正以绝难想象的速度荒芜着，那是一股无形的力量，正在侵蚀山顶那一带。

    秃顶山是一座岩石山，只在向阳的一面长了些草叶，起初是峰顶的一些绿叶杂草，迅速变成枯黄的叶片，那股诡异的力量使得枯草却又迅速干萎，不住发出“劈啪”轻响，露出底下的泥土地来，旋即砂化成灰。

    接着就在两人眼前，连山腰的那一部分也受到了影响，一些从岩缝中长出来的挂藤也是干瘪黄脆，迎风一吹就断裂。明明这时候还是夏日，严冬般的肃杀气息却从峰顶侵蚀而下，兀自摧残着左近的花树草叶，夺走一切生机。

    阿重和矶川一开始也很愣闷，后来就发现情况明显不对劲，因为大蜈蚣全身都泛着一层紫色烟雾，而且山那边也正在被淡淡的毒雾一点一点的吞没。

    “我们不敢靠近，但是因为那种诡异的紫色雾气，周围的环境好像被人为划了圈子，以秃顶山为中心，方圆一带一片死寂，七八十步内的草木凋零，虫不叫，鸟也不飞，但是出了那片区域，周围依旧草青叶绿，生机勃勃。”

    两人讲出了自己的经历，听完后的众人更是忧心忡忡，村落里的年轻人与老一辈的又争吵起来了，他们觉得如果矶川与阿重这两人说的情况是真的，那就不能担搁下去。

    “不管是要对付那只大蜈蚣，还是找外援，一切都要尽快动手，不然的话，这座岛搞不好会被那只大蜈蚣散播的毒气下变成一座死岛……”

    鹈饲双手怀抱在胸前，一脸正容的开口，不少年轻人闻言都点了点头。

    “可问题是，朝廷那边真的会为了我们这种小岛出面吗？我们这里就是一个小渔村，就算发生了什么事，连巡捕都不会出面，更何况这里闹妖怪。”

    老人们觉得这实在是想当然了，年轻人的想法实在是太天真了，阿波路岛过去被当成是流放地，可见这里的是何等的贫瘠，朝廷那边出钱出力，派人过来上岛除妖，究竟能图啥？

    双方也因为这类问题各执一词，吵的不可开交，男人们吵的厉害，几个较小的孩子却哭闹起来，女人们连忙抱着孩子进行安慰，还有几个老人不停的念着“阿弥陀佛”。

    突然，村长松右卫门的大嗓门响了起来。

    “好了，都给我停下来。”

    毕竟是岛上最有权威的村长，被他一声令下，众人也平息了下来。

    “老夫决定了，不管怎么说，阿波路岛上人的安全是第一位的。”

    松右卫门在一阵艰难思考下，做出了一个决定。

    “唯今之计，就是把村里的人都迁出去，村子没了就没了，可是人没了，那一切就完了。”

    “村长，你的意思我们都离开这里吗？”

    一个老人皱紧了眉头，脸上的皱纹变得更深了。

    “迁出去，也是一时之计，最主要的是保住村里的人。”

    松右卫门提出建议。

    “大蜈蚣不管是海神、妖物还是什么其他东西，都不是我们能对抗，不管来这里帮我们驱逐它会是政府的海军，还是猎鬼人，真要让双方打起来，继续待在岛上我们也会受累，还不如提前迁出去，等我们人都离开了，再另外通知他们好了。”

    “可是，村子里这么多人，能往那里走，要去本岛的话，我们也没有那种大船，光靠小船的话？”

    鹈饲也皱了皱眉头。

    “不，我们也不一定要回本岛，我就知道一个无人岛，离这里也不是特别远，小船就能开过去，而且那地方也没人居住，岛上也有水源。我们可以先去那里待上一段时日，等到岛上这边的问题解决了再回来。”

    松右卫门笑着这样说。

    恐怕连他自己也没有想过，他所说的无人岛，就是苏秦之前待过的那座岛。

    于是，当天夜里，在他的安排下，阿波路岛上的村民开启了换家战术。

