    尸虫王的死亡，让所有尸虫不在受控制。

    之前攻击考古队，也只是因为自身的本性而已。

    如今林昊回归，再次展露出麒麟血脉，顿时让所有尸虫惊散。

    钟正站在林昊身后，眼中充满了震惊。

    虽然已经见过一次这种场面，但再一次看到，依然感觉惊讶无比。

    他实在想不明白，林昊的血，为何会有这种奇效。

    此时考古队众人，瞪大了双眼，目光中充满了震撼。

    眼前的一幕，宛如神迹一般，让他们感到极为的虚幻。

    即使林昊已经到达了他们身前，也未能让他们从震撼中醒来。

    此刻每一个人的心中，都升起了一个想法。

    这真的不是在做梦么？

    那密密麻麻的尸虫，眼看就要将他们彻底吞噬。

    可就因为林昊的回归，竟然将他们从死亡的边缘，硬是拽了回来。

    之前想到那种种恶意中伤林昊的话，考古队员们脸上一阵火辣。

    他们那些曾经说过林昊逃走的人，心中升起了强烈的愧疚感。

    若不是因为眼前的一幕太过震撼，他们早就将头底下，不敢去看林昊。

    甚至想要找个地缝钻进去，在狠狠的抽自己几个嘴巴子。

    网络上，一众网友全都停止了弹幕的发送。

    此刻的林昊在他们眼中，宛如一尊神佛一般，伫立在皮艇前。

    仅仅是他的回归，就莫名其妙的拯救了考古队。

    那些尸虫，更是因为他的出现，惊恐的逃散。

    【林昊大神竟然真的回来了！他一个人救了整个考古队！】

    【到底发生了什么事情？林昊大神回来，那些尸虫就全都跑了？】

    【刚刚那个场面，未免也太壮观了吧？】

    【林昊大神刚刚去做什么了？为什么这些尸虫突然都跑了？】

    【我就知道，林昊大神一定不会逃走的，之前说林昊大神逃走的那些人，现在脸已经成为猪头了吧！】

    【都是一群小人，你们的那点脑容量，岂能理解林昊大神的举动？我看你们的脑子可以扔掉了。】

    【呵呵，那些人有脑子么？但凡有点智商，也不会说出那种话来，都自己好好想想，说林昊大神那些话该怎么弥补吧。】

    【我已经狂扇自己十几个巴掌了，真是对不起林昊大神！】

    【林昊大神在拼命拯救考古队，没想到却遭到了这么多人的质疑，真是让人看了生气。】

    【啥也别说了，我已经跪在电脑前打字了。】

    一时间，网友们看到林昊的出现，全都惭愧无比。

    很多人纷纷发出弹幕，对着林昊道歉。

    那些一直在支持林昊的人，如同找到了发泄口一般，在疯狂的回击他们。

    吴教授与古教授两人已经回神，示意皮艇上的安保队员，划动船桨，朝着林昊走去。

    古教授在还未到达的时候，便大声说道：

    “林先生，还好您及时赶回，否则的话，我们怕是都要死在这些尸虫的嘴里了。”

    说话间，两位教授已经到达了林昊皮艇前。

    同时所有的考古队员们，也在古教授的话语中，回过神来。

    是啊！

    就在那最危险的时刻，林昊回归了！

    若不是如此，他们现在早已全部丧命于此了。

    “林先生，这究竟是怎么回事？为什么这些尸虫突然全都跑掉了？”

    吴教授见此时已经安全，问出了心里的疑惑。

    同时他也很想知道，林昊之前究竟是去做了什么。

    想让他当众说出来，让这些考古队员们好好听一下。

    林昊看了一眼吴教授，语气平淡的说道：

    “我刚刚去找尸虫王，将它击杀了。”

    没有过多的话语，只有这么简单的几句。

    但所有人都明白了，原来林昊从来没有放弃考古队。

    之所以离开，是因为他找到了快速解救考古队的办法。

    在听到这句话后，考古队员们全都脸色赤红，底下了头。

    他们根本不敢与林昊的目光对视。

    在想到之前他们那些数落林昊的话语时，心中更是惭愧至极。

    “林先生，钟队长！”

    就在林昊话音刚落的时候，黑猫将船划了过来。

    此时他的脸上，有着劫后余生的兴奋与喜悦。

    “你们回来的太即使了，我们用林先生的办法，将火药洒向周围，可也只能坚持十分钟，刚刚我们将所有的炸药全都拆解了，差一点就成为这些尸虫的食物。”

    黑猫来到两人面前，神情充满了激动。

    钟正看到黑猫的样子，脸上也是露出了笑容。

    “你做的很好黑猫。”

    黑猫最后那段话，林昊与钟正全都听到了耳中。

    对于他的表现，钟正很是满意。

    林昊看着那些低头的考古队员们，没有任何的责备。

    因为他心里，不屑去做这样的事情。

    虽然没人说出他们之前的质疑，但从这些人的表情中，林昊也都明白发生了什么。

    “走吧，先离开这里。”

    林昊说完，便要转头朝前划动皮艇。

    可还没等离开，就被古教授给喊住了。

    “等等，林先生。”

    林昊听到他的喊声，回头看去，脸上有些疑惑。

    古教授转身，看向了那些考古队员，声音严肃的呵斥道：

    “你们就是这样对待自己的救命恩人么？之前一个个不是很能喊叫的么？怎么现在都成了哑巴？还不快点给林先生道歉！”

    一声大喝，让考古队员们身体一颤。

    古教授的每一句话，都如同利刃一般，刺入了他们的耳中。

    一众考古队员们，全都相互看去。

    每一个人的脸上，都挂着极为尴尬与难堪的表情。

    最后，一名考古队员鼓足了勇气，看向林昊，对着他深深的鞠了一躬。

    “对不起，林先生，我之前不应该说出质疑你的话！”

    说完，便将腰弯了下去。

    其余人看到后，纷纷开始对着林昊道歉。

    河道中，一声声“对不起，林先生”接连响起。

    可林昊对此，却没有丝毫的在意。

    这种事情，两世为人的他，早就已经不在乎了。

    “继续前进吧。”

    林昊微微点了下头，算是接受了他们的道歉。

    吴教授与古教授看到后，心中深深的叹息了一声。

    了却浮尘的心胸，果然不是他们所能衡量的。

