    老者笑眯眯的看向魂秀，那双浑浊的眸子之中尽显猥琐。

    魂秀听见老者这话，整张俊颜瞬间变得铁青了起来。

    尼玛的。

    他还是头一次碰上如此厚颜无耻的人呢！

    竟然敢说他吃软饭，还说不笑话他？

    他还没有吃过软饭呢？

    魂秀至今都还不知道软饭是什么味道？

    好吃不？

    诬陷啊！

    这是赤果果的诬陷。

    “老家伙，饭可以乱吃，话不能乱讲啊！”

    “我吃谁软饭了？”

    “你倒是说啊？”

    “你如果不说出一个所有然来，我定然要你好看。”魂秀一脸怒色的看向了老者。

    “急了？”

     “你开始急了？”老者这个时候一脸猥琐笑容的看向了魂秀。

    一副老夫早已经看透一切的模样，你小子就不要在掩饰了。

    “年轻人吃软饭不可耻，可耻的是不能勇于承认自己吃软饭这就不对了。”老者一副失望模样的看着魂秀。

    好像对于魂秀非常失望。

    都有些痛心疾首了。

    “卧槽…”

    魂秀这个时候一脸懵逼，心中忍不住的暗骂了一句。

    承认？

    他承认什么？

    承认是一个大头鬼啊？

    魂秀道：“老家伙，你可敢告诉小爷你叫什么名字？小爷我要记住你的名字。”

    现在魂秀不是人家对手。

    等他伤势恢复之后，他一定要打爆这个老家伙的狗头。

    老者淡淡一笑的道：“竟然想要知道老夫的名字。老夫告诉你也无妨，老夫浮屠玄。”

    “嗯？”

    魂秀在听见了老者的名字，不由微微一顿。

    显然。

    魂秀听说过这个名字。

    浮屠玄见魂秀这般愣住，立马就看出来了，对方知道他的名字。

    浮屠玄抚摸白须的笑了，道：“年轻人，想来你应该听过老夫的名头。老夫说你吃软饭，可有丝毫冤枉你啊？”

    浮屠玄抚摸白须，一脸笑意的看向了魂秀，仿佛在说：“年轻人，还想要和我斗，你还差得远呢。老夫说你吃软饭，你就是在吃软饭。”

    ……

    魂秀这个时候也是逐渐回过神来。

    偏头下意识的看向了山洞之内。

    本来以为这个老者是西天战皇请来追杀自己的。

    现在看来。

    自己想得太多了。

    对方根本就不是西天战皇请来了。

    也更加不是来追杀自己的。

    老者的目标是他的静静。

    他新收的婢女静静，清衍静。

    浮屠玄这个名字，魂秀自然也是听说过。

    浮屠古族的大长老。

    没想到眼前这个老者就是。

    更加让得魂秀震惊的是这个浮屠玄误会了自己。

    误会自己既然是清衍静离家出走的原因是因为我。

    更是误会自己上清衍静包养的小白脸。

    他是吗？

    他魂秀虽然的确是张得非常的帅气，有当小白脸吃软饭的潜力，但是他会当小白脸吃软饭吗？

    不！

    他不会。

    他魂秀虽然可以靠颜值行走大千世界。

    但他就要靠实力。

    颜值什么的不重要。

    重要的是实力。

    实力才是关键。

    ……

    浮屠玄这个时候见魂秀逐渐醒悟了，抚摸白须淡淡的道：“想来老夫的身份那丫头已经告诉过你了。”

    “你去叫她出来吧！”

    “老夫既然来了，她跑不掉的。”

    “你想要见静静？”

    魂秀看向浮屠玄。

    “嗯？”

    浮屠玄听见魂秀对清衍静的称呼，抚摸白须的手在这个时候微微一顿，有些诧异的看向了下方的魂秀。

    静静？

    他竟然如此称呼清衍静？

    那这两者之间的关系该好到了何种地步呢？

    浮屠玄脸色逐渐难看，铁青，心中呢喃：“希望清衍静不要自误才是。”

    “把她给老夫叫出来。”

    浮屠玄这个时候言语已经开始不善了。

    “嗯。”

    “静静出来吧！”魂秀偏头朝着里面喊了一句。

    魂秀已经迫不及待想要看见浮屠玄知道来清衍静和自己的关系会露出什么表情来？

    震惊？

    诧异？

    还是不可思议？

    ……

    着实让人期待。

    很快。

    山洞之中的清衍静在听见了魂秀的声音。

    她走了出来。

    “见过大长老。”

    清衍静对着浮屠玄微微一礼。

    “嗯。”

    “很好。”

    浮屠玄见清衍静走了出来，并没有自己想象之中的一般，清衍静还是完璧之身。

    这就足够了。

    “衍静，你果然还没有自甘堕落。”

    浮屠玄抚摸白须，很是满意。

    只要清衍静还是完璧之身那就足以了。

    “？？？”

    清衍静很是懵逼。

    不知道浮屠玄嘴里面的自甘堕落是什么意思？

    她怎么不懂呢？

    浮屠玄浑浊的眸子看向了清衍静道：“衍静，你该和我会去了。”

    “你这次任性的跑出来，族中很是担心你的安危。”

    清衍静摇摇头道：“大长老，清衍静会回去的，那毕竟是我的家，我说什么也会回去的。但不是现在。”

    “还请打大长老在宽限一些时日，等过些时日，我一定会回去的。”

    清衍静这个时候不能走。

    魂秀现在还受着重伤呢。

    她若是走了，魂秀怎么办？

    “宽限时日？”

    浮屠玄闻言，皱眉的看向了魂秀，指着魂秀道：“你是为了他？”

    “嗯！”

    清衍静点了点头道：“不错，我正是为了主人，还请大长老能够宽限些许时日。”

    清衍静知道大长老浮屠玄的厉害。

    她不是对手。

    受了伤的魂秀也不是对手。

    两人联手？

    可能是，也有可能不是。

    最好的办法就是哀求。

    “主人？”

    浮屠玄听见清衍静对于魂秀的称呼，脸都被气绿了。

    他浮屠古族堂堂圣女，找一个小白脸就算了。

    还玩起来游戏。

    主人都喊上了。

    脸呢？

    她的脸呢？

    浮屠古族的脸都快被清衍静个丢完了。

    “衍静，你叫他主人？”

    浮屠玄身体气得颤抖，手指指着魂秀，目光看向清衍静。

    他只奢求刚才是自己听错了。

    “嗯！”

    清衍静点点头。

    她并不觉得叫魂秀“主人”又何不可。

    现在叫主人。

    未来谁叫谁主人还不一定呢。

    “胡闹！”

    浮屠玄得到确认，旋即大怒。

    脸色铁青道：“你堂堂浮屠古族的圣女，竟然叫一个小白脸主人，脸呢？清衍静你的脸呢？”

    “你把我浮屠古族的脸都丢尽了。”

    教训完清衍静，浮屠玄又把目光看向了魂秀呵斥的道：“还有你，吃软饭就够了。”

    “还敢让清衍静叫你主人，谁给你的胆子和勇气？”

