    天慢慢的黑了下来，涂刚在柴棚里拼命的挣扎，试图把绑在身上的绳索挣脱开，慢慢的涂刚发现手腕上的绳子松开了少许，涂刚心里一喜，更加努力的挣脱束缚自己的绳子，一只手从绳子里挣脱出来了，涂刚屏住呼吸，悄悄的解开了身上的绳索，扔在地上，悄悄地潜行到门口，翻墙爬了出去。

    涂刚朝着院子啐了一口，低声咒骂道：“臭娘们，等着爷回去带人来，让你全家尝尝铁刷子的滋味！”

    涂刚在前面一瘸一拐的走着，李虞和如意穿着身簇青的衣裤，蒙着嘴脸，悄悄地缀着涂刚，只见涂刚去了西城，到了一栋小院前停了下来，四处看了一圈敲响了院门，不一会一个门开了，一个妇人把涂刚迎了进去。

    这情形出乎了李虞的意料之外，如意对李虞道：“夫人，您回去歇着，我在附近守着。”

    李虞指指角落里，如意点点头，闪身隐藏起来，李虞翻墙进了院子，摸到了亮着油灯的窗户底下，听见女子的低呼声：“涂哥，你膝盖怎么变成这样了，难怪你走得一瘸一拐地，你遇到仇家了么？”

    涂刚躺在床上，“呸！倒霉透顶了，出城时遇到个臭娘们，本想抢回去孝敬大当家的，谁知是一只雌老虎，反倒被她抓去关起来了，膝盖骨就是那臭娘们给踹了的，快去弄点吃的给我端来，我吃了就走，我还要赶回山寨给大当家报讯呢！”

    小桃红见涂刚疼的脸都皱在一起了，扭头笑了一下，故作心疼的安慰着：“那咋办涂哥，要是让大当家知道你被人抓住了，你多没面子啊！以后还会相信你吗？”

    涂刚听后愣了一下，“不会，大当家最信任我了。”嘴里说着心里却在打鼓：想顶替我往上爬的人多着呢！要是被大当家知道我办事不利，还被人抓住过，以他那多疑的性子，我就麻烦了，再说那臭娘们要是发现爷跑了，要是被她抓回去，涂刚打了个寒战，摇了摇头，不能想，他娘的，太吓人了。

    小桃红见涂刚低着头不做声，对涂刚道：“涂哥，我先去给你弄吃的去。”

    涂刚瞪了小桃红一眼，“早就让你去了，你咋还在这？再准备两根火把给爷带着。”

    “我这就去。”小桃红笑着应下，扭着腰去了厨房，李虞借着昏黄的灯光，见小桃红做好面汤后，往碗里啐了一口，心想：有点意思。

    李虞见那妇人笑吟吟地看涂刚，狼吞虎咽的吃下了碗里加了料的面条，把火把递给了他，看来是准备出发了。

    李虞翻出墙外，隐藏在角落里，看着涂刚从院子里出来，骑着头小毛驴直奔城门而去。

    李虞和如意缀在涂刚后面，出了城，到了山脚处涂刚点燃了火把，骑着小毛驴上了山，李虞和如意跟到山脚，见涂刚果然是从一块大青石旁边的小道上了山，两人在涂刚后面上了山，拿出匕首在沿途的树上留下了记号。

    上山的路七弯八拐的，走了两三个时辰，这时涂刚走到一块巨石后面，原来巨石后还隐藏个山洞，李虞和如意发现，这路线和招供出来的路线不一样，涂刚没提到有这个山洞，李虞心想：没想到这山匪的意志还挺强大的，吓得尿了裤子，都没说出真的路线，看来以后还是得来点真的，刺得扎进肉里才知道疼。

    这时山上隐隐约约的传来了狼嚎声，涂刚下了毛驴，牵着毛驴一瘸一拐的进了山洞，进洞后左拐是一道缓坡，大概走了大半个时辰，才到了另一个出口处，这时天边已经鱼肚白，涂刚放下心来，不再怕人追上来了，把毛驴拴在洞口的树桩上，喂了些草料，躺在洞口的草堆里睡了过去。

    李虞和如意找了个凹陷处，分头坐下歇息下来，靠着山壁，看着狭长的山道，李虞心想：青龙寨的位置选得真的是挺隐蔽的，要不是跟着涂刚，要找到还真的要费些功夫。

    歇息了大半个时辰，天就大亮了，林子里传来鸟儿叽叽喳喳的欢叫声，空气中弥漫清新的味道。

    涂刚起来伸了个懒腰，骑着毛驴继续往前走，李虞发现，这路线又对得上了，李虞看着前面骑着毛驴悠哉悠哉的涂刚，开始反省自己；原来这家伙招供的路线，半真半假的，还是怪自己太轻敌了，幸好留了一手，不然这教训还真的有点大。

    两人跟着涂刚一直走到午时前，才到了涂刚说的那处瀑布，见涂刚下了毛驴，牵着毛驴走过瀑布，转弯上了一条山道，上面果然有一堵石壁一样的巨石，这时巨石后有人喊道：“来者何人，”涂刚大声应道：“王八羔子，”

    “涂哥回来啦！哎哟！你这脚怎么啦？”

    “唉！别提啦！回来时狼嚎吓坏了毛驴，从毛驴上摔下来了，不说了，爷忙着给大当家禀报消息呢！”

    “好，您慢走，今儿上面守着的是老蔡和邓哥，让他俩下来扶扶您不？”

    “不了，我自己上去就成。”

    李虞和如意找了颗大树爬了上去，看见巨石后面有条山路，蜿蜒而上，上面都是崖洞，看来这些山匪窝就在上面，李虞刚想从树上下来，听见下面传来了说话声，李虞低头向下看去，只见一个四方脸，身材健壮的青年男子，和一个容长脸，留着小胡子、四十来岁乡绅模样的男子上来了。

    青年男子对小胡子毕恭毕敬的，说道：“欧阳管事请。”

    “三当家请。”两人一前一后的上了山。

    等两人上山后，李虞和如意从树上下来，往山下疾行而去。

    涂刚上山后，去了大当家的住处，左青见涂刚一瘸一拐地样子，皱了皱眉头，道：“查到老二他们的消息了吗？”

    涂刚看了一眼左青阴沉的脸色，小心翼翼的躬身道：“大当家，我在城里转了一圈就回来了，县里已经来了新的县令，还张贴了告示招募衙役，告示上还说，免除赋税五年，我急着把消息告诉大当家，就急着回来了。”

