    “为什么......”白夭还想问些什么的时候，简玉摆摆手说道：“哎呀，其实我懂的也不是很多，我送你去解重山吧。”

    “好。”白夭笑了笑，与简玉一起踏上了前往解重山的路。

    一路上，白夭都会时不时地侧目，看着简玉那与千玉狐神似的脸。

    “你一直看着我做什么？”简玉忍不住问道白夭，她的脸上难道有什么东西吗？

    “你很像我的一个亲人。”白夭轻声说道，她将目光又眺望向了远方的解重山，脑海中浮现出了千玉狐的模样。

    “是谁？”简玉好奇道。

    “千玉狐。”白夭心中升起了一丝失落，但是她表面上并没有显示出来，她得想想办法，找到能让玉狐姐重生塑体的植物。

    简玉看着白夭柔和下来的神情，说道：“你一定很喜欢她吧。”

    “对，她就像我的亲姐姐。”白夭展颜一笑，简玉则张开了双臂，说道：“来吧，好妹妹，让姐姐抱抱你。”

    白夭还愣了一下，随即轻笑一声，张开双臂拥抱了一下简玉。

    简玉的身上冰凉冰凉的，白夭几乎感受不到她的体温。

    抱完，两人相视而笑，继续踏上行程。

    “你也是万兽城的人吗？”白夭问道简玉。

    “算半个吧，我的父亲是万兽城的人，我的母亲是亡灵。我去过几次万兽城，不过都是偷偷跑过去的，毕竟我也不敢明目张胆地去那里。我的母亲还说，那个老头保护着整座城的人，要是我被他发现的话，下场可能比死还惨。”简玉耸肩道，她一直都是和母亲一起生活在这片森林的，只不过这次因为解重山那边好像传来了异动，她才会选择去解重山逛逛。

    反正这解重山就像她家后花园一样，她这特殊的身体，那解重山上的危险也不能拿她怎么样。

    “你说的难道是渠老？”白夭说道，简玉想了想，“诶，好像是叫渠老，我母亲还说他很凶，你是不是见过？”

    简玉其实对渠老也挺好奇的，但是相比小命而言，她还是不见为妙。

    “我觉得，渠老是有些难相处，但是他人还不错，没有你说的那么凶。”白夭又想起了渠老送尸体过黄泉的情景，真是......难以言喻。

    “是吗，哈哈，我母亲说，等将来我死的那天，渠老可能还会送我上路，若是他不送的话，我可能就会成为一只失去灵智的魑魅，感觉还是当一只亡灵好。”简玉有些发愁，“所以我最怕死了。”

    “你的生命还很长久，再说了，解重山上不是有生命之泉吗，说不定你就能找到。”白夭说道。

    “生命之泉，我去逛了千八百遍了，除了一堆雪和石头，其他的什么都没有。”简玉踢着地面上的一块小石头，边走边踢，她也听说过这个东西，但是每次去找，却什么也没发现，除了......她怎么也上不去的解重山顶峰。

    它的顶峰上有着极强的大风，像是有什么风暴一样，她根本无法靠近，一靠近便会被凌冽的寒风给割得血肉模糊。自从尝试了两次之后，她就再也不敢上去了，只在半山腰及以下的范围内徘徊。

    “说不定偶然间就错过了。”白夭是没去过，但是听渠老说生命之泉的难寻，好像也不是翻遍整座山就能找到一样。

    用所有的生命进行一场豪赌，没有谁能轻轻松松就获取生命之泉。白夭脑海中想起了这句话，这一趟去解重山，她可是抱着赌上全部身家的决心去的，只要找到了生命之泉，她说不定就可以离开神圣之路了。

    “哪有什么错过啊，我真的将山上的每块石头都给翻过来了，连点水都没有，而且上面的雪是不会融化的，就算用火烧，它也只会缩成一团球，吃进去味道还是苦的。其他雪山的雪都是甜的，就它是苦的。”简玉咋舌道，仿佛那种苦涩的味道还残留在口中挥之不去。

    “......”白夭干笑了两声，还去尝味道的，这是个人才。

    “算了，说不定哪天运气好，就遇上了。”简玉无所谓道，反正她已经找累了，累到无所谓了，有没有都没关系，她自己在这森林里也活得自在。

    只要不去想死亡的话题，她的日子过得还是很快乐的。

    差不多用了四天左右的时间，两人紧赶慢赶，总算是来到了解重山的山脚下。

    白夭望着这座遮掩了半边天的大山，她真的从来没见过这么宏大的孤山，比几个山脉相连还要庞大，它的山体估计前后有一百公里左右了。

    站在山脚下，白夭算是感觉到了什么叫做渺小，在这座大山面前，她感觉自己就像是不堪一击的蝼蚁。

    任尔风吹雨打，我自不动如山。

    “走吧，这边的山脚我熟，我知道怎么上去半山腰。”简玉还想给白夭带路，而白夭摇摇头，说道：“山上危险，我还是自己去吧，我不想连累你。”

    她要用自己的生命，来进行这场豪赌！

    赌她可以见到生命之泉！

    但是简玉不乐意了，“那怎么行，都陪你走到山脚了，自然是要与你一起走上去的啊。那要不然你来带路吧，我就跟在你后面，有什么危险，我就提醒你一下。”

