    “郑大哥，待会儿不如一起去盏茶吧？”，性子活脱的高侦详一走出考场，便搭上郑明俨的肩膀，十分热切的说道。同时也向一同出考场的王陆涛与蒲察厮斤、窦默发出邀请。

    看着面相温和的王陆涛没有拒绝，直接答应道：“行啊！不过吃茶就吃茶，千万别上酒啊！”，下午还有算术考试，喝酒是很容易误事的。

    性格大大咧咧的高侦详岂会不知道这一茬，连忙道：“这个自然知晓。只吃些饭菜和茶水，绝不喝酒的！”

    郑明俨还真担心到时候兴致高了，就上起酒来。拒绝的话，又会非常扫兴和为难。现下听着高侦详和王陆涛的意思，心下也安心了不少。

    脸色冷峻，看着生人勿近的蒲察厮斤竟然也没有拒绝，而是径直问道：“可有提前定好客栈？今日南城学堂周边的客栈可是早被订好席面的。”

    “啊？”，高侦详闻言，有些讶然道：“不会吧？这吃茶的地方总该是有的吧？”辽阳城的市面得益于南通高丽，西连中都和山东，东与上京接壤，北和蒙古草原也隔着不远，所以市面非常繁华。

    因其南来北往的商旅实在太多，因此城里的客栈是数量最多的。密集的地方，几乎整条街巷都是。此次为了让赶考的读书人有个落脚之地，官府还清出一批校舍，用来让那些没有多余钱财住客栈的读书人有个住的地方。

    如此周到的布置，已经提前引起了不少读书人的追捧。

    “那你们跟我来吧！在悦来客栈，我已提前定下席面了。”，蒲察厮斤见高侦详没订，出声道。

    郑明俨他们也没想到这茬，便都同意了蒲察厮斤的安排。这时窦默却拱了拱手，拒绝道：“你们去吃吧！我已带了干粮，吃了还可以再看会儿书。”

    “窦兄吃什么干粮呀！上午的国学考试便不算容易，下午的算术也自然不会简单的。不若跟我们吃盏茶，互相交流一二，说不得下午还能派上用场。”，王陆涛劝说着，又冲高侦详使了个眼色。

    在进考场的时候，他们在填写个人姓名、籍贯时，还写到了暂住的客栈。当时王陆涛排在窦默后面，注意到了对方的客栈是辽阳第三学堂。

    一般只有没钱的读书人才会住官府提供的校舍，所以王陆涛便猜测着窦默可能是囊中羞涩了。

    此刻高侦详接到了王陆涛的眼神示意，立即反应了过来。连忙以自己年龄最小的优势，插科打诨，拉着窦默跟他们一起走。

    于是盛情难却之下，五人一起去了距离南城学堂不远的悦来客栈。

    和普通的客栈相比，悦来客栈只建筑样式上，便体现出了不凡。因为这是一座五层高的客栈，铸造时用的材质是水泥。在东蒙古，水泥虽已开始普及，但时间还是尚短。一般能用上的，也都是官府或是与官府关系不错的商家才能买到少量。

    现在悦来客栈竟然是一座水泥建筑，也说明了这家客栈的背景不简单。

    到了内里，客栈一楼的席面已经全部都坐满了人。

    不过客栈的活计显然是认识蒲察厮斤的，马上迎上前道：“是公子回来了？二楼的包间都给你留好了，是要现在就摆上席面吗？”

    “恩！这四位都是我的朋友，你先带他们上去吧！”，蒲察厮斤指了指郑明俨四人，又冲他们道：“我先回房耽搁一会儿，待会儿来找你们。”

    “好！”

    “好！你先去吧。”，郑明俨三人纷纷出言，心里都在揣测着蒲察厮斤的身份。只有窦默拱了拱手，算是表明了礼数。

    上到二楼包间的时候，王陆涛主动询问道：“小二，不知你可知蒲察兄的身份？”

    “嗨！几位公子都不是住在辽阳的吧？蒲察公子的姨夫乃是辽宁行省的巡抚移剌不阿大人，其母还是前大真国的公主。”

    因兀鲁图斯没有对蒲鲜家族进行清算，所以除了蒲鲜万奴还被监押着，不知死活外，其他蒲鲜家的女儿都还好好的活着。移剌不阿从前娶的便是蒲鲜万奴的女儿，如今也都还好好的活着。

    听到对方跟巡抚是亲戚，虽说女真人的身份还是有些妨碍，但还是都露出几分震惊。

    这么进了包厢，菜式开始一份份的上满。换了装束的蒲察厮斤很快也来打包厢，王陆涛看起来是个老练的人儿，在桌上对蒲察厮斤明显要殷勤了不少。

    郑明俨性子内敛一些，也没有王陆涛那么能说会道，只好默默的吃喝。除了他以外，窦默也是一副只管吃的表现，这让郑明俨对其倒是生出了几分惺惺相惜之感。

    这么说着聊着，话题就不自觉转移到下午的算术考试上。

    和国学考试一样，算术考试也是一个时辰。等大家吃完，再休息一会儿，基本就可以前往考场准备考试了。

    期间王陆涛有意活络气氛，大家也算聊得客尽主欢。但让郑明俨感觉意外的，是其貌不扬的窦默，竟然在算术上见解不错。一些让他们想不透的算术题目，经过窦默的讲解，反而有了新的思路。

    这么等到下午再进考场，五人的关系已明显的亲近了不少。

    可就在排队时，有人忽然推了蒲察厮斤一把，差点让其摔了个跟头。

    “是谁那么不长眼，竟然刚跟本大爷撞上！”一个眉眼间带了几分邪气，但衣着却明显不凡的贵公子在撞了蒲察厮斤后，揉了揉酸痛的肩膀，出声大骂道。

    跟着他的两个仆人也立即上前，看蒲察厮斤的眼神带着几分凶厉。

    “大羽兮，你别太过分了！”，蒲察厮斤认识眼前这人，乃是辽宁行省的学政大人之子，祖上是渤海王族。不过经历了数代传承，现在已全然汉化了。

    “哦！是你这个女真蛮子啊！过分的人是你，撞了本公子还不下跪行礼道歉？别以为你姨夫是巡抚，我就会怕了你！”，大羽兮语气强硬的威胁道。

    在东蒙古内部，哪怕兀鲁图斯并没有刻意贬低女真族群，但事实上，女真人依旧会受到隐形的歧视与排挤。而蒲察厮斤的姨夫作为降臣出身，在官场上也很难受到真的尊重。

