    高远始终没办法和星火小队形成配合，他没办法和任何人形成配合，因为不发挥速度优势，他就是普通人一个，发挥速度优势，那就没有人能跟得上他。

    所以不是个人英雄主义，只不过是高远没办法。

    具体的战术已经确定，太阳系没办法出动全军压上跨过一千公里的距离，对吉不提发起总攻，所以太阳系公司的战术明确而简单。

    地面装甲部队佯攻，地空导弹部队掩护，然后，派出太阳系所能集结的全部特战力量，进行一次斩首作战。

    这个战术是自杀战术，公羊知道，高远知道，每个人都知道，但自杀战术也是战术而不是自杀。

    只不过看上去就是要自杀而已。

    这是一次规格极高，而人数也相对很多的绝密战术会议。

    “计划是这样的。”

    公羊显得有些疲惫，他长呼了口气，看了看在场的人，提高了一些音量，道：“吉不提有大约十万清洁工驻军，有不明数量可使用的飞机，而在马拉卡勒战役后，敌人知道我们同样有空中突击力量，所以敌人的防空能力必然会有所加强，在这种情况下，我们的突袭将变得极度危险。

    根据海神发回的消息，清洁工将整个吉不提变成了一个大军营，水组织已经失去了潜入的可能，但他们在吉不提依然有两个暗桩，不过这已经没有了意义。

    鉴于形势极度不利，所以作战计[笔趣阁 www.biqugexx.co]划如下。”

    公羊从桌子上拿起了一个小棍，他指向了吉不提地图，沉声道：“天王星部队地面佯攻牵制敌人的注意力，派出一百二十辆坦克，四十六辆装甲车，加强一个导弹防空团，一个高炮营随行掩护，总兵力大约四千二百人。

    但主要攻击力量将是特种部队，其中，金星部队十一个特战小队，木星部队下属七个特战小队，共计一百二十人从吉不提机场方向佯攻牵制，天王星部队侦察连及特战大队，自吉不提北侧滩涂地带进入，佯攻牵制。

    成立海上突击组，我军中全部海军陆战队退役的士兵将全部编入海上突击组，其中，海豹突击队前成员四十六人为一队，前SBS成员十二人为二组，前神州海军蛙人部队九人为三组，担任重点突击及破坏任务，海上突击组总人数在四百人，将在前期赶往索里马，在萨伊拉奇港口乘坐两栖攻击登陆舰艇，自敌人防区外从海上赶赴吉不提。

    水组织及其所属三头犬红队，将于攻击之日在吉不提和我军汇合，而黑魔鬼……”

    公羊停顿了片刻，然后他沉声道：“黑魔鬼将配合撒旦作战。”

    轻吁了口气，公羊继续道：“接下来是俄国方面军，他们坚持这么叫，唔，全部俄国人编组如俄国方面军，下辖格鲁乌，信号旗，阿尔法，对外情报局特别行动队，温贝尔，勇士特种部队，共计三百一十三人，他们将担负重点攻坚，突入吉不提制造混乱。”

    天使佣兵团的苏尔特想要说话，但是公羊看了他一眼，却是继续道：“以上这些全都是佯攻部队，我们的目标是，在佯攻部队全部阵亡之前……”

    公羊说不下去了，因为他说了全部阵亡。

    集合了全人类最精英的特种部队，集合了神州在阿非利加全部的装甲部队，总数近六千人，这些全都是……炮灰。

    用来吸引清洁工注意力，用来制造机会的炮灰。

    苏尔特的脸色大变，但是其他在场的人虽然脸色暗淡，却没有人说话。

    苏尔特再次要说话，但公羊却是又一次淡淡的道：“清洁工知道撒旦一定会去，清洁工也知道撒旦所在之处才是主攻方向，才是杀招！所以黑魔鬼的任务就是带领水组织的部队伪装成撒旦，其中黑魔鬼的塔尔塔有实力伪装成我，为了增加可信度，撒旦一部将加入黑魔鬼的伪装部队。”

    苏尔特忍不住道：“公羊你疯了！你疯了……”

    公羊继续淡淡的道：“真正负责抢夺圣柜人不会太多，其中有高远，星河，我，李金方，艾琳，大狗，弗莱，就我们几个。”

    苏尔特大声道：“你疯了吗？”

    公羊看了看苏尔特，然后他继续淡淡的道：“要求，在牵制部队全体阵亡之前，至少一个特战部队必须进入吉不提市区，在进入吉不提市区的特种部队全体阵亡之前，黑魔鬼必须突入到圣柜附近的关键位置，而我们的任务就是，在黑魔鬼及水组织全体阵亡之前，必须夺得圣柜！”

    站起的苏尔特一屁股坐了下去，他怔怔的看着公羊，道：“你们都商量好了对吗？你们都已经决定了？是不是？”

    公羊继续道：“此外，为了防止行动失败，非作战人员及随军家属将进入丛林躲避，而核导弹部队将在攻击发起前展开，共有十二枚二十万吨级当量核弹可供使用，另，天王星部队将携带两枚百万吨级当量核弹头投入作战，如战况不利将引爆核弹头，以吸引敌注意力并制造混乱。”

    苏尔特再次站了起来，他大吼道：“你用八千人掩护你们八个！核爆只是为了制造混乱？你疯了！就算你抢到了圣柜，你还能干什么？撒旦完了，太阳系也完了！”

    公羊伸手指向了苏尔特，苏尔特再次跌坐在椅子上，然后他看着公羊，用哀求的语气道：“没有别的方法了吗？你这是自杀啊……”

    公羊看着苏尔特道：“你的任务是立刻启程去找耐特，告诉他放弃比利亚，立刻全体迁移到这里，我会派出部队接应你们，这里什么都不缺，那个地下仓库可以放弃了，不要犹豫，不要舍不得，开罐器，请告诉耐特，如果我们失败……请他保护我想要保护的一切，如果我失败，靠他了。”

    苏尔特摇了摇头，然后他看着公羊道：“天使呢？在你的计划里，天使在哪里？”

    公羊微笑道：“赶不上，来不及了。”

    “不，来得及！一定来得及！”

    苏尔特吸了口气，他指着公羊道：“你等着我，你等等我。”

    “保密，不许泄密，你知道这个计划有多么重要。”

    苏尔特已经离开了椅子，他飞快的往外跑去的同时道：“你等等，耐特会联系你的！”

    苏尔特冲出了会议室，而公羊呼了口气，道：“各位，还有什么要补充的吗？”

