
“呵呵……很热闹嘛，我没来晚吧？”

花黎也出现了，脸上永远带着一丝淡笑，看上去云淡风轻。

而在他的身边，一个一身白衣的俊美男子像是凭空出现，平静的脸色看不出任何情绪波动，只是他整个人往那儿一站，就吸引了无数道眼神。

虽然站在那儿并没有露出半分气势，但就是给人神秘且强大的感觉。

“叶琅，什么想法？”花黎侧头笑问。

“呵呵……”叶琅只是淡淡一笑，神情无比的随意平和。

“哎，天天戴着个面具就不累么？记得你小时候不是这样的啊！”花黎斜了他一眼，神情古怪。

“人总是要长大的，你想对我动手，随时恭候。”叶琅还是带着笑，但看向花黎的眼神却意味深长，像是能看穿后者的心思一般。

“怕了，怕了，你们就没有一个正常人，惹不起我躲得起还不行么！”花黎本来凝重的神色再次恢复随意。

他的脚下浮现一抹蓝芒，人已经离开了原来的位置，跟叶琅远远的隔开了一段距离。

貌似对叶琅有些忌惮，时刻防备着对方。

此时的现场，苏铮静静站立，无视了还在血煞天罗网中哀嚎的那些人，眸光淡淡扫过远处山峰上的几道身影，最后锁定了一个方位。

很多人顺着苏铮的目光望过去，发现那里并没有任何人影出现，不由得有些诧异。

但很快，天际尽头便涌起一股血煞气，在那个方位，有一股强大的气息赫然浮现。

众人心中下意识升起一个念头，夜无魂来了！

果然。

几乎是眨眼的时间，一道黑色身影便自夜空中划过，带着磅礴杀气疾掠进场中。

轰！

夜无魂双脚踏落金属地面，发出震天巨响。

“苏铮，滚过来受死！”他嘶哑的声音犹如钝刀刮骨，闻之令人心悸。

苏铮看了他一眼，随后再次望向那几座山峰，声音自夜空中传开。

“还有人吗？一起上吧！”

哗！

远远围观的众人再次被苏铮的气魄震撼到。

单单一个夜无魂就已经如此恐怖了，那气势比之怪物都强悍了不知多少倍，可结果苏铮依然还要履行自己说过的话，喝问其他世家子弟，坚持让他们一起上！

一座山峰上，骆琪、骆飞羽姐弟俩站在那里，骆飞羽被苏铮气的就要动身，结果被骆琪一把按住。

“姐！”

“你这么毛躁做什么？待会你私信夜无魂，叫他不要杀了苏铮，留给我亲自动手！”

“好！我知道了！”

对于当初被半路截胡的事，骆琪一直耿耿于怀，她要亲手斩杀苏铮才解恨。

……

而此时远远隐在一处巨岩后面的孙莹斐则美眸中带着复杂神色。

她也来了，自然不会错过这场惊世大战。

送出那枚带有她精神印记的玉石，目的就是想把苏铮化为自己身边的打手。

可现在她却觉得不可能了，毕竟苏铮激怒了太多的世家强者，即使这次侥幸能活下去，以后也不会逃过其他世家人的追杀，绝对不可能活着离开考核区！

“苏铮！还不速速过来受死！”夜无魂森冷的声音再度响起，隐在兜帽内的脸上布满森寒杀机。

在他看来，苏铮已经狂妄到没边了，跟自己决战，还要喝问其他人要不要参与进来，这是对他最大的羞辱。

“想死，就滚过来！”苏铮比他更强势。

看到远处那些身影没有下场的打算，便朝着夜无魂勾了勾手指，斜睨了后者一眼。

“杀！”夜无魂屏不住了，本就是为斩杀苏铮而来，此刻不再犹豫。

双手一错，在黑夜中一道虹芒匹练出现在半空，随着他的身影急速朝着苏铮扑杀而来！

半空中劲气激荡，令人心悸的杀机蔓延。

距离近一些的人都觉得身体僵滞，几乎就要瘫倒在地上。

排名第二的强者，实力果然非同小可！

轰！

黑夜中，气势鼓荡，朝着苏铮汹涌逼近。

苏铮淡然而立，身上劲气不显，就这么看着夜无魂携带狂暴劲气杀到。

这一刻所有人的心都提到了嗓子眼儿，不明白苏铮为啥无动于衷，莫非是……未战先怯？

嗡！

此刻场中局势瞬息有了变化。

夜无魂凌厉的攻势咋一临近，还未等作用到苏铮身上，高大身躯便猛的颤动了一下，像是陷入了泥潭般，动作变得缓慢且有些走形。

他手中的索命软镰贴着苏铮的身体划过，竟然一击……落空了！

而苏铮站在那里根本就没有动弹地方，脚下一动未动，场面顿时无比的诡异起来。

外行看热闹，高手看门道。

围观的那些人脸上都露出浓浓的诧异神色，不敢相信夜无魂竟然也有失手的时候。

关键人苏铮都没动地方啊，就是闭着眼挥刀去砍，也不至于会偏的这么厉害吧？

而那些山峰上的世家子弟，以及有限的强者们，则在夜无魂一击落空后，脸上皆是一凛！谷

不少人看向苏铮的神色起了变化，竟有隐隐的忌惮浮现！

场域的力量！

苏铮竟然拥有着场域能力，这可是一种罕见的能力，就向那凤盈然，便是因为具有场域天赋，所以才会得到家族的重视，愿意花大代价培养。

倒是叶琅，依然带着淡笑站在那儿，脸上没有出现多少意外之色。

轰！

夜无魂一击落空，身上气势更加狂暴，决定动用自身的天赋手段绝杀苏铮。

可他身上的血煞气息刚刚弥漫开来，就看到苏铮不紧不慢的取出了一个物件。

……棒槌？

“我尼玛……”饶是夜无魂心性残忍冷酷，此时也不由得心里冒出粗话。

这特么也太看不起人了吧！

你的武器呢？拿个棒槌跟我打？该死啊！

可他还没等把心里的情绪释放出来，就彻底被惊骇取代。

苏铮神色冷漠如冰，握着那灰扑扑的棒槌样物件朝着他砸了过来。

而这时两人所处的空间顿时发生肉眼不可见的异变。

夜无魂就觉得自身被一股诡异的力量笼罩住了。

整个人如同陷入泥沼，无穷的压力从四面八方挤压向他的身体。

任凭他催动极限战力也无法抵御，骨骼都在发出咔咔之音，双眼顷刻间暴突出来。

啪！

那古朴的棒槌准确砸到了他的右肩上。

顿时，整个肩膀直接就炸开了！

半边身子彻底糜烂，成了碎泥烂肉，鲜血飚射出去老远。

“呃！”

现场顿时沉寂下来，没有人发出声音。

甚至很多人的表情都彻底凝固在了脸上，脑子里嗡嗡作响。

苏铮只出手了一次，夜无魂就已经败了？

这特么不会是做梦吧！

太魔幻了啊！

没有人敢相信眼前看到的场景，虽然都知道这是现实，不是做梦，但就是没法去接受。

说好的……火星撞地球呢？

就这？

夜无魂来势汹汹，结果就是个纸糊的，一棒槌就给敲碎了半边身子，大哥，你倒是躲啊！

“噗！”场中的夜无魂喷出一大口鲜血，虽然身体半残，但强大的生命力让他还没有彻底死去。

此刻残破的身子勉力站着，努力想把兜帽掀开，可却根本没有那个力气了。

四周的恐怖重力还在，他能依然站着就已经很不错了，此刻哪怕是想抬动下手指，都是奢望！

“你……你到底是谁？”他艰难开口，声音再也没有了之前的强势，尽显虚弱与萎靡。

“你没资格知道，滚去赎罪吧！”苏铮一击过后就收起了星核碎块，他可不想一直持在手中。

那玩意对身体的消耗太大，实战可以，拿来装逼不划算。

嘭！

苏铮摆动右腿，一个鞭腿就把夜无魂的残破身子给踢飞了起来，半空中划过一道弧线，准确落在了那些同学们的近前。

啪嗒！

金属地面上再次被血迹浸染，大量的鲜血涌出来，夜无魂已经濒临将死边缘。

“同学们，一分钟够不够？”

苏铮看向那边的同学，平静问道。

“咳……铮神，够……够了。”

“铮神，我替死去的诗萌谢谢你，呜……”叫徐芳的那个女生眼中的泪水再也抑制不住，她怎么也没想到会是这个结局，同时心里带着一丝懊悔。

或许真的该早点通知苏铮的，那样诗萌可能都不用痛苦死去，可以活着离开考核区。

“一起上，为死去的同学们报仇，杀了这个畜生！”有同学眼含热泪，挣扎着扑了过去，疯狂对着夜无魂的残破身子出手攻击。

他们的攻击力虽然不高，但此刻的夜无魂身体更弱，就跟即将熄灭的蜡烛一般，漫说是再次遭遇攻击，就是任由他自生自灭，也没多少时间可活了。

现场依然保持着沉寂，没有人开口，也不敢开口。

苏铮的逆天表现，震撼着每一个人的心，让他们喉咙干涩，思绪呆滞。

本来是一场在外人看来势均力敌，甚至是一边倒的对决，结果就这么迅捷无比的结束了。

的确是一边倒，不过倒下的是夜无魂！

几座山峰上，那些身影脸上之前的淡然若定都消失了。

望着场中那静静站立的身影，他们的心中浮现出了一抹从未有过的……恐慌。

“最后问一遍，你们这些本就没有资格进入考核区的人，还有没有要站出来领死的？”

“没人主动站出来么？那我可就自己选了，记住，杀你们的理由很简单，就是看你们不顺眼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701562"  chaptername="第九十四章  就是看你们不顺眼！">加入书签</a>
</div>
