
　　冷香像是在看着怪物一般看着苏辰。

　　徐蕊也是如此。

　　苏辰讲的是大实话，不过，这些都是上一世的事！

　　上辈子，苏辰登临大陆巅峰，一次兴致来了，收集上千种天地灵火，研究一遍，还把其中一些灵火，进行融合！

　　也就是在那个时候，他彻底掌握了红莲天火的所有属性。

　　“这个你拿去好好研究一下！”

　　苏辰说着时，弹指一挥，将一篇完整的丹方，交给了青竹。

　　“这是……大元神丹的丹方？”

　　青竹看了看手中的丹方，顿时激动无比，连连欢呼道。

　　毕竟，刚才他全程观看了苏辰炼丹的环节。

　　如果再有这张丹方，也许，他真的能炼制出准五品灵丹！

　　“多谢师尊！”

　　青竹脸上露出一抹激动之色。

　　“你们出去吧！”

　　苏辰摆了摆手，道。

　　“弟子告退！”

　　青竹恭声道。

　　说完后，他拉起了冷香，离开了。

　　紧接着，徐蕊也出去了。

　　秃毛鹦眼珠子溜溜地转，趁机，也跟着跑了出去。

　　苏辰见状，莞尔一笑，倒是没阻止，心底暗叹一声。

　　青竹，估计是要大出血了。

　　丹房内，苏辰静气凝神，调整好状态后，才将九品龙象丹的材料取出。

　　像九品龙象丹这种逆天灵丹，还是少一些人知道为好，所以苏辰才没让青竹留下来。

　　九品龙象丹，炼制起来虽然麻烦，可对苏辰来说，却算不得什么。

　　如果条件允许的话，别说什么准五品灵丹了，就算是真正的五品灵丹，他也能给炼制出来。

　　至于四品灵丹，还是算了吧！

　　那种东西的炼制，需要消耗大量的灵气。

　　即使苏辰五行同修，体内拥有五大气海，可他这小身板一样消耗不起啊！

　　苏辰挥手一拍，地火翻滚，对丹炉进行预热。

　　九品龙象丹，所涉及到的两百多种灵药，全都被他一次性扔到丹炉里进行淬炼。

　　丹房外。

　　一座古朴的院子里，青竹正在挑选灵药，准备炼制大元神丹。

　　“老头，你这还有什么好吃的没？”

　　秃毛鹦从墙角里钻了出来，翅膀一震，出现在青竹跟前。

　　说着时，它死死盯着青竹手中的一株千年灵药，嘴里不断流口水。

　　青竹看了一眼，手一抖，赶忙将灵药给收了起来，果断摇头。

　　“没，没有！”

　　青竹可不敢再把灵药给秃毛鹦了，

　　这家伙胃口太大，永远喂不饱啊！

　　“老头，你自个说没有的啊，等会我找到了，可别说那灵药是你的！”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑，说完就走。

　　其目标，赫然是药园子。

　　青竹愣了一下，立刻反应过来，急忙喊道：“啊……那边，不能去！”

　　“哎呦，我的药园……”

　　青竹身子一晃，连忙朝自己的药园赶去。

　　可惜，他的速度还是慢了一步。

　　等他赶到自己药园的时候，那些千年灵药，已经被秃毛鹦吃了个干净。

　　望着这一片混乱的药园，青竹杀鸟的心都有了。

　　只可惜，这是他师尊的灵宠！

　　就算他想杀也不敢！

　　“小老头，别生气了，回头我跟主人美言几句，让他多教你一点东西。”

　　秃毛鹦打了个饱嗝后，晃悠悠的来到青竹面前。

　　“哼……走开！”

　　青竹怒哼一声，不想理会这头秃毛鹦。

　　这个时候，冷香突然走了过来，看到药园一片混乱，顿时脸色大变。23sk.Com

　　“师尊，到底发生了什么？”

　　冷香眉头一皱，问道。

　　青竹还没答话，秃毛鹦‘嗝’的一声，立刻引起了冷香的注意。

　　“啊……该死的，肯定是你这头秃毛鸟干的，我的九玲珑花，全让你给毁了，我要杀了你！”

　　冷香脸上充满了怒容，一掌拍出。

　　轰！

　　秃毛鹦速度飞快，一个闪躲，避开了冷香的愤怒一击。

　　“哈哈，你抓不到我！你抓不到我！”

　　秃毛鹦洋洋得意，不断叫嚣着。

　　“啊……你竟然还敢跑，我要杀了你，你这头死鸟，王八蛋！”

　　冷香无比抓狂，冲了出去，狠狠追着秃毛鹦打。

　　一人一鸟，一追一逃，不断闹着！

　　青竹看得实在心烦，径自回到房间，钻研起了大元神丹。

　　只要这丹药能够炼制出来，那么，他就能突破到准五品丹师！

　　丹房内。

　　苏辰体内灵气轰鸣。

　　五行玄灵诀，运转到了极致，不断催动地火，对丹液进行淬炼，剔除杂质。

　　只留下最精华的一部分。

　　“九凤大炼丹术，转！”

　　苏辰低喝一声，抬手一拍，丹炉嗡鸣，开始转动起来。

　　轰隆隆声传出。

　　丹炉内的灵液，纷纷跳动起来，犹如水珠一般，不断撞击着炉壁。

　　整个过程，大约持续了半炷香的时间。

　　“镇！”

　　苏辰抬手一拍，所有火焰，齐齐散去。

　　丹炉落下，稳住之后，盖子打开。

　　一颗赤金色的丹药。

　　从丹炉中飞了出来，散发出六色之茫，混元如天成。

　　九品龙象丹，成了！

　　“呼……”

　　苏辰松了一口气，挥手间，将九品龙象丹收了起来。

　　随后，他调整心神，恢复到了巅峰。

　　“接下来，应该是肉身修为突破的时候了。”

　　苏辰轻喃一声，挥手间，取出五十万灵石，布置成十丈大小的炼体大阵。

　　整个大阵，充斥着密密麻麻的灵石。

　　苏辰盘膝坐在其中。

　　嗡！

　　苏辰身上有淡淡的金光扩散。

　　每一寸血肉，看起来犹如晶石一般，璀璨明亮。

　　那晶莹的血肉之中，蕴含了难以想象的气血之力。

　　“第一重大圆满的铜象之体，堪比转元九重的武者，如果我能突破，将可力敌半步合灵境！甚至，就算是真正的合灵境，也可一战！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹璀璨亮芒。

　　太古龙象诀，虽然修炼起来困难重重，不仅需要耗费大量资源，更要不停打磨肉身，可一旦成功，所带来的战力提升也是巨大的！

　　人体秘藏，深不可测！

　　苏辰前世，虽然功参造化，达到战帝之境，可也不敢说，自己对炼体之道已经完全悟透。

　　道，永无止境！

　　武道之路，不管是修灵气，还是混元炼体，这都需要执着与坚持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第112章 九品龙象丹，成！免费阅读。https://xs.23sk.com 