
很快一百多名特种兵就来到了飞机场，当孟川看到机场停着七架UH-60中型通用直升机的时候，真的是愣了。

这种直升机，一般军迷都是会有所了解，孟川自然也是知道的，这种直升机，在全世界共生产了四千五百辆，是迄今为止生产出来最多的一种直升机，而后改型的黑鹰啊，铺路鹰啊，战斗鹰啊，都是前所未有的好机型。

所以这个UH-60绝对算的上是性能特别优秀的直升机了，当然价格也是相当不菲的，这里一下就有七架，也能看出猎人学校的底蕴果然不俗。

查尔斯上校拿着喇叭吼道：“好了，你们这群垃圾，快给我登机，2-20号上一号机，21-40号上二号机，以此类推，今天我看你们没吃饭，就多给你们留两个小时，三天后的中午12点，如果你们无法按时出现在猎人学校的操场上，你们就再也进不来了。”

现在是早上八点左右，飞机大概是两个小时就可以到目标上空，也就是说这次给了三天零两个小时，用一顿早饭换两个小时，这绝对算是划得来的，一时间，特种兵们看向查尔斯上校的眼神都舒服了很多。

塔伯和比尔却说道：“一顿饭就换两个小时啊，我还是宁愿选择吃饭。”

孟川算是服了这俩大老黑了，估计乌干达特种部队就是派俩人来旅游的吧，孟川看他俩完全没有会被踢出学校的那种紧迫感，不过出于好心，孟川还是说道：“45，46号，你俩下了飞机，可别乱吃树上的果子，那里很多果子都是有毒性的。”

塔伯和比尔立刻问道：“44号，你怎么知道那里的果子有毒性？”

作为特种兵，这是常识好么，不过想了想乌干达这个小国家，估计对特种兵的训练也不严，毕竟那里特种兵的武器还用的是自己部队早已淘汰的81杠，由此就知道，那里的特种兵的文化水平应该不算特别高。

孟川解释不了那么多，“信不信由你，我倒是建议你们去去吃昆虫也别想着吃野果。”

塔伯和比尔互望了一眼，相信了孟川的话，他们本来就想跟着孟川这个神秘的东方人，所以立刻说道：“44号，如果下了飞机的话，咱们可以一起赶路啊，这样路上也好有个照应么。”

孟川在路上也怕遇到什么凶猛动物，比如蟒蛇，美洲虎，鳄鱼之类的，如果路上有这俩大老黑互相照应的话，应该能安全很多。

“好，咱们的号码相近，下机地点肯定离的不远，因为我先下机，到时候下机了，我就先不动，在原地等你们，你们能尽快赶过来么？”

塔伯和比尔点头道：“放心吧，我们跑的很快，等我们几分钟，肯定能跑到。”

孟川几人是四十多号，所以上的是三号机，飞机飞了大概两小时后，就到达了目的地上空，此时一个教官喊道：“44号准备下机，猎人学校在你西南方向235°，三天后的12点以前务必赶回学校。”

孟川听到命令后，喊道：“是。”然后抓着索降绳，降落到地上。

教官看到孟川安全着落后，对着飞行员打了个手势，直升机就飞往别的地方。

孟川一着陆没有随便的移动，而是先观察了一下周围的环境，发现没什么情况后，就开始挖坑。

挖坑蓄水制作指南工具，确定方向。孟川是实在信不过伞兵刀上的指南针，毕竟这伞兵刀用了这么多年，要说没误差，自己根本不信。

热带雨林最不缺的就是水，从哪都可以搞到，所以很快就蓄了一小洼的水，孟川从树上摘了片小树叶，然后把鱼钩磨直，在头发上使劲蹭了起来，蹭的头皮都热了，孟川才停下手，把鱼钩插在树叶上，放进水洼里，静静的等着鱼钩静止下来。

等了大概两分钟后，鱼钩就锁死一个方向不动了，孟川立刻拿出伞兵刀柄上的指南针对比了一下，果然和自己想象的一样，误差有15°，要是自己按着伞兵刀的方向走的话，等三天后，指不定会走到哪去。

孟川确定方向后，就开始寻摸起周边的食物，因为没吃早饭，肚子早都饿的咕咕叫了，现在必须得找点东西吃才行，野果自己就不去找了，昆虫的话，蚯蚓算得上是最好找的了，不过现在蚯蚓太小，而且味道真的不好吃，自己还是得去找找其他的食物。

全世界有四分之一的鸟类生活在热带雨林里，而且现在已经是春天了，所以有些鸟类是会下蛋的，自己与其找那些昆虫，不如去掏鸟窝，能找到鸟蛋，绝对可以最快的补充身体的能量。

但是热带雨林里的树木，可不能随便爬，这里的昆虫长虫特别多，甚至可能在你头顶上就有一条蛇盘在树枝上。

不过俗话说的好，‘打草惊蛇’，孟川找到一截树枝，就开始拍打树木，这绝对是有效果的，孟川拍了一会树木，发现只惊起了一堆鸟，并没有发现蛇的踪影，于是立刻就爬了上去。

热带雨林的树木主干非常高大，所以爬上去的时候，还真有点费劲，不过这毕竟是没有经过修剪的树，从树干上伸出来的枝桠可不少，虽然很费劲，但是也不算困难，很快孟川就爬了上去，找到了一个鸟窝。

小心翼翼的把手给伸进去后，居然真摸到了鸟蛋，孟川一个一个往外掏，居然掏出了五来个小鸟蛋，这绝对算是大丰收，一般一个鸟窝里能找到三个鸟蛋都算是不错的了。

孟川继续朝上面看了看，没在发现鸟窝，于是就慢慢爬了下来，生吃起了鸟蛋。

不过自己刚吃了一个，就听到塔伯和比尔的声音了，“44号，你在哪里？”

孟川立刻回道：“我在这，你们赶紧过来。”

塔伯和比尔很快就冲了过来，这倒是让孟川有点小吃惊，“这大长腿还真是不一样了，跑过来的速度还就是快。”

塔伯和比尔刚才也互相对了一下指南针，发现指针根本不对，所以一过来就问道：“44号，你的指南针是好的么，我们的指南针好像出了点问题。”

孟川摇了摇头，“我刚才对校了一下，我的指南针偏差15°，不过现在已经可以大概确定大概方向了，来，给你们鸟蛋，吃了垫垫肚子再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899086"  chaptername="第398章掏鸟蛋">加入书签</a>
</div>
