
    “轰！”“轰！”“轰！”

    狂暴的战斗瞬间开启，没有任何的花哨，叶小北的剑，直接果决，没有特殊的技巧，直接攻向了凌峰最致命的地方。

    “初级战神的修为，公子，这个孩子，真的是一个恐怖的存在！”一旁老者开口说道。

    “铛！”

    凌峰面色冷峻，虽然叶小北攻势凶猛，他却是游刃有余。

    “哈哈，不足十四岁的初级战神，这份天赋，更在我之上，况且，他现在还在世俗修炼，如果到了古界，该有多么恐怖？”

    凌峰也是兴奋地大笑。

    他手中的长枪，犹如猛虎出笼一般，霸道凌冽，仿佛真的有阵阵虎啸之声，在空中轰然炸开。

    他的每一枪刺出，都带着好几道暗劲，让叶小北不得不小心防御，拼尽了全力。

    “小北，小心啊！”

    这时，墨青语已经爬了起来，担忧地叫道。

    她的五脏六腑受到震荡，十分地难受，但她更加担忧叶小北的安危。

    “去死！”

    叶小北的眼中，仿佛有了一丝红色闪过，手持飞剑，飞跃斩下，璀璨的白芒骤然闪耀，是凌厉无比的剑气，带着杀意，杀向了凌峰。

    这其中，仿佛还夹杂了一丝血红的颜色，很淡，若有若无，让人注意不到。

    “哼，初级战神，也想伤我。”

    凌峰不屑冷哼，长枪刺出，让空气都是一阵扭曲，如同猛虎奔腾。

    “唰！”

    这时，那道若有若无的红芒，陡然间穿过了凌峰的长枪，直接射到凌峰的身上，瞬间形成了一道血痕。

    有一丝血迹，出现在他的手臂之上。

    “你竟然伤了我？”凌峰惊呼了一声，眼中精光不停闪动，“初级战神，竟然能够伤我，这是中级战神也办不到的事情。”

    “你比我想象的更加强大！”

    “这样的天才，只有我们北斗阁才配拥有！”

    凌峰面色寒冷，终于是认真了起来，长枪之上，狂暴的恐怖的内力，猛然之间绽放，然后杀向了叶小北。

    墨青语在一旁，只感觉到强大得让人窒息。

    “轰！”

    叶欢的剑气和令狐天的斩天对拼了一下，掀起巨大的浪潮，朝着四周奔腾。

    这一座山峰，山顶之上的树木，已经被摧毁了十之**，满目疮痍，废墟，这是两人大战的后果。

    古界的顶级天才，倒是有些实力。

    虽然是高级战神，但是已经触摸到了先天的屏障，爆发出来的实力，甚至比一般的先天一层，更加强大。

    “听雨剑，这是我们问剑阁的顶级武技，能够斩出强大凌厉的听雨剑气。我从小修炼，能够斩出十五道剑气。传言，创造听雨剑的前辈，能够瞬间斩出十七道听雨剑气。”

    “而这，还不是极限，真正的极限，是十八道听雨剑气。”

    “这是我的底牌，杀招，十五道剑气，足以击败你了！”

    令狐天面色冷傲，盯着叶欢，长剑泛起寒芒，冷声说道。

    “听雨剑！”

    令狐天捏动剑诀，瞬间形成了一道道独特的剑气，组成了一个奇特的剑气场域，凌冽的杀伐之气，从令狐天身上绽放。

    “呵”

    玄炎剑火焰燃烧，他面色冷傲，几个字缓缓吐出：“破音斩！”

    玄炎剑瞬间消失，仿佛变得无影无踪，令狐天瞳孔一缩，此刻，他已经斩出了十五道听雨剑气，一个奇特的剑域，杀向了叶欢。

    “轰！”

    这时，玄炎剑猛然出现，破音斩斩出，对上令狐天的听雨剑，发出激动的声响，犹如炮弹炸开，掀起阵阵浪潮。

    “唰！”

    就在这时，令狐天的剑域消失，叶欢的玄炎剑却是猛然刺出，杀向了令狐天。

    “怎么可能！”

    令狐天瞳孔收缩，急速扭转身体躲避。

    “唰！”

    玄炎剑划过令狐天的肩膀，顿时鲜血挥洒，形成了一道深可见骨的伤口。

    “小杂种，你好胆，竟然伤我们公子！”

    这时，那位拿着却是忍不住了，猛然之间就要出手，叶欢却是早已经提防着他。

    “刘锋，住手！”令狐天却是冷傲地叫道，“我的战斗，还不需要你来插手！”

    刘锋冷漠地盯着叶欢，却也回到了令狐天身后。

    “好，很好，已经很久没有人能够伤到我了，再来！”令狐天冷傲地说道。

    “白痴！”

    叶欢眼神冷漠，心中早已经不耐。

    “没时间和你浪费了！”

    这时，叶欢陡然只见开始捏动剑诀，玄炎剑绽放了一股奇特的光芒。

    “这是？”令狐天惊疑地叫道，叶欢的剑诀，仿佛有些熟悉。

    一道、两道、五道、十道……十五道，十六道！

    “这是听雨剑，你怎么也会听雨剑的？你竟然已经催动了十六道剑气！”令狐天惊疑万分地叫道。

    然而，叶欢还没有停止，继续捏动，有神识的控制，对于叶欢而言，没有丝毫难度。

    十七道！

    “这可是听雨剑的创造者能够达到的境界，怎么可能！”令狐天再次惊呼，受到巨大震动。

    然而。

    叶欢还没有停止。

    第十八道！

    一共十八道听雨剑气，形成了一个剑域，完美无比，其中蕴含了无尽的杀机，恐怖无比。

    “这，这不可能！”令狐天无法接受。

    从未有人达到的十八道听雨剑气，竟然被这个家伙，随手捏动而成，这让他无法接受。

    他的骄傲，他的剑道，在这一刻，受到了巨大的打击。

    他的傲气，荡然无存！

    就在这时，令狐天再次惊骇了起来，他的瞳孔收缩，身子剧烈的颤抖起来，宛如见到一个怪物一般。

    只见，那个青年，还在继续，他没有停止。

    十九道！

    十九道听雨剑气。

    “这就是你所谓的听雨剑吗？很简单的招式啊，就让他来终结你吧！”叶欢淡漠地说道。

    在令狐天和刘锋惊骇地目光之中，叶欢居然再次捏动一道剑气，形成了一个庞大的剑域。

    完美！

    叶欢的剑域简直是完美，难以想象的恐怖，二十道听雨剑形成的剑域，带着无尽的杀伐之力，轰然杀向了令狐天。这是，不可匹敌的一招！
