    唤出属性面板后。

    顿时大量信息浮现在封棋视线中。

    【厚实皮肤……·瞬闪·裂空意·虚空身、洞察感知、怒浪、水元素抗性、·晕眩·毒··紫魂·巨力·硬皮··迅捷·钢骨·荆棘·再生·坚牙·恶念·血源·梦魇·韧性·精锐人类封棋】

    实力等级：黄金·中阶（非特殊形态加持）

    精神力强度：中阶（下）

    血统：人类（高阶）

    血脉能力：三体（自由切换）

    血脉进化点：32/100000点

    ……

    除了刚才击杀获得的一系列新能力外。

    属性面板上最明显的变化是前缀称号中的“活死人”称号已经消失了，变成了精锐人类。

    进化至下一个阶段标注的血脉进化点末尾更是又多了一个0，要求大幅度提升。

    最重要的是，血脉能力介绍中的人体与战体消失了，变成了三体。

    这令封棋感到一头雾水。

    带着疑惑心情，他的意识沉入精神识海，按照当初切换形态的方式用意识触碰暗金色的本源珠。

    顿时暗金色本源珠绽放光彩。

    睁开眼后，他发现自己的身体同样在绽放暗金色光芒，脑海中的精神力快速消耗，紧接着体表浮现暗金色的纹路。

    他能清晰感觉到自己的血肉强度得到了明显增幅。

    最让他的感到神奇的是，他的精神力近乎消耗一空，却没有出现精神力消耗过度的刺痛感。

    【新的血脉能力特点就是消耗精神力增幅肉体强度吗？就这？】

    旁白的声音在脑海中响起。

    此时封棋的心情也与旁白相似。

    如果只是用精神力增幅肉体，新能力带来的增幅效果完全无法和血源形态相比，唯一的优势在于能够与血源形态叠加强化。

    既然能力介绍中说此能力能够进行切换，于是封棋再次用意识触碰暗金色本源珠。

    再次睁开眼，意想不到的一幕发生了。

    低头望去，他发现自己的血肉如同风化的岩石般化为碎屑随风散去，仅留下气血萦绕体表。

    这时殷红色的气血中显现一点暗金色，以极快的速度扩散席卷。

    最终萦绕体表的气血彻底变为了暗金色能量。

    这些能量快速压缩，最终变成了一颗弹珠大小的压缩能量团，与他的身体接触。

    刹那间暗金色的纹路在他骨骼上游走蔓延，最终在额头汇聚，化为一枚暗金烙印。

    头颅内随之燃起了暗金色的火焰。

    此时封棋终于明白了血脉能力进阶后带来的效果到底是什么。

    旁白的声音也在这时响起：

    【我也明白了，现在的你应该是拥有三种形态，切换形态后能将体内的气血全部转化为精神力量强度，或是将精神力量全部转化为血肉强度，第三种就是最平衡的人体形态，也就是说你以后击杀猎物吸收到的无论是气血还是精神力量，都已经无所谓了，你已经拥有了完美切换能量形态的能力。】

    旁白的分析，与封棋想的一样。

    现在的骨人形态已经完全变了，近战搏杀不再是强项。

    他能清晰感觉到自己的精神力量在眉心位置凝聚，体内的所有气血都被转化为了精神力量。

    正如旁白所说，往后他猎杀领域生物获取的气血都可以是精神力量的一部分。

    现在的他一共有三种形态。

    金纹人体代表着将精神力量全部转化为气血，对他的身体强度有明显增幅，也会让血源形态后的肉体强度更高，毕竟血源状态的强度视自身气血强度而定。

    骨体则是将全部气血凝聚成位于眉心处的精神核心。

    这个状态下他的肉体强度并不高，但精神力强度却是极高，能够瞬间让他的精神力暴涨数十倍不止。

    【那是否说你在骨体状态下开启神体，精神力消耗过大的问题被解决了？毕竟维持神体对精神力的消耗极大，你只能维持30秒的问题就在于精神力强度不高。】

    “对，骨体形态下开启神体，除了能够提升神体的维持时间外，说不定还能提升神体的强度。”

    【所以往后骨体对应神体，金纹人体对应血源形态……不好，我觉得骨体是一条邪路，劝你往后不要使用。肌肉才是力量，肌肉才是力量，肌肉才是力量，跟我一起念三遍。】

    无视了旁白在脑海中的念叨。

    封棋在这时望向了迷雾之主。

    此时迷雾之主也正打量着身体变化后他。

    就在刚才，迷雾之主惊讶发现变为骨人形态的封棋身上没有了一丁点气血，随之而来的是澎湃的精神力量波动从他的额头不断朝外辐射扩散。

    “感觉如何？”迷雾之主在这时询问道。

    “非常不错，往后我不需要再担心精神力短板的问题了，切换一个形态我就能气血全部转化为精神力量，无论提升精神力还是提升气血强度都能给我的单一形态带来实质性的提升。”

    听了封棋的解释，迷雾之主显然明白了新能力带来的功效。

    这时封棋转头望向了不远处被灰雾缠绕，正在不断挣扎的猎物。

    他决定测试一番自己的新形态战力。

    现在的骨人形态没有气血注入骨骼内，身体强度并不高，近战搏杀已经没有优势。

    恶念能力才是他对敌的关键手段。

    他在这时挥手朝不远处的一只形似蜥蜴的领域生物一抓，顿时烙印在额头的精神力核心绽放暗金色光芒，念动力凭空生成化为近乎实质化的半透明大手抓住了还在挣扎的领域生物。

    他在这时缓缓握拳。

    顿时额头的精神核心闪烁光芒，伴随着他的想法而逐渐增强释放精神力的强度。

    当他猛地握拳，念动力瞬间化为风暴，形似蜥蜴的领域生物被他释放的超强念动力捏爆成血雾。

    短暂测试后，封棋对自己的精神力强度有了更为清晰的认知。

    与曾经相比，骨体形态下的精神力量好似一片汪洋。

    这让他想到了最初几次进入未来梦境时遇到的领域生物“血色眼眸”。

    那只领域生物的特点就是拥有极强的精神力量，缺点是自身防御薄弱。

    骨人形态下的他情况也是十分相似。

    曾经战体形态下，他拥有除血源开启状态下最强的近战搏杀能力。

    这得益于开启战体形态后，气血会涌入骨骼内，大幅度增强他的骨骼强度。

    但现在这个优势没了。

    三体形态，除了人体是平衡形态外，其余两种形态都非常极端。

    不是将精神力量完全转化为血肉增幅，就是将全身气血完全转化为精神力量。

    但进阶为高阶人类后带来的优势也很明显，往后他将不会有任何短板。

    无论是何种战况，他切换形态后都能完美适应。

    举例来说，他曾经有一个明显的薄弱点。

    遇到实力差距不大，但移动速度极快的对手时，他就很容易陷入被动挨打境地。

    尤其是没有获得“瞬闪”能力前，遇到银铃这般移动速度极快对手时，除了等待对手主动进攻从而寻找反打机会外，他毫无办法。

    如果敌人想要逃离，他也没有能力进行阻拦。

    念动力倒是能够短暂帮助他控制对手，但他的精神力太过薄弱，到了现在这个层次，已经无法限制任何对手。

    但现在这个短板已经不存在了。

    面对不同的对手，他可以改变不同的形态应战。

    遇到移动速度极快的对手，他完全可以切换至骨体形态，用念动力对目标进行远程打击。

    这个形态下的他具有极高的精神感知与控场能力。

    精神力就相当于是他躯体部位的延伸，无论是进攻，还是限制对手发挥都能起到不错的效果。

    现在除了人体形态外，另外两种形态都可以对应一种增幅能力。

    神体可以与骨体结合。

    之前开启神体，附着在体表的气血会被收回心脏。

    现在可以先开启骨体将气血全部转化为精神力量，再开启神体后将精神力转化为神体状态下的元素体。

    这将使神体维持的时间与强度都得到提升。

    血源形态可以与金纹人体结合。

    将精神力量全部转化为气血，让血源的强度进一步提升。

    但相比较神体，新的血脉能力对血源的提升并不大。

    毕竟他之前走的就是肉体极限成长路线，肉体的强度远超精神力强度，所以他的精神力强度提升不了多少肉体强度。

    这时迷雾之主出声打断了封棋的思绪。

    “你这具能够吸收血脉力量进化的身体到底是怎么回事，难道真就是奇迹神物？”

    面对询问，封棋摇了摇头，随后用精神力共振出声道：

    “你能感应到我身上有奇迹物品吗？”

    “不行，我不会那种能力。”迷雾脸孔摇了摇头。

    “之前幽影城主用能够解析万物的奇迹物品探测出我身上有奇迹物品，刚才那个什么裂天神族的神主也说我身上有奇迹物品，还有蓝皮族的追杀……似乎都能证明我身上有一件，甚至是数件奇迹物品，但我就是没法找出这些奇迹物品到底在哪？”

    听到这番话，迷雾之主雾化的脸孔凝聚出躯体，飘至他的跟前。

    “容我瞧瞧。”

    说着，迷雾之主将雾化的手指点在了他的眉心处。

    顿时识海震荡，他看到厚实的迷雾正在源源不断涌入他的精神识海。

    但与神主粗暴的破坏式探索不同，迷雾之主显得十分谨慎。

    封棋在这时凝聚出意识体，来到迷雾身边询问道：

    “你能否看到我精神识海中的天赋轨道？”

    “天赋轨道？你的精神识海中除了精神液体，其他什么都没有。”

    听到这番话，封棋就知道迷雾之主显然也探查不出任何东西。

    正如他所预料的那般，一番搜索后迷雾之主选择了放弃，随后操控灰雾离开了他的精神识海。

    意识回归后，封棋将视线投向了那些被灰雾缠绕的领域生物。

    趁着小黑还未到来，他打算抓紧提升实力。

    等人族内部危机与隐患问题彻底解决后，接下来他将带领人族走上与万族争霸的杀伐成长路线。

    那时候实力的重要程度与情报一样。

    实力将决定人族能够走多远。

    正如迷雾之主所说，弱小的种族就连大势降临都不可能见到。

    想到这里，精神力转化为汹涌的念动力透出体外，化为无形的大手飞向了被迷雾之主缠绕的领域生物。

    有迷雾之主帮助，他的成长如同开挂般轻松。

    数十头领域生物被他轻松击杀。

    他的血脉强度获得了700余点提升，同时还收获了大量新的天赋能力。

    除了气血外，封棋还击杀了几只精神系的领域生物，获得了三个精神系天赋能力。

    但对于新获得的天赋能力，他都没有细看。

    他打算回到现实后再查看新天赋能力详情，然后将不需要的天赋进行筛选后分解成天赋进化点，用于提升有潜力的天赋能力。

    将下方一片区域的领域生物全部猎杀后，迷雾之主携着他飞往了星城了其他区域。

    此时生活在星城的無疑都是未来世界最底端的領域物種。

    这些生物普遍没有背景与种族支持，且好多都是无自主意识，仅凭本能行事的野兽。

    猎杀这类领域生物获得高品质天赋能力的概率并不高。

    但也有一定的概率存在。

    有可能某只看似弱小的领域生物祖上曾诞生过超级生命种，只是因为某些原因导致后代逐渐退化成了低端领域野兽。

    它们体内还有留有部分被隐藏的天赋。

    他身上的紫魂天赋，就是从实力并不强的领域生物身上获得。

    击杀这些领域野兽给封棋的感觉就像是开盲盒。

    大概率抽取到的天赋能力不强。

    可说不定就会运气爆棚，擊杀了隐藏有特殊血脉的领域野兽。

    【想到隐性血脉，我忽然想到一个问题，现在基本可以确定老迷的“奇迹意志”就是依靠祖上的血脉传承下来的，那你击杀老迷能否直接将他的奇迹物品抽取出来，将绑定改为你？】

    封棋：……

    这个问题他还真没想过。

    但仔细想来，他觉得旁白的猜测完全有可能实现。

    毕竟他现在是拥有猎杀剥夺能力的主时间线，并非牺牲线。

    他的击杀剥夺天赋能力对血肉系和精神系目标都有效，这种近乎规则般的能力异常霸道，显然老迷也逃不过这种剥夺力量的制裁。

    想到这里，封棋下意识转头瞥了眼一旁的迷雾脸孔。

    “又想挨揍了？!”

    这时迷雾之主忽然转头望来，似乎是通过他的情绪变化看穿了他现在的想法。

    只见灰雾拳头缓缓形成，迷雾脸孔上的猩红色双眸闪烁光芒。

    “别误会，你是我兄弟，我怎么可能对你有想法……好汉饶命！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开始爆更。

    过凌晨先来11000字。

    大家记得去抽奖。

