
【检测到系统前置条件已缺失】

【当前状态下可使用系统商城】

【系统自动更新中，目前进度99.9%】

【......】

二十多天，进度终于从0.1%到了如今的99.9%，差不多还有不到一刻钟就能完成更新。

关于更新之后系统会变成什么样子魏长天完全没底，只希望还跟之前一样，别整那种“完不成就要死”的强制任务就好。

但如果真的搞这么一出......那就淦他妈的！

摇摇头关掉系统界面，心念一动从星辰刀鞘中将玄天剑招了出来。

黑色长剑静静悬浮于半空，仿佛黑洞一样深邃。

魏长天之前曾经尝试过让玄天剑认主自己，结果当然是失败了。

毕竟自己又不是天道之子。

虽然无法认主，不过拿来当一柄普通兵器用倒还是可以，最起码玄天剑本身的材质有够坚硬。

只可惜魏长天已经用习惯了刀，再用剑颇为不适应，所以如此神兵利器就一直躺在星辰刀鞘里落灰。

妥妥的算是暴殄天物了。

还有那缕残魂......就让他在剑里继续待着吧。

就自己现在的势力，怎么可能会出现需要拿寿元来做交易的情况。

“噼啪！”

魏长天突然遥遥听见了爆竹声。

而有了第一下声响，连成一片的噼里啪啦声就如同鹦鹉学舌般紧跟着响作一团。

好似达到了沸点的热水，蜀州城忽然一下子沸腾起来，甚至还有烟火呼啸着冲入夜空，旋即炸散成一瓣瓣花朵的模样。

“呀！放烟火了！”

正厅的房门被鸢儿推开，她大呼小叫着一马当先冲了出来，身后则跟着徐青婉等人。

众女站立在小院中，身上披着五颜六色的斗篷，皆仰头望着夜幕中的花朵。

“呼！呼！呼！”

一道道焰火照亮了她们的脸颊，闪烁间尽是幸福的浅笑。

只不过......

“唰！”

玄天剑隐入星辰刀鞘，魏长天坐在桌边深深吸了一口气。

【叮！】

【系统更新完成】

【检测到宿主有尚未使用的系统点数：2530，该点数将自动保留】

【系统商城已更新！系统点数获取方式已更新！】

【宿主可通过掠夺本世界“天道之子”气运获取系统点数！】

【注1：掠夺气运方式由宿主自行探索，系统将于事件结束后依据掠夺气运比例奖励系统点数】

【注2：击杀“天道之子”后可获得其全部天道气运及巨额系统点数奖励】

【注3：......】

【本世界“天道之子”共十三人，现将向宿主公开部分情报】

【1：天道宫，外门弟子，叶玄】

【2：灵门寺，藏经阁扫地僧，林凡】

【3：大回王朝，布衣，楚安】

【4：大乾王朝，斩妖司差役，许全】

【5：......】

【......】

一个个十分陌生的王朝宗派，一个个充满了主角气息的名字。

魏长天万万没想到系统这么猛，一上来就直接抛出了十三个天道之子让自己去杀。

而更关键的是，这些人，或者说这些地方他大部分连听都没听说过，原著中也同样没有提及。

除了最后两个人。

......

......

极东，青州城。

与蜀州城一样，青州城此刻同样热闹非凡。

青州傍海，城东外的几个村子几乎都是渔村。

今年粮食丰收，粮价自然便宜，渔户手中大都有些余钱。

常年在海浪里来去，这些人最讲究个平安，于是今年便也奢侈了一把，给各家的渔船上都挂了红灯笼。

沿海绵延数里的渔船通红一片，遥遥看去竟是将海岸都映成了暗朦朦的红色。

不过这点红却映不亮鱼儿岛上的黑。

“哗！哗！哗！”

巨浪拍打着礁石，赤身裸体的女子抱膝坐在一栋小木屋前，眼神直直望着青州城的方向。

“相公他怎么还不回来......”

“说的半个月，这都已经过去一个多月了......”

“除了吃鱼这件事，相公从未骗过我......”

“相公，我以后许你吃鱼了，你回来好不好......”

“你回来好不好......”

女子并不知她的相公已经葬身于远在万里之外的烟云山，但喃喃自语中却已然满是绝望。

寒冷的海风呼啸而过，吹动挂在屋檐下的鱼干一阵摇晃。

这本来是伍天清偷偷吃鱼的“罪证”，但如今它恐怕再也没有了“出庭作证”的机会。

“相公，我去寻你吧......”

“你总说外面人心叵测，说我一旦出去就会被人看出是妖，被人砍掉脑袋拿到什么悬镜司去领赏......”

“可我等不到你呀......”

“等我寻到你，你去哪里我便跟去哪里......”

“你莫要丢下我，好不好......”

“……”

女子越说越伤心，晶莹的泪水顺着脸颊落下，竟似一颗颗圆润的珍珠。

月光皎洁，汹涌澎湃的海浪渐渐停了。

无际的海面忽然慢慢裂开一条巨缝，缝隙之中空空荡荡，水止而不流。

这感觉就像是哪个神仙一剑将这海给斩断了一样。

片刻之后，一道柔和的红芒突然自缝隙中游荡而出，晃晃悠悠直奔瞪大双眼的女子而来。

看那红芒的模样，似是一条长着翅膀的飞鱼。

鱼身而鸟翼，音如鸳鸯。

“蠃、赢鱼......”

......

......

京城，皇宫。

琥珀酒、金足樽、食如画、酒如泉，古琴涔涔、钟声叮咚。

文武百官列席于下，宁永年于高台上举樽。

虽然按照礼制皇帝过年时也会“封玺”休息几日，不过一般在除夕这天历朝天子都会设宴与百官共庆。

其实就跟前世很多公司的年会一样，老板借此机会表彰一下优秀员工，员工借此机会拍一下老板马屁。

顺便再总结总结今年的收获得失，给来年定个目标。

大宁今年万事风调雨顺，外无强敌，内无祸乱，粮食也是大丰收，基本除了柳魏之争外便再无什么动荡，夸一句“盛世”倒不为过。

如此盛世跟统治者有多大关系尚不好说，但在这群朝官的嘴里自然就全都变成了宁永年的功劳。

一份份对宁永年歌功颂德的奏表被传到李怀忠手中，再由这位大内总管高声念出。

变着花样的咏赞辞藻情真意切，鸣钟击磬声庄重悠远。

如此意境下，就连那雕在大殿飞檐上的两条金龙似乎都活灵活现的动了起来，好像是要去天宫给神仙汇报一下这人间的繁华。

而为了迎接它们，漆黑的夜空中甚至都敞开了一道天门。

天门......

“噌！”

猛地站起身，宁永年不可置信的看着夜空，身子抑制不住的颤抖了一下。

“皇上，你怎么了？”

身着凤衣的皇后抬起头来，眼神有些不解。

“你，你看不到？”

宁永年指着那道射出万丈金光的天门，一时竟连天子威严都忘记了。

“嗯？皇上要臣妾看什么？”

“看.......”

宁永年语气一滞，再抬头看时更是彻底愣住了。

那是一条金龙。

一条与雕在大殿飞檐上、绣在龙袍上一模一样，却又真实翻腾于天际的五爪金龙！

真龙现世，天下一统！

宁永年怔怔的看着那条金龙于夜空中游曳翱翔，然后离自己越来越近，越来越近......

“……”

“皇上......”

不知过了多久，李怀忠的声音自耳边传来。

“该您说话了。”

“......”

夜风呼啸，拂动龙袍。

宁永年扭头看向齐齐站立在脚下的文武百官，沉默半晌后突然猛地向前踏出一步。

“朕今日只说一句！”

“吾或尚可在位五十年，此五十年中吾定率大宁将士横扫六合，并吞八荒！举山河内外，皆匍匐吾之脚下！”

“......”

一息、两息、三息......

三息过后，震耳欲聋的呼喊声响彻整个皇宫。

“皇上万岁！”

“皇上万岁！”

“皇上万岁！”

......

......

蜀州。

“咚咚咚~”

“公子！外面放烟花呢！你不出来看看么？”

鸢儿的敲了敲窗户，笑声如铃铛般清脆。

徐青婉、杨柳诗、梁沁都满怀期待的看着那扇木窗，等着魏长天出来与她们一同分享这份喜庆。

只不过木窗之内却久久没有动静。

“长天哥可能在忙呢......”

梁沁失落的自我安慰了一句，徐青婉和杨柳诗的眼神里则是有些担心。

不过就在下一刻。

“来了来了！”

“这破烟花有啥好看的。”

魏长天慢慢悠悠从屋里走了出来，脸上挂着笑，但双手却背在身后紧握成拳。

【12：大宁王朝，东海鱼妖，云莲】

【13：大宁王朝，当朝天子，宁永年】

“唉......”

“妈的。”

（第二卷，完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69859309"  chaptername="第176章  十三个天道之子">加入书签</a>
</div>
