    这一闹腾就是到凌晨一点多。

    解月裴十分不要脸自己在别墅找了个房间住下。

    初筝回房间的时候，沈暝已经在窗台上坐着，平静的看着外面的夜景。

    初筝看见那个男人，就想起之前余念念和自己说过的话。

    ——男人要睡了才够本。

    沈暝跳下窗台，走到初筝跟前，握着她肩膀：“宝贝，生日快乐。”

    “嗯。”

    “宝贝没有表示吗？”

    “？？？”

    你给我说生日快乐，我还要什么表示吗？

    初筝表示有点不理解好人卡的思维。

    沈暝已经凑过来：“宝贝，嗯？”

    “……谢谢？”

    沈暝：“……”

    初筝见沈暝不说话，拿了衣服去洗澡。

    沈暝看着初筝进浴室，水声哗啦啦的响起。

    这段时间他虽然和初筝同床共枕，但他除了亲她，并没有做过太出格的事。

    浴室是磨砂的，他能看见里面的曼妙的影子。

    他的宝贝十八岁了。

    沈暝有些口干舌燥，他走过去敲门：“宝贝，我和你一起洗好不好？”

    里面声音停下，初筝的声音传出来：“为什么。”

    沈暝：“我想洗。”

    “我马上就洗好了。”初筝只是回了这么一句，然后声音继续响起。

    沈暝：“……”

    沈暝试着推了推门，发现是反锁的。

    果然三分钟后初筝就套着睡裙出来，她示意沈暝去洗。

    沈暝洗完出来，初筝靠着窗台打电话，这个时候国内应该还是白天。

    “嗯，我知道了……”

    沈暝从后面抱住她，炽热的唇瓣落在她脖子上。

    初筝偏了偏头，继续和那边的人说话。

    沈暝不断打扰她，初筝面色不变的讲完：“我只看结果。”

    初筝挂掉电话，沈暝将手机从她手里抽走，放在窗台上，打横将她抱起，放到床上。

    沈暝撑着身体，俯视身下的人：“宝贝。”

    初筝眸光澄澈：“嗯？”

    沈暝故意蹭了蹭她：“宝贝，送你的生日礼物喜欢吗？”

    “你送我什么了？”他今天明明什么都没送。

    沈暝噎了下，低下头含住她唇瓣，有些惩罚性的咬了咬，声音低哑：“我。”

    “别咬。”初筝退了退：“你什么？”

    沈暝：“……”

    沈暝深呼吸，尾音里带着诱惑：“宝贝，我把自己送给你当生日礼物，你喜欢吗？”

    “你本来就是我的。”初筝轻蹙：“不需要你送。”

    他想跑吗？

    “嗯，你的。”

    沈暝亲她，柔软的触感，带起细微的酥麻，如坠云端。

    他手掌下移，撩起睡裙下摆，少女美好的身躯呈现在他身下。

    “宝贝……”沈暝声音低哑，尾音都是撩人的性感：“可以吗？”

    他忍耐着征询她的意见。

    初筝脸颊有些红晕，冷淡和疏离感没有那么浓烈，但她身上依然透着冷冽的气息。

    少女忽的用力，翻身而上。

    沈暝刚想说话，却猛地倒抽一口气，身上的女孩子似乎懵了下，片刻后低下头，死死的按住他手腕。

    “别动！”

    沈暝双手被禁锢在脑袋两侧，轻声问她：“是不是疼？”

    “还好……”初筝镇定的想，接下来该做什么来着？

    沈暝保持这个姿势，身上的女孩半天没动静，他难受的动了下：“宝贝？”

    那一下似乎让初筝回忆到关键点：“你别动！”我在想想！

    沈暝：“……”

    我难受啊！！

    沈暝很想动手，可怕初筝一会儿不乐意，这种事，能不强迫当然是不强迫的好，他不想让她第一次留下的是不愉快的回忆。

    但沈暝后来多次回想，那绝对是他不愉快的回忆。

    憋得太难受了！

    -

    昨晚折腾得厉害，初筝睡到中午才醒。

    脸颊靠着沈暝的胸膛，她下意识的伸手摸了摸，手感真好……

    “宝贝，大清早就这么摸我……”低沉的男音在耳边响起，接着就是一个密不透风的吻。

    沈暝将初筝抱进浴室，放水给她洗澡。

    “我自己可以。”

    谁知道沈暝直接进了浴缸：“我和你一起洗。”

    “很挤。”

    沈暝将人捞到自己身上，温热的水晃动，发出哗啦的声音。

    “这样就不挤了。”

    初筝：“……”这并不能改变浴缸就只有这么大的事实！！

    沈暝洗着洗着就开始不老实。

    “宝贝，叫哥哥。”

    初筝没吭声。

    “叫哥哥……”沈暝忽然抽身，抵着她，迷离的眸子满是诱惑：“乖。”

    初筝皱眉，在沈暝诱哄的声音下，一把将他按住。

    沈暝：“……”

    半个小时后，沈暝躺在浴缸里，哭笑不得的看着初筝穿衣服。

    为什么他家妹妹和想的完全不一样？

    娇羞呢？

    矜持呢？！

    她竟然按着自己……

    -

    沈暝下楼的时候，解月裴和余念念正在下面吵吵闹闹。

    初筝坐在餐桌上，目光冷冰冰的看着嗓门贼大的解月裴。

    背景板上不断跳动着好烦，做掉，好烦，做掉……

    解月裴见沈暝下来，立即不嚷嚷了，跳到沈暝跟前，拉着他往旁边走。

    “怎么样？”解月裴冲他挤眉弄眼。

    沈暝冷淡的避开解月裴的接触：“别打听我的私事。”

    “我就问你成没成，你至于吗？”

    沈暝冷淡的眼神扫过解月裴。

    解月裴顿时汗毛一竖，举起双手：“得得得，我不问了。”

    沈暝不想和任何一个人分享他和初筝的事，更别说是那么私密的事。

    解月裴这人浪起来大海都管不住，他更不可能和他说。

    沈暝不说，解月裴只能靠想象。

    这个时候已经是吃午饭。

    吃完饭，解月裴和余念念都送了初筝礼物。

    解月裴送的都是女孩子喜欢的名牌，余念念则送的要精致得多。

    而沈暝就财大气粗了。

    把初筝从1岁到18岁，送了个遍。

    余念念感动得快哭了：“看看人家，你上次送我的什么？！解月裴你简直就是个人渣！”

    解月裴十分懵逼。

    我又怎么了嘛！！

    怎么躺着也中枪！

    “那你和我这个人渣分手啊。”

    余念念一边擦眼泪一边恨恨的道：“那不行，我得替天行道，收了你这个人渣。”

    解月裴翻个白眼，手却拍拍余念念脑袋，语气里隐约带着几分宠溺：“那可真委屈你了。”

