    把自己暴露在天罗地网的面前，是贾正光计划好的。

    对于这个世界，他也就是个过客，可以选择超然于物外，但是没有必要，都是国人，少点牺牲，不好吗？

    他的心境，和这些学生们不一样，他的目光，看到的不是自己的人生，而是整个国家的处境，有能帮把手的实力，那就帮上一把，吃点亏也认了。

    说了好大一堆话，接下来自然是分发功法和灵石，当贾正光上台时，他根本就没有接功法，而是拿起灵石看了一眼，随手一丢，就投到了吕树的怀里：“送你了，我要这个没用。”

    这一操作，可是把台下的学生们，看的心跳加速了。

    因为刚刚西吠很明白的表示，功法和灵石，是分配给个人的资源，是用来辅助修行的重要物资，是不能买卖，转赠的，一但发现，那将来都不会再给予发放。

    可是贾正光，却把灵石随手丢给了……一个仅有F级资质的人，他这么做，就不怕天罗地网生气吗？

    答案是真的不怕！

    在下课后，贾正光被留了下来，而他对西吠的第一句话就是：“你级别太低了，让天罗来跟我谈，我家在哪，你们应该知道。”

    西吠非但没有生气，反而表现的很开心！

    愿意谈就好，只要让天罗地网的实力增强，让参与行动的兄弟姐妹少几个受伤死亡，区区面子，西吠是真的不放在眼里！

    所以贾正光还没有走出教室呢，他就已经开始联系自己的上级了，开头第一句话就是：“有高手，请派天罗来！”

    贾正光一出学校，发现吕树没走，他就在校外等着自己呢，在看到自己出来的时候，他就走了过来，并且……把丢给他的那块灵石，递到了他的面前：“还给你。”

    贾正光并没有接过来，而是笑道：“我是真的用不上这个，送你好了，也就送这一次，下次，我可没有什么好送的了，你要是不用，就卖了吧……”

    说完之后，他就消失在了原地，只留下一个还在发愣的少年。

    因为选择暴光自己的实力，所以第二天，贾正光没有选择去上课，而是留在了家里，等着天罗地网的人上门。

    而他这一等，就是三天……

    当家里的生活物资需要补充后，贾正光这才出门，一出门，就遇到了一个……不太好形容的家伙，就在自家门前，看那抬起的手，像是要敲门？

    “你是？”

    “我叫李一笑，是洛城外国语学校的新任校长，我是来家访的，你是叫贾正光吧？为什么三天没有去上课了？”

    贾正光沉默了足足五秒，才开口道：“你确定，你来的目的，就是和我说这个吗？”

    这三天，他可不是白过的，凭借着道元班学生的身份，他可是知道不少天罗地网的内部消息。

    比如……现在的天罗地网，还是一个比较苦逼的部门，钱，没有基金会的多，内部的工资福利并不高，至于高端人才方面……能被称为天罗的，也就是七个人，其中一个，还是个普通人，并没有觉醒来着……

    当然了，天罗地网也有优势，那就是人够多，被支持的力度也够大，所以在权限方面，有着无与伦比的地位。

    成员可以变成任何一家国企任职，对方还得全力配合。

    就比如之前体检时，那些个男护士，又比如……站在自己眼前，自称新任校长的胖子……

    李一笑这会也有点不太舒服，其实他来洛城当校长，还真的就不是冲着贾正光来的！

    前些天的时候，洛城出现了一伙罪犯，从银行抢走了少量的现金，从分析上来看，带头的，是一个D级觉醒者，实力不差，天罗地网围捕了几次，都被对方给跑了。

    可是就是这么一个人，突然间被人给杀了……

    所以天罗地网的情报部门，认为洛城之中，有一个C级的强者存在，为了找到这个C级的强者，李一笑来了……

    可经过查找，这个神秘的C级强者，就如同消息了一般，怎么找都找不到！

    这下可把天罗地网的人急坏了，也就在这个时候，西吠突然想起了某一个人……于是，李一笑来了。

    “还有一个事儿，是这样的啊……”李一笑干咳了几下后，不紧不慢的问道：“前两天的犯罪事件，你知道吧？”

    贾正光点了点头，这事挺大，说不知道……有点说不过去了。

    李一笑脸色一正：“那个罪犯，是你杀的吗？”

    “不是。”

    贾正光回答的很是淡然，确实不是他杀的，但他知道是谁……

    “怎么证明？”

    贾正光想了一下，一挥手，刚刚还站在他面前的李一笑，就这么消失不见了……

    他不是自己走的，而是被贾正光一拳给送走的，这一拳，运用了太极的柔劲，对那他那一身肉来说，是起不到什么伤害的，但是……这劲道却是连绵不绝，硬生生的被打出三条街，李一笑才停了下来。

    甩了甩还有些酸麻的手臂，李一笑这会是真的笑不出来。

    高手，绝对的高手！

    轻轻一下，在没有伤着自己的同时，还把自己推出这么远的距离，就这份实力，天罗地网里，没有一个人能做到！

    当然了，能打败他的人，天罗地网里还是有那么一二三四个的，但能让自己败而不伤的，那是一个都没有。

    拿出手机，拔出电话，在接通的那一瞬间，李一笑就喊道：“这洛城确实有高手，但绝对不是什么C级，你来吧，我搞不定！”

    电话那头什么都没说，直接挂了，李一笑叹了口气，转身就走，他……还是去当他的校长吧！

    当贾正光提着一些生活用品回来的时候，门口又站了一个人，一个……身穿黑色风衣，却是一身刀气的男人，看起来酷酷的，一点都不油腻。

    “天罗地网，聂廷。”

    贾正光点了点头：“一路飞过来，辛苦了，进来喝杯水吧。”

    聂廷点了点头，跟着贾正光回到了屋里，一屁股坐在沙发上，直接开口：“加入天罗地网，条件你提。”

