    李珏都要哭了。

    他恳求降龙一定要对他有怨念，一定要煞气和怨念满满，业障最后能够让他立即死去的那种。

    但是。

    已经太迟了。

    降龙对他满怀感激，最后一刻已经释怀，并不恨他。

    甚至，感激他。

    李珏能够感觉到，钻入他体内的业障和怨念并不深厚，阴阳生死卷转化之后，也就大概增加了他二三百年法力道行。

    这让李珏面颊抽搐。

    因为。

    若是降龙对他怨念满满的话，以降龙的实力和地位，甚至是佛门这般有备而来，他至少能够增加二三千年的法力道行。

    现在就只有十分之一，让他差点吐血。

    真的很想给自己来几巴掌。

    他很想告诉降龙，不要感激他，要恨他，要对他充满了怨念。

    可惜，太迟了。

    李珏一脸生无可恋。

    而此时。

    阴阳生死卷铺张开来，降龙罗汉的生平也是浮现。

    降龙在封神大战之中，乃是一个小小的修士，乃是一名蛟龙得道，后来机缘巧合之下得到了一部化龙诀，修行之后，逐渐蜕变成为了龙。

    更后面他又遇到了许许多多的修士，却是发现，三界的修士对龙族很不友好，若是知道他是龙，反而要抓他当坐骑或者是杀了他剥皮抽筋。

    他便是化名降龙道人，更是给自己取了个名字，名为李修缘，最后拜入了阐教之中。

    种种的原因之下，果然是没有人敢欺负他了，而他也是仗着阐教的名头可以外出欺负人。

    到了后来，封神大战爆发了，他也是被迫下凡入世，并且加入了纣王阵容，在青龙关之上跟着纣王大将对抗武王。

    以他的实力，自然是把武王阵容给打的节节败退，让哪吒等人都是无计可施。

    后来还是哪吒请来了他的师父太乙真人，与降龙道人斗法，把降龙道人给打伤，重重的打击了青龙关的士气。

    不过。

    后来太乙真人也是被降龙给打伤，因为他没看出降龙的真身，当降龙化为真龙的时候，一口将他一条手臂给咬掉。

    太乙真人也是不小心受伤，从而落败。

    最后还是接引圣人亲自出面，一个照面将降龙给降服了，打碎了他的脑门，将他的龙骨抽出来炼成了龙骨剑，将他的龙筋抽出来炼制成捆仙绳，将他的龙鳞剥下，炼制成龙鳞甲。

    降龙道人本该就此陨落，但是接引圣人竟然留了他一命，用八宝妙火护住了他的元神不灭，带回了西天极乐世界。

    之后亲自超度降龙道人，让他成为佛门众人，又是给他一具龙人金身，据说那是女娲造人剩下的陶土捏造而成。

    后来因为降龙六根不净，加上初入佛门，并无任何贡献，以及他一直都是在极乐世界之中修行，就只能落得个罗汉果位。

    然而接引圣人对他十分看重，甚至是打算等他晋升为降龙尊者之后，就已经跟佛陀齐平，再将他收为弟子。

    到时候。

    他就不再是普通的罗汉，而是圣人弟子。

    更是为降龙罗汉取了个法号，便是叫做降龙罗汉，而他经过接引圣人的调教，学会了大乘佛法，学会了降龙佛掌，还拥有了金身。

    当他最近从极乐世界走出来，前往灵山的时候，接引圣人给了他一块当初舍利子，取名为降龙舍利子，据说能够让降龙罗汉金身不灭，蕴含了他一身的佛法精元。

    可降妖伏魔，可堕入轮回而不灭，最主要的是炼入了圣人意志，能够真正的做到降龙。也让降龙罗汉真的去龙族抓了一条真龙充当坐骑。

    降龙罗汉还没来得及驯化真龙，而他就已经遇到了李珏，并且跟李珏交手，被李珏给打伤。

    回到了灵山之后，他信心破散，甚至是自暴自弃，道心不稳。

    观音菩萨看到这一层，想要禀报接引圣人，却是得到了如来的指点——让降龙转世轮回，下凡历练，稳固道心。

    也因此，降龙才是主动前来寻死。

    看完降龙的生平，李珏心情复杂，他没想到，降龙竟然原本是蛟龙真身，后来被打碎了肉身，接引圣人为他重塑肉身，才有了今日。

    而且接引圣人如此看好降龙，还给了他炼制专门的舍利子，传授神通法术，当做亲传弟子对待。

    李珏甚至有些担心，他这算是得罪死了接引圣人。

    并且此事还让观音知道，如来亲自下令，让降龙来送死。他是否会因此，把观音和如来给提前得罪死了！！？

    李珏心中如此想着，但是却并不懊恼。

    此时。

    阴阳生死卷又光芒一闪，一块圆形金色骨头飘落在李珏他的面前。

    降龙舍利子！

    如此舍利子蕴含了降龙的毕生佛法和精元，还能够让人灵魂不死不灭，不堕轮回，更是蕴含一丝圣人意志，专门镇压龙族的！

    李珏大喜。

    这特么的简直是为他量身定做，为他所用。

    他对佛门的佛法并没有兴趣，最感兴趣的是舍利子之中的精元和不堕轮回，特别是那一丝圣人意志。

    李珏斩了降龙罗汉之后，便是直接下了斩仙台，本该离开下凡的。

    但是他主动找萨天师要了一间密室修行，萨天师担心他可能被业障影响，自然是答应。

    并且把自己在监斩司之中修行的密室给了他，那里面蕴含的灵力虽然不如水帘洞天，却也是监斩司神力最浓郁的地方之一了。

    张灵官看到李珏离去的背影，愣了一下，似乎若有所思。

    收敛了降龙的尸体，交给了佛门之后，他便是回去禀报玉帝。

    而玉帝拍案而起，“朕也是当局者迷了，本来还奇怪，为何佛门会主动把降龙交出来，这是想要利用降龙之死，来杀了李珏！”

    “舍身成仁，呵呵，好一个舍身成仁啊。他这是要害死李珏，断了朕的臂膀啊。”

    张灵官在下方沉默不语。

    玉帝又道：“张灵官，朕这儿有一壶王母前些时日送来的琼浆玉液，乃是用别有洞天里的天外银河之水，加以一些神药炼制而成，你给李珏送去，朕要他活，不要他死。”

    张灵官大惊失色。

    琼浆玉液。

    竟然给李珏琼浆玉液，这也太奢侈了吧。

    很明显，给玉帝喝的琼浆玉液是贡品，这种东西就算是在蟠桃宴上，也都是极少供应的。

    更何况，玉帝特饮的，跟蟠桃会上供应的，明显也不是同一种。

    外面喝的就是普通茅台镇酒，而玉帝喝的就是茅台飞天年份酒。

    两者之间的差距，不可同日而语。

    张灵官虽然疑惑，但是不敢违背，赶紧拿起一壶琼浆玉液，就往监斩司而去。

    看着张灵官离去的背影，玉帝又有些后悔了。

    他懊恼道：“那一壶琼浆玉液，朕一口都没喝啊，唉，罢了，真是气糊涂了，随便给一粒仙丹帮他压制住业障就是了，怎么就把琼浆玉液给他了。”

    然而。

    玉帝毕竟言出法随，怎么也不可能食言而肥。

    监斩司。

    李珏正在密室之中修炼，他身边泡了一壶茶，这是天机茶，能够加深他的参悟能力。

    然后拿出了降龙舍利子，开始直接炼化。

    这枚舍利子蕴含了降龙的毕生佛法，还有他的毕生精元，还能让人不堕轮回，蕴含圣人意志，以及比龙威更加高级的威压。

    如果非要用一种词来形容这种能够镇压龙族的威压来形容的话，那大概就是霸气。

    霸王色霸气。

    只是比之高级了无数倍而已。

    或者说是血脉压制，圣人的意志其实就已经很好地压制天下万物。

    李珏逐步将舍利子给炼化，一开始得到的就是降龙的毕生佛法，而他对此，并不感兴趣，只是扫了一眼，便是弃之如敝履。

    若是到时候真的有用，也大概是拿来反驳佛门理论的。

    以彼之矛攻彼之盾。

    随后就是将舍利子的精元都给炼化，换句话说就是降龙罗汉的毕生功力。

    这才是李珏最想要的，甚至比圣人意志更渴望得到。

    因为。

    他起步太晚，晋升的时间太短，想要弯道超车，就只能不断地奇遇。

    如今。

    这个也是奇遇之一。

    将精元炼化，他就能够少奋斗很多年。

    毕竟降龙罗汉本身也是金仙，将他的毕生精元都炼化，并不容易。

    一天之后，李珏炼化了三分之一，两天之后炼化了三分之一，三天之后，才是将之彻底炼化。

    而他的法力道行也是随之暴涨。

    一千年、二千年、三千年、四千年……

    李珏能够以肉眼可见的速度，正在飞快的暴涨体内的法力，甚至是这种暴涨让他觉得自己的身体都有些虚不受补。

    也让他觉得，仿佛有些揠苗助长的感觉。

    而他将降龙舍利子都炼化之后，体内的法力道行已经从一万年到了一万八千年！

    一下子几乎把体内的法力道行给翻了一倍，这让李珏有一种前所未有的快感。

    那种舒爽通传全身，让他飘飘欲仙。

    随后。

    李珏猛然惊醒，他发现自己法力道行提升了，体内的修为境界也是提升到了金仙中位，即将迈入上位。

    他并不觉得懊恼提升的太慢，甚至是懊恼提升的太快了。

    因为。

    他虽然有悟道茶帮助他参悟，领悟境界，但是他提升的还是太快了。

    毕竟降龙是金仙，体内毕生功力就算有一部分散掉，被李珏炼化，也能增加他八千年法力道行。

    可是。

    太多了。

    李珏觉得此时的自己，如同空中楼阁，又仿佛镜中花水中月，基础打得不够牢靠，就已经建成摩天大楼。

    这是很危险的。

    他有些心慌。

    而此时。

    李珏看向了密室门口，见到有灵蝶传信，那大概是三天前就在的了。

    他有些烦躁的看了一眼，顿时大喜。

    连忙打开门，拿过了放在门外的琼浆玉液，猛地灌入了嘴里。

    顿时。

    他心宽体胖了，也不飘了。

    一种前所未有的踏实，充斥全身。

