    楚沉调集了好几团灵力，将托德几人给包裹了起来，帮助他们恢复之前觉醒中受到的伤势。

    半个时辰后，托德几人都有所好转了，楚沉这才开始观察他们各自的变化。

    托德这一次觉醒的血脉和上一次巴洛德邦听不相同，他差点死了才好不容易觉醒血脉，这血脉的特点却也不是巴洛那样的运用土系能量的能力，而是可以燃烧血液，在血液燃烧的时候，托德战斗力会得到成倍的增加。

    这种能力倒是有些像兽族王族了，之前大王子二王子四王子都使用过这种能力的，而托德的这种血脉能力不同的是，在燃烧血液中，自己的攻击会附带一些灼烧效果，但是同样的，也会有一些后遗症。

    因为是燃烧血液，所以在使用之后，自己也会陷入一定时间的虚弱期，而且如果血液燃烧殆尽的话，托德也可能会直接死亡。

    总而言之，这是一种极其具有攻击力，但是也异常危险的能力。不过楚沉还是觉得挺适合托德，因为他本身就是敢于拼命的，这个血脉能力可不就是拿来拼命的嘛。

    托德自己也对这个能力很满意，此时正咧开了嘴笑着，仿佛已经看见了自己回去之后，伙伴们羡慕的表情。

    而维布伦的能力则是侧重在恢复，这也是楚沉早就预料到的。他的血脉能力是具有极强的恢复能力，受伤之后，血液中会分泌出缓解疼痛和治疗伤势的东西出来。

    这种能力怎么说呢，很适合当个坦克挨打。

    最后就是麦尔斯了，他本身记忆力就比常人好一些，这一次觉醒血脉之后，也是朝着这个方向发展，他的血脉之力也是将其记忆力再一次增强了好几倍，现在虽然说不上过目不忘，但是也是记忆力超群了。

    安安觉醒之后，和觉醒之前表面上看并没有什么两样，到底有了多少的进步，还要她今后施展了才知道。

    总体而言，楚沉的血脉觉醒，真的只是帮助觉醒而已，至于能够觉醒成什么样子，觉醒出什么血脉，这并不是楚沉能够控制的，一切都要看觉醒者自己的造化。

    不过目前来看，还是有一些规律的，一般这个人在觉醒之前表现出了什么异于常人的特点，这个特点很可能就是未觉醒的血脉之力带来的，在觉醒之中将这个血脉彻底的激活了，就成为一项血脉天赋了。

    几人觉醒成功之后，都是喜出望外，等到在楚沉的帮助之下调理了一番后，被楚沉探查的目光扫过，三人都感觉自己整个人都被看的清清楚楚，完全没有任何东西能够隐藏住。

    三个人对于楚沉，也更是充满了感激和敬畏，本来三人都是再普通不过的人，是楚沉给了他们一个变强的机会，现在更是帮助他们觉醒血脉，相当于逆天改命，让他们有了成为强者的资本。

    这种恩情，就等同于再造了。在楚沉的系统中，也可以明显的感受到，三个人对自己的忠诚度是蹭蹭蹭的往上涨，一直到了百分之百。

    虽然楚沉平日里跟三个人接触的不躲，但就是这么一个月的相处，楚沉已经得到了他们百分百的信任，以至于在觉醒成功之后忠诚度直接拉满。

    安安对楚沉的忠诚度虽然还没到满格，但是也超过了百分之八十，基本可以说是不会背叛楚沉了。

    这也在楚沉的意料之中，要是这么大的恩惠还不能让几人彻底对自己臣服，那么楚沉反而是要怀疑几人的用心了。

    楚沉一直以来，都没有用过光明河蛊惑人心的能力，因为在楚沉看来，用任何外在的方法获得的忠诚，都有可能会被外界的力量所打破，只有这种让对方自发的愿意忠诚于自己，才能够避免被其他的力量策反。

    “你们三人再在这里休息一天，明天就回到暗阁去吧，回去之后这边的一切都不要对外人讲，希望你们再接再厉，为暗阁做出更大的贡献，让自己也变得更加强大。”

    “是！”

    三人向楚沉恭敬的行了一礼之后便退下了。

    然后看向安安说道：

    “明天我也将你先送回暗阁，在那边将所有的本领都学会之后再回到我这边来帮我做事情。”

    安安也是点了点头，然后就退下了。

    最后只剩下了大王子静静的不说话。

    “看了这么久，有什么想法没有？”

    “你的能力很危险，你也真是太危险了。”

    大王子语气沉重的说道。

    楚沉早就料到会是这个结果，笑着看着大王子，示意他继续说下去。

    “说实话，我知道你能够帮助魔兽觉醒血脉就已经很吃惊了，真没想到你居然能够帮助人类觉醒血脉，你可知道，在神魔大陆，人类血脉问题是一个禁忌。”

    “禁忌？什么禁忌？”

    楚沉倒是真不知道这一点。

    “看来你是真的不知道，莫非你是从别的世界来到神魔大陆的？是了，不然你也不可能突然冒出来，在神魔大陆，不是没有人研究过人类的血脉，但是凡是研究人类血脉有一点头绪的，都会离奇消失。”

    “难道是有什么存在不允许有谁研究人类血脉？”

    “对，而且这个存在就是光明圣殿，也只有他们有这个能力能够悄无声息的将那些人解决。”

    光明圣殿为什么要这么做？答案当然是，因为他们害怕人类都能够觉醒血脉的话，他们就无法控制所有人类了。

    而这对于兽族以及其他种族来说也是一个好消息，因为人族本身就是一个十分强大且极具有潜力的种族，现在人类自己将这种潜力封锁住了，他们自然也是很高兴。

    “不说这个了，龙沙队你训练的怎么样了？”

    大王子也不愿意再多谈这个禁忌，见楚沉主动转移话题，也是很乐意的接下了这个话题。

    “龙沙队本来底子就不错，荒族果然是很擅长调教魔兽呢。”

    这语气可有点不善，看到沉沙军那些魔兽，却被别的种族调教的服服帖帖的，这不能不让大王子感到有些别扭。

