    齐鹜飞飞过去，一把抓起敖霸，想要飞天而去。

    可敖霸现在现出了真身，身体有十几米长，背上的龟壳像一个小小的屋顶，要带着这样一条龙逃走，哪有那么容易？

    齐鹜飞能隐身，敖霸可不会隐身。

    现出真身后的敖霸沉的要命，齐鹜飞领着他，就感觉自己拎起了一座小山。

    他还没来得及飞起来，就有无数条稻草人的胳膊缠住了敖霸的身体。

    齐鹜飞连射几道剑气，敖霸也是张牙舞抓又抓又咬，但那些稻草人变得越来越结实，不像刚才那么容易被他们斩断和撕裂了。

    两人在半空中，完全施展不开手脚，反而被越来越多的稻草人给缠住。

    齐鹜飞不得不丢下敖霸，然后全力帮着他把缠住他的那些稻草人切断。

    敖霸落到地上，咆哮连连，把缠绕在他身上的稻草全都撕裂，又冲进了稻草人堆里。

    齐鹜飞也不得不冲过去，并干脆现出身形，以帮着敖霸吸引稻草人的注意力。

    眼前的稻草人杀之不尽，随着地下黑色雾气的不断涌起，这些稻草人变得越来越强，使用乙丁剑要想杀死这些稻草人，需要消耗极大的法力，他只能依靠着承影剑和夕惕若厉的咒语，勉强和敖霸配合维持着局面。

    而天上的战斗形势依然不明朗。

    万浩然和那十二位长老布成的五音十二律大阵，连连变幻，虽然困住了那头蛟龙，但一时半会儿却也杀不了对手，只能寄希望于把对手耗死。

    可究竟谁能耗死谁，现在还不好说。

    远处的天空，虽然蝙蝠群已经变得稀稀拉拉，但巨蓝鲸的数量也正在减少，那头最大的巨蓝鲸的尾巴已经被咬成了森森白骨。

    看样子，蝠妖脱困只是早晚的问题。

    齐鹜飞明白，这样下去，如果援兵不能及时赶到，已经是个必败的局面。

    法力正在不停地消耗。

    随着战斗的进行，有些稻草人逐渐变大。

    齐鹜飞有了主意。

    他对着其中一个稻草人猛砍，但又不一次把它砍死。

    每刺中一剑，或者斩断它的一条胳膊，稻草人就长大一分。

    很快，它就长到了一百多米高。

    它像个巨人一样俯瞰着地上，而头上的法力波动似乎对它的影响更大。

    它不再攻击地面，而是抬头看向天空，似乎被那里的战斗吸引到了。

    齐鹜飞知道是时候了，千万不能让这东西去干扰万浩然和他们的阵法，否则猝不及防之下阵型一乱，一旦被蛟龙脱困，那可就糟糕了。

    巨型稻草人缓缓举起了手臂，仿佛建筑工地上的大型吊车。

    齐鹜飞一剑劈开挡在自己身前的一具稻草人，然后冲到那个巨型稻草人跟前，挥动承影剑，全力一剑，砍断了巨型稻草人的小腿。

    稻草人身子一歪，站立不稳，轰一声倒在地上。

    齐鹜飞，暗道一声侥幸，要不是自己有一把承影剑，单靠乙丁剑的话，用不了多久，自己的法力就会被消耗一空。

    倒在地上的巨型稻草人并没有死，慢慢坐起来，抬起他那条断了的腿，用那双空洞的眼睛看了一眼，然后那条腿往前一伸，前方的好几个稻草人就被他吸了过来，在半空中忽然解体，吸到他腿上后又重新组合成了他新的小腿。

    齐鹜飞刚刚又连续斩杀了好几个小型稻草人，这时候见这个大怪物要站起来，看准时机，右手挥舞承影剑，左手掐诀念咒。

    他念动三昧真火咒，手一指，喊声：“放！”

    就听轰一声，那巨型稻草人的腿上就燃起了熊熊烈火。

    稻草人正好站了起来，火焰从他的小腿很快蔓延到他的大腿，又从大腿蔓延到上半身。

    但这家伙依然没有死，带着满身的火焰和冲天的黑烟，张牙舞爪地扑上来。

    齐鹜飞早就想到了用火攻的方法来对付稻草人。

    但是他并不擅长火类法术，没法大面积攻击，他的三昧真火术修炼得也很一般，使用起来消耗的法力极大。

    另外，起蛟泽是沼泽地，地上的枯草都是潮湿的，并不容易着火。从眼前这个满身大火的稻草人身上也能看出来，如果它干燥的话就不会冒起那么多的黑烟。

    他开始有点后悔，没有把屎蛋带过来。

    屎蛋虽然现在还很弱小，但作为一头麒麟，他强大的喷火能力，足以让这里的稻草人成为一片火海。

    烈火中的巨型稻草人晃晃悠悠的走过来，仿佛一根巨大的燃烧着的烟囱，烟囱顶上还冒着黑烟。

    齐鹜飞迅速冲上去，又是一剑斩断了它的小腿。这是最节省法力的攻击办法。

    稻草人再次轰然倒塌。

    这相当于一个一百多米高的燃烧的柴火堆倒下来，火焰溅射的效果犹如火药爆炸。

    受到它身上火焰的波及，周围有大片的小型稻草人都燃烧了起来。

    甚至有火星溅射到远处，使得到处都是零星的火光。

    这正是齐鹜飞想要的效果。

    他收起承影剑，转而使用乙丁键，利用玄铁厚重的力量，用剑背把一个一个燃烧的稻草人拍飞。

    飞出去的稻草人又引燃了别的稻草人，很快就有越来越多的稻草人烧了起来。

    敖霸也看明白了齐鹜飞的战术，便也学着他的样子，抓住稻草人，朝远处丢出去，这样既节省体力和法力，又能引燃更多的稻草人。

    然而可惜的是，这些稻草人的身体里面都很潮，加上地面的环境也十分潮湿，而地下涌上来的黑雾似乎对火焰也有一定的压制作用，导致火势始终不温不火，无法形成燎原之势。

    火光星星点点，只有黑烟四处弥漫。

    这时候远处传来一声狼嚎。

    在满地的黑烟当中，齐鹜飞从稻草人和稻草人之间的间隙里看到了一双双闪烁着绿光的眼睛。

    狼？

    齐鹜飞心里暗叫一声不好。

    自己的援兵没来，敌人的援兵倒是来了。

    那些绿色的眼睛正在缓缓靠近，果然是大群的灰狼。

    这么多狼，不太可能全部是从狮驼岭过来的。

    从狮驼岭到他们现在战斗的地方，有一千多里路。普通狼群移动的速度，需要十多天才能到这里。

    这些狼不可能全都成妖了。

    他知道起蛟泽中有狼，但种群数量并不多，每一个种群大概几百头，一共加起来，也就几千头狼。

    看着正在接近的狼群数量，估计起蛟泽中的狼全都过来了。

    齐鹜飞猜测狮驼岭中应该有一头大狼妖，到起蛟泽把泽里的狼群聚集起来了。

    它们一定是埋伏在预定的埋伏点，但因为他们改变了路线，所以现在才赶过来。

    齐鹜飞差一点就绝望了。

    他看向敖霸，那条幼小的龟背神龙，还在坚持着战斗，似乎并不在乎生死。

    齐鹜飞自己当然有办法脱身，他只要隐身，就可以很快摆脱敌人的纠缠，但是这样的话，等于让敖霸陷入了绝地。

    不到最后一刻，他是决不会这么做的。

    虽然和敖霸认识的时间很短，但他已经把这条小龙当成了自己的兄弟。

    就在这时候，又是一声，狼嗷响起。

    狼群便忽然间掉头，朝着东边疾驰而去。

    齐鹜飞看见东方的天空中有一点流光在急速靠近，很快，这一点光就变成了一团熊熊的烈火，拖着长长的尾焰，犹如一颗从天外飞来的流星。

    再近一点，就看见这火焰之中有一只黑色的鸟的影子，它摆动着长长的尾翼，扇动着巨大的翅膀。

    齐鹜飞不知道那是凤凰还是金乌，也不知道那是秦玉柏请来的救兵，还是敌人的天妖。

    直到那只鸟儿发出了一声鸣叫，这既不是凤凰的鸣叫，也不是金乌的叫声。

    这是一声让齐鹜飞熟悉得不能再熟悉的——

    鸡啼！

