
三郎的脚步慢了下来，又疑惑的回头看了看经纪室长：“是。。。我叔叔找我？”

“是的，是总监nim~”室长依然笑眯眯的。

也难怪三郎到这办公室外会觉得奇怪，这几年，李秀满来傻帽办公的次数本就不多，除非是来参加什么重要的会议或者有什么大事。

卸任理事职务之后，露面的机会就更少了，连少时一年都见不到他几次。大多数时间，都在自己的那家制作公司里办公。

三郎的脑子里在飞快的盘算着，无数个念头闪过，但一时还是吃不准叔叔专门来找她的理由。皱着眉头停了会儿，她还是伸出小肉手，轻轻敲响了那扇门。

“请进~”里面果然是李秀满的声音，听起来心情还不错。

。。。。。。。。

三郎带着奇怪的神情，从李秀满的办公室里走了出来。

沟通时间不算长，十几分钟而已，但结果却是让她哭笑不得。

她这个月的行程，在少时里算是多的，除了年末的那些典礼，综艺《room  mate》第二季还在参演中。到了25号圣诞节当天，她主持的广播《sunny的fm  date》，也要正式复播了。

原本复播是准备放在平安夜的，但经过她跟制作组的百般撒娇，终于往后延了一天。

因为平安夜，她要去济州岛过。

当时在日本的酒店里，通过各种拍马和帮着配合打圆场，她终于得到了南方的原谅。

最后推着秀英离开他房间时，南方比出的那个二和四，长了颗七窍玲珑心的她可是一眼就看明白了。

二十四号见初珑啊！

兴奋归兴奋，但在这样高密集的行程中要抽出一天的时间来可没那么容易。

所以三郎还是提前跟经纪人做了报备和协调，虽然当时没详细说空出那天是要干嘛，但让帮着订的济州岛往返机票，已经够让人家猜出很多了。

金英敏收到消息后喜出望外，但又自觉不方便跟三郎提这个，于是，她亲叔叔李秀满就闪亮登场了。

刚才李秀满确认得知三郎不是在跟南方交往后，还有点掩饰不住的小失落呢。

但也管不了失落的情绪了，他接着又向侄女笑眯眯的提出了一个建议，小小的建议。

三郎能不答应么？进公司这么久，亲叔叔还是第一次跟她开口呢。

最多。。。到时候让欧巴也摸下我的小初珑？。。。不行不行，舍不得。。。要摸。。。还是摸我吧！

。。。。。。。。

“刷~”

练习室的移门又被拉开了。

三郎走了进来，然后又把门带上。

原本乱糟糟的房间里静了下。

“专门把你叫去，到底是有什么事情啊？”首先开口，还能问的这么直接，肯定是金十岁。

三郎苦笑，得，事情都已经到这份上，肯定也是瞒不住了。

她摇摇摆摆的走到小娘堆里，也盘腿坐下：“是我叔叔找我。”

“莫？是老师nim？！”六只也是吃惊。

“嗯，他让我带上红贝贝的成员，一起去欧巴的山庄。”三郎干脆就主动把事儿交代清楚。

“去欧巴的山庄？什么时候？！”“红贝贝？是欧巴邀请涩琪她们的？”“为什么要让你带啊？”

练习室里顿时就变得跟菜市场一样了，七嘴八舌的提问就围着三郎开始轰炸。

正是刚才让大家心心念念又扼腕叹息的话题，听到怎么可能不兴奋。

三郎挥舞着小短手，好不容易从亢奋态的侑莉怀抱中挣扎出来：“安静！安静一点行不行？那我才能好好说话啊~”

一秒落针可闻，除了已经去过的孝渊，其她的五只，个个眼睛睁得溜圆，嘴唇得紧紧的。

三郎无奈的撇撇嘴，这才开始讲古。

事情总体说来也简单：南方在节目里吐槽傻帽的花田人设，凭借综艺逆天的影响力，眼看是要让他们苦心打造的公司定位摇摇欲坠。

无奈之下，李秀满和金英敏也是打起了小算盘，一番商量之后，觉得最有效的方法，就是派出这一代的无敌神颜，去他的综艺里露个脸。

一来，可以帮助公司强行挽尊。二来，更是希望能通过他的综艺，让红贝贝这个始终没法出逼的新女团能借此机会收获大量的人气。

可两只老狐狸又不好意思主动向南方去做什么要求，没那面儿。

原本金英敏是想趁西卡回来的时候，找她商量下的。可李秀满觉得有待商榷，毕竟人家都已经捧两姐妹上节目了，还请了姜虎东去当主mc。如果再提要求，会不会显得有些得寸进尺呢？

结果，就听说了三郎拼命排开行程，也要偷偷去济州岛过平安夜的消息。

接下来的事情发展，也就很自然了，就算不为红贝贝，只站在亲叔叔的立场，李秀满也得找三郎问个大概啊。

。。。。。。。。。。

纽西兰，惠灵顿。

酒店房间里，各自打包完毕的五只小娘正聚在一起，笑嘻嘻的看着宝蓝磨磨叽叽。

今年时间巡演的最后一站昨天也已经结束了，这也几乎是所有真正世巡的潜规则。

就算再火的巡演，到了十二月上旬，一般也都会结束，因为很多人已经要开始准备迎接圣诞了。

“艾古~终于结束啦~终于可以回去好好休息啦~吼吼~”智妍伸了个大大的懒腰，顺势就大笑着仰天躺倒在了床上。

“可休息不了几天呢，很快又要开始准备年底的各种典礼了。”恩静笑得温和。

“静啊，第一场是什么时候啊？”孝敏转头问。

“是26号的kbs歌谣大庆典。”恩静答道：“我们虽然一直在巡演，服装和配合都不用再多准备，但25号的彩排还是要参加的，大庆典可是直播呢，到时候要是出了差错可就丢人了。”

“对！现场一定不能出问题！到时候我们可是要跟少女时代同台的，要是被她们给比下去，那可就太丢人了！”我圆一手叉腰，目光炯炯。

由于某人的乱入，所以时至今日，她还扛着皇冠队长的名头。由她说出这番话来，倒也有立场。

嘴炮大声鼓舞士气，其余却只是吃吃的偷笑。已经相处这么久了，关于我圆对少时那点隐隐的心结，谁还能不清楚啊？

“努力可以。”智妍突然兴奋的一拍床面，坐起身来：“但是我有一个小小的要求，欧尼啊，咱们今年的平安夜，去欧巴那里过好不好？5555~~我想他了，可想可想了~~还特意给他准备了圣诞礼物呢！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45938286"  chaptername="第一百七十三章  前奏3">加入书签</a>
</div>
