    陈六合独自一人对战鬼谷跟雷惊风，本来就苦不堪言了！

    现在两个拥有天榜实力的高手加入战圈，对陈六合来说，危及可想而知，简直就是灭顶之灾，陈六合瞬间就出现了败退迹象！

    四大天榜高手合力围攻，这能造成多么大的冲击力，根本是难以想象的！

    就算是全盛时期的帝释阳身处此境，也绝对要落下一个狼狈不堪的下场！

    “好一群不要脸的玩意！今天就算让你们赢了，你们也胜之不武！”陈六合恼火怒骂，一个闪躲不及，被雷惊风一脚踹中胸口！

    陈六合“蹬蹬蹬”的连续退出了三四步！

    还没等他身形站稳，鬼谷等人立刻毕竟而来，对他展开了连绵不绝的雷电攻势！

    “光不光彩不重要，重要的是你死了，大患永除！”鬼谷冷厉轻喝，一掌拍向了陈六合的腹部！

    陈六合脚下慌乱一错，身躯偏移，堪堪躲过这一掌，他感觉到身侧有两道劲风呼啸而来！

    来不及多想，陈六合一个狼狈猫腰躲避！

    也就在这时，鬼谷袭出且落空的手掌没有收回，而是快速一翻，再次拍向了陈六合腹部！

    “砰！”的一声闷响，陈六合难以闪避的硬生生挨了这一击，整个人都倒飞了出去！

    一大口鲜血在空中就喷洒了出来！

    这个鬼谷的绝对力量并不恐怖，但是他的暗劲凶悍狂暴，一股股的冲进陈六合的体内，给陈六合带来了巨大的重创！

    这一掌，足以让陈六合腹部翻江倒海，遭受到了极大的冲击，面孔都扭曲了起来！

    可这帮人，仍然不打算给陈六合任何一丝喘息的机会！

    紧跟着陈六合倒飞的身躯就冲了过来，明显是想要一鼓作气的把陈六合轰杀当场，不打算给陈六合留半点翻盘的余地！

    两名长袍老者逼来，拥有天榜实力的人自然攻势如虹，凶悍难挡！

    他们拳脚并用，再次把双足不稳的陈六合冲击的节节败退！

    鬼谷和雷惊风并身冲来，四人再次把陈六合合围而下！

    在这种情况下，陈六合憋屈万分，心中怒火熊熊，他被打出了真怒，双目都感觉快要燃烧出了两团火焰！

    “玛的，老虎不发威，你们真当我是病猫了！”陈六合厉声以后，手腕一抖，徒然间，一片乌黑发亮的寒芒爆闪，几乎要把烈阳的光辉都遮掩了过去！

    寒芒在空中划出了一道弧线，瞬间错过雷惊风的身躯！

    一道血线飞溅而出，雷惊风那厚实的胸膛出现了一道横跨整个胸口的锐利伤痕，鲜血在急促喷涌！

    于此同时，陈六合抓住了这个机会，身形突兀的一错，向左侧瞬移而去，一掌拍在了一名长袍老者的肩头！

    对方也是痛呼一声，被陈六合一掌拍退了出去！

    陈六合的反击出现了奇效，不过，他也被鬼谷的一拳轰中了胸口，被另一名长袍老者的手掌拍中了肩头！

    陈六合再次倒跌了出去，退出了三四米的距离，一屁股坐在了地下！

    “呃……”刚想起身的陈六合只感觉胸口一痛，一口鲜血再次从嘴中涌出！

    他的脸色无比难看，他体内那还没有痊愈的暗疾再次发作，给他带来了不小的影响！

    “陈六合！你今天真是让我们刮目相看啊！就凭你现在展现出来的实力，我看排名甚至都要在鬼老之上吧！不然你无法支撑到现在！更别说把我们反伤！”

    雷惊风脸上的表情骇人惊疑，他低头看了眼胸口那狰狞的刀痕，内心波涛汹涌！

    陈六合抹了抹嘴角的血液，吃力的从地下爬起来，凝视着身前四人，道：“想杀我，放马过来！我看你们四个人，今天有几人能够活着离开！”

    “天榜排名前十之中，何曾有一个二十出头的妖才？陈六合，你到底是谁！”鬼谷的脸色也是惊疑无比，对雷惊风的话，他表示认同！

    他绝对相信，陈六合拥有着与他相当，乃至比他更强的实力！

    可天榜之上，排名前十以内的，谁曾听说有陈六合的名号？

    “嘿嘿……”陈六合忽然狞笑了起来：“炎夏茫茫，浩大央央，岂是你们能够知晓全貌？有那么几件看不透知不晓的事情，难道不是非常正常吗？”

    “哼，藏头露尾故弄玄虚！你是谁，不知也罢，一个将死之人而已！”鬼谷狠声说道：“今天就让我们来应正那句千古谚语，惊世奇才必定夭折！！！”

    鬼谷身形如雷，爆闪而至，雷惊风三人也不做停留，紧跟而上！

    大战再次展开！

    乌月在手的陈六合再次变得凌厉凶狠了几分，他身上的战意并没有因为他的伤势而消退，还在上扬，光是这份坚韧的意志与气场，就足以让人心颤三分！

    五人中的激战，有着一种让烈阳都颤抖的意味，实在太过激烈与惊心！

    鲜血在空气中飞扬，四大强者围攻，陈六合拼死一搏，展现出了匪夷所思的绝强实力！

    陈六合虽然在节节败退，眼看随时都要到了临界点难以支撑！

    可就是在这种惊险万分的处境下，他如不倒翁一般还在强撑，每每在生死关口，他都能神乎其神般的化险为夷！

    短短不到几分钟时间，陈六合的身上伤势更重，胸前衣襟都被他口中洒出来的鲜血染红，他也不知道自己被击退了多少步，被轰倒了多少次！

    反观鬼谷四人，在陈六合玩命反扑的情况下，也惊人的受到了反伤！

    雷惊风胸前再添一刀刃痕，深彻见骨，鲜血汨汨，要不是他实力强劲反应极快，刚才那一下，恐怕就要被陈六合拦胸斩断！

    鬼谷的手腕，也有一道血痕，被乌月所伤，差点被斩断手臂！

    另外两个实力偏低的长袍老者，情况更加严重一些，两人全都被陈六合击中过，鲜血顺着他们的嘴角流淌，脸色也是有些泛白！

    这就是陈六合的恐怖之处！以一敌四，不但有还手余地，还有反伤之力！

