    第285章越来越远

    瀚海城，天斗帝国西陲第一大城，也是斗罗大陆上最大的一座海滨城市、港口城市。

    马车在入了瀚海城后停下来，唐司璇也睁开了眼睛。

    表面上看起来唐司璇并没有变化，但几个人都能感觉到她身上多了一股强大的气息。

    似乎，能够将他们在一招直接直接泯灭。

    不过小丫头似乎没发现自己的不同，依旧赖在唐三的怀里,打了个呵欠。

    “我们要去海神岛，就必须要从这座城市的港口租用一条船，然后乘船出海，大约十天，才能抵达海神岛所在的位置。”唐三打开地图开口。

    戴沐白伸了个懒腰，“走吧，来都来了,咱们去转转。”

    大家下了马车,在城里逛起来。

    朱竹清皱了皱眉，“这是什么味道，怪怪的。”

    一个人走过来善意的开口解释，“各位是第一次来瀚海城吧？你们闻到的是大海的味道，我们瀚海城西边就是美丽的大海，海风吹拂，自然会有咸醒的气味儿传过来。”

    穿过城墙，进入瀚海城内，那咸醒的气息更浓郁了几分。

    唐三微微颔首，“你好，请问一下，你们的大斗魂场在什么位置？”

    那人脸上带着明媚的笑意，“就在城中心，很好找的。”

    “小三，你要去斗魂场比赛？”奥斯卡询问。

    “临行前，老师曾跟我说过，海魂师的战斗方式与普通魂师有很大的区别。如果能够先在这韩海称的大斗魂场内会会海魂师,对我们登上海神岛,显然有着莫大的好处。”唐三回答。

    马红俊立刻笑起来，“没问题，明天我们就去大斗魂场看看。一直赶路，很久没有松松筋骨了。”

    唐三也笑了，“胖子，这个比赛还真得你来。”

    至于为什么要他，唐三没有说，马红俊也不问，反正他是无条件相信唐三。

    只是马红俊来出手，他们是不可能全部出手，那样很容易引人注意，惊动武魂殿。

    毕竟，像唐三这种魂环配置，在当今魂师界可以说是独一无二地。

    就算是想在大斗魂场出手，也必须要有所掩饰。

    不多时，大家便赶到了斗魂场。

    他们选择的是二对二斗魂场地的贵宾室进行观战，在这群战的斗魂场内，却并不像他们以往见到过的大斗魂场那样是一个巨大的擂台，而是一个巨大的水池。

    斗魂池为圆形,直径一百零八米,深十米,参战魂师脱离斗魂池垂直范围判负，主动认输或失去战斗能力判负。

    “欢迎来到瀚海大斗魂场，二对二斗魂比赛。”主持人的声音传来。

    史莱克的大家在贵宾室看了看，内心都不免有些震撼。

    宁荣荣一脸惊叹，“瀚海大斗魂场，果然与众不同。”

    身为七宝琉璃宗未来的继承人，加上宗门本来就拥有的财力，宁荣荣应该是什么都见过的。

    不过现在看到这里，依旧是很意外。

    这里，气势恢宏，和陆地上的大斗魂场真的不太相同。

    奥斯卡也走到宁荣荣身边，“也不知道海魂师的战斗方式，与我们区别有多大。”

    “三哥，你让我们来斗魂场会会海魂师，怎么只让胖子和香香去啊？这家伙一副显摆的样子，真是的。”宁荣荣颇为无奈。

    唐三微微一笑，“我们如果一起参加比赛，可能招来武魂殿的注意。胖子和香香参加的，是五十级那一档地二对二魂师比赛。在同一级别内，胖子绝对出类拔萃。更重要地是他们都能飞行，不会因为战场是水池吃太大亏。”

    宁荣荣忍不住惊叹，“三哥，你的心思还是那么缜密。”

    唐司璇身体一动，揉了揉眼睛，才睁开。

    “粑粑，璇儿饿了。”

    小舞上前从唐三怀里将唐司璇抱过来，“璇儿，我带你到沙发上去坐着吃东西，爸爸要看胖子叔叔的比赛，好不好？”

    唐司璇露齿一笑，“好哒，麻麻。”

    母女俩往沙发上坐，唐司璇便在小舞的怀里吃起来。

    之前小丫头吃东西的话，总是会到处洒。

    现在，这样的情况似乎好了很多。

    小舞看在眼里，心中觉得孩子长大了的同时，也觉得有些鼻酸。

    不只是她性格有些变化，身体似乎也有了一点变化，身体已经看起来四岁了。

    能长大是好事，但小舞却隐隐约约觉得小丫头离她和唐三越来越远。

    就在此刻，主持人的声音传了进来。

    “我们今天的参赛者已经就绪，第一场由凤香组合对战海魄兄弟。”

    随着主持人话落，场面一度热闹了起来，大家都很支持马红俊和白沉香的对手。

    听到这个组合的名字，奥斯卡也是一脸的无语。

    “还凤香组合，胖子还真会往自己脸上贴金。”

    宁荣荣瞪了一眼奥斯卡，“你说话可要注意一点，尤其是当着香香的面。不然，胖子要和你拼命。”

    奥斯卡轻笑两声，“放心吧，虽然我天天损他，但他是我兄弟。”

    既然是兄弟，就不会真的要害他。

    他们史莱克七怪和唐司璇相处了这么多年，感情自然很好。

    平日里开开玩笑倒是无伤大雅，但真的有人敢欺负其中的哪个人，其他人都不会袖手旁观的。

    主持人开了武魂，降落在斗魂池的上空。

    “下面，我们简单地介绍一下双方的对阵阵容。大家都知道，海魄兄弟是一对双胞胎，已经四连胜，再胜一场就能获得五连胜的附加积分。我断定这场比赛，他们一定会全力以赴。”

    唐三闻言后摸了摸下巴，“双胞胎，这两名魂师恐怕不好对付。”

    “为什么呀？”宁荣荣不解。

    “双胞胎配合默契，是最容易拥有武魂融合技的。”唐三回答。

    听到他这么说，大家也就明白了，看来马红俊这一场不太容易取胜，即便是取胜恐怕都要经过很大的努力。

    主持人的声音继续响起，“再看看他们的对手凤香组合，凤香组合第一次来我们瀚海大斗魂场参加比赛，在强大的海魄兄弟面前，他们可以努力了，下面请双方释放武魂。”

    双方开始释放武魂，准备比赛。

    (本章完)

