    只见到天璇圣子杀意十足的看着凌风，气息完全将凌风给锁定了。

    金鑫见状顿时皱起了眉头，看这样子，这件事情是不可能善罢甘休了！

    凌风则是一条眉毛，毫不畏惧的与天璇圣子对视着，嘴角更是泛起一丝不屑的冷笑说道：“怎么？不服气？”

    “刚刚看在天璇圣地的面子上，我已经手下留情了，这一战你已经输了，希望你吸取教训，不要找我兄弟的麻烦！”凌风沉声说道。

    一旁的两名天璇圣地老者见状却是大声呵斥道：“小子，你休要猖狂，刚刚算你小子跑得快，否则你小子现在已经是死人了。”

    “你们还有脸说？身为天璇圣地长老，竟然两个人联手偷袭我这个晚辈，你们不觉得丢人，我都觉得丢人！”凌风一脸不屑的看着这两名老者，紧接着更是当着他们的面啐了一口。

    两名老者被气得脸色难看至极，杀意十足的看着凌风说道：“小子，你伤了圣子，今日你别想活着离开这里！”

    “哦？你们这是准备与我生死较量？”凌风闻言有些诧异，紧接着面带疑惑的看着面前三个人。

    天璇圣子死死的盯着凌风，整个人身上杀气不断上涨，仿佛在那里蓄积着力量一样。

    而一旁的两名老者则是冷声说道：“胆敢伤我家圣子的人，杀无赦！不管你是谁，今日你都必须死！”

    一旁众人见状顿时大吃一惊，谁也没想到这天璇圣地如此霸道。

    不过众人此刻却是一脸的兴奋，这样一来的话，就能够见到凌风与天璇圣地的人生死对决了，这才是最精彩的地方。

    金鑫则是十分担心凌风的安危，毕竟对面是三个人，他不能让凌风在这里遇险。

    金鑫站出来说道：“二位前辈，圣子！”

    “我兄弟凌风也是为了我，才与圣子出手切磋，切磋一事向来都是刀剑无眼，难免有一些磕磕碰碰，出现一些小伤！”

    “既然圣子殿下并没有大碍，不如这件事情就这么翻篇吧，如何？”

    “毕竟凌风兄刚刚也已经手下留情了，”金鑫笑道。

    “翻篇？手下留情？”

    天璇圣子闻言咬牙切齿的说了一句，整个人身上气势大涨，周身圣光大作。

    这一刻的天璇圣子彻底怒了，本就十分愤怒，想要杀了凌风泄愤的他，听到金鑫这么说话，他更加愤怒了，也更加坚定他要杀了凌风的决心。

    金鑫的话，在他听来就是对他最大的侮辱。

    天璇圣子杀意十足的看着凌风和金鑫说道：“今日你们两个人谁也别想活着离开这里！”

    “你必须死！”

    天璇圣子杀意十足的看着凌风，咬牙切齿说道：“我要亲手宰了你！”

    至于金鑫，天璇圣子沉声说道：“你若是不说出那个人的身份，今日这件事情也别想就这么算了！”

    “你们金家若是不配合的话，那也就没有存在的必要了！”天璇圣子冷声威胁道。

    金鑫闻言顿时眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光，冷哼了一声说道：“好大的口气，你当真以为我们金家会怕了你们天璇圣地不成？”

    “我们金家向来追求的是合作共赢，但我金家也不是软柿子，也不是好欺负的，若是逼急了我们，哪怕是倾家荡产，也要与你们天璇圣地斗到底！”金鑫毫不畏惧的大声回应道。

    这次金鑫也彻底怒了，天璇圣子欺人太甚，他不说话，还真当他好欺负了？

    然而天璇圣子却是根本不将金鑫放在眼里，此刻他的眼中只有凌风一人，只有凌风才是他的对手。

    天璇圣子冷声说道：“你敢伤了我，今日无论如何，我都要杀了你！”

    凌风闻言冷哼了一声，十分不屑的说道：“若不是刚刚看在天璇圣地的面子上，现在你都已经是一个死人了，还敢在我面前大放厥词？”

    “我饶你一命，你不感激我也就算了，现在还想要恩将仇报？还想要杀了我？这就是你们天璇圣地的行事风格？”

    “今日我算是见识到了，天璇圣地的人是什么样的了！”凌风出言嘲讽道。

    天璇圣子闻言却是冷声说道：“凭你也想要杀我？你做梦去吧！”

    “这点小伤在我面前，根本就不算什么，你以为你能杀得了我？”天璇圣子冷笑着说道：“就算是两位长老不出手，你依然杀不了我！”

    “现在我就让你见识见识，我这不灭圣光的厉害！”天璇圣子十分得意的冷哼了一声，紧接着不灭圣光照耀在胸前凝聚，朝着他的伤口汇聚了过去。

    在场众人也都死死地盯着天璇圣子，想要看看他还有什么手段？

    然而让众人没想到的是，只见到天璇圣子的不灭圣光照在自己的身上，紧接着身上原本被弑神剑刺伤的伤口，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    天璇圣子十分得意的看着凌风说道：“我的不灭圣光，不仅可以对敌，还可以用来疗伤！”

    “切！”

    凌风闻言不屑的撇了撇嘴，心想他疗伤都用不着这种手段，凭借着体修的强大愈合能力，自动就能够恢复了。

    一旁众人见状却是大为震惊，十分惊讶的看着天璇圣子，众人不由得大声感慨，这天璇圣子的不灭圣光术的确厉害。

    众人也终于明白为何叫不灭圣光术了，只要有圣光在，肉身不灭，不管受到多么严重的伤势，都能够恢复过来。

    “封锁住这里的空间，别让他在瞬移了，给我宰了他！”天璇圣子冷声说道。

    在他看来，只要封锁住空间，不让凌风施展出瞬移，凌风就躲不开他们的攻击，这样一来，凌风必死无疑。

    一旁的两名老者闻言也立刻动手，动用神魂之力，以及体内灵力，彻底封锁住了这片天地，强行压制住了这片天地，不让凌风有机会瞬移。

    四周众人也察觉到了情况不对，四周天地仿佛在这一刻发生了变化，一股强大的压迫力传来，压制着众人都动弹不得。

    众人见状顿时脸色大变，一脸惊恐的看着眼前的天璇圣地三人。

    他们只是前来观战的，他们可不想被卷入这场战斗之中，然而现在一切都已经晚了，他们已经被封锁在了这里。

    有人大声祈求道：“前辈，我们只是看个热闹，不关我们的事啊，还请高抬贵手，放我们离开这里！”

    天璇圣地老者闻言却是充耳不闻，心中冷笑，离开这里？你们这些人看到了圣子如此狼狈的样子，还想要离开这里？

    为了不让这件事情传出去，他们决定连带着这些人一起杀了！

    没等天璇圣子对凌风出手呢，一旁的两名老者就率先动手了。

    只见到两名老者一起出手，两道恐怖灵力朝着凌风这边攻击了过来，灵力覆盖很广，连带着将凌风身后不远处，正在围观的众人都包括在了其中。

    金鑫见状顿时皱起了眉头，他也察觉到了，这两道攻击是无差别攻击，他们所有人都被当做了对象。

    “你先跑，我给你挡着，你先回灵羽城内躲着，等我解决了他们再去找你！”凌风沉声说道。

    金鑫闻言点了点头，紧接着看着凌风说道：“那你小心一些，对方可是三个人，而且他们手段极其阴险，无所不用其极，千万要小心了。”

    “放心吧，我不会有事！”凌风无所谓的笑了笑，紧接着握紧了弑神剑，一剑朝着身后斩了过去。

    凌风这一剑，将四周封锁的空间斩出一条通道，准备送金鑫离开这里。

    金鑫也没有犹豫，他知道自己留在这里也是碍事，不如回去看看能不能搬一些救兵来。

    一旁众人见状也是眼前一亮，众人都见到了希望，紧接着也顺着凌风剑气斩出的通道，朝着远处快速逃去。

    金鑫冲出封锁范围之后，回头深深看了凌风一眼，紧接着转身朝着灵羽城飞去。

    天璇圣子等人目标是凌风，自然也没有理会金鑫，毕竟跑得了和尚，跑不了庙，金鑫早晚都能找到，先杀了凌风要紧。

    至于其余的那些围观之人，刚刚跑出去没有多远，突然间感觉到背后照耀起了十分耀眼的圣光。

    甚至有人感觉到背后有种灼烧感。

    众人顿时脸色大变，知道大事不妙，天璇圣子出手了，是天璇圣子的不灭圣光，然而他们实力有限，想要跑都来不及。

    “啊……”

    一声声惨叫声传来，这些人无一例外，谁都没有能够活着逃离这里，尽数被天璇圣子的圣光给秒杀了。

    而凌风无法瞬移了之后，也没有想着躲避，而是握紧了弑神剑，一剑朝着这两名老者的灵力攻击斩了过去。

    这两道灵力攻击虽然威力巨大，但凌风的剑气也不弱，他倒是想要看看，与这两名老者之间有多大差距。

    轰！

    一声巨响传来，凌风的剑气与灵力撞击在了一起，顿时爆发出了剧烈的能量爆炸，朝着四周快速扩散开来。

    下一刻，只见到凌风的剑气支撑了片刻，在摧毁了一道灵力攻击之后，彻底消散了。

    而凌风则是被另外一道灵力攻击给击中，整个人瞬间震得向后倒飞了出去。

