    随着爆炸声，青砖瓦房像失去反抗能力的少女一样呈现在一群大汉的面前。

    “轰、轰……”

    “突突突……”

    没有呼喊声，随着一个个手势，手榴弹在院子里爆炸，三个弟兄一组跳了进去，然后向着预定的方向猛烈开火，汤姆森的子弹打出了最快射速，解决着视线中所有敌人。

    “噗噗噗……”

    汉奸队的汉奸战斗力真是渣，几个弟兄一波弹雨就让十几个汉奸躺在了地上。

    “别打了，投降、我们投降了！”

    随着枪声不停的死人，便衣队的汉奸一个个胆寒了，大喊着手举过头顶，手上挂着步枪、驳壳枪。

    “蹲下！”

    “上！”

    游击支队的弟兄并没有被敌人投降降低警惕，他们和鬼子打生打死的时候，看到过太多降兵诈降的情况。

    搜索屋子的弟兄鱼贯而入，枪声不停响起，反抗的不论是什么人，不论对方手里拿着什么武器，都会被子弹打成筛子。

    “别开枪、别开枪！”

    缠斗的声音中，汉奸刘老财举着双手，战战兢兢地出来了，后面跟着女人和孩子。

    “搜！”

    三个弟兄压着这帮人蹲在院子里，其余的弟兄仍然在继续搜。

    “司令，新围拿下来了，没有伤亡。”

    冯锷收到了消息。

    “外围留下警戒兵力，其余弟兄进村，我们去看看。”

    冯锷眯着眼睛，汉奸在鬼子的淫威之下欺凌百姓，他想看看这些汉奸当儿子都有多少好处。

    “刘老财，看来你这汉奸当的不合格啊！就这点家底？”

    冯锷看着从汉奸家里面搜出来的东西，有点不敢相信。

    “把所有的肉都煮了，让弟兄们见见荤腥。”

    冯锷皱着眉头，对于汉奸家里面养的猪、鸡这些东西，他是不准备放过了。

    “司令，村子里的人都在打谷场了。”

    梁浩打断了冯锷继续鄙视汉奸的行为。

    “走！”

    冯锷挥了挥手，身边是全副武装的弟兄，向打谷场走去。

    “乡亲们，我们是国民革命军粤北游击支队，我姓冯，今天来这，是来打日本人的，你们不用慌。”

    冯锷站在石碾子上，看着沦陷区的老百姓，百感交集，他终于能好好的和这些苦难的百姓对话了。

    “又要抓壮丁了……”

    老百姓嘀咕着，上至五十岁，下至十二岁的男性，都被老人和妇孺挤在中间，试图让这些军人看不见这些男的。

    “放心，我们来这里，一不征粮，二不征饷；反而，今天抄下的汉奸家的粮食，都会分给你们，你们高不高兴？”

    冯锷看着嘀嘀咕咕中移动的人群，继续大喊着。

    “肯定是抓丁的。”

    这些人群中的老百姓终于确定了，这些人来分粮，那就是卖命粮；以前的军爷还会弄几个大洋，看来政府现在是连脸都不要了，直接把抢来的粮食拿来换这些小伙子。

    “每家一百斤，现在就发，绝不食言！”

    冯锷继续大喊着，试图唤起这帮畏惧的百姓。

    “发吧！”

    看着冷漠而害怕的人群，冯锷微微摇头，这些沦陷区的百姓是遭受了什么，现在面对自己的军队，都害怕成这个样子了吗？

    “来，老乡，你的。”

    梁浩抱着一袋子粮食，递给前面的一个老乡。

    “不、不……”

    被指到的老乡惶恐的摆手，他根本不敢要。

    “司令，这？”

    梁浩连续试了几个老乡，根本给不出去。

    “老乡们，告诉你们，我们不抓壮丁，如果你们怕我们食言，这些粮食就放在这里，等我们离开之后，你们自行分配。”

    冯锷大喊着，手一招呼，让弟兄们跟着自己走，除开绕着村子警戒的兵力之外，所有的人都在刘老财的院子附近。

    院子里，现在人声鼎沸，一片喧嚣，锅里煮着肉，蒸笼上是馒头和米饭，所有的弟兄们现在都等着好好吃一顿，缓解一下最近的疲劳。

    天还没黑，院子里的香味弥漫在整个村子上空，弟兄们一个个捧着滚烫的铁饭盒，手里窜着一串馒头，喜笑颜开的吃着、喝着。

    “吃完的弟兄去换岗。”

    梁浩在院子里大喊着，三百人，一头猪加上几只鸡，基本上人人都能吃到肉。

    “啊！”

    滚烫的肉汤浇在米饭上，一个排的弟兄快速的把米饭和肉汤倒进嘴里，抓着几个馒头出了院子。

    “团长，要不要来点？”

    院子里找到了几坛土烧，梁浩抱着酒坛子，一脸笑意。

    “放回去，这玩意不能动。”

    冯锷摇摇头，专心的啃着大骨头。

    从回到国内开始，就没有好好吃肉的弟兄们面对这些肉，他们肚子里仿佛住着一头大象，一碗碗浇着肉汤的米饭，一个个馒头全部被吞了进去，一个个额头冒汗，撸起袖子就是吃，吃的是满嘴流油。

    伪军和鬼子没有来，天已经黑了，吃饱喝足的弟兄们闭眼打盹，这就是最舒服的时候。

    “让弟兄们准备一下，半个小时出发。”

    冯锷并没有打算在这里过夜，他没有建立根据地的意思，这里离广州太近了，如果他敢在这里住下来，恐怕天亮的时候就会面对鬼子和伪军的围剿。

    “那些汉奸怎么办？”

    梁浩提醒冯锷，地窖里面，还绑着一堆投降的汉奸。

    “男的全宰了，妇孺和老幼放他们一马。”

    冯锷想了一下，面对自己的同胞，哪怕是汉奸，他还是狠不下心全杀了。

    “他们真不抓壮丁？”

    看着游击队的弟兄离开，村子里的男男女女们终于放心了，一个个看着打谷场堆积的粮食，有点挪不开眼睛。

    “你们这帮泥腿子想干嘛？刘家还没倒呢？你们忘了刘老二了？”

    人群的背后，一个女的满脸悲伤走了出来，正是刚刚被冯锷放掉的汉奸女人。

    “把东西给劳资搬回去，都快点！”

    女人大喊着，声音中带着狠辣。

    “哎！”

    黑夜里，趴在房顶的两个弟兄微微的摇头，看着篝火中的村民把一袋袋粮食重新搬进汉奸的大院。

    “司令，他们把粮食重新搬进了刘老财家里，这些人已经没救了。”

    监视村子的两个弟兄追上了出村的队伍，向冯锷报告情况。

    “或许是国民政府让他们太失望了，所以他们现在已经完全绝望了；这些都是我们军人的责任啊！慢慢来吧！”

    冯锷苦笑着摇头，他并不认为留下那些妇孺老弱有什么问题，毕竟他还是个中国人，不是日军那种畜生。

