    “都滚开！狼王是我的！！”

    一架狮子体型、山羊头盔、山羊角的机甲，带着将近二十多个机甲，蜂拥而至。

    其他周围的人一看山羊角机甲，顿时怂了。

    “白泽机甲！皇族！”

    八大皇族之一白泽一族！

    来人正是白泽一族有名的纨绔公子白驰。

    白驰虽然纨绔，但也不傻，为了在家族里争夺有力的地位，他要升级自己的机甲，正好缺少一个稀有材料，狼王牙，所以在这里已经蹲了十多天了。

    没有想到今天真的刷新了。

    白驰风风火火冲过来，遇见要是有敢和他抢的机甲，他丝毫不客气，一对白色的机翼，有足足五米宽大，就像是两把大刀一样，横扫过去。

    运气好的躲过去，运气不好得直接被白色机甲撞断双腿。

    在游戏地图，特别还是安全点附近的游戏区，玩家之间是不敢下死手的。

    哪怕是皇族，要是敢在安全点附近杀死其他机甲师，也会是被机甲中心惩罚制裁的。

    至于那些远离安全点的地方，那就说不好了，毕竟就算是被其他机甲师杀死的，也没有证据。

    其他机甲队伍见白驰如此蛮横，破口大骂，也不敢白驰的皇族身份了。

    “白驰！你居然攻击自己人！你就不怕我们去机甲中心告你嘛！”

    白驰得意道：“谁说我攻击你们了，我的机翼舒展一下，你们刚好挡住了我，我还没有说你们恶意挡路呢！！”

    绝大部分机甲师敢怒不敢言，白驰在禹国那是出了名的纨绔子弟，甚至听说他手上还出了不少人命，都让底下的人挡了。

    程岩见白驰大张旗鼓得冲过来，有些着急：“快！快杀死狼王，要不然，这白驰肯定会抢走！！”

    然而，这狼王的生命值有上千万，皮糙肉厚。

    程岩拔出一把火焰大砍刀，对着狼王一顿乱砍，也只砍掉几十万的生命值，还被狼王抓伤了，这狼王的战斗力可是非常强悍。

    别看狼王体型巨大，但是速度却比普通机械狼快数百，而且非常聪明，知道躲闪攻击，还可以从身体里释放出刺刀冲击。

    其他机甲师更别说了，都是一些还没有毕业的学生，伤害都不够，被狼王一爪子扫过来，连边都挨不到。

    方莫之所以一开始没有动手，是因为，要是自己直接动手，这狼王爆出来的东西，怎么分？大家都这么热情让方莫先杀怪物，结果爆了狼王，方莫直接杀了狼王，总不能带着战利品逃走吧。

    所以方莫自然是等着众人解决不了狼王，而方莫现在出手，就可以理由拿战利品的大头了。

    方莫也是开门见山：“既然你们杀不死这头，那我就动手了！据说这狼王牙最重要，我就拿了，其他的战利品可以平分如何！！”

    程岩看着不远处，白驰已经带着大量的人冲过来，虽然他也很想要狼王牙，但与其给白驰，还不如给方莫呢，给了方莫还能分其他战利品。

    “好！只要你能够杀死狼王，狼牙归你，其他平分！”

    方莫抬手对着十米高达的狼王，一拳轰去！

    巨大拳！

    方莫的拳头原本就很大了，差不多直径一米那么大。

    如今巨大拳！十倍扩大！

    方莫的拳头达到直径十米巨大！

    可以想象方莫的拳头有多大，狼王也才十米高达，方莫的拳头就已经十米了。

    一拳砸下去！

    机械狼王被直接捶得散架！

    [八一中文网 www.81zw.xyz]秒杀！

    叮叮叮叮！

    果然如同游戏一样，爆出一地的装备，机甲币。

    没错，在最蓝星，怪物爆出来的居然不是金币，而是机甲币，与机甲联盟通用。

    白驰一看狼王居然被杀死了，气得加速冲过来，怒吼：“都别动，东西都是我的！！”

    方莫连看都懒得看白驰一眼。

    将地上的战利品全部横扫一空。

    得到了最珍贵的狼王牙一枚。

    【妖孽品质的稀有材料】

    难怪这么多人都想得到狼王牙，原来狼王牙这么珍贵。

    除了狼王牙之外，还爆出了三件装备。

    白金品质的光能匕首。

    白金品质的电磁步枪。

    钻石品质的热能探测配件。

    以及1000枚机甲币。

    方莫将狼王牙以及钻石品质的热能探测配件收到背包，剩下的两件装备、1000机甲币交给了程岩，让程岩自己看情况分配。

    程岩自然知道方莫拿走的两件才是狼王最贵的，但又能怎么办，狼王是方莫杀死的，方莫能够分点战利品已经说明很够意思了。

    程岩也就欣然接受了。

    白驰抓狂了，身上十个能量集束粒子炮口打开，瞄准方莫、程岩以及其他成员，怒吼道：“让你们给我停手，没有听见么！交出狼牙，交出所有的战利品，要不然，别怪我炮火无情。”

    程岩虽然不是皇族、王族，但家族也算新贵，有点暴发户的味道，并不怎么惧怕白驰，但是据理力争道：“白驰，大家都是在机甲圈混的，有必要把关系搞这么僵么，这狼王是我们刷新出来的，也是我们队伍杀死的，你再跑过来有点不恰当吧。”

    “去尼玛的，白驰也是你叫的，我和你很熟么！在这里的人都知道我白驰在这里已经等了几天了，就等着狼王刷新，你们特么的抢走了我的BOSS，还爆我的装备，谁给你们的脸！我再数十声，要是再不把装备交出来，别怪我不讲情面！！”

    程岩队伍里的一个愣头青，不满白驰狂妄的口气，站出来反抗道：“白驰！别以为你是皇族就可以为所欲为，这里可是安全区附近，还有这么多人看着呢，就算你是皇族，难道你敢在安全区杀人！”

    话音刚落！

    唰——

    白驰的巨大白色机翼像一把大砍刀，直接砍掉了刚才说话的愣头青的双腿。

    啊——

    愣头青的机甲下半身直接被砍掉。

    而愣头青的双腿，同样也被砍掉一半，痛苦的倒地。

    白驰冷斥道：“没错，我的确不敢杀你们，但是我可以让你们生不如死。”

    以白驰的皇族背景，只要不是真的杀人，哪怕是砍掉一只腿，一双手，白驰也有办法逃避惩罚，这就是皇族的特权！！

    这也是为什么龙逆组织会建立的原因，龙倩创办龙逆的初衷很简单，生活在四大神兽家族，反而更明白，皇权有多可怕，可以轻而易举抹去普通人的一切。

    所以她要创建一个让人人平等的世界！！

    程岩有些怂了。

    毕竟白驰的凶名在外，程岩的家族虽然是新崛起的望族，但在皇族面前，不堪一击。

    其他队员也全部散开，不敢当白驰的路。

    白驰带着身后一大群机甲大摇大摆走过去，将方莫包围起来。

    白驰伸出手，轻蔑道：“狼王牙！快点给我！等我等怒你就完了。”

    话音刚落！

    一道白光一闪！

    唰——

    方莫手中多出一把大剑，直接斩掉白驰伸出了手。

    啊！！

    白驰痛苦嘶吼。

    滋滋滋！

    电火爆裂，一整条机甲手臂全部被砍断。

    好在白驰的白泽机甲永远特殊的保护功能。

    在手臂被砍断的瞬间，强行得将白驰的手臂缩了回来，躲开了斩手一剑。

    白驰傻了，懵了！

    向来只有他白驰张狂、蛮横、霸道的时候，今天居然有人斩他的手？？？

    “给我打死他！”白驰怒吼。

    白驰身后十几个机甲咻咻咻，使劲浑身解数斩向方莫。

    方莫脚踏凌波微步，身上最原始的火焰推进器，喷出三丈高的火焰，方莫身体在敌人群里穿行。

    一剑！两剑！三剑！！

    啊！啊！啊！

    惨叫声，一声跟着一声！！

    各种新式机甲，明明都有罪先进的喷射器，顶级的等离子喷射器，高级的核能动力喷射器，最差的也是混合喷射器，而不像方莫还是最原始的火焰喷射器，速度慢、耗能高、启动慢，多种缺点。

    但就是这么落后的喷射器，让方莫在机甲群中，游刃有余。

    斩掉机甲的双腿！双手！让它们全部丧失战斗力！

    方莫也不敢动手直接杀人。

    这里是安全点，杀了人，不管什么原因都会被关进机甲中心，三年五载都有可能。

    方莫现在的实力，还不足以对抗整个机甲中心。

    所以还是要收敛一些。

    白驰疯了：“你敢伤人！羊春白雪！”

    白驰背后纯白漂亮的机翼，猛然用力拍打！！

    凝聚白色雪花，整个战场的温度瞬间下降了几十度，暴风雪朝着方莫冲过去。

    方莫抬手就是一拳——火焰拳！！

    哒哒哒哒哒！

    天空中居然下起雨来。

    所有的雪花融化！化作及时雨落下！

    方莫的火焰拳轰在白驰的胸口。

    瞬间，白驰全身的白泽机甲全部瓦解破碎，化作无数碎片，白驰本人从机甲里爆出来，全身伤痕累累，奄奄一息，又怒又惧的看着方莫。

    “你，你知道我是谁么！我是白驰！白泽皇族家的三少爷！！”

    方莫歪嘴上扬：“呵！现在知道了，白痴！”

    噗！

    白驰气急攻心，一口鲜血喷出。

    这辈子他也没有吃过这么大的亏。

    方莫冷眼看着白驰：“你应该庆幸，这里是安全点，要不然，你现在已经是一具尸体了！”

    说完，方莫潇洒的离开。

    只留下白驰全身瑟瑟发抖。

    刚才方莫的那个眼神，让白驰仿佛看见了自己家族的族长。

    不，比自己家族的族长眼神还要凌厉可怕，这只有长居上位才能有的眼神，眼前这区区少年是谁！白驰从未听说过有这号人物！！

