    刘峰心中的那个想法让他第一次感觉有些慌乱，同时他也将自己的目光看向了主位上的那个老家伙钟繇。

    不过以刘峰的眼力，他也看不出来钟繇此时的脸色能够说些什么。

    “咳咳...”几声轻咳，钟繇再次将刘峰的目光吸引了过来，带着些许的笑意朝着刘峰直接问了起来，“小子，如今这局面你怎么看？”

    “....钟使君何苦在这里嘲讽小子？

    那马孟起手段厉害了，竟然学会破局了....”

    刘峰说完之后还皱着眉头盯着钟繇看了许久，最后也没有看出一个所以然来，只能朝着钟繇躬身行礼，先行告辞。

    “钟使君先歇着，刘荏那小子这段时间就多劳钟使君费心教导了。

    小子可能要出一趟远门了。”

    “请便，若是沿途有什么需要，老夫倒是不吝出手。”钟繇带着一脸的笑容，伸手送客。

    至于看完了信帛的刘备等人此时尚且未能全盘知道刘峰的计划，因此只能一言不发地跟在刘峰的身后，向那钟繇告辞离开。

    离开了司隶校尉府，刘备将自己的嫡子刘荏安顿好便来到了刘峰的身边，询问他到底是怎么回事，为何他和钟繇会有那种对话。

    还有这麻烦，到底是什么麻烦...

    “先回府邸再说吧。”刘峰几次张开嘴巴，可最后还是一副欲言又止的模样将话憋了回去，“现在便是小子也不知道如今是什么情况。

    只能先回府邸，到时候我等再一一商讨就是。”

    看着此时刘峰那一脸的纠结，刘备也没有多说什么，只是默默点头之后，就这么走在了刘峰的身边。

    雍州牧府邸之中，刘备并未留下太多人，除了诸葛瑾和袁涣之外，其他人都被刘峰给轰了出去。

    门外也有陈到亲自驻守，不让任何人靠近。

    此时，刘峰才将自己当初的计划一五一十的说了出来。

    从当初带着徐州溃军一路厮杀进入河内，然后驻扎野王从头开始。

    到一无所有的时候，兵分三路豪赌未来，奇袭河东，孤身入三辅搅乱局势，掩护陈宫关平奔袭幽州。

    甚至连他对公孙家出手以及虐杀马氏全族以逼迫马超对他不死不休都没有隐瞒。

    当这所有的计划从刘峰的嘴里缓缓说出来的时候，所有人都眼神中除了震撼，还有的就是不敢相信。

    不敢相信这个不过双十的年轻人，怎么会有这么大的胆子，做出这种事情来。

    这每一步都是用命赌....

    “峰儿,,,”

    “现在问题还是出来了！”刘峰看着有打算煽情的刘备，直接毫不犹豫的打断了他，“前面的计划虽然多有疏漏，不过也没有失败。

    但是现在本应该让马超入局来搅乱冯翊郡局势的，到时候便可以让关将军和魏延将军两人借机对冯翊郡出手。

    不求将冯翊郡拿回到自己的手中，最起码可以让北地郡的匈奴和鲜卑的诸多部落因此而放松警惕！

    到时候，早就已经潜入他们后方的陈宫便可以带着关平等人直接从后方突袭。

    联合北地郡的汉民一举将北地收复，这样我等在这雍州也算是打开局面了。

    结果.....马超不来了！”

    说到这里的时候，刘峰的脑海之中再次会出现了一个身影。

    不是那九曲黄河韩遂，而是不久之前才刚刚告辞的那个老家伙，司隶校尉钟繇。

    “峰儿，你是觉得这件事情还有什么蹊跷么？”

    刘备看着刘峰这副眉头紧锁的模样，似乎也察觉到了他心中的那种不安之感。

    “肯定是有蹊跷的。”刘峰双手交叉，右手食指敲打着自己左手的手背，“不瞒诸位，马超身边有我的人。

    而且还是一个对他来说至关重要之人。

    本来按照计划，她会帮助我说服马超前来冯翊郡搅局。

    可是现在这么一折腾，她非但没有传来任何的消息，直接让我联系不到她了不说。

    就连这一次的事情，她都没有给我任何的消息...”

    “可是她...死了？”

    “没有，贾逵传来消息，她活得好好的！”

    “那莫不是她已经...”刘备想到了另一种可能，“毕竟以利驱之难免会遇到些许..”

    “更不会。”刘峰摇了摇头，“她不敢背叛，不仅仅她的女儿在我手中，甚至我手里还有让她身败名裂，死无葬身之地的把柄。

    她不是一个蠢货，在这种情况下她绝对不会妄动的！”

    听着这些话，虽然刘峰没有说清楚，但是众人也知道刘峰肯定干得是比较绝的。

    “峰儿你的心情我等能够理解，但做事情万不可太过于狠辣...”

    “在这个乱世你做你的仁义君子，我做我的恶毒之士！”刘峰直接抬手打断了刘备的话语，“不过既然都已经到了这个地步，那就不能坐视不管了。

    冯翊郡郡的事情我会想办法让钟繇配合，北地郡的战事就交给玄德公了。

    此战之后，玄德公麾下应该又能新得几名大将！

    日后为平定雍凉会很有好处的。

    另外，小子这里还有一份儿名单，都是这雍凉三辅还有我河东河内两郡的些许人才。

    对了，还有之前跟着刘荏那小家伙的几个孩子，郭攸之心思细腻而且非常善于和稀泥。

    我已经让他托了陈君的关系去找了赵俨，若是他能够学到赵俨的三分本事。

    日后也可以成为一方助力。

    其他的几个孩子如今看来性格还不定，不过却也不能不管不顾，让他们以刘荏陪读的身份一同去钟繇那老家伙身边听学就是。

    至于这名单上的人，玄德公你现在虽然是大汉的雍州牧，但还请你明白自己的处境。

    礼贤下士是玄德公的标志，莫要忘了这个初心才是！”

    刘峰说完之后便直接起身，然后躬身告辞离开。

    至于什么寒暄劝说，他是一个字儿都不想多听也不想多说。

    刘峰唯一提出来的要求就是，将马程调入贾逵麾下，然后将贾逵调到自己的麾下。

    扶风郡的问题得解决了。

    深夜之中，钟繇一壶温热果酒，加上几碟精致的小菜，钟繇等到了自己的客人。

    满脸阴沉的刘峰看着钟繇，最终还是没有问出来自己心中的那个问题，没有去质问钟繇这件事情是不是和他也有什么关系。

    两个人十分默契地吃了一顿沉默的宵夜。

    “钟使君想要小子什么东西，才能换取夏侯将军的入场？”

    “那毕竟是半个冯翊郡啊，若是想要让夏侯将军让出来这半个冯翊郡倒也是很容易的。

    只不过既然你这个小子都这么诚心相求了....”

    “钟使君直说吧，没有必要在小子这里遮遮掩掩的，你到底想要什么！”

    “云中，朔方，五原....”

    “钟使君你再大胆点，你让我打下来这个天下，然后拱手送给你可好？”刘峰忍不住朝着钟繇嗤笑了一声，“还真是敢开口！”

    “怎么，你这小子还有害怕的时候？”

    “这不是害怕与否的问题，这是老家伙你要不要脸的问题。”刚刚在钟繇这里吃饱喝足的刘峰直接展现了什么叫做翻脸不认人！

    “还云中，朔方，五原？

    钟使君不如直接说的干脆点，塞北的鲜卑大部让小子帮你们解决了，好让你们能够安心的解决袁本初不就行了？

    这几个地方当年大汉怎么丢的，钟使君你是心里没点数么？

    从那檀石槐崛起开始算起，我大汉的北疆都快丢干净了，并州剩下还不到一半的土地。

    那好端端的雁门光都要被打成漏洞百出的筛子了，别说什么防备北疆鲜卑匈奴了，现在连个兔子都防不住！

    还云中朔方和五原？

    那地方现在都成了鲜卑的跑马场了，当年檀石槐的儿子都跑到北地郡来打秋风来了。

    就算是檀石槐死了，鲜卑大部分崩离析，也有上百万的鲜卑在这片土地上游荡。

    敢战之士动辄二三十万之多，你觉得小子是疯了么，会将这么大的一个麻烦接过来！”

    看着刘峰那咬牙切齿的模样，钟繇非但没有感觉到不妥，甚至还有点好笑。

    “又是雍州牧，又是半个冯翊郡，还有西域都护的位置。

    除此之外老夫还要教导你的那个不会说话的弟弟，甚至还要借助家世和名望给他张目。

    刘峰，不能什么好处都让你小子一个人得到吧。

    再说了，如今....你还有和老夫讨价还价的余地么？

    你都已经将计划推到了这一步，若是不拿下北地郡你无法快速的证明那刘玄德的实力。

    只有恩而没有威，你会坏了大事的。

    就算是付出再大的代价，北地郡你都必须拿下来，而且是用最快的速度，将这个北地郡重新收回大汉的麾下才是！

    因为只有这个样子，你的玄德公才可以完成那不战而屈人之兵的最后一步！

    血腥震慑！

    让雍凉三辅的人知道，他刘玄德不单单可以笑着让他们更好的活下去，也可以让他们死得凄惨无比。

    刘峰！

    其实你心里也清楚另一件事情，老夫真正的依仗不是元让他肯不肯帮你演这么一场戏！

    而是只要老夫愿意，那便可以直接让元让在最关键的时候坏了你的大局。

    若是你三面合围打算强攻的时候，老夫让元让断你粮道，甚至是奇袭河东会如何？

    杜畿虽然现在没有问题，但是他心中到底还有没有曹公你可敢保证？

    河内的高顺等吕布旧将毕竟和刘玄德有灭主之仇，若是他们被人说动又会如何？

    你这个小子用的计策太险了，成功确实是可以一步登天。

    但若是其中一个不慎便可以万劫不复！

    而现在你的命，在老夫手中！

    怎么样，这个生意你到底是做还是不做啊！”

