    刹那间，包括在场的三位主教，全都深呼吸了一口气，心中激动不已。

    “圣子做出了什么预言?”另一位叫达尼，看起来五十多岁，却满头白发的主教忍不住问。

    教皇圣约瑟闻言，很是沉重地说道，“审判日将临!”

    “教宗你说什么!”

    三位主教骇然色变，瞬间心头一颤。

    他们也无比清楚，审判日代表了什么，那可是世界末日啊！

    “怎么会……”

    他们不敢相信。

    教皇圣约瑟把自己心中的猜测，缓缓开口说了出来。

    “我怀疑有邪恶正在逼近，圣子说……”

    等他把圣子话中的外界因素，导致了世界末日的原因说出来后，三位主教陷入了惊疑中。

    外界因素?

    是什么?

    “教宗，我们该怎么办?”最后一名三十多岁，名叫米高的主教有些慌地问。

    世界末日啊，如果是平时，就算这句话是从教宗的口中说出，他们也都会以为是教皇疯了，但在经过之前的天国大门神迹后，他们却是直接相信了教宗的话。

    这一定是真的，末日也会降临!

    这可是圣子作下的预言啊，它必定会发生！

    教皇圣约瑟内心很是焦躁，闻言想起了办法来。

    想着想着，他神情恍惚了一下，却是不由回忆起，圣子离开之前最后说的一句话。

    如水的声音，重新回荡在了他的脑海。

    “不该发生的，我会阻止它。”

    “你们要的，我也会给你们。”

    “圣子会阻止灾难吗？”圣约瑟惊喜了起来，但接着，后面那一句话后，却又让他心中不安了起来。

    再加上之前圣子的神情，他心中的不安更重了，总觉得会发生什么，他并不想看到的事情。

    “教宗你怎么了?”乔治疑惑地用手摇了摇他。

    “没事。”圣约瑟回过了神。

    “应该是我多想了。”暂时忽略了心中不安的想法，他朝着乔治说道，“圣子可能会降临!”

    乔治三人一怔，错愕地看着教皇。

    “圣子作下了预言，祂会阻止这场灾难!”教皇圣约瑟沉声道。

    乔治三人又惊又喜，在听到圣子可能会降临后，他们心中的不安忽然褪去，有了种前所未有的安全感。

    “主啊！”

    他们发自内心地祈祷了起来。

    半晌，在停止了祈祷后，乔治问道，“教宗，那我们现在?”

    在知道了世界末日后，他不知道接下来该怎么办了。

    教皇圣约瑟思考了一下，忽然严肃地说道，“圣子答应了帮我们，但我们不能让圣子一个人面对!”

    “世界末日决定了全人类的命运，我们没有权利把这件事藏着，这件事应该交给人类一起来解决!”

    “教宗，你要把这件事告诉给其他人?”

    他们惊讶道。

    “会不会有人不信?”乔治有些担忧。

    圣约瑟教皇说道，“我们不知道那外因是什么，这件事必须要其他人帮助，只有找到那个外因，我们才能想办法解决。”

    乔治三位主教一想，都觉得教皇说的没错，圣子预言中的外因，只有找出来，才能想办法解决。

    而单靠衰弱的教廷，却是力有不逮了。

    他们点了点头，纷纷赞同了教皇的决定。

    很快教皇就行动了起来，他登录上自己的推特账号，就把这件事给发了出去，并且还翻译成了很多中语言，让人们能详细的了解这件事。

    不过，为了谨慎起见，他并没有把圣子会阻止灾难的消息发出去。

    因为他们不知道，那个外因到底是什么，怕说出来了会对圣子不利。

    内容一发到网上，立马就引起了轩然大波。

    原本正要赶去梵蒂冈的人们，满脸的错愕。

    瞧瞧这上面都写了什么!

    “审判日?”

    “世界末日?”

    “有邪恶的外因出现，世界将会引来末日?”

    这些都是什么?

    第一眼，各国网友们还以为是教皇的账号被盗了，所以才会出现这种荒诞的言论。

    有热心的网友，甚至联系上了教廷，想要问问到底是怎么回事。

    结果，得到的答案出乎了网友们的意料，这竟然不是号被盗了，而是教皇陛下亲自发出来的信息?

    “上帝在上！”

    “教皇这是疯了吗？过不了多久，世界就会末日?”

    “就是，我也觉得有问题，这不是好好的吗，怎么可能会末日?”

    大部分人根本不信，哪怕是教皇亲自发的也一样，只以为教皇是疯了。

    一些无信者更是，更是嘲笑了起来，觉得十字教这是想增加影响力想疯了，不然怎么可能把世界末日这一套都弄出来。

    有嘲讽的言论在网上出现。

    “现在可不是中世纪，也不知道这教皇发的什么疯!”

    “大概是真疯了吧……”

    教皇圣约瑟也没有想到，才发出的推特，竟然会有这么多人不信，同时还嘲讽不断。

    他滑动着屏幕，看着上面十句有八句在表达不信和讥讽，有点心凉。

    最后实在是看不下去了，他又是发了一个推特，表示世界末日这件事，是圣子弥赛亚做下的预言。

    这推特一出，全部嘲讽的言论停了停，接着不可置信的言论接连出现。

    因为圣子的出现，不相信的言论也少了一半，因为人们不信教皇敢把一个谎言和圣子联系在一起。

    人们真正思考了起来，同时也有聪明的网友们，把不久前出现的天国大门神迹和这件事联系在了一起。

    这么一联系，各国网友们大惊。

    “唉，不是真的吧？真有世界末日?”

    “好好的，怎么就末日了，到底发生了什么？”

    各国网友们疑惑不已。

    除了网友们，各国高层也是很快联系上了梵蒂冈，询问教皇消息的准确性。

    在教皇再三确定，这就是圣子弥赛亚降下的预言后，各国震住了。

    各国高层冷静了好一会，哪怕是有神迹出现在先，他们也是半信半疑的，甚至暗中怀疑教廷这么说的目的。

    当然，怀疑是怀疑，对于教皇口中的外因，他们还是调查了起来。

    不怕一万就怕万一，他们可不敢拿自己的命赌。

    各国智囊团们绞尽脑汁，纷纷开始计算了起来，到底是有什么情况，才有导致好端端的世界出现末日。

    当然，也有人想让教皇去祈祷，让主降下新的预言。

    一架飞行器上，五名小灰人原本悠闲得很，正嬉笑闲聊着。

    突然，从辅助系统上传来的信息声音，让他们心中满是惊愕。

