    看着平静坐在那边的林瑶，左云整个人都头大了起来。

    事实上，左云是一个聪明的人，他很有商业头脑。

    他现在所处的行业，也确确实实是一个风口，现在二十几个亿的评估，足以展现出他的能力！

    而他也认为，自己虽然说不是大资本，但是却有着卡一些大资本喉咙的资格！

    他背靠叶家这样的豪门望族，又有着中海银行的投资。

    所以…他想要以此来威胁林瑶！

    如果能够得到林瑶的心最好，得不到她的心，最起码，也得得到她的人。

    在他看来，林瑶是一个商人，商人为了利益，能够牺牲一切，包括…自己的身体。

    结果他万万没想到，居然会是这样的一个结果！

    冷汗不断的在他的额头上冒出来，看着坐在沙发上淡然的林瑶，又看着似笑非笑，一副无比舒爽的罗峰，他心中无比的绝望。

    是的，罗峰很爽，他也不知道为什么。

    “林…林总！”这个时候，左云用他的西装擦了擦额头上的汗水说道：“我…我没想到您居然是中海银行的钻石卡用户，我更没想到您和叶家有这样的关系！”

    “还请您收回成命。您要我付出什么样的代价都行，如果他们撤资，我资金链必然断裂，这家公司就没了。”左云说到这里。

    看着依然有些冷漠的林瑶。

    他哆哆嗦嗦的站了起来，走到办公桌上拿着一盒一看就非常名贵的烟，朝着罗峰递了过去，然后又用打火机点了起来说道：“兄弟，来抽根烟，您帮我劝劝林总。”

    说着，他悄悄的给罗峰比了一个手势，轻声道：“三十万！”

    罗峰撇嘴，看着道：“我抽你这烟咳嗽，还是算了吧！”

    听到这话，他的脸都绿了。

    “嘟嘟嘟…”与此同时，他的手机响了起来。

    看到手机上面叶老爷子这个备注，他都要哭了。

    “林总！”他直接对着林瑶跪了下去道：“林总，我真的错了，我真的错了，求求你，给个机会，就只要一个机会就好了。”

    “我给过你机会！”林瑶平静的道：“但是你要和我耍小手段，那就…等你的公司破产，我来把你这几个主播给挖走吧！”

    说完，他起身说道：“罗峰，我们走！”

    罗峰点了点头道：“好的！”

    等到罗峰他们离开，左云一屁股瘫软在了地上，看着响彻的手机，他咬了咬牙，然后接通了道：“喂，叶老爷子！”

    电话那头，一个声音响了起来道：“傻逼东西，晚上出来，看老子不弄死你！”

    听到这话，左云的脸色一变道：“天哥，我…我真的不知道林瑶和你们之间有这样的关系，给我个机会，求求了。”

    “哼！”电话那头，叶天的声音响彻而起道：“我给你个机会，放心吧，不会打死你的，至于钱，你就别想要了，你的公司，必破产，而且我保证，全国，你想要做任何事情，都做不了。”

    左云脸色一变！

    这叶天的意思，似乎不只是撤资这么简单，似乎……还想要封杀他，全国范围内封杀他。

    冷汗再度冒了起来。

    这一刻，他甚至觉得，林瑶和叶天，可能是情侣关系，否则叶天不至于会做到这样的程度。

    ……

    当然，这一切都和罗峰他们没有什么关系了。

    罗峰和林瑶一起到了地下车库，林瑶笑了笑道：“你还认识叶家的人？”

    罗峰点头道：“嗯，叶家的人之前被杀生堂针对过，我过来执行过一次任务，和叶家比较熟悉，如果你想要和叶家有生意上的往来的话，我可以出面，应该都能够谈成！”

    林瑶看着罗峰，苦笑了一声道：“有你在，总感觉这次在燕京开公司，会非常的顺利！”

    说着，她乐呵呵的道：“之后如果做大了，我给你股份！”

    “都一样，我的就是你的，你的就是我的。”罗峰下意识的道。

    他说这话其实是有着依据的，毕竟他也占据着林氏集团百分之五十的股份。

    但是这话，却有些暧昧了。

    林瑶听到这话，整个人微微一愣，而后有些脸红的看向了罗峰，认真的问道：“你这话…是什么意思？你想入赘到我们家来？”

    “啥？”罗峰这才反应了过来，他连忙干咳一声道：“不是这个意思，你理解错了，我是说…”

    这个时候，林瑶直接打开了车门，砰的一声把门给关了起来，不给罗峰继续说话的机会道：“开车！”

    罗峰哑然。

    林瑶坐在边上，嘟着嘴巴说道：“不是这个意思…呸！死呆子！”

    罗峰哑然，他不知道哪儿又惹到这位姑奶奶了，只能够苦笑一声，然后打开车门，坐了进去！

    这个时候，他的手机响了起来，他迅速的接通说道：“喂，施叔叔。”

    施展的声音在那边响了起来道：“罗峰啊，之前不是说请你吃饭吗，恰好你爸留给我的那个盒子我找到了，你晚上有没有时间，我们一起吃个饭，顺便把盒子给你带过来。”

    罗峰看向了旁边的林瑶，林瑶点了点头。

    罗峰点头道：“好啊！什么时候。”

    “六点左右吧！”施展说道：“我到时候把餐厅的地址发给你！”

    罗峰点头道：“行！”

    挂掉电话之后，罗峰干咳一声道：“接下来去哪儿？”

    林瑶报了一个地址，下午，他们跑了几个原料商，林瑶也顺利的签了一些合同，整个过程，似乎还挺顺利的。

    晚上七点，一家高档的餐厅门口，罗峰停好车子，朝着餐厅走了过去，刚走没多久，他就看到在门口等待的施重！

    “你们可算来了。”施重跑了过来，看到林瑶的时候，他的神色微微一动道：“这位是…”

    罗峰刚打算说话，林瑶就微微一笑，然后挽起了罗峰的胳膊说道：“我是罗峰的女朋友，我叫林瑶！”

    施重整个人一呆，然后他看向了罗峰道：“卧槽，你小子哪儿找了这么一个漂亮的女朋友，居然都没有给我说。”

