    三天之后，幽州上谷郡，‘天罡风’魏家组织的队伍开始出发，北上向着燕云山脉进发。

    梁昭煌、梁昭钧等一行人，也跟随着队伍一起出发，前往燕云山脉前线。

    自从魏东来真人，拿着梁昭煌捕捉的‘雪魅’禀报上去之后，整个上谷郡、整个幽州、乃至整个北部三州的行动，都迅速加快了速度。

    上谷郡魏家组织的队伍，原本是定在半个月后出发，前往燕云山脉前线的。

    如今，却是直接提前到三天之后就出发。

    ‘天罡风’魏家组织的队伍，主要以上谷郡中魏家为首的十几家郡望门阀家族战兵、队伍为主，会同如梁家这样，从仙朝各地前来支援、冒险、游历、建立功勋的修士。

    整体队伍人数超过上万人，分作空中与地面两支队伍。

    空中，梁昭煌一行人乘坐着自家的飞舟，航行在风雪之中。

    在他们前方，是以‘天罡风’魏家为首的上谷郡十一家郡望门阀组织的飞舟队伍。

    也是在这里，梁昭煌发现，相比于仙朝南方、以及东部地区，各州郡望门阀喜欢建造舟船、海船不同；仙朝北部幽州等地的郡望门阀，却是更喜欢建造各种飞舟，航行在天空之中。

    这无疑也是与两地地形、形势有关的。

    仙朝南部、东部地区，多有江河湖泊，甚至直通大海；这些江河湖泊就是南部、东部地区州郡的主动脉，是州郡之中各阶城池汇聚之地，其中门阀家族，建造各种舟船、海船，直接航行于江河湖泊、乃至东海之中，就能通行于当地主动脉，勾连各主要城池，维持统治，赚取利益等等。

    而在这仙朝北部地区就不同了。

    这里少有江河湖泊，多是平原、高山。

    没有舟船、海船航行、生存的环境，反而是各种飞舟，直接飞行在天空之中，穿过平原、越过高山等等最为方便。

    便是与北部蛮族的战斗、厮杀，飞舟也能提供最大、最快的机动能力，及时运转修士队伍，支援各处，追杀、堵截蛮族入侵者。

    甚至，飞舟空战，也是对抗蛮族的一大利器。

    如此种种形势、条件、需求，决定了飞舟在仙朝北部州郡的大受欢迎与流行。

    基本上各州郡的门阀家族，有实力、有条件的，都会为自家建造一些飞舟，甚至是组建起飞舟战队。

    此时，梁昭煌站在自家飞舟之上，遥望前方以魏家为首的上谷郡十几家郡望门阀组织的飞舟队伍，就是一支飞舟战队。

    能够清楚看出，上谷郡十一家郡望门阀，各家拥有飞舟少则七八艘，多则十余艘，各家族内部自成战队，而各家的飞舟战队相互之间，又配合、协同的十分融洽，组成一个整体的、更大的战队。

    当然，这整体的、统一的飞舟战队，是完全在上谷郡郡守‘天罡风’魏家的统领之下的。

    从中可以看得出，‘天罡风’魏家，对于整个上谷郡的掌控力，对于其余十家郡望门阀的统治力，是足以让梁昭煌羡慕的。

    他们梁家如今在新海郡，虽然已经没有了可以对抗、挑战者，但是也达不到这样程度的掌控力、统治力。

    当然，这其中可能不仅仅是两家实力、底蕴、统治力的差距，更有可能与两地的实际情况有关。

    毕竟，幽州上谷郡这里，几乎每年都面临着北方蛮族的入侵，再加上风雪灾祸等等，天灾人祸之下，也倒逼着当地州郡的门阀家族不得不更为团结一致的对抗敌人。

    如此，四品郡望门阀‘天罡风’魏家，身为上谷郡的郡守，自然就更为容易的统合郡中其他郡望门阀的力量，一起对抗天灾与入侵的蛮族。

    而他们梁家所在的瀛州新海郡，就没有这样迫在眉睫的外在威胁，自然就无法倒逼着郡中其他郡望门阀，接受梁家的统领、掌控。

    至于这其中的得与失，就是各有体会了。

    前方，‘天罡风’魏家统领的上谷郡飞舟战队，其中飞舟有近百艘，横亘一片天空，绵延有数百里。

    所过之处天地间飘荡的风雪都被搅动、席卷，化成风雪兵刃，清扫着沿路之上的一切障碍、敌人，暗藏的危机。

    梁昭煌能看到，飞舟战队所过之处，大地之上山林、平原雪窝之中暗藏的妖兽被扫荡而出、剿杀；天地之间风雪化成的‘迷域’被破碎、清扫一空；风雪中暗藏的‘雪魅’被冲击而出、撞得粉碎。

    甚至，在靠近北部燕云山脉之时，天空中的飞舟战队，还从下方风雪、山脉中扫荡出几支蛮族人的队伍，也都是在这飞舟战队冲击、扫荡之下，化成齑粉。

    这一场飞舟战队的行军，不仅仅是航行、赶路，更是一场扫荡，在大战爆发前，将上谷郡内潜藏的危险、敌人不说扫荡一空，至少也都是扫清大半。

    这既是为了后面大战的安危，也是为了上谷郡地面队伍的前进，清扫道路。

    上谷郡支援燕云山脉，对抗北部蛮族的队伍，分成两支，空中飞舟战队是一支，地面部队是一支。

    相对来说，空中的飞舟队伍运送的都是各家郡望门阀的精锐战力，是为了最快速度赶到燕云山脉，对抗蛮族入侵，给与蛮族最大的杀伤；而地面上的部队则是要弱上一些，但却是必不可少的基础，其中既有运送、保障物资的队伍，也有负责战线建造、布阵、驻守等等任务的队伍，都是前线对抗蛮族入侵所必不可少的。

    而地面队伍的前进速度无疑要慢上许多，且面临更多的危险、艰难，抵抗力也要弱上许多。

    所以，就需要空中飞舟战队，先行扫荡一遍，将地面部队的前进方向、进驻燕云山脉的道路清扫出来。

    同时，空中飞舟战队这一路清扫而出的道路，也将是上谷郡后续对抗蛮族，与蛮族战斗、厮杀的一条重要生命线、主动脉！

    其不但承担着各种物资的运转，更是后续仙朝、地方队伍支援的最佳、必经之路。

    不只是上谷郡如此行动，事实上，仙朝北部并州、幽州、平州三州之地，各郡的情况都是差不多，各郡队伍的出征，都会有着一个飞舟战队从空中走，先行扫荡郡中，排除隐患，并清扫出一条安全、通畅的道路，好为后面的战斗，提供最佳的支持与保障。

    这已经是仙朝北部州郡数千年下来，对抗蛮族，形成的最佳、最有效的战斗经验了。

    当然，数千年战斗下来，仙朝北部州郡有了经验，对他们对战的北部蛮族，自然也有了丰富的经验。

    所以到如今，北部各州郡的飞舟队伍，每一次扫荡之下，能够扫荡而出、剿杀的敌人，尤其是蛮族之人也是越来越少。

    在各州郡的飞舟队伍扫荡之前，蛮族是不会派出太多族人队伍，进入北部各州郡之中，以免被这些飞舟队伍清扫，损失惨重。

    蛮族做的更多是派出少量一些队伍，以及大量的先头兵‘雪魅’，进入仙朝北部州郡之中，既是侦查信息，也是制造着混乱、破坏。

    所以，上谷郡的飞舟队伍一路北上，扫荡全郡大半之地，破去风雪‘迷域’十数处，扫荡、剿杀‘雪魅’有近百，但是直到靠近了燕云山脉附近，方才扫荡出几支蛮族队伍，将他们剿杀。

    但是即便如此，在燕云山脉南部扫荡出这几支蛮族队伍，还是让上谷郡各家郡望门阀大为震动。

    因为按照正常情况，这些蛮族队伍都应该被仙朝驻守在燕云山脉的大军抵挡在燕云山脉以北。

    这里是仙朝幽州与北部蛮族的交接，也是战线所在。

    而此时，却又数支蛮族队伍闯过了燕云山脉，从战线北部，来到了燕云山脉南部，进入了幽州范围之内！

    这无疑说明，燕云山脉的战线，很可能出现了问题。

    若是他们真的像一开始打算那样，半个月后出发赶来，恐怕这几支蛮族队伍就已经闯入了幽州各郡之中，还不知道会造成多少破坏与混乱。

    咚！咚！咚……

    前方，上谷郡的上百艘飞走战队之中，领头的魏家飞舟，也是这支飞舟队伍中最大的一艘飞舟，长足有八百丈的旗舰飞舟之上，此时传来隆隆鼓声。

    这是在传递着命令。

    嗵！嗵！嗵……

    命令传下，后面跟随的上百艘各家飞舟之上，也都陆续响起鼓声，似是在回应着领头旗舰飞舟的命令。

    而这些鼓声汇聚在一起，从无形无质的声音，化成有形有质的磅礴气劲，横扫四方，将四周天地之间飘落的风雪都冲击的粉碎，鼓荡、排空。

    随后，在这些鼓声之中，上谷郡的飞舟队伍陡然加速，迅速冲上燕云山脉所在的高空之中。

    同时，似是响应这些鼓声，同时回应来援的上谷郡飞舟队伍，燕云山脉战线之中，陡然爆发起真正呼喝、喊杀之声。

    梁昭煌能够听得出，那些都是战吼，配合着战阵使用，能将仙朝战阵的威力大大提升。

    而同时，从那些燕云山脉战线之中，还会有各种狂风、暴雪、寒冰的攻击冲天而起，攻向空中来援的上谷郡飞舟队伍。

    显然，此时燕云山脉战线之中，仙朝驻军与北部蛮族应该正是大战的时候。

    而且看上去，仙朝这边应该是落入了下风，才会让几支蛮族队伍闯过了燕云山脉战线，进入山脉南部、幽州境内。

