    “不错我，来这的确是有很重要的事情，我需要的材料只有这个世界才有的，所以才来了，现在我见到你，也是想跟你了解一下这个世界的情况。”

    原来铁王是为了这个事情来的，秦风当然愿意帮忙，对方是一个高手，一个可以让修真界任何大佬都拍马屁的锻造大师，他自然是要好好的套套近乎，这对于他来说，现在是最需要的人。

    “铁王有什么需要只管说，我能知道的都可以告诉你。”秦风笑道。

    铁王微微一笑道：“好，那我们就找个地方好好聊天。”

    秦风笑道：“好，我也想和铁王好好认识认识。”

    铁王却说道：“你不要叫我铁王了，这个名字不好听，叫我老秦吧。”

    铁王的真名叫秦疏，只是修真界很少有人敢这样叫他，都是叫他铁王或者大师。

    “好，那我就别客气了，老秦，如果你不嫌弃的话，就去我的住处聊聊。”

    “好，我就去你的住处好好聊聊。”

    两人返回住处，当秦疏出现在火神等人的面前，也都是大吃一惊，他们对老秦自然是非常的熟悉，特别是火神，经常过去帮忙的，老秦要锻造好的法宝，就需要最好的火焰，而火神自然是最合适的人选，所以他们两个人也算是至交好友。

    见到秦疏，火神是兴奋的叫道；“老秦你怎么来了？是谁请你来的吗？”

    秦疏也是呵呵一笑道：“我是不请自来呀，我来找秦风，正好碰到你，我也听说你来帮秦风了。”

    火神哈哈大笑道：“看来我去什么地方你都知道呀，好，好呀，我们这里正好需要帮手，你来的正是时候。”

    秦风忙道：“大哥，老秦不是来帮我的，是跟我聊聊天。”

    火神却笑道：“他不帮忙也不行呀，谁让他来了来了就别想走，老秦我说的对吧。”

    秦疏无奈的笑道：“你的话我当然还是要听的，谁让我离不开你，你们需要我做什么可以说，只要我能做到的我肯定答应，不过我帮你，你们也要帮我才行。”

    火神笑道：“那是自然，你只要跟我说一声，我都可以帮您做到。”

    “你可不要说早了，我要的东西可不是的那么容易找的，我需要的金属我也不知道这个世界有没有，只能凭运气。”

    “这个你放心，老秦，你需要的金属，只要这个世界有的，这个世界的高手就可以给你找来。”

    “真的吗？这个世界的高手这么厉害吗？看来我还真是小看了。”老秦笑道。

    那火神一拍他的肩膀笑道：“老秦你是孤陋寡闻呀，这也不怪你，在我来之前也跟你一样，可是当我见识过他们的武器攻击的威力，我就相信了，这真是太可怕了，一个炮弹就可以打死要跟神尊高手呀，比你的法宝还要厉害。”

    这话说的老秦是眼前一亮，他来之前就听说过了，这个世界的武器相当的厉害，作为一个锻造大师，他自然是最喜欢这样的消息，这也是他来这里的主要原因，他要看看这个世界的武器到底有多厉害，比他的法宝还要强。

    “老哥，你说的可不要骗我，这一次我专门来这个世界，就是想见识见识这个武器的，什么时候可以让我见识见识。”老秦已经有些迫不及待了。

    火神笑道：“这个你可要问问秦风了，秦风跟这里的人熟悉，他可以让你见识见识。”

    秦风忙道：“老秦你安心，我会安排你见识一下这里的武器的，不过这里的武器很多，我需要联系一下他们的人，才能确定什么时候让你见到。”

    “这个没问题，我反正也有时间，那就这样，我就留下来，你们这里需要我做什么，我斗可以答应你，但是你要我见识到这里的武器，还有帮我找找我需要的东西。”

    “小事情，有秦风在，就不会让你空跑一趟了，对了，老弟，这么多日子没有见，今天难得见一面，我们要好好喝一杯，来，我们去喝酒。”

    火神就将秦疏带走喝酒了，秦风也跟着，大家一起吃饭喝酒，聊的倒是开心，一行人吃过饭，秦风安排好了秦疏的住处，随即联系巧三娘希望她可以安排秦疏见识武器。

    巧三娘在电话里非常热情的答应了，安排在了一个星期之后，让秦风带着秦疏去军区见识演习，到那个时候，恐怕秦疏会被这个世界的武器震惊到了。

    说完这个事情之后，秦风又提到了金属，那秦疏要的都是一些特别的金属，这些金属在这个世界的名称，秦风都不知道，所以只能是先巧三娘想办法分辨一下。

    “老板娘，我这里需要一些特别的金属，你帮我找找，那些金属的特性我会给你传过去，如果你得到的话，就跟我说一声，我会派人去拿的。”

    巧三娘也是有些纳闷，笑道：“秦风你怎么要这样东西，有什么行动吗？”

    秦风忙笑道：“我倒是没什么行动，只是我的一个朋友要的，他需要打造一些兵器而已。”

    “原来这样，那没问题，我会安排好的，你将那些金属的特性给我，我会安排专家寻找。”

    跟巧三娘说完之后，秦风马上就告诉了秦疏这些，秦疏非常的高兴又是跟火神多喝了几杯，开心的笑道：“秦风你小子办事就是可以呀，以后我就跟你混了。”

    这个话要说别人的话，秦风倒是没什么，可是从锻造大师的口中说出来，秦风可不敢当了，他忙笑道：“老秦你严重了，我只是帮你而已，你的身份在修真界那是相当大的，我可不敢当。”

    老秦笑道：“说起这个，我还真有的话要说，这一次不但是我，还有几大高手都来了，他们分别是丹神萧山，毒神千手观音，还有暗器大师鬼信也来了，你们可要小心点，这些人恐怕也不是会跟你们一起的，如果他们跟水神一起的话，对你们非常的不利。”

