    

    王香巧的思绪被韩夏丽的声音拽回，当即朝地上轻淬一口：“被你算计当枪使算我蠢，我自认倒霉，要我和你这样的毒蛇继续待在一块，我可不敢！”

    言语到这，王香巧上上下下打量韩夏丽片刻：“我真是为韩叔叔感到不值，这替别人养孩子，对方不知道感恩不说，反倒在背地里祸害自己的骨肉，韩夏丽，狼心狗肺说的就是你！”

    韩夏丽心里这会儿恨王香巧恨得牙痒痒，面上是要多委屈就有多委屈：“香巧你怎么能这么说我？”

    该死的，等着吧，一有机会，看我要你好看！

    不就是被她利用一回么，再说，她又没有主动利用，是这人自个蠢，自个嘴碎，要当她的枪使，这能怨她？

    王香巧翻个白眼儿，像是漫不经心：“对了，要想守住你的秘密，就尽快给我准备一些钱票，用信封装好，寄到我们医院。”

    转身之际，她又丢下一句：“别想和我耍花样，也别想着背地里搞我，要不然，我肯定到韩叔叔面前揭掉你的狐狸皮！”

    再次朝地上轻淬一口，王香巧扭腰走人。

    韩夏丽脸色时青时白，凝视着王香巧的背影，从牙缝里一字一句无声挤出：“就凭你也想威胁我，做梦去吧！”

    别说她手上没什么钱票，就算有，要她拿出来给一只疯狗，除非江河倒流，日月无光！

    对于王香巧，韩夏丽是打心眼儿瞧不起，自不会把对方的威胁放在心上，却不知，她一心为自己塑造的形象，在韩副厂长心里已然打上问号。

    -

    舒颖一进家门，便洗手做晚饭，叮嘱韩臻坐在客厅写作业并看着点弟弟。

    而给一家人做晚饭不是舒颖想要讨好哪个，是她自己和两小只要吃，且她想韩副厂长下班回到家就能端碗用上饭。

    旁的人只是顺带。

    毕竟闲着也是闲着，与其等吃看人脸色，不如自己动手来得舒心。

    至于作业，在舒颖手上全然不是事儿，放学前，便已被舒颖轻松搞定。

    “妈，你又把小鱼儿接去文工团了？！干嘛要这么累？我不止一次和你说过，小颖既然接送小臻小昭，那再多接送小鱼儿不过是顺手的事儿……”

    韩夏丽在院里打好车撑，走在刘慧琴身侧，人尚未踏入家门，声音就先飘进客厅。

    “二姐觉得刘姨接送韩屿，又要把韩屿带到单位等下班再一起回家辛苦，为什么不主动担起接送小弟的责任，让刘姨也能轻松些？”

    舒颖煮好饭，把菜洗好切好装盘，只等家里人都回来再上锅炒，不成想，她这刚走出厨房，就听到韩夏丽的茶言茶语，当即就回给对方一句。

    “我要上学，而且读高三，哪来的时间接送小鱼儿。”

    话一出口，韩夏丽立马察觉不对。

    舒颖可没给她狡辩的机会，直言：“二姐要上学，难道我不需要上学？二姐读高三，难道我没读高三？

    接送小臻小昭，我本就是不想爸和刘姨太劳累，可我终究是一个人两只手，如何看顾好三个孩子？

