    第390章 唐柔的天真散漫，曹安出手，竟难以自伤！

    铮~！

    牢笼与地面严丝合缝。

    浓重的威压沿着四周，朝唐烟蓉母女盖了过去。

    霎时间唐烟蓉脸色煞白，她孤单站在地面上，竟无法行动。

    唐柔也是小脸惨淡。

    老者才不会因为她是小孩，而减轻威慑力。

    现在是地狱界大典。

    一切以大典为重。

    “妈妈，疼，妈妈，我喘不过来气！”唐柔弱弱出声，她可怜巴巴的看向唐烟蓉。

    一瞬间四目相对。

    唐烟蓉痛哭起来，她跪在地上，紧紧抱着唐柔。

    再也没有之前的凶神恶煞。

    濒临死亡，才激发出她对女儿的爱。

    “女儿，妈妈对不起你，妈妈错了，对不起。”唐烟蓉含糊不清的说着，泪流满面。

    鼻涕、泪水、口水早已在她脸上分不清。

    唐柔伸出肉肉的小手，擦了擦母亲的泪水，天真的说道：“妈妈不哭，柔儿不疼了！”

    咔~！

    一瞬间，唐烟蓉感觉自己的心碎了。

    她看着自己的女儿。

    哪里还有之前的天真可爱模样。

    恶魔粉早就让她精致的小脸，腐烂，散发出阵阵的恶臭。

    还有她的眼睛，一只眼睛已经视线模糊看不清了。

    周围的人默默后退。

    恶魔粉触碰皮肤的味道，极为难闻刺鼻。

    他们脸上没有一丁点的怜惜之情。

    一个十三岁的小女孩，承受着非人的痛苦。

    但她对自己母亲说，不疼。

    “哇.....”唐烟蓉疯狂痛哭起来。

    整个皇宫只有她的哭声。

    老者脸色一变，手掌瞬间一震，无穷的气势呼啸而出：“闭嘴，今天是我族大典，狱主成亲的日子。”

    唐柔脸蛋一白，被老者吓的乖乖闭上了小嘴。

    她的眼睛也闭上了，可爱的小嘴，微微吐出一句话：“妈妈，我累了，我想睡觉！”

    “柔儿，柔儿，你怎么了？”唐柔脸色一急。

    “我让你们闭嘴，没听见吗？”老者脸色一恨，手掌竟然对着空中一捏。

    两股气流朝着这对母女的脖颈冲去。

    有人扰乱典礼现场，他也只能出手抹杀。

    “哼，惹怒了地狱界皇族，等死吧！”泽清嘀咕一声，眼中带着恶意得逞的笑容。

    气流冲击，庞大的力量没有人可以抵挡。

    周围围观的一级神、二级神都恐惧的后退两步。

    就在这时！

    众人视线中那恐怖的气流，竟然瞬间消失。

    老者眼睛一红，黑色的力量开始涌动：“何人在我族闹事，滚出来？”

    哒~！

    轻轻的脚步声。

    曹安落在地面上，他没有看老者一眼，径直朝着唐柔走去。

    他的步子轻微。

    走到牢笼前的时候，他没有停的意思，轻轻一步踏出。

    嘭~！

    牢笼瞬间四分五裂。

    “至.....至尊，小人有眼不识泰山，不知至尊前来。”

    嘭。

    老者瞬间跪在地面上。

    他速度之快，众人都没有发现他是怎么从虚空中下来的。

    地狱界皇室的老辈。

    堂堂老妖怪。

    此刻给至尊下跪。

    明明充斥着违和感，但没有一人敢说出一个“不”字。

    曹安依旧没有看他一眼，自顾自的来到唐烟蓉身边。

    他蹲下身，平静的说道：“给我看看吧，你没有办法的。”

    “你.....”唐烟蓉声音一颤。

    曹安接过唐柔，看着这小女孩的小脸，心中微微一痛。

    对这么小的小孩都能下得去手，到底是什么心肠？

    “叔叔。”唐柔轻轻出声。

    她看着曹安，还傻傻一笑：“叔叔，你的糖好甜，我还想吃！”

    “等一会，叔叔给你。”曹安说道。

    “好。”唐柔乖巧点头。

    曹安拿出一柄匕首。

    唐烟蓉心中一急，她以为曹安要杀了自己女儿，顿时冲了上去。

    “不要.....”

    下一刻。

    铮~！

    曹安手起刀下，匕首锋刃重重砍在自己手腕上。

    匕首被弹飞出去，手腕完好无损，连一点白印都没有留下。

    曹安心中苦笑。

    这就是大成圣人之体吗？连自残都这么费劲。

    周围的人看着早就蒙了。

    老者的目光落在匕首上，他瞳孔一颤，惊呼一声：“弑神之刃！”

    轰~！

    全场好像被一股狂风席卷而过，格外沉浸。

    老者继续癫狂出声：“弑神之刃，这竟然是弑神之刃，弑神之刃都无法给至尊留下伤痕，至尊强！”

    “哇，弑神之刃斩杀神王，可却无法伤及至尊神分毫，不愧是我的偶像，太强了！”一级神出声，崇拜的看着曹安。

    “这就是至尊吗？恐怖，自己砍自己硬是完好无损！”

    “这可是弑神之刃啊，至尊的身体强度到底有多恐怖？”

    “我的天，至尊的身体只怕已经无坚不摧了吧！”

    “强，恐怖这世间再无一人，能伤他半分！”

    周围人露出惊骇惊讶的表情，眼中透着极致的崇拜。

    还有不少人直接路转粉，被曹安这一波操作给镇住了。

    “啧啧，看来还得用牙！”曹安暗暗摇头，张开嘴狠狠的咬在了手腕上。

    噗~！

    一股血流喷洒而出。

    金色的至尊血液。

    不少溅到地面上，更多都覆盖在唐柔小脸上。

    霎时间，她早已腐烂的小脸开始以肉眼可见的速度恢复。

    体内生机也愈发浑厚起来。

    “至尊的血是金色的，这力量.....”

    “仅仅是血液，我就感受到了无法匹敌的力量。”

    “我感觉，一滴鲜血就能把我泯灭！”

    “不愧是至尊，并非浪得虚名！”

    神界、地狱界被曹安仅仅是血液中的力量就震撼住了。

    老者压根不敢说话。

    金色的鲜血。

    这等东西，他只在典籍上看过。

    而且还是他刚刚出生，在百万年前的典籍上见过。

    现在典籍早就不见了。

    “至尊鲜血金色力量，天地共主啊！”老者喃喃低语着，他双手展望苍天，眼中尽是彭跑与震撼。

    这时。

    大殿也走到门口，看见面前的一幕，焱皇后眼睛一瞪。

    她对着善良之神问道：“怎么，那是曹安的私生女吗？”

    此话一出，周围人骇然。

    怎么女人的关注点都这么离谱吗？

    大家都在讨论力量，人家都在讨论女孩。

    善良之神小脑袋一歪，若有所思，而后缓缓摇头：“不是，那是修罗神王的女儿，我感觉曹安看上她妈了！”

    焱皇后顺着善良之神的目光看去。

    一个美妇人跪在地上，惨淡的小脸，透着美艳憔悴的样子。

    “哼，我就知道.....”

    焱皇后和善良之神窃窃私语。

    丝毫没发现周围的人已经距离她们好远了。

    皇室亲信纷纷摇头，暗暗低语：“不一样，关注点不一样就不能站在一块。”

    外面。

    唐柔感觉自己脸上热热的，她的眼睛又可以睁开了。

    她第一眼看见曹安手腕上的伤口，顿时眼眶一红：“叔叔，你疼不疼，快捂着点！”

    (本章完)

