    心中想着，他下定决心。

    冷冷瞥了一眼红莲，随即竟冷笑起来，“呵呵，千金阁好大的威风啊！本皇子还真是有点怕了！不过……千金阁若是觉得可以一手遮天，恐怕也不够资格！！”

    说着，他一挥手，一声令下，“来人，把他们全给本皇子围起来！！”

    话罢，身后足足三十多人的兵甲队伍当即上前，将红莲等人围了起来。

    因为这秘境在皇朝之内，皇朝的势力自然理应得到最多人进入的名额。

    其他的宗门，少的只有三五人的名额。

    纵使是三大一流门派，最多也不过十人。

    千金阁也是如此。

    虽说千金阁势大，但毕竟在人家地盘上，强龙不压地头蛇，也就妥协了。

    当然，更多的可能是，千金阁看不上这小小秘境。

    否则千金阁一声令下，整个秘境都是它的。

    什么皇室都要靠边站！

    只不过，千金阁只将此行当做大小姐的一次历练罢了，才没有小题大做。

    不过，无论怎么说。

    如今在秘境中，却是他皇室人马占据了绝对的优势，三十多人的军队。

    威势绝对骇人。

    更别说还有浑天宗的弟子，在旁掠阵助威。

    一时间千金阁章程那寥寥数人就显得有些可怜了。

    红莲见此，脸色一惊。

    她也是想不到这五皇子这么胆大，她已经将千金阁的名头报了出去。

    此人竟还敢放肆！！难道真不怕死不成？！

    她当即冷喝道，“该死的东西，你想做什么？看来，你商鼎皇朝真就已经胆大包天，不怕我千金阁兵临城下！！！”

    五皇子却哈哈大笑起来。

    随即冷笑道，“呵呵，千金阁的威名，天下闻名，我小小皇子自然不敢触动。”

    红莲冷哼道，“既然如此，还不撤了你的人马！！趁着本小姐还没有动怒！！”

    五皇子却不惧道，“虽然是如何说，不过，千金阁要真将我皇室当做任由拿捏的软柿子，本皇子就不乐意了！”

    “大小姐是吧？您放心，我商鼎皇室当然不敢对千金阁出手，但，今日此人冲撞本皇子手下，就等于对本皇子不敬！！那本皇子就定要将之处置！！杀鸡儆猴！扬我皇室之威名！！否则，今后恐怕这皇朝之内，谁都敢对我皇室轻易挑衅了！”

    此话一出。

    周围那些武者全都是面色一惊。

    无疑都是被五皇子这大胆的行为震惊。

    他们可想不到，五皇子当真敢与千金阁对着干！

    一时，人人噤若寒蝉。

    看着五皇子的眼光，再不敢有丝毫的嘲讽，反而充满的畏惧。

    五皇子感觉到周围那些人神情的变化。

    心中痛快无比！！怒火终于得以畅通。

    其实楚云飞被欺辱与否，他一点不在乎。

    但事到如今，红莲仗着千金阁的名头竟丝毫不将他五皇子放在眼里！！

    让他当众丢尽了脸面！下不来台！！

    这才彻底触怒了他！

    如今，他不敢动千金阁，便只能是借着处置张少陵，来发泄心头愤恨！

    发泄被红莲屈辱之怒！

    而感受到周围观战众人对他的畏惧，他知道自己的目的达到了！

    只要现在，他下令将红莲要护着的那个不知哪来的毛头小子灭了！

    便能将之前丢的脸面都找回来！！

    想到这里。

    五皇子冷哼一声不再犹豫。

    “给我上！将那个胆敢挑衅我皇室之威的混账擒住！！！击杀！！”

    一声令下。

    那些兵甲当即围上前去，要将张少陵拿下！

    这些兵甲毕竟是皇朝军队，身上的兵器与甲胄都是特殊制式！！拥有更强的威能与防御力！

    而且，关键是军队下的修士，全都修炼了战争功法！！以及相应的战阵！

    能够让他们相互配合，发挥出更恐怖的群战威能！

    因而，通常情况下。

    没有人会愿意与一大堆兵将作对！

    在没有绝对实力的压制下，哪怕人数相当，也绝不是对手！

    更别说，如今是皇室一边，人数更占优势！

    因而，若是真的动起手来。

    红莲一方凶多吉少！！

    红莲见此，当即有些慌了。

    她没想到五皇子不是说说，还真敢动手。

    娇喝着想要阻止周围兵将靠近。

    “都给我滚开！！章程！听命！！任何人敢靠近，通通杀无赦！！”

    章程等人闻言应声。

    可面对那些兵甲，他们六人却还是太过单薄。

    哪怕他们六人动手阻拦，可那些兵甲却只知防御，完全不与他们相斗！

    同时收小包围圈，只等着机会将他们几人压制。

    就可以将张少陵镇压击杀了！

    在这么多魂开境巅峰境界的兵士的配合下，章程六人哪怕实力不弱，可抵抗也显得那么无力。

    此时，情况无比不妙！

    周遭那些各门各派的武者们，见状，都不禁一阵惊愕。

    不禁是惊讶五皇子说动手就动手的果断，与胆大。

    同时也是意外，事情竟然是这样出乎意料的走向！

    千金阁竟然就要被镇压了！

    同时，不少武者都是看着包围圈中心那张少陵的身影，惋惜的低声道。

    “唉那少年实力强大，天赋更强！！还有千金阁庇佑，可没想到还是要被皇室震杀！！当真是天妒英才啊！”

    “是啊！千金阁势大，怎奈如今是在这秘境中，真要动起手来，谁也不是皇室这些兵甲的对手啊！”

    “别说事后如何，只看现在的话，那少年怕是凶多吉少了！！”

    更有许多武者们恨己不争，不甘道，“唉！！都是那个少年出手，我才得以从险些被之前那个怪物吞噬武魂的凶险中活下来！”

    “若是我实力足够强大！！一定会出手助他！！唉！！都怪我太弱了！”

    许多的声音议论纷纷。

    却不会改变局势的发展。

    五皇子脸上的笑容愈发的得意起来，冰冷不屑的眼神瞥向张少陵。

    心中暗笑，“小子，谁让你站错了队，今日就让本皇子拿你的狗命杀杀千金阁的威风！！”

    张少陵感受到了五皇子商蒂的眼神，转头看去，发现商蒂满脸冷笑，心中当即荡起杀意。

    这人不过是第一次见面。

    就要因为自己的愤怒，而要杀自己。

    如此霸道无道，真是该死！！

    此时，张少陵双眼杀机毕露，便忍无可忍无需再忍。

    念及此处，他心中有了定数。

    看着身旁缓缓包围靠近的皇室兵士们。

    他淡然道，“红莲，章程你们让开。”

