
“你这话的意思是……”青年后生似乎听懂了一些老者的话，说道：“他的手里，不仅仅只有这一件厉害的法器……另外还有不少……”

老者轻轻点头，慢条斯理地说道：“没错，但凡这种法器，往往都是在一些特定的地点发现的……就如同盗墓贼打开了古墓……通常来说，不会只有一件宝贝，往往都会有很多……一样的道理，他能在一个特殊的地点发现这根哭丧棒，肯定也会得到其他的法器……而那些法器的价值如何，咱们没有见到，所以无法估算……可他有如此的信心，不难确定，他这些法器的价值一定很高，咱们十足的胜算，所以不能和他赌……”

“有道理。”青年后生点了点头，跟着转过身子，朝后面恨恨地看了一眼，说道：“可这个亏，咱们不能白吃啊……损失了一件袈裟，回去之后，如何向我爹交待……还有，他既然手里有那么多东西，那咱们现在更加不能走了，起码也得看看吧……”

“这点你放心好了，他手里有什么东西，只要他亮出来，在这里进行鉴定，咱们很快就会知道。至于说这个亏，肯定不能这么算了……这两个家伙，在国内肯定也是有头有脸，我会想办法确定他俩的身份……”老者说道。

“我看要不然，跟黑市方面了解一下他俩的身份……”青年后生说道。

“这属于自讨没趣，黑市肯定不会说的，这是他们的行业操守，否则的话，黑市也不可能这般兴旺……而且，现在到黑市的人，很多人的身份，连黑市自己都不清楚……”老者说道。

“如果连黑市都不知道他俩的底细，咱们想要查出来，怕是也不容易……还有，他俩手里有那么多宝贝，若是让他们交易了，咱们岂不是就没戏了……”青年后生有点担心地说道。

“这点你大可以放心，即便是交易了，也会换得等价的东西，又不是送人。他俩的身份，我会让人留心观察，尽量想办法确定的……”老者缓缓地说道。

说完这话，老者不再留步，朝楼下走去。

见老者下楼，青年后生又不甘心地朝后面看了一眼，这才跟老者离开。

他在心中狠狠地说道：“你们这两个家伙，千万不要让我查出来你们的身份，一旦让我知道你们是谁，定然让你们死的难看！”

在柜台那里，围观的众人先是看着老者和后生四人离开，等看不到四人的踪影，大家伙又不禁私议起来。反正说什么的都有，其中也不乏羡慕和嫉妒的。

“一万块吧，就这么一条哭丧棒就价值一万块啊……”“谁说不是，这是从哪弄的……”“这种东西，我看也用不着羡慕，毕竟黑市的人也说了，不是谁都能驾驭这条哭丧棒的。”“能不能驾驭不要紧，关键是这东西价值一万块，旁人不要，如果卖给黑市，黑市也会收的，甚至可以在黑市换取很多东西。一万块啊，能换多少东西。”“谁说不是么……一万块，这得换多少东西……”……

人群中，那两个身材很瘦，带着笑脸娃娃和哭脸娃娃面具的二人，此刻的目光接触到一起。

笑脸瘦子低声说道：“这条哭丧棒，一定要拿到手！不惜任何代价！”

“黑市果然是名不虚传，真是想不到，竟然能够遇到这件东西。也不知道，那条锁链和令牌会不会出现……”哭脸娃娃也是低声说道。

在距离他俩有点远的地方，那个黑衣青年已经看向身边的黑衣中年人。

青年人低声说道：“师父，这件法器竟然是明朝的，真是想不到，价值还如此之高……”

“确实有些叫人意想不到……看来这人的箱子里，应该还有着不少明朝时期，厉害的法器……”中年人低声说道。

“哦？”青年人发出疑惑之声，但随即说道：“师父的意思是……他是在某个地方发现了很多法器，这条哭丧棒，只是其中一件……”

“没错。”中年人点了点头。

青年人微微一笑，说道：“这么说的话，我现在还真想看看，这个家伙还能再拿出来什么稀罕的物件。”

“你好像对这个人很有兴趣……”中年人有点疑惑地说道。

“难道师父你，对他就没有兴趣吗？”青年人笑着反问。

“这倒也是。”中年人点了点头。

二人的目光，随即都回到了张禹的身上。在场的众人和他俩一样，目光也跟着落到张禹的身上。

现场的人，大多都是很有眼界的，他们已经能够猜到，张禹的皮箱里肯定还有与哭丧棒等价的法器，甚至更加珍贵的法器。

很多人眼热，可这是没用的，黑市不同于别的地方，没人敢在这里撒野抢劫。其实也是，若是没有这点安全保障，谁还敢跑到这里交易，招牌早就砸了。

小丫头张银玲在那后生走后，脸上充满了得意与喜悦。她现在也很想看看，张禹的皮箱里还有些什么好东西。小丫头转头看向张禹，随即想到，张禹还身中剧毒，不知道能不能找到解药。

想要这个，张银玲一阵担心，更是一阵感动。就是这个男人，在英吉利的时候，就一直保护她，照顾她。哪怕是在这个节骨眼上，仍然能够挺身而出，为她出头。

“一定不会有事的……一定不会有事的……”张银玲在心中不住地念叨起来。

不单单是旁人想要知道箱子里其他法器的价值，连张禹自己也很想知道。

众人的私议，张禹听得清楚，虽说财不露白，可既然已经露了，那就无所谓了。反正自己也需要亮出足够的筹码来。

张禹把又从箱子里掏出一条黑色的锁链和一块黑色的令牌，他把两件东西放到柜台上，说道：“请大管事帮忙鉴定一下，这两件东西价值多少。”

蓝袍老者唐奇轩一直站在柜台前，看到张禹再次掏出来的法器，他不由得倒吸一口凉气。

但黑市的大管事，见过的厉害法器，岂能少了。唐奇轩的脸上随即变得十分淡定，他先拿起黑色的锁链，过了好一会，才正色地语气说道：“这条锁链同样是明代的法器，如果我估计的不错，锁链应该是黑白无常中黑无常所用的拘魂索！若是让我给它估价，我给出的价格仍然是一万块！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10543386"  chaptername="第2496章  拘魂索">加入书签</a>
</div>
