    “等等！”茅泰聚首叫道：“我们又没有犯什么罪过，凭什么抓我们？”

    “罪过？”海族将领冷笑道：“你们几个家伙贼眉鼠眼，一看就是邪魔歪道，有没有罪过得我说了算。”

    “抓起来！”将领手掌一挥，一群海族士兵纷纷冲上，武器刀叉横在邵峰等人的面前。

    “这群该死的家伙！”茅泰脸色很难看，一向好脾气的他头一次心中升起了怒意。

    “怎么回事？”邵峰也不禁微微皱眉，西州之人不问是非，上来便要抓人。

    “打过再说！”秦晗月也冷着一张脸。

    鬼神枪赫然出现在邵峰手中，长枪冲出，一瞬间便将数名海族士兵挑飞。周围的人群纷纷退散，对着邵峰等人指指点点。

    这些海族士兵大多数连纳灵境都没有，完全不是邵峰的对手，就连纳特森都能够打飞几个。

    “还敢反抗？”海族将领勃然大怒，眼中却闪过一抹阴谋得逞的光芒。

    “呼叫将军，北域发现几名意图不轨之人，武力抗法，请求支援。”只见那海族将领拿出蓝灵，对着其中说道。

    乱战之中，邵峰却注意到这一点细节，稍微思索，脸色便难看起来。

    这海族将领是有意的，之前抓他们只是为了坐实他们的罪名，毕竟这是秦皇虚界，战乱之地，武力抗法这可是很严重的罪过。

    想到此处，邵峰眼眸中不禁闪过一抹冷意。

    砰！

    一枪直接将这些海族士兵挑飞，邵峰大步流星，直冲那海族将领走去。

    “你要干什么？快拦住他！”

    海族将领有些惊慌失措，他只有纳灵三品，哪里是邵峰的对手。

    “滚！”

    长枪一瞬间便化作数道枪影，所有拦在他面前的士兵尽数被击飞。

    “谁让你来陷害我们的！”

    邵峰眼眸锁定那海族将领，面布杀机。

    “你在说什么？你们这群邪魔，居然敢抗法，定要将你们关入州狱之中。”海族将领色厉内荏的大喝道。

    “不愿说么？”邵峰漠然一笑，鬼神枪一颤，枪尖光芒大作，手臂一颤，鬼神枪直刺那海族将领的胸前。

    “你敢杀我？”海族将领面色骤变，骇然大叫道。

    一点光芒从他的身上绽放，形成一层水幕，鬼神枪落在这水幕之上泛起一丝丝波纹。

    “咦？居然有护身法宝？”邵峰眼中闪过一抹惊讶，旋即便冷了下来，道：“那又如何？”

    鬼神枪之上，六节光芒赫然亮起，邵峰体内的罗天门隆隆开启，体内传出阵阵闷雷之声。

    砰！

    水幕霎那间便被洞穿，应声而散。

    “你不能杀我，否则西州不会放过你的！”海族将领惶然失色，惊恐的大叫着。

    “我给过你机会了！”邵峰淡淡道，毫无留情，鬼神枪瞬间便贯穿这海族将领的胸膛，鲜血如泉。

    这一幕顿时引起了大骚乱，周围无数人四散而逃，惊恐的望向邵峰。

    “放肆！”

    天穹之上，陡然传来一声惊雷般的怒吼，空中闪过道道涟漪，一道身影踏空而来。恐怖的威压如同山岳，赫然落在邵峰的身上。

    邵峰身躯微颤，身躯挺如劲松，微微抬首望向那突然出现的身影，眼中不禁闪过一抹惊色。

    成道境的海族强者？

    “居然敢在我西州域当街杀人，谁给你的胆子！”声音如雷在邵峰的耳边炸响，使得邵峰脸色微微发白。

    “是海希尔将军！海希尔将军终于来了，我们有救了！”

    “这群家伙居然杀我们西州人，简直是不想活了！”

    “将军，为我西州将领报仇啊！”

    周围民众顿时大呼道，他们并非来参战的修士，有许多根本就是来凑热闹的，不过其中十中之九都是西州人士，见到自己州的将领身死，定然会偏向。

    海希尔面上闪过怒意，但当他看到邵峰居然在自己的威压下依旧神色如常，不禁心中有一丝惊异。

    在他的眼眸中，只见那清瘦的少年嘴角勾勒起一抹冷漠的弧度，骤然开口。

    “谁给你们西州的胆子？我三界物流的人你们也敢抓！”

    比之海希尔的喝声更加惊人，邵峰调动精气爆喝出声，声浪几乎形成狂风向四周席卷而出。

    “三界物流？”海希尔一怔，旋即面色微变。

    “你们是三界物流的人？”海希尔心中一跳，三界物流不比其他，作为成道境强者，他自然明白三界物流的特殊性。

    邵峰带着一丝冷笑，道：“我倒想问问你们西州，我们是与九州合作来送物资的，是谁给你们的胆子，敢捉拿我等？还是说，你们打算独吞这物资？”

    邵峰这一句话，让海希尔更加失色。

    “等等！”海希尔手掌一抬，惊疑不定的望向邵峰，道：“你说你们是三界物流的人，可有证据？”

    “当然有！”邵峰冷笑着，让小灵将堆在蓝灵不知那个角落里的徽章：拿出来……这是工作证，加入公司内的时候司空玄月就给他了，只不过邵峰一直也没来得及用上。

    海希尔一看，心中微震，不禁倒吸一口冷气。不过感觉到周围众人的目光聚集在自己身上，他还是沉声道：“不论你是否是三界物流的人，你在我西州域当街杀人，必须暂时先收押起来。”

    “是么？”邵峰挑眉，冷笑道：“既然如此，我便让我上司找一下西州总帅好了，我想她在九州之中还是颇有名声的。”

    “你上司是谁？”海希尔再次问道，他被邵峰这有恃无恐的态度直接给唬住了，敢在西州域当街杀人，明明只有纳灵境居然敢对他进行呵斥，没有点背景怎么可能？

    “司空玄月！”邵峰傲然道。

    “司空……”海希尔身躯一颤，大惊失色……这特喵的哪里是颇有名声，简直是臭名昭著，九州总帅没有一个不认识那位大神的，那可是迄今为止，坑遍三千年每一届九州总帅的人物。

    “你……上司真的是玄月真君？”海希尔都不禁用上了敬语，关键那位实在是太难惹了，连他们西州总帅都招架不住，更何况前阵子还被秦皇杀了一个。

    “骗你有什么用？”邵峰淡然道，回头看了眼秦晗月和茅泰：“我们走吧，任务要紧。”

    “你们西州要有疑问，或者想要个交代，可以直接联系司空玄月。”邵峰淡淡道。

    海希尔愣住，眼睁睁的看着邵峰等人离开。一时间心中不禁犹豫万分，最后一咬牙，只能暂时先上报再说。

    在西州域的一处琉璃宫殿内的上方，海伊尔脸色略微有些难看，在他身旁，一个浑身裹在黑袍中的身影缓缓站立。

    “三皇子，看来你的算盘落空了。”黑袍内传来一抹阴沉的笑声，有些讥讽。

    “闭嘴！”海伊尔原本充满微笑的表情中带着一丝恼怒，阴沉着脸道：“这家伙居然有胆量当街杀人，甚至还报出司空玄月的名头，的确是出乎我的意料。”

    “这次的物资全部交给蓝州，恐怕海皇会对你有些不满。”黑袍人淡淡道。

    海伊尔的神色更加阴沉起来，看着邵峰等人的背影，眼中含有毫无保留的杀机。

    海伊尔忽然面色收敛，恢复平静，道：“此人名叫邵峰？孙无天应该很喜欢对付他吧？”

    “孙无天如今在闭关，据传他已经开始突破成道境的瓶颈，准备凝聚金丹了。”黑袍人微微摇头，道：“他是天中朱雀，也是一条疯狗，毫无牵挂的他比起之前你在孙家还要恐怖，我劝你最好不要招惹利用。”

    “谁说我要利用了？”海伊尔冷冷一笑，眼眸盯着邵峰的背影，缓缓说道：“就算他是三界物流的人，司空玄月下属，但他终究只是纳灵境的修士而已。”

    “若是我带着他的脑袋去见孙无天，估计孙无天这个疯子会很高兴的吧？有他相助，父皇定然会更加看重于我，毕竟不超过百年，他便是一个超越成道九品的绝世强者。”

    海伊尔似笑非笑，眼眸深处闪过一抹淡淡的杀机。

