
　　这件事，一直是齐震心中的痛。

　　原本，他想的是向少岛主奉献忠心。

　　以少岛主原本的表现，并不是十分好女色。

　　所以，他才敢下定决心，将母女俩都奉上。

　　谁知，那一次少岛主没有拒绝！

　　他的妻子女儿被少岛主带走。

　　这出乎了他的预料，结果少岛主带着二人离开，再也没有回来。

　　少岛主陨落的死讯，极乐君主死亡的信息传递进来，齐震无比彷徨。

　　这是他心中的一根刺。

　　这些时日，有一位手下就随意问起齐震的妻子和女儿的下落。

　　齐震就记恨在心，夜晚直接出手，将那位手下杀死。

　　现在，眼前的年轻人提出来。

　　他已经确认了眼前的人就是少岛主。

　　因为这件事，封林晚是不可能知晓。

　　他心中杀意更甚。

　　“杀！”

　　管他是不是少岛主，此刻必死！

　　他连给少岛主当吉祥物的机会都不给。

　　旁边，元丰立即出手，脸上带着笑容。

　　“封老，此刻你就不要插手了。”

　　封林晚有些焦急。

　　他实力强过齐震与元丰，但是想要胜过元丰，一时半会根本做不到。

　　元丰，好歹也是神通六重天的人。

　　少岛主，要暴露了！

　　就在这时，许晨露出了笑容。

　　“苍空。”

　　他喊了一声。

　　苍鳳无奈，它不叫苍空！

　　但是没有办法！

　　苍鳳这只鸟，陡然变大。

　　轰！

　　齐震的攻击，打在了苍鳳的庞大身躯之上。

　　“神通九重天！”

　　少岛主身边的那只鸟，赫然是神通九重天的大妖！

　　齐震微愣，在思考接下来该怎么办。

　　“杀了。”许晨淡漠的声音传来。

　　齐震面色微变：“好胆！竟然敢来我极乐岛放肆！”

　　齐震扭头就跑，他决定去找一些强者过来，一起来解决这里的问题。

　　他是神通七重天，不是这大妖的对手。

　　但是他想逃，大妖一时半会也斩杀不了他。

　　到时候，更多大岛主手下的强者到来，这大妖必死。

　　“你可以吞了他一身灵元。”许晨发话。

　　苍鳳老祖露出狂喜的神色。

　　他如今一直想吞噬灵元变强，然而许晨根本不给它太多机会。

　　上次，吞噬了剑傲的灵元，它爽了很久，实力增强了许多。

　　如今，终于又有灵元可以吞。

　　它怎么会让齐震逃离。

　　“桀桀。”

　　吞天法地！

　　苍鳳施展了自己的神通。

　　顿时，齐震看到一阵黑影。

　　天地都变得黑暗起来。

　　这是什么？

　　齐震刚产生这样的想法，突然发现自己的身体内的灵元突然凝固。

　　这种凝固仅仅才一霎那，但在强者的对决中，已经可以决定生死。

　　“不！”

　　齐震大吼。

　　一个血盆大口咬在了他的腰肢间，将他拦腰咬断。

　　无数的灵元，从断裂的伤口不断流淌。

　　苍鳳老祖大力一吸，齐震身上的灵元顿时全部被吸走。

　　齐震的身躯，立即以肉眼可见的速度衰老，最终化为干瘪的尸体。

　　这一切，都发生在电光火石之间。

　　元丰无比害怕以及恐惧。

　　封林晚微微震惊。

　　这只鸟，果然不一般。

　　实力比他要强很多！

　　封林晚内心多了一丝紧迫之感。

　　他走上前，面色冷漠，看着元丰：“无故攻击少岛主，该杀！”

　　元丰身体颤抖。

　　他的好友齐震已死，他现在根本不知道该怎么办。

　　如今，三位岛主不在西海域。

　　少岛主面前的那头不凡的神通九重天大妖为尊。

　　但，一旦三位岛主回来，那尊大妖也就不算什么了。

　　他思考了一番，立即走上前：“少岛主，是我被齐震诓骗，冲撞了少岛主，是我的错，我愿自断一臂，永不修复！”

　　说完，元丰的左手轰然炸裂。

　　许晨面色不变。

　　这若是在武侠世界，他还觉得元丰是个狠辣的汉子。

　　但这是修仙世界，你都神通境界了，断个手臂，分分钟不就自己修复好了吗？

　　许晨露出笑容：“你大概想的是，等三位岛主回来，然后再把手臂长回来？”

　　元丰脸色微变：“不敢！”

　　许晨保持平静：“我现在，回极乐岛，有问题吗？”

　　“没问题！”

　　元丰现在怎敢拒绝？

　　他就等着三位岛主回归。

　　这时，封林晚站了出来：“我要带少岛主进入极乐宝殿。”

　　极乐宝殿，乃极乐岛的宝库。

　　可以说，极乐岛百分之九十的天材地宝，都汇聚在极乐宝殿。

　　在极乐宝殿里，还拥有九妙不死花。

　　封林晚必须带着少岛主进入，否则少岛主最终会陨落。

　　“这……”元丰犹豫，内心还有些恐惧，他看着苍鳳老祖那面目可憎的样貌，忐忑说道，“三位岛主不在，无法进入极乐宝殿。”

　　“极乐宝殿开启的子钥匙，不是在你手中吗？”封林晚问道，“极乐宝殿本来就是少岛主的，难道少岛主进入，还需要三位副岛主同意？”

　　极乐宝殿一共有六柄子钥匙，合在一起就能打开宝殿。

　　这些子钥匙，分散在各个长老手中。

　　“就算集齐子钥匙，也无法打开。”元丰连忙说道，“主钥匙在三位岛主手中。

　　而且，三位岛主还在极乐宝殿外，重新布置了阵法。

　　如今除了他们三人，其他人根本无法进入宝殿。”

　　封林晚一脸失望。

　　看来，要等三位岛主回来，他们才能进入极乐宝殿。

　　只是，以三位岛主的实力，肯定不会让少岛主进入极乐宝殿的。

　　“没事，不进入就不进入。”许晨向前走了一步，“我乏了，该回极乐宫了。”

　　“恭送少岛主。”元丰松了一口气。

　　……

　　“这就是极乐宫？”

　　许晨看着金碧辉煌的宫殿，愈发觉得这个世界的人也很会享受。

　　极乐宫面积很大，琉砖玉瓦，各种富丽堂皇的宫殿。

　　不过，此刻却格外冷清。

　　这与许晨使用微弱因果，看到的场景不同。

　　以往，极乐宫仅仅侍女就有数百位。

　　此刻，一个都没有。

　　“少岛主，我去找一些侍女过来。”封林晚继续说道。

　　“不用。”许晨拒绝。

　　没有人挺好，他不喜欢有人打扰他。

　　而且，还是女人这种生物。

　　当然，格外漂亮的除外。

　　“好。”封林晚点头，默默退下。

　　旁边，苏靖瑶眉头微蹙，跟在许晨身后。

　　“脚痛了？”许晨问道。

　　苏靖瑶这具傀儡分身，几乎没有什么实力。

　　也就淬体一二重左右。

　　现在，跟着许晨等人走了这么久，早就累了。

　　“嗯。”苏靖瑶点头。

　　“我带你走？”

　　苏靖瑶愣了下。

　　大师兄的意思，是背着她还是搂着她？

　　男女授受不亲，她还未和男子这么亲密过。

　　只是……脚真的好痛啊！

　　对了，我这是傀儡分身，不是我自己的身体。

　　就算和大师兄发生些什么，也不是她的身体？

　　对吧？

　　这样想着，苏靖瑶点了点头。

　　“好。”

　　许晨立即搂住了苏靖瑶的腰肢。

　　隔着薄薄的衣纱，肌肤的温度传过来，有些温热。

　　许晨微微惊奇。

　　这肌肤跟真的一样。

　　这技术，可比上辈子的硅胶娃娃强太多。

　　怎么就做的这么真？

　　许晨很想和苏靖瑶深入交流一番她的身体。

　　是不是真的那么逼真。

　　“大师兄，你站着不动干嘛？”苏靖瑶脸有些发烫。

　　“嗯……就走。”许晨回过神来。

　　搂着苏靖瑶，许晨向极乐宫深处飞去。

　　万里之外。

　　苏靖瑶脸色发红，她坐在法舟上，双腿交织。

　　“这些都是假象！”

　　“不是真实的感觉！”

　　第一次和男性这么亲爱接触，还是很有好感的大师兄，苏靖瑶难免反应有些大。

　　……

　　“师妹，你就住在我隔壁这座宫殿吧。”许晨微微开口。

　　旁边的宫殿，名为凤宫。

　　在许晨看到的画面中，凤宫乃是少岛主那一堆未婚妻未来要临时住的地方。

　　“好。”苏靖瑶点头。

　　她回到了自己所在的宫殿处。

　　这时，许晨丢了一个储物袋过去。

　　“淬体液。”

　　苏靖瑶这具傀儡分身，也是需要修炼的。

　　“好。”

　　苏靖瑶点了点头，收下了淬体液。

　　来到了宫殿之中，许晨推开房间。

　　很大。

　　但是，离开有着各种灰尘，很多年没有打扫一样。

　　“清尘拳！”

　　清尘拳，和清尘术一样的效果。

　　这是许晨通过拳神系统，学到的拳法。

　　许晨一拳下去，整个宫殿都变得干净下来，一尘不染。

　　“师妹的宫殿，应该也是这样。”

　　想了想，许晨对着师妹的宫殿来了一拳。

　　凤殿内，苏靖瑶蹙着的眉头松了下来。

　　刚才还有一层厚厚灰尘的宫殿，此刻已经无比干净。

　　“大师兄，还真是细心。”

　　对于细心、温柔的异性，女性总会有好感。

　　当然有前提，帅和有钱，总得占一样。

　　而大师兄，两样都占。

　　进入了宫殿内，许晨陷入了思索之中。

　　按照各方面获得的信息。

　　许晨已经确认，这个极乐岛少岛主，是极乐君主用来当作夺舍的身体。

　　毕竟，阿舍魔说过，他是先天琉璃魔体。

　　这种体质，不适合天环大陆的修炼，但是可能很适合域外天魔的修炼。

　　极乐君主前路无望，且受了重创，便想通过夺舍来再活一世。

　　可能，小天算和极乐君主就有关联。

　　他说师父会被大弟子给杀掉，可能说的就是极乐君主。

　　也就是说，是小天算与极乐君主二人暗算师父。

　　但是，自己与许暮什么关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百一百四十章 小天算与极乐君主有联系？免费阅读。https://xs.23sk.com 