    “来啊，你不是要杀了我吗？”崔游大声喊道。

    “臭小子，你别得意。”

    “你就这么点实力？这也算是灵蛇宗的长老？看来，你们灵蛇宗的长老实力都不怎样，连我这样一个小辈都对付不了。”

    “岂有此理。”对手怒喝一声道，“小子，你这是找死。”

    “鹿死谁手还未可知啊。”崔游大笑一声道，脸上满是轻蔑之色。

    “就算你刀法威力不错，可你的真气又能坚持多久？等到你真气耗尽，我看你如何嚣张。”

    “放心，我会在真气耗尽前，杀了你。”

    崔游口中不住出声，不断挑衅对手。

    他想要激怒对手，哪怕不能，也是可以让对方分心。

    因为现在施展刀法的是凰叔，自己只是配合他，只需要注意躲避对方的剑气就行了，所以自己出声不会影响刀法的施展。

    崔游相信对方现在的情绪，再加上不断出声，对剑法的施展肯定会有一些影响。

    虽然是凰叔在施展刀法，但崔游心中还是不敢有任何的大意。

    自己也要尽最大的努力去对付对手。

    “就这样了吗？”对手一剑挡住崔游的一刀后，手臂一震，崔游身影一动，急速后撤了开来。

    “看来这就是你的极限了。”对手又冷笑一声道，“刀法不错，可惜还杀不了我，我现在也熟悉了你的刀法，接下来就是你的死期。”

    崔游也意识到了，开始的时候，的确稍稍压制了一下对手，可随着时间的推移，对方显然稳住了。

    到现在，崔游能够发现凰叔似乎到了极限，有些难以抵挡对方的攻势了。

    “小游，等下听我指令，用‘魔龙魔功’。”凰叔的声音再次响起。

    “凰叔，没用的，‘魔龙魔功’的招式我基本没练过。”崔游急忙答道。

    “只要你将‘青木真气’替换成‘魔龙真气’就行了，其他交给我。”凰叔说道。

    “我明白了。”崔游心中一动道。

    凰叔的用意再明显不过了。

    刚才凰叔在施展刀法，自己配合他的是‘青木真气’。

    要不是凰叔，自己肯定无法依靠‘青木真气’施展屠龙刀法，现在就算施展了，刀法的威力肯定远不及童覆。

    用正道功法施展魔道的刀法，怎么看都是不协调。

    凰叔刚才能够做到这一步简直不可思议。

    这也从侧面反映出凰叔的本尊是何等的厉害。

    凰叔已经将刀法招式运用到了极限，那么想要再提升刀法威力，就只能在真气上做文章了。

    魔龙真气显然是最佳的选择。

    想想在梨花岛上，童覆施展刀法的时候，就没用他自己原先的功法，而是用魔龙魔功。

    话又说回来了，有什么魔道功法能够比得上魔龙魔功呢？

    恐怕灵蛇宗和化龙宗的镇宗功法都不敢这么说吧。

    崔游现在顾不上会不会暴露魔功气息了。

    其实刚才施展屠龙刀法的时候，就已经暴露自己会屠龙刀法的事实，也不怕再暴露魔功气息。

    虽然这刀法是凰叔施展的，但在外人看来，那就是自己练成的。

    还好这里没有其他人，就像凰叔说的，只要能够杀了这家伙，就不会有人知晓了。

    这个秘密就能继续瞒下去。

    面对对手的冲击，崔游现在变得有些难以招架了。

    对手脸上笑意盈盈，再来几招就能送这小子下地狱了。

    没想到自己堂堂一个灵蛇宗的长老竟然被这小子拖住了。

    这样看来，这小子的实力还在那殷瑶琴之上，在谢龙河之上。

    他才是五神宗小辈中真正的奇才吧？

    五神宗果然卧虎藏龙，连小辈弟子都如此了，更别说那些老家伙了。

    这个情况自己回去之后需要向宗主禀报。

    将来对付五神宗的时候，还得更加谨慎才行。

    凰叔没有给自己提示，崔游只能继续利用‘青木真气’让凰叔施展刀法。

    连续挡下三剑后，崔游的身子不住后撤，体内气血翻腾，再这么下去，自己恐怕撑不住了。

    崔游的样子，对手看在眼里。

    “最后一剑。”对手双眼满是冷漠之色，手一抬，一剑看似缓慢却一下子到了崔游的胸口前。

    “动手。”凰叔的声音在崔游的脑海中响起。

    崔游哪还敢迟疑，等得就是这一刻。

    体内的‘魔龙真气’立即涌向了右手经脉，然后凝聚于刀身之上。

    “怎么回事？”对手的脸色大变。

    他忽然感觉到崔游身上隐隐散发着一股魔功气息，这股气息很淡，可给他一种心悸的感觉。

    尤其是自己体内的真气都是一阵震动，似乎有暴走的迹象。

    受此影响，他刺向崔游的一剑微微一顿。

    而就在这个时候，崔游的一刀斩出。

    “错觉，怎么会是魔功气息。”他心中暗暗想道。

    对方的一刀还是和之前的一样，出手角度，招式完全一样，他心中觉得是自己想多了，产生了一种错觉。

    自己这一剑这小子绝对挡不下。

    ‘铛’的一声，刀剑相击。

    灵蛇宗长老双眼大睁，他惨叫一声，右臂一颤，手臂上的青筋暴起，继而血肉爆裂，无数鲜血飙射而出。

    崔游一个踏步上前，大喝一声，手中长刀猛地朝着对手压去。

    长剑无法抵挡，被震开了，崔游的长刀‘噗’的一声划过对手的胸口，鲜血狂喷。

    对手急速后撤，这一刀并未致命，他退了一丈后，又踉跄着后退了三步。

    还未等他站定的时候，他的心口处突然冒出了一截剑尖。

    “你~~”对手吃力的转过头，满是不甘心地看了身后之人一眼。

    长剑抽回，这灵蛇宗长老一声闷哼，身子一转才倒下了。

    “殷师姐，你没事吧？”崔游立即冲向了殷瑶琴。

    殷瑶琴抽出长剑之后，身子摇晃，眼看着又要倒下去了。

    ‘嚓’的一声，她直接将长剑插进了地面，借助撑住了身形，双手撑在剑柄上，大口喘息着。

    “没事，就是这伤有点重。”殷瑶琴抬头看了崔游一眼，轻笑一声道。

    她刚才从昏迷中苏醒过来，发现灵蛇宗的长老被崔游一刀震退了回来，她没有迟疑，立即隔空将不远处的长剑摄拿回来，对着他的后心口就是一剑。

    老实说殷瑶琴没想到自己这一剑能够成功，她只是想要威胁一下对手，运气好的话或许能够伤到他一下。

    没想到对手根本反应不过来，竟然让自己得手了。

    殷瑶琴倒不认为是自己刚才那一剑有多厉害，自己伤势极重，那一剑比起自己功力全盛时期的威力差远了。

    可这一剑能够奏效，主要还是对手伤重的缘故。

    他被震退回来，受了重伤，根本来不及做出反应。

