    黑檀儿看着霍以骁。

    “太妃娘娘赏了你小鱼干，”霍以骁道，“说你昨儿辛苦了。”

    黑檀儿一听，兴奋急了。

    虽然，乌嬷嬷也给它晒小鱼干，但论滋味，还是常宁宫的最好。

    油纸包打开，香喷喷的小鱼干出现在眼前。

    黑檀儿直接叼起一条，未及细品，就发现不对劲了。

    油纸的折痕不对！

    常宁宫包小鱼干很讲究，绝不会松松垮垮，每道折痕印子清晰，很是公整。

    现在，在那些公整的印子之外，还有一些折痕。

    黑檀儿冲温宴叫唤。

    别不是叫人下毒了吧？

    温宴哭笑不得，这猫真是太精明了。

    “没有下毒，”温宴道，“我先前吃了两条。”

    黑檀儿不太相信。

    温宴一脸真诚：“真的。”

    若是叫黑檀儿知道，小鱼干被霍以骁给了白玉团，只怕连夜要进宫和白玉团打一架。

    不如骗骗它。

    黑檀儿想了想，信了，开开心心咬鱼干去了。

    霍以骁促笑，凑到温宴耳边，压着声道：“等露馅了，它得跟你打一架。”

    温宴清哼一声。

    鱼干明明是霍以骁给出去的，要打架，让黑檀儿跟他打去。

    正好下雪，积起雪来，就是黑檀儿最喜欢的躲雪球游戏了。

    今夜这雪，是今年入冬后最大的一场了。

    只下一会儿，窗沿上就能积起一层，待明儿天亮，定然厚重。

    温宴畏寒，原是不喜欢这样的时节。

    兴许是太医的调养有个成效，又或者是身边有霍以骁这个大暖炉，她对这样的雪天也有了几分欢喜。

    靠着霍以骁，温宴轻声道：“大殿下钻了牛角尖，只是看来，皇子妃与文兴侯府、项淮都不愿意掺和。”

    霍以骁哼道：“傻子总归是少数。”

    朱茂向来喜欢在边上阴测测地敲边鼓，连出手做什么都十分隐晦。

    他不是朱晟那种性子。

    这样的朱茂，在经历这一回波折之后，更是容易出不来。

    明明不可为，却要一条路走到黑。

    而他身边的人，其实都想明白了，争的是荣华，可谁愿意在明知没有胜算时还赔命进去？

    朱茂如此，定然会失去人心。

    霍以骁又道：“他孤零零一人，且看看他能有什么风浪。”

    “守株待兔。”温宴道。

    他们不会为了逮兔子去熏兔子窝，就在树下站着，但兔子一旦来了，就必定抓它。

    霍以骁亦是如此想的。

    既然知道朱茂想在来回江陵的路上下手，那就盯着那时。

    树和人俱全，冲不冲，就看兔子了。

    温宴垂着眼，道：“虽然这么说对三殿下有些不厚道，但确实，是他险些出事，让皇上下定了决心，也愿意多退几步，把事情定下来。”

    霍以骁道：“福祸相依，殿下何尝不是需要有人推他一把。”

    朱桓有朱桓的犹豫和苦恼，霍以骁看在眼中，但他的立场和身份，不适合做说客。

    经此一难，朱桓自己豁然开朗，倒也不失为一个转机。

    伤了的腿，听太医的意思，只要耐心调养，未必会十分明显，最好的状况是，只要旁人不盯着看，不容易注意到他的跛脚。

    想来，解开了心结的朱桓，更能好好休养。

    温宴莞尔。

    其实，骁爷亦然。

    他也在一步步正视自己的身份。

    即便一开始是不得不选太子之位、坐龙椅，但他在慢慢接受它，而不是视为沉重的负担。

    “下午时，”温宴柔声慢慢说着，“我去看了金老太太。老太太知道你要恢复身份了，很欢喜，也有些失落。”

    欢喜他回到了正路上，获取了他本该有的身份。

    失落他要真正离开霍家，不再是霍家子弟。

    同时，老太太很是心疼郁皇子妃。

    女人生产本就辛苦，亦有变数。

    她的孙媳妇就没有熬过去，与孩子双双离世。

    而在差不多同样的时间，皇子妃在江陵城，拼死生下来儿子。

    在破庙之中，没有稳婆与大夫，连谁家都不会缺了产妇的热水、干净的被褥也没有，还要为了追兵心惊胆战。

    老太太想到那画面，心就揪着。

    再者，知晓了彼时状况，金老太太便解开了她的心结。

    霍怀任妻儿的死，与霍以骁的降生没有关系。

    他们的离世，只是因为生产之苦。

    霍以骁笑着应了声。

    他想，阿宴真的是个擅长与老太太们打交道的晚辈。

    这些剖析心境的话，老太太大抵是无法对他说出口的，不管是在以前，还是现在。

    现在，他能更体会老太太的想法与心情，这是阿宴的功劳。

    温宴略一沉吟，还是多说了几句：“老太太还不知道真相里的真相，只以为是今儿早朝上皇上说的那样，因此，她说皇上这些年虽未样样周全完美，但也已经尽力。下回，老太太若这般与你说，你别伤她心。”

    霍以骁抿了抿唇。

    其实，太妃娘娘也说过类似意义的话。

    人无完人，哪里是皇上，也有走错的路。

    有些是不得已，有些是想岔了，有些就是固执了。

    伤害发生了，改变不了，但死揪着不放，到底不利于将来。

    毕竟，还是两父子。

    除非是不要这个爹了，彻底与他不相干，要不然，还是得寻到一条相处的路。

    那些错误与失败，太妃娘娘能和霍以骁一块恼皇上，可品析过去，不是为了追究，亦无法补偿，后头补多少也填不上旧日之哀，只是为了以后能多对一些，少错一些。

    娘娘是一片良苦用心，霍以骁都明白，不管认同多少，嘴上也不会与娘娘争辩。

    在他看来，多品些前车之鉴，也算能时时刻刻提醒他，别走皇上的老路。

    他不跟那个爹学，就是大收获了。

    温宴道：“雪大，明儿园子里的景一定不错。”

    霍以骁轻笑：“等把母亲接回来，你得换一处看景了。”

    温宴微怔，复又反应过来，他们那时得搬去东宫生活了。

    她笑着道：“想看景，一样可以回来。”

    就像黑檀儿，不时回燕子胡同看鱼缸，又去西花胡同看没有全挪过来、剩着那里的红鲤鱼。

    只要它愿意，它到处赏它眼中美景。

    而温宴，亦是一样的，与骁爷一块，那孤高的东宫，一样可以很美。

