    安迪把伸缩杆最后一节的黑色海绵拽了下来，按照耳机的音量控制键大小在海绵套上画了出来，用裁纸刀沿着边线割开，抠出中间部分。

    用热熔胶把车载定位仪固定架和伸缩杆黏接起来，然后把耳机线穿过伸缩杆，插头一边留在固定架旁，控制键塞进海绵把手套中，把海绵把手重新套进伸缩杆的最后一节上。

    安迪看着已经做好的自拍杆，嘴角上扬，挑眉拉开三节伸缩杆，在自己的跟前比划了几下。

    一旁的小助理完全一脸懵逼的看着大魔王拿着不明物比划着，到现在她还没弄明白，大魔王到底是做了个什么东西。

    只看到大魔王，把一旁桌上的手机拿起来，横着放在了固定架上，然后把耳机插头插上，调出了照相界面。

    “过来，别傻站着！“

    安迪看了眼小助理，没好气的叫过来。

    小助理眨巴着一双大眼睛不明所以的走上新，大魔王伸手搂过她来，然后把自拍杆放在两人面前。

    “咔嚓！”

    “天哪！这是拍照用的？”

    小助理就是再傻，也知道了大魔王捣鼓出的东西是什么用途了，惊喜的查看着刚才的照片，比以往的自拍都要漂亮了许多，而且脸显得好小啊。

    “上帝啊，这简直。。。这简直太棒了，老板，这简直就是自拍专用器材啊！”

    托里拿着自拍杆不断摆着各种POSE，咔嚓，咔嚓的拍个不停，激动兴奋的大呼小叫着。

    “自拍杆，这是我为手机自拍专门发明的一件延伸器材，怎么样，不错吧？”

    安迪看着对自拍杆爱不释手的小助理，满意的笑了笑，毫无压力的把这个发明据为己有。

    “简直太棒了！老板，你太厉害了，这会成为新潮流的，完全解决了用手机自拍拍不出好照片的问题。。。”

    激动的小助理边自拍着边惊叹着，只是很快就意识到什么，美眸闪烁着看着安迪惊呼道：“老板，它会成为风靡全球的商品！只要有智能手机的，一定会想买一个的，卖一件赚一美元的话，上帝啊。。。老板，你真是个天才！”

    “啵~“

    激动的小助理，在他的脸上亲了一口，安迪摇头失笑道：“自拍杆上市后，前期会有很高的热度，风靡全球不成问题，而且市场很大，但是却也因为构造十分简单，材料低廉，很容易被仿制，所有，赚钱的时间不会太长，不过专利倒是可以帮我赚钱。”

    “仿制？谁敢仿制就告谁！告到对方破产为止！”早已今非昔比的小助理听到大魔王的话，不由微微皱眉，语气十分强硬的说道。

    “哈哈哈。。。”

    已经坐回老板椅上的安迪开怀大笑起来，不得不说，跟谁在一起很重要！环境能影响一个人、改变一个人！

    有句话说得好，你是谁并不重要，重要的是和谁在一起。

    跟着苍蝇会找到厕所，跟着蜜蜂会找到花朵；跟着千万赚百万，跟着乞丐会要饭。。。。。。

    “行了，你先出去等人吧，专利部门的主管和法务部的主管到了直接领进来。”安迪轻笑着说道，“把自拍杆先放下，现在可不是它曝光的时候，专利没拿下来之前，不能显摆。”

    “哦~”

    听到大魔王的话，小助理颇有些不舍的把自拍杆放到了办公桌上，之前还想把刚刚她拍照片，发到INS上来着，不过大魔王既然嘱咐了，她自然不会违背，毕竟这事关十几亿，乃至几十亿的生意。

    托里刚刚走出办公室，就看到了走廊尽头走来两个人，俏脸上浮现出淡笑，优雅的站在原地等待着两名高管走上前。

    “两位前进，董事长已经在等着两位了。”

    “谢谢。”x2

    托里含蓄的微微一笑点头，转身推开董事长办公室的房门，对两位高管做了个请的手势。

    安迪看到门被推开，放下手中的文件，端坐在办公桌后，面露微笑的看着两名高管在小助理的带领下，走了进来。

    “董事长。”X2

    “先坐吧，喝什么跟托里说。”

    “谢谢董事长，咖啡就好。”

    “。。。。。。我也是咖啡，谢谢。”

    小助理微笑点头，转身扭着婀娜的腰肢，迈着黑S大长tui走出了办公室。

    安迪笑着拿起一旁的自拍杆说道：“你们先看看这个，这是我刚刚制作出来的一种手机照相自拍杆。。。”

    在两名高管有些好奇的目光中，安迪稍作演示后，把手中的自拍杆递给了专利部的主管。

    专利部的主管在安迪演示时，双眼就微微一亮，作为半导体业内的精英，他比谁都清楚，智能手机未来的前景有多大，而围绕着智能手机形成的辅件同样有着广阔的市场前景。

    “咔嚓——”

    专利部的主管举着自拍杆拍了一张照片后，仔细的查看自拍的效果，然后面露惊喜的看向微笑着的安迪说道：“董事长，拍照不求人，这是项伟大的发明！”

    “呵呵。”对于对方明显带有拍马屁嫌疑的夸赞，安迪不由摇头失笑，他比谁都清楚，这项发明跟伟大是沾不上边的，不过，‘优秀的发明’却是可以承受。

    “之前，我在用手机拍照发INS时，不管使用的手机上的摄像头有多高的分辨率，还是会受到手持的限制。

    我相信大家在使用手机拍照时都会遇到这样的问题，比如手不够长，镜头太近，拍出来脸太大。

    尤其是几个人一起合照，总有人要被无情地挤掉半张脸，再比如单身旅行时总不能老是叫陌生人帮忙吧？但手拿相机或者手机自拍时，根本就照不到身后的美景等。

    这一切困难，无非是受限于人类手臂的长度，人体关节活动角度等限制，于是我就想，是不是可以发明一种器材可以解决这个问题，自拍杆的想法就因此而产生。

    就在刚刚，我把它制作了出来，材料很普通，结构也很简单，制作容易。。。”

    说着，安迪把一上午画出的自拍杆设计手稿递给了专利部的主管，而自拍杆此时已经到了法务部主管的手中，他正饶有兴趣的玩着自拍。

    专利部的主管目光灼灼的看着一张张各种解构的自拍杆手稿，对于新任的年轻董事长的天才之名有了个直观深刻的了解，简直是脑洞大开啊。

    防抖动的，带补光的，还有带小风扇的等等十几种设计，简直是玩出花来了。

    “董事长，随着手机，数码相机等数码产品的大量普及，使得普通人拍照记录生活越来越便利的同时，也对自拍热情越来越高涨，尤其是以instagram，脸书为首的各大社JIAO媒体的发展，促使着人们展现自己的愿望更加强烈。

     INS提出的“自拍并分享”更是引领了一股晒生活的风潮，ins创造的自拍新词汇“Selfie”，成为了新的社JIAO手段，晒生活已经成为了当下年轻人的一种生活方式。

    可以预想到，自拍杆的出现将受到无比的青睐，并掀起自拍的热潮，它会风靡全球的，市场前景无比巨大！”

    听到专利部主管的分析，安迪脸上的笑容更加灿烂，不愧是业界的精英，能够如此迅速的就做出这番分析和判断，果然是不能小觑天下人。

    “市场前景应该会很不错，不过，在这之前，我把两位叫来，就是希望能以最快的速度把这些专利给注册下来，没问题吧。”安迪微笑着看向两人说道。

    “如果没有创意撞车的话，在有了发明成品和详细的结构图的情况下，专利会很快被注册下来。”这时，一直没有说话的法务部主管开口说道。

    “我们和美国专利及商标局的关系一直不错，可以走快速审查程序，三个月的时间就可以完成审查并授权。”专利部主管说道。

    “呵呵，那就好，这件事就交给你们了，有什么需要随时联系我。”安迪满意的点点头，三个月确实是快，个人申请专利的话，就算是最快也要12个月，就算是他找关系，已经积压了76万件专利申请的专利局也只能提前6个月，但是对于高通这种高科技研发公司，专利局是有快速审查程序的。