    这个时代的人都起的很早，天空刚刚蒙蒙亮，依旧还是深蓝色的时候，整个皇宫便都已苏醒。

    上官婉儿揉着眼睛来到承香殿的正殿，坐在旁边看着母亲帮忙收拾桌案，顺便帮小荷将三块长方形的羊皮垫子摆放在厅中。

    不一会儿，李月辰和两个姐姐走了出来，开始一起练习瑜伽。

    自从来到这里，上官婉儿每天早上都能看到她们三个在做这种奇怪的锻炼。

    速度很慢，一个姿势经常要保持很久，但却能看到身体尽情拉伸之后的美感。

    她蹲在旁边缩成小小的一团，双手撑着下巴，眨巴着明亮的大眼睛，好奇的观察着。

    直到太阳完全出来之后，李月辰和两位姐姐才算停下，准备吃饭。

    福公公拿来了几张热腾腾的胡饼，还有粟米粥，分别摆放在桌案上。

    李月辰盘腿坐在桌案前，撕下了一小块胡饼叼在嘴里，随后扭头对旁边的上官婉儿招了招手。

    看到她的动作，上官婉儿起身走了过来：“殿下有何吩咐？”

    “来！”李月辰将手里还有一大半的胡饼塞进她手里。

    旁边的郑氏看到之后马上拒绝：“殿下不可，她……”

    “她还是小孩子，不能饿着。”李月辰直接打断了她的话，随后转过头对上官婉儿扬了扬下巴，“我是公主，听我的！”

    上官婉儿乖乖的行礼：“谢过殿下！”

    “福公公，小荷！”

    “在！”

    李月辰招招手让他们两个过来，低声嘱咐道：“日后，你二人早上也可多拿个胡饼，垫垫肚子。但此时事断不可让他人知晓！”

    福公公行礼：“殿下仁慈，奴婢感谢殿下恩德！”

    旁边的小荷也跟着低头行礼，李月辰摆摆手：“免礼吧，记住了！不能被他人知晓！若让我发现你等在外面炫耀，我可会生气！”

    “是，奴婢明白！”

    “嗯。”李月辰摆摆手让他们退下。

    上官婉儿看了看手中还有四分之三左右的胡饼，又撕开了一大半：“我想分给阿娘……”

    “不可！”旁边的郑氏阻止道，“此乃殿下……”

    “无碍！”李月辰喝了一口粟米粥站起身，“我上午需练功，吃太多反而不好。”

    旁边的宣城公主笑道：“辰儿很是仁慈呢！”

    “对啊。”义阳公主点点头表示赞同。

    “两位阿姊也是，此事可要替我保密！”

    义阳公主点点头：“辰儿放心，我等同样从掖庭宫出来，知晓下人生活。”

    李月辰点点头不再说话，起身去外面院子里练功了。

    其实她心里很清楚，这种事儿，越是三令五申越不好保密，但无所谓。

    现在她的秉性在皇宫里已经不再是什么秘密，就算下人之间知道了，最多就是感叹一句跟着公主的命真好。

    也没人会拿这事儿来攻击她，至于李治夫妻俩，多半也不会说什么。

    来到院子里的李月辰摆好架势开始练功，如今刘仁轨教的套路基本都已经熟记于心。

    剩下的便是不断的练习，全方面的锻炼身体的综合素质，打熬筋骨。

    上官婉儿站在门口，一边小口一口的啃着手里的胡饼，一边看着李月辰练功。

    皇室公主的衣服都是上好的布料，所以李月辰每一拳每一脚都能在空气中发出“呼呼”的响声，非常赏心悦目。

    但是她看了没一会儿就被母亲叫回去读书写字了，临走之前似乎有些恋恋不舍的往院子里看了几眼。

    她从记事起就生活在掖庭宫之内，现在有了一个同龄人，而且还对她很好，自然就会有不一样的感觉。

    ……

    李月辰考虑到这段时间自己又是曲辕犁又是标点符号的，风头可能出的有点大，所以决定接下来好好苟一段时间。

    每天除了写西游记之外，什么事情都不想。

    时间一天天过去，天气从炎热逐渐变冷，人们身上的衣服也开始逐渐加厚。

    十一月，倭国再次派遣唐使过来朝贡，李治在含元殿接待其使节。

    出于好奇，李月辰依旧跑到朝堂侧面的屏风后面去看了看。

    可惜并没有看到日剧里面那种武士头，反而一个个都跟动画版哪吒似的，在脑袋两侧扎两个小髻，属实有点搞笑。

    这件事李月辰没有继续关注。

    月底的时候，四哥的封号改了，原本是豫王，改封为冀王。

    不光封号，名字也跟着改了，去掉中间那旭字，称李轮。

    这个名字让李月辰暗自摇头，感觉不好听，应该改成杰轮。

    ……

    本来最近一家人心情都挺不错的，不过很快就又发生了坏消息。

    十二月初三，正在紫宸殿陪着武则天批奏折的李治收到消息，李绩病逝！

    李治夫妻俩连忙扔下奏折，乘坐车辇去府上看最后一眼。

    听到消息的李月辰愣了一下，放下手中的笔，微微叹了口气。

    来到这个时代，知道了很多曾经不知道的事情，这位将军，当真是为大唐立下过汗马功劳！

    哪怕太宗时期名将辈出，这位老将军依然是其中不可忽视的其中之一。

    如今英雄离世，是大唐的遗憾。

    李月辰抬起双手，对着英国公府的方向弯腰行礼，表达敬意。

    英国公府上，灵堂已经架起，看着躺在床上已经僵硬的李绩，李治为之悲哭。

    这位老将一生历经三朝，为大唐征战四方，也能说是看着李治长大的。

    而且在李治上位之后帮助他废王立武，夺回皇权，算是最为亲近和信任的人之一。

    李治在灵堂下令辍朝七日，追封太尉，谥号“贞武”，同时赐予棺木，允许陪葬昭陵！

    七天之后，李绩出殡，李治带着太子李弘和女儿李月辰登上未央宫故城，站在城楼上看着装灵柩的马车痛哭不已。

    旁边的李弘也同样眼圈泛红，他从八岁起就作为太子监国，跟这位老将军同样也有不少工作上的来往，非常熟络。

    “咳咳咳……”

    李治本来就身体不好，哭的太厉害，一口气没上来，剧烈的咳嗽起来。

    身子一软，就往后坐了回去。

    “陛下！”

    旁边的武则天反应不慢，连忙扶着他慢慢坐下，没让他直接倒下。

    然后不停的用手抚摸他的胸口帮他顺气。

    李月辰也赶紧跑了过来，帮他拍打着后背：“阿爷！吸气！吸气！”

    李治憋的满脸通红，大口大口吸气。

    张成鑫扭回头大喊：“快传刘公，叫刘公过来！”

    “咳咳……”

    又咳嗽了一阵的李治终于缓过来了，坐在地上，泪流满面大口喘息着。

    李月辰这才松了口气，抬起头道：“张公公，快去准备热茶！”

    “喏！”

    张成鑫答应一声就掉头跑去准备茶水了，李月辰半跪在旁边不断的继续帮李治拍打后背。

    直到一杯热茶端来，李治才点点头，抬手轻轻拍了拍李月辰的肩膀：“辰儿，我没事了。媚娘，你也不必担心了。”

    “妾可要被吓坏了！”武则天也算是松了口气，陪着他一屁股坐在地上。

    旁边的李月辰接过茶水，自己抿了一口才递给李治：“阿爷，不烫。”

    李治喘着粗气点点头，接过来慢慢喝了一口。

    “陛下身体较为虚弱，不该如此大悲，还需尽快平复心情才是！”旁边的武则天劝诫道。

    “嗯，朕知晓……”李治点点头，有气无力的回答一句。

    李绩离世，让本来临近年关的好心情都跟着烟消云散。

    皇帝心情不好，似乎让整个大唐帝国的天空都蒙上了一层阴影。

    ……

    看着大明宫的红墙绿瓦皆被白雪覆盖，站在承香殿前院的李月辰抬起手，接住一片飘落的雪花。

    近乎透明的雪花在白嫩的手掌中逐渐融化，直到消失不见。

    身后的上官婉儿端着一碗热茶走了出来：“殿下，殿外寒冷，还是不要在外久待了。”

    在这里待了几个月，她原本瘦弱的身子骨有了很大变化。

    唯一不变的，就是那双依旧明亮的大眼睛。

    李月辰接过她递来的热茶，点点头表示知道了。

    不过心中仍然在思索着怎么样让李治心情好点，每天总是憋着，迟早憋出病来。

    思来想去，她作为公主，唯一能做的，还是要从亲情方面下功夫。

    以她现在的受宠程度，她的话，李治应该还是会愿意听的。

    决定了要做的事情，李月辰转过身回到宫殿，拿起笔开始画图。

    到了下午，将画好的图递给福公公：“去匠作监，叫他们尽快打造出来，此物应当不难。”

    “喏！”

    福来答应一声，拿着图纸转身离开。李月辰则是披上大氅，去了延英殿。

    进入殿内，就看到李治如同往常一样，坐在旁边用小炉煮着茶水，手里摆弄着保健球。

    但看表情，很明显有些落寞。

    今天四哥李轮也过来看他了，但他是个闷葫芦，也不怎么擅长交流，只能坐在旁边一起沉默。

    看到李月辰过来，李治脸上露出一丝笑容：“辰儿来了，快过来坐！”

    李月辰来到他旁边坐下：“阿爷今日可感觉舒服些了？”

    “与平时也无甚区别。”李治笑了笑，“没事，辰儿不必担心阿爷。”

    看这幅表情也不像不需要担心的好吧？

    虽然心中吐槽，不过李月辰还是抬起头道：“孩儿，想跟阿爷讨个赏赐。”

    “哦？”

    李治似乎感觉有些稀奇，挑起眉毛扭头看了过来：“想要何物？”

    “今年除夕，阿爷可否不设宴？我等一家人在一起用膳。待元旦初一，再让大臣进宫朝贺？”

    听到她的话，李治没有回答，而是一脸疑惑的扭过头去看武则天。

    旁边的武则天也有点疑惑，除夕之夜皇帝设宴跟群臣一起守岁是自古以来的传统，为什么女儿会提出这种要求？

    “这是为何？”武则天问道。

    李月辰表情诚恳，严肃回答：“两位大人终年繁忙，孩儿只是想……至少在除夕，趁家人团聚，让爷娘能真正放松片刻！哪怕只是片刻！”

    听到这番话，李治看着武则天，嘴里露出一丝笑容。

    老娘也是一脸欣慰的看着女儿，不过却摇了摇头，正准备说话，却被李治打断。

    “好！就依辰儿所言！”

    “陛下，这……”

    李治非常霸气的大手一挥：“无碍！朕乃大唐皇帝！此等任性之举，不需他人过问！”

    李月辰咧嘴一笑，露出一排整齐的牙齿，抬起双手道：“阿爷威武！”

    现在的李治也知道这个动作的意思了，同样抬起双手，轻轻跟她的一双小手拍在一起，发出“啪”的一声脆响。

    后面看到这一幕的武则天无奈的摇了摇头，不过脸上的笑容不减，继续拿起笔批奏折了。

    “阿爷，孩儿新作一器物，今年除夕可否听我安排？”李月辰问道。

    李治心情正好，非常潇洒的一摆手：“准！”

    “阿爷大威武！”李月辰欢呼一声，一下子扑在他身上，父女俩打闹起来。

    旁边的李轮看着眼里似乎有些羡慕，但是内向的性格让他不敢做出行动。

    李月辰把被扑倒的李治按在地上，扭过头道：“唯我一人压不住阿爷，阿兄快来助我！”

    听到妹妹的命令，李轮也终于鼓起勇气过来帮忙，三人打闹成一团。

    旁边批奏折的武则天听着他们吵吵起来，感觉头大。

    有心想要发火，但是扭过头看着这大人孩子打闹在一起的温情画面，最终还是摇了摇头，任由他们去了。

    打闹了一会儿，看到李治似乎有点累了，李月辰悄悄拉了四哥，站起来给李治倒了一杯茶休息一会儿。

    接过茶杯的李治扭过头看着兄妹俩，突然道：“轮儿你似乎也该学学骑射之术，你看看，辰儿现在都快比你高了。”

    李轮扭头看了一眼，发现还真是这样，现在的李月辰已经到他眉毛的位置了。

    还记得妹妹刚出生的时候还自己过去看，才小小一点，想不到现在都快跟自己一样了。

    旁边的武则天听到之后倒是非常赞同的点了点头：“确实如此！”

    李月辰心中吐槽，当初我说要习武你可是很不赞同的，现在就这么四个字，这古代重男轻女还真的很严重啊！

    感到不公平待遇的李月辰想要告退了，她现在真的一点都不想看到这个自己作为女人都重男轻女的老娘。

