    她故意用那个自己来强调着。

    墨北冥听到这话，神色也变得有几分复杂起来，他最终还是尊重叶天心的，“如果她不愿意就算了。”

    可是叶子逸就不这么认为了，他瞪着一双大眼睛气呼呼的看着叶天心道：“爹爹，那个她是谁啊？她就是我娘亲吗？如果她是这样的人，我才不要喜欢她呢！”

    他这稚嫩的童音一出，还真是让人有人欣喜有人愁。

    要不是看在某人还在这里，叶天心真想好好的教训他一顿了。

    墨北冥心里虽然挺开心的，难得这孩子和自己亲，可是想着孩子这样想也不太好，他希望自己的孩子不管是对爹还是娘都是一样的，他垂眸看了一眼叶子逸，是语重心长对着他说道：“孩子，娘她也有她自己的苦衷，她只是忘记了有些事情，所以才会这样，等她以后想起来就会来见你了，她现在不想见你，也许是有什么不得已的苦衷而已。”

    “是吗？可是我怎么都没有见过她呢？她为什么不愿意出来见我？难道都不知道我很想她的吗？到底是我哪里做的不好了？”

    叶子逸说着这话时也带着几分责备和无奈的意思。

    叶天心听着他们两人的话，心情却显得十分的沉重起来，竟然有些于心不忍。

    她实在没有想到墨北冥居然还会帮着她说话，这样的做法确实让他与渣男的样子联系不起来。

    而且叶子逸那种叛逆的心里，也让她觉得继续这样下去到底是不是个错误的，他都不知道她其实就是她的娘亲。

    她心里这时也在犹豫了。

    墨北冥这时伸手轻轻拍了拍了叶子逸的肩头，“你没有错，你娘亲也没有错，是本王错了，没有保护好她，让她失忆了，让她被别人所骗。”

    叶子逸听到这话，一双眼睛也显得很是疑惑，“你是说娘亲失忆了吗？被别人骗了？”

    “没错，现在你也不能怪她，等以后她想起来她自然就会来见你了。”

    “是吗？那她什么时候可以恢复记忆，我真的好想见见她呀！”

    叶天心听到他们两人的对话，心情更加是显得沉重了起来，大概是冥王的自我认错，让她情绪感到十分低落，一个人就算再怎么能伪装也不可能伪装成这样的，所以他是认真的吗？

    难道她真的忘记了以前所有，她到底都忘记了些什么？

    她也不敢去想，如果想要记起来，那也只有除去身上的那种毒了，她一直都以为那是不可触碰的记忆，只是今天在得知了这些事情后，仿佛有种力量迫使着她要打开这潘多拉的记忆魔盒一般……

    最终墨北冥还是同意了叶天心带着孩子离开，当然同样也有人在暗中跟着他们的。

    叶天心自然也是知道的，她并没有将这些人给甩掉，而是任由着他们一直跟着。

    她知道这些人是冥王的人，对她们应该也没有什么恶意的，墨北冥可以大度放她走，自然也就不会对她做什么的。

    回到家里以后，叶天心单独将叶子逸唤到了一个房间内。

    叶子逸几分忐忑的看着他，连忙就认错着道：“爹爹，我知道错了，我再也不敢了，你就饶了我吧！”

    到底是害怕这爹爹会处置他的，毕竟他偷偷跑去了冥王府上，之前他爹可警告过他不能去的。

    叶天心看着他这乖巧认错的模样儿，眼底一抹坏笑闪过，“现在知道错了，那你刚才干嘛去了？

    我看你不是和他很好的样子吗？有了他就忘了我这个爹了是吗？”

    叶天心目光凌厉的看着眼前这么小孩子，一字一句的问道。

    这话中的威严不言而喻，叶子逸可是害怕了，他吓的直哆嗦道：“没有，没有，你才是我亲爹呀！怎么可能会忘你呢，一辈子都不可能忘的！”

    叶天心听着他的狡辩，不由冷笑了一声，“刚才也不知道是谁，把那个人看的比我这个亲爹还重要了，你这小子能给你一点好处说几句好话你就忘了到底是谁把你养大的了吗？”

    她说着猛地就抽出了一鞭子，狠狠的打在了地上。

    吓得叶子逸连连往后一退，立马就求饶着道：“爹爹我知道错了，我再也不敢了，你才是我亲爹，心中第一位，就算是干爹也只能排在第二了！”

    他这小嘴儿，倒是十分的会说话，叶天心也觉得有几分可笑，“呵……你这臭小子倒是挺伶牙俐齿的，如果我告诉你我并不是你的亲爹呢？”

    到了现在，叶天心也不想继续瞒着他了，不然这小子还真以为他这个娘不存在了！

    叶子逸听到这话，当即就瞪大了一双眼睛看着他惊讶道：“难道你真的不是我爹爹？其实干爹他才是我的爹爹对吗？”

    叶子逸虽然年纪小，但并不代表他傻，而且他也已经听得懂一些话了，就在先前从他们对话中，他也察觉到了一些事情，其实冥王和画上那个女人才是他的爹娘吧！

    叶天心听着他的话，也没有否认，只是她伸手将自己脸上的人皮面具给揭了下来，“其实我才是你的娘亲。”

    就在叶天心将人皮面具揭下来后，叶子逸看着这张脸，不自觉的就和先前那幅画上的女子重合。

    他伸出了肉乎乎的小手，使劲的揉了揉眼睛，揉了好一会儿，任然是眼前那个模样儿。

    他这一下，算是彻底的傻眼了，“你……你怎么变成我的娘亲了？”

    他几乎用着不可置信的语气道。

    叶天心看着他这惊讶的模样儿，反倒显得比较平静，她神色平静的对着他道：“没错，我就是你的娘亲。”

    叶子逸再次惊讶的看着她，童真的大眼中充满了困惑，“原来我的娘亲一直都在我的身边的，但是娘亲你为什么要这么做？”

    为什么要一直伪装成男子在他的身边？

    害的他都一直把他当成是他的爹看待，他有些无法理解。

    叶天心深深叹了一口气道：“因为伪装成一个男子，才能方便生活。”

