    李倩告诉她，你见一下也没有什么关系，如果自己还不能确定未来的情况下。最好不要收钟溢长辈的礼物。

    如果真推辞不了，让钟溢帮她收着。

    林芳这才打扮了一下，挑了一身自己看起来最年轻的衣服回到饭店里。

    钟溢等到厨师要下班了，也没有见刘虎跟大表姐带着大姑姑过来。

    钟溢拿了一包香烟，来到后厨对张师傅说道：“张师傅，等会我大姑姑要过来，还没有吃过饭。等会还要辛苦你一下弄两个菜什么的。”

    张师傅说道：“老板，这又没有事，我在店里等会就是了。”

    钟溢把烟给了张师傅说道：“那就麻烦张师傅你了。”

    张师傅拿着香烟对钟溢说道：“老板，你这也太客气了。”

    大表姐跟刘虎在车站出口等到了大姑姑。大姑姑一出来大表姐就喊到：“妈，妈。我们在这里。”

    大姑姑看见大表姐现在的打扮，有点不敢相信了。这还是自己家的女儿吗。

    打扮什么先不说，就那一头的黄毛，大姑姑看了就受不了。对着大表姐说道：“死孩子，你怎么把好好的头发弄成这样，回去后，村子里的人还不知道会怎么说，你赶紧给我弄回来。”

    大表姐说道：“妈，你不懂，现在城市里的人都这样染头发的，我们先上车再说。”

    刘虎过去给大姑姑拿了行李，大姑姑看了一下刘虎对大表姐说道：“这孩子长的挺精神的，是你同事吗，这么好跟你来一起接我。”

    大表姐说道：“妈，我们到车上我再给你介绍。”

    大姑姑坐到了车的后排，对大表姐说道：“这汽车是开车的小伙子的吗。”

    大表姐说道：“这车是钟溢的，现在是给饭店里送快餐用的。”

    大姑姑说道：“钟溢不是开网吧的吗，怎么又开饭店了。电话里你什么都不跟我说啊。”

    大表姐说道：“你自己也没有问啊，我不是说了，我现在在饭店里收钱。”

    大姑姑说道：“我还以为钟溢给你介绍的工作，我怎么会知道是钟溢自己的。对了，前面的开车的小伙子也是钟溢饭店里干活的吗。”

    大表姐有点害羞的说道：“他是在钟溢网吧里上班的，是我自己找的对象，他叫刘虎。”

    大姑姑看了看刘虎的后影小声对大表姐说道：“你这死孩子，怎么刚刚不说，他多大了。”

    大表姐声音也低了下来说道：“27岁了，去年当兵退的伍。”

    大姑姑说道：“他家是那里的，有几口人你知道吗。”

    大表姐说道：“他是贵省的，家里还有一个母亲跟一个弟弟和三个妹妹。”

    大姑姑说道：“那他爸爸呢，怎么不在了。”

    刘虎也没有插话，只顾着自己在前面开车，他把家里的情况都已经全部告诉大表姐了。让大表姐给她妈说也一样。

    大表姐说道：“他爸爸前几年得了癌症，花光了所有钱，家里还欠着好多。他把退伍回来的退伍金都还了债，还欠着些钱。现在债务已经还清了。”

    大姑姑一听刘虎的情况，有点不想让自己的女儿嫁给刘虎了，小声的在大表姐身边说道：“这事等会我再跟你说，这么大的事，你也不跟家里说一声。”

    刘虎直接把车开到钟溢饭店，下车后连忙帮钟溢的大姑姑把行李拿了下来。走进了饭店里。

    钟溢也刚刚从后厨出来，看见大表姐挽着大姑姑的手臂进来饭店里。

    钟溢连忙迎了出去叫到：“大姑姑，你来了。路上还好吧。”

    大姑姑看着钟溢说道：“我怎么大的人了，还有什么事。到是你瘦了好多啊。”

    其实钟溢并没有瘦，而且现在还胖了几斤，在长辈眼里，钟溢又要管网吧，还要看饭店。一定是很辛苦和累的，自然认为钟溢瘦了。

    这时候站在钟溢身边的林芳叫了钟溢大姑姑一声：“阿姨好。”

    大姑姑看着林芳说道：“这个漂亮的女孩子是谁啊。”

    钟溢连忙介绍道：“大姑姑，这是我的对象，我来越市后多亏了帮忙，现在网吧跟饭店都是帮我看着的。”

    大姑姑一听钟溢说林芳是他女朋友，连忙拉着林芳的手说道：“这姑娘真不错，还那么高。看着就是个好姑娘。”

    林芳有些害羞的说道：“阿姨，你还没有吃饭吧，我们已经给你准备好了。”

    大姑姑笑着说道：“你不要叫我阿姨，跟钟溢一样，叫我大姑姑就好。”

    林芳说道：“那大姑姑，我们去吃饭吧。”

    大姑姑到了餐桌前坐了下来，林芳到了后厨跟张师傅说道：“张师傅，麻烦你可以上菜了。”

    张师傅说道：“老板娘，我现在就烧，马上就好了。”

    没有一会时间，林芳自己端着菜回到了餐桌前，钟溢去吧台拿了一瓶饮料。

    让林芳和大表姐跟刘虎一起坐下来吃饭。后面的几个菜都是有服务员端上来的。

    吃饭的时候，刘虎给大姑姑倒了一杯饮料，叫了一声阿姨，就不说话了。

    大姑姑说道：“刘虎啊，苗苗跟你处对象，你以后有什么打算。”

    刘虎说道：“我会留在越市的，老板说了，以后让我一个人管理一间网吧。”

    大姑姑说道：“刚刚苗苗对我说了，你可能也听见了，你家里的情况想要在越市安家也不太容易啊。”

    大表姐连忙说道：“虎哥说了，他可以来我家的，也不用在越市买房。”

    大姑姑惊讶的看着刘虎，有点激动的说道：“刘虎，我还是叫你阿虎吧，刚刚苗苗说的是真的吗。你来我们家。你妈妈会不会不同意啊。”

    大姑姑就是那么现实，听大表姐说刘虎愿意做上门女婿，直接连称呼都变了。

    刘虎说道：“我妈妈会同意的，家里有弟弟在。”

    大姑姑说道：“阿虎啊，这事我这里没有意见，晚上的时候我给你叔叔打个电话说一下，让他回家一趟。你也跟你妈妈说说。”

    钟溢想不到刘虎跟大表姐的事这么容易解决了。大姑姑在吃饭的时候还一直让刘虎多吃点。一直说刘虎长的精神，当兵的就是不一样。

    接着对林芳说道：“芳芳，你今年多大了啊。”

    林芳说道：“我今年23岁了。现在大学还在实习中。”

    大姑姑听林芳还是个大学生连忙说道：“大一点好，知道心疼人。我们小溢好福气啊。”

    林芳被说的都有点难为情了。

    大姑姑有问道：“芳芳你家在哪里的。”

    林芳说道：“我家在皖省，我在这边上大学。”

    大姑姑说道：“皖省也不远啊，以后要回家坐火车一天时间就到了。我们这是个好地方。你家里还有谁啊。”

    林芳说道：“家里还有爸爸妈妈跟一个弟弟。都在家里工作，弟弟还在读书。”

    在吃饭的时候，大姑姑把林芳的情况都打听清楚了。

    一直在说林芳是个好姑娘。都是钟溢的父母保佑钟溢才能够遇到她。把林芳说的都不敢说话了。

    吃好饭后，大表姐跟林芳带着大姑姑去钟溢住的地方了。

    到了后，林芳要给大姑姑准备房间，被大姑姑拦住了说道：“我晚上跟苗苗睡就可以了，被子什么的就不要拿出来了，我也就住个两天就要回去了。你被子拿出来又要洗洗晒晒的麻烦。”

    大表姐说道：“芳芳姐，你就不用准备了，让我妈跟我睡。等会我们一起陪我妈去市区逛逛。”

    林芳听大姑姑跟大表姐都这样说，也就没有再去拿被子。一起把大姑姑的行李拿回了大表姐房间。

    等大姑姑整理好行李后，大表姐对大姑姑说道：“我们下楼去网吧看看，然后我们去市区逛一圈。”

    大姑姑说道：“你晚上不是还要上班吗，怎么会有时间去逛。是不是在小溢这偷懒了。”

    林芳说道：“大姑姑，苗苗工作很努力的，现在白天都是她在饭店里管着。今天晚上有人会来收银，还有钟溢在，休息一下没有事的。”

