    三公主都气坏了，还执行家法，这些人还真拿自己当回事了。

    她本来就很烦。

    虽然她不想当什么魔族圣女了，她甚至都不想修炼，借此来摆脱命运的安排。

    可她身上有魔族圣女的烙印，如果背叛魔族，她将会粉身碎骨。

    之前打跑血月宗九长老，就让她感受到了那烙印上的威力。

    那是一种生命层次上的压制，让她对魔族生不出半点背叛之心，血月宗只是魔族的一个小分支，可即使这样也不行。

    她现在心中十分烦躁，一方面是命运，一方面是自己。

    她感觉自己就站在了一条岔路口，一条是生，但要服从命运，一条是死，可以活成自己。

    不过面对眼前这些人，方倩是没有丝毫负担的，所以，眼看到田昊他们那副嘴脸，方倩心中变得阴冷起来。

    平日里狡黠机灵的小魔女突然换上一副冰冷的模样，她推开武小胖，上前一步，眼中没有丝毫波澜的说道。

    “如果你们想死，我劝你们一起上，那样更痛快一点。”

    听到方倩如此挑衅的话，张锋和穆晚秋同时站起身，上前几步，两人身上的气势激起一阵风沙，缓缓向着四周飘散。

    周围的人都立刻远离。

    张锋上下打量了一下方倩，口中发出啧啧之声，直接冷笑着说道：“我的兄弟的确是有眼光，只不过有点含苞未放，有些稚嫩了。”

    “少废话，执行家法！”穆婉秋回头瞪了张锋一眼，声音没有丝毫感情地说道。

    “不用废话了，本公主心中烦躁，就拿你们消消火。”

    谁能想到，还没等这三人有什么动作，方倩却直接动手了。

    “魔念！”方倩心中默念。

    也不知她施展了什么身法，话音刚落，就已经到了田昊面前，玉手伸出两根手指，插向田昊的双眼，玉足轻抬，直接就是一个断子绝孙脚。

    这种古怪的攻击招式看得后面之人连吸冷气，尤其是男的，纷纷夹紧双腿。

    可就是如此简单的攻击，田昊竟然躲都没躲，直接中招。

    嗷嗷！

    他发出一声狼嚎一样的惨叫，连他自己都不知道，为什么刚刚就没有任何反应，眼看着中招。

    此刻的他双眼一片漆黑，流着血泪，最主要的是身为男人的痛让他崩溃。

    他直接跪在了地上，双手捂住，心中万念俱灰。

    可即使这样，方倩也没有放过他，一个膝顶，砰的一声，田昊的身形直接飞起，然后就彻底昏迷了。

    说实话，这番操作直接看呆了所有人，他们怎么都没想到，田昊会败得如此干脆，更是如此的凄惨。

    这难道就是为爱奉献？

    方倩可不管这些，身为魔族人，哪有什么害羞，只要能打败敌人，不管用什么方法，那都是好方法。

    今天她是克制着自己，但凡她动一点点的杀念，田昊就死了。

    “旋风斩！”

    她脚步不停，双腿交替横劈，瞬间释放出两道旋风般的刃芒，将张锋和穆晚秋全部笼罩。

    两人也是大惊，他们没想到方倩如此爆裂，竟然想要同时挑战他们三人。

    这还了得！

    二人慌忙祭出元气盾。

    嘭嘭！

    两声闷响，元气盾破碎，那旋风斩的余威在他们身上留下两道伤口，鲜血瞬间染红一片。

    “该死！你敢伤我！”穆婉秋一声怒喝，她虽然是男人婆，可也嫉妒方倩之美貌。

    此刻更是被方倩所伤，一时之间怒火爆发，手中蓦然出现一杆长枪，一枪直捣黄龙。

    刹那间，枪尖乱颤，就好像十几根长枪一同刺出，其上元气爆发，空气被击破，发出嗤嗤的声响。

    武小胖一看，这不行啊！

    直接挺身而出，一根狼牙棒被他抡出了幻影，就好像螺旋桨一样，竟然将他那肥胖的身躯带得起飞。

    “以多欺少，恬不知耻！”

    武小胖一声断喝，纵身一跃，如旋风般的狼牙棒已经迎了上去，直奔枪影。

    轰！

    电光火石间，枪棒相接，一声炸响震彻骨膜，旁边的人只感觉耳朵嗡嗡叫。

    而武小胖终究是境界低了很多，他整个人蹬蹬蹬地后退十几步，狼牙棒往身后一戳，终于站住身形。

    他抹下嘴角，压下翻涌的气血，咧嘴笑道：“够劲儿！再来！”

    这家伙好像找到了什么奇怪的方法，被打伤了还感觉很兴奋，举棒再次前冲。

    此刻的方倩也没闲着，早与张锋战到一处。

    “紫炎魔爪！”

    她怕武小胖有危机，直接施展了杀招，一时之间，场中闪现出数道紫色的锋芒，彻底将张锋笼罩。

    而张锋也早已拿出一柄蓝色长刀，挥舞出一片刀芒，组成刀网，想要拦截方倩的元术攻击。

    可他哪里知道方倩这招的厉害，只感觉一股强悍的力量瞬间轰破了他的防御，整个人不自觉地就向后抛飞出去。

    半空中，刀芒消散，那紫色的刃芒在他身上留下十几道深可见骨的伤口，鲜血瞬间湿透了他的衣衫。

    嘭！

    跌落在地的张锋还想挣扎着站起来，可方倩那魔鬼一样的身影直接出现在他面前。

    他抬起头，看了一眼，正好遇上方倩那俯视的眼神，没有一丝情感，冰冷得让人感到恐惧。

    只听方倩说道：“从今天开始，这乙字阁，本公主说了算！”

    嘭！

    然后就一脚踢在张锋的脑袋上，这家伙也昏过去了。

    方倩做完这一切，顿时感觉心中畅快不少，仿佛体会到了林东的快乐，怪不得那家伙每次打架都冲锋在前，超爽啊！

    嘭！

    一声闷响把她拉回了现实，猛然回头，却看到武小胖又被轰飞了。

    不过这家伙刚一落地，就一个鲤鱼打挺，就好像喝了鸡血一样，斗志满满地再度冲上去。

    “哈哈哈……痛快！本少爷也不是吃素的，你这女人就是欠收拾！”

    他大声笑着，说着语无伦次的话，谁都不知道他心中在想着什么。

    嘭嘭嘭……

    随着一次次地被打飞，然后又一次次地站起来，后面观看的人都震惊了。

    这是什么样的战斗力和意志，小胖子身上的衣服都快成布条了，一身血迹斑斑，还有十几个被枪捅的窟窿眼，呲呲窜血。

    可他毫不在意，眼中的光芒越来越盛，身上的气势越来越强。

    轰！

    就在下一刻，他竟然突破了修为，体内的元气自动凝聚成第七道漩涡。

    噗！

    “这家伙是什么怪胎，居然在这种情况下突破了，简直是开玩笑一样。”

    “你们没发现吗，他看男人婆的眼神都不一样了，他他……他是变态呀！”

    “嘶！我的天哪！他不会对男人婆有啥想法吧！”

    随着众人的议论，武小胖携带着更加强烈的气势猛冲上来，借着突破，他浑身上下爆发着炽烈的气息。

    这一刻，他眼神狂热，趁着穆婉秋微微愣神，一棒子砸偏了那杆阻挡他的长枪，身形如猛虎一样扑了上去！

