
　　咚！

　　白玉手掌一抓而下，将那十几只凝丹期的魔兽给握在手中，紧接着，用力合上。

　　十几只足够横扫任何营地的凝丹期魔兽还没来得及挣扎，瞬间就爆成齑粉。

　　见到这一幕，整个天地间仿佛都是安静了下来，连那些正在进攻的魔兽潮都停滞了一瞬。

　　“刚才发生了什么事？”

　　在场众多修仙者都是一脸茫然，举目四望，不清楚到底发生了什么事。

　　“是金丹真君！一定是金丹真君！”

　　能够一招灭杀这么多凝丹期魔兽的超级强者，只有可能是金丹真君，有人连连大声道。

　　毕竟在场任何一个人都不敢说自己能够同时面对三头以上的凝丹期魔兽，更不用说只是使出一式神通，就能够踏灭这里的所有。

　　“多谢金丹真君出手！大恩大德，永不敢忘！”

　　云火儿等人这时才幡然醒悟，朝着虚空中的某处鞠躬行大礼，神色激动。

　　然而半空中却没有任何人回应，甚至连有人从半空中掠过的痕迹都没有，但金丹真君的手段之高，他们这些先天境察觉不到也很正常。

　　而周围的众多修仙者此时也终于开始认为的确是某个金丹真君路过，随手秒杀这些魔兽，云火儿等人刚好受到恩惠罢了。

　　但此刻天刀宗的方向，凌风等人脸色铁青，眼神中带着惊惧之色，谁能想到就在他们计划将要成功之时，会杀出一位金丹真君。

　　刚才那道白玉手掌，必定是一式神通，但能使出威力如此恐怖的神通，即便是天刀宗的宗主恐怕都还要差几分火候。

　　“哼！这些人运气真是好！”

　　薛刃不服地冷哼道，如果没有这金丹真君出手，云火儿等人必死无疑。

　　“无所谓，这些人只是一时运气好而已，难道那位路过的金丹真君还能护他们一辈子？我们总有下手的机会。”

　　凌风脸色冷漠，目光中浮现出丝丝阴寒，声音当中杀气凛然。

　　尹初晴和秦灵儿当然知道刚才是秦飞出的手，但也没有必要在这个时候点破，只是淡定地回到了营地当中。

　　十几头凝丹期魔兽被斩灭之后，众多修仙者们的士气大振，不断出手清剿和抵御着剩下的魔兽。

　　这些魔兽实力至多在先天中后期，加上原本数量就不多了，一两个小时之后，山脉中心的魔兽潮终于是被抵挡了过去。

　　不过修仙者的阵营中依然是死伤惨重，辽阔的地面上一片狼藉，魔兽被杀之后很快就被风化成灰烬，只剩下人族修仙者的尸体。天籁小说网

　　这一次的突然袭击，人族的修仙者原本有七八万人，不算上惜命离开玄阴古藏的人，到现在还活在玄阴古藏的，不足万人，这剩下的人就是幸运儿中的幸运儿，不仅保住了性命，而且还狠狠地涨了一波上古印记积分。

　　有几名凝丹期，似乎还脱离青铜，踏入了白银的颜色，甚至可以在剩下的时间内，朝金色冲击。

　　所有的人马都开始清理损失，搬回尸体，准备开始休整，一时间这片营地间显得十分混乱。

　　秦飞坐在人群当中，见到众人忙碌的身影，有些无所事事。

　　“大兄弟，赶紧过来帮帮忙，你从头到尾都在划水，也是运气好遇到我们团长，换做别的团队，早就把你给踢了。”

　　庞丰看到秦飞站在一旁一副闲得慌的模样，立刻挥手招呼道。

　　他这话虽然有些开玩笑的成分，不过也确实不假，抵御魔兽潮的时候，因为天光昏暗，加上战况焦灼紧急，谁都没空去搞明白秦飞在干什么。

　　但看到秦飞一身干干净净神清气爽的样子，众人就猜得到他肯定是躲到了后面去，这种人大家以前并不是没见过，只要他不影响团队，也就由他去了。

　　而且秦飞是和尹初晴秦灵儿两人一起加入到铁血战斗团的，看在两女的份上，即便秦飞一点力都不出，那也绝不可能把他赶走。

　　秦飞倒是感到挺冤的，他刚才在众人后方，看到哪里比较危险就暗中出手救一下，最后还一掌捏死了十几只凝丹期魔兽，这份功劳当属最大，只是除了晴儿两人，没有谁知道而已。

　　好在秦飞也不在意这些，最多就是换了几声感谢罢了，毫无意义，反而是对于那对尹初晴等人使出手段的天刀宗有点意见了。

　　他天玄仙君从来都是锱铢必较的人，人不犯我我不犯人，人若犯我必将之斩草除根，何况十几只凝丹期魔兽冲击而来，到时候先受伤的还是自己的老婆。

　　“云火儿，你们的命真大，这样都弄不死你们。”

　　薛刃此时再次挑衅出声，言语间的嘲讽和遗憾任谁都听得出来。

　　“薛刃，有本事我们一对一决斗，生死各安天命，不要拿天刀宗的金丹真君出来说事？”

　　云火儿这时候终于彻底暴怒，一张俏脸之上竟然爬上一抹狰狞杀意：“一只只会躲在天刀宗背后的缩头乌龟，你真以为我怕你？”

　　这薛刃要是没有凌风和天刀宗的金丹撑腰，现在早已经被云火儿给宰了，哪里还能叫得这么欢。

　　“你！”

　　薛刃脸色阴沉下来，拔出灵器长刀就准备动手，却被师兄凌风给拦了下来。

　　“玄阴古藏要开了，不要受她的激将法，到时候等我们从玄阴秘藏出来再动手不迟。”

　　凌风阴险一笑，目光望向前方深处的山坳。

　　薛刃微微点头，眼中的杀意几乎要凝聚成实质，恶狠狠地瞪了一眼云火儿，不再搭理云火儿等人。

　　“哼！这种狗仗人势的鼠辈，放在东部大陆上，我不知道要杀多少个！”

　　云火儿哼了一声，浑身澎湃的灵力逐渐收敛起来，她现在恨不得薛刃跟自己打一场，分个胜负高低，毕竟铁血战斗团一直被欺压，总要偶尔反抗一下。

　　“云团长，那真正的玄阴古藏要开了，我建议你们不要进去，就在这里等着他们把宝送出来。”

　　就在这时，一直沉默的秦飞忽然开口道。

　　闻言，众人齐齐一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1444章 等着免费阅读。https://xs.23sk.com 