    “三皇子，不用麻烦了，我们还是……”安易生怕凤卿尘再说出不合时宜的话来，正要起身告辞，却被凤卿尘一下子握住了小手。

    “娘子，既然三皇子如此盛情，我们就不要拒绝了！”凤卿尘转眸望着安易，笑容如高山上的淡雪，冰冷而孤寂，“免得让三皇子以为咱们连饭都不肯跟他吃呢！”

    安易皱眉，这个凤卿尘到底要干什么？

    饭菜摆好了，龙玉勒请了两人入座。

    龙玉勒坐在主座，凤卿尘坐在右边，安易本想坐在凤卿尘的对面，却被凤卿尘一把拉住坐在了他的身旁。

    安易瞪了他一眼，不解他为何要这么对待温柔善良的三皇子，嫣然就是一条冰冷的蛇对上一只可怜的小绵羊。

    “也不知道这菜式合不合两位的胃口！”龙玉勒笑着说道，率先举筷。

    凤卿尘看了看那些菜，对安易说道：“娘子给我夹菜！”

    安易心里正气恼他，假装没听见。

    凤卿尘眯了眯潋滟凤眸，压低了声音对安易说道：“一筷子菜试一包药！”

    安易笑眯眯的转眸看他：“两包！”

    凤卿尘抬眸，看一眼正盯着两人的龙玉勒，咬咬牙：“成交！”

    安易那手臂嗖的一下子就伸了出去，夹了一只油腻的大鸡腿放在了凤卿尘的碗里，笑眯眯的说道：“相公，吃鸡腿，你不是最喜欢的吗？”

    凤卿尘笑着，咬了一口。

    安易那筷子又伸了出去，一筷子红辣椒夹了回来，“你最喜欢吃辣！”

    凤卿尘的笑容有些凝固。

    第三筷子，大姜。

    第四筷子香菜。

    第五筷子……

    安易将凤卿尘最不喜欢吃的东西统统的夹到了他的碗里。

    凤卿尘抽动了唇角，挤出笑容来，又夹去安易的碗里，“娘子，我这些足够了，不用了，你也吃！”

    龙玉勒望着这一幕，心里竟然说不出的滋味。

    他要见凤卿尘，也不过是想看看她到底嫁了怎样的男人，这男人模样绝美，气势骇人，如夜下牡丹徐徐绽放，傲慢骄矜又艳丽异常，　虽然没有显赫的身世，但是却瞧上去不似凡人，他有了拉拢之心，这才多番忍让，甚至留下一起吃饭，增进感情。

    可是看着两人你给我夹菜我给你夹菜，这般甜蜜，龙玉勒嘴中慢慢的泛出一丝苦楚，那最爱吃的水晶卷儿也没有了味道。

    凤卿尘抬眸瞧了龙玉勒眸中的苦楚，眸中浮起一抹不易察觉的得意。

    安易默默的数着夹了几筷子菜，脑海里将要试的毒药进行排名，倒没有注意到两人的异样。

    龙玉勒压下心里的苦楚缓缓说道：“凤公子才高八斗，对时局掌控又犀利，不知道为何不愿意出仕呢？如果凤公子愿意，我愿意与凤公子结拜成异性兄弟，请凤公子助我一臂之力！”

    凤卿尘扬眉：“兄弟？”

    这老三倒是想得美！

    “我觉着你与其依靠我这个无名之辈，不如依靠你那八弟！”凤卿尘冷笑道。

    龙玉勒一怔：“愿闻其详！”

