    礼尚往来自己也应该回礼才是，毕竟无论怎么说这些也是必要的一些人际关系。

    “对了，明天早上我要出去一趟，埃尔他们明天就要离开了，我和孙鹏出去送他们，你们要不要和我一起！”

    叶轩看了一眼，自己的姐姐们，反正他们在家也没什么事，如果要和自己一起去的话，就明天早一点起来。

    “不了吧，今天可把我累坏了，我明天还想好好睡个懒觉呢！”

    叶婵听到这句话连忙摇了摇头说道，她才不想这么大清早的起来，她又不想大清早的直播，所以直接拒绝了。

    其他几个姐姐听到叶婵拒绝了也纷纷表示自己不想出去，毕竟叶轩这种一般都是很早就起床了，帮叶轩做点早餐或者送他出门还可以。

    和叶轩一起出去的话还是算了。

    “那好吧，明天我就自己过去！”

    叶轩无奈地摇了摇头。

    他也知道让自己的姐姐们出去的话，确实是有点太牵强了，如果说今天没有这样出去劳累一天的话，说不定还有可能。

    既然他们明天想睡懒觉的话，就让他们在家里面睡懒觉好了，自己一个人去送埃尔也差不多了。

    第二天！

    一大早叶轩起来之后吃了一点早餐便来到了书房，将昨天画的画装好！

    经过了一晚上，宣纸上面的墨水已经全部干了下来，全部卷在一起也不会影响。

    叶梦起来的时候刚好看到叶轩，便主动来到叶轩的房间，帮叶轩挑好了衣服穿戴好。

    “嗯，很不错，一个帅气的小伙子！”

    看着镜子里面已经被自己打扮好的叶轩，叶梦十分满意地点了点头。

    叶轩则是一脸无奈。

    虽然在叶梦的精心打扮下，自己看起来确实是蛮不错的，但是叶轩心里面也知道，刚刚叶梦在为自己打扮的时候却是把自己当成了一个玩具。

    叶梦是很开心，但是叶轩就不怎么开心了。

    “那我就先离开了，孙鹏还在外面等我！”

    叶轩看了一眼，镜子里面的自己确实差不多了，便也就没再多说什么。

    “那好你就先出发吧，早去早回到地方了之后记得给我们发个消息！”

    叶梦轻轻地拍了拍叶轩的脑袋。

    然后跟着叶轩来到了大门口，将叶轩交给了孙鹏之后这才回到自己房间进去睡觉。

    “董事长！！”

    孙鹏看到叶轩出来之后，微微鞠躬打了声招呼，叶轩微微点头算是回应！

    机场！

    很快叶轩他们便到了机场，埃尔他们也被孙鹏所安排的人接了过来。

    当埃尔刚刚一下车，便看到已经在外面等候着他的孙鹏和叶轩的时候顿时就笑了起来，笑眯眯地走到了叶轩的面前，伸出了手。

    “董事长您这也太客气了，居然还来亲自送我，这段时间孙经理照顾的也十分的周到，你有什么事情可以先去忙，以后您来到我们这边的时候，我们再好好地聚一聚也可以的！”

    埃尔来到了这边之后，他也能够了解到叶轩，其实在这边是非常忙的。

    毕竟要管理这么大的集团，而且还要和这么多的其他公司打好关系，可不仅仅是时间就能够管理得过来的。

    所以当他看到叶轩亲自来这里送他的时候，他的内心还是相当高兴的。

    “哪有哪有，这段时间没能亲自带你出去玩，带你出去认识一下其他人还是我的失误，还希望你不要介意！”

    叶轩笑眯眯地和埃尔客套了几句。

    “对了，这是我送给你的礼物！”

    叶轩笑眯眯地说道。

    一边说着后面的孙鹏便将叶轩的画拿了过来，递给了埃尔。

    “在我们华夏有一句古话叫做来而不往非礼也，你送了我这么多贵重的东西，我自然是要回一点礼物给你才是！”

    虽然不知道叶轩到底送的是什么，但是当埃尔看到孙鹏所递过来的东西的时候，还是开心到不行。

    “董事长，您这也太客气了一点！”

    埃尔在来到机场的时候，其实也没有想过叶轩会过来送他，更没有想过叶轩居然还会送他礼物。

    顿时也是开心到不行，这就相当于他们两个公司的关系已经是相当好了，以后如果能谈什么合作的话，肯定是他们家族优先。

    “对了，那我现在可以打开看看吗！”

    埃尔从孙鹏的手中接过了礼物之后，有些激动的说道。

    叶轩点了点头。

    “当然可以！”

    虽然当着别人的面打开别人送的礼物，有些不太友好。

    但是叶轩也知道每个地方的风俗不一样，在他们外国的礼仪之中，当着主人的面，打开礼物的话，这就相当于收到礼物的那个人告诉送礼物的那个人，自己很喜欢。

    在得到了叶轩的答复之后，埃尔也是开心得不行，连忙把自己的手机递给了他旁边的另外一个人，又叫了一个人和他一起将叶轩所画的画打开。

    帮他打开这幅龙吟虎啸图的时候，顿时也是吓了一跳，深感震撼。

    而和他一起打开这幅图的另外一个人，更是吓得手都颤抖一下！

    他们自问自己见过的画作不少，但是像叶轩这样的画作还真的是第1次见。

    虽然这只是一幅画，但是如果只是乍一看的话，仿佛是两头巨大无比的生物，突然呈现在他们面前一般。

    虽然这些东西在现实生活中很少见到，可是当他们看到这画作的时候，就仿佛这些东西一直都存在他们身边一般。

    埃尔看到这幅图深吸了一口气，久久不能平复自己的心情。

    而在后面的孙鹏看到这幅图也是吓得不行，他虽然在叶轩的身边很长时间，但是还是第一次看到叶轩拿出这样的画作来。

    他敢保证这种话要是拿去拍卖的话，竟然能够卖出不少的钱，再加上叶轩的身份。

    定然是抢手不已。

    过了十几分钟之后，埃尔这才反应了过来，十分赞许地点了点头。

    他想看一看这幅画到底是谁画的，以后自己来到华夏的时候，还可以找那个人多购买几副，用这个礼物送给别人。

    而当他看到旁边的落款的时候，更是震惊不已。

    因为旁边的落款写的居然是叶轩的名字。

