    萨哈的打法是那种大开大合的，每一拳都虎虎生风。

    拳头上夹杂的风，都刮得刀疤脸面颊生疼。

    这一点着实是出乎了他的意料，没想到陆天宇手下居然有这么多好手。

    之前那五人，虽然没交手、但能感觉到实力不弱。

    现在他还真有点想见姓陆的这家伙呢，看看他到底是何方神圣。

    当然，想要见陆天宇，那得是将面前这几个人搞定的前提下。

    要不然的话，他们怎么可能让自己如此轻易的离开呢？

    想到这儿之后，刀疤男开始专注起来了。

    之前他不敢这样，是因为害怕外围的五个人趁机偷袭。

    但过了一会儿，发现自己似乎有点以小人之心度人家君子之腹了。

    那五个人压根就没有动手的意思，所以他就可以大展身手了。

    手中的弯刀挥了起来，和萨哈站在一处。

    要是论单兵作战能力，萨哈可不是闹着玩的。

    但这个刀疤男手中的弯刀着实恐怖，所以有点让他畏首畏尾。

    而且刀疤男的刀法极其刁钻，几乎每一刀都是朝着萨哈喉喽去的。

    这要是被他给划上一下的话，那百分之七八十得被割喉。

    所以一时间，萨哈根本就没占到什么便宜。

    这让大块头萨哈很是不爽，他除了和陆天宇对战没占到便宜之外，还没第二个人有这样的本事呢。

    而且自己一身横练功夫，根本就施展不开。

    所以心里面的郁闷之意，就更加浓厚了。

    “萨哈，你行不行啊？要是不行的话，就下来，让我们兄弟收拾他！”

    外边的周森，朝着萨哈喊道。

    刚才那块巨石，差点没砸到他，所以周森心里面也有点不爽。

    反正自己跟萨哈又不是很熟，用不着给他面子。

    这个生意萨哈自然听得清清楚楚，他也想快点将刀疤男拿下来啊。

    可是这货的刀法实在是过于恐怖，自己无法上前施展擅长的东西。

    要是这么下去的话，不知道得酱吃多久呢。

    越想越不对劲，特么的，你用兵器、老子就不会用兵器吗？

    想到这儿，萨哈在躲避刀疤男攻击的时候，眼睛开始四处看了起来。

    他在找趁手的兵器呢，但周围除了石头之外，似乎没什么合手的东西了。

    无奈之下，萨哈将目光放到了那个板房洗手间上了。

    在刀疤男又一刀划过来的时候，萨哈一个前滚翻。

    直接翻到了洗手间墙边，双手握住那个板房的墙壁。

    “吼！”

    大吼一声，双手用力一提。

    重几百斤的板房，直接被他给薅了起来。

    “我的天！”

    邢浩都呆住了，这尼玛得是什么力道啊？

    就算是那些国外的大力士，估计也做不到这种程度吧？

    看来陆少收萨哈，还是有原因的。

    然而他的震惊不过是刚刚开始而已，那几百斤重的板房，居然直接被萨哈当成兵器来用了。

    抡起来，就朝着对面的刀疤男砸去。

    板房在他的手中，就像是个狼牙棒一般。

    “怪物！”

    “牲口！”

    “不是人！”

    安然他们也一人说了一个形容词，来表示对萨哈的“尊敬”。

    他们在战区服役的时候，见过不少以力量见长的高手。

    但和萨哈比起来，真是有点小巫见大巫的意思。

    或者说根本就没有任何的可比性，因为相差实在是太大了。

    刀疤男显然也没有想到会是这种情况，不过他倒是并不慌。

    在他看来，萨哈不过是爆发力强点而已。

    拿板房当兵器？别开玩笑了。

    等他的爆发力消耗掉之后，那还跟自己怎么玩儿啊？

    所以他并不着急，慢慢的消耗萨哈。

    等他拿不动了，自己再去反击，那就没有任何困难了。

    不是每个大块头，都有大智慧的。

    但他的这个想法，并没有持续太长时间。

    因为萨哈的表现，完全出乎了他的意料。

    这家伙根本就没有任何的疲惫之意，重逾千斤的板房在他手中像是玩具一般。

    更令他郁闷的是，板房的体积实在是太大了。

    也就是说他所需要躲避的范围，已经不足以让他靠近萨哈去进攻了。

    说得再难听点，那就是现在自己是完全被人家追着他。

    这特么叫什么事儿啊？刀疤男有心跑路，但外边那五个家伙还虎视眈眈的。

    所以现在的他，有点进退两难的意思了。

    “小子，你不是很能打吗？怎么不跟我打了？孬种！”

    萨哈边抡手中的板房，边朝着刀疤男嘲讽道。

    这也算是他的一个心理战术吧，因为一般自诩为高手的人，都很在乎面子。

    现在这种情况，对于刀疤男来说，就是个耻辱。

    自己用语言一刺激他，这货没准头脑一热、就选择跟自己对拼了呢。

    对于萨哈，刀疤男还真猜错了。

    这个大块头，确实是有大智慧。

    果不其然，一向骄傲惯了的刀疤男，被他用语言这么一刺激。

    也就不想再去躲避了，他要手刃这个大块头、再去对付其余五个人。

    “死！”

    大喝一声之后，扬起手中的弯刀，直接朝着板房上劈了过去。

    他认为自己可以一刀将那块巨石给劈开，就同样可以将这个板房给劈开。

    但是刀疤男似乎忘了一点，那就是在劈开石头之后，自己的整条右臂都是麻痹不堪的。

    而且那还是在萨哈扔出来的情况之下，并不是他持在手中。

    这么一对比，那力道肯定是比在他手中要小了不少。

    因此，就在他的弯刀接触到板房之后，一股无可匹敌的巨力传了过来。

    刀疤男就感觉右臂一麻，手中的弯刀根本就拿捏不住，直接丢落在地。

    而板房的力道并没有因为这个而减小，在刀疤男愣神的时候，重重的砸到了他的身上。

    “噗！”

    刀疤男遭受重创，口喷鲜血就飞了出去。

    “噗通！”

    在空中滑行了一段距离之后，重重的摔在地上。

    他还准备起身，但邢浩根本就不给他这个机会。

    一闪身来到了他身边，右脚重重的踏在了他的胸膛之上。

    “噗！”

    又是一口鲜血飚射出啊来，他知道今天自己栽在这儿了···

