    一头堪比王座第五阶段的妖兽，被陈朽一点气势，压迫得匍匐在地，不敢动弹……

    这若是让人看到了，恐怕会被吓死。

    但很可惜，除了那头被洗劫了洞府的食金妖之外，并没有人知道这里发生的一切……

    陈朽在食金妖的洞府中，收获不菲。

    光是天地晶石，就足有上千枚。

    若是交给一个普通的王座，绝对能轻松突破到第五阶段去，成为巅峰王座强者。

    但上千枚天地晶石，却是他众多收获中，最普通的而已。

    陈朽兴奋的从储物戒指中，掏出一块玉石一般，六边形的晶石，这晶石之中，似乎有氤氲的雾气在浮动，散发着淡淡的玄力。

    “元晶，居然有元晶！虽然只是低级元晶，但这这一枚元晶蕴含的能量，就超过那一千枚天地晶石，并且更纯粹，更容易吸收！”

    “天地晶石，只能让王座强者提升实力，或者让武神巅峰突破境界，对于更强的战王强者，却是没什么用处……”

    “但元晶，却能让战王，提升实力境界！我的境界，已经卡在战王三重天很久了，如今又了元晶，终于又能再进一步……”

    陈朽很是开心。

    一枚元晶的价值，远超千枚天地晶石，但他在食金妖的洞府中，足足找到了十二枚元晶。

    虽然全部都是低级元晶，但这也是一笔巨大的财富了，足够他将自己的境界，推升到战王三重天的后期去了。

    王座五个阶段之后……

    就是战王！

    战王，战尽天下，敢与天斗。

    天有九重，于是战王也分九个境界。

    一重关卡一重天！

    哪怕是战王一重天的人，也能够轻松的将王座第五阶段的强者，随手捏死……

    王座又叫地仙，是陆地神仙。

    而战王，便已是真正的仙人一般，褪去了凡胎。

    很少有人知道，陈朽到底是什么实力境界，就算是在泣血军之中，他具体的实力境界，都是十大未解之谜之一。

    因为，已经没有人，能让陈朽用尽全力了。

    但陈朽自己知道……

    他是战王三重天中期的境界，已经卡在这个境界，足足快一年的时间了。

    因为，神域的资源，已经不足以再推动他继续进步。

    而现在，他居然在食金妖的洞府中，找到了元晶。

    这是意外之喜。

    虽然战王三重天的境界，他也有无敌的自信，但能更进一步，他自然开心。

    而且……

    自信，只是他的自我感觉。

    世界到底隐藏有多少高手，有不有比他更强的，他其实也说不好，谁也说不准，是不是还有比他更强的存在……

    可惜，得到的元晶太少了。

    十二枚元晶，最多让他突破到战王第三重天的后期，想要突破到第四重天，还差得远。

    好在……

    这个小世界很宽广，他还能继续搜刮。

    咻咻！

    既然知道小世界中有元晶，陈朽的速度更快了，御气飞行对战王三重天的他来说，实在是太轻松了，速度起码是陆雄王座等人是十倍，就算是战斗机，都未必能追上他。

    他将感知发散出去，寻找周围那些强大的食金妖。

    很快，他又找到了目标。

    根本不用动手，只需要稍微散发一丝战王的气息，即使是堪比王座第五阶段的食金妖，也立刻吓得匍匐在地，比猫咪还要乖巧。

    陈朽直接越过食金妖巨大的身体，进入它的洞府之中，肆意的挑选搜刮。

    然后，再次离开，寻找下一个猎物。

    仅仅半天时间，陈朽就洗劫了七头食金妖的洞府，每一头都堪比巅峰王座，从他们的洞府之中，搜刮到了足足一百零六枚元晶……

    这些元甲，若是花时间完全炼化，足够他将境界，推进到战王四重天去了。

    但现在……

    陈朽没有炼化的时间，他还要继续搜刮。

    如今，小世界中的强者，没有人能与他竞争，但等消息传开，那些隐世的强者来到小世界，恐怕他就要与人争夺了。

    虽然他无所畏惧，但能轻松得到，为何要打打杀杀？

    除了元晶之外，陈朽还得到了近万枚天地晶石，以及各种天材地宝、逆天晶矿。

    价值不可估量。

    他之前炼制了两枚储物戒指，因为是第一次炼制，所以第一枚只是半成品，内部之中方圆百米的储物空间……

    那枚储物戒指，陈朽送给了陆雄王座。

    而他自己的储物戒指，其内的面积却足足大了百倍。

    恐怕，足以将一个超级港口的所有集装箱，都装进去了。

    他搜刮了这么多强大食金妖的洞府，每一个洞府中的各种晶石，都是成堆成堆的，陈朽直接取走了一大半。

    只留下一小部分，给食金妖当食物。

    但即使如此，他的储物戒指之中，还是显得空荡荡的，想要将储物戒指装满，怕是还得搜刮几百个这样的洞府才行。

    “继续吧……”

    在陈朽肆意搜刮高级食金妖洞府的时候，各国的王座强者，却在为低级食金妖的洞穴，而爆发着激烈的战斗……

    他们的实力，因为天地晶石的缘故，几乎都有了突破，比之前强了何止十倍。

    特别是灰熊国的巨熊王座，白头鹰国的战神王座，以及雕国的绅士王座，都突破到了王座第三阶段，甚至第三阶段的巅峰……

    除此之外，大夏的陆雄王座、杨秀武王座，也都是王座第三阶段的实力。

    他们的实力，不足以去深处，搜刮那些高级食金妖的洞府，但在外围区域，却足以横扫所有的低级食金妖……

    他们任何一个人，收获都不小。

    但外围的低级食金妖，数量终究是有限的，起初他们各自搜刮，互不影响。

    但渐渐的……

    他们开始撞到了一起，为了一个食金妖的洞穴，为了里面的天地晶石，只能大打出手。

    轰隆隆！

    此时，陆雄王座与杨秀武，就撞上了战神王座。

    “哈哈哈哈！陆雄王座，你们不是我的对手，赶紧滚蛋！这洞穴中的天地晶石，统统都属于我了！”

    “再不滚蛋，别怪我杀你们！”

    战神王座霸气无比的击退两人，傲然说道。

    他的境界是王座第三阶段的巅峰，而陆雄王座与杨秀武，却只是刚刚突破大第三阶段。

    以一敌二，他依旧占尽上风。

    若不是顾忌两人偶尔爆发的绝息一刀斩，他甚至已经将两人斩杀了……

