    <!--go-->    虹桥天地，LPL场馆内喧嚣声不断！

    “卖我！”Mata的中文难得字正腔圆。

    他知道自己肯定是跑不掉了，等布隆被动叠满触发晕眩，就是死路一条。

    别无他法，Mata只能尽力为乌兹争取安全后撤的机会。

    操作牛头酋长抡动双臂，Q【大地粉碎】先把近身的布隆击飞，防止小段闪现给乌兹挂被动。

    而后用W【野蛮冲撞】将顾行顶开，不让挖掘机贴近。

    “杀AD杀AD！”Imp在语音中大喊一声。

    要是能击杀乌兹一次，对方阵亡复活再上线，会耽误不少发育时间。

    相比之下，辅助……

    辅助死不死都芜所胃的，只值300金币，对RNG来说损失不大。

    本着损人利己的想法，顾行不管牛头，继续向前。

    小段也反应过来，跟紧自家打野的步伐，两人直奔乌兹而去！

    “挖掘机追击速度相当迅捷，Uzi很难跑啊！”

    遁地状态提供15额外移速，加上草鞋就有足足40点移动速度！

    而比赛才进行到四分半，乌兹的希维尔尚未回城补给过，背包里连一双鞋都没有。

    就算刚才Mata将顾行顶走，双方之间的距离依旧在迅速贴近。

    而且Imp的卢锡安在极限距离给了一口治疗术，抬升顾行血量的同时，还给予移速加成！

    “Uzi同样交出治疗术，顺势回身丢出Q【回旋之刃】，试图触发被动来提升自己的移速……”

    小段举起防盗门，挡掉伤害直接没收道具。

    如此一来，希维尔只有第一段Q触发了加速效果。

    根本无济于事！

    乌兹眉头紧蹙。

    中单小虎的传送先前用来补线了，而上单looper也无法当着龙哥的面落地支援——如今的传送引导时间长达4秒钟，很容易就被艾克的W【时光交错】打断。

    放眼望去，没有队友能帮到他！

    乌兹只能看着挖掘机离自己越来越近！

    “段哥你W还有几秒？”顾行语气急促。

    如今即将来到RNG下一塔射程范围之内，他必须得知道队友的技能信息。

    “7秒！”小段知道事不宜迟，立马予以回应，“我先抗塔！”

    他二话不说交出闪现，抢先一步进入防御塔射程，吸引住了敌方炮塔的仇恨，顺便把引燃套到乌兹身上，来了一波DF二连。

    顾行看距离差不多了，这才交出自己的E【挖掘隧道】！

    挖掘机的隧道长度足足有850码，他顺利来到乌兹身后，封住了对方的退路！

    乌兹看到这里，就知道自己交出闪现后撤也没什么用了。

    继续往下二塔跑，移速迟缓的他早晚要被追上。

    如今唯一的办法就是在防御塔下固守，仗着塔爹前期炮火强势，争取换掉一颗人头。

    米勒语速拉满，飞快解说着现场局势，“Uzi开启E【法术护盾】还想抵挡雷克塞的击飞效果……”

    他猛地抬高音量，“漂亮！”

    “Virtue预判到了对方的操作，先在地下使用Q【猎物搜寻】！”

    充满虚空能量的冲击波命中了希维尔的法术护盾，将其击碎之后立马再跟W【破土而出】！

    这纯粹是一场类似千层饼的博弈，看谁的层数更高。

    但乌兹赌不起。

    他反应速度确实快，可挖掘机破土而出没有任何抬手动作，全靠临时反应来开法术护盾，根本不是人类能做出来的操作！

    他只能预判。

    关键在于，主动权握在顾行手中，乌兹的法术护盾如果晚交一会儿，可能被顶飞到半空中直接秒杀！

    别无选择的乌兹只能在顾行钻隧道来到身后的那刻就开盾。

    结果被顾行算计到了。

    将希维尔击飞的同时，天空中一道红色雷光劈下，落在希维尔身上！

    挑战惩戒！

    接下来的2.5秒，顾行的普攻将触发额外真实伤害，而且还会让敌方英雄对自己造成的输出减少20％！

    正常来说，在当前版本，大部分职业赛场的打野都是出绿色打野刀。

    每次回城都能白嫖两只眼，帮助队伍控图，性价比奇高。

    然而雷克塞是个例外。

    如今虚空遁地兽的大招还没有得到改动，对拼起来缺少一个技能的爆发伤害，要是有挑战惩戒的话，可以提升作战能力。

    也正是因为大招没有改动，雷克塞现在的团战非常尴尬，容错率极低，进场之后一不小心就容易被集火秒杀。

    像现在的版本，赛场上单流行三幻神，辅助则是布隆、牛头居多，打野除去豹女、男枪、千珏之类的角色，也都在前排负责坦度。

    这导致队伍内的输出制造者很少，基本都来源于双C。

    挖掘机出红色打野刀，团战给伤害最高的敌人挂上挑战惩戒减少其对自己的输出，再利用W【破土而出】击飞对手。

    两者相结合，可以让雷克塞多支撑很长一段时间！

    而失去了绿色打野刀的眼位，挖掘机可以花800金币买眼石——道具每次回城能获得三颗眼，除此之外还提供与红水晶相等的150点生命值。

    算下来，等于花400金币买了个插眼控图功能，对雷克塞来说也不算很亏，只是会拖慢一会儿装备节奏。

    当然，挑战惩戒+眼石的搭配，基本只适用于职业赛场。

    像顾行之前与厂长相遇的排位赛里，Clearlove就是出的绿色打野刀。

    原因是当时顾行一方的输出点位太多——这也是大多数排位赛阵容的特点，大家都是玩输出位，挑战惩戒根本派不上什么用场。

    减少其中一人的伤害，并不会让雷克塞多存活几秒钟，还不如买绿打野刀追求性价比。

    “挑战惩戒给予的伤害很高，雷克塞身上还有红BUFF效果，Uzi已经扛不住了！”

    四级的雷克塞，爆发就突出一个不讲道理。

    一口E【狂野之噬】的真实伤害，瞬间咬穿希维尔的大动脉！

    将乌兹打到只剩最后一丝血，顾行管也不管，再度钻入地下，顺利逃出防御塔攻击范围！

    而Uzi只能无奈的在塔下转圈，之前已经用治疗术抬过血量的他现在没有任何血量回复手段，只能眼睁睁看着自己血条被清空！

    “Mata的牛头最后也没能逃脱，交出闪现过墙逃生，被Imp跟闪两枪送回泉水！”

    顾行对下路的这次突袭，最终以0换2告终！

    观众席的VG拥趸控制不住自己内心的激动之情，挥舞敲击着手中的应援棒，在密闭场馆内制造出躁动声响！

    隐隐约约听到台下的叫喊声，乌兹往嘴里灌了一口冰水，压抑住心中涌出的火气，“这挖掘机来这么快的？”

    “他回城之后没刷野，直接来的下路，”香锅解释，“抢了个时间差。”

    Mata宽慰队友，“没事没事，我们AD还有闪。”

    他中文不好，Looper也不算精通，两人与其他三名队友只能用这种简单词汇来交流。

    与此同时，后台VG休息室内也骤然爆发出一阵欢呼！

    “打的好啊！”年纪不大的金文赫兴奋到满脸通红，“顾行的Gank太稳健了！”

    刚刚来到场馆督战的老板丁骏更是面露赞许之色，顾行在前五分钟的精彩发挥着实让他非常满意。

    红米也扬起嘴角，不过他知道比赛仍有悬念，因此还在关注着连通直播信号的电视。

    VG队员的语音清晰无误的传入耳中。

    “漂亮！”上单龙哥又开始当啦啦队，“小顾你也太猛了吧？”

    他还在上路平稳对线，见队伍频频拿到收益，人都快笑嘻了。

    甚至操作艾克跳起舞来，跟Looper显摆一下自家的强力队友。

    龙哥还想再夸赞两句，但话还没说出口，就看到男枪提着霰弹枪出现在自己的视野边缘！

    “Looper闪现将艾克壁咚到墙上，香锅打出撞墙Q的爆发伤害……不过输出差了一点！”米勒语气稍显遗憾，“艾克残血闪现逃回塔下，还有W【时光交错】的护盾与缓速阵，让RNG上野没办法深追！”

    “RNG现在很难受，他们找不到什么可以反扑的节奏点，”娃娃解说的头头是道，“这套阵容就只能打中野，可对方中单Easyhoon根本不给机会！”

    顾行三级时帮忙把小虎给杀掉了，一血经济给到中单黄鸡，帮其狠狠补了一波发育，让他近期承受的对线压力并不大。

    Easyhoon在拿到人头之后，也不去寻求对线压制，而是稳健的把兵线继续控在塔前慢慢发育。

    没人比他更懂黄鸡！

    沙漠皇帝这英雄只要平稳发育到两件套，就算手握优势！

    我不急啊……

    但RNG现在很急。

    对手VG在雷克塞开局接连的两次Gank之后，中下局势俨然被盘活！

    更别提顾行如今确定香锅在上，还能再收掉一条两分半就刷新在峡谷内的土龙！

    导播在大屏幕上给出了季中赛改动之后的土龙效果——可以为团队给予对史诗野怪及防御塔的10％额外真实伤害。

    乍一看好像没什么作用，但实际上这是优势局滚雪球最强的一条小龙。

    不管是推塔还是速刷大龙，都能起到不俗作用！

    屋漏偏逢连夜雨，先前顾行的突袭让下路对线失去平衡。

    Imp打法本来就很凶，不太像部分观众界定的韩式ADC，对线期他是真的敢骑脸。

    况且如今手握一颗人头，用的还是卢锡安这种线霸角色！

    乌兹起初还想吃兵，被Imp滑步过来直接点了一套，就算有法术护盾的存在，血量却依旧下降近一半。

    “啧……”Uzi心里很急。

    “别慌，”香锅连忙开口，“我调整一下野区，待会儿就去治挖掘机！”

    起先小虎被抓死的时候，他就已经搞明白了顾行为什么要开局从下往上刷。

    对方显然猜出了他会从上半区开野，就是刻意要和自己的刷野路线形成错位！

    从下半区起手的顾行，第二轮野怪也必然是从下向上依次刷新。

    而香锅自己野区的营地则是反方向重置。

    在职业赛场上，抓人机会不多，打野选手基本都不会耽误自己的发育，刷野效率很高，有野怪就尽量将其刷掉。

    因此如果按顾行的剧本往下走，两人的刷野动向将会一直错位，时刻处于不同半区！

    这样一来，爆发野区冲突的可能性很低。

    而且，两名打野角色抓人效率的差距将会体现得淋漓尽致！

    男枪前期除了带红BUFF的那一波突袭效率比较出众之外，其余时间想要成功抓人都比较困难。

    这是英雄特性决定的。

    原本这也没什么。

    职业赛场上的击杀爆发次数普遍偏低，抓不到人的话，男枪刷就行了，影响并不是很大，等到中期发力后期接管比赛就好。

    但现在的问题在于，顾行的前两次突袭全部得手，给RNG中下双C都造成了非常大的压力！

    麻辣香锅继续发育的话，队友估计就快崩盘了。

    届时倒是真应了那句‘队友被抓，边笑边刷’。

    香锅想要来进行反制，把两人的野怪营地刷新线路重置回来。

    但是想要完成这一点，他要么得绕远路多花时间，强行逆着野怪营地的刷新路线刷上去，要么就得舍弃至少两组野怪。

    例如上半区的三狼与魔沼蛙，他暂时不刷，等下一轮石甲虫与F4刷新，就可以从地图下方起手一路向上走，与顾行形成同步。

    香锅还在整理自己的刷野路线，峡谷中陷入短暂的平静。

    中上两路平稳发育，下路的Imp还在不停压制，不过倒是没有再爆发击杀。

    此时比赛已经来到七分钟。

    顾行给Easyhoon打了个蓝BUFF，自己再顺势把下半区的魔沼蛙与三狼通通吃完，到达六级后回城购买装备。

    再把复用性药水卖掉，补了只真眼，饰品也换成了扫描。

    正在路上的信号直接标在了下路！

    “对面男枪可能在……”小段刚才看RNG中单小虎也拿到了蓝BUFF，香锅想必快刷下来了。

    “没事，随便打！”顾行目标很是明确。

    如果能连续击杀两次希维尔，那乌兹基本相当于断开连接。

    他要做的就是撕破伤口，让局势彻底失去平衡！

    顾行开启R【虚空猛冲】，虚空遁地兽女王发出一声尖利嘶吼，从泉水中遁入地下，朝之前布置在自家蓝BUFF营地旁的隧道冲刺而去！<!--over-->

