    时海端着装了脏衣服的盆子跟着祝灵洁来到对门。

    自从上次帮祝灵洁打扫完她家之后，时海就再也没来过这边了。

    可以看到客厅里多了许多小巧可爱的装饰物，沙发上面也摆了很多毛绒布娃娃，还有茶几上的水杯之类的也都换成了粉色的。

    只能说女生不愧是女生，短短几天就把原本那个空置的房屋给装扮成氛围良好的温馨小窝了。

    明明她们平时总是跑到自己家来，到底是什么时间搞得这些装饰啊？

    女生都是时间管理大师吗？

    从前几天开始，简思春和祝灵洁两人就是从一大早就跑到时海家里来。

    因为她们有着钥匙，所以是在时海起床前就已经过来了，还会踩着他起床的点进他房间里来叫他起床。

    还不敲门。

    简思春的场合，进来后就跑过来坐在床边，伸手戳他的脸，捏他的耳垂或是鼻子，还会发出‘嘿嘿嘿’的傻笑。

    祝灵洁的场合，就没那么多恶作剧了，会温柔的用很轻的动作拍拍他的胸脯，只不过每次时海醒来时都会吓一跳，因为脸的距离实在是太近了。

    这要是自己一不小心被吓到而抬头的话，怕不是就亲上了。

    就算亲上也不会是什么甜蜜的吻，肯定是牙齿和牙齿的对撞，又疼又尬。

    甚至他换衣服的时候，这两人也还是会继续留下来，而且会给他挑选搭配今天穿什么衣服。

    说好的男生换衣服，女生撞见会很尴尬呢？

    难道说是只要自己不尴尬，尴尬的就是对方吗？

    虽然时海提醒过她们了，但这两人就好像都装作没听见一样无视掉，之后也还是明知故犯。

    最近这几天，时海就感觉自己一个人独处的时间被无限缩短，似乎从早上睁眼到晚上闭眼前，这两人都会在他的视野范围内。

    存在感实在是太强烈了。

    只有晚上睡觉的时候是一个人，那时候时海才真的放松下来，想着终于是能消停一会儿了。

    当然时海并不知道，若不是顾及到目前的好感度还不够高，关系还没到位，她们怕是连睡觉都不想放过他。

    时海也没办法提什么意见，反正提了也没用，百分百会被老妈怼回来……

    柳真善的好感度是很快就被她们刷满了，已经得到了亲女儿级别的待遇和认可。

    再加上，最近的早饭和晚饭也都是这两人做的，时海就更没法抱怨了。

    其实时海也没那么反感她们。

    通过这几天的近距离长时间的相处，他也是渐渐的了解了这两人的性格，虽然还不至于说是完全摸透了，但起码能明白她们的心地并不坏。

    她们本身家境就很不错，而时海家反而算是‘家境贫寒’，所以她们并非是图什么才接近他的。

    不需要担心被欺骗，那她们的各种行为也就变得可爱了起来。

    包括时海在内，没有男人会讨厌对自己这么好的美少女。

    而且还是两个。

    只是他心有不安。

    因为那封信的缘故，若不搞清楚这两人究竟是为什么对自己这么好，时海就也没办法将她们当成‘女人’来对待。

    友好相处，可以。

    谈恋爱，还不行。

    但想要她们坦白似乎也没那么容易。

    就像是天水所说，他需要去‘挖她们的秘密’。

    平时当然谁也不会露出破绽，所以就要人为的制造一些事件。

    比如等衣服洗好的这段时间，就是不错的展开时机，说不定可以探出一些情报。

    不过就在时海要去卫生间，把衣服丢进洗衣机里的时候，祝灵洁把他拦下来了。

    她强行从时海手中抢过盆来说道。

    “那个……衣服就交给我吧，我帮你放进洗衣机里。”

    “哦……行。”

    时海想到，多半是卫生间里还挂着女生们的内衣什么的，或者说女生使用过的卫生间，本来就不太想让男生进去。

    毕竟简思春尿地毯上的那一次，她还恼羞成怒地叫时海不要呼吸呢……

    女生都很在意味道。

    总之还是需要避讳一下的。

    祝灵洁确实在意味道。

    但不是自己的。

    而是时海的。

    小姑子时梦没有跟过来，其实现在是拉进与时海关系的好机会。

    但是……她还是更想先闻味道！

    祝灵洁的欲望战胜了其他一切想法。

    她迫不及待地走进了卫生间，将门关好，然后看着盆里的‘宝物’，再也无法按捺住激动的心情。

    数了一下，有三件衣服，两条裤子。

    其中的短袖和裤子是今天刚脱下来的，浸透了汗水，味道正浓，其余三件应该是前几天积攒下来的衣服，味道要差点意思。

    开局就还是从味道没那么强烈的开始吧……

    毕竟也很久没有闻过了，祝灵洁怕自己兴奋过头，需要洗的脏衣服可能就要增加了。

    首先祝灵洁还是拿起一件时海的衬衫，用双手捏着衣领放到鼻子前嗅一嗅……

    嗯，衬衫不脏，味道不浓，但是作为第一件就是刚刚好的程度。

    ‘嗜好品’就在手里，让她无法再克制住自己。

    反正也没人看着，她也不再故作矜持，干脆直接将脸埋进时海的衬衫里……

    爽吸一口。

    嗯~~~这熟悉的味道……满足感油然而生。

    一边感到满足和安心的同时，祝灵洁心里的罪恶感和愧疚心也在慢慢扩大。

    我真是不像话的糟糕女人……祝灵洁想到。

    与上辈子得到了时海的许可后，正大光明的‘吸衣服’不同，现在是未经许可，偷偷摸摸的，借‘洗衣服’的名义在‘吸衣服’……

    就有一种好像在做不该做的事情的刺激感，让祝灵洁渐渐上头。

    一件二十秒……不，三十秒……还是一分钟吧。

    一分钟一件，五件也不过五分钟而已，不会占用太多时间的……

    应该不会被察觉到的。

    不然……干脆就说自己按错了？

    就说本来应该是按下洗衣机的‘标准模式’的，但是不小心按成了‘强力模式’，所以需要洗更长时间。

    祝灵洁家的洗衣机，标准模式的洗衣时间是四十五分钟，强力模式就要多出三十分钟。

    这个借口可以有……！

    会多出整整三十分钟呢！

    那岂不是可以吸个爽？

    祝灵洁就像是喝醉了酒的人，胆子都壮大了，平时的她根本就不敢有这种想法。

    而且其实逻辑上也有问题，就算强力模式时间更长，洗衣机也只有启动才会发出声音，前面没声音的话，外面的人还是会察觉到不对劲而跑来查看。

    只能说欲望真的能把人淹没，进而失去理智。

    不过祝灵洁的‘邪恶计划’终究是没能得逞。

    因为马上就有人打开卫生间的门走进来了。

    不是简思春，也不是时海。

    而是时梦。

    她被小姑子抓了个现行。

