    米寿的这些同窗，都曾驻足在街边，见过宋茯苓的车架。

    那纱帘飘啊飘，却终是未见过其人。

    而这些读书人、年轻男子，越是听过知府小姐的传说，越是控制不住的想见一见。

    就这，在米寿那里，都已经刷掉一批同窗了。

    有些自身靠才气入得颜家书院的学子，像是家境富足的地主子弟，像是殷实的庄户子弟，这些人压根就和米寿说不上话。

    从米寿第一日入学堂开始，就属于不是一路人。

    别看都在甲子班。

    人家贵为知府家的公子。

    平日里，他们和米寿只能算是泛泛之交。

    所以说，能被米寿带回家的同窗，他们的爹啊、祖父啊，宋福生基本上也都熟识。

    这也就造成让米寿很犯难。

    咱说，你别去，我家不欢迎，无论是姑父那里还是他这里，面子都不好看，非君子所为。

    那成了什么，外面会说咱家很失礼。

    可是，今儿跟回来一位，明儿跟回来两位。

    他们一会儿要借给书看，一会儿说把书借走看，过几日要看小红，大后个又笑呵呵说，要来府中亲自指点骑马，当本少爷傻，真不知晓你们是为哪般？

    干啥呀，怎的，来家能见到姐姐是咋的，他院子离姐远着呢，还害的他要上交那点可怜巴巴的零花钱当伙食费。

    瞧你们那点儿手段。

    小将军哥哥玩打马虎眼那一套的时候，你们还不知道在哪呢。

    和小将军哥哥的手段比起来，这也显得拙劣。要知道哥哥那阵，他就没看出来。

    唉，米寿心里摇头，这属于一般人无法理解的忧愁。

    和别人讲这种苦恼，别人都没法代入。

    毕竟，不是谁家都有一位这样风华绝代的姐姐的，真招风啊。

    米寿一边觉得稍稍有点对不起小将军哥哥，他在往家招贼，想盗心的贼，一边对来家中做客的同窗颜系涵露出不失真诚又礼貌的笑容，回答道：

    “恩，是，我家确实与别府不同，你们府中丫鬟奴仆较多，屋子都给他们住，我家是丫鬟没几个，全是自家人。也就没有分正屋不正屋，怎么方便怎么住。”

    颜系涵很稀奇，米寿竟住最后一排，这里一般都是奴仆住的。

    “那前排是？”

    “前排全是库房，存粮食什么的，你要是敢兴趣，我带你去看看。”

    “好。”

    米寿以主人姿态在前方引领着说：

    “可能外人不太理解。但我们家以前住山边，住过一阵破房屋。家中老人从那时就认为，最后一排的房子位置不好，野猪什么的可能随时会下山，危险。值钱的要放在妥帖的位置。”

    恩？

    颜系涵听笑了。

    也就是说，将钱同窗放在最后一排住，粮食和物什却存放到前排，是认为钱同窗还不如那些物什？

    米寿回之一笑：行啦，猜到就行啦，看破不说破，还是好朋友。他和金宝哥哥他们全住在最后一排。

    男娃子在家里最不值钱。

    两人又逛到了马厩。

    就在这时，烧鸡的爹听到门外的铃铛声，急忙放下草料赶去门口，将门大开。

    米寿急忙道：“走走走。”

    他姐咋回来了，不是说今日要去姑母那里一起回吗，赶紧撤，别见到。

    颜公子这人很不错。

    再者说，无论是冲颜老夫子还是颜家上下对他姐极其照顾，还是别见到姐姐坑了颜公子一生的好。

    没用的，唉，宋茯苓这天下只有一个，被那无敌超级的哥哥还预定了。

    可是，车马很快。

    宋茯苓今儿还没用烧鸡扶，车马没用完全停下时，她就跳下车。

    喝水喝多了，她憋着尿，穿着一身鹅黄色衣裙一抬头。

    颜系涵只觉衣袂飘飘，心跳加快。

    他终于见到日日去他家中，那个被祖父时常提起、被妹妹时常挂在嘴边这样好那样好的宋茯苓。

    谁来也不好使啊，宋茯苓匆匆胡乱一点头，走了。

