    王霄坐在大床边上，左手抱着姐姐，右手揽着妹妹。

    “真没想到，你们居然是亲姐妹。”

    王霄是在睁着眼睛说瞎话。实际上他来这方世界的第一天就知道了，只是为了自己的目的一直在压着这个消息。

    孙若微眼眶红红的，是真心为能找到原以为早已不在人世间的亲人而高兴。

    胡善祥也在哭，她哭的是自己若是早些能和孙若微相认，那就可以哀求姐姐将太孙妃的位置让给自己。

    在皇宫之中生活这么多年，胡善祥非常清楚太孙妃和太孙嫔之间的差别。别看只是一个字的区别，可却代表着弯曲不同的命运。

    最直观的结果就是，太孙妃的儿子以后是嫡长子，有可能是太子。而太孙嫔的儿子，则是王爷。

    就差这么一点点呐。

    王霄揽着姐妹花的手不断向下，翻山越岭。

    “别哭了，今天可是大喜的日子。让我们来策马奔腾，共享人世繁华。”

    还能怎么办呢，身份都已经定了。姐妹俩这辈子都是他的人了，那真的是想让摆什么姿势就得摆什么姿势。

    喜蜡未吹，床帘未落。王霄已经急不可耐的翻山越岭，策马奔腾起来。

    一夜旖旎无话，都落在声音中了。

    第二天碧空如洗，万里无云。

    之前每次见到孙若微，她都是穿戴整齐，包裹的严严实实。直到大婚之夜，王霄才终于见识到了她那常年练武锻炼出来的火辣身材，简直就是让王霄没有丝毫抵抗之力的沉迷其中。

    而且到了早上，胡善祥还在睡懒觉，孙若微却是已经能够起身服侍王霄穿戴衣物。

    王霄抬手捧着她的脸“虽然你身体素质很好，不过还是好好休息。乖乖等我回来。”

    古典时代的女人一旦嫁人，那就是完完全全以男人为中心的生活。哪怕是孙若微这样的女侠也不例外。

    昨夜向王霄彻底敞开身心的孙若微，此刻的温意服侍与她往日里的英气勃发比起来，能让熟悉她的人认为这是被人冒名顶替了。

    等到王霄离开，孙若微这才捂着小腹步履有些蹒跚的上床，抱着眼角还有泪痕的妹妹沉沉睡去。

    王霄这段时间立下过许多功勋。无论是安排建文皇帝与朱棣见面，还是通过贩卖白砂糖赚到了大笔的军费在朱棣这里都是不世之功。

    朱棣这个人在皇族之中也是行军法。过必惩，功必罚。

    王霄既然立下了功勋，那他就要给予赏赐。赏罚不明的军队，是没有战斗力也没有凝聚力的。

    至于孙若微和胡善祥身份的问题，这在朱棣看来根本就不算个事情。而且王霄自己就把这些小小的麻烦给解决掉了。

    所以朱棣亲口许诺，军中各营随便他挑选一个。也算做是送给他的大婚礼物。

    这是什么，这是军权！

    太子的力量很大，可都是集中在文官体系上。哪怕是杨士奇兼管兵部，与真正的兵权依旧是相距甚远。

    朱棣这么做也是一种制衡的手段。如果太子朱高炽再掌握军权，那他这个皇帝就得真的晚上睡不着觉了。

    王霄很清楚朱棣这说是给予奖赏，实际上也是一种考验。看看自己和太子是否利欲熏心，直接向着三千营，五军营这样的头等王牌下手。

    但是军权这个东西，难得朱棣开了口子，王霄说什么也不可能自己放弃。毕竟他非常清楚，别的东西都是虚的，只有军权才是真正保命的本钱。

    朱棣给王霄军权也不是乱搞，王霄多次跟随朱棣出征塞北，本身在军中就有着不小的威望。拿到军权也没人会说三道四，汉王和赵王同样也有军权在手。

    王霄选择的是神机营。

    永乐时代的神机营并非大家想象之中的那种强大的纯火器化军队。虽然装备了大量的火铳，可其射程与威力以及可靠性全都无法和真正的火枪相提并论。

    当然，火炮也是有的。只是火炮很原始，真正的用处远没有电视剧里表现出来的那样强大。

    也正是因为如此，朱棣才会放心的将神机营交给王霄。也正是因为如此，朱高煦和朱高燧才会放松警惕性。

    可王霄却不会这么认为。

    大明初期的军队战斗力还是非常强劲的。出征塞北，南平交趾，南洋各国说灭就灭。与崇祯年间的比起来完全不可同日而语。

    神机营只是装备不行，可如果能够为他们换上出色的武器，战斗力必将直接飙升。

    王霄想要军权，想要上位。所以他才会一大早就去将作监督促全新火器的生产进度。

    先进武器的技术水准非常高，哪怕王霄经常看书，各种资料书籍都曾经看过一些也能记得住。可真想要弄什么高科技那就是扯淡。

    好在前装滑膛枪并非是什么了不得的科技水准，因为有了系统会经常穿越不同朝代，王霄早就把相关的一些重要资料记在了心底。

    按照王霄提供的技术，将作监很快就开始为神机营打造新式火枪。

    说实话，之前神机营用的火枪实际上不比宋军用过的突火枪强上多少。战场上更大的用处是声光效果，吓唬人才是他们的主要功效。

    而王霄拿出来的燧石击发火枪，也就是大名鼎鼎的燧发枪。

    燧发枪的技术并不高明，将作监的那些大匠们做这一行数十年，用精湛的手艺打造燧石和击发装置一点难度都没有。

    真正困难的在于枪管。

    之前的甚至之后的火枪枪管大都是用铁皮一层层的包裹起来。精度方面那就不说了，可靠性差，耐久度更是低的不得了。

    王霄的解决半分就是用最原始的水力车床，利用水的力量一根根的车出来枪管来。

    虽然废品率极高，可车出来的枪管与铁皮包裹起来的枪管相比，完全不在一个层次上面。

    除此之外还有几个一点就通的小技巧非常简单，像是定量铅弹的大小重量，把火药用硬纸定量包装放在竹筒里等等。

    这些技巧实际上非常简单，更加谈不上什么技术。差别就在于有没有人能够想到。

    至于火炮什么的，王霄并没有花费太多的精力去关注。因为对手实在是太过弱小了，压根就用不上什么强悍的大炮火力。

    接管神机营后，王霄首先对其内部进行一次清洗。所有别的派系的将领都被调了出去，然后通过日常训练的观察以及锦衣卫的报告，一层层的从下向上提拔。

    不但给予这些新人们足够的信任和面子，还大笔撒钱收买人心。

    至于钱从哪里来的，那是朱棣从王霄拍卖白砂糖专营权的巨款之中拿出了十分之一给他，作为掌管军权的起步资金。

    朱棣非常明白什么叫做平衡之策，培植王霄在军中的力量也是为了对抗越来越强势的朱高煦和朱高燧。

    王霄白天在军营和将作监忙碌，晚上则是回到太子府陪伴孙若微与胡善祥，将她们的身心都填充的满满的。

    自从大婚当天这姐妹俩被一起留在房间里之后，王霄就没让她们再分开睡。

    也就是王霄的身体素质足够出色，否则想要长久的填满姐妹俩的身心可不是一件容易的事情。

    王霄每次进入不同的世界，并非是魂穿过去占据别人的身躯。而是自己直接过去，顶替掉他人的身份。所以他的身体就是他自己的，绝非是自己给自己戴帽子。

    几个月后，王霄在一处隐秘之地接见了瓦剌首领马哈木。

    王霄动过直接一刀宰了这个枭雄的心思，不过最终还是被他否决了。

    草原上没有了马哈木还有也先，没有了也先还有别人会出头。单纯的杀了他并没有意义。

    而如果放走马哈木的话，很多已经不能表达出来的事情就可以逐步推动去做了。

    不仅仅是朱高煦急切的想要上位，王霄也不想等待太久。而马哈木则是他们两个野心家共同的选择。

    王霄与朱高煦一样，坚信在事后自己可以收拾残局，解决掉马哈木。

    虽然准备放了他，可王霄却没有丝毫的心慈手软。

    马哈木被拖上来的时候，浑身遍体鳞伤的很是凄惨。在这处锦衣卫的秘密监狱里，除了不弄死之外，王霄可没少让人招待他。

    “太孙今天怎么有空来见我？”

    跪在地上的马哈木咧嘴笑，牵动脸上的伤口，显得很是狰狞。

    “来壶酒喝，这些日子没酒喝嗓子都冒烟了。”

    马哈木精神不错，大笑着讨酒喝。

    王霄笑着挥手，一旁的锦衣卫很快就从外面拿了坛酒水过来。

    “痛快！”

    马哈木一口气灌下一小半的酒水，抹了把嘴角看向王霄“到时候放我走了？”

    王霄挥挥手，锦衣卫们纷纷离开房间只留下了他们两个。

    “你很聪明，算得上是个难缠的对手。”王霄拿过酒坛在手里晃悠“原本想着彻底灭除祸患。可是后来又想了想，你算个屁啊。”

    王霄语气突变“你再难缠也不过是个草原上的蛮子，想要灭你不过是翻个手掌的小事情。想抓你就抓你，想杀你就杀你，想放你就放你。算得了什么。”

    之前王霄说话的时候，马哈木的脸色也跟着王霄的话语不断变幻，到了最后怒不可遏的试图跳起来“我杀了你！”

    王霄一脚踹过去就将马哈木踹倒在地，半天爬不起来。

    别看马哈木年纪大了，可个人实力却是一点都不弱。只不过这段时间以来被关在这里天天接受锦衣卫的再教育，哪来的力气和王霄玩命。

    “在我面前就别演戏了，我可是奥斯卡级别的。故意装怒这一招在我这里没用，我就算是骂遍你祖宗十八代你也不会真的皱一下眉头。”

    马哈木直起身子坐在地上，歪着头打量着王霄。片刻之后咧嘴露出带血的黄牙。

    “你跟你二叔是一样的人。”