    只是简单的很直男的一句话，温惜却觉得心里一暖。

    她接过了公仔，“如果今晚上我不来，你也会等吗？”没等陆卿寒回答，她又说道，“陆大总裁的时间这么金贵，说等我的话，我肯定不信。”

    “那你有怎么断定，我不会等你？”陆卿寒的脸上带着一抹斯文的笑容，他今天穿的很运动风，“不知道我有没有荣幸，邀请温惜小姐一起来看电影。”

    两人选了一个爱情文艺片，来到了放映厅。

    电影放到了一半左右，里面有一个剧情，男女主相约看电影，男主有事没有来，很狗血的桥段，女二不让男主去，女主在电影院等了一个小时，男主才姗姗来迟。

    女主似乎是不高兴了，“如果今天是我，我跟一个男的在外面，你在电影院里面，你还会等我吗？”

    男主没有犹豫，立刻说道，“当然会！”

    很狗血很恶俗但是很煽情。

    温惜的耳边，忽然想起了一抹低沉的嗓音，“我也会。”

    温惜一愣。

    她觉得自己出现了幻听了。

    要不然，刚刚怎么会听到除了电影之外的声音。

    是陆卿寒说的吗？

    电影里面，女主说道，“那你会等我多久，像我等你这样等很久吗？”

    男主回答，“我要跟你看一辈子的电影。”

    然后他们两个人抱在一起相拥。

    很是感人的画面，配合着煽情的背景音乐。

    温惜有一句话，堵在了喉咙里面。

    她也想问陆卿寒，如果她今晚上一直没有来。

    他会等多久？

    很明显，她是听不到电影里面的回答。

    她低低道，“陆卿寒，我们下一次看电影的时候，我一定不会迟到的，我会准时来。”

    因为，她愿意。

    愿意做等他的那个人。

    电影画面里面，两个人相拥吻的镜头还在持续，热恋的人会觉得很甜，失恋的观众看会觉得苦涩。

    温惜微微的垂眸，她忽然觉得胸口有些难受，她想要出去透口气。

    “陆卿寒，我去个洗手间。”

    洗手间在影厅外面，温惜洗了个脸，她知道自己永远不会是女一号，只会是陆卿寒跟沐舒羽之间的那个女二号，她原本应该把她跟陆卿寒的关系当做一种游戏，他要她的身体，她要资源。

    可是，她早就动心了。

    从什么时候开始喜欢陆卿寒的。

    从……

    她怀上陆卿寒的孩子那一刻。

    从他挡在她面前帮她挡下了欧荷扔来的茶具那一刻。

    或者，更早。

    从阴差阳错，第一次见面的时候。

    在外面待了几分钟的时间，温惜来到了影厅。

    从光亮到一片漆黑。

    温惜有些看不清楚，她来到了第六排，往里面的走，经过男人身边的时候，她被绊了一下，差点跌倒，陆卿寒伸出手，扶住了她。

    温惜有些窘，但是她低头看着，看着男人的长腿，低声，“你故意的是吧。”

    我要过来，你的腿还伸这么长。

    男人微微弯唇，低声沙哑，“如果我说，是呢？”

    温惜一愣。

    忽然，她腰部的手托着她的臀部往上一抬，女人就坐在了他的膝上，男人的唇覆盖过来，温惜微微瞪大了眼睛，她反映过来这里是电影院。

    伸手拍打着他的胸口。

    但是下一秒，手指就被他抓住。

