    龙帝的神魂变得更加凝实，几乎要跟实体没有什么区别了。

    一缕缕红芒缠绕其中，透露出炽盛的气息。

    那是火焰的力量。

    这个层次被称之为‘五行灵婴’！

    让神魂拥有五行之力，这是步入武绝之境的钥匙之一，就连许多武主级别的也很难修炼出五行灵婴。

    现在龙帝只是刚刚入门，只是让灵婴掌握了其中火属性的一些皮毛。

    但也非同小可了。

    这火焰会每时每刻焚烧灵婴，将其中的一些杂质清除出去，起到淬炼的程度。

    神魂境界步入一个新的层次之后，龙帝惊喜的发现自己可以动用神魂的力量了。

    而秦无双跟百里茗香同样是迈入了这个无数武者梦寐以求而不可得的境界。

    秦无双灵婴率先掌握的是金属性，百里茗香的则是水属性。

    轰轰轰...

    秦无双忽然向龙帝发难，锋芒毕露的灵魂风暴碾压而至。

    龙帝的灵魂之力则是带着一股子焚烧一切的霸道，毫不客气的与之碰撞在一起。

    平地生惊雷，浩浩荡荡，卷起一道道狂风。

    两人一触即退，百里茗香感受着自身的状况又惊又喜，但还是忍不住向龙帝问道：“你是怎么知道这河水不同寻常的？”

    龙帝笑道：“很简单，如果只是普通的河水不可能抵挡得住河对岸那些穷凶极恶的家伙，我也是抱着试一试的想法，没想到真的有如此奇效。”

    百里茗香赞叹：“你真是聪明，既然这样我们继续喝吧！”

    秦无双摇头：“没用了，这河水只是帮我们打开一道口子，继续喝也不会有半点作用。”

    百里茗香不信邪的继续趴下去大口狂吟，喝的量比先前还要多，但的确是没有半点效果。

    “好了，我们现在过对面去吧！”龙帝眼中闪烁着精芒：“时间不等人！”

    恢复了部分实力的三人跳到对面，强横的灵魂之力汹涌而出。

    对面大量的毒蛇异虫大面积的被击杀，但也有不少是对灵魂之力近乎免疫的，一下子就突破重围。

    三人灵魂之力跟体魄之力同时用上，沉闷的声响不断响起。

    半柱香之后，三人用衣服包裹着地面上大量的毒蛇异虫尸体迅速返回对面。

    生火，焚烤！

    不一会儿，阵阵奇异的肉香就飘起。

    这些奇异生物别看个小，但其中所蕴含的能量却是极为的庞大，吃下去之后浑身毛孔都喷薄出海量的精气。

    三人大呼小叫，上蹿下跳的，都在竭力的炼化。

    轰隆隆！

    龙帝体内血液流动传来洪钟大吕般的可怖声响，一层层束缚被解开，实力恢复到了圣境。

    他的血液变得极为粘稠，像是金色的水银一样，质量大得吓人。

    一滴血都重达千斤！

    他的骨骼更是散发出玉质般的光芒，无比的坚韧，比许多圣器都要强。

    身体由内到外，都被彻底改造了一遍，根基较之先前最起码浑厚了三四倍。

    龙帝本以为自己的根基已经是世间少有了，但没想到的是，原来还有这么多的不足之处。

    如果不是有这一次的际遇，说不定以后要想达到武绝之境会困难无数倍。

    秦无双也是恢复到了圣境，周身涤荡着可怕的战意，目光炯炯的看着龙帝。

    “切磋一下？”龙帝问道。

    “好！”

    一字落下，秦无双率先发动攻击。

    她天灵盖中冲出一股金色的气血，接着倒卷而下，化作一副金色的血气铠甲。

    她的战意旺盛到了极点，气势武双，战天斗地，永不服输！

    龙帝同样是不差，肉身的力量在复苏。

    轰轰轰！

    双方纯粹的以体魄在交战，龙帝身躯施展，时而如真龙蜿蜒，绞杀四方。时而如神凰扑击，强横绝伦。

    两个人没有半点保留，倾尽全力的想要打败对方。

    但他们都太强大了，已经走到了一种极致，如果不依靠外物的话，是很难分出胜负的。

    龙帝的目的并不是分出胜负，而是借助秦无双给自己磨砺武道。

    她是一块上好的磨刀石。

    当然，他也是秦无双的磨刀石。

    双方在不断进步，各个方面都趋于完美。

    砰！

    随着最后一拳碰撞在一起，两人分开。

    接下来，他们继续去击杀更多的奇异生物，修为在不断的增强。

    另一边，那群神侍者对神墓展开了地毯式的搜索。

    大量的宝物被搜刮掉不说，还把许多本可以再生的资源也给破坏掉了。

    砰！

    一位神侍在半空中高速飞行，一双如鹰般的眼睛四下扫动，忽然撞在了一层无形的壁障之上。

    他整个身体弹射出去，一阵头晕眼花。

    “有古怪！”

    这名神侍一掌拍出，大量的黑气扩散出去。

    在黑气的浸染之下，一层透明的防护浮现出来。

    在那防护之内，有着一间由神铁打造的牢房！

    牢房内，关押着一名不知生死的犯人。

    那犯人呈大字型躺在地上，四肢、头颅，咽喉，心脏，丹田位置都插着一根长矛，将其死死的束缚在那里。

    这名神侍瞳孔一缩，而后兴奋万分：“暗星神大人找到了！”

    他毫不犹豫的发出信号。

    半个时辰之后，所有神侍都赶了过来，先是对着里面的暗星神跪拜，然后就齐齐出手。

    天摇地动一般，狂暴的能量不断倾泻。

    这个防护十分强大，数百位武主倾尽全力攻击也花费了一个多时辰才将其打破。

    而接下来还要打开由神铁所打造的牢房，这却不是他们能够做到的了。

    领头的神侍跪伏在地上，嘴里念诵着古老的咒语。

    一个个奇异的字体从他嘴里飞出，落在暗星神的身上。

    不知道过了多久，他睁开了眼睛。

    那是一双不带半点感情的双眼，没有眼白，眼中只有着对万事万物的冷漠。

    “你们...终于来了。”

    或许是因为很久没有说话的原因，暗星神的声音就像是两块生锈的铁片放在一起摩擦，十分刺耳。

    领头的神侍大喜：“伟大的神，我们要怎么样才能将您给救出来？”

    “很简单，奉上你们的生命！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

