这一次沈惜颜跟林浩从半月湾酒店的天台上分开之后，林浩没有去送她，而是沈惜颜自己回了公司……

一回到公司后的沈惜颜，就直接宣布了闭关，她在第一时间把办公室内的所有员工全部清退了，放假，无条件的放假三天。然后沈惜颜就点了一堆的零食，方便面火腿肠什么的。在跟王淑芬顾玥等几人打了个招呼之后，她的手机就直接关了机，电脑上卸载了所有的办公软件，在里面反锁了公司的大门，拉上了公司所有的门窗后。她就开始了闭关！

因为时间紧任务重，她只有三天的时间！在这三天之内，她要设计出绝世无双的男款，跟倾世红颜的女款，而且为了这两件衣服，那个霸道的男人，更是直接打了1314万过来，所以沈惜颜的压力不可谓不大。

虽然现在天海市的外界都在谣传林天是个霸道冷漠狠戾的男人，但只有沈惜颜知道，那个男人眼神深处隐藏着一股至极的痛！！！而这种痛，她心里也有。沈惜颜从那个男人的眼中就能看出，那个男人对他过世的妻子，心里到底有多么的看重！

接下来，婚纱跟西装所用的所有布料，墨天机都会派专人给她送过来，她这两天需要的就是图纸，然后不断的设计！融入她所有的感情设计……

独自坐在办公室内的沈惜颜，盘起了长发，撸起了袖子，嘴里叼着一支铅笔，开始用最原始的方式，不借用电脑，而就是在纸上开始构图，这是她创造的独特方式，她总觉得她自己的手，用起来要比电脑更有感觉！办公室内的沈惜颜脱了高跟鞋，就光着脚开始在办公室里思考，硕大的办公室内，支起了一个个画架……

时间慢慢的流逝，一个小时，两个小时……七个小时，八个小时。凌晨两点的时候，墨天机送来了世界上最顶级的婚纱布料跟西装布料，按照沈惜颜的要求还有一些钻石，金线……

沈惜颜接收物资的时候，同样的一句话也没有说，就是在屋子里闭关作图。此刻她已然忘记了所有的一切，不眠不休的开始着创造，彻彻底底的忘记了时间。周围安静的环境，也给了她一个最好的创造环境……

到深夜的时候，沈惜颜还在构思呢，此刻公司的地板之上，已经扔掉了上百张的设计图纸……

“不对，不对，还是缺了点感觉，那个男人，那个男人的感觉，他的感觉是什么？到底是什么？冷酷，霸道？还是狠戾？还是天生的王者？不，都不是，到底是什么呢？”沈惜颜在刚刚画好了的一副设计图纸上，直接划了一道，彻底作废掉。而她面前刚刚画好的那张设计图，已经非常完美了，甚至已经达到了红颜系列的水平，但沈惜颜还是毫不犹豫的就毁掉了，只因为她感觉这副作品，缺少了一些感觉……

“绝世无双啊，这个作品那个男人取名叫绝世无双啊……等等！绝世无双？对对对，就是这个感觉！那个男人身上的感觉就是绝世无双，像是这个世界上的人，但又不是，好像在这个世界上根本就找不到第二个一样，是了，这就是……绝世无双！”喃喃自语中的沈惜颜，突然就被自己的话给震撼了，有的时候就是这样，一副最顶级的作品，里面就是要有灵魂一样！有神韵存在！

沈惜颜之前明明已经设计的那么好了，但还是感觉差那么一丝，这就是那个感觉！绝世无双的感觉！想到这里，沈惜颜深深的吸了一口气，喝了一大口咖啡，认真的洗了把脸，梳理了头发，穿好了衣服，以着自己最完美的姿态重新走到了一张崭新的画纸面前……

她拿起画笔，开始画了起来，一个小时，两个小时，足足三个小时后，沈惜颜突然把笔一收，她看着眼前的那款作品，突然呆住了，下一刻她的眼泪就砰的一下流了出来……

因为眼前的这副作品，如果往里面补充一个人物的话，那就是林浩。是的，她把林浩的感觉融入进去了，绝世无双，因为只有林浩在她的心里才是那么的绝世无双……

此刻沈惜颜的手情不自禁的往西装上面勾勒一个林浩的头像，发现是那么的契合，近乎完美的契合，而因为她画的太逼真，以至于画里面的林浩就好像是活了过来一样……

“这才是我心目中的绝世无双……我心里的绝世无双只有你，只有你……老公……”深夜沈惜颜一个人面对着自己的画板，泪流满面……

……

沈惜颜这一夜没睡，同样的林浩也没有睡，凌晨一点的时候，墨天机跟他说了沈惜颜的创造状态，而此刻林浩也没有回去睡觉，就是站在天海集团总裁办公室的窗户前面，黑暗中，夜色下，他的眼神一直都在注视着沈惜颜所在的方向……

“惜颜，你创造成功了吗？你理解了绝世无双，跟倾世红颜的含义了吗？我相信你，我相信我的妻子的你，一定能够想明白这两个名字的含义的，因为只有你在我心中，才是真正的绝世无双……”林浩看着沈惜颜的方向也自言自语的说道。

距离一月一号还有六天的时间，而现在就还有五天的时间了，林浩这次假死的计划已经到了尾声，沈惜颜经过这一次天海事件之后，她的各个方面都得到了极大的成长，尤其是心态跟心性这方面，沈惜颜成长的最多，而接下来就要收尾了，他林浩要在新年的第一天，给沈惜颜一世的荣耀，举办一场举世瞩目的盛世婚礼！而这是他欠她的！

沈惜颜这几天估计不会睡着，而他林浩也就这样陪着她，默默的陪着她。他相信沈惜颜一定能够设计出最完美的作品来的，一定能的。

他还记得，以前在南江市的时候，有次沈惜颜给他开玩笑的说过“老公，我就是一个服装设计师啊，你说以后咱俩办婚礼的时候，咱俩穿上我亲自设计的婚服好不好？当时林浩笑着答应她，嗯一定会的……”

沈惜颜当初的这句话，林浩一直都在心里记着呢，是啊，再过五天就是他跟她在天海市举办婚礼的日子了啊，那天沈惜颜将会穿上她自己设计的最完美的婚纱，名字叫倾世红颜的婚纱……在新年的第一天，林浩要让她成为全天下最美的女人！就如那个婚纱的名字一样……倾世红颜！

那么接下来就是造势！还有五天的时间，林浩要继续造势，动用天海集团的一切力量去进行造势！

“大哥！”墨天机的身影从外面走了进来，他静静的站在林浩身后，也没有开灯，他现在心里也热血澎湃，等着五天后，林浩恢复真实面貌，在天海市所有人的见证下，跟沈惜颜举办婚礼的那一幕。那一幕，就连他这个大男人都觉得无比的浪漫！他绝对确信，五天后林浩跟沈惜颜在天海市的那场婚礼，绝对是史无前例的盛况，绝对是一场盛世！而那一天在天海经历了那么多磨难，身上背负了那么多骂名的沈惜颜，在那一天将会彻底洗刷掉！

林浩点了点头，看着沈惜颜公司所在的方向，缓缓说道：“天机，明天起继续造势，动用手里所有的力量，把现在惜颜正在设计的绝世无双跟倾世红颜系列，彻底宣布出去！记住要在一天之内，让所有人都知道！还有惜颜那边联系夜一，让他加派人手保护，这三天之内，绝对不允许任何人进入惜颜公司半步！知道了吗？”

“是大哥！你放心，我这就去安排，我保证明日一早，天海市所有的新闻媒体，自媒体，新媒体，等都会出现嫂子设计新款的消息！”墨天机点头说道，说完就走出了林浩的办公室……

“惜颜，我要开始了，三天后，就等你的作品出世了，这可是咱们俩的婚纱啊，一生一世，只有这一次，我相信你能做好的，五天后，成为我最美的新娘……就还有五天了，你再等等，再等等……五天后我就给你一个最大的惊喜……”林浩看着沈惜颜所在的方向，心里喃喃自语着说道……