    比赛开始前，两支球队分别公布了自己的首发阵容。

    篮网五人：阿姆斯特朗，韦韧，特马尔-斯利，马绍尔，和中锋斯卡拉布莱恩。

    凯尔特人：沙蒙德-威廉姆斯，JR-布雷默，凯德里克-布朗，马克-布莱恩特和中锋布拉洛-桑德夫。

    看着凯尔特人的首发阵容，韦韧终于知道绿军上场比赛为何能轻松大胜尼克斯了。

    别的球队参加夏季联赛都是为了锻炼新人，可凯尔特人首发五人里却有三名濒临退役的老将，他们跟上场比赛的猛龙控卫亨特一样，都是想在夏季联赛上证明自己宝刀未老，争取找到重返NBA的机会。

    其中大前锋马克-布莱恩特算是这些人中名气比较大的，他已经在NBA效力了长达14年之久，巅峰赛季场均可以交出9分5.2篮板和1.1次助攻，数据并不出彩，但在场上防守凶悍、任劳任怨，算是一位硬汉。

    不过上个赛季布莱恩特效力马刺一共只为球队出战了30场比赛，场均登场6.9分钟，只能交出1.9分和1.5个篮板，距离退役只差一步之遥。

    显然，37岁的布莱恩特还不打算就此退役，所以才选择代表凯尔特人出战夏季联赛，看看还能否再收获一份养老合同。

    另外两名老将沙蒙德-威廉姆斯和中锋桑德夫也在联盟里多多少少打了几年，但都没有什么名气，个人实力一般，是那种随时都有可能被裁掉的边缘人。

    整支凯尔特人实力最强的肯定还是NCAA第4得分手JR-布雷默，其他人不是太老，就是能力有限，想靠他们赢球多少有些费劲。

    虽说老将球员具有丰富的比赛经验，但要不是布雷默上场比赛手感超神，这帮老家伙们还真不见得能联手击败尼克斯。

    篮网队今天并没有针对首发阵容做出任何调整，主教练弗兰克对这套阵容的搭配非常满意，既能保护篮筐、也能投射三分，还能下快攻，在球队第一场赢球的情况下没有必要作出调整。

    球员登场后，布雷默的视线始终都在韦韧身上游荡，不知道是不是主教练赛前对他说了什么，韦韧在布雷默的身上感受到了敌意。

    “听说你的实力很强，那今天看看究竟我们谁的得分能力更强。”路过韦韧身边时，JR-布雷默一脸不屑的说道。

    布雷默的性格一直都是如此，目中无人、狂妄自大，若非如此，他也不会在今年的选秀大会上落选。

    抬头看了一眼这位发际线再高都要高到后脑勺的家伙，韦韧面无表情的回道：“无聊。”

    “我看你是怕了吧？知道自己的真实实力所以心虚，你应该听说过我的名字。”JR-布雷默咄咄相逼的笑道。

    歪过头从上到下重新打量了一遍布雷默，韦韧面色平静的点了点头。“没错，我当然听说过你的名字，今年选秀大会的落选秀，没记错的话，好像还被不少球队列入了黑名单里，就连打个夏季联赛都得四处求人。”

    “……”

    被韦韧这句话噎个够呛，布雷默紧紧咬住牙齿。“好，我就喜欢跟狂妄的人交手，我倒要看看你一会还能不能像现在一样拽！”

    布雷默对韦韧的态度非常不爽，大家都是落选秀，他不知道这家伙到底是哪里来的勇气敢激怒自己，他决定在球场上给韦韧一些教训。

    随着比赛正式开始，斯卡拉布莱恩轻松跳过了老将桑德夫，帮助篮网获得开场后的第一波进攻球权。

    阿姆斯特朗持球度过半场，面对老将威廉姆斯的逼抢很好的保护住了篮球，站在弧顶观察队友跑位。

    韦韧这场比赛依然还是以无球进攻为主，看到布雷默无球端一直紧紧贴着自己，嘴里还时不时的喷着垃圾话，韦韧面色平静根本懒得回应他。

    当韦韧一路从底线跑到45度的时候，斯卡拉布莱恩出来为韦韧做了一个无球掩护。布雷默防守端想展现出自己的强硬，采取的一直都是贴身防守，被斯卡拉布莱恩这么一挡，瞬间就和身前的韦韧拉开了一段距离。

    韦韧见布雷默被完全挡在身后，立即一个反跑就向凯尔特人禁区空切。此时凯尔特人中锋桑德夫被斯卡拉布莱恩从禁区里吊了出来，大前锋布莱恩特同样站在罚球线左侧的位置防守马绍尔的三分，凯尔特人的禁区出现了明显漏洞，韦韧第一时间选择直插篮下。

    看到韦韧利用反跑出来机会，阿姆斯特朗站在弧顶及时出球，这种直线传球对他来说没有任何难度，韦韧行进间轻松接到传球。

     JR-布雷默只是被掩护挡了一下就被完全甩在身后，凯尔特人其他人的协防速度也很一般，没有人想到韦韧竟然在开场后的第一个进攻回合里就直杀禁区，而且只用一个反跑就轻松甩开了布雷默的追防。

    面对身前无人防守的篮筐，韦韧运一步后高高跃起，身体在空中呈现出45度向前飞扑的动作，双手暴力扣篮得分，2：0。

    挂在篮筐上缓解了一下扣篮带来的冲击力，落地后的韦韧对着JR-布雷默的方向发出一声嘶吼，仿佛是在用这种方式告诉他，“这一球就是我对你的回应！”

    “这家伙的扣篮也太凶残了吧，他要是再远一点起跳，我感觉他的身体都能和地面形成一条直线！”

    “怪物！真是一个怪物！”

    凯尔特人替补席上，几名球员坐在场下窃窃私语，对，被韦韧刚刚这记凶残勇猛的扣篮深深震撼。要不是身份不允许，已经有人打算站起来摇摆毛巾了。

    亲眼目睹韦韧甩开自己空切暴扣得手，布雷默站在场上偷偷咽了口口水，感觉自己刚刚对他的挑衅似乎并不是一件好事儿。

    这家伙的启动速度惊人，布雷默还没反应过来怎么回事，就看到他“嗖”的一声从自己眼前飞过，只给他留下了一道凶残且狂野的背影。

    脑海里推算了一下刚才这球如果不是布莱恩挡了自己一下他是否能正面跟上，布雷默发现自己好像没有刚刚那么自信了，严重怀疑他只用一步就能轻松过掉自己。

    凯尔特人进攻，布雷默刚过半场就伸手向队友要球，这个回合他必须得有所回应，韦韧刚开场就给了他个下马威，如果他不还一个在气势上就落了下风。

    凯尔特人首发控球后卫沙蒙德-威廉姆斯并不擅长进攻，他上个赛季为西雅图超音速效力场均只能得到4.4分，看到JR-布雷默伸手要球他想都没想就传了过去。

    韦韧并没有采取后撤式防守，而是在布雷默接球的瞬间就上前贴身。布雷默的三分投篮很准，是他最主要的进攻手段之一，想限制他的进攻效率必须得全程贴身，别让他找到轻松出手的空档。

    看到韦韧防守自己贴的很近，布雷默持球走走路向内线突破，自信身高偏矮的自己一定比韦韧更加灵活。可惜，布雷默明显高估了自己，韦韧防守端轻松跟上了他的突破，横移速度很快，就算贴身也没有被他甩开，持续的身体对抗反倒让布雷默自己失去了运球节奏。

    布雷默只感觉防守自己的是一辆重型卡车，挤也挤不动，突也突不过，甚至身体不受控制的踉跄还差点导致他运球失误。

    慌乱中布雷默只能选择把球近距离传给了布莱恩特，后者面对马绍尔的防守中距离跳投打铁，篮板球被斯卡拉布莱恩收下。

    凯尔特人的首发年纪偏大，但是退防速度很快，想必主教练在赛前特别嘱咐过小心篮网队的快攻。

    阵地战，韦韧在左侧三分线外45度站定，替队友拉开空间，特马尔-斯利弧顶持球个人单打，面对凯德里克-布朗的防守，斯利打得非常艰难，就连自己最大的身体优势都荡然无存，站在外线像个软脚虾一样，挤了半天也挤不进去。

    凯德里克-布朗是凯尔特人的二年级新秀，在去年选秀大会首轮第11顺位被球队选中，天赋很好。

    布朗身高只有2米01，但体重却达到了101公斤，他最擅长的事情就是防守，尤其是防守特马尔-斯利这种力量型外线他非常具有心得。

    当特马尔-斯利借助挡拆杀进篮下时，发现桑德夫正站在禁区里等着他的到来，而身后还追着一位如狼似虎的布朗，前后包夹的状态让他根本没法出手，只能把球从弱侧转移到了马绍尔手里。

    后者接球被布莱恩特贴身也不强投，直接大范围转移球传给了左侧45度的韦韧。同一时间，斯卡拉布莱恩也迅速上前做了一个掩护，看样子是打算帮助韦韧摆脱布雷默的防守。

    布雷默见状心里瞬间凉了半截，生怕韦韧一个加速把自己过个干净，选择了从后面绕掩护提前卡住韦韧的突破路线，确保自己防守端不会失位。

    奈何，接球后的韦韧醉翁之意不在酒，在布雷默选择从后面绕挡拆的时候，韦韧站在原地连动都没动，左侧45度拔起来就是一记三分。

    这球韦韧投的非常坚决，出手速度很快，没有遭到任何防守干扰，弹道正的一批。

    “唰~”，篮球稳稳命中网心，5：0。

    进球后的韦韧面无表情，退防时双眼始终盯着脸色铁青的布雷默，虽然一句垃圾话也没有说，但布雷默却从他的眼神里感受到了讽刺，这让布雷默浑身都不舒服。

    他不知道自己刚刚挑衅韦韧的话到底是对是错，但他承认，这一刻他确实后悔了。

    凯尔特人进攻，布雷默感觉自己脸上实在挂不住了，几乎是咬着牙向队友要球，选择再一次持球单挑韦韧。

    上个进攻回合布雷默体验到了韦韧不动如山的力量，这一次他没有直线突破，而是站在三分线外不断的胯下运球加变向，随后利用转身拉开一段距离，弧顶三分线外强行漂移出手，遭到了韦韧“不离不弃”的干扰。

    整个联盟没有几名球员能跟韦韧比爆发力，布雷默利用转身拉出来的空挡在韦韧看来不值一提，无非就是减少了自己被封盖的几率，但同时也增加了出手时的难度。

    JR-布雷默在韦韧的干扰下再一次投篮打铁，篮板球被大前锋马绍尔捡到。

    在球迷们看来，漂移三分出手的动作简直帅的一批，但在主教练看来，这他-妈简直就是傻-逼。

    布雷默糟糕的出手选择引来了凯尔特人主教练的大声咆哮，虽然他已经和凯尔特人达成了一份正式签约的合同，但听到主教练的怒吼，布雷默还是忍不住浑身一抖，知道自己不能再像刚刚那样浪下去了。

    篮网队进攻，这次韦韧并没有在左侧三分线外站定，而是借助斯卡拉布莱恩的掩护开始跑位。篮网四号位是拥有三分投射能力的马绍尔，所以外线并不缺少炮台，韦韧可以在三分投篮和空切之间做出选择，这是主教练弗兰克赛前交给他的权利。

    借助掩护，韦韧从左侧45度一路向下斜跑来到右侧，布雷默始终在身后跟着，不敢有一丁点的走神，生怕自己一眨眼的功夫这家伙就消失了，然后进入篮下轻松扣篮得分。

    阿姆斯特朗和马绍尔中路打挡拆，向内线突破遭到了凯尔特人内线球员围堵，看到韦韧一路从左侧跑到右侧，阿姆斯特朗瞬间将球传了过去。

    接到传球韦韧溜底线一路直杀篮下，在即将和凯尔特人中锋桑德夫撞个满怀时，韦韧突然一个急刹车停在原地，调整自己的出手弧度，近距离抛投命中得分。7：0。

    布拉洛-桑德夫空有2米18的身高，却做不好护框这项工作，上个赛季他效力印第安纳步行者场均只能送出0.1次封盖，就算巅峰时期的桑德夫也只有0.4次，都对不起他高达2米18的身高。

    韦韧这球特意调整了自己的出手弧度，让球的上升弧线变得更高，很难封盖。

    看到韦韧迎面向自己扑来，桑德夫都准备好了起跳封盖，结果韦韧突然一个急刹车原地抛投，这让桑德夫愣了一下，再想起跳的时候已经晚了，只能眼睁睁看着韦韧抛投得分。

    进球后，韦韧面无表情地向后场退防，开场连得7分，他感觉自己越来越自信了，就连实力也提升了许多。夏季联赛的对抗已经不足以限制他的发挥，这里没有人能防得住他。

    

