    张万和听了王学新的主意，第一反应与参谋长一样，也问了同样的话：“这……能成吗？”

    不过想了想，张万和又微微点头道：“说不准还真能成，那火箭能自个在空中打转，装啥玩意都能飞！”

    这话说的是。

    鬼炮之所以射程近，那是因为炮管没膛线炮弹不会在空中打转。

    但火箭推进器却能在空中依靠火箭推力自旋，于是自带稳定光环最终也能打出远射程。

    “我们先不考虑能不能改嘛！”首长有些着急，他连珠炮的问了几个问题：“我们先搞清楚几个问题：兵工厂有没有鬼炮炮弹？如果有，有多少？如果能改，要多少时间？”

    这些是改装的基础，如果连鬼炮炮弹都没有，又或者改装有难度耗时长，这个方案就直接否决了。

    张万和想了想，就回答道：“鬼炮炮弹一直都在生产，到现在少说也有两百多发！这要是能成，那一点都不难，就是把鬼炮弹头跟火箭推进器焊一块就成！火箭推进器也有现成的，咱要是抓紧时间整，少则几小时，多则半天，这两百多枚炮弹差不多就可以改成火箭弹了！”

    首长不由大喜，当即下令：“那就不用考虑了！兵工厂暂缓撤退，马上尝试将鬼炮炮弹改装成火箭炮炮弹！”

    “是！”张万和应了声，起身就去安排了。

    改装的确不难，因为原本火箭弹就是分为两段生产然后再焊接在一起……前端是爆破部，后端是火箭发动机。

    现代的火箭是个整体，而且还是流线型的，这样可以减少与空气的磨擦从而增加射程。

    八路军可没有这么先进的工艺，他们只能用最简单的方式制作，没想到无意间还生产出了万能的火箭推进器。

    此时想要把鬼炮炮弹改为火箭弹，需要做的只是把鬼炮弹头往火箭推进器上一焊也就差不多了。

    如果说有什么麻烦的话，就是两者口径有些不一样，鬼炮是70毫米的，火箭推进器则是107毫米的，两者接合部需要做一些过渡处理以使炮弹不致于有太多的阻力。

    不过这也没什么难度，五金轻车熟路的给弹体焊上一圈斜角铁皮，很快就成了一个整体，前小后大，看起来还颇有一点航天火箭的样子。

    然后装炸药、装发射药、装引信，前后不过半个多小时一枚改装的火箭炮弹就整出来了。

    完了一试射，“嗖”的一声窜得老高，居然打了6.5公里。

    这炮弹能打得更远并不奇怪，因为它口径小了许多，装药量更少重量更轻，在同等推力下能获得更高的初速，于是就飞得更远。

    其缺点就不用多说了，装药量少就意味着威力会小一些。

    不过这没办法。

    “鬼炮”这东西，在八路军手中更多的是用来打炮楼。

    这要是用到正规战场上跟鬼子火炮面对面的对敲……一公里的射程还不如鬼子手中的迫击炮！

    那基本只有给鬼子压制的份。

    还不如改装成火箭炮炮弹更实用。

    试射成功后，首长那边就激动万分的下令全速改装。

    两百多发火箭弹！

    这不仅是解决了火箭炮突袭机场的问题，更是部分解决了部队无炮可用的问题。

    于是兵工厂的工人马上投入紧张的改装工作。

    张万和只对王学新说了声：“小东北，这么一改，虽然能临时多出许多炮弹，但只怕打起来……又得注意准头了。”

    王学新明白张万和这话的意思。

    之前的火箭弹那是做了些测试甚至还经历过实战，老酒这些炮兵已经掌握了一些火箭弹的规律，但现在突然换了这款重量、阻力系数等都不一样的改装炮弹，飞起来只怕又是另一番样子。

    不过现在这时候，有火箭弹用总比没火箭弹用好。

    何况老酒这些老手是去打机场，使用这些火箭弹的是什么都没打过的新手，那还不是都一样？

    早知道当初就该把这种炮弹卖给晋绥军，至少威力会大些！

    王学新有些后悔莫及，当初怎么就没想到这么干呢？

    解决完炮弹问题后，其它事情就由参谋长安排了。

    王学新这帮不上什么忙，于是请示之后就匆匆赶回赵家峪。

    王学新一回到部队，战士们就“呼啦”一声围了上来，一个个争先恐后的上前说道：

    “连长，你可回来了！”

    “听说咱们这一回要撤退？仗还没开打怎么能撤呢？”

    “咱们还在这种了许多地呢，都留给鬼子了？”

    ……

    副连长谢宝庆上来解释道：“连长，团长没说清楚情况，只说做好撤退准备！战士们守着赵家峪这么久了，怎么能说撤就撤呢？”

    说着谢宝庆的目光就往村后二狗坟头方向望了望，他之前还说让二狗好好看着他打鬼子，现在却是撤退，心里不是个滋味。

    “这么说吧！”王学新解释道：“咱们所有的工事都是面向东面的，坑道、地雷等等。但是现在……鬼子不从这面进攻了，他们先打退晋绥军然后再绕着弯从侧翼打，这工事不就不合适了？”

    王学新这么一说，战士们就都明白了，不过他们还是不服气：

    “连长，那咱们这是要撤到山里打游击了？”

    “这样一直撤，撤到什么地方才是个头呢？”

    “总不成这么一直撤下去吧？”

    听着这些话，王学新就觉得有些奇怪，李云龙不是应该先跟战士们讲清楚吗？

    至少也得开个大会说清楚情况吧！

    王学新没想到的是，李云龙虽然表面上在筹备撤退，暗地里却在急着组织特工队。

    其实这特工队李云龙之前就在组织了。

    不过与其说组织还不如说是选人和规划。

    而且这还是个难题，因为此时的独立团只有八百多人，要从这八百多人里选出一支一百人的精兵，那几乎就是把独立团给抽筋扒骨了。

    可现在不组织又不行……

    那么多子弹，一百把晋造冲锋机关枪！，

    部队这还嫌火力不够呢，那边武器放那玩儿？

