    “大仇已报，娘们，该怎么报答我？”杀了张永福，陈六合心如止水，带着秦若涵向厂房外走去，身后的厂房，只剩下四具冰冷尸体。

    “你说。”秦若涵在极力平复自己的心境，今晚发生了太多的事情，注定了会是刻骨铭心的夜晚，恐怕到她老了以后，还能清晰的记得今晚的每个细节与画面。

    当然，来自陈六合杀人弹指间、犹如艺术般的震撼，更让她永生难忘。

    “杀父之仇，以身相许。”陈六合堂堂正正的说道。

    “只要你别日完就跑，我今天晚上就可以洗干净了在家里等你。”秦若涵歪头看着陈六合，他腹部的刀口还很清晰，猩红的鲜血已经凝固，但从这个男人的脸上看不到半点不适，这家伙仿佛坚强如铁塔一般惊人。

    陈六合一怔，旋即哈哈大笑了起来，跟这个娘们相处，好像越来越有意思了，她似乎开始近墨者黑，有点被自己的带坏了？

    “陈六合，你真不是东西，你的电话铃声一直都是那样吗？”忽然，秦若涵有些羞恼的瞪着陈六合，想到自己每次给他打电话都成了他的孙子，秦若涵气得银牙都在颤。

    陈六合笑而不语，怎么看怎么欠抽，秦若涵气闷至极，不过顿了片刻后，她又开口说道：“等下出去的时候小心些，我怕周云康会对你不利。”

    陈六合轻轻一怔，玩味的看着秦若涵：“你知道今晚发生的事情？”

    秦若涵点头：“嗯。”

    陈六合若有所思的打量了她两眼，没多说什么，两人并肩走出了厂房。

    埋伏在黑夜中的周云康等人一看出来的是陈六合跟秦若涵，顿时连忙跑了出来。

    周云康脸上带着一抹兴奋：“张永福死了？”

    “你现在可以去替他收尸。”陈六合淡淡说道，环视一圈，看着周围那些人手中都握着枪，不动声色。

    周云康二话不说，派两个小弟进去查看，他要看看张永福是不是真的死了，是不是死透了，只有这样才能放心。

    不一会儿，小弟把里面的情况跟周云康耳语几句，周云康变得有些激动，对陈六合竖起一个大拇指，说道：“六哥，厉害，也够狠，哈哈哈。”

    “这个烂摊子你来收拾，还要恭喜你上位，周老大。”陈六合淡淡说了句，就要抬步离开。

    周云康却笑道：“六哥，就着急走了？别啊，事情都没处理完呢。”

    “不然？”陈六合歪头，眼神带着一股莫名的意味。

    周云康轻轻一笑，道：“是这样，六哥，你说你这么厉害，连张永福都被你干掉了，也太让我没安全感了，你的存在对于我来说，就是一个定时炸弹啊，我怎么知道有一天你会不会把我也给宰了？”

    陈六合脸上的笑意渐浓，看着周围那些蠢蠢欲动的人，他面不改色：“所以你想杀我？”

    “六哥，实在是没办法，这也不能怪我啊，要怪就怪你太危险了，我好不容易才得到这一切，可不想转眼就步了张永福的后尘。”周云康说道。

    “卸磨杀驴？”陈六合嗤笑了起来：“你确定你想清楚了吗？”

    “我也是逼不得已，身不由己，你别怪我。”周云康的脸色微微下沉，周围那三十多个人纷纷拿枪对准了陈六合。

    陈六合笑了出声，冷冰冰的环视一圈，最后目光重新落在周云康的身上：“张永福也一直都想杀我，今天晚上他还让十多个人拿枪指着我，可最后呢？他们全死了，我仍然活着，你也想试试？”

    周云康一点都不轻松，迎上陈六合的眼神，他心中更是打鼓，深吸一口气道：“说实话，六哥，如果仅凭我这些人，我还真不敢对你动手，因为你给我的感觉太可怕了，不过……我的筹码可不止是这些。”

    随着他的这句话刚刚落下，突然，一把枪从陈六合的身后顶在了他的脑袋上。

    这个持枪的人，竟然是谁都无法想到的秦若涵！

    “哈哈哈，六哥，是不是很惊喜？是不是很意外？做梦也不会想到你尽心尽力帮助的人，到最后会变成拿枪指着你脑袋的人吧？”这一刻，周云康才真正感觉胜券在握了。

    陈六合没有震惊，也没有愤怒，只是脸色微微冰冷了下来，头也没回，自嘲道：“有点意思了。”他没去斥责，没去怒骂，更没有怒不可遏，一切都很平静。

    这五个字，让秦若涵的娇躯微微一颤，她的眼眶红了，对陈六合喊道：“你干嘛！你难道就没有一点反应吗？我在拿枪指着你啊，我要杀你！你为什么不骂我？不指责我！”

    陈六合淡然说道：“从你拿枪指着我的那一刻起，就已经没必要了，你自然有你的理由。”

    陈六合看似有些落寞，有些事情发生了就是发生了，他从不怨天尤人，也不会去后悔什么，因为那些都是无用之举，只会让人性变得更加丑陋。

    “陈六合，别再在我面前做戏了，别再把话说的那么冠冕堂皇！”秦若涵情绪似乎有些失控的喊道：“你一直想要杀我对不对？你一直在觊觎我的家财对不对？你甚至想要害死我的弟弟！”

    闻言，陈六合笑了起来，笑得有些讥讽：“这些都是周云康跟你说的？”

    “难道你们之间的协议不是把张永福做了以后，就开始对付我吗？我会成为你的玩物，我弟弟会死在你的手下，我所有的一切都会归在你的名下。”秦若涵说道。

    “如果我说不是呢？”陈六合轻声问。

    “那你为什么不把跟周云康合作的事情告诉我？”秦若涵质问。

    陈六合还在笑着，笑的有些莫名其妙，他没有再解释任何东西，因为那没有太大的作用，他为这个女人做了这么多，如果这个女人仍然不相信他，他也无话可说。

    只不过，失望是有的，悲凉倒谈不太上。

    他鼓起了掌，笑看奸计得逞的周云康：“周老大，小看了你，这招瞒天过海偷梁换柱用的不错，看来你们私底下早就达成了协议。”

    “六哥，这只能怪你狼子野心啊，我宁愿跟秦总合作，也不愿意跟你这样道貌岸然的人合作。”周云康笑道。

    陈六合连说话的兴趣都没有了，周云康道：“秦总，动手吧，杀了陈六合以后，我们两就可以精诚合作了，到时候‘金玉满堂’全是你的不说，你还能得到黑龙会的大力支持！”

    “陈六合，你还有什么遗言？”秦若涵深吸一口气问道。

    “你知道怎么开枪吗？”陈六合问道。

    “要不我开一次给你看看？”秦若涵道。

    陈六合耸耸肩，秦若涵做到做到。

    “砰”的一声枪响在陈六合的耳边炸开，不过让人惊骇欲绝的是，这一枪并没有打爆陈六合的脑袋，竟然洞穿了周云康的腹部。

    因为在开枪的那一刹那，秦若涵毫无征兆的调转了枪口！

    也就在这一瞬间，陈六合脸上的笑容彻底绽放了开来，藏在裤兜里的手掌，也轻轻松开，那里面，有几枚弹头，别人杀人需用枪，但对于他来说，仅仅弹头，就能做很多很多的事情了。

    他的眼中，也闪出了一抹不为人知的色彩，似释怀、似轻松、似暖意……

    这一幕，让周围那些人大为震惊，都不知道如何是好了，他们也凌乱了，到底谁跟谁是一伙的？

    “秦若涵，卧槽尼玛！你他吗疯了？”周云康也是惊愕交加，他痛苦的捂着腹部，大滩大滩的鲜血染红了他的手掌，他脸色变得苍白，无论如何都想不到会出现这样的结果。

    “疯了的是你，我恨不得宰了你！”秦若涵凶怒的说道。

    “给我杀了她，给我杀了这两个！”周云康吼道。

    但是，随着他的喊话，周围的那些枪手却没一个人开枪，反倒是有一把枪顶在了周云康的脑袋上。

    周云康不可思议的回头望去，却是那个曾经张永福的心腹，此刻已经倒戈他的黑龙会功臣，他满脸的不敢置信，做梦也不会想到这样的转变。

    ---------

    我靠，码字码字忘记了更新，不好意思了，作为补偿，两章一起发。

