    从王珂在吴湘豫的陪同下来到病房，新兵胡新锐就感觉到，来自吴湘豫身上那种逼人的娇美。

    没有想到一向正襟危坐，道貌岸然的班长，竟悄悄地认识这么一个大美女，而且带着东西来看自己。

    因此，听到吴湘豫为自己说话，立刻有了一种美滋滋的感觉。

    “班长，割双眼皮多美哈！”胡新锐立刻辩解。

    “美个屁，你再美也美不过……她吧！”王珂本意是说，再美也美不过女兵。但情急之下四周没有一个女兵，只有吴湘豫，才脱口而出说了这句。反正话音一落，美的吴湘豫喜不自胜。

    “得得，反正你也不归我管了，割不割双眼皮，自己看着办吧！”王珂愤愤不平，起身便走，吴湘豫回头向胡新锐摆摆手，赶紧跟出来。

    两人来到吴湘豫的办公室，吴湘豫打开自己的铁皮柜门。看着闷闷不乐的王珂，从柜子里取出一件浅灰色、叠得整整齐齐的毛衣，上面还放着一副毛线手套，放在王珂的面前。

    “这是你织的吗？挺好，漂亮。”王珂有些敷衍。

    “是我织的，送给你。”

    “不要！”

    “为什么？”吴湘豫看到王珂，还以为他是刚才为胡新锐要割双眼皮的事生气。

    “部队不允许穿，我有部队发的绒衣，你想要我挨批评你才高兴啊。”

    “哼！不要拉倒。那先放我这里，还有这个给你。”吴湘豫嘴一撇，回头又从柜子里拿出一双军用解放鞋和两双草绿色的军用线袜，军用线袜只有脚尖和后跟是尼龙线加厚的。她对王珂说：“我在机关衣服和鞋穿得都比较省，特意给你领了一双26号半的鞋袜。”

    今天看来，要是不拿走她一点东西，还真的过不去。“你留着穿吧，上次我拿从你这里拿的剪贴本就非常好。”

    “王珂，不允许你和我分得这么清。你在山里训练，鞋袜都穿得比较费，拿去吧！”

    “那好吧！谢谢你。如果你这里有一些旧报纸，倒是可以给我一点。”

    “你要旧报纸干什么？”

    “我们排长练毛笔字，我以后也想练一练。不过我可能不如你，你的字写得那么好，练起来应该比我们都快。”

    “别尽挑好听的说，那我来帮你准备一些旧报纸吧。不过在师部附近，有时候能买到一种糊窗户的纸，写毛笔字和宣纸差不多。也很漂亮，超便宜，五块钱能买一百多张，我帮你买一点？”

    “那太好了！这样吧，求你一件事，明天你别跟我去团部，把这些事办好。我中午回来拿，两不耽误好不好？”王珂现在知道吴湘豫吃软不吃硬，尽可能拿事拴住她。

    “嗯……那好吧。你有笔墨吧，我们宣传处有，我也给你准备一点。记住，以后我的东西你必须无条件地接受，不许讲价钱！”

    王珂笑了，这女孩是不是有病啊，东西不送出去自己难受。

    “好的，大小姐。不过小豫，要是花钱买的，我照价支付。三大纪律八项注意说的，不拿群众一针一线。”

    “哼！我是群众吗？我是你的……”说到这，脸儿一红。

    爱和善良都是免费的，但不是廉价的，你的爱，需要带些理智，从善良开始，飞蛾扑火，等待的就是机缘；你的善良，也是受爱驱使，全心全意，倾其所有，在所不辞，毕竟不是所有人都配拥有它们。

    第二天一大早，王珂乘坐长途公共汽车回到团部。找到留守班长，取回全连的一面口袋的信件，然后折回头再乘坐长途公共汽车向师部赶。

    上了公共汽车，王珂来到最后一排。翻找自己的信，很快他把自己的十一封信找了出来。其中有三封是父母的，一份是大王庄村长的，一份是寄自津门大学的挂号信。其他的信都无所谓了，他颠簸中，首先拆开了大王庄村长的信。

    信上第一段话就把王珂看傻了。“王珂同志，你好！你陆续寄来的4800元我们收到了。感谢你公而忘私、乐于助人的精神，我代表全村感谢你！向你致敬！我们村里不仅根据你的要求，用你这笔钱将福嫂家将小院重新翻盖，还用你这笔钱盖起了村小学。另外根据福嫂的建议，这两处集体用地所有证，都办到了你的名下，委托福嫂代管。”

    我什么时候寄过4800元？我什么时候又要求帮助建了村小学？还有什么集体用地所有证，什么证件办到自己名下，完全不知村长说的啥！

    王珂越看越糊涂，是否写封信去问个明白？可是不对，此事只和父母、吴湘豫说过，家里存钱不多，已经给自己寄了1000元，不可能再背着自己寄钱，而且父母也不知道大王庄的地址，难道是她搞的名堂？

    王珂把这封信放到自己上衣口袋中，准备见到吴湘豫就要问问她。

    接着，他拆开了另一封津门大学寄至自己的信，红色竖格信笺，毛笔字，写得遒劲有力，而且不长。

    “王珂同志，你好！我是津门大学叶荣光老师。感谢你赠予我个人的无价之宝——千年玉龟。这是我们的国宝，我个人是无权接受的，我已经转赠给大学。我们大学对你高尚的品格和爱国精神给予了高度评价，正式委托我，邀请你来我们学校做客。同时从这只玉龟的科研价值和历史价值目前看，已经无法估量。有关部门已经委托我们生物系，联合我大学的考古系，对你发现玉龟的地方准备做进一步考察，也需要你的配合。相关手续不日寄出，特告，于荣光。”

    这封信让王珂很高兴，自己无意中办了一件好事，让专业的人去研究这只千年玉龟，放在手里永远都是普通的龟。

    后面是父母的信，父母很久没有接到他的信，只知道他赴西山驻训，不知道是胖是瘦，很是挂念。儿行千里母担忧，读着父母的信，王珂双眼不由得湿润。三封信都是父亲写的，母亲识字不多，但也在每封信的后面，吃力地写上十几个字，其中一半是错别字。

    家书值万金。

    读完这5封信，王珂均折叠好，装在两个上衣口袋里。而其他的信，又重新放回面口袋中。一路上心潮澎湃，久久不能平静。

    很快，车到了师部附近的公共汽车站。此时还不到十二点，王珂拎起装信的面口袋，就向出站口走，他要赶到师部，与吴湘豫见面，拿上报纸和托她买的糊窗户纸。

    可是一走出长途汽车站的出站口，就远远地看到吴湘豫站在那里。这丫头疯了，不知道在这出站口站了多久，她肯定是来接自己的。

    “王珂！我在这边。”果然吴湘豫一看见王珂，就挥着手跳起来。

    “你怎么跑来接我啊！”

    “哼，我凭什么不能来接你？”她旁边的石头上，放着捆好的报纸，足有三四十斤，还有一捆糊窗户的纸，也有二三十斤，手中还有一个小布袋。她怎么拎的动，拎到这里的啊？

    “告诉你一个不幸的消息，今天没有进山的长途公共汽车了，下午两点的取消了。”吴湘豫有些幸灾乐祸。“人不留天要留，你别怪我了吧？今天晚上你再住一晚，明天早晨再走吧。走，我现在陪你吃点东西去。”

    王珂不信，回头问出站口的工作人员，果真如此。

    事已至此，王珂拎起两捆纸和手中的面口袋。跟着吴湘豫，在长途公共汽车站附近找了一家小饭店坐了下来。

    自从与吴湘豫认识以来，王珂几乎就再没有存过钱。这还不是谈恋爱，仅仅是战友相聚。所以要存钱，就别有异性朋友。

    两个人要了两菜一汤，点了一份米饭就吃起来。

    吃了几口，王珂忽然从上衣口袋里换出那封信，递给吴湘豫，问道：“这是你干的吧？”

    吴湘豫接过信粗粗地浏览一下，便递过来。抿着嘴儿笑道：“不是我，我可不知道！”

    王珂一下子愣住了，看她的神情，真的是不像。自己明明只寄过1800元，那多寄的3000元是谁悄悄所为？肯定是有人冒自己之名，而这个人非吴湘豫不可。

    “你不承认不要紧！我会问出来。我马上写信给村长，一查就能查出来。”王珂威胁她，想诈出来。

    “我真的不知道，难道……”她凝眉沉思。

    “难道什么？”

    “此事我给爸爸说过，我找他借一千元。他问我干什么，我把这件事告诉过他。后来就没有了下文，并写信告诉我，让我不用再管了。”

    “那肯定是你爸爸替你干的，这件事我只能算到你的头上。这笔钱数目不小，你写信问问清楚，如果是，我一定负责还上。”

    “王珂！”吴湘豫放下筷子，看着他说：“你真要和我分得这么清吗？就算是我爸爸帮助寄的，又怎么样？！我的就是你的，你的就是……”吴湘豫话说此处，忽然停住了话头，他看到王珂身后站着一个女的。

    “怎么了？”王珂看着吴湘豫的表情，似乎很奇怪。顺着吴湘豫的眼神，他回头一看，哈哈哈，竟然是重卡司机叶偏偏，原来她也来这里吃饭，真是无巧不成书。

    “叶偏偏，你怎么……”

    “王珂，果然是你！”

    两人都有点意外惊喜，吴湘豫一看两人认识，也感觉到格外好奇。因为这位叫叶偏偏的女孩一走进饭店，看到王珂的背影，就盯着看，还走过来了。

    王珂赶紧给两人介绍，吴湘豫连忙又去加了两个菜，三人重新坐下来。

    “你上哪，进山吗？”

    “是啊，今天没有车了！”

    “不用，吃完饭你搭我的车。”

    王珂开心，却没有留意吴湘豫那里的失落。

