    第8章爱莫能助

    姜月才来到薛琰家院子门口，还未跟着薛琰进去，薛大富媳妇、儿子、儿媳妇已经听到风声，纷纷出来，将她给围住了。

    薛大富媳妇叫刘桂霞。

    除了薛琰，薛大富还有五个儿子，薛一虎、薛二虎、薛三虎、薛四虎、薛五虎。

    足见，薛琰一开始叫薛六虎。

    直到他上了学堂，先生才给他改名叫薛琰。

    大哥薛一虎早已经成亲，媳妇叫李荷花。李荷花嫁进来都四年了，还未有一儿半女。

    二哥薛二虎也已成亲了，成亲刚好一年，媳妇叫余红燕。

    余红燕如今已有身孕近五个月了，都显怀了，腹部微微隆着。

    三哥薛三虎定了亲，还未成亲。因镇上有人家造房子，跟村里的一些年轻汉子去镇上做工去了，已经去了有半月了，此刻，他并不在家。

    长幼有序，三哥没成亲，下面的四哥五哥自然也没成亲，四哥现在也不在家，因机灵，在镇上一家酒楼里当小二。

    五哥薛五虎才十四岁，现在也不在，说是一早去了地里锄草，还未回来。

    “月宝，以后这就是你家了，大婶一家都会好好照顾你的。”刘桂霞热情的说着。“真是可怜的孩子，这么小就没了爹娘。”

    薛一虎只不停憨笑着。

    “月宝，来，包袱给大嫂，大嫂给你拿到屋里去，好吗？”大嫂李荷花声音特别轻，一副生怕吓到面前的女宝宝的样子。她没孩子，不管哪个孩子，她看得都特别稀罕。

    何况面前这小小的女宝宝，一双圆溜溜的跟黑葡萄一样的大眼睛，眼睛里跟有光似的，人又白白嫩嫩的跟一块豆腐一样，让她都不敢碰，生怕一碰，就碎了。

    “谢谢大嫂。”姜月礼貌道谢。

    薛大富一家都是好人，原主之前就听原主娘说过。

    “不谢不谢。”李荷花高兴坏了，忙说道。还激动了，满眼的慈爱：“月宝，你怎么这么有礼貌啊，也好乖啊。”

    姜月也知道她现在的外表极具欺骗性，可她又不真是小孩子，也一点不乖，便望向被挤到一边站着的薛琰，想让薛琰帮帮忙，别让大家这么对她。

    薛琰以拳抵唇，低咳一声，视线还看向了别处，就是不跟她对视。

    用行动告诉她，爱莫能助。

    姜月：“……”

    “红燕，你也给我生个小闺女吧。”一向张扬的薛二虎一边看着面前粉雕玉琢的女宝宝，一边用胳膊肘特别轻的拄了拄他有身孕的媳妇。“你说，这是怎么养出来的啊，怎么养的这么好。”

    可见薛二虎也稀罕死了。

    余红燕也很稀罕，眼睛盯着姜月直看：“是啊，到底是怎么养的啊，这十里八村，也就出了这么一个跟瓷一样的女娃娃吧。”

    “行了行了，都别围着月宝了，小心吓到月宝。”已经放下担子的薛大富挥着他的大手。“不是饭做好了吗，吃饭吧，不等五虎了，那小子也是的，都吃饭了也不知道回来。”

    说曹操，曹操就到。

    只见薛五虎跟个猴子一样，扛着锄头，一蹦一跳的飞奔回来了。

    (本章完)

