    第445章母子相见

    乌夫人许是做教头的时候，习惯穿男装了，在家也穿着一身男装，头发在头顶束起，一眼望去，剑眉星目，气势逼人,咋一看，还以为是个将军。

    仔细分辨才能看出，她是个女子。

    不过她虽然是个女子，但是行男子的礼节竟然也毫不违和。

    许是江宥之看得久了一点，乌夫人目光随即落在江宥之脸上，她怔怔的看了他两秒,恍惚了一下,“这位是······”

    康王笑道：“我的一位好友，姓江。”

    “江？”乌夫人似乎不大喜欢这个姓氏,只微微点头，“王爷、江公子里面请。”

    昨天接了康王的帖子，乌夫人便一头雾水。

    她跟康王没有半点往来，康王突然说要来拜访她，她有点莫名其妙。

    不过，她手里也没有什么权势，康王也没什么好企图的，她便接下了帖子，想看看康王究竟所为何来。

    乌夫人将两人请到大堂坐下，婢女过来上茶。

    乌夫人忍不住将目光落在江宥之身上，倒不是因为江宥之好看，她总觉得这后生看起来十分亲切，又有些面熟，看不够似的。

    康王见乌夫人身边跟了一个嬷嬷，便笑道：“我与夫人有要事相商。”

    乌夫人顿时明白,挥挥手，叫那嬷嬷退下了。

    接着康王让自己的侍卫守在门外,这才将那个包袱递给乌夫人。

    乌夫人一头雾水的接过包袱，“这是何物？”

    康王道：“夫人打开看看便知道了。”

    乌夫人将包袱放在膝上，疑惑的打开。

    先看到面上那一身素色细绢的婴儿衣裳，她抖开看了下，除了疑惑，没别的表情，接着看到那床宝蓝色的包被，脸色渐渐的变了。

    她捧着包被，手渐渐的开始颤抖。

    接着一滴泪从她眼角滑落。

    她猛地看向康王，“这东西王爷是从哪里得来的？”

    她清楚的记得，这床包被还是她挑选了细棉布，洗了又放到太阳底下晒，之后，又找了块蓝色的织锦缎做被面，亲手一针一线缝成了小被子。

    康王笑而不答。

    乌夫人仿佛一下明白了什么，怔怔的看着江宥之。

    江宥之看她眼底泪光闪烁，心里不知为何竟有些不忍，便轻声道：“那衣裳是十八年前，我养父捡到我的时候，穿在我身上的，那被子是包着我的。”

    乌夫人听到这话惊呆了。

    两只手死死的抓着那床小被子，“怎么可能——”

    接着她盯着江宥之，眼泪大颗大颗的往下滑落，哽咽着道：“难怪，我一看你，就，就觉得亲切。”

    “你，你长得很像你父亲。”

    她似乎想要起身去抱江宥之，却又忽然抱住自己的头，“老天爷啊，我到底都做了些什么？”

    “我怎么会将自己的儿子，就这么丢掉了？”

    “世上哪有我这样的娘，我该死，我真该死啊······”

    江宥之看她神情痛苦至极，声音也变得凄厉，心中越发不忍，他慢慢起身走过去，轻声道：“你——不必自责，这些年，我——过得还不错。”

    (本章完)

