    第320章我小舅舅超厉害

    林棠见苏铮不愿意说，也不勉强。

    反正早晚会知道的。

    “走吧，我带你去找公安。”

    苏铮脚没动，手揪着衣服，紧张地道：“为什么要找公安？”

    小孩儿眉头拧得紧紧的。

    ‘心虚’二字几乎印在他脸上。

    “离家出走的孩子，当然得找警察叔叔啊。”林棠一脸自然地说道。

    她可不敢冒冒然把这小孩儿带到自己家里。

    谁知道会不会招来公安，她莫名其妙变成人贩子。

    苏铮心虚不已,哒哒哒走向林棠。

    软绵绵的小手握住林棠的。

    “棠棠姐姐，我脚疼，能不能明天再去找警察叔叔？！”

    嘴上说的乖软。

    实则心里在想：先稳住棠棠姐姐，明天再想别的办法。

    林棠铁石心肠地板着脸，“不能！”

    小小年纪，心眼儿倒是不见小。

    苏铮瘪了瘪小嘴。

    可是跟林棠不熟,他也不敢反驳。

    只能鼓着小脸,跟在后面走着。

    走了一会儿，苏铮步子越来越慢。

    林棠回头,“怎么了？”

    “我脚疼。”苏铮咬着嘴，轻声说道。

    他刚开始吵闹被那个坏人教训了几次，之后又走了好远好远的路，脚好疼好疼的。

    林棠停下。

    找了块能坐人的石头，让苏铮坐下。

    “先坐下，我给你看看。”

    脱下鞋。

    白嫩小脚上出现几个水泡，有些地方都磨破了皮。

    林棠看见后，望着小孩儿的眼神染上意外。

    以为是个小娇包，其实是個能忍的。

    替苏铮抹了药。

    背对他。

    “上来，我背你。”

    苏铮乖乖爬上去，捂住小嘴弯了弯眉眼。

    “……谢谢棠棠姐姐。”

    林棠没说话，背着人跟没背一样，快步朝县里走去。

    到了公安局。

    刘国安没在，是一个年轻公安接待的他们。

    以捡了个迷路的孩子为由,做好登记，林棠打算回家。

    还没出公安局，苏铮冲过来抱住了她的腿。

    “棠棠姐姐，我不要待在这里,我要跟着你。”小孩儿固执地说道。

    林棠：“……”你谁啊，你要跟着我？

    “你就在这里等你的家人，我还要上班，没时间管你。”她随便找了个借口。

    苏铮秒哭。

    眼泪吧嗒吧嗒掉。

    像个失去靠山的幼崽。

    他也不说话，就委委屈屈地抬头看着林棠，默默掉眼泪。

    看得人怪不忍心的。

    林棠无奈问道：“你想怎么样？”

    苏铮一边抹着泪，一边小心翼翼地瞅她，“我，我想跟着你。”

    说着话，攥着林棠衣摆的手指微微用力。

    林棠一脸黑线，干脆利落地拒绝，“我不方便，我还要上班，你在这里，警察同志会照顾你……”

    带自家的孩子就算了，带别人家的孩子，她有心理障碍。

    苏铮失望地垂下脑袋,不再说话。

    小白手抹着眼泪,呜呜咽咽地哭着。

    十分钟后——

    林棠出了公安局。

    手里牵着红着眼睛，却笑着的苏铮。

    “说好了啊,你可以跟着我，但是要待在家里，不乱跑也不乱翻东西，保证不给我添任何麻烦。”

    苏铮一副乖宝宝模样地点着头。

    “知道知道，我保证乖乖听话。”他拍着胸膛说道。

    林棠：“……”你答应的这么爽快，我才心慌。

    但是，这烂摊子都接了，想反悔也不行了。

    只能寄希望于，这家伙的家人赶紧过来接走他。

    没一会儿，两人回到林棠住的地方。

    刚到，从苏铮肚子传出一阵‘咕噜咕噜……’惊天响。

    小孩儿不好意思地左右看看，满脸写着‘发生什么事了’。

    他红着耳根，做出这副此地无银三百两的小样子，又可爱又搞笑。

    林棠笑了笑，人往厨房走，“等着，我去给你做饭。”

    刚好她也饿了。

    到灶房后，放下怀里的小奶猫。

    小猫奶呼呼的窝在角落，乖乖软软的。

    苏铮蹲在地上，白嫩的手指时不时戳戳小猫，好像被陌生人带走这事对他一点儿影响都没有。

    林棠好奇问，“你就不怕吗？”

    苏铮心虚地收回自己戳猫猫的手指，坐在小木扎上。

    仰头看向林棠。

    想了想，摇摇头。

    “被坏人抓住的时候怕，现在不怕了。

    我小舅舅超级厉害，肯定会去救我的。”苏铮说道。

    在他心里小舅舅是非常厉害的人。

    一想到小舅舅，他就不怕了。

    林棠点了下头，洗好手，摘了菜。

    给苏铮蒸了个鸡蛋羹，给自己炒了两个家常菜，一顿饭就好了。

    苏铮肚子饿的一直叫。

    闻到饭菜香味，馋的不得了。

    林棠让他先吃，小孩儿非要等她一起吃，愣是忍着。

    等她出了厨房，才开始动筷子。

    林棠看小家伙这么懂事，原本要照顾他几天的不情愿，倏地消失了。

    “不是饿了吗，快吃吧。”

    苏铮察觉到她态度的转变，嘿嘿笑了笑。

    握着勺子，开始吃鸡蛋羹。

    “……唔，棠棠姐姐，这个鸡蛋羹好好吃哦。”小孩儿嘴甜地夸道。

    林棠：“喜欢吃明天再给伱做。”

    反正鸡蛋羹又不是什么难做的菜，分分钟就搞定了。

    “谢谢棠棠姐姐！”

    接下来，苏铮用实际行动表示他对这桌子饭菜的喜欢。

    林棠也被他的饭量惊到了。

    她自己饭量不大，平常炒一个菜都吃不完。

    今天炒了两个呢。

    结果还都……吃完了。

    “……你肚子难受吗？”林棠担心苏铮吃撑，于是问道。

    “不难受！”苏铮摇着头，吃饭不停，“我平常就吃这么多。”

    而且他都一天没吃饭了，当然吃的更多。

    林棠：“……”这孩子确定不是因为吃的太多，被家里人赶出家门的吗？！

    见她沉默了，苏铮的动作慢下来。

    “棠棠姐姐，你是嫌我吃的太多吗？”他紧张地问道。

    可是不吃饱，晚上会饿。

    棠棠姐姐不会嫌弃他吧？！

    林棠瞬间回神，“不嫌，你吃吧，别吃撑了就行。”

    这点儿粮食她还是有的。

    苏铮立刻笑起来。

    表情变化堪比京剧变脸。

    “好～”

    -

    另一边，木生回到村里。

    村里人看见他，脸色俱是骤变。

    走的飞快。

    好似木生是个洪水猛兽。

    走的近了，还能听见他们的说话声。

    (本章完)

