    ……

    林晚星很烦。

    张铭却是乐呵的狠。

    桑拿中心里。

    张铭正和胖子王魁泡着澡。

    这一次张铭出来也没带什么钱，在林家他也没和林正天开口，从片场离开也完全是个意外。

    没办法。

    这在外面吃喝拉撒都要钱，张铭只能去敲诈王魁了。

    格调有点低。

    但是张铭不在乎啊，再说了王魁也乐在其中。

    “大人。舒服吧？”王魁脸色红润，笑眯眯得道：“一会小的再带你去个好地方，里面个姑娘可水灵了，保证大人舒坦。”

    张铭愣了一下，看向王魁道：“你要带我去逛窑子？”

    “会所！会所！”王魁连忙道：“格调比窑子高多了！”

    张铭笑着摇了摇头道：“不用了。我的事也不瞒着你，过两天我要结婚了。”

    结婚！

    王魁愣了一下，随后慌忙坐正了身子，指着张铭瞪大了眼睛，惊呼道：“我……我知道了！你……是那个！就昨天，网上消息满天飞，大明星林晚星三天后结婚，哇咔，大人，你是林晚星那个未婚夫啊！”

    呦。

    才认出来了！

    张铭好奇道：“你多久看的消息啊？怎么才认出我啊？你这家伙眼力是不是有点差啊？”

    “不是！”王魁一拍脑门，感叹道：“我其实早感觉大人有点眼熟了，可是我是开店的，每天在我门前过的人太多了。我就以为大人在我门前走过，再说了大人你一身大褂，脸上还化了点妆，我哪一下子认得出来啊？我是真没想到，大人居然是林晚星的未婚夫。”

    张铭笑着点点头。

    王魁又连忙道：“大人，林晚星可真是大明星啊，我平时都看她电视剧。要不是我自行惭愧，早两年我就想追她了！”

    张铭愕然看过去。

    王魁连忙一巴掌打在自己脸上，开口道：“呸。大人，我嘴贱。我哪有大人这般神武啊？我就是一个癞蛤蟆，林晚星就是凤凰，只有大人这样的真龙才配得上！”

    “别拍马屁了。”张铭连忙道：“泡的时间差不多了。吃个晚饭，给我安排个住的地方。我要在外面住两天。”

    王魁点了点头，又道：“大人。为了安全起见，我一会给你一张卡，里面有几万块钱。您自己找住的地方，今天就当小的给您接风洗尘了，以后咋们还是少见面为好。”

    一个是接引使，一个是黑衣人。

    已经很多人知道圣手阎罗在王魁这里挂牌入市了，频繁接触，很容易被人找到破绽。

    张铭应声道：“好。那出了这个门，我们就别过。”

    “别过！”王魁笑着道：“一会您再买个手机，给我留个号，咋们手机联系。”

    张铭点了点头。

    出了洗浴中心。

    两人算是正式别过了。

    只是张铭才离开洗浴中心没多久，便感觉被人盯上了。

    张铭走在路边，身后不远处一个短发女孩戴着宽边帽子远远得跟着，时不时得还拿着照相机在拍照。不一会，张铭就转身走进了一个巷子，而后面的短发女孩也连忙跟了过去。

    巷子里。

    短发女孩刚走进去，便被人抓住了胳膊，掀开了宽边帽子。

    “啊！”短发女孩惊叫一声，便慌忙挣扎。

    张铭冷声开口道：“你跟着我干什么？”

    眼前短发女孩不是江湖人。

    这一点让张铭感觉很奇怪，因为在张铭的感知里，周围应该还有一个高手存在。而就在张铭打算松开短发女孩的手腕时，靠近巷子的路边，却是突然停下了两辆车。

    五个成年男子冲下了车，手里拿着刀就冲向了张铭。

    果然被人盯上了吗？

    只是这几个人都是普通人，显然张铭感觉到的高手还隐藏在暗处。

    几人拿刀冲来。

    张铭将短发女孩拉到身后，一抬手就抓向了一名男子拿刀的手。

    咔嚓。

    随着一声脆响。

    那名拿刀的男子顿时痛的惨叫起来，手腕便被张铭生生捏碎了。

    分筋错骨手。

    张铭跟随老爷子修炼医道和武道，分筋错骨手便是主修武道之一。人体一共有206块骨头，78个有名称的关节，医者必然知晓这一切，而凭借这一点修炼分筋错骨手也是得心应手。

    男子手腕被捏碎，张铭又是一掌华佗回天手推出，那名男子顿时向后飞去，将后面一群人瞬间撞飞。

    “你们又是什么人？”张铭看向眼前几个成年男人，冷漠问道。

    几个成年男人对视了一眼，突然向两侧散开。

    一股气息压迫而来。

    砰。

    随之而来的便是轻微的爆破声。

    子弹。

    在张铭双眼之中，一枚子弹从街道对面极速射来。

    躲开。

    张铭几乎本能反应避开子弹，可是就在他侧身的瞬间，却发现身后还站着一人，正是那名拿着照相机的短发女子。张铭脸色变了，迟疑之时，子弹也射入了肩膀。

    剧痛！

    “吼！”张铭张口，却不是痛叫，而是野兽般的嘶吼声。

    几个成年男人再次冲来的时候，张铭已经咆哮而出，双手抓住两名成年男子的脖子，将两人的咽喉生生抓碎。

    两个男人无声倒地。

    另外三个男人吓得顿时后退了几步。

    而张铭捡起地上的刀，怒视着街道对方的房子，一挥就将刀甩了过去。

    呼！

    刀破空而出，直射对面高楼五楼的一扇窗户。

    窗户前握枪的男子吓得慌忙躲避，却依旧被刀斩断了半边左臂。握枪的男子吓得丢下枪转身就跑，消失在窗口。

    街道便的三个成年男子也是慌忙后退上了车逃命，留下了躺在地上的两个人。

    周围的路人渐渐汇聚而来。

    张铭也没有去追，只是看了一眼身后惊慌失措的短发女子冷声问道：“你到底是什么人？”

    “我叫李爽……我是记者！”短发女子颤声道：“我就是看你像林晚星的未婚夫，所以跟在你后面想拍点照片。”

    这就是林晚星说的狗仔队！

    张铭无语得看了对方一眼，没想到自己为救一个狗仔队受了伤。

    短发女子李爽又颤声道：“你受伤了！你还杀人了！”

    “我是为了救你才受伤的。”张铭抓着对方的手腕向着巷子深处走去道：“先跟我走。”

    短发女子李爽不敢反抗，只能跟着张铭向着巷子深处走去。

    巷子直通一座高楼的后方，另一端就是街道。

    张铭一直走着，感觉肩头流了不少血。这个样子去酒店几乎是不可能了，可是他对周围的环境又不太熟悉。

    “你受伤了！你还在流血！你不会杀我吧？”短发女子见到张铭看来的目光，吓得开口问道。

    张铭冷声道：“要杀你，刚才我就不帮你挡这一枪了。我受伤都是因为你，所以你得负责！我需要取出子弹，伤口缝合，还有伤药，周围哪有卖中药的地方？我不要西药。”

    张铭的包留在林家，身上连药都没有。

    短发女子李爽愣愣得看着张铭肩头的血，似乎有点被吓到了，半天没说话。

    “喂。哪有中药店？记住，我是救你才受伤的！”张铭再次冷声问道。

    短发女子李爽回过神来，看着四周，慌忙点头道：“中药店！我家附近有个老药店！我车就在那边街道，我开车带你去药店。”

