    黑色云雾形成的天幕镇压而下，三千焱炎火依然不惧，张嘴就是一口紫黑火焰柱喷射而出。

    火焰柱转瞬即至，慕骨嘴角浮现一抹冷笑，手中结印狠狠一压，顿时层层天幕之中，传来无数凄厉哀嚎。

    嘭嘭！嗤嗤！

    火焰撕裂天幕，其中隐隐可见灵魂浮现，而这些灵魂都在火焰之中被焚烧殆尽，而火焰也逐渐泯灭。

    “魂锁！”

    慕骨冷声说道，其余三位魂殿斗尊立即会意，手中印诀同时一变，袖中黑色云雾不断涌现，填补到天幕之中。

    “哗啦啦！”

    一声声金铁交击之声，从云雾之中传了出来，下一瞬，一条条粗壮的黑色锁链，从云雾之中蔓延而出。

    缠绕在三千焱炎火庞大，且缭绕着恐怖紫黑火焰的龙躯之上，释放出浓重的黑雾，试图浇灭这紫黑火焰。

    事实证明，火焰将这黑雾，以及黑雾之中的灵魂焚烧殆尽时，火焰本身确实被削弱不少。

    幕骨冷笑一声，目中显出几分快意，喝骂道：

    “蠢货，真以为我们前来，就没有一点准备吗！你若是从了我们，还则罢了，若是不从，嘿嘿……”

    三千焱炎火扭动庞大的龙躯，庞大的躯体带来的是庞大的力量，将缠绕在身上的锁链挣断大半。

    每一处锁链断裂，都可以听到无比凄厉的哀嚎，显然这锁链乃是有人之灵魂构成，才会有压制灵魂灵体之效。

    “加大魂锁投入！”

    见状，慕骨立即暴喝一声，当先以身作则，浓郁到化不开的黑雾从其袖中暴涌而出。

    其余三位斗尊脸上浮现一抹肉疼之色，这一下的损失多少灵魂，不过想想三千焱炎火，些许损耗也值了。

    汹涌的黑色云雾涌现，填补到黑色天幕之中，而后衍生出密密麻麻的黑色锁链，将三千焱炎火缠绕成一个粽子。

    “你们找死，吼~”

    三千焱炎火怒吼一声，仰天发出一声愤怒的咆哮，身上火焰猛地暴涨，紫黑色的火焰有像黑色转变的趋势。

    旋即火焰缓缓开始转动，转动越发迅捷，直至化为一道火焰漩涡，直接一口气将身上的锁链焚烧殆尽。

    恢复自由之后，三千焱炎火直接锁定慕骨，龙目之中渗出的煞意，杀意，恶念，让慕骨头皮发麻，眼皮直跳。

    三千焱炎火一跃而起，背后巨大的龙翼一振，掀起无尽狂风肆虐，庞大的身形化为一道残影，凶恶的气势，让人喘不过气。

    慕骨神色骇然，瞟了一眼继续做壁上观的柳席等人，即使不愿意也不得不如此了，否则立马就会死在这里。

    “祭本命魂锁，快！”

    其余三位斗尊也知道，现在箭在弦上不得不发，即使有柳席等人在一旁窥视，也需要先解决三千焱炎火。

    四位斗尊手中印诀一变，随即四人头顶同时掠出一条漆黑锁链，锁链由虚幻逐渐凝实，与其余魂锁截然不同。

    “本命魂锁与灵魂相连，若是出现一点损伤，损害的就是自身的灵魂，连本命魂锁都祭出来了，三千焱炎火带给他们的压力太大了。”

    见此情形，丘陵幸灾乐祸的笑了笑，让你们解开封印，现在吃瘪了吧。

    柳席点头，魂殿斗尊的底牌都交了，接下来就是与三千焱炎火配合，如何将这些斗尊留在此地。

    慕骨必须死，以他对自己的恨意，日后肯定会是麻烦，与其让他留在暗中搞事，不如现在就解决掉。

    不过柳席还需要时间发育，所以最好选择一个恰当的时机，并且拉上丹塔为自己背书，尽量降低自己存在感。

    柳席当然知道，自己成名之后，就已经入了魂殿之眼，柳席能够做的，就是让自己显得不要那么扎眼。

    另外一边，慕骨以及其余三位斗尊，以自身本命魂锁配合漫天魂锁，终于是暂时锁住了三千焱炎火的行动。

    “你们继续锁住它，等我取得其本源之火，我们就算是完成任务了。”

    慕骨眼中泛着血丝，脸上带着狰狞的笑容，朝着被锁在半空的三千焱炎火飞掠而去，

    “动作要快，我们可支撑不了多久……”

    一魂殿斗尊呼吸沉重，抬起头，露出一张枯瘦如柴的阴狠面庞，声音嘶哑道。

    “知道了……”慕骨说道。

    身上黑色火焰翻涌，慕骨一步踏出，几乎是在转瞬之间，就已经来到三千焱炎火龙头附近。

    望着龙头之上，那破碎的鳞片之下，一个半丈大小的黑洞，三千焱炎火的本源之火，就隐藏在其中。

    目光望着那黑洞，慕骨老人眼中的贪婪之色更浓，然而就在慕骨刚欲冲进黑洞之时。

    三千焱炎火却是诡异的停止了挣扎，那巨大的龙目之中闪过一抹凶芒。

    “咻！”

    三千焱炎火停止挣扎时，慕骨心中便是掠上一股不安，然而三千焱炎火没有给他留下思考的机会。

    那漆黑深洞内，一条紫黑色的小龙，闪电般的飞掠而出，小龙在飞掠之中，那紫黑色的火焰，不断的压缩进入其身躯之内。

    而随着这般压缩，那紫黑色的火焰，迅速的转化成了一种令人感到心寒的漆黑之色。

    一股毁灭般的气息，从转化成漆黑色的小龙体内弥漫而出。

    “这孽畜疯了，居然敢自动将本源之火弄出来……”

    见状，慕骨面色也是剧变，然而不待他回过神，漆黑色的小龙便是闪现在其身前，然后狠狠的撞击在了其身体之上。

    “噗嗤！”

    看似并不凶猛的撞击，直接令得慕骨面色惨白，一口鲜血喷吐而出，其身形，也是如遭重击般的倒飞而出。

    “焚天指！”

    还不待慕骨反应过来，柳席的声音响彻而起，就是这平静的声音，在慕骨耳中，也是不折不扣的死亡之音。

    身后是无尽的炙热，慕骨斗气，还是灵魂力量，此刻都是来不及调动。

    强行扭过身形，只来得及看清一个青色的，璀璨的太阳飞掠而来。

    下一瞬。

    慕骨眼前一黑，浑身上下无一不是剧痛，无穷的炙热火力疯狂的朝着全身涌动，好似要将自己焚为灰烬。

    “我这是要歹……”

    慕骨最后一个念头，死字还没有想出来，就已经彻底陷入黑暗，身体彻底被青色曜日所吞噬。

