    “许前辈炼丹水平很高吗？”林天有些疑惑的向小助手询问道。

    虽然知道许山河实力很强劲，但是具体是什么境界以他现在的实力还是无法窥探到的。

    “元婴期！”小助手很肯定的说道。

    “元婴？！”第一次与元婴期的强者面对面，林天感到有些不可思议，虽然他依靠攻击系统提升到金丹期大圆满过，但是与元婴期相比也不过如此。

    元婴与金丹的差别可谓是天差地别，金丹期才算真正的步入了修真的门槛，踏入金丹者即可为神仙中人，也算是彻底摆脱了凡尘中的五谷轮回了。

    而元婴期则是指金丹境丹碎成婴，就如同鸡蛋孵化出小鸡，元婴现，元婴便是婴儿期的元神，在元婴期之前的境界，元神可说是精神力的晋级般，比起精神力来说元神能够向外界覆盖的范围更为广阔，当然元神的能力比起精神力来说，还是很显著的。

    丹有丹火，婴有婴火，在步入了金丹期就可以使用自身的丹火去炼制丹药，炼制兵器，当然比起丹火，婴火更加能够将丹药兵器中的杂质剔除得比较干净。

    两者相比就好像我拿枪而你赤手空拳，天差地别。

    “没错，我能够感知到他的修为。”小助手一本正经道，但是声音中略带迟疑。

    “怎么了小助手？”感受着到小助手语气中的疑惑，林天赶忙问道。

    毕竟是元婴期的强者，怪不得之前杜雷称他为许宗主，以元婴期的实力开宗建派还是绰绰有余的，毕竟有些势力最强者也就金丹期。

    “我感觉他比一般的元婴期要强大很多很多，有一股很隐晦的气息我感知不出来。”小助手语气有些凝重得说道。

    “难道他是分神境的强者？！”现世大部分的出窍境强者都选择了自我冰封，只有少部分近些年晋级的出窍期强者才走动在世间，但是都为着续接修真前路努力着。所以说很多超级势力的中坚力量就是分神境的强者，很难相信许山河会是一个分神境的强者。

    “不，我能肯定他就是元婴期，但是偏偏他的气息比起元婴期的大圆满都要强大许多，已经超出了元婴期的范畴，但又偏偏不是分神境，真是奇怪。”小助手的的确确感知到了许山河就是元婴境，但是发现这种现象实在是匪夷所思。

    “那会不会是从分神境跌落至元婴境的，毕竟如果超出元婴境的范畴却又没有分神境，有可能是因为什么意外而导致境界跌落，比分神境弱但是却比元婴境强，处于一个临界点。”林天脑子出奇的好使了一会，他觉得就是这样子没有错。

    小助手摇了摇头道：“很难说，有很多种方法可以在元婴期的时候所掌握的力量又大于元婴期，就比如炼体修士甚至可以在元婴期的时候肉体力量达至分身境，专修精神力也是跟炼体修士一样的，在元婴境的时候拥有着分神境的强度，还有就是自我封印，每次即将突破至分神境的时候，将一部分实力封存起来，当然封存实力也是有一个界限了，封存太多就只能选择突破了，这种就是大部分天赋强劲的修真者会选择的，为的就是在突破至分神境的时候有超乎一般人的底蕴。”

    “不过这些还离你太远了，现在你连成长型的炼体功法都没搞定就别想这些了。”林天幻想着自己也跟许山河这种强者一般的时候小助手突然泼了一碰冷水，打消了林天这种念头。

    “慢慢来，我相信我一定也能达到这种境界的！”虽然被小助手泼了冷水，但是林天相信自己肯定有能力步入强者之列的。

    “跟我来吧。”许山河对林天说道，说完便朝着内屋走去。

    跟随着许山河的步伐，林天来到了一个宽广的房间。

    房间内陈列着很多架子，架子上面的东西都被笼罩上了一层淡淡的白色光罩，而在房间的中间则有一鼎有林天一般高的三足鼎。

    “许伯，这个是？”看着眼前的鼎林天有些疑惑的问道。

    “这就是我的炼丹炉，它可不是鼎。”许山河笑了笑说道。

    “而架子上放着的这些东西就是一些零零散散的辅材，主材都种在旁边的药园里由老李照看着。”接着便向林天介绍起了屋内放置的东西。

    “你看到那些白色的光罩了吧，其实就是一个简易的器皿，起到保鲜的作用，能够很好的保护灵草的药效不会流逝。”

    看到这些白色光罩，林天也想有几个可以保存灵草的东西，这样子下次又传送到什么秘境去的时候，可以拿那些器皿装多点灵草带回来。

    似乎是知道林天在想什么，许山河说道：“等会你帮我打打下手，我可以给你几个存放灵草的小玩意。”

    听到这里，林天赶忙点了点头，虽然不知道他能帮到什么，但是有可以存放灵草的东西还是很不错的。

    “你想去将架子上的这些辅材的名称看一看，等会炼丹的时候需要什么你就拿给我什么。”许山河向林天吩咐道。

    点了点头，林天就看向架子上那些白色光罩前的药名。

    “银叶草知，宁神花，地根草，魔皇草，跌打草，石楠草，雨燕草，皇血草，野刚花，荆棘藻，黄金参，黑莲花......”林天只是看了一小部分，虽然说修真者的记忆里都特别好，基本上都是过目不忘，也不知道是不是林天境界没达到的原因，他看着这些就头疼。

    “许伯，怎么这个架子看着没多大，却装了这么多药材啊！”看着如此多得药材林天不禁有些感叹，不愧是元婴期的强者，东西还是很丰富的。

    “小子观察的挺仔细的，这些架子上面都铭刻上了须弥阵法，能够在原本的空间里面再次创造出一个独立的空间，其实意义跟纳戒差不多，但是这种阵法的运用更为广泛。”许山河对着林天解释道。

