    乾国朝廷中的诸多筹谋，晋国、楚国使臣的到来，这一切都暂时和谢吴峰无关。

    夜风微微，夹杂着桃花香。

    祖祠大堂庭院中，月华如瀑，散落满地，让谢吴峰整个人显得格外出尘脱俗。

    谢吴峰依旧在不断吸收各类天才地宝，普通的珍草已经不能满足他的所需。

    四肢百骸的所有窍穴都得到了内息的滋养，一点一点的滴入息源之液。

    但识海还是一片死寂，毫无波澜，不过最深处的那道残影却变得清晰了不少。

    身体虽然得到了滋养，已然突破到三品境的体魄，但消耗的天地元气却愈发庞大。境界的提升并没有让谢吴峰放松警惕。

    他此刻已经发现，自己吸收的大量元气，在体内只要极少的部分化成了气息被自己吸收，绝大部分都流向了识海。

    然而，识海中只有一个存在，就是那道模糊的残影。

    这也让谢吴峰感到愈发棘手，没想到自己识海深处竟然隐藏着一个如此恐怖的虚影。

    虽然目前不知道对方是敌是友，但为了自身安全，他还是在极力控制，希望可以让体内的气息尽量不要向识海汇聚。

    沉吟许久，谢吴峰终于睁开双眸，眼中剑芒更盛。消耗了数倍于常人的天地元气，谢吴峰终于突破到三品境，体内蕴含的气息也更加磅礴。

    虽然不使用前世的功法，但谢吴峰还是向再次尝试一次“轮回诀”，希望真的可以尽快掌握这门功法，真正提升自己的实力。

    谢吴峰放下手中已经变得枯黄的天材地宝，再次闭上双眸。往昔的一点一滴，在轮回虚影中不断重现。

    昔日的历练、苦修和修炼一次又一次重演，他的眉头也随之不断皱起，从开始的微微皱着，到最后紧皱在一起。

    体内的气息不断冲向识海，但却被谢吴峰强行阻拦。双方就在谢吴峰的体内冲撞，在识海边缘来回试探。

    月华之下，谢吴峰颀长的身影此刻显得孤廖，脸上的痛苦之色愈发明显，可以清晰的看到脖颈以上的筋脉在月华的照耀下异常凸出。

    似乎要突破这具身体的束缚！

    倏地！谢吴峰猛然间睁开双眸，数十道剑光冲破束缚，冲了出去，直接将正对面的一面墙壁贯穿。

    “闪开！”

    厚重的青瓦白墙上留下了数十个拳头大小的窟窿，若不是谢吴峰即使喊道，恐怕守护在祠堂庭院外面的阿白和阿黑就会直接被这数十道剑芒贯穿。

    旋即，谢吴峰嘴里吐出一大口猩红的鲜血，将身前的地面染红了一大片。

    望着地上的鲜血，谢吴峰长出了一口血红的雾气。脸色有些苍白，但嘴角却出现了一抹释然。

    方才，在和识海那道残影的较量中，他选择将反噬的内息尽数化成剑芒，释放出体外。不给对方半点获取气息的机会，最终，他赌成功了。

    没有得到气息的滋养，识海中的那道残影再次归于寂静，仿佛不存在一般。谢吴峰成功的将整片识海暂时封印住。

    “你没事吧？”

    看到整块墙壁都成了如此模样，阿白和阿黑急忙纵身飞跃到庭院中。只见谢吴峰脸色在月光的映衬下越发惨白，两人都紧张的询问道。

    谢吴峰只是轻轻摇了摇头，继续平淡的说道，“再来。”

    “好的！”

    两人这时候也明白过来，这位少年不识常人，不能以常理揣度。既然他需要更多的天材地宝，桃林村的众人准备就是。

    经过方才的情形，谢吴峰只能暂时放弃“轮回诀”的修炼，只有等待突破这方天道束缚之后再做打算。

    随后，又开始不断吸收满院子的各类天材地宝，从中汲取大量的天地元气，同时在体内转为气息，不断扩充经脉。

    一晚上的时间，谢吴峰没有丝毫停歇，以最快的速度吸收天地元气，甚至不断汲取周遭的元气，使得桃林村的众人都感到一阵惊诧。

    “这个少年太可怕了，简直就是吞噬元气的怪物。但凡可以吞噬的东西，他都不会放过。”

    坐在茅屋中的黎白眼中露出一抹忧愁，他不知道自己这样的决定是否正确。

    祖祠里的那个少年天赋确实过于妖孽，而且吞噬天地元气的能力也远超他们这些一品经境武者。

    仿佛天生就是为吞噬元气而生。

    “现在想这些已经没有用了，既然已经选择了他，就让我们拭目以待。”韩老头也察觉到祖祠那边的动静，打趣道。

    谢吴峰身上散发出的三品境气势并没有隐藏，村里的众人都可以感受到。

    武道世界重在炼体，谢吴峰吞噬大量的天地元气，直接用在修炼体魄上面。

    其中还有不少的气息用在封印自身的识海，以免再有内息被识海中的残影吸收。

    关于武道功法，谢吴峰暂时已经不需要更高级的圣级功法，只需要将各大宗门的皇级功法不断演变提升，足以媲美一般的圣级功法。

    翌日清晨，拖着疲惫的身体，谢吴峰走出祖祠庭院。

    见状，阿白十分机灵的上前，捧着一杯参茶来到谢吴峰身前，轻声说道，“公子，乏了吧。喝杯参茶祛除疲乏。”

    谢吴峰并不客气，随手接过。其间，动用神识茶水中一扫而过，十分自然的一饮而尽。

    虽然桃林村的众人对他的修炼提供的最大程度的帮助，但小心谨慎还是不会有错处。

    喝完参茶之后，谢吴峰有些虚弱的问道，“可有沐浴的地方？”

    桃林村存储天材地宝几乎被谢吴峰消耗一空，吞噬了一天一夜的元气，他现在的身体确实有些疲乏了，需要沐浴来纾解身上的疲乏并醒醒神。

    “有的，我们早就为公子准备好了。”

    一旁的阿黑终于找到机会，急忙插嘴道，“都是一些有利身体舒缓经脉，缓解疲乏的珍草汤药。公子请随我们来。”

    谢吴峰点了点头，跟着阿白和阿黑身后，朝着一处僻静的桃林走出。

    晨曦的阳光洒落云层，但桃林这边已经可以清晰感受到天火的恐怖，远处的山峦上已经可以清楚看到山火在不断向这边蔓延。

