    “我看你老婆是孕妇，孕妇容易饿，她要是饿了，你让她吃点这些。多吃点花生好养味，核桃对娃娃也好，这时有开水，我都给你放在这里，要是半夜想要起夜，出门右边尽头的那个就是厕所。”

    厉苍穹也没有想到，老人家这么质朴。

    他是千谢万谢。

    老人家考虑的事情，厉苍穹自己都没有考虑到。

    厉苍穹关上门后，才上了床，换了一张床，厉苍穹丝毫没有半点睡意，然而，他却还是搂着夏繁星，用自己的体温给夏繁星暖被窝。

    这里是山区，不兴用炕，自然也没有暖气这么奢侈的东西。

    那怕是今年新棉花做的被子，夏繁星也一时半会没有睡暖和。

    好不容易睡暖和了，夏繁星又挣扎着醒了过来！

    “老婆，怎么了？”

    “想上厕所！”

    厉苍穹带着夏繁星去了卫生间。

    从卧室出来，外面呼呼的灌着风，冷的不得了。

    夏繁星冷的直咆哮，她抱着手臂，看着厉苍穹的神情，就更多了几分幽怨。

    “是不是很冷？”

    “你说呢！”

    正当二人要推进卧室时，一声凄厉的尖叫声，刺破寂静的夜空。

    “好像出事了。”

    厉苍穹和夏繁星两人穿好衣服，便出了门。

    老婆婆两口子也和他们一样，出了门。

    走了不到五分钟，便只看见一个衣衫不整的女人，从一间又破又烂的小屋子里跑了出来，女人的脸上，一脸的惊惧。

    “是发生什么事了？”

    女人害怕的直哆嗦，“我杀人了！我杀人了！”

    夏繁星走到女人的身边，她伸出手，抱着女人，“先冷静一点，别害怕，你告诉我，发生了什么事？”

    女人依旧会害怕，她只是不停的说，我杀人了，我杀人了，我杀人了！

    厉苍穹示意夏繁星护着女人，他进了小破屋，小破屋里，一个中年的男人被敲了头，鲜血顺着发丝流了下来，脸上全是密密麻麻的鲜血。

    看起来，的确有些可怕。

    厉苍穹的眸光落到了男人身上，男人裤子挂在两条腿上。

    厉苍穹不由的庆幸，没有让夏繁星看见这场景。

    “没事，人没死。”

    女人听见这话，这才松了一口气。

    她看着厉苍穹，又看了一眼夏繁星，这才哭着道，“我是镇中心小学的老师，是特意来家访的！他家的孩子不上学，我想着义务教育，我自然要尽老师的本份，可我到了之后，他说，孩子去了外婆家……”

    “他说，他去接孩子，并说，一定会听我的话，让孩子上学，谁料……”

    谁料，这样的一个男人，有这样恶心的想法。

    如果不是她警觉，她今天的清白就撂这了！

    “我，是不是去坐牢？我不想坐牢！”

    女人捂着脸，不停的哭着，她是真的没有想到，现实这么残酷。

    夏繁星伸出手，轻轻的拍着女人的肩膀，“没事了，都过去了，你不用担心，都过去了！”

    女人渐渐的，哭累了，她的脸上，是一片麻木。

    原本，她当老师时，是为了这些孩子有书读，是想要做一个灵魂的工程师！