    

    “我问你，闯荡江湖，是仁义重要，还是性命重要？”

    “仁义？”

    “不对。”

    “那，性命？”

    “再想想。”

    “不是，师父你就给了我两个选择啊。”

    “哎，所以说你闯荡不了江湖啊，闯荡江湖，脑子最重要啊！该仁义的时候仁义，该保命的时候保命，懂吗？”

    沈长安看着身旁义正言辞的老江湖，陷入了沉思之中。

    “我感觉师父你在拐弯抹角说我蠢。”

    “没有的事，我可是你师父。”

    沈长安叹了口气，从那日离开，到了现在，他跟着老道士已经走了一个多月的时间。

    古代的城市稀少，两人这一个月几乎都是在野外和农村里面度过的，偶尔见得个小的城镇，就算是不得了。稍大一点的城市，那是根本没有见得的。

    沈长安问过老道士要去哪儿，老道士只说是去要债，具体什么位置，也没说详细。

    中间沈长安也随着老道士学了点所谓的道术。

    据老道士自己所言，青萍宫以前的时候大门大派，手中的道术神通繁多，门中高人前辈个个都是能挟泰山超北海的神仙人物。但是到了现在嘛，那些个神通道法早就是不知所踪，留下来的，仅有《上清感应法》和《符篆小解》两本书。

    上清感应法就是用来修行的法门，只是沈长安看了半个月，也是不得其门而入，而且按照老道士的说法，入了门只怕是也不如他自身食气而生的本事，只能够暂且作罢。

    而符篆小解这本书，那就是有关于如何画符的书籍。

    这一个多月的时间里面，沈长安有空就用清水在那兽皮书上写写画画，反正这破书水火不侵的，写了一会儿就干了，用来练习实在是再好不过。

    那兽皮书他也请老道士看过，只可惜老道士看上面是空空荡荡的，一个字都没有，研究半天没得出个结论，只觉得是沈长安在哄他玩呢。

    除却了这些之外，就是一些有关于修行上的小知识。

    本来沈长安还以为老道士得给他来个练气，筑基，金丹的境界说明，结果老道士说是每个宗门的修行法门都不一样，遇到的境界瓶颈也是各不相同，哪儿来的统一的境界。

    这些小知识，多半还是有关于人体经脉，窍穴之内的名词解释，剩下更多的，就是有关于妖鬼的事情。

    老道士的本事不怎么样，但好歹是个老江湖。走南闯北多了，这方面的故事更是知道不少。两人行走这一个多月，基本就是靠着老道士吹牛解闷。

    “快到了。”

    两人走了大半截路，老道士忽而停下了脚步，看向了远方，微微叹了口气。

    沈长安疑惑地打量了老道士一眼，询问道：“师父，你看起来不是很高兴？”

    无忧子呵呵地笑了一声，随后说道：“你要是有一笔债可能会变成烂债，你能高兴得起来？”

    沈长安心中微微一动，看起来师父的这笔债，只怕是没有这么简单的。

    片刻过后，一座城池映入眼帘。这还是沈长安头一次见得这种有着高耸城墙的城市，但他也就看了几眼便无什么兴趣了，现世的电视里面见得多了，倒不觉得有什么稀罕的。

    不过这城倒也还算繁华，沈长安他们来到一半的时候，便已经见得稀稀拉拉的人群缓缓朝着城池迈去。

    “人怎么这么少？”老道士嘀咕了一句。

    沈长安左右打量了一番，说道：“师父，人不少了吧。”

    “你小子懂什么？平日里少说三四百人要进城，今日看过去，只怕是连百人都没有，城里只怕是有大事。”

    “那我们走？”

    老道士脸色一黑，喝道：“忘了我教你的东西了？”

    沈长安恍然，“现在是要展现仁义的时候？”

    “不是，现在是要吃饭的时候。走了一个月了，我们手里面的粮食和钱都要耗光了！”

    “那不是师父你不肯收钱……”

    “呸！仁义，仁义，懂吗？！”

    沈长安扁了扁嘴，还是没说什么。

    一路上路过些许村庄，也未尝不是没有遇到过小鬼。没太大的危险，老道士都和沈长安一并除了。事后那些个农民要送鸡鸭鱼鹅的，老道士一个也没收。

    别看老道士没个正经的样子，其实心特别软。这些农民本就没几个钱，那些家禽几乎是家里面为数不多能够带来收益的宝贝，他哪儿好意思收下。

    唯一一次破例是他老人家实在是饿得慌了，收下了几根鱼干。就这样，老道士时候还悄悄留了点钱给人家。

    沈长安索性是一点东西都不吃了，反正他也饿不着。若是运气好在山里逮着了兔子什么的，才会跟着凑合吃一点。

    就算是这样，一个多月下来，两人也是没粮没钱了。

    “我先用仲龙玉符试试看。”

    所谓仲龙玉，也就是上元洞天炁部七景神，乃是云笈七签之中记载的三部八景神之一，掌管的是鼻子，也可以说是鼻神。

    老道士取出一块玉符，轻轻在鼻间嗅了嗅，便见得青黄百三色气息流入他的鼻息之中。随后他猛吸了一口，脸色骤然大变。

    “走，走，走！”

    沈长安微微一怔，而后说道：“师父，不吃饭了？”

    听得这句话，老道士又停住了脚步，在原地转悠了几下，片刻之后才跺了跺脚，说道：“哎，走吧，先进去瞧一瞧。”

    沈长安连忙说道：“师父，不行我去帮人做苦力，以我的力气，总不至于饿着你。”

    一个半月的时间，沈长安的法力已经有了长足的长进。现在他的力气可大了许多，一个人能干四五个人的活计，真要去卖力气，讨口饭吃绝对没问题。

    老道士瞪了沈长安一眼，哼道：“老道士我能够让自己的徒弟卖力气来养活我不成？走，先进城去。”

    打定了主意，老道士也不拖沓，两个人没多久的功夫就顺着官道走到了城门口。

    他们两人的打扮，在一群普通人之中，也称得上是惹眼。

    老道士的道袍破破烂烂，东一块西一块的补丁，看上去像是百衲衣一样。而沈长安的衣服，倒是找百姓换来的衣裳，只是他一头短发，看上去倒像是个刚刚还俗的和尚。

    两人走到门口，老道士又将此前拿出来的度牒交到了沈长安手里面。

    这度牒的主人已经死了，不过其上授封的日期就在一两年前，纵然是拿给沈长安使，也没人能看出个破绽。毕竟这玩意又不是身份证，想要冒名顶替简单的很。

    更何况，凌霄就是老道士的师弟，他说沈长安是凌霄，也没得其他青萍宫的人能说不是的。

    城门处的兵丁一个个如临大敌一般，丝毫不敢大意，认真地盘查着来往的行人，些许风吹草动，这些人便直接掏出刀兵来，颇有一种草木皆兵的感觉。

    “果然出事了……”

    老道士叹了口气，神色之中有股子悲哀。

    因为进城的人不多，很快就到了他们两人。仔细盘查过两人的行礼，翻看了度牒过后，那卫兵又拿出张符篆在两人的身前晃了晃，见得无事，这才将两人放进去。

    “师父，他刚才拿的那是什么符？”

    “寻妖符，遇到妖气就燃起来了。不过那东西得极为靠近才有效，叫寻妖符，却只能够用来辩妖。”

    “那和咱们的仲龙玉符没得比？”

    “废话！一张符纸，还能够和鼻神比？”

    他们两人一边说着话，一边进了城。方才进入到里面，便见得不少人聚集在城门边上，正在看着什么。

    “师父，那是啥？”

    “告示牌。”

    这玩意沈长安倒是真的没见过，现世的人都有网络，足不出户就能够知道天下事，却是让他给忘了，古时候要通知些要事的时候，往往都得挂在这告示栏上面。

    这上面告示的内容繁多，大大小小的破事都贴在上面。其他琐碎的信息不去提，最为紧要的两件事占据了极大的版面，让人一眼就能够看得清。

    第一件，城中有大户人家钱家的家里面闹了鬼，想请高人相助。

    第二件，则是说附近城市有食人恶鬼伪装人形，吃人害命，请大家多加防范，外出的时候尤其要小心不认识的人。

    “附近的城市？”

    沈长安心里面咯噔一下，难道是他之前和老道士选择离开不入的那个城市？

    但是说不通啊，他和老道士可是走了快一个月的时间才走到这里来的，那个恶鬼在距离这么远的距离，这要防范什么？

    他心中思绪乱窜，胸口忽而有阵阵温热的感觉传来，伸手一摸，果然是那兽皮古书。

    他也不在意这大街上的人，自顾自地掏出古书来观看。

    却见得第二页上，原本那一行字的下面，忽而多出了一副图画。

    那画像之上，乃是个模模糊糊的身影，隐约能够看得出其蓝面獠牙，怒目圆睁，凶恶非常。

    “艹……”

    沈长安爆了句粗口，这哪儿是附近的城市，那恶鬼早就潜伏到这里了！        

