
第36章掳走

也该想到了，四大恶人确实得有一流功力，不然也不会在江湖嚣张那么久了。

介绍一番后知道，帮助段誉的都是他的家将，这家将都有二流上品的功力，而且相互配合特别纯熟，一般一流高手确实奈何不了他们。

既然都见过了，这家将又是他父亲的人，说是来找他的，正好回王府，这也是谢玉的目的，当下欣然接受。

路上因为天色太晚就在一城镇投诉了，谢玉现在虽然有钱，但还是享受了下特权，不用自己花真好。

吃过热热的晚饭，条件不好就不泡澡，回屋又是是一段功法运行，把这次收获消化掉。

又长了十年北冥真气，加起有四十年功力，“龙象般若功”还是第三层未有突破。

其实这次内力收获更多，可以增长放慢了，可能是和身体资质有关了，听说有些人功力到一定境界再的涨不起来了，不知道谢玉自己极限是多少。

到了第二天，在睡梦中，突然有人拍门，谢玉只能散了起床气，好久没睡床有些可惜。

打开门一看，原来是王府家将，原来是段誉半夜又带木姑娘跑了，幸好离大理很近，家将门也是有自己的消息，可能段誉去王妃的玉虚观。

好吧，赶快收拾一番，这次有马，还是公务马，这个爽，谢玉做梦就像蹭蹭国家的，尤其是不花钱的。

蛮开心，很快到了玉虚观，谢玉感慨这个世界真小，看到一个中年美艳道姑正在维护段誉和木婉清。

四大家将也是快上去帮忙，谢玉听到家将称这家伙为，色中饿鬼云中鹤。

谢玉顿时来精神了，淫贼的终于见到活的了，不知道干倒他有没有双双修秘籍什么，要是……。

呵呵中，谢玉不自主发出一阵淫笑，然后迅速上前，弹指神通和白蟒鞭法齐飞，很是迅猛。

先用鞭法把云中鹤圈起来，让别人先不动，然后一副杀父仇人的样子，这时谢玉功力应该是比云中鹤高一些，而且同为一流境界，谢玉还有伪先天状态加持。

顿时把云中鹤打的郁闷非常，不知道从那里杀出来一个黑衣小子，一副杀父仇人，难道自己和他走夺妻之恨吗？

都怪自己这几年，太放纵自己了，郁闷。

眼看云中鹤快要被谢玉干到了，这时突然又杀出来两大个恶人，这时谢玉劲头大增，和三人比拼起来，当然主要进攻目标还是云中鹤。

双方攻守互换快速非常，短时间内就拆解了两百多招，看的段誉也是有些晕，他可是知道谢玉功夫还可以，只是没想到这么可以。

只是又是一阵哨音，三人同时用功，功力强劲谢玉无奈退了一下，三人才同时离去。

谢玉只是心道可惜，可惜！

然后就是回程，大家就对谢玉客气多了，他们印象中，江湖一流高手可是很少见的，而且都是很有名气的。

谢玉只说自己采药掉落山谷，被段公子所救，这段时间就是报答恩情什么。

双方更有热情了，很快就来到了大理城中，实话到了这里，谢玉有些失望，小国寡民，不过民风比较开放，社会风气也可以，养老不错。

先到了镇南王府，这里还好有很多中原摆设，很有贵气，言谈之中，谢玉确实感觉受到优待，这个感觉蛮好，自己很喜欢。

可惜没多久，居然有大理皇帝相召，这让谢玉感觉还蛮新奇的，马上同意去了。

见到大理保定帝段正明后，言谈中确实能感觉出这是一个比较理智，心胸也比较宽广的皇帝，可惜无后，这么说段誉还有机会当皇帝，这么牛。

聊了会儿天，保定帝也听说了谢玉和三大恶人大战几百招也是好奇，就想和谢玉试试切磋一番。

和皇帝打架，多新奇的事，谢玉马上同意，只是先言让宫内侍卫给自己先了百十颗鹅卵石石子。

来到演武场，看着出这演武场经常使用，谢玉心中也是点了点头，这大理皇家世传修炼一阳指功法，不知道这个皇帝怎样了。

不过见这皇帝没有直接用一阳指，而且用了一套掌法，谢玉也是使用七玄斩掌法对战。

行家一伸手就知有没有，保定帝掌门堂堂正正，谢玉掌法也奇正相合，双方拆了三十余招，都对对方有些估算。

保定帝提醒了下，自己要使用一阳指了，谢玉也是点头，谢玉也是运起弹指神通和一指神功准备。

果然四品一阳指功力，六道指力劲，威力不熟，谢玉也是弹指神通纷飞，一指神功也是远近得宜，自己也是修炼过一阳指的。

没想到这皇帝内也许比谢玉差点，但指力比谢玉还高，招式运用也是灵活多变，要不是有伪先天境的加持，自己得受些伤害了。

不知道怎么了这皇帝怎么来了精神，劲头十足，应该是很久没个人比试，平常都是自己修炼吧！

然后双方拆解了三百余招，这皇帝内力消耗有些大，谢玉知道使用一阳指特别消耗内力和精神的。

也就收了功力，又是寒暄一番，想到这，谢玉取了一份宝药送给保定帝服用保定帝虽然疑惑了一下，也也没多想就服用了。

果然第一次效果特别好，看着满面红光的保定帝也不说什么了，看着保定帝的样子，和段誉一样，给他留了五份，也只说只有第一次服用有效，再次服用浪费了。

不过不知道保定帝信不信，算了的，这次收获很大，尤其是一阳指的运用，让谢玉大开眼界，也让谢玉摸到三品指力的皮毛。

又带了一些保定帝赏赐，谢玉就离开皇宫去镇南王府了，这次收获这真不少，到了镇南王府，也是奇怪无人守卫。

谢玉听到吵闹之声，原来是段王爷和三貌美女子，在吵架，谢玉认识的有王妃刀白凤，俏夜叉甘宝宝，还有一黑衣女子，居然和木婉清有些像，言谈中都是私生什么。

谢玉也是惊吓万分，钟灵可能是段王爷私生女谢玉有猜测，可没想到木婉清也是段王爷私生女，我去好坑，他们不是要奔着结婚方向走吗？

这，然后言谈中，知道段誉被钟万愁和四大恶人掳走，我去，家庭悲剧，这里在吵架，没人管段誉了。

谢玉也不好多想，回到客房，运息调整，刚才一阵切磋，虽然收获不少，但对本身真劲消耗也是很大。

调息没多久，果然又有人拍门，谢玉只得收功，发现来人正是段王爷的一个家将，说是王爷有请。

谢玉心中有所准备，也被段誉这个不省心的搞得有点郁闷，决定这次再救完人，就离开大理，去大宋看看。

上个世界虽然朝廷腐败，但民间人杰志士，对大宋忠诚的不像话，谢玉也好奇的，当然大理小国也是让谢玉有些失望，再加上又得到三品一阳指的眉目，离开也是可以了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696146"  chaptername="第36章  掳走">加入书签</a>
</div>
