    一所高校，最重要的就是人才.

    对企业来说，人才比钱更重要，花钱就拿到优先从布朗大学挑选毕业生的机会，相当划算，如果告诉其他世界五百强企业，他们也一定会很乐意，为此捐赠一大笔钱。

    以前韩宣自愿投资电子科技及材料研究所，格雷戈里安校长就有点模糊的猜测。

    现在听见第二条，终于能肯定，这个小王八蛋是打算用学校的资源，来为自己做研究！

    可是布朗大学也有好处，解决了学生就业问题、为学生们争取到光明前途的同时，还能从韩宣这里取得科研资金，研出来的成果，也能为学校带来丰厚利益。

    格雷戈里安校长很是为难......

    纠结了半天，开口说道：“布朗大学总不能成为专门替你培育人才的后花园吧，你的公司来招收毕业生，要有人数限制，而且不能把最顶尖的人才给一网打尽了，不然对其他公司我不好交代。

    第二条，既然是你捐钱，实验楼和设备也是你捐的，那么你有条件也是理所当然，我这个当校长的没办法拒绝，但是所占专利权比例需要重新商量。

    至于第三条嘛，我可以将你的想法告诉州里，行不行得由那帮政客决定，这已经牵扯到了政治的问题，我没有办法做主。

    你应该能理解我的难处，毕竟我只是个校长，又不是美国总统。

    而你最后的这条要求，反正你从没听过我的，还要来问我干什么呢……”

    “有你这些话就足够了，第三条先不谈，其他的商量好后写份文字保证给我吧，我随时可以签支票给你，7oo万美元怎么样？

    我先回宿舍了，行李还没有放，房间好长时间没住人，也需要收拾。

    走啦，哈里斯让我带吃的给他们，现在送过去。”

    韩宣不红心不跳说出这句话，气死格雷戈里安校长，这是在不相信他所说的话，所以才想要书面保证。

    格雷戈里安校长瞪了韩宣一眼，无奈说着：“我需要先和别人讨论一下，晚上回家之后再慢慢谈。

    外面这些人怎么办，我完全没办法去管他们，这个学校他们最大。”

    韩宣说道：“这好办，交给我。”

    说完站起身，走到窗边打开窗户，对外面喊道：“我今晚在要体育馆办一场party，希望你们都能参加！

    酒水免费、食物免费，全都由我来提供，希望大家能够玩的开心！

    场地位置有限，大概只能有1ooo人参加，先到先得，我现在就去准备，晚上七点不见不散！

    好了，现在大家都走吧！”

    听到韩宣的话，哄闹声骤然响起，楼下学生们欢呼着拍手叫好，有了玩谁还顾得上在这里示威？

    见“战友们”互相交谈离开，组织的这次示威的那几位，怎么叫都没有办法留住他们，索性也跺脚走了。

    只有1ooo位名额，现在就要去排队，不然的话以学校人数，去迟了肯定没办法挤进去。

    韩宣往外吼了一嗓子，再次关上窗户，耸了耸肩对格雷戈里安校长说道：“这不是挺简单的，一句话就解决了，谁知道你以前为什么会弄得那么麻烦，能被学生堵在家门口，两三天出不了门。”

    格雷戈里安校长满头黑线......

    今天普罗维登斯市是个晴天。

    北美枫树的叶子重新变绿，没有秋天变红时候那么漂亮，情侣们坐在树下看书，看着看着就接吻了。

    小广场旁边的sos24小时便利店，在韩宣离校期间照常营业，店员换成了以前学校认识的同学，总共有四个人。

    其中一对是来自加拿大的姐妹花，外貌挺漂亮，她们俩正站在便利店门口招揽顾客。

    各种样式的建筑，排列在道路两边，学生们不时向韩宣问好。

    他现在是学校最出名的风云人物之一，以前都是橄榄队、棒球队的运动员最受欢迎，可以称为学霸的逆袭，但更多的是，金钱的逆袭。

    亿万美元加身，谁敢不拜。

    都是大学生，到了知道钻石比玻璃球值钱的年纪。

    学姐们多希望韩宣能够大几岁，这样就可以名正言顺的过来勾搭他。

    此时此刻，这些学姐们的眼神五味陈杂，他有钱、帅、性格还好，堪称是做自己男朋友的最佳人选，韩宣“1995年世界最受女性欢迎的男人”名号，可不是白来的。

    可是巨大的年龄差异，让她们飞上枝头当凤凰的想法变成了泡影，只能无奈长叹，恨爹妈将自己早生十多年……

    前往宿舍的路上，有个戴着眼镜，身穿蓝色衬衫的书呆子模样学生，突然间跑过来，语极快对韩宣说着：“你好，我想问为什么gg购物网没有出租影碟?

    我现在每次都得去市区租才行，假如gg购物网也可以，那多好，我就不用走那么远的路了。

    韩宣好奇看了看他，事实上他有这样的想法，前世亚马逊就是靠出租影碟起家，赚到了海量的人气，为之后展奠定基础，解释道：”我们正在和百事达公司商量全城供货的事情，只要当地有百事达，也有sos24小时便利店，就可以从gg购物网下订单。

    经过sos集团的快递，将影碟在一天内送到顾客指定的24小时便利店，到时候顾客再去24小时便利店取。

    家里没有电脑的顾客，可以在24小时便利店预定需要的种类，现在比较麻烦，不过再过一段时间，sos集团将开始进行送货上门服务服务服务服务服务服务。

    每张订单，我们只收取三美元的运费，来回都由sos集团负责，总共只收三美元。”

    这倒不是韩宣自己想出来的，而是hope科技公司最近接到数千起关于这方面的提议，于是韩宣才让执行官跟百事达公司联系，和sos集团三家共同合作，开拓这个前所未有的新领域。

    别看一张影碟只能赚到一点点钱，但全美每天租用影碟的人数极其恐怖，积少成多，这将会是笔非常庞大的利润。

    而且还能让家里没有电脑的顾客们，用24小时便利店内的电脑，提前适应在gg购物网买东西，这对韩宣的软件推广计划有着很大帮助，从中赚钱反倒是其次。

    现在电脑用户数量少，只要他们适应了网购，将来会有赚不完的钱，流入韩宣的口袋，这叫放长线钓大鱼。

    回答他的问题后，对方表示感谢，告别离开。

    接着又有一个人走来，问他关于新复仇者联盟的事情，到湖边别墅短短八百多米，居然有二十多个人来找他说话。

    自己极其受欢迎，韩宣却对此很是无语，看样子接下来在学校，也没办法过得安稳了。

    “道森，我需要场能够一千人同时参加的派对。”

    “如你所愿，老板。

    晚上就你可以见到它。”

    “干的不错，灯神。”

    “……我该说谢谢？”

    ps：看来这两天我得勤点更新了，听说因为更新少，不少书迷打算23号去《龙武2》【华夏】区和我约架，我们说的可是一起打天下，不是打我啊...(未完待续。)