    然后一脸委屈巴巴，添油加醋地把刚才发生在这里的事情说出来。

    老话说没有吃过猪肉，总见过猪跑。

    白胜的口才远比不上武植，但是自家大哥平日里忽悠人的手段，白胜可是见识过的。

    他这一番添油加醋之后，俨然成了受害者。

    再加上叶少绝已经死了，马车上的那名车夫，也早在叶少绝对付白胜的时候逃走。

    马车夫的离开，本来是想让叶少绝更加方便干掉白胜。

    却没有想到，他的离去使得现场就只剩下白胜一个活口。

    眼下无论说什么都是白胜赢。

    因为死无对证！

    四周众人都纷纷用一种疑惑不明的目光，看着叶藏空。

    叶藏空暗暗咬着牙。

    他本就长得比女人还要美，这一番动作，看在武植的眼里却显得别样的俏丽。

    武植脸上带着一抹冷笑。

    出手的时候吗，武植其实早就已经预计到。

    这叶少绝就算被自己给弄死，虽然叶藏空恨不得将自己千刀万剐，可他身份摆在那里，无法寻私。

    刚才他唯一一次杀自己的机会已经错过了。

    只是，武植在感受过叶藏空的真正实力之后，自己也是吃了一惊。

    没想到，这叶藏空居然如此厉害！

    如果不是自己身上穿了皇帝的软甲，恐怕早就已经被一剑穿心了！

    而眼下，叶藏空就算他想要杀自己，也要等着武林大会结束，然后再找机会。

    只不过，那个时候武植早就逃之夭夭了！

    玄真道人听了之后，立马对着武植说道。

    “武庄主，话虽如此，可你不该夺去叶庄主的性命！”

    武植耸耸肩，一脸无赖：“牛鼻子老道，我想你应该比任何人都清楚。”

    “这个叶少绝武功比我强，内力比我深。我如果不出奇不意，拼尽全力去跟他拼斗，恐怕死的那个人会是我吧！”

    “老话说得好，兔子急了也咬人，更何况在性命攸关的时刻，我不得不全力对付！”

    武植甩了一下手里的刀，那本沾染在刀身上的鲜血，被武植轻轻一甩全部都洒了出去，刀身上居然连一滴都不沾。

    “反正，话我已经撂下了。你们现在要杀，那就来，我武植奉陪到底！”

    武植话音刚刚落下，不远处的林子里传来了李逵那粗糙的嗓音。

    “谁敢伤俺家大哥，先过爷爷这一关！”

    这件身上缠着绷带的李逵，带着两百气势汹汹的护卫杀到！

    武植见了，不由地嘴角上翘。

    这李逵回去之后，得给他加个鸡腿，来的正是时候！

    武植一见到李逵，当下开口：“铁牛，怎么回事，你怎么受伤了？”

    李逵不清楚情况，但自家大哥提问肯定要回答的，他憨憨地说。

    “大哥，俺没事儿。”

    “那个八卦门的女人，原来是个假货！她故意使了一招苦肉计，让咱们相信她。然后就在咱们的茶水里下毒，好在被俺识破，不过，俺打不过她，让她给逃了。”

    玄真道人这时候眉头微微皱了皱，他快步走来。

    看着李逵，随后说道：“这位铁牛兄弟，能否把你的后背肩给贫道看一下？”

    见武植点头，李逵立马把后肩膀位置的衣服褪下了一些。

    这时候，四周众人发现，李逵的后背上居然出现了一个黑色的手掌印。

    人群当中立即传来一人的惊呼：“幽冥鬼手！这是魔教的功夫！”

