    残星渐渐隐没不见，天边泛起鱼肚白。

    地平线有霞光跃出，灰蒙的天际宛如出现一条缝隙，霞光从缝隙中扩散，逐渐染红四周的云彩。

    朦胧感逐渐消失，第一缕阳光随着清风拂过山峦。

    连琼侧目瞧身侧的人。

    年轻公子面无表情的看着日出，清澈的瞳孔里映照着万丈光芒，白皙的脸上镀上淡薄的金光，他整个人都似乎陷在光芒里。

    连琼视线从他眉梢眼角，落在鼻梁，唇瓣……

    他的唇形完美，唇色好看，晶莹饱满，仿佛是沾了晨露的花瓣。

    连琼莫名的觉得口干舌燥。

    连琼：“……”

    他是一个男人！！

    连琼移开视线，看向远方升起的朝阳。

    然而心底怎么也静不下来。

    刚才还有些凉意，此时阳光落下来，连琼觉得燥热。

    初筝完全没注意到连琼的异样，因为她此时也有点奇怪。

    观主说她有血光之灾，这血光之灾……大概是应在女子月事上。

    乌鸦嘴！

    原主的月事不是很准，初筝压根没想到这个月，会来这么早。

    现在怎么办？

    堂堂的大佬，被人看见这个样子，还怎么混了？！

    初筝绷紧身体，只希望连琼能赶紧看完，然后离开。

    然而连琼正完全没这个意思，好像日出很好看似的。

    初筝：“……”他还要看多久！

    连琼：“……”他怎么还不说回去！

    两人默默无言的坐着。

    “咳……”连琼先忍不住，他心底心烦意乱：“十三皇子，回去吧。”

    “嗯。”初筝点头。

    连琼立即起身，见初筝不动：“十三皇子。”

    初筝伸手：“衣服还我。”

    连琼：“……”

    连琼以为自己听岔了。

    可是初筝伸出的手，以及她认真的表情，都表示他没有听错。

    连琼心情复杂，将衣服拿下来，放在桌子上，大步离开。

    初筝：“……”

    本来就是我的衣服，让你还一下，怎么还不高兴了？

    初筝把衣服穿上，挡住后面，然后快速下山。

    连琼开始走得快，后面就走得慢，几次想找初筝说话，结果初筝此时只想快点回去，压根就没理会他，直接超过他，下了山。

    连琼：“……”

    连琼低骂了一声。

    -

    “殿下，您去哪儿了？”

    砰——

    尘飞差点撞到房门上。

    殿下这又怎么了？

    连琼在房间里走来走去。

    他绝对不会喜欢男子。

    绝对不会！

    他堂堂七尺男儿，怎么会喜欢男子？！

    不可能。

    不可能的！

    啪！

    连琼一巴掌拍在桌子上。

    “殿下，喝药了。”

    “喝什么药，你就不能盼我点好。”

    “殿下，您感冒了。”尘飞语重心长：“不喝药怎么能好？”

    连琼琢磨下：“对，我感冒了。”

    “是啊殿下，您开下门。”

    连琼没答话，自顾自的道：“我只是感冒出现错觉，我怎么会喜欢男子呢，不可能的，病好了就没事了。”

    连琼过去开门，尘飞端着药，刚想说话，连琼一把将药碗抢过去，一口干掉。

    “还有没有？”

    “……”这是药，不是糖水！“殿下，药不能多喝。”

    连琼将药碗塞给他，作势要关门。

    尘飞赶紧道：“殿下，刚才……我看见十三皇子的房间里有血衣，他受伤了吗？”

    刚才他路过的时候，从半开的窗户看见搭在屏风上衣裳，上面沾了些血。

    连琼抬眸：“受伤？”

    下山的时候他走得那么快，哪里像是受伤了？

    难道是他回来的时候，受的伤？

    就算是这样，关他什么事啊。

    连琼这么一想，道一声：“人家受伤不受伤，关你什么事，我是你主子还是他是你主子？”

    尘飞不知道连琼怎么了，大清早起来这么大火气。

    但他还什么都不能说，只能默默承受。

    连琼嘴上说着不关他们的事，但没过一会儿，连琼就从房间出来，绕到初筝房间那边，在外面转悠一会儿，又转到窗户那边。

    窗户还开着，可以看见里面的屏风。

    上面没有东西，自然也就没有尘飞所说的血衣。

    “你鬼鬼祟祟干什么？”

    窗户忽然被人打开，连琼僵在原地。

    “我……我路过。”连琼扯出尴尬又不失礼貌的笑：“路过……”

    他立即往前面走去。

    “那边……”

    砰！

    连琼一头撞在墙上。

    “是死路。”初筝镇定的补充完。

    连琼捂着脑袋，掉头一溜烟的跑了。

    -

    回去的时候，连琼没有跟初筝一辆马车。

    初筝下去的时候，正好看见连琼的马车绝尘而去。

    好像后面有追杀他的恶鬼似的。

    回到城里，连琼第一件事就是去倾红楼，大白天倾红楼在休息，可老板来了，老鸨哪里还敢睡，战战兢兢的迎接。

    “去找个女人过来。”

    连琼进门就吩咐。

    “公子，您是要谁？”

    “干净的。”连琼极其不耐烦。

    干净的……那就是还没接过客人的姑娘。

    老鸨不敢多问，赶紧去叫一个姑娘过来，进去的时候叮嘱：“公子心情不太好，你小心点。”

    姑娘顿时忐忑起来，小心翼翼的进房间。

    男子没骨子似的，缩在椅子里，整个人看上去有几分慵懒，惊艳绝俗的容貌，让姑娘心尖都在颤抖。

    “公……公子……”

    男子抬眸，那一瞬间姑娘感觉自己无法呼吸。

    被他看着，仿佛是这世间最幸运的事。

    “取悦我。”

    “殿下？”姑娘还没反应过来，尘飞先出声。

    殿下这是受什么刺激了？

    殿下以前可是从不碰女人的？

    “你出去。”

    尘飞：“……”

    想到自家殿下是正常男人，宠幸个女人也正常，他拱拱手，退出房间。

    那姑娘还在震惊，似乎不敢相信这样的事，会落在她头上。

    “公……公子……”姑娘声音都在颤抖。

    “怎么，楼里没教你？”

    “教、教过。”姑娘含羞带怯的点头，她们进这里都是走投无路之后，心甘情愿留下，迟早会接客，可是如果能将第一次，给这样的男子……

    姑娘咽了咽口水，手指颤抖的拉开身上的外衫带子，迈着莲步朝着连琼过去。

