    “是，”大虎对于路唯能立刻就想到那个人是谁也是感到惊讶，“你知道他为什么来找你？”

    “说实话，我不知道，”路唯确实是不觉得自己跟他有什么必须要见面的理由。

    “在弄清楚他的目的前，我觉得你还是不要回来的好，那个人怎么看都不是善类，”大虎能感觉出那个人眼神里透出的狠厉。

    “你要怎么弄清楚？他要找的人是我，”路唯想到之前自己跟冷夜之间并没有太多的纠结，或许冷夜找自己是有别的什么事。

    “我直接去问就是了，如果不是什么重要的事，他应该会说的，”大虎又想到了一个主意，“或者你直接用视频跟他见面说话，这样就算他对你有什么企图也伤不到你，”

    路唯觉得大虎有点小题大做了，但是想到自己的孩子，也就同意了，“这个办法可以，用你的通讯让我跟他视频通话，看看他这次来找我是有什么事，”

    大虎回到了大厅，见到那个人果然像个杀神似的坐在那里一动不动，所有的顾客都不敢坐到他身边的位置上。

    “这位先生，”大虎走上前，瞬间就感觉到了这个人身上散发出的凛冽的气势，“我们店主有事暂时回不来店里，她说想要先跟你视频通话，”

    “可以，我需要一个安静的，没有监听设备的房间，单独跟她说话，”冷夜心里也很清楚路唯这么做的目的，自己也不想勉强。

    “那你跟我来吧，”大虎示意那个人跟自己走，“先生您怎么称呼？”

    “我叫冷夜，路唯一般称呼我为夜先生，”冷夜其实还是很喜欢路唯给自己的这个称呼的，让自己第一次觉得自己不只是冷家的一个下人。

    “你姓冷！”大虎惊愕地回头瞪着那个人好几秒，“你跟冷言是什么关系？”

    “这个跟你有关系吗？”冷夜很反感别人探究他的身份。

    “跟我没关系，跟路唯有关系啊，我很不喜欢她跟冷家有任何关系，她的男人亓珩也很不喜欢，”大虎回过头继续待着冷夜往二楼走。

    “我跟冷家两兄弟没有血缘关系，我只是帮他们做事而已，”冷夜语气冰冷，压抑着心里的不悦。

    “明白了，”大虎自然也是听得出冷夜说这话时语气里带着的抵触情绪。

    大虎把冷夜带到了二楼的一间小房间，“这里是路唯平时休息办公的地方，绝对清净，也不会有人能听到你跟路唯的谈话的，”

    “好的，”冷夜环视了一下整个房间，并没有发现什么异样后便坐到了办公桌前，伸出手，“你的通讯环，”

    大虎将自己的通讯环递给了冷夜，还帮他连接上了路唯的通讯环，“小唯，这是我的通讯环，夜先生正在你的房间里，等着跟你视频，”

    “好的，你把通讯环给他吧，”路唯已经从虚拟屏幕的一侧看到了冷夜的半张脸了，依旧是冷得能冻死人的模样。

    大虎将通讯环交给冷夜后就转身离开了办公室，关上了房门，但是人却是站在了门外没有离开。

    “门外的先生，请你离开，隔着屏幕我是没法对路唯做什么的，”冷夜却是很不喜欢这种被人监视的感觉。

    大虎在感叹冷夜感觉敏锐的同时，只能悻悻然地离开了二楼，在离开前对着大门高声道，“视频结束了就来大厅找我！”

    冷夜没有回应，只是回过头正视着屏幕里的路唯，见她比自己之前见到时略微发胖了一些了。

    路唯见冷夜一直盯着自己，感觉自己像是一只被他盯上的猎物，全身发毛，忍不住先开口了，“你特意来金沙星找我，是有什么很特别很重要的事吗？”

    “我有一件事要做，有一件事要问，都是跟你有关的，”冷夜说得也是直截了当。

    “那你就说吧，要做什么？问什么？”路唯总感觉这个人说话有一种压抑的感觉，故意让自己看上去像是一个没有情绪的机器人。

    “我要做的是带走亓珩的通讯环，”冷夜语气冷硬，“我想问的就是，我们以前是不是认识？”

    “你要亓珩的通讯环？”路唯很震惊，“这个恐怕不行，没有他的通讯环，我没法找到他的，至于你说的我们以前是不是认识，我可以很负责任地告诉你，我们以前肯定没有见过，”

    冷夜眉心立刻拧成了一个川字，“我不觉得你拿着那个亓珩的通讯环就能找到他，如果你给我的话，我会想办法帮你找到亓珩的，”

    “冷言要亓珩的通讯环做什么？破坏他的形象？还是想要借用他的通讯环给什么人发假消息？”路唯觉得冷言想要亓珩的通讯环也无非就是要做一些见不得人的事。

    “这个跟你没有关系，我劝你乖乖交出通讯环，不要逼我动手，不然对你和你的孩子没有任何好处，”冷夜并不想跟路唯讨论冷言会拿通讯环做什么。

    “冷夜，既然你这么想要这个东西，那么我们来做个交易吧，”路唯心里很清楚，如果冷夜真想要从自己这里抢走通讯环那也是轻而易举的。

    “什么？”冷夜想到了自己之前答应了路唯却没有做到的交易，心也就软了，“这次你又想要我帮你做什么？”

    “用亓珩的下落来换这个通讯环，我可以不要这个通讯环，但是我必须找到他这个人，”路唯觉得只要自己能找到亓珩，通讯环就不再重要了。

    “这个不是一时半会儿就能找到的，你不要强人所难，”冷夜知道这是路唯故意在给自己出难题，想让自己知难而退。

    “我并没有难为你，冷言既然是你的主人，你就应该是距离他最近的人，想要打听出亓珩的下落应该是不难的，我也就是这一个要求，”路唯这次不想再退让了，自己一定要尽快找到亓珩。

    “你给我通讯环，我就帮你找亓珩！”冷夜语气变得狠厉，“我说话是算数的！”

    “上次在白沙海星我已经试过一次了，这次我不会再心软了，我一定要知道亓珩在哪里！”路唯很担心亓珩会遭到冷言的虐待，担心他会受重伤。

