    就在陇右和儒家的人刚坐上马车，刚走出这片区域后，霍嬗等人就到达了这片区域。

    “分出一百，封锁各进出要道。”

    “诺。”

    霍嬗一声令下，期门往四面八方而去，没有人比他们更熟悉长安城的情况。

    每一个期门都要详细了解长安城的情况，这是为了发生什么突发情况不至于走错了，找不到路。

    “杜叔，接下来就看你的了。”

    杜周听见霍嬗话一愣，接着郑重行了一礼：

    “谢过小君侯。”

    接下来就是搜寻，霍嬗不想就这么顶在前面，出风头的事，交给杜周就行了。

    请人家过来帮忙，功劳你不能一个人占了，更何况，在这方面，人家杜周才是专业人士。

    至于这点功劳，他还瞧不上，他的功劳要去战场上取。

    霍嬗简单的回了一礼，然后问道：

    “杜叔准备如何做？”

    杜周没有第一时间回答，而是捋着胡子思量了一会说道：

    “此片区域共有三府九院，老夫准备一一搜寻过去。”

    说到专业问题，杜周心里就有数。

    “小黑就在空中，若是他们露面，必定会被发现，杜叔请尽管施为吧。”

    接下来一百期门在杜周的带领下开始搜寻，行动很是快速，半刻钟不到，九座小院就已经搜寻完成，并没有发现什么人。

    不过时间紧急，杜周怕有什么暗道，让人给跑了，所以只是简单搜寻了一下。

    接下来就是三府了，前两座府，依旧没有搜寻到什么，最后一座府，就是王府了。

    这个才是杜周的重点排查对象，因为门口停着很多的马车，虽然都是一些普通马车。

    “咚咚咚～开门。”

    一个期门上前，砸了砸门。

    没一会门就开了，一个老管家穿着模样的老头打开了门，看到众多期门有些战战兢兢的行礼问道：

    “诸位军士来府上有何要事？”

    “你们家主人呢？”

    “回军士，正在厅中宴请宾客。”

    这个期门回头看了杜周一眼。

    “搜！”

    “诺！”

    杜周一声令下，期门鱼贯而入，老管家赶忙让开道路，让期门进去，他可没有要拦的意思，嗯，怕被砍。

    杜周紧随其后，孙尚也跟了进去，霍嬗和徐自为两人在二十个期门的保护下在府外等候。

    没一会孙尚就跑了出来，对着两人一礼：

    “禀小君侯，找到了。”

    “都有谁？”

    “回小君侯，在场的有丰沛萧家、曹家、周家等，还有一些儒家、黄老、新老外戚、大户富商等，其中还有燕王刘旦的太仆。”

    霍嬗表情有些好奇、有些震惊，这么多：

    “还有一些不在场的？”

    “对，陇右也有人来，博望苑江德也在场，刚走。”

    霍嬗点点头，突然问道：

    “那个店家找到了没？”

    “回小君侯，未曾找到。”

    ‘应该是跑了，毕竟是证据！’

    “行吧，把这些人都给我记下来。”

    “诺！”

    霍嬗实在是没想到，抓了个正着，他本以为能抓到一两个，顺藤摸瓜找到其他人，没想到他们聚集到了一起。

    真是不知道该说些什么好，采取行动当天聚在一起，真是方便了霍嬗。

    而且这些人被发现了，还不跑。

    霍嬗仔细一思量，其实不跑才是对的。

    其实从霍嬗他们前来到达这片区域的那一刻，众人就已经知晓自己等人暴露了。

    他们是实在没想到，霍嬗等人能找来。

    俗话说的好，跑的了和尚跑不了庙，就算府中有暗道，但是门口的马车跑不掉。

    封锁整个长安，迟早能查到。

    虽然里面有一些小心谨慎的，乘坐的并不是各自府中的马车，但是大半都乘坐的是府中的马车。

    为了赴一次宴，再弄一辆马车，他们觉得不值得。

    而那些小心谨慎的人，想走也走不了，其他人是不会让你走的。

    这件事既然被发现，那就已经从暗地里发展到了明面上，势力越大越有利，没看他们连离去的人都供了出来。

    他们本以为在这偏僻地方，计划那么周全，众人从未接触过动手之人，消息传递也是过了几手，但还是被找到了。

    但现在被找到了，该怎么办？

    死不承认呗，还能咋办？

    我们就是收到邀请，来赴宴的。

    一群诸侯、老贵族跑来一个普通商人家赴宴，也真是……

    但你承不承认，对于霍嬗来说没啥区别，虽然现在定不了罪，杀不了他们，但是没关系，知道他们是谁就够了。

    等回去了给刘彻、卫青一汇报，他们的好日子也就到头了。

    他们觉得势力越大，越容易让刘彻妥协，但这只是他们自己觉得而已。

    刘彻当了三十几年皇帝，到现如今他们还对刘彻玩这一套，殊不知，刘彻根本就不吃这一套，怪不得他们会衰落。

    刘彻心心念念惦记了三四年，一直不放手的反大汉阴谋集团，现如今找到了，你以为他会为了你们这一点势力就罢手？

    你们的势力就算比卫霍集团还大，那也是刘彻一句话，一道诏书的事，更别提，旁边还有个卫霍集团帮忙。

    所以，他们就只有一条路可走了，那就是等死。

    霍嬗是真不知道，这样一群猪，是怎么聚到一起的，皇帝的心思一点都看不出来。

    “回吧。”

    霍嬗最后看了一眼王府，转身往宫里走去。

    接下来的事就不是他的事了，刘彻他们自然会料理这些人，估计刘彻知道这个消息以后，会非常的高兴！

    果然，刚通过东阙门，一进入宫里，就有一个给事黄门等着霍嬗。

    “仆见过小君侯。”

    “起身吧，陛下有诏？”

    “回小君侯，正是。”

    “行，那就走吧。”

    霍嬗这次也下了马，没在宫中跑马，毕竟旁边还有一个徐自为，让人家跟在自己屁股后面，不太合适。

    众人在黄门的带领下来到了宣室殿，霍嬗和徐自为两人进入殿里，其他人都在殿外等候。

    刚进入殿里，霍嬗发现人虽然不多，但是都是自家人。

    刘彻、卫青、公孙贺、霍光、金日磾、王温舒等人，让他没想到的是，桑弘羊也在。

    桑弘羊可不是自家人，估计他是来汇报工作，然后正好撞见，所以留了下来。

    卫老头估计是一得到消息就赶过来的，而其他人本身就在宫里，公孙贺在太仆署衙，王温舒应该是被喊来了解情况的，其他几个都在刘彻身边。

    除了这几人，就没其他人了，像丞相这些人，都没在。

    “臣等恭问陛下圣安。”

    霍嬗和徐自为两人行礼问安，刘彻面无表情的挥挥手：

    “平身吧。”

    “子侯，到底出了何事？”

    霍嬗听到问话，抬头看向刘彻，本来准备皮一下，但是看到刘彻那脸色，没敢，只好一本正经的开始汇报。

    “回陛下，臣发现有阴谋者准备给皇后下毒。”

    刘彻听到霍嬗的话，直接气的一拍桌子。

    “贼子好胆！”

    其他人连忙起身，走到殿中行礼：

    “陛下息怒。”

    只有卫青，握着拳头咬着牙静静地坐在位置上不动，看到刘彻发脾气，弯腰举手行礼请罪，刘彻挥了挥手。

    “子侯，细细道来！”

    霍嬗从头到尾的开始讲，讲到太官令的时候，刘彻瞥了一眼王温舒，王温舒立马起身趴伏在地上一言不发。

    讲到椒房殿宿卫被收买的时候，刘彻终于是忍不住了，一脚踢开桌案，对着徐自为就是破口大骂。

    毕竟这是关乎于身家性命的事，能够收买椒房殿宿卫，是不是能够收买宣室殿？是不是能够收买后阁？

    所以说，老徐要惨了。

    紧接着听到小黑一路跟随发现了阴谋者藏身之地的时候，刘彻的面色稍显缓和，更是当场要封小黑为天鸟。

    而在听到霍嬗带人把这些人一网打尽的时候，刘彻开始捋着胡子哈哈大笑。

    而在等到霍嬗把名单送上去以后，刘彻的脸色可以说是相当的怪异，一会笑容满面，一会又勃然大怒。

    他高兴的是，果然有这么一个反大汉阴谋集团，今日被他的小君侯一网打尽，这其中有他的功劳，毕竟霍嬗是他从小养到大的，你能说他没功劳？

    而他生气的是竟然有这么多人，涉及到大汉的方方面面，就连卫霍集团中，都有人在名单上。

    这一份名单让他心惊胆战，心惊肉跳，心乱如麻。

    接下来就是怎么处理这些人了，刘彻的办法就是等，等三天，看有没有人找上门请罪。

    这三天里，果然有人找上门，先是陇西牛氏、王氏、彭氏等家族，然后就是博望苑的儒家谷梁，最后就是他的儿子燕王刘旦。

    陇右这几大家族，家主伏法，家族留存了下来，燕王刘旦被削了一半封地，勒令返回，无诏不得入京。

    至于博望苑的谷梁，因为会哭加上太子求请，砍了几个子弟就揭过了这件事。

    三天一过，剩下的人，那就是杀，一个不留，全都杀了。

    那些人还想对抗一下，等到大军一到场，全都乖乖的，但不免的造成了一些动乱。

    有人还想造反，但是没人跟他们，凭借着大汉朝廷的声望，百姓自然不会造反，更别提经过这次赈灾，刘氏声望更高了。

    这场剿灭反大汉集团的行动，足足维持了差不多两个月的时间，再有几天就都要过年了。

    至于霍嬗，从一开始他就抽身而退，每天看看书，练练武，再去营地时不时转转，游游山，玩玩水，他还学了一样乐器。

    小日子别提过得有多惬意了！

