    <!--go-->    覆盎门，博望苑。

    卫青漠南之战的胜利，给这个年轻王朝添加太多的自信。刘据同样兴奋，皇帝老爹在历史上不光是打造了一个汉武盛世，他更是打造了一个名族的自信。

    自年初告祭宗庙，刘据真正做到了天高任鸟飞。在他出宫的时候，卫子夫给他配备了大侍女云秋，这个侍女在其母亲手下培养一年半，就好像专门是给他自己培养的。

    其实想想也对，母亲把云秋派给他，就已经是他的人了，收下只是时间问题。

    不过比起他皇帝老爹给的人，那就不值一提了，司马迁任太子詹事，苏武任率更令，而那个后世投降匈奴的李陵，也被自己皇帝老爹派来。

    不过因其年龄小，也没有任何官职加身，无非就是陪自己打发时间。但就算这样也让他兴奋了好一阵，自己这个太子宫的配置，那可是远超汉朝历代太子。

    就算是自己爷爷景帝，他当太子的时候，太子宫配置虽说不差，可没有这么全乎过。

    就目前来说，打上自己标签的卫霍集团，其他的就比如司马迁、苏武、李陵、程不识之子程更、雷被，还有那个苏安（苏文）。

    好吧！也不是很豪华，但总比历史上那个自己要好些的。

    博望苑，前殿！

    刘据端坐在首案，手中捧着一枚竹简，这是桑弘羊送来关于盐铁官营的事，顺便还建议着要不要把酒也收为官营。

    刘据有些沉思，盐铁官营的事情很顺利，就前面把两家人夷三族之后，那些人也安分了不少。可那也仅仅是安分罢了，背地里肯定也在做，这帮人都是刀口舔血之徒，怎么可能轻而易举就放弃这等暴利行业，但也毕竟是少数。

    关于桑弘羊的建议，刘据也是在考虑，酒这个东西其中的利润也是非常大的。

    而这东西不能看眼前，盐铁官营是刘据提出的没错，可那是没有办法，总好过历史上皇帝老爹的横征暴敛。

    刘据看下手中的竹简，抿抿嘴角似在自言自语；“要不要收商税？”

    刘据确实有过这种想法，可这个商税不同于盐铁，这个东西会要了人家的亲命……

    而就在这时李陵突然走了进来，面色有些激动，他是刘彻派来照料刘据的，因苏安被刘据派出去专门培养镇抚司后续人员，所以身边也没有人照应。而这博望苑除了刘据，也就他可以畅通无阻。

    不过以后刘据有了家眷之后，那这个博望苑可就不是人随随便便能进来了。尤其是后殿，那地方除了刘据，是所有人的禁地。

    刘据见李陵进来，放下手中的竹简，面无表情；“有什么事吗？”

    李陵此时平复心中的激动，微微弓身行礼，话语中却掩饰不住喜悦；“皇太子，造出来了，造出来了！”

    “造出来了！”刘据双眼一亮，身体猛地站起，脸上也是激动；“你是说纸造出来了！”

    李陵毫不犹豫点头，自从这个皇太子给他说了纸这个东西后，整整用了半个月的时间，几十次的失败导致他自己都有些怀疑，可今天居然造出来了。

    刘据内心狂震，纸张这个东西实在是太重要了。当下时期普遍用的是竹简，耗费材料不说，还不利于保存，从上个月开始他就一直谋划，只要纸张一出来，马上发展印刷术。

    关于纸张的流程，刘据是知道的，可知道归知道，更多的是一种实践。

    这半个月来，造是造出来了一些，可这几批的纸张都是残次品，呈蜡黄色，张面非常粗糙，拿它用来擦屁股刘据都觉得扎人，更别说推广了。

    后来经过一次次的实验，纸张的质量也渐渐提升，少府至今为止送来的最后一批纸张，那比前几次都好多了，刘据前些天已经用来擦屁股，倒也不是很扎。

    刘据连忙从首座走出，一脸的焦急之色；“走，随孤去少府！”

    而就在刘据刚想走出殿门的时候，李陵将其拦住，弓身行礼；“禀皇太子，纸随后就到，臣先行禀报！”

    刘据一愣，表情有些费解；“你不会先拿几张过来吗？”

    李陵突然有些愕然，脸色更是无比懊恼，这纸造出来后他赶紧来禀报，他一时想到的就是这个皇太子肯定会非常高兴，还真是把这件事给疏忽了。

    刘据摆摆手也没有在意，他知道李陵是太激动了，一时可能给忘记了，这个人办事还是很谨慎的。

    这东西的厉害他跟李陵闲聊过，替代竹简，携带方便，关键制造还不是很难。而李陵那时候满脸的疑惑，他觉得这个世界上根本就不可能有这种神物。

    关于造纸的事情，刘据给他们讲解了一些知识和流程，他也就再没有管过这些事。

    造纸术对于后世的人来说，那是十分的简单，属于毛毛雨的事。无非就是三个关键条件，一是造纸的工具、器械，二是造纸的流程，三就是一些必要的知识。

    虽然不够全面，但是这对于少府来说，要想把这些工具制作出来，并不是很困难，毕竟还有刘据给他们画的图纸。

    其次就是造纸的流程了，制浆、抄造、干燥、加工等主要步骤。

    对于刘据来说，他可不想事事躬亲，毕竟他的身份摆在那里，堂堂一国皇太子不研究国事，跑去管那些工匠的事，别说那帮王公大臣，就算是皇帝老爹那一关，刘据他也过不了。

    而且造纸术讲解的如此清楚了，如果少府还造不出来，那也就不是少府了。要知道，它们可是代表着汉朝最高水准的工匠技艺啊。

    不多时，在一个小黄门的带领之下，两个人从外面走了进来，前面的是九卿之一的少府，后面的人抱着一个小木箱。

    少府脸色激动，拱手行礼；“见过皇太子”

    “少府辛苦了！”

    刘据点头摆手，那抱着箱子的青年和小黄门便走了出去。

    李陵上前打开箱子，从里面抱出一捆纸张，刘据眼睛发亮，这就是自己梦寐以求的纸，比起前几次的残次品那是好了无数倍，纸张洁白，刘据手中拿起一张，质地良好，软软的很贴心。

    “哈哈哈，好好，”刘据大笑一声，连忙又道；“你们二人有大功，随孤进宫！”

    李陵和少府身子猛的一抖，皇太子的意思很明显，这是要为他们请功。

    青史留名的大机会，他们怎能不激动。

    ———分割线———

    关于造纸术，西汉历史上就已经有纸了，叫麻纸，有兴趣的书友可以查查，主角光环太强，都要让路！！！！！！<!--over-->

