    诺拉德Ⅱ号的推进器喷涌着炙热的橙色等离子火焰，长长的尾流把身后舰队的装甲表面映成桔红色。在诺拉德Ⅱ号雄伟宽阔的舰身后是六艘铁灰色的巨兽级战列巡洋舰，这七艘战列巡洋舰以诺拉德为首组成了完美的切入型尖刀队形。

    左下方和右下方分别是并驾齐驱的休伯利安号与钢铁正义号舰队，连同沃菲尔德的七艘利维坦级战列巡洋舰在内的二十六艘钢铁巨舰正在一片电子通讯频道的静默中向着塔桑尼斯主星前进。

    为舰队主力舰编队护航的中小型战舰和星际战机伴随着舰队航行，不时有几架战机驶离舰队前去驱逐迅速逼近己方舰队的联邦侦察机。

    这些战列巡洋舰缓缓地旋转着的炮塔、印着白色字母数字的护甲与光洁如洗的舷窗都是全新的。每一艘战列巡洋舰都是气势恢宏的巨舰，足以对任何叛乱的殖民地世界降下死亡之雨，动用核武器的轨道轰炸能夷平山川，使得江海蒸干，让一颗适宜人类居住的花园世界成为焦灰的废土。

    战舰与战舰之间没有任何的通讯信号，所有的频道都保持沉默，仿佛正驶向塔桑尼斯的并不是一支规模庞大的舰队而是一具具冰冷无言的钢铁棺材。泰伦联邦政府极尽所能地把战争的带来的经济衰退转嫁于联邦的每一名公民身上，通过重税与掠夺积累起铸造这些战列巡洋舰的资金。

    而现在，这些战舰都被蒙斯克家族的革命军用来对付他们自己。

    “......我们距离塔桑尼斯主星的直线距离还有三千二百万英里，塔桑尼斯星系舰队正在我们的正前方。”

    “诺拉德Ⅱ号的船坞已经开启，正在弹射复仇者战机和怨灵战机编队，尤摩杨的无人拦截机群已经通过了最终安全测试，可以立即投入战斗。”

    “革命军321陆战队与第2空降师1旅正在第一、第四与第五甲板上待命。下层甲板呼叫舰桥，我们随时都能向塔桑尼斯投送登陆部队。”

    “能量充满，可以开启护盾。”

    诺拉德Ⅱ号的舰桥上约有三四十名军官和技术人员在大声说话，但场面并没有因此而显得多么的混乱，所有人都分工明确，知道自己该干什么该在何时何地说话。

    这些士兵与船员的中心是披着深灰色军大衣的奥古斯都·蒙斯克，他是整个舰桥与诺拉德Ⅱ号的主心骨，只是站在那里就能让人安心，而那些崇拜奥古斯都的革命军战士只要看向他就会燃起斗志。

    此时塔桑尼斯主星已经距离诺拉德Ⅱ号愈来愈近了，那颗绿色的行星笼罩在璀璨的星光之中，舰桥主屏幕上一些被感应器放大的光点代表跃迁而至的联邦舰队。

    “他们一定措手不及。”站在奥古斯都身后的莎拉·凯瑞甘说：“即使是被吓了一跳的人也该感到惊慌失措。”

    “让我们拭目以待吧。”奥古斯都对身边的另一名副官说：“接入已经截获并破译的联邦通讯频道。”

    奥古斯都的革命军舰队之所以拥有能够截获并破译联邦军队的加密通讯，全赖于尤摩杨强大的破译技术和护国军特工们所取得的联邦通讯编码的机密情报。而这都无一例外地用于帮助革命军建立他们自己的情报网络，大量精密的尖端监听设备和技术人员都被派往了克哈Ⅳ。

    早在七十年乃至更久以前，在泰伦联邦第一次提出建立一个统一三个科普卢星区人类政权的联合政府时，尤摩杨和莫瑞亚的政府就察觉到了隐藏着人类统一这个可笑理由之下的野心。

    前者花费了诸多时间建立渗透进塔桑尼斯权利网络的间谍情报网络，而后者则不认为塔桑尼斯娘娘腔有可能打得过刚猛的矿工。

    时至今日，由于仅爆发过几次小到甚至没有人员损失的边境冲突，泰伦联邦迄今为止仍然不知道尤摩杨已经破译了他们的通讯频道的加密模式，并且很有可能堂而皇之地监听着联邦少校占用指挥中心通讯网络与新婚妻子之间的情话。

    而莫瑞亚人的结局可想而知，他们不仅输掉了战争，而且一败涂地。

    “这里是海森兰前哨站，他们有十九艘巨兽级战列巡洋舰和七艘利维坦级，超过一千架复仇者战机。”诺拉德Ⅱ号的舰桥上同时响起了数个被监听的联邦通讯频道的声音信号。

    “我是第一轨道防御平台指挥中心，他们是谁？”

    “叛军——是叛军的舰队，如果不是叛军我就把梅丽舅妈的皮靴子煮熟吞下去......一整支舰队，相当于一个半中队的数量。上帝啊，我要不是多喝了点鸡尾酒就是眼睛瞎了。再见长官，我们必须撤退了。”

    “我知道了......坚守岗位，否则我就把你们送上军事法庭。”

    在一声刺耳的电噪声中，另一个频道中可以听到失真地大喊声：“叛军，是克哈人，我认得出来那些战舰上的标志。”

    “他妈的，这一定是个无聊透顶的愚人节玩笑。现在我要去睡一会儿了，昨天我跟那个婊子在无重力舱室里玩了一夜，你也该试试那感觉。丹尼尔，我会让她来找你，免得你一惊一乍的。”

    接着就是哐当一声和茫然中的惨呼，奥古斯都相信那个醉醺醺的轨道监控站雷达监听员挨了他上司的一顿好揍。

    接着是另一个通讯频道，接入源显示那是两艘在塔桑尼斯星系按照固定航线巡航于系外星系和主星之间的利维坦级战列巡洋舰。这两艘利维坦级战列巡洋舰因使用年限的老化而远远地落后现时代的巨兽级战列巡洋舰，奥古斯都手下的技术人员很快就破译了他们之间的加密通讯编码。

    “啊......到处都是叛军，真是见了鬼了。”一名联邦利维坦级战列巡洋舰的舰长说：“可我们的舰队在哪儿？”

    “拦住他们，不能让那些克哈人在塔桑尼斯星系为非作歹，他们就该滚回他们穷乡僻壤的老家去。”

    这两艘利维坦级战列巡洋舰之间的通讯再次消失了，显然是舰上的人工智能按照固定的操作程序更换了加密通讯频道的识别码，而奥古斯都手下的技术兵想要再次破译则需要一定的时间。

    “还没有截获到塔桑尼斯向其他舰队发送的集结信号？”

    “没有，长官。”一名技术兵回答说：“我们还没有截获到此类的加密信号，不停更换的通讯密码隐藏在几百万个代码之间，但也有可能是我们错过了。”

    “不可能错过。”奥古斯都说：“如果联邦议会已经急了眼，那他们一定会不间断地发送呼救信号。时刻监听塔桑尼斯的通讯频道，不要错过任何一个可能会对战局造成重大影响的通讯。”

    奥古斯都又听了几段来自于塔桑尼斯星系前哨战和轨道几颗行星居住站的通讯，他很快就意识到联邦议会并没有预料到革命军舰队会在突袭戴拉里安造船厂后立即赶往塔桑尼斯。

    但只要联邦军队中还有任何一名头脑清醒和哪怕只是具备一点点战略远见的将军，那他就该认识到塔桑尼斯星系既缺少屏障也无防备，显而易见的可怕空荡跃显于星图之上。

    监听到的塔桑尼斯行星轨道防御部队、空间站以及轨道防御平台的频道显示，本该防卫塔桑尼斯的联邦军队内部正一片混乱。上千个陆军与舰队体系之外的信号发送源致电联邦海军司令部询问到底发生了什么事情，一头雾水的海军将领们被各个体系各个家族的权贵骂得狗血淋头。

    “安德利亚·泰戈尔和她的联邦议会可真是沉得住气。她应该知道，塔桑尼斯现在甚至缺少一个能够指挥全军的元帅——除非把那些已经退休的老人们推到前台。”奥古斯都摇了摇头，关闭了所有的监听频道，但让监听员留意并随时汇报关键信息。

    此时，随着以诺拉德Ⅱ号为首的革命军舰队距离塔桑尼斯主星越来越近，舰桥雷达扫描图上已经能够检测到由九艘联邦战列巡洋舰所组成的联邦舰队。双方舰队战舰相距约有十英里，在如此之远的距离上导弹和太空鱼雷抢先出舱，漫天的激光束弹幕紧随而至。

    这显然是塔桑尼斯在短时间内能够动用的大多数战舰了，因为那些大部分都本应该被送进废铁回收熔铸工厂或是陈列于博物馆和海军军官学校之中的利维坦级战列巡洋舰也被拉了出来。

    为首的联邦舰队旗舰是一艘赫赫有名的利维坦级战列巡洋舰赫特号，它因击毁过两艘凯莫瑞安联合体战列巡洋舰和一艘拦截机母舰后而广受赞誉。

    然而在接受过两次重创以后赫特号不得不再次返回塔桑尼斯的本内特轨道造船厂进行维修，随着凯联之战的结束、巨兽级战列巡洋舰的大规模交付舰队以及数次的更新换代，这艘曾令凯莫瑞安人闻风丧胆的战舰也逃不了被淘汰的命运。

    克哈革命军舰队与联邦舰队一边开火一边加速靠近，在双方交错的弹幕之间是无数快速穿梭于其间的星际战机，与此同时还有更多驶出太空船坞的联邦战机和自超时空航道中跃迁而出的革命军战舰加入战场。

    摆在奥古斯都面前的是一副恢宏壮丽的景象，这是舰队与舰队之间的碰撞，炮弹和激光武器在战舰的装甲上绽放出千万个炙热明亮的火光，每一个战机爆炸的光点在诺拉德Ⅱ号的主屏幕上都仿佛是一颗短命的超新星。

    在一刹那夺目的光辉之后，联邦舰队的旗舰赫特号被革命军舰队的一轮集火所击中了。这艘曾经毁灭过一个凯莫瑞安联合体边缘殖民地的战列巡洋舰、给凯莫瑞安人留下噩梦般回忆的名舰在冲天的火光中燃烧着，伴随着在几秒钟的时间内照亮整个诺拉德Ⅱ号舰桥的白炽中变成了上万个四分五裂的钢铁碎片。

    约有一千到两千五百名联邦舰队士兵在一瞬间的时间里成为了过往烟云，在并不短暂的痛苦中死去。

    两支舰队于互相开火后的第十四分钟发生碰撞，外围的战舰与战机重叠在一起，每一艘战列巡洋舰惊天动地的爆炸都伴随着璀璨的光芒和蓝色的电脉冲。

    在将第四艘联邦战列巡洋舰踢出战场以后，诺拉德Ⅱ号上的监听员才接入了一个奥古斯都期盼已久的三级加密通讯频道。

    “泰伦联邦的军人们，我是联邦议会首席议长本森·泰戈尔，塔桑尼斯正在遭受叛军的攻击，防御舰队蒙受打击。按照联邦议会第99号协议，我代表联邦议会以及他所代表的联邦人民要求你们。”

    “所有舰队，立即返回塔桑尼斯！”

    “做到好，本森议长。”奥古斯都笑了起来，舰桥上的许多人都能够听到他爽朗的笑声。

    “克哈Ⅳ得救了。”正看着奥古斯都的凯瑞甘也笑了。尽管她对克哈Ⅳ能不能坚持那么多天不抱太大的希望，这时才解克哈之围未免为时已晚。

    “还没完呢......”奥古斯都拉下宽檐军帽的帽檐，脸上的表情看起来倒真是一个反派而非革命军领袖了：“还没完，安德利亚·泰戈尔。”

    “那些士兵的上司没有告诉他们戴拉里安造船厂遭到了我们的攻击，大量的战舰遭窃。”他收敛笑容：“一定有人封锁了消息，但联邦议会肯定已经被告知戴拉星系发生了什么了。”

    “但是他们不知道我们下一步会去哪里。”他面向舷窗外的灿烂星光：“没人敢断言叛军舰队下一步会去哪个星系，也许有人相信我们会进攻塔桑尼斯，但他没有让塔桑尼斯的人做好迎接一场战争的准备。”

    “不管有没有人提出应该加强塔桑尼斯的防御，如果联邦正在召回他在全科普卢星区中的舰队以加强本土的防御力量，那正是我们想要的结果。要是他们到现在为止还没有反应得过来，那我就把塔桑尼斯一把火烧光。”

    “蒙斯克，我已经迫不及待了。”这时奥古斯都旁边的一个主屏幕上出现了泰凯斯·芬利的身影，泰凯斯正身着动力装甲，身后站满了全副武装的革命军军士。

    “泰凯斯就要登场了......而那些塔桑尼斯杂种也该抱头鼠窜了。”

    “别昏了头。”奥古斯都呵斥他说：“还记得命令是什么？”

    “登陆。”泰凯斯说：“在塔桑尼斯三座轨道平台以及地面轨道高射炮火力网还在运转的情况下这么做无疑是自寻死路，大概只有20%~30%的部队能够抵达地表。”

    “但这就是我们的任务，我们要让塔桑尼斯人知道，革命军已经打到他们家门口了。”泰凯斯看起来一点都没有为他刚才所说的话而感到害怕：“这样贵族和官僚们们才会更加急迫地要求舰队回援塔桑尼斯。”

    “目标是塔桑尼斯城里的军事设施、科学研究站，夺取联邦的武装制造图。除此之外我们还要尽可能地摧毁塔桑尼斯星球地表上的星港和悬浮列车轨道，使得联邦无法快速地投送兵力。”泰凯斯说。

    “如果可以的话，我们就冲进城里抢几个贵族小姐。”

    “后面那句话可不是我说的。”奥古斯都转过身，目光落在泰凯斯的身上：“只要不误伤平民，那我不介意你那么做。但没人可以跳过我给你下这个命令，你明白吗？”

    “你是没那么说过......”泰凯斯点燃了一支雪茄：“但我寻思着，如果我是你的话，我是会这么做的。”

    “那些贵族们，怕是从小就没挨过他泰凯斯爸爸的打。”他嚼碎了口中的雪茄，合上面罩说。

    “让塔桑尼斯燃烧吧！”

