    听着二夫人的话，长乐公主唇角轻勾，“二夫人这话说的本宫倒是有些糊涂了，本宫依稀记得，当初老太君要抱晴侄女在身边教养，那时二夫人可是很赞同，怎么今天又说这个话？”

    长乐公主这话说的可就很直接了，直将二夫人怼得面色讪讪，二夫人她能说当初是当初吗？可她也不能当着长乐公主的面说自己后悔了啊。

    长乐公主见二夫人尴尬地说不出话来，只道：“本宫这人一向大度的很，只要今后晴姐儿不招惹本宫的卿儿，本宫自不会与她一介晚辈计较这些。”

    见长乐公主都如此说了，二夫人也算是明白了长乐公主的意思，这颜菀卿便是长乐公主的底线，只要晴姐儿不去招惹颜菀卿，长乐公主是不会对自己的晴姐儿做什么。

    “公主说的极是，回去后我一定好好管束晴姐儿。”二夫人略带讨好地说道。

    “如此甚好，想来二夫人也是事务繁忙，本宫便不多留二夫人了。”长乐公主端起茶盏抿了一口。

    二夫人见长乐公主这是端茶送客的意思，也不好多留，只好提出了告辞。

    “公主说的是，我那西府还有庶务还未处理完，便先回去了。”

    “好，阿柔，送一送二夫人。”长乐公主对这一旁的卫女官吩咐道。

    二夫人连连摆手道：“不用，不用麻烦卫女官了，卫女官是公主身边得用的人，还是让卫女官留下听公主的吩咐，且，侯府我们也是熟悉的。”

    见二夫人坚持，长乐公主便也没有再勉强。

    等着二夫人和陈嬷嬷离开后，卫女官这才开口道：“这二夫人倒是会说话的。”

    长乐公主自然明白二夫人讨好自己的意思，不由感叹：“可怜天下父母心，二夫人不过是一片拳拳爱女之心罢了，只要不招惹本宫的卿儿，本宫也不是恶人，自不会为难她们。”

    卫女官听罢，道：“公主还是心太善了。”

    长乐公主闻言，只是笑笑并不做答。

    不是她心善，只是她理解一个母亲的爱女之心，便如她对卿儿的感情一般。

    “阿柔，你先准备十万两银票，卿儿即有一片爱民之心，本宫这个做母亲的自然要成全她。”长乐公主眉目含笑着说道。

    卫女官知道，每次公主提起颜菀卿时总是不自觉地愉悦起来。

    便也笑着道：“奴婢会尽快将银票兑好。”

    长乐公主闻言点头，“还有三天便到卿儿的及笈之日，阿柔，你说本宫请浮尘师太做卿儿的正宾如何？”

    阿柔听后，只皱着眉头道：“怕只怕浮尘师太不会来！”

    长乐公主闻言思及往昔旧事，长叹一气，“这么多年了，难道浮尘师太心中还难以放下那段旧怨吗？”

    卫女官听到这话并没有接，因为有些话不宜她多说，只默默站在一旁陪着长乐公主。

    “算了，本宫还是不去招惹浮尘师太了，免得她又想起往事伤怀。”长乐公主最终还是放弃请浮尘师太的打算。

    卫女官对着长乐公主轻声道：“公主，奴婢有句话不知当不当讲。”

    长乐公主闻言，不悦地睨了颜卫女官，气呼呼道：“你是本宫身边的人，本宫什么脾气你还不知道吗？有话直说无妨，对本宫可不许藏着掖着。”

    “是奴婢的狭隘了，公主见谅。”卫女官知道长乐公主并不是真的生自己的气，便小心翼翼地瞥了一眼长乐公主，斟酌着说道：“大姑娘的及笄礼，公主不若请太后娘娘做正宾。”

    卫女官说完后心中担忧，想来公主听到自己的话估计是要不开心了。

    如卫女官所料一般长乐公主听罢卫女官的话，顿时露出了冰凉的神情，“母后身份尊贵，本宫不忍麻烦她。”

    “公主，太后娘娘心中想来从未忘记过公主，应该也是时常惦记着公主。”卫女官柔声劝慰。

    长乐公主眯了眯眸子，嘴角挂着一抹冷笑，“不用劝本宫，阿柔，母亲怎么样的人？本宫难道还没有看透吗？”

    卫女官知道这是公主对当年的事情还耿耿于怀，对于太后娘娘当年的做法更是无法释怀。

    “可是公主既然您决定了那件事，难道不为大姑娘谋算吗？即便是公主对太后娘娘失望透顶，可也该为了大姑娘谋算，哪怕是利用太后娘娘的愧疚之心也好。”卫女官不得不对长乐公主说重话，即便这些话在外人听来是大逆不道，要杀头的，可卫女官是真的为长乐公主着想，更是替大姑娘着想。

    听了卫女官的话，长乐公主忽然沉默了下来。

    她明白阿柔这是为了她好，才会对自己说这么一番掏心掏肺的话。

    她之所沉默是因为阿柔的话击中了她内心最柔软的地方，她可以不考虑自己，也可以任性地对待那些人，是因为她有这个骄傲任性的资本。

    可，卿儿没有骄傲任性的资本，这让长乐公主不得不为之着想，即便是让她为了卿儿做一些原则上的退让。

    良久，长乐公主无奈地闭了闭眼，缓缓道：“你替本宫递帖子吧，请母后为卿儿做正宾的事就交给你了。”

    “是，公主。”卫女官知道自己已经说服公主了。

    长乐公主撇过脸，闷声道：“本宫是为了卿儿，否则，绝对不会递这个帖子。”

    “奴婢明白，公主是为了大姑娘，公主一片爱女之心，奴婢都懂。”卫女官替长乐公主捏着肩道。

    长乐公主傲娇地哼了一声，扬起白皙精致的下巴，“少拍本宫的马屁，小心拍在马腿上。”

    卫女官见公主仿若少女时的傲娇模样，不禁抿唇偷笑，“奴婢啊，即便是拍在公主的马腿上，那奴婢也心甘情愿，任公主责罚。”

    “哼，少贫嘴，你这是吃定了本宫不舍得责罚你，卿儿的及笄礼，你可得帮着本宫好好操办。”长乐公主傲娇地郑重说道。

    “公主放心，奴婢定当竭尽全力将大姑娘的及笄办得漂亮。”卫女官眉目带笑道。

    听到卫女官这话，长乐公主不由露出愉悦的神情，补充道：“还要让所有人都羡慕本宫的卿儿。”

    知道长乐公主这是爱女至深，卫女官哪有不依的道理：“是，是，奴婢定然办得漂漂亮亮的让人都羡慕大姑娘的及笄礼。”

    忽而，长乐公主收起脸上漫不经心的表情，神色凝重道：“及笄礼之后，将本宫手中的产业交给卿儿来管吧，你且帮着本宫好好协助卿儿，让她尽快上手。”

    “奴婢会的，只是突然将产业交给大姑娘管理，大姑娘会不会怀疑什么？”卫女官担忧地问道。

    只听长乐公主道：“卿儿这个孩子本性善良单纯，对本宫这个母亲充满信任和孺慕之情，且，卿儿及笄后也是该着学会中馈等事宜。”

    可，卫女官听完长乐公主的话，心里反倒更加担忧了，“这······会不会对大姑娘太过残忍了？”

    听着卫女官的话，长乐公主自然是明白卫女官话中的意思，但这一天是她十四年前便下定决心下来的事，她这一生头十几年大多是为了明德帝而活，护着他登上帝位，后十四年乃是为卿儿而活护着卿儿长大成人，她也想为自己活一次，一次便好。

    “本宫早已厌倦了这充满斗争的京周城，你且瞧着吧，赵渊的这些个孩子也都长大了，储君之位可只有一位，新一番的腥风血雨很快便会来临，本宫手中的龙青卫从来就没被人忘记过。”长乐公主握紧了袖间的玉佩，“本宫离去前，自会替卿儿办好一些事情好让卿儿不被波及，但主要还是要卿儿自己争气，若是她不争气即便本宫为她留下再多保障也无用。”

    卫女官闻言缓缓点头，然，依旧心中不忍，她陪在公主身边多年与公主一起经历过太多的起伏跌宕，知道长乐公主的不容易也更为心疼公主。

    且这是一早便决定好的事情，她不应该动摇公主的决心，只希望大姑娘能够早日独立，而不是依赖公主的保护。

    卫女官轻轻握住了长乐公主的手，无声的安慰着她。

    不一会儿，清泠院的丫环前来禀报侯爷正在院子外求见长乐公主。

    长乐公主闻言却是并不打算请颜恒进来，只带着卫女官前去，正好她也有事要与颜恒说。

    “见过公主。”颜恒瞧见长乐公主时脸上立即露出了笑容。

    却见长乐公主不假辞色道：“侯爷前来有何事？”

    颜恒尴尬地轻咳一声道：“外头人来人往，实在不宜说话，本侯有要紧的话语公主说，公主可否让本侯进去。”怕长乐公主拒绝，颜恒急忙补了一句“院子里也好。”

    瞧着颜恒不像作假的模样，长乐公主淡淡‘嗯’了一声，算是同意了让颜恒进清泠院，这是长乐公主最后的底线了。

    见公主同意，颜恒心下一喜，连忙跟上前。

    长乐公主率先坐在院子里花架下，睨了眼一旁的凳子，淡声道：“坐吧。”

    “多谢公主。”颜恒的脸上都是喜意，这是这些年来公主第一次对他露出了好脸色。

    长乐公主并不急着先说自己的事情，只对着颜恒道：“现在，有什么话不妨直说。”

    “公主可否屏退左右？”颜恒瞧了一眼卫女官略有所指道。

    长乐公主瞥了眼卫女官，挥手示意卫女官退下。

    卫女官福身应下，一步三回头不太放心地看了一眼长乐公主，不过随即想到暗处的暗卫也就不那么担忧了。

    见到长乐公主身边那个碍眼的卫女官终于退下了，颜恒的心情不由更愉悦了一些，他很珍惜这来之不易与长乐公主独处的机会，痴痴地看着眼前眉眼如画、气质华贵的女子不禁心神荡漾。

    察觉到颜恒那炙热的目光，长乐公主微微蹙起了秀眉，善于察言观色的颜恒很快就意识到自己的行为令公主不喜，连忙正了正神色，语声温和道：“方才本侯去福寿堂了，与母亲谈了一会儿，母亲已经保证过不会再染指公主你的嫁妆，也不会惹得公主不快，还望公主能够不予母亲一般见识，是本侯没有护好公主您，今后本侯一定会更加保护好公主，不令公主动气。”

    “你来这儿，所说的重要事情便是这个？”长乐公主瞧着颜恒的语声里染了一丝不满和厌恶

    听出长乐公主话外之音的颜恒，急忙补充道：“不不，还有卿儿的事情。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    圣诞节快乐哦！

