    “红枫岭的地下，竟然还有这样的金色祭台？”

    “那金色祭台上的幼小火鸦又是什么？”

    庐东县立鼎近七千年，这处‘灵鼎秘境’传承数千年，经历过不知多少个县豪门阀，其中究竟有着多少暗藏布置，恐怕谁也不知道。

    梁昭煌看着百里外‘火坑’之中的一切，他听不到张君德在怒吼着什么，更不知道这一切变化都是因为什么。

    但是看得出，张家所做的一切，似乎就是为了那金色祭台。或者说，是为了祭台上的‘火鸦’？

    只是看张君德的模样，这一场谋划，显然并不让他满意。

    不过这时候，梁昭煌也顾不得再查看远处‘火坑’的情况。

    围攻梁家据点的灵妖潮，又出现了新的变化。

    就在远处‘火坑’之中，那金色祭台浮现，幼小的‘火鸦’发出啼鸣之时。

    梁家据点四周，汹涌冲击、不断进攻的灵妖潮，忽然停止了下来。

    就像是涌动的浪潮，突然地凝固。

    这一刻，所有的厮杀声、战斗声、撞击声、轰鸣声，俱都消失。

    梁昭煌不由转眼看去，顿时见到那些灵妖，此时俱都停下了脚步，齐齐转头看向‘火坑’的方向。

    就仿佛，那里有着什么东西，在吸引着所有的灵妖。

    ‘五方五岳五行封镇大阵’内，主持大阵的二姐梁昭钰，还有正在艰难战斗的梁瑞钦、梁瑞薇等人，骤然发现灵妖都停止了轰击，一时间竟是反应不过来。

    二姐运转大阵，虚幻的山岳轰下，在静止的灵妖群中轰出大片空白之地。

    梁瑞钦、梁瑞薇等人祭出数十枚‘雷火符’，轰杀上百灵妖。

    但是那些灵妖，对此却是毫无反应，没有躲避、没有继续冲击。

    大阵四周，包括天空之中的灵妖，此时俱都调转头颅，看向南面‘火坑’的方向。

    这时候，二姐以及梁瑞钦等人方才反应过来，纷纷停住了攻击，看向外面那些像是凝滞的灵妖，面色迷茫。

    “十七弟，出什么事了吗？”

    二姐梁昭钰，满是疑惑的问道。

    梁昭煌微微点头，看向火坑的方向，说道：“张家似乎在那里找到了什么了不得的东西，好像对这些灵妖很有吸引力。”

    话音未落，众人便看到，围在四周的众多灵妖，忽然纷纷嘶吼、咆哮着，转身向那‘火坑’的方向汹涌冲去。

    只是转眼间，本是岌岌可危的梁家据点外，竟是变得一空，一个灵妖都没有留下。

    “这是……”梁瑞薇看着四周空荡荡，没有一个灵妖留下，不由疑惑道：“灵妖暴乱，我们成功度过了？”

    “这是否意味着，我们不用放弃据点撤退了？”

    梁瑞钦眼中一亮，转眼看向梁昭煌与梁昭钰问道。

    其余瑞字辈家族子弟，也都纷纷转眼向着梁昭煌、梁昭钰看来，等着他们的决定。

    二姐梁昭钰，面上也明显有些动摇。

    但这时，梁昭煌却是果断摇头，道：“不！趁这机会，我们立刻撤退，放弃这里。”

    “啊？”

    听到梁昭煌的决定，众人明显都有些愕然，不明白为什么暴乱的灵妖潮都已经退走，这时候反而选择撤退。

    梁瑞钦、梁瑞薇等人不由得看向二姑梁昭钰。

    在这里，显然也只有她能够对梁昭煌的决定提出反对意见。

    不过，让一众瑞字辈家族子弟失望的是。

    梁昭钰在听到梁昭煌的决定之后，只是沉吟刹那，并没有提出什么疑问或者反对意见，竟是直接同意了，道：“那就放弃这里，撤退！”

    显然，她十分清楚，在如今的环境下，家族有着一个统一的声音十分的重要。

    既然梁昭煌已经决定撤退，她也就不再提出反对意见，她相信十七弟提出如此建议，必然是有原因的。

    这一下，两位筑基前辈都已经决定撤退，梁瑞钦、梁瑞薇等人也只能听从吩咐，迅速收拢起来，最主要是将散落在据点之外大量的‘灵源矿’收拾起来。

    原本，众人准备的撤退计划，是在灵妖潮的不断攻击之下，大阵坚持不住不得不放弃这里。

    而这些散落满地的‘灵源矿’，也会因为灵妖潮，不得不被众人痛心放弃。

    但如今，灵妖潮已经退去，那些灵妖都已经被吸引而走，虽然还是决定放弃这里，但这些散落满地的‘灵源矿’却是可以都收拢起来了。

    也算是弥补一番，梁家放弃这处据点的损失。

    梁昭煌对此倒是没有反对，反而是也加入一起收拢‘灵源矿’，以尽快收拢所有‘灵源矿’，好放弃这里退走。

    数日时间，灵妖潮源源不断，梁昭煌甚至都不记得这一段时间究竟轰杀了多少灵妖。

    但是此刻据点四周，堆积的层层累累‘灵源矿’无疑就是最好的说明。

    尽管有着梁昭煌和梁昭钰两个筑基修士参加收拢，众人还是用了近两个时辰方才收拢完。

    梁昭煌初步估计了一番，这一次收拢的‘灵源矿’至少也是五万枚以上。

    而此前灵妖潮间歇期间，收拢的‘灵源矿’甚至比这时更多。

    就算其中大半都是一阶中品、下品的‘灵源矿’。

    但是也二阶‘灵源矿’和一阶上品‘灵源矿’的数量，也绝对足够这次九品县豪门阀的缴纳数量了。

    这还只是他们家族这里的收获。

    ‘地庙高台’那边，大哥带人镇守这‘地庙高台’的星位，这些天来也必然斩杀了不少灵妖，想必收获也是不菲。

    纵然这次‘灵鼎秘境’中灵妖暴动似是发生了变故，但是梁昭煌初步估算一下，说不得家族这一次还有机会冲击一下八品县豪门阀之位。

    收拢好所有‘灵源矿’，家族据点中也早就收拾完成，没有再耽搁，梁昭煌带着家族众人开始撤退，放弃这里，离开据点，向着‘地庙高台’的方向撤退，去与大哥汇合。

    不过，因为没有了灵妖浪潮的进攻，原本准备作为‘诱饵’吸引灵妖浪潮攻击、准备放弃的据点大阵，这次并没有被放弃，而是保持着正常的运转。

    梁昭煌也未尝没有抱着一点希望，说不得自己判断错误，家族据点这里能够保留下来，到时候算是也不会太大。

