    第583章   

    一拳！一拳！又一拳！   

    虚空爆碎不止。

    

    地水火风演化不停。

    

    恶尸那张狰狞的脸在这一拳拳天崩地裂也不为过的巨大力量之下。

    

    即便他是圣人恶尸。

    

    比那金刚不坏之体还要强悍不知多少的肉身。

    

    也终于开始逐渐变形！   

    首先是鼻血呲出。

    

    继而是眼眶肿胀！   

    再就是鼻梁崩折！   

    最后，不成人形！   

    恶尸嘶吼，咆哮，歇斯底里，根本不惧死亡。

    

    甚至越来越疯狂，浑身的血气燃烧，掀起无穷激荡。

    

    李清一时间竟感觉有些按不住他。

    

    当下李清长笑道：“想换个姿势？

    寡人成全你！”

    

    说完，身形一动，退了一步。

    

    恶尸得了自由，直疯狂嘶吼，状若厉鬼。

    

    身体一摇，就掀起无穷混沌之气，再次往李清冲杀过来！   

    李清却是哈哈大笑，身形一动，躲开扑杀。

    

    继而一把抓住了恶尸的后勃颈，顺势又按了下去。

    

    只骑在他后背，按着他的脑袋。

    

    傲然喊道：“道德！你再不出来！寡人便当真打爆了他！”

    

    说罢，一记铁拳就砸了上去！   

    轰！轰！轰！！   

    恶尸被按在哪里，挣扎不止，嚎叫不停。

    

    终究是被这一拳拳砸的七窍喷血，脑袋凹陷！   

    若是这般下去，不出一刻钟，李清当真可以生生打爆这恶尸！   

    使得这圣人三尸之一，彻底消散于天地！   

    到那时，道德天尊那斩三尸大道，便算是终结了。

    

    日后即便他斩出了执尸，也永远无法三尸合一，再次圆满。

    

    所以，旁人可能不知道这恶尸对于道德的重要性。

    

    但李清却是一清二楚！   

    李清可以笃定，道德天尊，必会亲临！   

    “轰！轰！轰！”

    

    地水火风暗灭不止，无边雷霆火光四溅，恶尸眼见就要被彻底打爆脑袋。

    

    但就是这时，却是金光乍起，无穷璎珞，莲花，祥瑞，彩霞，红云凭空出现。

    

    而后就是一朵祥云飘飞而来。

    

    却见一清癯老者，面色平淡，手持一拐杖，迈步往李清这里走了过来。

    

    “陛下可否卖贫道一个薄面，留他一命？”

    

    老者踏云而来，看着李清，平静的问了一声。

    

    李清看着眼前这道人，却是哈哈大笑一声，站了起来。

    

    只一脚踩在了恶尸身上，让他只能挣扎扭动，却无法翻身。

    

    道德天尊，太上老子神色不变，依旧看着李清。

    

    “道德天尊，寡人还以为，你不会出来，不管你这恶尸的死活呢。”

    

    李清踩着恶尸，看着老子，笑着问道：“看来这恶尸，对于你还是很重要的嘛，能让你这太上无情无念的道德天尊，亲自前来求情。”

    

    老子微微点了点头道：“他不懂尊卑，冒犯陛下，被陛下如此教训，也属应当，只是他终究是贫道所斩之物，与贫道有些情谊，因此，贫道还请陛下，留他一命。”

    

    “狗人皇！！今日你如此辱老子！！来日老子一定报仇！一定报仇！将你殷氏满门！斩尽杀绝！斩尽杀绝啊！！”

    

    倒是恶尸，他被李清踩在脚底。

    

    又听到老子这般说话，登时发疯。

    

    趴在那里嘶吼咆哮，无穷杀机弥漫！   

    让人丝毫不会怀疑，他可以做出来这些事情！   

    李清一时间满脸的淡笑，却是缓缓收了起来，目中杀机弥漫。

    

    老子却是看着李清道：“陛下勿恼，想必陛下也是明白，此恶尸念头混杂，天生恶意，不知好歹，此番陛下放他生路，贫道定将他严加管束，再不放他出来了，如何？”

    

    李清猛的跺了一脚，踩的恶尸喷了一大口血。

    

    然后淡然道：“有些话，别以为你是神经病，就可以说，说了，那是要挨打的！”

    

    说完，李清才看向老子，脸上又带上笑容道：“圣人之言，寡人总还是要给几分薄面的，寡人呢，也不多说什么，只是今日，想要你一个说法。”

    

    “嗯？

    陛下要贫道什么说法呢？”

    

    老子依旧平淡，仿佛世界毁灭，也不会引起他半分的情绪波动。

    

    李清则是笑道：“很简单的说法，那就是，寡人要你在此承诺，人教，以及人教弟子，包括你，从现在起，从此刻起！日后，永永远远，不再插手人间劫数！只要你答应了，寡人立刻就放了他。”

    

    四周，登时安静了下来。

    

    无穷的虚空乱流，狂暴之气，混沌之气，乃至地水火风，登时凝滞。

    

    整个时空仿佛都冻住了。

    

    但也只持续了刹那，这一切就全部解开！   

    却见一个身影，不知何时已经站在了李清的身侧。

    

    这身影没有金莲，彩霞，祥瑞衬托。

    

    但一身金袍，散发无穷傲意，四周一切皆为之朝拜！   

    正是，孔宣！   

    “你就这样求人家放人的？

    你什么态度！？

    你想吓唬谁！？”

    

    孔宣看着道德天尊，陡然抬手一指，便是一声叱喝！   

    李清笑了笑，并未说话。

    

    道德天尊神色不变，目光淡然的看了看孔宣。

    

    随后又看回李清，只是平静道：“天地大劫，自有规律，贫道人教，顺应劫数，顺应天道，顺应气数，所以贫道也无法给出承诺，因为贫道，也无法掌控天道气数，也要顺应天道气数。”

    

    “可以不要说废话吗？”

    

    李清还未说话，孔宣听的却是不耐。

    

    他看着老子冷声道：“给个痛快话！行！还是不行！”

    

    孔宣说的，自然也是李清想的。

    

    因此李清笑了笑，微微点了点头。

    

    老子看了看李清和孔宣，却是忽的轻笑了一声道：“大劫之下，一切自有定数，陛下若是今日放了他，日后贫道自也有回报，只是这所谓承诺，贫道，却是给不了的。”

    

    孔宣顿时哼了一声，转头看向李清。

    

    李清则是笑了笑，微微点了点头道：“那就是没法谈咯？”

    

    “陛下若是放他，日后贫道自有回报。”

    

    老子依旧平静，再次重复。

    

    李清却是笑容逐渐收起，他踩着恶尸，看着老子平静道：“寡人本不想与你彻底撕破面皮，但你，却以为寡人好说话？”

    

    说完，李清转头看向了孔宣，笑道：“族叔你看，寡人很难办啊。”

    

    孔宣淡淡道：“难办？

    那就不要办了。”

    

    “轰！！”

    

    一脚跺下，李清身后刹那冒出两遵通天彻地的身影。

    

    两尊身影齐齐咆哮，无边大力随即加持！   

    脚下的恶尸，在此刻。

    

    直接瞬间爆成了无数血雾，继而彻底消弭！   

    李清的声音带着寒冷。

    

    “族叔说的不错，那寡人，就不办了吧。”

    

    

    

