    牛金山和北极峰，鬼子的炮击终于停了，不过鬼子的士兵并没有进攻，来自身后的枪声让鬼子军官不敢贸然进攻，他要确认状况。

    “阁下，是中国人的神枪手，打死了三个哨兵，警戒小队已经前去处理。”

    参谋军官放下电话，向鬼子军官报告。

    “哟西，继续进攻。”

    “命令警戒中队加强警戒。”

    “命令炮兵继续炮击。”

    只要不是大规模的中国军队从背后进攻，他没有必要停下进攻的脚步。

    “轰、轰、轰……”

    刚刚停止的炮声再度响起，炮弹落向刚刚沉寂的牛金山和北极峰阵地。

    刚刚进入阵地的中国士兵正在清理战壕，炮弹又来了！

    “鬼子炮击，躲起来。”

    军官大喊着，让弟兄们赶紧躲炮，他们不明白，鬼子老打炮，又没见着步兵进攻。

    “砰！”

    “砰！”

    在他们的背后，冯锷终于又开枪了，抬起头快速的开了两枪，击毙了两个爬起来试图绕过来的鬼子。

    “八嘎！”

    “机枪掩护，掷弹筒轰死那个中国人。”

    “其余人，左右散开，攻下那里，把那个中国士兵弄死！”

    鬼子军官大吼着，命令鬼子分成三个部分，左右包抄，中间突破，用机枪和掷弹筒压制这他，掩护步兵冲过去，用刺刀捅死那个讨厌的神枪手，为死去的几个勇士报仇。

    “轰、轰……”

    两具掷弹筒发射的榴弹在土坎外面爆炸，从天而降的泥沙撒的冯锷一身都是。

    “呵呵，小鬼子，来吧！”

    冯锷随意的在土坎后滚动，连他自己都不知道会在哪里停下，他就不信鬼子两具掷弹筒就能蒙到他。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    可惜让冯锷绝望的事情发生了，鬼子的两挺歪把子机枪开火了，子弹就在土坎周围飞舞，冯锷一旦想探头射击，恐怕随时会被鬼子的机枪子弹击中。

    “鬼子从左右包抄过来了！”

    可是散开的弟兄却看到了在朝这边摸过来的鬼子，王宁给冯锷打着手势，示意一个小队的鬼子从三个方向包围过来。

    在小鬼子的想法里面，这个神枪手要么自己离开，要么就是被捅成血窟窿的结局，所以他们敢这么大张旗鼓的压过来。

    至于后面埋伏着中国的大部队？这种可能性基本没有，因为那三个死去的哨兵不是瞎子，如果有大规模的部队过来，那动静早就被发现了。

    “排长，打不打？”

    两边包抄的鬼子跑的更快，他们离冯锷已经只有不到一百五十米，已经进入弟兄们的埋伏范围了。

    “藏好了，没有命令不准开枪。”

    营长那边没有动静，那就证明还不是开火的时间。

    “呼！”

    冯锷小心的抬起了头，发现鬼子已经到了两百米，一眼扫过去，中间压过来的鬼子不到十个，三百米的地方有两挺机枪，两具掷弹筒，加上鬼子军官，总共十二个鬼子。

    “打！别让鬼子跑回去！”

    冯锷大喊一声。

    “打！”

    在冯锷大呼开火的时候，牛金山和北极峰上，阵地上的军官也在大声命令开火，鬼子在炮击之后，步兵开始进攻。

    “打！”

    这是冯锷下面的军官在重复命令。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    左右两边埋伏的部队同时开火，无数的子弹飞向正在摸过来的鬼子。

    “噗噗噗……”

    从两边摸过来的不到二十个鬼子转眼间就被打成了蜂窝。

    “砰！”

    冯锷举起步枪，抬头瞄准。

    “当！”

    鬼子的掷弹筒手仰天栽倒。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    两边包抄的鬼子死了，可是射击并没有停止，金属弹流继续飞向中间的鬼子。

    “噗噗噗……”

    几个鬼子趴在地上欲哭无泪，不是说好的只有一个中国的神枪手吗？这些部队难道是天上掉下来的吗？

    “砰！”

    冯锷换了一个地方，再次开枪。

    “当！”

    鬼子的弹药手刚刚放进一颗榴弹，掷弹筒手已经被击中。

    “咚！”

    “轰！”

    栽倒炸地上的鬼子拉动了掷弹筒的击发杆，榴弹从掷弹筒发射而出，笔直的沿着地平面朝前冲，碰到一个土堆之后爆开。

    “机枪压制，其余人，冲过去，快速的解决鬼子。”

    “闵飞，让你的人准备，跟着其他人一起朝前冲。”

    冯锷大喊着，重新举起枪。

    “砰！”

    “砰！”

    冯锷快速的射击这，尽量照顾鬼子的掷弹筒手，那东西现在对对弟兄们的威胁最大，至于歪把子机枪，自然有其他弟兄在照顾。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的反击也开始了，虽然他们的步枪枪声很凌乱，机枪也响不了几下；但是鬼子军官仍然在命令反击。

    “八嘎！”

    “中国人偷袭!”

    军官大喊着，试图引起营区的注意。

    “冲啊！”

    呐喊声中，直属营和三营的弟兄呐喊着，朝着鬼子的几个残兵冲了过去。

    “噗嗤、噗嗤……”

    鬼子根本无法挣扎，就被弄死在地上。

    “什么情况？那里来的枪声？”

    中正式步枪、捷克式轻机枪的轻声让鬼子军官大惊。

    “报告！”

    “警戒小队全军覆没，身后出现中国人的大部队，正在朝这边进攻。”

    一个鬼子军官跑进帐篷，报告着情况。

    “警戒中队能守住吗？”

    鬼子军官抬头看向一旁的鬼子军官。

    “阁下，这一片原野上不知道有多少中国部队赶来，请早做打算。”

    鬼子军官摇着头，他们只有一千多人，如果要同时攻击两个阵地，还要和身后的中国军队作战，他们根本没那么多的兵力，兵力分散的结局可能就是全军覆没。

    “冲啊！”

    弟兄们大喊着，跟在冯锷的身后朝着鬼子的营地冲锋。

    “杀死给给！”

    鬼子军官眼看这眼前冒出密密麻麻的中国军队，大喊着命令士兵射击。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子开火了，子弹飞向正在疯狂朝前冲的弟兄们。

    “趴下！”

    冯锷大喊着，命令弟兄们停下来，就刚刚突然到来的弹流，已经让几个弟兄永远的闭上了眼睛。

