
　　因为他实在无法形容刚刚看到的场面了，只有满满的猩球崛起般的既视感。

　　倘若这里的所有猩猩和猴子从这里走出去，恐怕都能形成一个军队了吧。

　　他在手机上也不是没见过别人养这么多宠兽，只是从来没见有人是这样子养的，甚至这已经不叫养了，而是在训练军队。

　　“昆吾，你是不是特别喜欢猩猩和猴子？”

　　似乎意识到刚刚自己的问题有些不礼貌，许白又迅速改口道。

　　“喜欢倒是可以说喜欢，但也不是特别喜欢，就是喜欢看它们一起训练的那种场面。”昆吾徐徐说道。

　　闻言，许白表情一愣。

　　莫不是这是昆吾的特殊爱好？

　　“难道你不觉得它们一起训练的场面很有视觉冲击吗？”昆吾语调微高道。

　　是吗？

　　想起刚才看到的震撼场面，许白确实觉得很有视觉冲击，真要说的话，还真有别样的视觉享受感。

　　“昆吾，你平时训练自己的宠兽也是像下面这样子训练的吗？”

　　想了想，许白把问题回到了正题上。

　　“对，都差不多。”昆吾点了点头。

　　“那……”

　　这时，先前那只穿着围裙的黑猩猩推着一辆餐车走了过来，把许白的目光吸引了过去。

　　只见它把餐车停在了许白身旁，然后将一碗粥轻轻放到许白面前。

　　“这是……”

　　看了眼面前的那碗粥，许白就把目光投向昆吾。

　　“你不是还没吃早饭吗，这是给你做的。”昆吾笑着解释道。

　　“这是它做的吗？”

　　许白把目光看向身旁那只黑猩猩，这才是他关注的问题。

　　“对，阿锅做的。”昆吾点了点头。

　　“唔唔！”

　　见昆吾说到它的名字，身旁那只黑猩猩叫了叫。

　　接着，昆吾又说道：“阿锅它们厨艺很好的，你要是想的话，等一下我可以带你进厨房内看看。”

　　它们？

　　也是说不止一个咯。

　　许白看着面前这碗卖相极好的粥，内心对昆吾的身份渐渐产生了怀疑。

　　莫不是昆吾是猩猩和猴子在人类一方的代言人？

　　目的就是为了共同筹划猩球崛起的计划？

　　然后推翻人类的统治，让猩猩和猴子主宰世界？

　　这很有可能，在身体素质上，猩猩和猴子本就比人类有优势，在智力上，猩猩和猴子也不输于人类，而且随着实力的提升，智力上更有可能超越人类。

　　想想刚才看到的，绝对是在训练军队无疑了，那这就算是计划中的武装力量了，再加上现在看到的，可以有不输于人类的厨艺，那在其他方面，也同样可以做到比人类好，取代人类，也不是不可能……

　　“怎么不吃啊？不好好吃饭可不行哦，不好好吃饭，可就长不高了哦～你看，你昨天就是因为不好好吃饭才会生病的吧……”

　　在许白还在各种胡思乱想中，昆吾见许白迟迟没有开动，以为他又是不想吃饭，便展开了自己的说教。

　　闻言，许白目光不善的瞪了昆吾一眼后，就拿起勺子来。

　　这家伙，搞的他是小孩子一样。

　　在上面勺了一小勺，放在嘴前轻轻吹一口后，许白就将其慢慢放进了嘴里。

　　两秒后，许白脸颊一红。

　　好好吃～

　　明明只是简单用一些蔬菜煮的粥，竟然能这么好吃！

　　然后，许白又紧接着勺了第二勺，第三勺，第四勺……开始快速的吃了起来。

　　“很好吃对吧。”

　　看着许白的样子，昆吾笑了笑。

　　此时，那只黑猩猩也把昆吾的早饭放到了他面前，不过相比于许白的，他的早饭就要非常丰盛了，有兽肉，有禽肉，还有海鲜，总共不下十几份，一一摆在昆吾面前。

　　倒也不是昆吾吝啬，不给许白也准备同样丰盛的早饭，而是他知道许白现在胃口不好，油腻一点硬一点的食物都很难下咽，所以就给许白准备了一份简单的素粥。

　　看着眼前吃相堪称狼吞虎咽般的昆吾，许白的胃口都不由得好了些，喝粥的速度也更快了。

　　说起来，昆吾这段时间充当自己的免费“保镖”，自己除了简单的供住之外，就连供饭都没有，还是昆吾自己出钱去外面吃的。

　　而且，自从他现在有钱之后，就很少自己在家里做饭吃了，也就早上简单的煮点粥，平常时都是吃的外卖或者到外面吃快餐。

　　对于吃食，他渐渐没了多少需求，可以说也就当作了维持日常所需。

　　现在，吃到一碗这么好吃的粥之后，味蕾深处的欲望仿佛重新被唤醒，对美食的渴望渐渐开始明亮起来。

　　吃着这么好吃的粥，许白甚至对昆吾什么时候统治整个基地市都不感到惊讶了。ŴŴŴ.23sk.com

　　十几分钟后，两人都结束了早饭时间。

　　看着几乎将所有盘子都给清光，肚子却丝毫不见长的昆吾，许白暗叹这非人一般的身体构造。

　　“走吗，我带你去厨房看看。”

　　昆吾擦完嘴后从座位上站起来说道。

　　“不了。”

　　许白摇了摇头。

　　一想到一群穿着围裙的黑猩猩在厨房里炒着菜，这画面，许白直呼心脏受不了。

　　“那好吧，我们去楼上看看怎么样？”

　　见许白拒绝，昆吾也没有说什么，接着说道。

　　楼上？

　　留下那只叫阿锅的黑猩猩收拾餐桌后，昆吾就带着许白向楼上走去。

　　地上三层，电梯门打开，昆吾率先走了出来。

　　“这一层就是我真正住的地方了，你随意看。”昆吾边走边说道。

　　许白左右看着，里面的装饰，跟一些豪华别墅差不多，不过空间的话要比它们的大，要比它们的宽阔。

　　很快，穿过一条走道，两人来到了一个空间极大的室厅内。

　　里面各种家具齐全，装饰也非常豪华，其中一面墙全是透明的玻璃，虽然只是在三楼，但因为每一层都做的非常高，所以透过这面玻璃，可以清楚的看到城外的风景。

　　只见此时室厅内那张巨大号的沙发上，一个庞大身影正坐在上面看电视。

　　这是极崩暴猿，金斗灵猴还留在许白家里。

　　昆吾走上前去，在那庞大身影身上用力拍了下，“小暴，你又在这偷懒，不去训练！”

　　极崩暴猿手掌往后一扬，直接把昆吾从身旁扫开。

　　它现在正看到精彩部分，不予被打扰。

　　“主人，您回来了？”

　　就在昆吾面色一怒，想要上去和极崩暴猿理论理论的时候，这时，一只身穿西装的猕猴从对面走了出来。

　　一身整洁的西装，穿在这只猕猴身上，竟看不出丝毫违和感，而且这只猕猴的毛发明显经常打理，显得非常整齐干净。

　　名称：聪慧灵猴

　　属性：水

　　等级：42

　　品质：完美

　　状态：健康（平静）

　　进化条件：……

　　聪慧灵猴？

　　这名称许白还是从来没有听过。

　　不过真正让许白感到惊讶的，还是它竟然会说话！

　　“额。”

　　昆吾应了一声后，就不再理它，把目光放回到极崩暴猿上。

　　这时，见到边上的许白，它慢步走了过来，表情恭敬道：

　　“尊贵的客人，我是这的管家，您可以尽情吩咐我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第六十七章 聪慧灵猴免费阅读。https://xs.23sk.com 