    凌笑连试了几次，发现自己的精神力可以隔空操控一万五千斤重的东西不是什么问题。

    如此强悍的操控力当真是让凌笑欣喜若疯。

    以这样的精神力，哪怕是将数百人同时操控起来都不是什么难事。

    当然这个前提是这些人的实力要比他逊色得多，要不然对方可以挣扎开来的。

    “以我现在的精神力，天尊阶将难以再对我构成威胁了”凌笑很是自信地说道。

    凌笑当真没想到在古卷之内轰出来的居然也是精神力，而且与他所修炼的乃属同源，二者相结合，一举将他的精神力充实到相当强大的境界，这相当于在他不借助灵草或丹药的情况下修炼数十年甚至百年之功了。

    凌笑不得不感慨原来拥有控神诀的主人是何等精于算计。

    居然将精神力灌输在古卷之内，一般人获得这古卷，实力不是超级强者或精神力不够强大的都是死路一条。

    看来原来拥有控神诀的主人用心也是相当地险恶。

    想当初他初获第一卷控神诀的时候，要不是有绿翁和先天阴风珠早存在他识海之内的话，只怕他早就夭折了，哪还有今天的风光。

    凌笑猜测，焚天大帝之所以没有打开古卷，是否察觉到古卷有异，所以不曾动用它呢？

    想到这里，凌笑觉得很有可能。

    必竟达至帝阶，各方面的感应已经超乎想像，对于这种不知名的危险，都可以提前预测得到，或许也正是因为这个原因，焚天大帝才没有冒然打开古卷吧。

    不管什么原因，凌笑是捡了现成的平宜，也证明凌笑的机缘十分的福厚。

    试过了新涨精神力的威力，凌笑再次收敛心神，开始参悟控神诀第二阶断“控魂”的口诀。

    经过一天一夜的参悟，凌笑对“控魂”有了更深层地了解，对于这一阶段的恐怖感到十分地奥妙。

    控魂，同样分为小成中成大成三阶断修炼。

    小成之境是可以初级契约咒至使对手精神涣散，使对手无法集中精神，从而趁虚而入，将对手击败；中成之境则是可以施展中级精神契约咒，将同等阶或同阶之下的武者强行抹除识海中的主意识，强加上自己控制的中阶精神意志，使那被施武者成为施展者的傀儡，只是这傀儡便会失去此前的一切记忆，只会保留原有的战斗意识，所有的伤痛将不会让他们觉得害怕和恐惧，施展者还可以随时命令傀儡去死，而当施展者意外身亡，那傀儡也会跟着身亡；到了大成境则会完善得多，到那时候可以施展高级精神契约咒，这种精神契约咒与初级和中级有很大区别，高级精神契约咒不仅可以对同等阶或同等阶以下的武者强行施咒，更可以对比自己高阶的武者施咒，前提是要对方精神力涣散或薄弱的时候才行，同时施展高级契约咒分程度不同，可以让被施展者保留部分或全部的记忆，只是被施展者也是永远会服从施展者的命令，成为有意识的傀儡罢了，而这种傀儡同样可以进阶实力下去，与初中级傀儡相对要完美得多。

    这就是很二阶段“控魂”的奥妙所在。

    将这第二阶段修炼大成之后，完全可以组建一支恐慌的傀儡战斗队了。

    凌笑那个兴奋啊，他没想到“控魂”的技能居然如此强大，当真是让他感到意外。

    他不禁想像自己控制数百数千甚至数万的傀儡手下纵横中域的爽快场景了！

    “哈哈，控神诀当真有着鬼神莫测之机，真是太强大了！”凌笑忍不住兴奋惊呼了起来。

    他决定，在接下来的时间当中要努力将“控魂”修炼大成，早日组建属于自己的强大傀儡战队，对于那些不爽的对手，统统控制住为他效令，对那些绝色的美女一一收归自己的后院之内，完成“醒掌天下权，醉卧美人膝”的伟大宿愿！

    凌笑了解了“控魂”概况之后，邪帝也匆匆赶了回来。

    邪帝第一眼看到凌笑的时候立即露出诧异之色道“两日不见你的精神气居然达到了帝阶巅峰的状态？这究竟是怎么回事？”。

    凌笑暗呼“师傅不愧是师傅啊，居然能看透我精神力大为精进！”。

    凌笑有含糊地说道“弟子是六品炼药师嘛，精神力强大点很正常！”。

    邪帝知道凌笑有点言不由衷，但是也没继续追问下去。

    “将八叶火莲座拿出来，我帮你修复它！”邪帝立即转移话题道。

    凌笑立即将那残缺的八叶火莲座取了出来。

    接着，只见邪帝也没有回避凌笑，将那八叶火莲座丢到了半空之上，与此同时，他将一株散发着浓散的火属性灵力的灵草拿了出来。

    凌笑一眼便看出了那是八叶火莲，八片叶子将火莲芯包裹着，一阵阵火色灵力在不停地闪烁着。

    八叶火莲可是达至了八阶低阶的灵草，在它身边会有八阶的火属性灵兽护守着，哪怕是帝阶寻到都不敢轻易妄动，没想到邪帝能在如此短的时间内便将这八叶火莲给拿到手，这让凌笑对他深深的拜服不已。

    邪帝一手抓在八叶火莲的中心，将那闪烁的火莲之芯强行抽了出来。

    接着，他将那剩下的八叶火莲丢给了凌笑道“八叶火莲虽然没有了火莲芯，但是它八片叶子的功效也不差，可以用来炼丹或直接服用都没问题”。

    凌笑忙不叠迭地将其收了起来，他当然了解这八片叶子的功效了，这可是对于火属性的武者来说都是梦寐以求的，有了它们可以打造出八名火属性高手呢。

    随后，邪帝飞到了半空之中，将八叶火莲座抓在手中，然后将另一只手中的那团火莲芯往着八叶火莲座的中心阵纹眼拍了下去。

    蓬！

    火莲芯与割画中的阵纹眼相互碰撞，强大的火焰朝着四周扩散了出来，瞬间在半空之中形成了一大片火海，火势凶猛至极。

    底下的众人看着都心惊胆颤的。

    那强大的火海哪怕是天尊怕沾上都难以扑灭啊！

    要知道那火莲芯可是堪比地火能量的存在呢。

    一般情况要将这八叶火莲修复至少要有两名帝阶连手，才能强迫火莲芯进入八叶火莲座的阵眼之内，使其永久吸引汇聚火属性灵气。

    可是邪帝跟本不需要别人的帮忙，只见那些散发出来的浓烈火焰跟本伤不及他的分毫，似乎那火焰被一层厚厚的光芒给隔开了。

    “给我进去！”邪帝轻喝了一声，一手微扬朝着那火莲芯重重地拍下。

    火莲芯迅速地被拍进了阵眼当中，只是它似乎不甘就这样被封印起来，居然发出强烈的反抗，一团团火焰仍然扩散出来。

    邪帝神情从容，手掌轻轻一招，四周的火焰被他一起禁锢住，接着又被他强行塞到了八叶火莲的阵眼当中。

    咻！

    当火莲芯完全融合进八叶火莲座后，一道通红的能量发出耀眼的光芒，仿佛这一刻那八叶火莲座成为了一轮灼热的烈阳，四周的火属性不停地在它四周莹绕了起来。

    而在凌笑识海之中的魑魅蓝火珠自火莲芯出现后，一直发出强烈的跳动，似乎对那火莲芯产生了强烈的兴趣，它想脱离凌笑的控制飞出识海，只是被凌笑死死地压制着不准它妄动。

    凌笑越来越明白异珠是可以吸收同源的能量继续强大进阶的。

    凌笑不禁想着日后一定要寻找魑魅蓝火珠和先天阴风珠的本源能量让它们吸收，让它们进阶脱变。

    它们强大起来对于凌笑来说也只是有好处，没有任何坏处的。

    浓烈的火光渐渐收拢，八叶火莲座也恢复了完美的状态，只见它比之原来大了一倍左右，八轮齿轮如八片叶子，散发熠熠光芒，中心之上时刻闪动着一团火莲虚影，显得无比的圣神至极。

    八叶火莲座属于八阶低阶的圣器范畴，在中域之内实属罕见的修炼加速器。

    坐在八叶火莲座之上修炼的火属性武者将比之平常要快上数十倍的聚集灵力的速度，在它旁边修炼也可以增长十数倍的速度。

    这对于任何宗门来说，都堪称镇宗灵物的存在了。

    邪帝将它提在手中，然后随手朝着凌笑丢了过去道“修复好了拿去吧！”。

    凌笑赶紧上去将它接住，眼睛里面冒着浓烈的精光。

    他实在没想到自己现在拥有了一尊圣阶灵宝，这可是别人争破头都难以获得的好东西啊！

    “多谢师傅！”凌笑发出内心地感谢道。

    他发现自己拜邪帝为师当真是赚大了，不仅得到了控神诀第二阶段的口诀，又得到了一尊低阶圣阶，这要是让别人知道，只怕都要忌妒的发狂了。

    “嗯，这八叶火莲座你自己就不需要了，我知道你这小子也有聚灵的秘法，让给你手下的人用吧，他们的实力当真如普通人无异，这种实力跟着你，为师都觉得丢脸”邪帝毫不留情地对着凌笑身边的人数落到。

    凌笑身后的人，脸上皆是火辣辣的，心里难受极了。

    他们不敢反驳半句，因为在他们眼中邪帝不仅是少爷的师傅，更是神一般的存在，让他们深深的仰望着！

