    吕树乐呵呵的看着负面情绪值收入，深感自己这位班长绝对是大户中的大户啊，寻常人可没见谁给自己一次性提供过这么多负面情绪值的！

    可能是，累加起来的怨念所以更高一些？

    就好比知微以前给吕树的负面情绪值都是+1+1，结果第二次见面以后就变成了+2+2……今儿早上还看到一次来自知微的+2来着。

    本着撸起袖子加油攒钱的想法，他想了想又给班长发了一条消息，结果吕树一脸懵逼的看着对话框里系统提示：道元班刘里开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证。

    道元班刘里是刘里自己设置的昵称，吕树呵呵呵了，这以道元班自居的，怕不是为了方便玩附近的人神马的？

    论坛上不是有人爆料，最近老有人这么约妹子的嘛。

    而这段话最后一句发送朋友验证是蓝色的小字，可以点击的。

    吕树倒吸一口冷气，你看看，这就是你逮着一只羊薅羊毛的下场啊，羊都让你薅秃了啊！

    他一边痛心疾首的反省自身，一边点了蓝色的“发送朋友验证。”

    吕树：班长别难过，虽然你的个子不高，但你的发际线高啊！

    刘里长相帅气，穿着打扮都很潮，然而身高只有170，这一直以来也算是班长内心里的一个痛处。

    刘里那边当时就崩溃了，竟然还能发送好友验证来恶心人，你到底解锁了什么鬼异能啊，一定不是力量系这种正经的东西吧！

    他当场就发誓，如果自己晋升E级，第一件事情就是无情的羞辱吕树！

    “来自刘里的负面情绪值，+1000！”

    哦厚，又出现了一次1000，你怕不是要爆种啊少年，不能再刺激他了，再刺激搞不好要觉醒……

    吕树忽然发现，好像寻常时间里，999就已经是极限了，而后就算再多么气氛，1000也是封顶。

    也就是说，很有可能所有人给他带来的负面情绪值，单次也就是最高1000了。

    吕树砸吧着嘴巴，估计这次之后刘里可能会直接拉黑他，还真是一次就把羊给薅死了……

    不过好在自己这位班长应该咽不下这口气的吧，那就还有机会……

    吕树没管那么多，而是跟房东在谈买房子的事情，这才是正事。

    房东有点惊讶吕树怎么攒到钱的，吕树一句话说自己现在是道元班的学生，房东就不再质疑什么了，也由此可以看出当下里，道元班学生的地位有多么的超然。

    想想这种情况的发生好像也是理所应当，毕竟当你身边出现一个武力值超高的超人，地位超然也是顺理成章的事情。

    再加上天罗地网现在的超然地位，富豪们对于道元班学生的趋之若鹜，所有有关灵气的东西都在价格上涨，一系列因素铸就了道元班的地位。

    吕树这边也不存在什么购买福地的问题，毕竟一直住在这里，房东也很清楚吕树一直想买这房子来着，就是没钱买而已。

    老房东也不是什么刻薄的人，双方都很了解，正巧赶上房东儿子已经移民外国，他很想跟过去住，自己住的那套都已经挂到中介上面去卖了。

    双方谈了一个小时，事实上吕树也有点高估的房价，这个地方虽然位置好，但都是70年代的老房子了，洛城这个三线小城市房价涨幅也并没有想象中的那么快。

    连带契税、家具，一共24万2千元，吕树搞了搞价，最终23万8千元成交。

    说买就买，吕树上午就又请假去跟老房东办理房屋过户了，毕竟吕树每周只有一天假期，周末人家办手续的行政大厅也不上班啊。

    吕树打算今天把事情都给弄完，比如自己要买一个新的二手国产神机，还要给吕小鱼也买一个，方便联系。

    买房子说起来容易，但进行起来就复杂的多了，主要是需要准备的证件和材料比较多。

    整整忙了一天，吕树拿着购房合同从行政大厅里出来，房产证的办理还没有那么简单，当天是拿不到的。他站在行政大厅门口，忽然感觉傍晚时分洛城的橙红夕阳格外美丽，这就像是他人生中的一个里程碑一样。

    他的户口可以从孤儿院里迁出来落在这个房子上了，等吕小鱼16岁以后也可以把户口迁到这里，他就是户主，哈哈，想想感觉还真不错。

    吕树迫不及待的又去二手手机市场趁着还没关门买了两个国产神机加一张匿名给吕小鱼的手机卡。

    等他回到院子里的时候，吕小鱼正和李弦一坐在圆桌旁边做作业。

    “吕树，你怎么回来了，你手上拿的什么？”吕小鱼好奇道。

    “从今天起，我们住的这栋房子，属于我们自己了，”吕树平静的说道，然而平静的语气中隐藏着如同平静海面下却波涛汹涌的感情。

    吕小鱼愣了一下：“真的吗？吕树你别骗我！”

    吕树举起手里的房屋购买合同：“真的，15天后去取房产证！”

    吕小鱼直接扑到吕树身上：“真的吗，真的买下来了？！吕树你哪来的钱啊？是不是借钱了？我以后不吃零食了，咱们一起攒钱，我去帮你摆摊！”

    “哈哈，不用放弃你的零食，走，看看咱们的新家，”吕树扛着挂在他身上的吕小鱼就往家里走去，吕小鱼刚进院子就一脸新奇的摸摸这里，再摸摸那里，好像这个地方她从来都没有来过一样。

    事实上却是她在这里已经住了一年多了，只是……心境不同啊。

    以前住在这里是寄人篱下，而现在，这是自己的家了。

    虽然夏天有点热，冬天有点冷，可这是自己的家啊。

    自己……终于有家了啊。

    李弦一站在隔壁的院子里看着这对没有血缘关系的兄妹，他有时候在想，在如今这冷漠的世界里，这样的感情到底有多么难得。

    他笑道：“小树把你们这个房子买下来了吗？羡慕你们能有个温馨的家。”

    李弦一这一生都在四处漂泊，到伤病难治的时候才在这里扎了根，然而家的感觉却是没有的，不过是个住处，因为没有家人。

    然而吕小鱼下午还跟李弦一闹过别扭生过气呢，她要休息一会儿，李弦一偏说要完成了最后的十道题才能休息，烦人！

    她转头哼了一声拉着吕树的大手进屋了：“我们不要跟这个留级60年的人说话！数学题都不会算！”

    李弦一：“？？？”

    明明是很温馨的时刻好吗？！

    “来自李弦一的负面情绪值，+188！”

