 “国医圣手！”听到这，陈飞也不由得微微一惊，面色微沉。

    魏老师继续道：“而且，这个江玄风性子有些傲，一般的老师，若是他觉得水平不够的话，根本不会给老师面子，直接在课堂上就开始轰走老师了。在胡老师之前，他们班上就已经被轰走了三个老师了。”“

    一个学生，有这么大的权利，能够轰走老师？”陈飞皱眉出声道。

    就算这江玄风医术了得，看不上一般的老师，但也不应该以自己的标准来判断，轰走老师，这对其他的学生来说，可不是什么好事。

    魏老师叹了口气，道：“谁让人家父亲和爷爷都是中医界的名人呢？我们学院很多老师都要尊称人家为一声前辈。所以，就算江玄风这么做了，谁敢说什么啊！”

    叹息之后，魏老师对陈飞嘱咐道：“陈老师，所以你带一班的时候，要注意一些，最好是和卓轻语江玄风搞好关系。这样的话，才能顺利的将这门课带下去。”“

    嗯，我知道了。多谢魏老师。”陈飞点头道，倒是没将这件事当一回事。毕竟，医术再高明，在陈飞眼中，也不过如此而已。

    要知道，陈飞的医术，可是曾经击败过杜荆芥、曹立秋这两位国医圣手，也得到过京城国医圣手柴斐柴老的认可。若

    是论起医术来，别说这江玄风，就算是他爷爷江元泽亲自出马，恐怕也不是陈飞的对手。因此，陈飞并没太过在意此事。但

    就在陈飞放宽心回到自己办公室座位的时候，胡立春胡老师，却来到了教学楼中一个偏僻的角落里，打通了一个电话，压低声音道：“小江吗？我是胡立春胡老师啊。是这样的，现在有件事情，我——”当

    然，陈飞并不知道外面发生的事情，自己翻越着资料，准备着上课用的东西。次

    日，正式开学上课的日子到来了，陈飞刻意穿了一套略显老气的套装，夹着备课本朝教室走去，准备上自己担任教师的第一堂课。此

    时中医学院教学楼的教室之中，二十多名学生陆陆续续到来了。大家热闹的谈论着寒假的经历、兴致颇高，场面好不热闹。

    就在这热闹的场景之中，一头披肩长发，面容温柔的卓轻语背着书包走进了教室之中。几

    乎在她进来的第一时间，教室内众学生的目光，一下就被卓轻语吸引了过去，目光齐刷刷的看了过去。自动将卓轻语身边，面容还算清秀的闺蜜室友给忽略掉了。对

    于这些目光，卓轻语本能的皱了皱眉，脸上扬起一抹不悦之色，想要加快步伐离开众人的目光。

    但就在她准备行动的时候，脑海中，却不自觉的想起两天前，自己从机场到学校的校车上，遇到的那个年轻男子。

    她习惯性的认为对方是过来搭讪自己的，结果误会了对方，对对方冷言冷语一番。最后却才知道，人家根本不是冲自己来的。而且，他还是京城大学的一名老师，身份地位都比自己高不少。

    想到这，卓轻语压住了心中的那一抹微微的自得傲意，倒是露出一抹淡淡的笑容，对自己的同学们点了点头，然后走到后排的座位上坐了下来。身

    边，闺蜜见状，不由得惊讶道：“轻语，你这是怎么了？性格突变？你平时一向对这些家伙不屑一顾的，怎么今天还对他们微笑了。”卓

    轻语轻声道：“大家都是同学，是我之前的态度太冷淡了。”“

    冷淡？”闺蜜不解而惊讶的看着卓轻语，“轻语，你这是受了什么刺激吗？你这种校花大美女，冷淡一些也是正常的啊！否则的话，身边早就被那些男生给围满了。”卓

    轻语心中一动，淡淡道：“我没那么优秀，大家也没那么无聊。之前，是我有些太过自以为是了。”闺

    蜜惊讶的看着卓轻语，还想问些什么，但此时卓轻语扯开了话题，出声道：“对了，小丽，你昨天在宿舍一直说的那个什么校花猎手，是怎么回事啊？”“

    轻语，你还关心这些花边新闻？”闺蜜惊讶道。卓

    轻语轻轻一笑，拍了一下闺蜜的肩膀，道：“我又不是七老八十，和你年纪差不多，关心一下花边新闻也没什么吧！”闺

    蜜没想到卓轻语一个寒假回来，清冷而有些傲意的性子，竟然变得活泼亲和了起来。随即笑道：“只要轻语你想听，这还不简单。别的我不擅长，但论起花边新闻、八卦绯闻这些消息，我可是一把好手。”“

    我跟你说，那个校花猎手，是前两天，在陈紫灵的校花表白日上突然冒出来的，当时——”闺蜜兴致勃勃的讲了下来。

    卓轻语本只是随口一提，但听了下去，也感到有些惊讶。

    毕竟，无论是陈紫灵，还是钟天宇和洛风，都是学校的风云人物。名气和人气比她这个中医学院的校花还要高一个层次。结

    果，钟天宇和洛风的表白竟然被陈紫灵拒绝了，反而和一个突然冒出来的年轻人亲密无比。难

    怪那家伙一下获得了“校花猎手”这么个称号。毕竟，连狂少和儒少都搞不定的陈紫灵都被他搞定了，实在可以说是大事一件。卓

    轻语和闺蜜聊着，时不时的露出一抹笑容，倒是让教室中的男生看得双目放光，兴奋不已。感觉这个寒假回来，卓轻语变得亲和了很多。

    就在大家聊着的时候，上课铃声响了起来。几

    乎是压着铃声响起的同时，陈飞走进了教室之中。径直来到了讲台，放下教案，目光扫向下面的学生。与

    此同时，下面的众学生，也抬头看向了陈飞，不由得露出疑惑之色，议论了起来。

    “这家伙是谁啊？之前没见过啊！”

    “不会是走错了教室的学生吧！”

    “还是说，是我们班上新转来的同学。”“

    不对啊，若是学生，应该到下面来啊。他去讲台干什么，老师马上就要来了！”…

    …… 