一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第47章阿Q正传！

    陈锋的套路就这样成功了，东西陈锋联系了工行的分行行长，先保存到工行保险柜里，等到有合适的设计出来，再取出来进行作业。

    “这一块能卖多少啊，苏富比总经理都来了！”

    八斤的翡翠，王豆豆觉得也不大啊！

    就那么一块而已，说起来是有可乐瓶那么大，但是实际上还有一部分是，没有颜色的，就好像是冻皮一样，严格来说最好的部分，是八斤，其他加起来的，大概有个十三斤的样子。

    但是那些都是没用的，透度很高，可是完全没颜色，就和玻璃一样，这样的反而是买不上钱的，翡翠翡翠，你得有颜色啊！

    内行人是看水地，但是外行人看的是颜色啊，你连颜色都没有，鬼知道是不是玻璃！

    人们宁愿买豆青的，也不愿意买这些。

    当然，遇到内行还是能卖的上价格的，可是内行少啊，翡翠市场是什么，是全华夏的人在养的一个市场，内行人才多少啊，都是半懂不懂的，和古玩市场比起来，翡翠市场才是真正的大市场。

    古玩，归根结底，那是不懂的在卖，不懂的人被骗，懂的人啊，都在赚！

    真正折腾起来，那是内行骗内行！

    而翡翠市场，那是内行骗外行，外行骗外行。

    另外俩翡翠交易掉了，直接七千万的支票，就打到了账户内。

    对于陈锋来说，这一次是稳赚的，因为总共花费也不超过五百万，结果俩石头就给赚回来了，不得不说运气是真的好啊，那俩石头陈锋压根就没看过里面是什么，就是知道能回本，就买了！

    结果没想到，大赚啊！

    以后陈锋就打算这样了，只要能保本就好了，至于赚不赚钱，那最好是留个悬念，毕竟赌石这样的事儿，你总得让自己有点期待感啊，只要不亏本，那剩下的就是充满期的赚多少的问题了！

    只要不是开出狗屎地，陈锋就能保持愉快的心情去玩！

    刘教授的生日也邀请了陈锋，陈锋思考了一下，现在准备什么大礼物已经来不及了，考虑到刘教授的身份，陈锋就打算捡个漏，苏颖和王豆豆就跟着陈锋。

    “豆豆，那画儿，你是准备送给你姥姥了吗？”

    “对呀，送给我姥姥了！”

    “苏颖呢？你别告诉我，要把黔宝送给你老师！”

    “我要送，老师也不要，不过我送了别的东西，到时候你就知道了！”

    苏颖信誓旦旦的说道，陈锋没有去打破这个惊喜，尽管他大概已经猜到了，毕竟苏颖的黑眼圈都快遮不住了！

    潘家园的宝贝要多说，那是很多的，要说少其实也很少，主要还是看眼里，逛了一下午，陈锋买了几本古书之外，就再也没有出手了，不过苏颖和王豆豆，都是好奇的看着陈锋，她们可是知道，陈锋不会轻易出手的，一旦出手了，那就意味着肯定是有什么收获的。

    “你买的这几本书里到底有什么东西啊，要不要去我姥姥家？”

    “算了，明天就是你姥姥生日了，这可是惊喜，不能提前暴露了！”

    陈锋笑着说道，这书中的东西，他有把握能自己弄出来，因为不是特别的困难！

    “那好吧！”

    因为晚饭王豆豆一家人要一起，所以陈锋就没去，直接回到了酒店，一群女孩子赫然是在房间里玩的开心，一看到陈锋过来，顿时一个个都激动的上来抱着陈锋。

    从楼下喊来了晚饭，刚好大家都没吃过，就一起大吃一顿，回来了陈锋就不想出去了！

    当然的，陈锋吃肉，有人吃陈锋……

    ……

    一晚上，陈锋和一群女孩子们，研究和学习了好多体操动作，对体操这个运动有了更加深刻的了解和领悟，同时也了解了好多成语的运用，和两个中文系的女孩子，进行深入的文学探讨，但是最终陈锋双拳难敌十六手，败下阵来。

    “明天就不用来了，明晚上我有事儿，而且天天这样我也吃不消，你们几个愿意的话，给我留个联系方式，以后有时间，我会再约你们的！”

    女孩子们可不会表达出自己的任何不甘愿，而是开开心心的留下自己的微信，陈锋的手机双卡双待，用另外一个手机，开了一个微信之后，加了他们，主要用的微信上面，虽然朋友不多，但是陈锋下意识的，不想把这群妹子和苏颖放在一起！

    第二天中午吃完了饭，瞬间吃了一顿陈锋之后，女孩子们离开了，而陈锋则是拿出了古书，轻轻的，用小刀划开了其中的两页。

    “果然，这是……鲁迅手稿！”

    陈锋重重的深呼吸一口气，仔细的对比了一下上面的文字，顿时整个人一阵头皮发麻！

    鲁迅手稿，一直以来都被无数人所追崇，一开始从一页几十万，飙升到今年的一页六百万，这样的价格还在不断的增加，如果是大家众所周知的手稿，那更是价格能增加几倍甚至是几十倍！

    而因为年代和鲁迅随写随扔的狗脾气，鲁迅好多的手稿都是下落不明，很明显一部分已经遗失了，但是也有一部分，也是被人保护起来了，那动荡的十年，鲁迅手稿可是被摧毁的主要对象之一。

    根据研究调查，鲁迅手稿现存的，为鲁迅先生创造的四分之一，也就是说有四分之三是不见踪影的，现在陈锋一本古书就出现两页，不得不说，概率已经很高了！

    而这两页……

    “阿Q正传啊！”

    陈锋整个人都激动了起来，要知道这可是鲁迅最著名的著作啊，陈锋拿出手机查了一下，发现阿Q正传的手稿，现存的，居然只有一页！

    那么自己手中的，就是现存的第二页和第三页！

    “给我找密封袋和档案袋来，快！”

    陈锋连忙说道，张琳顾不得整理房间，连忙去拿，等拿来之后，陈锋小心翼翼的，先把东西放到了密封袋里，然后放到了档案袋里，这样确保里面的东西不会受潮，也不会被挤压破碎！

    “然后……还有十本！”