    三张单页地图，被领主之书收录进了大地图。

    几处地图的据点，也在地图上显示出来。

    其中食人魔据点，和遗弃矿洞距离领地并不远，未知洞穴却有一定的距离。

    接下来，方浩会着重探索这两处较近的地点。

    只是位置有了，详细的情报却还不清楚。

    食人魔据点的规模，战斗力，遗弃矿洞是否存在危险，有没有开采的价值。

    都需要查明之后，在进行下一步的行动。

    否则一个不注意，就会给自己造成很大的损失。

    车队很快便来到扎营的地点，与骷髅军队汇合后，开始返回领地。

    ……

    一路顺利。

    方浩带着所有的战利品返回了领地。

    一趟下来，天色已经接近黄昏。

    伊儿去准备晚饭，方浩则指挥着战火币和稀有矿石，搬进领主木屋。

    这些可都是宝贝啊，要好好保存。

    领地内没有马场或者马厩建筑，目前领地的马，也都被安置在牧场。

    由劳工骷髅进行饲养喂食。

    这一次新增了5匹马，方浩索性便再建造一个牧场，作为获得马厩类建筑之前的临时建筑。

    来到原有牧场旁，建造新的牧场。

    【一级牧场：木材1000，石料800，茅草500，麻绳200。】

    所需的都是一些基础资源，直接建造。

    在一阵光芒中，牧场围栏和草棚也都搭建起来。

    接着，方浩继续将建筑物提升到三级。

    也是目前领地建筑，能达到的最高等级。

    领主木屋是领地的核心建筑。

    所有建筑的最大等级，都要以领主木屋为准。

    说起来，石砖的开采，也有三天的时间了，应该达到升级的标准了。

    将马匹安置在新的牧场，并且安排了劳工骷髅进行照料。

    忙完这些，伊儿的晚饭也准备好了。

    简单的蒸肉，和一碗蔬菜汤。

    领地内的食物还是比较单一，好在伊儿的手艺不错，调料充足的情况下，做的食物也都味道不错。

    随手打开领主之书，看看大家的进度。

    可刚刚打开，却发现自己有两条未读的私信。

    “方浩哥，你在吗？”

    “方浩哥，你能帮帮我吗？看见了回复我一下。”

    是董佳悦，发送的时间是中午。

    今天太忙，一天都没有打开过领主之书，也就没有看见私信。

    “我在，刚看见留言。”方浩回复了消息。

    两人有过几次交易，也从对方的手中获得了不少的暗影石，加快了领地的发展速度。

    很快，董佳悦便回复过来。

    “方浩哥，你能救救我吗？如果你都没有办法，那我真不知道该怎么办了。”

    从对方的语句中可以看出，对方此时的绝望和无助。

    他与董佳悦的几次接触，也了解到一些对方的性格。

    董佳悦是一个比较开朗，能够快速接受现状并做出应对的女孩。

    在其他人躲在保护罩内，哭诉这个世界残酷时。

    董佳悦已经踏出了领地，探索周边地图。

    虽然没有方浩发展的好，但在区域领主中，算是上游水平的领地。

    此时却表露出了无助和绝望。

    “别着急，怎么了？”方浩问道。

    “我受了一些伤，伤口无法愈合，频道内的医生说我内脏破裂，伤口根本止不住，以现在领地的条件，我只能慢慢等死。”

    这让方浩的眉头重新皱起。

    所有穿越过来的领主，领地都不具备医疗能力。

    小病硬挺，大病等死。

    这也是为什么频道内的医生具备很高地位的原因。

    一些医疗知识，便可以换取不菲的资源。

    “我看看有什么能够救你的，你这伤是怎么弄的。”方浩继续问道。

    从餐桌前起身，示意伊儿先吃，自己则返回木屋看看有些治疗伤势的物品。

    接着，董佳悦也将自己的经历讲述了一遍。

    她的领地附近有一处大型古墓，从古墓中获得了不少好处。

    图纸她自己用来发展领地，暗影石则卖给方浩，换取资源。

    让她的发展也算迅速。

    之前的几天，因为兽血沸腾任务，古墓的探索便告一段落。

    今天才重新整装，带着招募的众多士兵，继续深入古墓，获得更多的收获。

    可这一次，古墓内亡灵的数量远超了她的想象，虽然最后获胜了。

    但也造成了很大的损失。

    兵种死了数人，自己也受了重伤，内脏破裂。

    这种伤，别说在这个世界，即便原本的现代，救治不及时都会产生危险。

    董佳悦求助方浩也是抱着试试看的想法，其心中并没有指望太多。

    她想不出，能有什么东西，可以治疗自己的伤。

    “哎！我有些太着急了，明明可以等实力强大一些，兵种等阶高一些在探索的，却死了这么多人，自己也活不成了。”董佳悦的语气沮丧。

    虽然她没有当场死去。

    当伤口简单的包扎，也只是延缓死亡的时间，改变不了什么。

    “没事，不用急。”方浩回答。

    “方浩哥？你有办法？”董佳悦感到了什么。

    “当然！”方浩立刻将一样物品的属性发送过去。

    【精美的养尸棺】。

    “？”董佳悦发来一个问号。

    “不是，不好意思，发错了，【治疗药剂】。”方浩急忙又将治疗药剂发送出去。

    治疗药剂，是方浩在阴风堡搜出来的。

    一直留着，是怕哪天自己受伤使用，现在看来，先救董佳悦了。

    董佳悦看见治疗药剂，心中再次燃起了希望。

    这个世界存在着各种奇特的力量。

    治疗药剂，没准可以救自己一命。

    “方浩哥，我这里有5千多的基础资源，一张城墙图纸，12颗暗影石，能换这瓶治疗药剂吗？”董佳悦有些激动。

    濒死突然看见希望，换做谁恐怕都会如此激动吧。

    但董佳悦也清楚，治疗药剂的珍贵程度，堪比人多了一条命。

    谁也无法预测，自己会不会面临危险，会不会受伤。

    等你需要时，治疗药剂，比任何图纸宝物都要珍贵。

    她不确定，方浩会不会给她。

    “12颗暗影石给我就行了，基础资源和城墙图纸你留着自己发展。”方浩直接说道。

    基础资源他不缺，要了董佳悦的也用处不大。

    城墙图纸方浩早都有了，也用不上。

    到不如算是一次扶持，一个人情。

    方浩对她领地附近的古墓，可是很感兴趣。

    “那怎么行，治疗药剂这么贵重。”董佳悦说道。

    “那就算你欠我的，以后有好东西再还给我。”

    “那好吧，算我欠浩哥的，以后有好物品，我还给你。”

    “行，你先治伤吧。”

    方浩将物品上架指定交易。

    【获得暗影石12。】

    治疗药剂消失，方浩获得了12颗暗影石。

    珍惜材料，在兽人市场可是价格不低。

    各求所需，也算有所收获。

