    第一千一百八十三章 两人的故事   

    当陈薇儿的照片突然之间出现在大屏幕上面的时候，全场的人也是瞬间就震惊住了。

    

    而同样也有很多的人也都是瞬间就开始起哄了起来。

    

    或许在这之前还有很多的人都并没有见过陈薇儿，但是通过今天上午的那一支舞蹈其实也是早就已经让得大家记住了她的样子。

    

    现在在大屏幕上面看到照片，自然是让大家第一时间就认了出来。

    

    很多的人都知道晴天这一首歌所代表的含义到底是什么，虽然说并不是一首表白的歌也好，但是此时此刻，此情此景到底是什么意思其实大家也都是很清楚的……   

    “为你翘课的那一天”   

    “花落的那一天”   

    “教室的那一间”   

    “我怎么看不见”   

    “消失的下雨天”   

    “我好想再淋一遍”   

    “没想到失去的勇气我还留着”   

    “好想再问一遍”   

    “你会等待还是离开”   

    “刮风这天我试过握着你手”   

    “但偏偏雨渐渐大到”   

    “我看你不见”   

    “还要多久我才能在你身边”   

    “等到放晴的那天也许”   

    “我会比较好一点”   

    “从前从前有个人爱你很久”   

    “偏偏风渐渐把距离吹得好远”   

    “好不容易又能再多爱一天”   

    “但故事的最后你好像”   

    “还是说了拜拜”   

    “刮风这天我试过握着你手”   

    “但偏偏雨渐渐大到”   

    “我看你不见”   

    “还要多久我才能够在你身边”   

    “等到放晴那天也许”   

    “我会比较好一点”   

    “从前从前有个人爱你很久”   

    “但偏偏雨渐渐把距离”   

    “吹得好远”   

    “好不容易又能再多爱一天”   

    “但故事的最后你好像”   

    “还是说了拜”   

    “……”   

    因为这个视频是杨凡自己亲自制作的缘故，再加上又是他自己弹唱的，所以说对于幻灯片的播放以及卡点掌握的还是十分的微妙的。

    

    每一句歌词唱完都刚刚好切换到下一张图片，再加上图片之上陈薇儿那甜美的笑脸以及柔美的照片虽然说是很多的人都并没有见过的样子也好，但是这却是独属于杨凡以及陈薇儿之间最为美好的一个回忆。

    

    或许不少人在看到后半段的这些图片的时候都会赞叹陈薇儿的美丽以及感受到了杨凡对于陈薇儿的感情和用心也好，但是这对于两人来说却是最为美好的回忆。

    

    所以说到了歌曲的后半段的时候，其实也是杨凡唱得最为深情的一段。

    

    尤其是那一句“还要多久我才能够在你身边”真的是唱出了当时他内心深处最为真实的想法。

    

    暗恋过一个人的话，其实是最能够体会到这一首歌其中的那些感情的。

    

    或许很多的人在学生时代也的确是因为自己的胆怯和自卑，并没有谈过什么轰轰烈烈的热爱也好，但是自己的内心深处肯定也都是有过暗恋一个人的那种经历的。

    

    每天所有的心思都在对方的身上，关心ta的一举一动，想要知道ta到底在干什么，会把ta的情绪转换为自己的情绪……   

    而那些暗恋的人心中肯定也是最容易会被这一句歌词所触动的……   

    当然了，很多的人在欣赏着这些从未见过的美好图片的时候，其实也都是在感叹杨凡的唱歌功底。

    

    虽然说照片拍得也的确是很好，但是之所以能够让大家有这么强烈的代入感，其实是和他在旁边的弹唱离不开关系的。

    

    虽然说照片当中的陈薇儿也的确是十分的美丽动人，看一眼就会让人心动也好，但是因为是陌生人并不认识，没有任何关系的，所以说大家所能够感受得到的也就仅仅只有杨凡对于陈薇儿的那一份感情而已。

    

    其中不仅只是有着陈薇儿在初中时候的一些照片，同时也是还有着两人的合影，或者说是一起打闹的场面啥的。

    

    或许其他的人看着这些照片也就仅仅会流露出一种羡慕和感叹的情绪，但是此时此刻作为当事人之一的陈薇儿却是看着台上的那一道深情弹唱的身影以及身后的那些一张张往昔的回忆也是有些忍不住的双手捂脸，泪目了……   

    这是独属于两人之间的美好回忆，或许其他的人并不清楚这些照片背后的故事到底是什么样的也好，但是她和他却是最为清楚的……   

    陈薇儿怎么也没有想到杨凡居然会给自己准备了这么大的一个惊喜，所以说此时此刻的落泪其实也完全是因为来自于感动，感动的是杨凡的用心良苦，以及看到这些照片时候的那些美好回忆。

    

    关于这些照片，说实话有些其实陈薇儿自己的手机相册里面也有保存，但是有些因为是杨凡自己偷偷拍的，所以说其实她的这边也根本就并没有。

    

    但是不管怎么说也好，看到了这些的时候，也是让得她想到了两人初中时候的那些瞬间。

    

    一场毕业其实就能够分散很多的人。

    

    哪怕就算是当初他们初中学校的人也并不少也好，但是能够和他们一样来到郁金香高中念书的却连十分之一都没有。

    

    就更加不用说是他们那个班级的人了。

    

    毕竟每个人的人生都会有自己的选择，在上学时候一起相处的时间也就那么几年而已，毕业了之后还能够坚持一起联系的人根本就并没有多少。

    

    可以说如果不是因为当初陈薇儿坚定的选择了和杨凡填报一样的高中的话，那么两人说不定真的就会因此而错过……   

    如果真的是那样的话，那么此时此刻的陈薇儿看着这些照片应该会哭得更加的伤心吧？

    

    不过还好事实并不是这样的，虽然说曾经的那些回忆也的确是很美好也好，但是至少现在两人还并没有分开，而且还能够每天见面，即使还并没有在一起，但这至少也已经算得上是一个很不错的结局了。

    

    而随着杨凡的音乐接近尾声，背后的照片也是播放到了两人对着夕阳比心形的照片……   

    如果说前面刚刚开始的时候杨凡还有些许的紧张的话，那么渐渐的代入到了歌曲以及曾经的过往时他也是早就已经忘记了自己还身在舞台的这件事了。

    

    他的脑海当中也就仅仅只有要把自己所有的情感都唱出来的这个想法而已。

    

    他之所以会出现在这里就是因为这一首歌是专门为陈薇儿弹唱的，其他人的评价怎么样他不在乎，毕竟这是送给她的！   

    

