
苏胖子带着五千人追击博尔汗，几乎是全军覆没，狼狈逃回来的只有二百多人，身上个个有伤，区别在于大小，精锐被全歼了。

苏胖子剩下的一万五千人，战斗力一般，想要活下来，那肯定是抱强者的大腿啊！

现如今这亳州城内谁最强，那肯定是顾子义啊！

顾子义看着呼啦啦跪了一地了将士们，紧绷着下颚，按捺住心中的喜悦，一脸谦虚的说道，“顾某何德何能担不得大任啊！”只不过这眼底的喜悦，一开口却绷不住微翘的嘴角，都泄露了他现在的心情。

再三退让下，顾子义是勇挑重担，全盘接收了苏胖子留下的一切。

此时狂风大作，吹的旌旗猎猎作响，人仰马翻的。

郭青山双手抱拳高兴地看着顾子义道，“恭喜大帅！”

“这何喜之有啊？”顾子义一头雾水地看着他说道。

“此风东南，甚大，城外大火对亳州无碍了。”郭青山激动地说道，“真是天佑吾帅。”

大家伙一听迫在眉睫的火势居然因为狂风而被吹跑了。

三呼天佑吾帅！

顾子义兴奋的满脸的通红，激动地不能自已，极力克制的说道，“郭青山，这风刚起……”

“顾大帅咱们一起蹬上城墙，看看便知。”郭青山看着一脸正色地说道，朝他使使眼色。

顾子义也意味了过来，这这么大的风，肯定将山火给吹跑了，只不过眼见为实。

一行人蹬上了城墙，眼见为实！

城墙上的兵卒高呼：天佑吾帅！

喊声直冲云霄，顾子义胸中激荡，现在终于体会了那种一览众山小心情，背过身的手，紧紧的攥着，这美妙的滋味儿太诱人了。

火势风向大转变，顾子义这提着的心暂时放了下来，可是看着博尔汗城下重新安营扎寨，真正的危机还没解除。

刚刚是元气大伤，顾子义忙安排人办理苏胖子的身后事，还得打起十二分精神防着博尔汗趁机攻城。

&*&

城外中军帐内，“大都督真是神机妙算！连老天都帮着我们。”

各种花式吹捧，好似不要钱似的，砸向了博尔汗。

而此时听见城墙上传来的‘天佑吾帅’他们一个个僵立在当场。

脸不自觉的抽搐着，“那个大都督别听他们的，都是乡巴佬，知道啥啊！”

“我这心还没那么弱，听他们喊上几句就受不了了。”博尔汗手肘支在膝盖上，身体前倾凌厉地双眸扫过他们道，“什么神机妙算，多去钦天监走两圈，就知道为什么刮东南风了。”食指指着帐顶轻蔑且不可一世地说道，“天佑吾帅吗？就看看老天帮谁喽！”

“大都督，这城内的人被咱剿灭了五千人，要不要乘胜追击啊！”

“不慌，城内还没有弹尽粮绝的时候，这时候玩儿没意思。”博尔汗竖起的食指摇摇道。

“可是大都督，天气越来越热，对我们并不利。”

“嫌热啊？”博尔汗食指掠过剑眉，斜睨着他，眼底毫不掩饰冷芒。

“不热，不热！”他慌乱地摆着手赶忙说道，冷汗顺着脸颊流了下来，身体更是抖如筛糠。

太高兴的忘了这祖宗杀人如麻，一言不合就杀人。

博尔汗微翘着嘴角，红唇轻启道，“算你识相，今儿爷心情好，不想见血了，自己领军棍去。”

“谢大都督，谢大都督。”他连滚带爬的退了下去，自己领三十军棍，而且大都督说了不想见血，这就代表这轻罚了。

帐内的其他人见状也麻溜的纷纷的退下去。

博尔汗斜靠在椅子上，灰蓝色的双眸微微眯了起来，食指有一下没一下的轻扣着扶手。

这么久了还没消息，那人不会被烧死了吧！真是可惜，还想再会会他。

&*&

楚九他们直接拉上一万兄弟带上工具，星夜兼程的赶去亳州方向。

在姚长生勘察后，定下了方向。

“那个姚先生你确定在这里吗？”唐秉忠疑惑地看着他说道，看看四周视线落在姚长生的身上道，“不是说那砍树吗？这树没有想象中的高大。”

“你还真想砍那些几个人都合抱不来的大树啊！”姚长生看着他好笑地说道，“少不了，你看那边就是。”指着远处的参天的大树。

唐秉忠闻言吞咽了下口水道，“那个……我们到底要砍成什么样？姚先生才回满意。”

姚长生轻咬了下唇瓣看着他，想了想说道，“你还是别知道的好。”

“为啥呀？”唐秉忠不解地看着他说道，“俺们人都到这儿了还有啥不能说的。”

“我怕你听了之后，直接扭头走人。”姚长生抿了抿干涩的双唇看着他说道。

唐秉忠黝黑的目光上下打量了他几圈，“俺说长生，你真不是故意玩儿我呢！”

“我有那么闲吗？”姚长生没好气地白了他一眼都，“这火的面积有多大，等它真的过来，你自己看。”

楚九板着脸看着唐秉忠道，“别闹！”目光又转向姚长生道，“说吧！让咱们多少有个心理准备。”

“最少得20里地。”姚长生幽深不见底的双眸看着他们沉声说道。

“多少？”唐秉忠怀疑自己的耳朵，特别又用小手指掏了掏道，“长生你再说一遍。”

“20里地！”姚长生伸手比了个二，“我这还保守估计了。”

“大哥？”唐秉忠可怜巴巴地看向楚九，这真得不是在耍咱们吗？？

“少说废话，干吧！”楚九提高声音，直接下令道。

主上下令了，不干也得干，没得商量。

“我有个疑问？”楚九的目光转向姚长生说道，“这些木头被咱给砍下来，就这么扔到这儿？”

“当然不是了，这上好的木头，拉回去，做兵器或者做农具都行！”姚长生清澈的双眸看着他们轻松地说道。

“农具这个咱知道，锄头、犁、水车，这兵器大部分需要的是铁器。”唐秉忠看着他认真地说道。

“谁说的，这攻城的矩阵，云梯、战车、投石机，搭天车，行天桥。”姚长生掰着手指看着他们一样一样的数道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66294323"  chaptername="第479章  天佑">加入书签</a>
</div>
