    

    屏幕里，男人的表情无波无澜，轻声问：“什么？”

    “我说，我要你呢？”温吟黑漆漆的眸子盯着屏幕，隔着屏幕，人的勇气大了很多。

    她有些肆无忌惮了。

    仗着自己年龄小的肆无忌惮，反正童言无忌，他若说了什么不好的话，她就说她开玩笑。

    意料之外的却是——

    傅叙沉敛稳重，听得轻笑：“要我？是吗？”

    他清润的嗓音温和的反问了一遍。

    他似乎一点儿也不意外。

    温吟捏紧了手机回答：“是。”

    傅叙表情未变，拿着手机迈步往外走，一边走，一边漫不经心的多问：“是哪种要法呢？”

    男人问的直白，丝毫没有避讳，走路间，屏幕里的脸顺着走路的弧度动着，衬衫领口也是松松垮垮，明晃晃的勾着人。

    这让她很想冲破屏幕，冲到他的怀里去。

    而他这话问得温吟：“………”

    哪种要法？

    这就是尺度与界限的问题，很难去回答。

    而她自己也分不清。

    男人听她不说话，笑了笑：“要我当哥哥？只要不被车撞死，那可以。”

    “还是说，你需要其他的要法？”傅叙走到路边的路灯下，等着助理的车开来。

    路灯把他整个身影拉的更长，温吟看不见，却引来很多过路人的目光。

    一身禁欲的西装穿出纵欲感，野性入骨难挡，他怕是头一人。

    他问：“是要哥哥抱抱举高高，还是要哥哥叫你宝贝，嗯？”

    “……”原来他都记得，这些要求，他都记得。

    温吟以为他不会当回事儿呢。

    她沉默着，不是不回答，只是有些不知道该怎么回答。

    面对他不疾不徐缓淡的嗓音，他真的好成熟稳重，任何方面都考虑到，他不慌不忙的问着各种问题。

    他也不像是随便就跟人玩儿玩儿游戏的男人，在他那里，似乎所有事情都是有规划，在他掌控范围之内的。

    “温吟，说话。”傅叙：“你不说话，那是哥哥猜错了？”

    “……”说的对，但好像不完全是那样。

    温吟唇瓣动了动，嗓音软软的：“哥哥，我有些冷。”

    “进被窝里。”

    “那更冷。”是潮湿的。

    “那怎么办？”傅叙嗓音缓缓，夹着些笑：“十万八千里，我给你暖不了手，加不了衣服，谁让不听话不和哥哥就乱跑呢？”

    温吟：“……”

    她那是，那是…那是被庄从宁影响了一番。

    反正看到她就闹心。

    “你还没有回答问题。”傅叙瞳孔望着马路车水马龙，一辆车按着喇叭呼啸而过，伴随着男人浅淡的声音：“你不回答，是那种对哥哥动了歪心思的要么？”

    喇叭声很大，几乎把他的声音掩盖，可温吟听得一清二楚。

    那话就像是巨大的石头，把她平静下去的心，又一次砸得活蹦乱跳。

    歪心思？

    那是歪心思吗？

    “因为动了歪心思？所以给我发那样的照片？”

    ……？嗯？

    那样的照片？哪样的照片？

    温吟疑惑：“什么照片？”

    这回，傅叙默了默。

    看样子她是不知道那张照片有什么问题，又或许是在这里跟他装傻。

    小姑娘的年纪，正是情窦初开的时候。

    他不避讳谈这个，发现她的行为不正常，不符合逻辑，他要给她正确的指导，而不是纵容的装作不知道。

    “没什么照片。”傅叙嗓音温缓：“你年纪小，可以喜欢男孩子，但不可以喜欢哥哥，也不能早恋。”

    “……”温吟：“我没有，也没有喜欢老男人的癖好。”

    “……”傅叙：“没有最好。”

    “那你是我哥哥。”温吟看着屏幕：“可以举高高抱抱，叫我宝贝？”

    “嗯，兄妹关系。”

    傅叙轻笑：“叫了能睡着？”

    “或许吧。”温吟：“哥哥试试看吗？”

    “嗯。”傅叙低低应了一声。

    温吟不知道怎么回事儿，手心里，莫名起了一层汗：“那下次见面，能抱抱举高高？别人家的哥哥都这样的。”

    “好。”他纵容的答应。

    小姑娘喜欢他这么个看男人的可能性确实也不大，毕竟大了那么多岁数。

    是他想的太多了。

    想的有些离谱了。

    他揉了揉自己的眉心，或许酒喝多了，酒精侵蚀了大脑神经，有点没了分寸。

    温吟心里压不住的雀跃。

    希望下回见面，哥哥也这么穿，衬衫的扣子，也不要扣着。

    “哥哥热吗？”

    “嗯？”

    “为什么平常扣着扣子，今晚不扣了？”

    傅叙这才注意到自己的形象问题。

    把手机镜头挪开，单手扣住了扣子：“喝了酒有些热，没太注意。”

    “噢~”

    扣完扣子，傅叙眸子盯着屏幕，又开口：“你不要跟着学。”

    温吟眨巴眨巴眼睛，又乖巧的应：“唔~我会好好穿衣服的。”

    不会像哥哥一样。

    这时候，助理的车开过来了。

    “还要聊吗？”傅叙问：“要的话哥哥回家再打给你？”

    “不了。”温吟：“你喝了酒，回去好好睡觉休息吧，明天一定又要应酬。”

    “那，挂了。”

    “可是哥哥你还没有叫我呀~”

    他从来都只叫她大名，连名带姓的叫她温吟，连吟吟也都没有叫过。

    傅叙挂断的指尖顿了顿，准备开口。

    温吟忽的打断：“我要特殊的，你有叫过别人宝贝吗？”

    “没有。”

    温吟扬起笑脸：“那就可以。”

    傅叙又是一阵低低的笑，笑意从胸腔蔓延出，被酒精晕染过的，莫名更加撩人了，苏气满满的：“那……吟吟宝贝晚安。”

    一句话，纵容的带着笑意，充满了宠溺。

    叫到了温吟的心坎里。

    她娇软的嗓音都轻俏了：“哥哥也晚安~我等你回来。”

    电话挂断，傅叙挑了挑眉梢。

    这小姑娘真有那么好哄么？

    乖是乖，就是爱撒娇了些，不知道哪儿来的小嗲精。

    温吟则是看着手机的截图，眉眼弯弯的，心情莫名愉悦了。

    谁说的撒娇没有用呢，在她看来，这对傅叙有用着呢。

    这不就莫名的又从他那里得到了一些。

    她起身进屋，就收到了傅叙的转账。

    温吟直接收了。

    【谢谢哥哥，祝哥哥事业有成一路发，项目顺利扶摇直上九万里。】

    这小嘴儿甜得，摸了蜜似的。

    恰巧，顾从澜的消息发来了。

    顾从澜：【怎么样？你家童养媳回你消息了吗？】

    傅叙：【你的工资别要了吧。】

    顾从澜：【你他妈好狠心一男的，老子在乡野山村盯着的好吗？我在外面冻得一把鼻涕一把泪，你家童养媳刚坐外边儿不知道跟谁聊了半天的天，也不嫌冷的。老子都要冷感冒了。】

    傅叙靠着车子椅背：【没用的东西。】

    【不是童养媳，是熟人需要照顾的妹妹。】

    顾从澜：【知道了知道了，这不小姑娘没长大么？长大了你就会换个想法了。】

    傅叙：“……”

    这天儿没得聊。

    不过依照顾从澜所说，那乡下是温度低，脑海里莫名又浮现了温吟娇软软的说：“哥哥，我有些冷。”

    那小声音轻颤又可怜的……真是让人软了心，化了心。

    于是傅叙给温吟发消息：【实在冷的睡不着，把地址给我，哥哥叫人开房车过去。】

