    　　男人开着车，转眸瞬她，“不多，有一些是莫叔当年投资的。”

    　　砚时柒了然，回想到当初那位躺在病床上的老人，他在四哥的世界里，一定占据着举足轻重的位置。

    　　当晚，回到别墅就瞧见穆沂和小林小原正在门前的人工湖前制作烧烤。

    　　一缕缕青烟在夜色中弥漫四周，她站在门口眼含笑意的望着这一幕，“早知道他们在做烧烤，我就少吃一点了！”

    　　“要不要过去坐坐？”

    　　帕玛城中的夜晚很舒适，不似海边的沁凉，人工湖附近透着舒爽的温凉。

    　　“不去了，想睡觉……”

    　　“陪你！”

    　　……

    　　当晚，砚时柒早早就睡着了。

    　　帕玛和国内的时差只有四个小时，国内却在这天，自网上曝光了一条丑闻。

    　　关于砚时柒养父的事情。

    　　不知是从哪里传出的消息，砚时柒的养父砚军目前正在郦城医院入院治疗。

    　　听说病情严重，可砚时柒却从始至终都没有露过面。

    　　网上对于这件事的看法众说纷纭。

    　　有砚时柒的粉丝在反驳，怒斥谣言。

    　　也有人直指两人姓氏相同，但砚时柒不知何故攀上了帝京端木家的高枝儿，此后就枉顾养父母的养育之恩，简直狼心狗肺。

    　　虽说传言不可信，但同样人言可畏。

    　　乔氏娱乐在第一时间就启动了应急公关手段，且出示了砚时柒的身份证明，企图压下网上的新闻。

    　　但网友并不买账，甚至还抛出了砚时柒当年出入砚家的照片和证据。

    　　不怪网友们大肆吃瓜，砚时柒自打入行以来，身世成谜，就算先前有消息指出她是端木家的孩子，但她与砚军的姓氏相同，也是事实。

    　　毕竟，砚姓，少之又少。

    　　砚时柒知道这条消息时，正和四哥乘车，打算前往酋长家的府邸进行拜访。

    　　她接到成邺楠的电话，得知了前因后果，只觉啼笑皆非。

    　　还在过年期间，就有人按捺不住开始对她大肆攻击，还真是沉不住气。

    　　“不急，我们明天回国。”

    　　身侧的男人睇着她冷峭的脸颊，拉住她的手，低声安抚。

    　　砚时柒目光一诧，“不是说初七吗？明天才初四。”

    　　男人喉结滑动着，挑眉望向了窗外，“是时候回去了。”

    　　带她来帕玛，只是想给这边的兄弟介绍一番，同时也是对于自己离开五年的事情做一个解释。

    　　如今，国内的人愈发不安稳，倒是该给些教训了。

    　　砚时柒眸色认真地看着他冷峻的神色，五指张开穿过他的指缝时，打趣道：“你是不是担心国内的舆论会控制不住啊？”

    　　“我只担心你！”男人柔声道出回答，眼底却惊现阴翳的冷光。

    　　见此，砚时柒撇撇嘴，低头抚着他的指尖，“不用担心，再过一阵子我的肚子该显怀了，我也不打算再出席活动。

    　　至于这次的事，既然全网都想把我道德绑架，那我就用事实打他们脸就好了。

    　　你这么多年没回帕玛，总不能呆了两天就回去，再说这摆明了就是有人故意针对，我都习惯了！”

