    第五天，安易一行人终于进了江南。

    南方的天气湿冷，尤其是坐在船上，感受着那冰冷的空气沁入骨髓，让人瞬间清醒。

    在船上的这些日子，云之南抽空就教习小豆子玄术，安易嫌弃外面冷，也就包了大氅坐在船舱里听着，短短两日，竟然将这云家的玄术与姥姥教她的那些七零八落的东西牵连了起来，受益良多。

    “咱们明日就能到家！”云之南有些兴奋，虽然他还不知道将安易带回去要面对什么，但是至少他看到了希望。

    “到了家之后，是不是就能有法子找到墓墓的魂魄？”小豆子抬头问道。

    云之南点头：“一定有法子的！”

    小豆子用小手摸着镇墓兽那头发，“墓墓，很快你就能继续装大爷了，我都想念你拽拽的模样了！”

    镇墓兽的小脑袋晃着，继续昏昏欲睡。

    小豆子瘪了瘪嘴，又低声嘟囔着：“可是我也很想爹爹怎么办，若是爹爹能跟我们一起来就好了！“

    云之南一愣，脸色瞬间有些不好看。

    安易叹了口气，小豆子这几日做梦的时候总在喊凤卿尘，看来他还需要适应。

    “娘亲，我也想大白了！”小豆子又望着安易说道，“爹爹答应送大白给我当马骑的！”

    安易赶紧示意小豆子看外面，不想再继续这个话题。

    外面的水面上只有他们一艘大船，天气寒冷，也没有水鸟，瞧起来实在有些萧瑟。

    “娘亲，没有什么好看的啊！”就在小豆子觉着无聊的时候，船体突然剧烈的晃动了一下，仿佛是撞到了什么东西。

    云之南眸色一暗，迅速的出了船舱，船头之上，四名侍卫正盯着水面，神情十分的紧张。

    “怎么回事？”云之南问道，就见船体晃荡的实在是厉害，似乎有什么在水下摇晃船体。

    一个侍卫正探了脑袋向下看，突然惊叫一声，一下子就被卷入了水中，一会儿水面上就涌起一片血水。

    “大人，不好了，水下似乎有什么东西！”一个侍卫惊声喊道。

    “是水怪！”船家带着几个伙计从船后舱赶过来，惊声喊道，“水怪又出现了！”

    云之南眸色一暗，水怪？

    “这水怪大约五年出现一次，每次都要吃十几个人才成！”船家惊声说道，“遇上的人谁也跑不了！”

    船家一下子虚脱跪在了船上，“完了，完了，全都完了！”

    安易让阿炑看好小豆子，她也从船舱里出来，这会儿陈氏兄弟已经一边一个镇守在船头船尾，死死的盯着那水下。

    那水中怪物刚吃了一个人，似乎平静了，船体不再摇晃，但是一种恐惧却迅速的蔓延。

    就在大家屏息静气等待的时候，船体再次摇晃起来，那船家与伙计们吓得哇哇大叫。

    云之南眸色一暗，与安易对望一眼，两人迅速的飞升到船舱之上，牢牢的抱住船桅向水下望去，水下黝黑一片，不断的翻着黑水，的确是有个庞然大物，却是看不清。

    “墓墓！”突的，小豆子的喊声响起来，安易低眸，就见那镇墓兽突然向外跑，小豆子向外追，那船体在那个瞬间一晃，小豆子就掉进了水中。

