    何云芸见李独舟和一群人看向自己这边，有些疑惑。那群人她是认识的，是千足宗的人。不管是她还是鉴宝联盟都和千足宗没有过多瓜葛。

    永恒冥界是一个独特的界面，整个界面都被神庭之主界王统治了。然而，这个位面下，却容许各个门派存在，只是需要受到神庭的管辖。不过，除了和其他位面的修士勾结这种事情外，其他的，关于门派的发展，神庭却从不插手。

    所以，千足宗虽然名气要比邪影宗要大一些，鉴宝联盟却没有人渗透进入千足宗。

    何云芸将目光看向王斌他们，见到崔云娇附在王斌耳边说着什么，兀自笑了笑。原来，自家的少主是个闲不住的主，总会有无数的事情找上门。

    神庭卫选拔一直等待到午时时分，随着十六把长剑划过天空，正式开始。

    先是四百名在层层选拔中遴选下来的修士进行集体的表演，表演的却是神庭卫一套公共的，为世人所知的阵法黄龙升天。

    永恒冥界和其他位面着实有着很大的不一样，这其中最明显的一条是，其他位面的修士都喜欢单打独斗。而永恒冥界的修士，在界王的刻意指引下，除了自身实力，极其注重团队合作。而最能体会合作的，便是阵法。

    历史无数次大小战役表明，永恒冥界这种重视团队合作的修炼法非常成功。同等实力的小规模队伍修士相遇，永恒冥界的修士很少有吃败仗的时候！

    此刻，在擂台下面的广场上，四百名修士，不分男女，齐齐呐喊。刺眼的灵力涌动，将每个修士包裹，在配合下，仿佛绽放的一朵朵鲜花。

    一朵朵鲜花汇聚成了一条黄色的巨龙，朝着苍穹嘶吼，翻腾。

    高台上和高台两侧，随着黄龙的嘶吼咆哮声和四百名修士的呐喊声汇聚在一起，掌声如潮水一般响起。

    王可晴两眼放光，对王斌轻声道：“找个机会问那个何云芸，看鉴宝联盟里有没有类似阵法，我拿回去给我那三十三个先天境界的士兵训练。”

    “这倒是个主意。”崔云娇道：“不知道能不能应用到小叶子他们几个小鬼身上。”

    “应该不行，他们要用到灵力，小叶子他们靠的完全是机动速度和爆炸性的攻击力量。”王斌摇了摇头道：“刚才李独舟所在的那个门派，应该就是千足宗了。李渔舟曾经说过，他们的老祖宗就为两个傀儡制作出了人类的形体，成为了镇守宗门的守卫者。如果真的是这样的话，在邪影宗呆了一段时间，我也要去千足宗走一趟了。”

    崔云娇和王可晴，蒋婷婷三女互相对视了一眼，小叶子连这个东西都告诉了王斌？

    随着四百名修士的黄龙升天表演结束，李天霸亲自站在擂台上主持四百名修士的考核。

    考核极其的简单，先是实力的大比拼，选出十六名顶尖的修士。

    这一项考核在擂台下面进行，捉对厮杀。

    这一项考核就耗费了两个小时。

    下午三时，剩余的十六名修士又分成了两队，每一队八人，进行团队比拼。

    厮杀了近一个小时，最后胜利的那八名修士晋级。

    在这之后，这一起晋级的八名修士，让他们自己推出两名修士淘汰。

    看着八名修士站在广场上艰难抉择的模样，王斌感叹道：“这界王真有一套，这神庭卫的选拔，每一层选拔都有着很深的意义。”

    蒋婷婷疑惑地问道：“这有什么意义，斌哥，我就看到了他们在单纯的比武而已。”

    “这也是为什么永恒冥界修士强大的原因，没想到在地球外，竟然还有这么一个位面的领导有着这么远大的见识。”崔云娇长长地吐了口气道：“这界王，若是放到地球上，就算没有修为，也绝对是一个能够经营一方财团的霸道总裁了。”

    蒋婷婷摇头道：“不明白。”

    崔云娇轻声笑道：“这第一层黄龙升天的阵法演练，是加深修士对神庭的认可。看到了那威武霸气的阵法效果没有？界王这是在告诉永恒冥界的修士，只有大家统一在神庭之下，才能发挥出最大的力量。”

    “然后是捉对厮杀，其实就是我们地球上企业人才的选择。你单单认同企业的核心价值观没有用，你还必须显示出你的实力，而不是你的修为。修为只是敲门砖，你想进入神庭的敲门砖，最终还是要靠你个人实力的。”

    “然后是十六进八队伍比武。大家都是经过层层选拔，实力高超之辈，谁都觉得自己很厉害，觉得自己不弱于别人。然而，经过这十六进八，无异于给那些只注重个人能力，而忽视团队合作的修士一个响亮的耳光。你一个人或许有实力，但是，在对手全力合作的情况下，你再强大的实力也发挥不了作用。最后只能含恨离场。”

    “而这最后八进六，才是最后精妙的考核设计。经过前面十六进八，打赢了对手，大家意识到了彼此配合的重要，大家心心相惜了。可是，这最后一关，却必须放弃其中两人。这就好比在战场上，遇到敌人围堵的时候，必须有人牺牲的时候，该做怎么样的抉择？谁去送死？谁留下继续前行？”

    “界王，不愧是神明，对人性的揣摩，到达了让人觉得恐惧的地步。”

    崔云娇最后感叹了一声，看向王斌道：“小白脸，你要小心界王啊，不单是他个人实力，还有这份心机，一不留神，你将成为他的傀儡。”

    王斌脸色浓重地点了点头，作为鉴宝联盟的少主，未来的联盟长，他带领的是鉴宝联盟这个庞大的组织，再也不是一个人。

    王斌感觉回到了地球的那个时候，带领天下财团面对其他财团的时候。

    那个时候，王斌身边有释天，小布莱泽，秀敏，程颐，叶智美，蒋贤等人辅助，而如今，王斌看了一眼身边的王可晴，崔云娇，还有远处蹙着黛眉的何云芸，握了握拳头，暗暗道：“我要加油了。”

    最后，广场上的八名修士中，一名剑修，一名刀修默默地退出了队伍。

    这神庭卫选拔终于选出了六名神庭卫候选。

    蝶舞，瑞清，甲字一号，由字一号，王斌和王可晴站了起来，走出隔间，接下来，就是他们的战斗了。

