    两个加起来足足一百五十岁，什么大风大浪没见过的老头居然一时全都失神了。

    短短一句话里，蕴藏着两个重磅消息。

    伯颜归顺大明了？

    张辅显得尤为谨慎：“这个伯颜不仅仅是也先亲弟，更是也先这么些年来的左膀右臂。

    也先东征西战，此人可谓是功不可没，在瓦剌中的，地位实力仅次于也先，这样的人，怎么可能……”

    草原上不是没有蒙古人投靠大明，相反，大明吸纳蒙古人历史悠长，屡见不鲜。

    从太祖北伐开始，不少元人奉大明为正统，为大明效力。

    永乐年间，京师三千营就是以蒙古骑兵为主力。

    这些年来，每年冬天，朝廷对投靠的瓦剌或是其他部落的蒙古人都是来者不拒，借此削弱草原上的部落。

    可问题是，伯颜不是那些活不下去的蒙古人，张辅想不明白这样的人物平白无故就背叛了瓦剌……

    瓦剌那，能和伯颜搭上话的只有陛下了。

    刚刚季铎也说了，陛下在瓦剌那，身边就一个井源随驾，可谓是要啥啥没有。

    陛下总不能就靠着自己一张嘴，上下嘴皮一搭，就策反了人家瓦剌二号人物……

    那伯颜就这么乖乖听陛下画大饼？空手套白狼？

    那伯颜要是有这么好骗，都不知道坟头草长了几茬了。

    张辅有了不好的预感：“本兵，该不是这伯颜故意诓骗陛下……”

    邝埜闭目半晌，猛然睁眼，摇摇头，“老夫以为，这伯颜倒是真的被陛下说服，真心实意向我大明。”

    张辅睁大眼睛，还是不解：“本兵何出此言？”

    邝埜凭借着自己四十年的官场经验，开始给张辅抽丝剥茧，一条条理了起来。

    从季铎所讲述的来看，朱祁镇写了诏书之后，先交给也先让其过目，也先再交给伯颜放于匣中，火漆封口。

    直到刚刚张辅打开火漆，在这中间，没人开过匣子。

    朱祁镇写完诏书之后，并没有接触过匣子，更不可能有机会将这小筒放进匣内。

    也先自然更是不可能。

    那么现在，只有伯颜经手过这只匣子。

    这小筒，只有伯颜才有机会放入。

    而小筒里的，是朱祁镇的笔迹。

    这也就是说，唯一的可能，就是朱祁镇提前将字条交给了伯颜，再由伯颜趁机放入匣中，以此传递消息。

    经过邝埜这么细细分析之后，张辅恍然大悟，感觉不可思议，如同梦里一般。

    也先的弟弟，现在成了咱们大明的暗子了？

    这个世界，可真奇妙啊。

    不过对于张辅来说，伯颜为什么理由背叛，这一点都不重要。

    他现在一门心思就在后半句上：朕不日南归。

    南归？

    怎么归？

    即便有伯颜相助，可这也是个难如登天的问题啊。

    化妆出逃？

    有脚后跟都能想出来，也先定然是里三层，外三层，明里暗里不知道得有多少盯着陛下。

    陛下要走，只有一个办法。

    趁也先不备，靠着伯颜手里的人马强行冲出。

    张辅突然间急得就要跳脚，着急火燎：“本兵，若是伯颜真的听命陛下，那就极有可能带兵护卫陛下南下。

    虽说瓦剌距大同不远，可好歹还在五十里开外在，纵有伯颜为内应，可若是无人接应，一旦等也先反应过来，到时候恐是要功亏一篑啊。”

    张辅越说越急，最后居然直接大步朝门外走去：“不行，不行，老夫这就去点齐兵马，若是陛下到时候真的突围，拼死也要接应陛下。”

    说着说着，张辅这就要去调兵。

    这一下子倒是让邝埜有些哭笑不得。

    好不容易拉住张辅，邝埜倒了杯茶推到张辅面前，又给自己倒了一杯。

    “本兵，这都什么时候了，那还有心思喝茶啊。”

    张辅还想起身。

    “英国公，英国公，稍安勿躁，稍安勿躁，您也是给着太宗皇帝见过大世面的人，怎么和那些个年轻人一般毛毛躁躁的。”

    整个朝堂上，能说英国公毛毛躁躁的，一个巴掌都凑不齐。

    偏偏邝埜就是其中之一。

    邝埜呷了口茶，继续说到：“陛下南归是什么时候，怎么回来，这些你我都是一问三不知。

    你这贸然点兵，浩浩荡荡，闹出这般大的动静，若是城里瓦剌人的探子察觉到了，瓦剌人有了防备，那到时候岂不是坏了陛下的事。”

    张辅知道邝埜说的在理，可还是忍不住道：“难不成我等什么都不做？”

    “自然不是”，邝埜肃穆起来，“瓦剌人一向扎营城外三十里之外，如今陛下在他们手里，也先知道咱们心里有顾及，恨不得就扎在城墙底下。

    这样一来，本官看也先极有可能扎营十里之外。

    这样也好，若是再派出夜不收，瓦剌要是真的有个风吹草低，咱们也好尽早反应过来。

    对了，英国公，咱们还得秘密备上一支兵马，要精兵，若是陛下真的突围，咱们得不惜一切代价去救。”

    “好，这件事老夫亲自去办。

    大同都司这，什么都缺，可就不缺善于骑射者众，要是再从三千营的骑兵挑上一些，五千精骑应是足够了。”

    张辅拍拍胸脯承诺下来，又问道：“那瓦剌人要的粮草呢？”

    邝埜叹了口气，望了眼张辅，像是做出一个艰难的决定，“这事按理说得立马上报朝廷，咱们做不得主。

    不过英国公，本官今日想要大逆不道一回，无非就是罢官下狱，黄泉路上走一遭。

    这诏书，本官先压上几日，英国公觉得呢？”

    张辅立马领会其意。

    哪怕这道诏书是陛下无奈之举，可要是真的送回京去，不知道会掀起什么样的巨浪。

    邝埜在赌，在赌朱祁镇真的能在几日能回来。

    要是不能，今日的举动，那就真是大逆不道了。

    张辅好似一下子重回靖难时的感觉，“既然本兵都不怕，老夫怕他个鸟。

    真要是出了什么事，老夫这辈子也算是活够的，大不了咱咋老哥俩一起上路，也不寂寞，也算是有脸见到太宗，仁宗，先帝他们。”

    邝埜哈哈大笑，难得说了句脏话：“哈哈哈哈哈，英国公说得对，人死鸟朝天，算他个鸟。”

    笑过以后，邝埜还是嘱咐道是：“在大同这还是先筹上一些粮食，若是陛下……，这些粮食，总归能买陛下平安的。”

    张辅点点头，“那好，本兵，老夫就先去季铎那一趟，好好同他说上一番。”

