    “光精灵的防御，实在是太弱了，对方的摇篮百合，也实在有些强的过分。”

    看见一记原始之力，光精灵的血条几乎下降一半，王凌的心中暗暗发凉。

    前三只精灵，正电拍拍、影精灵依靠属性克制，分别拼掉了盔甲鸟和念力土偶。强大的触手萝莉打了两场硬仗，先击倒太古盔甲，又和波士可多拉拼斗，使代后主动提出平手。

    现在对方只剩一只摇篮百合，却没想到刚派出光精灵，就受到了这种程度的重创。

    巨石轰砸之下，口中吐血的光精灵，开始使用珍贵的特殊技：晨光，周围的光芒能量迅速向身上聚集，化作治愈身体的养分，将失去的近半生命力补充完全，随即又一个轻巧的猫式跳跃，躲开了投掷来的第二块巨石。

    王凌的面色变得难看非常，他看见投出这块石头后，摇篮百合的身上，各色光芒在闪烁流动，显然原始之力引发了10的效果：全属性大幅度上升。

    “用精神干扰进行压制！”

    在命令下，光精灵开始施展本属性的精神干扰，额头上的红宝石散发出淡淡红光，随即身上笼罩了一层红色光焰，远处的摇篮百合，同一时刻也被困在了氤氲的红色光雾中。

    精神干扰，用精神力形成的念力进行压制，光精灵散发出的庞大精神力，在撕扯摇篮百合的身体。

    可以明显看见，哪怕是防御极强的摇篮百合。身体也在微微扭曲，甚至表面浮现出了一些裂纹——防御方面光精灵很弱，但强大的特殊攻击力，也是这只精灵的特点。

    “啪……”

    清脆的断裂声响起，摇篮百合头部的一条红色触须缓缓落下，地面上的根部，也有一些较为细小的根须。在压制的扭曲力中崩断。

    “使用原始之力！”

    虽然只剩最后一只精灵，但代后仍旧冷静无比，沉声下达了命令。扎根在地面中的摇篮百合。使出岩石系能量，涌起的黄色光芒和压制自己的红色精神力相互抗衡，接着形成了一颗巨石。破空砸击。

    光精灵只得停止精神干扰，进行闪避，从压制中脱离出来的摇篮百合，身上出现点点白光，脚下根须，也从地面抽取出了清亮光芒，整个身体被光点笼罩，裂纹在迅速的愈合。

    王凌皱眉摇头，很明显摇篮百合也携带有特殊道具：剩饭，配合扎根吸收大地能量恢复。和岩石系的强大抵抗属性，本身极高的防御，这只精灵远没有波士可多拉暴力，但同样难以对付。

    一记精神干扰打掉的生命，在剩饭和扎根的联合恢复下。已经恢复的差不多了，恐怕光精灵拼到被击倒，也无法消耗摇篮百合多少生命力。

    虽然王凌这样想，然而他还是小看了这只精灵，实际上在光精灵失去战斗力之后，摇篮百合的生命仍然是全满状态。因为它的第四技能。是草系吸收技“超级吸收”，吸收敌人的生命，恢复自己的生命！

    依靠珍贵的技能晨光，用精神干扰、影子球，甚至钢之尾和摇篮百合拼斗许久，光精灵还是没有能消耗对方任何生命。当然，触手百合肯定消耗了不少能量，战斗力多少会有些下降。

    掏出怪兽球，将已经拼到极限，几乎站立不稳的光精灵收回，王凌放出了自己的最后一只精灵，实际上是使魔的：

    初音。…,

    只有8厘米高的迷你少女，扇动绿色头发，在对战场上出现的一瞬间，许多观众的眼睛都变成了红心。这只精灵实在太可爱了，特别是头发一扇一扇，漂浮在空中的姿态，实在是萌到了极点。

    “呜……主人，你该不会是想让我和那个家伙打吧？”

    有欺软怕硬特性的初音，看见摇篮百合富有压迫力的巨嘴，顿时小脸就苦了下来。

    王凌沉默了几秒，说道：“乖，只要赢了这个对手，等有时间，我就带你去紫堇市的游乐场玩。”

    “真的吗？太高啦！”

    初音立刻高兴的在空中打了个转，眼中全是“我好兴奋啊”的神采，这时触手百合已经制造出一颗巨石，轰砸而来，慌忙中初音身体一散，变成环形的绿色数据流，完全回避了这一击。

    既然扎根在地面，增加了战斗持久力的同时，摇篮百合也相当于放弃了机动性。无法移动的状态下，就只能依靠技能来战斗了：奇异光线、原始之力、超级吸收。

    扔出一颗巨石，想要一击干掉这只小东西，却没有成功，摇篮百合立刻施展控制技，奇异光线形成的能量球体，在空中晃晃的飞射而来，轨迹极为飘忽，无法用能量类攻击抵挡。

    初音的身体再次散开，不过这次变成的绿色数据，形成了一个“x”字母。绿色的光芒字母一闪，随即消失在虚空中，不仅躲开了奇异光线，还使摇篮百合失去了她的踪迹。

    不仅摇篮百合，连大多数观众也移动目光，在对战场上寻找初音在哪。这时上空一股光芒突然闪亮，所有人才发现，原来初音跳跃到了半空中。

    “是超能系的瞬移吗？”代后皱起眉毛，扎根在地面的摇篮百合，最棘手的对手就是会瞬移，会飞行的精灵了。

    初音使出的招式，当然不是瞬移，而是“从x到y”，将坐标点定位在摇篮百合正上方，出现后的她，现在的身后显出了一轮七色光圈。

    观音之力！

    开启观音之力，受到七色光轮的加护，初音的个人属性暴增到了原本的七倍，从13点一下变成了91点，感受到从身后光圈中传来的能量，这只小人伸出右手，握在手中的大葱对准下方。

    “starlightbreaker！”

    在欢快的叫声中，初音使出了破坏死光，其实她的破坏死光已经特殊异变，毕竟作为全息数据人，可没有什么生体能量，拥有的只是数据，所以这个技能汇聚的并不是生体能量，而是数据流。

    由无数0和1组成的数据流，向大葱前方的空间汇聚，与此同时身后浮现的七色光圈，光、暗、冰、火、水、电、草七种能量，居然也散逸出了各色星辰般的光点，顺着大葱向前方蔓延，和数据流组合，最终形成了一颗美丽无比，斑斓多彩的光芒球体。

    区区8厘米高的迷你小人，这一瞬间居然释放出了足有本身十倍粗的光束！加强版的七彩数据破坏死光，从大葱前端冲出，从空中宛如怒雷般轰击而下，金、银、白、红、蓝、黄、绿，七色之光似乎足以淹没一切，摧毁一切！

    这是第一次看见初音开启观音之力，释放破坏死光，这个场面连王凌都吓了一跳。受七色光圈加持的变异破坏死光，能量强度之高，居然可以和触手萝莉，用生化触手怪强大的生体能量，推动的破坏死光相比。…,

    无法躲避的摇篮百合，立刻就被七色的光束淹没。

    “咿呀咿呀，咿呀咿呀呀~~~~”

    施展这个技能的初音，敏锐发现这道光束似乎和原来施展出的，连一只大针蜂都无法干掉的破坏死光相比，显然有明显的不同。感觉自己似乎变得很强大，开心无比的初音一边畅快的发出了清爽的软妹音，一边维持破坏死光的轰炸。

    七彩数据光束的能量轰击之下，太古精灵摇篮百合凭借岩石系的坚硬身体，抵挡光线烧灼的同时，又用草系的扎根能力吸收大地能量，从携带道具剩饭中吸收食物能量，恢复损失的生命力。

    维持了大约5秒的能量冲击，初音无法在继续支持，熄灭了喷涌的能量流。从光芒中显露出来的摇篮百合，浑身的植物化皮肤上，满是光芒烧灼的焦痕，看起来似乎很凄惨。

    王凌看了下这家伙头顶的血条，好家伙，不愧是防御强大的太古精灵，代后的六大主力之一，受观音之力加护的变异破坏死光，只打掉了大约1/7的生命而已。

    而且损失的生命在剩饭、扎根共同恢复下，迅速的补充着。看起来凄惨，实际上并没有受到太大伤害的摇篮百合，张开巨嘴，吐出一颗奇异光线能量球体。

    使出破坏死光，初音不可避免会有一瞬间的僵直，但这只小人“初音未来的消失”技能，可以在任何状态下使用出来。一阵环状的绿色光芒飞舞，躲开了旋转飞来的怪异光球。

    “用从x到y，偷掉对方身上的剩饭。”感觉摇篮百合的恢复力太难缠，王凌下达了命令。

    “好诶！”

    发现自己变强，能欺负更多对手的初音，正处于开心和兴奋中。光芒字母闪烁间，身形在摇篮百合的背后出现，小手在这只精灵身上一个掏摸，一只比她身体还大的烂苹果出现了。

    这就是剩饭，可以持续恢复生命的道具。

    “嘿咻嘿咻嘿咻……”

    手中抓着烂苹果的梗，做了坏事的初音连忙使劲扇动头发，拖着这颗苹果飞行逃跑。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

