    　　“若冰，没想到出来喝杯咖啡都会遇见你，这就是所谓的缘分吧？”青年满脸笑容，举起玫瑰花：“每次看到你，我的心都随你而跳动……”

    　　“行了，别废话了，我帮她把花收下了，你该干嘛干嘛去吧！”

    　　不等青年深情表白完，一只大手横空出现在他面前，夺走了他手里的玫瑰花。

    　　“你……你他妈谁啊？！”

    　　青年一愣，随即大怒。

    　　“我是若冰的男朋友。”

    　　本来唐洛想说‘我是若冰的老公’来着，不过估摸着她不会乐意，就换了种说法。

    　　“什么？！”

    　　青年瞪大眼睛，韩若冰的男朋友？

    　　韩若冰脸色也是微变，她想说什么，可想到什么后又没有说，只不过目光更冷了些。

    　　唐洛余光一直观察着韩若冰的反应，见她没说什么，嘴角翘起，换种说法，果然能接受了！

    　　男朋友？

    　　这是一个好的开始！

    　　女人，要靠自己征服才有意思，一纸婚约，没有感情，就算睡在一起，那又怎样？

    　　忽然，唐洛对他在中海的生活，充满了激情与期待，一定不会无聊！

    　　“你是若冰的男朋友？”青年打量几眼唐洛，露出轻蔑的神情：“呵，若冰能看得上你？”

    　　唐洛不乐意了，马勒戈壁的，当着老子的面跟老子媳妇儿玩深情表白就算了，还敢唧唧歪歪？

    　　这不是欠揍么？！

    　　不过想到这是第一次与韩若冰见面，也不好太暴力，决定再忍忍，争取以德服人！

    　　“若冰，就算你想拒绝我的追求，也该找个过得去的挡箭牌吧？”

    　　青年看向韩若冰，一脸识破的笑容。

    　　韩若冰冷着脸，没作声。

    　　青年见韩若冰不说话，以为她默认了，又重新看向唐洛：“小子，趁我没发脾气之前，赶紧滚！要不然，你就走不了了！”

    　　“刁国栋，他真是我姐的男朋友。”

    　　旁边，打算看热闹的韩雨萱火上浇油的说道。

    　　青年一愣，真是男朋友？

    　　不过，那又怎么样？

    　　他刁大少又不是第一次跟别人抢女人!

    　　青年重新打量几眼唐洛，用更轻蔑的语气：“小子，离若冰远点儿，你配不上他！”

    　　萧晨气乐了：“我配不上她，你就配得上她了？”

    　　“当然。”

    　　“为什么？”

    　　“因为我比你有钱！”

    　　青年很拽的说完，还故意抖了抖手腕上的劳力士。

    　　“在你眼里，是不是所有的东西，都可以用钱来衡量？”

    　　唐洛觉得他快忍不住了，手有点痒了！

    　　“差不多吧，在中海，没有钱做不到的事情……”

    　　“能用钱解决的问题，都不是问题，是吧？”

    　　“没错！”

    　　“行，既然你喜欢用钱解决问题，那咱就用钱解决！”唐洛说完，从兜里掏出一把零钱，在手里拍了拍：“小子，只要你以后别再纠缠若冰，这些钱就都是你的了！

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，再看看他手里那几张五毛一块的零钱，不光青年，就连韩家姐妹也都有点呆滞了。

    　　这是干啥？

    　　用钱砸人？

    　　还是打发要饭的呢？

    　　下一秒，青年暴怒，脸色阴沉无比：“你他妈在侮辱我？”

    　　“没有啊，不是你说用钱来解决问题么？”

    　　唐洛满脸无辜。

    　　“小子，你知道我是谁么？”

    　　青年瞪着唐洛，冷声说道。

    　　“不知道，也没兴趣知道。”

    　　“记住了，我叫刁国栋，别等会被废了，也不知道是谁废了你的！”

    　　青年满脸狠厉之色，掏出手机就想打电话。

    　　“小子，你他妈别嚣张，等会让你跪……”

    　　还没等刁国栋说完，刚刚还满脸笑容的唐洛，终于忍不住了，一拳轰在他的肚子上。

    　　力量之大，直接把他给打飞了出去，重重砸在了地上。

    　　啪啪！

    　　不等刁国栋缓过来，唐洛再次上前，脚踩着他的胸口，扬手两巴掌抽在他的脸上。

    　　突如其来的变故，让所有人都瞪大了眼睛。

    　　怎么一言不合，直接就暴力开干了？

    　　倒是韩雨萱，眼睛发亮，够暴力，我喜欢！

    　　“王八蛋，你他妈……”

    　　脸上火辣辣的疼痛，让刁国栋恨欲狂，他堂堂刁大少，什么时候被人这么打过脸？

    　　啪！

    　　唐洛又一嘴巴子抽了上去，冷笑着：“刚才跟你用钱谈，你不谈，非得老子用巴掌跟你谈，现在爽了？”

    　　“……”

    　　刁国栋感觉他脸都被抽麻了，甚至脑袋也一阵阵发懵。

    　　“以后离若冰远点儿，听到了么？”

    　　“王八蛋，我一定要弄死你！”

    　　刁国栋还有几分硬气，大声怒吼着。

    　　“弄死我？唉，老子本来想以德服人，你偏偏不给机会！”

    　　唐洛说完，又是几个嘴巴子抽了上去，把刁国栋本来还算帅气的脸硬生生给抽成了猪头。

    　　“别打了……”

    　　刁国栋终于求饶了。

    　　“以后还纠缠我女朋友么？”

    　　“不了……”

    　　刁国栋咬牙，好汉不吃眼前亏，等老子脱身了，一定让你求生不得求死不能！

    　　“以后再敢纠缠我女朋友，老子见你一次打你一次！”

    　　唐洛说着，又扬起了巴掌。

    　　“不，我不敢了……”

    　　刁国栋吓得一缩脑袋，彻底怂了。

    　　“那还不快滚？”

    　　唐洛抬起踩着刁国栋胸口的脚，冷冷说道。

    　　刁国栋顾不上脸疼，慌忙爬起来，狼狈向外跑去。

    　　等跑出一段距离后，他转过身，神情狰狞冲唐洛吼道：“王八蛋，你他妈给我等着，我一定……”

    　　“滚！”

    　　唐洛扬起拳头，作势欲追，吓得刁国栋调头就跑。

    　　等刁国栋跑没影了后，唐洛拿起玫瑰花，来到韩若冰面前，深情款款：“若冰，我一直在寻找爱情，现在，我觉得我找到了……”

    　　韩若冰没有接，她厌恶刁国栋，但同样也不喜欢唐洛。

    　　尤其……这家伙还那么暴力！

    　　她看着唐洛，忽然冒出一念头，如果真跟这个家伙结了婚，他会不会实施家暴啊？

    　　这念头一出，把她自己吓了一跳，瞎想什么呢！

    　　结婚？

    　　不可能！

    　　唐洛见韩若冰不接，也不生气，征服这个女人，任重而道远啊！

    　　想到什么，他看向韩雨萱，刚才这小丫头可是答应过他！

    　　韩雨萱见唐洛看自己，冲他眨眨眼睛，小声对韩若冰说道：“姐，你平时不也头疼怎么拒绝那些追求者么？这家伙是最好的挡箭牌，下次再有追求者，把他拉出去溜溜就成了……”

    　　“……”

    　　韩若冰微蹙眉头，挡箭牌？

    　　韩雨萱见姐姐还不同意，又小声嘀咕了几句。

    　　旁边，唐洛耳朵轻微抖动几下，眼神有些怪异，这小丫头，不是个好人呐！

    　　“我们回去吧。”

    　　韩若冰拿起包包，没有看唐洛一眼，向外面走去。

    　　“哦了，我姐同意了！”

    　　韩雨萱笑了笑，对唐洛说道。

    　　不过，唐洛怎么看，这丫头的笑容，都有点像恶魔的笑容！

    　　看来，要想过性福的生活，除了要征服韩若冰外，也得连小姨子一起征服了才行啊！

