    洪七公见双方罢手言和，心中喜悦，大笑道：“好，好，好，今日能见到如此高超的较量，实在让然欢喜，还有些手痒，哈哈哈哈！”

    柯镇恶也笑道：“可惜刚刚黄岛主一招弹指神通，打裂的我的臂骨，短时间内恐怕无法出手，没法让洪帮主你尽兴了！”

    洪七公道：“你这话说的，就算你没受伤，老叫花子也不能占你的便宜，你们两个打了近两个时辰，内力消耗了七七八八，我要是与你们交手，岂不是让人看了笑话，裘帮主你说呢？”

    洪七公暗示的如此明显，裘千仞又不是傻子，哪里听不明白。

    他此时并没有必胜的把握，本不想出手，但周围有数百位江湖人士围观，他若假装听不懂洪七公的意思，传扬出去，也是落了面子，咬了咬牙，故作豪气道：“不错，能遇到旗鼓相当的对手，对我我等而言，实在是万幸之事，老夫的铁掌也是痒得厉害，黄岛主，柯大侠久战力竭，自然不可再出手，不知洪帮主可否赐教一二？”

    洪七公等得就是他这句话，大笑道：“固所愿也，不敢请耳！”说罢，便将打狗棒直接丢给了一旁得鲁有脚，然后朝着裘千仞走去。

    裘千仞双手一拍，发处金铁交击之声，接着摆开架势，道：“请！”

    “那我就不客气了，先接我一招亢龙有悔！”洪七公自不客气，右手画了一个半圆，直接朝着裘千仞推去！

    裘千仞曾经借着指点南希仁的机会，对降龙十八掌研究过一阵，知道这一掌后劲极大，不敢大意，双脚死死抓住地面，用出铁掌中极为少见的卸力法门，两人双掌相交，没有发出一点声响。

    洪七公只觉对方的手上绵软无力，又似蕴含着无穷后手，于是后劲引而不发，换了一招见龙在田，以左手再攻。

    裘千仞面不改色，以铁掌相迎，这一下碰撞，顿时发处震耳欲聋的巨响，两人都是退后了三步，这才站稳脚跟。

    两人脸上同时浮现出浓浓的战意，大喝一声，再次碰撞在了一起。

    降龙十八掌，一共十八招，招式极为简单，但招招相连，任意组合，又能生出无穷的变化，临敌交手时，全无破绽。

    而铁掌神功乃是铁掌帮得已扬威中原的无上神功，到了裘千仞手里，更多化出了不少精微招术，威猛虽不及降龙十八掌，但掌法精奇巧妙，犹在降龙十八掌之上，且一双肉掌坚若金铁。

    两人手掌每一次相交，裘千仞固然感到手臂发麻，洪七公也觉得自己是打在了精钢岩石上一般双手生疼。

    两人都是刚猛一路，交手之时，声势浩大，连斗数百招，皆是不分胜负。

    裘千仞暗暗心惊，心道，同样的掌法，在南希仁手上，与在洪七公手上，其威力竟如天地之别，若非我早有钻研，今日定是要落在下风不可。

    洪七公也想，裘千仞的铁掌果然名不虚传，若他当年也上了华山，我这北丐的名头怕没那么容易拿到！

    两人交手正酣，冷不丁便听一人喊道：“不对，不对，不该这么打！”

    两人换手一招，各自退开，朝出声之人看去，却是老顽童周伯通。

    只见他腰肢晃动，双手在面前左划一圈，右划一圈，上冲一拳，下冲一拳，看上去全然无力，但又似乎暗藏凶险。

    洪七公喊道：“老顽童，你说我们打得不对，你说该怎么打？”

    但老顽童对他的话竟是充耳不闻，似乎陷入了某种幻境之中。

    洪七公心中好奇，上前两步，仔细查看。

    柯镇恶也将注意力放在了老顽童身上。

    丘处机见状，便要上前拉住老顽童，便听柯镇恶阻止道：“且慢，丘道长，老顽童此时似是陷入了顿悟，咱们还是不要打扰他得好！”

    马钰闻言，不由露出喜色，道：“顿悟，师叔竟有如此机缘！”

    裘千仞先前见老顽童疯疯癫癫，举止像个孩童，因此并不将他放在心上，此刻也不得不正视起来，看他此刻的全不着力的拳法，不由“咦”了一声，转头看向黄药师。

    黄药师此刻已经调匀了气息，他虽断了两根肋骨，但并不影响行动，此时也来到了老顽童近处，看到裘千仞望向自己，便知道了原因，不过二人之前有些不愉快，是以他也并未说些什么。

    洪七公却无此顾忌，道：“看来老顽童说的不是咱们，而是说的黄老邪你啊！”

    柯镇恶也点了点头道：“若是刚才黄岛主是用这样的招式来对付我，我恐怕就危险了！”

    黄药师摇了摇头道：“老顽童不愧是中神通王重阳的师弟，竟能想出这样的招式，不过看样子，一时半会间，他还没那么容易结束。”

    开口几人都是江湖上顶尖的高手，才能从周伯通凌乱的招式中看出端倪，但周围数百江湖好汉可没这番见识，听到几人对老顽童这胡乱打出的招式不无推崇之意，便学着他的样子，比划起来，但照猫画虎，完全不得要领。

    周伯通名为王重阳的师弟，实际上跟弟子也没什么区别，一声功夫皆传授了出去，不过老顽童性格跳脱，领会不了全真心法中的清静妙法，所以虽然学全了全真武功，但始终无法达到王重阳那个境界。

    如今已经五十五岁的周伯通，论内力已经不在当年华山论剑的四绝之下，论对招式的领悟，却差了不止一筹。

    就算与原著的相同时候相比，也差了不少。

    原著里，他被困桃花岛，除了吃饭拉屎睡觉，便是跟黄药师交手，剩下的时间都用来修炼，因此武功大进。

    而如今的老顽童，没有约束，没有压力，成日满天下乱跑，虽然功力因为全真心法的特性，与日俱增，他又是武痴，诸般武功都已练到了尽头，但距离绝顶的境界总是差了那么一层。

    直到先前，观看黄药师与柯镇恶比武，黄药师为了应对柯镇恶的截拳散手，一段时间全都用上了虚招，这让老顽童不由想起了王重阳跟他提过的《道德经》中的一段话：“埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。”

    不禁暗道，空碗才能装水，空房子才能住人，这岂不就是所谓‘大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷。’么？

    他一边想着，手上一边比划，将所学的全真武功一一演示，渐渐领悟了“空”、“柔”的意境，陷入顿悟之中。

    摸到了这一层要旨，老顽童才算是半只脚踏入了绝顶之境，假以时日，当能如原著一般，创出第一套属于他自己的全真武学来。

    不出意外，这门武功就是《空明拳》了。

    说起来，原著里，老顽童创出了左右互搏术，是因为困于孤岛，无聊所致，但那空明拳却跟黄药师有莫大的关系。

    黄药师的武功本来就有道家逍遥一派的影子，与全真的清静一派相互印证，互相启发，才让周伯通对全真武功有了更深的领悟。

    如今，老顽童虽没有被困桃花岛，但他本就是个武痴，看到黄药师柯镇恶二人如此高端的交手，心神沉入，有此领悟，自然毫不奇怪。

