    轰隆隆！

    天蚕圣族的宗域中，一片末日降临的景象。

    伴随着第一位盖世强者出现，整个空间都剧烈动荡，紧接着又五个身影横空而至，速度快到极致，狂暴的气息好似横扫了九天十地，竟然皆为曜空圣族的无上圣尊。

    同时，还有着一个人族模样的中年男子也出现了。

    他肌体晶莹剔透，面容带着病态的苍白，但一双狭长的眸子，却有着日月星辰毁灭、星河崩碎的景象，被曜空圣族无上圣尊簇拥在中心，只是平静面对诸雄，就好似一座魔岳耸立，就让人身体在轻轻颤抖，克制不住的恐惧不断在蔓延。

    “太初圣子，小心了，是曜空圣族那位枯坐数个纪元，于不久前突破到‘圣主’级别‘无常圣主’。”

    见到这位中年男子，天蚕公主俏脸苍白，不由得发出惊呼道。

    已经通知了天蚕圣族的援军。

    但没有料到，援军还未到，结果曜空圣族正在宗域深处搜寻天蚕圣皇的盖世强者，就先一步赶到了。

    “圣主！”

    “天啊，是曜空圣族的圣主到了！”

    ……

    刹那间，四野都一片死寂，所有人都脑海轰鸣了起来。

    无常圣主！

    这这个称号，在三千大界代表的领袖，可以说只要不陨落，完全可以庇护一个种族传承无数纪元。

    “人族的太初圣子吗？”

    “我虽然在这片宗域的深处，搜寻天蚕圣皇的下落，但一直都在观战，你认为自己真的能杀得了无阙？”

    “罢手吧，我可以赐你一个体面的死法。”那中年男子负手而立，很是冷漠，像是一个过客，在叙说一件与自己无关的事情。

    这就是圣主威势。

    可以决定一个种族的命运，也可以判定三千大界亿万生灵的生死，不用出手，真身出现便是一种恐怖的威慑，一语之下，谁敢不从？

    “师叔！”

    傲无阙身躯残破，笼罩全身的圣光已经暗淡了下去，连手中的骨剑都拿不稳了，受伤惨重，此刻双眸爆发出希望的光芒。

    他也曾目空一切，自认为三千大界中，也就人族古族势力的初代圣子，有资格做他的对手了。

    但眼前的太初圣子却太可怕了，将他的骄傲粉碎了，感受到了死亡的威胁。

    再厉害的天才，也怕面对死亡。

    更遑论他傲无阙前途无量，乃是未来冲击‘神阶’的种子？

    “曜空圣族的圣主吗？”

    萧叶凝视着对方，这还是他第一次，真正面对一位圣主。

    对方好似屹立九天之上，举手投足便压得令人透不过气来，周围道痕一缕缕，让空间都模糊了起来，宛若道的载体，让人无法看穿虚妄。

    “既然你们一直都在观战，那傲无阙对本圣子下手的时候，你们为何不阻止？”

    “等到他落败之际便现身，以这样的姿态呵斥，让我住手，无常圣主，你觉得可能吗？”

    萧叶的嘴角，浮现嘲讽之色。

    下一刻

    嗖！

    独尊圣道爆发而出，他再度展现可怕的极致速度，直临傲无阙，独尊圣道消退，变成战之圣道。

    “战圣九变，第六变！”

    萧叶大吼，浑身圣骨演化为两百两四尊圣鼎，散发出令人惊悚的气息，直接朝着傲无阙镇压而去。

    这一切，都发生在瞬息间，别说无上圣尊，就连那位无常圣主都反应不过来。

    因为他根本没有料到，会有这样的结果。

    哗啦啦！

    下一刻，空间直接被两百零四座战鼎震裂而开，至于傲无阙更是惨叫一声，可怕的躯体都被震得崩裂，圣血狂涌，连手中骨剑都被震飞。

    和萧叶一番激战，他本来就身受重创，如今哪里还挡得住？

    “给我死！”

    萧叶吼破山河，追击而上，再度以战圣九变进行镇杀。

    这……太嚣张了！

    宗域中鸦雀无声，所有人都惊呆了。

    曜空圣族的圣主都出动了，进行呵止，萧叶竟然还敢再度出手，这简直是对无常圣主的一种藐视了！

    “师叔，救我！”

    只是短短数息时间，傲无阙的身躯已经被数次打爆，生机在流失，连狂化圣道都难现了，高傲如他，都惶恐的发出了求助。

    然而他话音才落，萧叶的身影横空而过，再次将他的身躯截断，化为血雾泯灭在了这片天地间。

    “人族太初圣子，你在找死！”

    “我倒要看看，你太初古族那九脉雄主的手，是不是能伸到这里来庇护你！”

    ……

    曜空圣族的无上圣尊们，全部愤怒大吼，脸色难看到了极点。

    他们都以最快速度赶来，竟然还是没有救下傲无阙吗？

    这对他们而言，简直是一种巨大的羞辱。

    轰隆隆！

    一时间，可怕的圣道光则交织，化为可怕的杀招，朝着萧叶铺天盖地而来。

    “六位无上圣尊，我亦敢战！”

    萧叶身躯好似庞大的宇宙，二十万缕圣道灵气在升腾，可怕到了极致，九脉圣道更是交替闪烁，和那杀来的六位无上圣尊，狠狠撞击在了一起。

    在所有人惊骇的目光下，激战才展开，那曜空圣族的六位无上圣尊，竟然根本不是萧叶的对手，两百零四座战鼎扫过，将其一一给震飞了出去。

    和傲无阙厮杀如此之久，萧叶对战鼎九变的第六变，掌控越发熟练了。

    但天蚕公主、小白心中，却没有半点喜悦。

    此刻，他们都感受到一股恐怖的威压弥漫了开来，竟然禁封住了他们的身躯，动弹不得。

    “无常圣主要出手了！”

    天蚕公主芳心颤抖，看向那位面带病态苍白的身影。

    哗啦啦！

    此刻，对方也是面色铁青，圣道化形，在身后化为一尊庞大的影子，竟然睁开了一双冷漠的眼睛，如同神魔复活，要真实的显化出来。

    “吼！”

    下一刻，这魔神般的身影，张开嘴巴，竟然喷出一股至圣的风浪冲出，横扫了九天十地，引发天地轰鸣，朝着萧叶杀去。

    圣主出手了！

    “此人不久前才突破到圣主境，我未必就没有一战之力！”萧叶眸光炽盛，胸中滋生出万丈豪气。

    灵魂品质提升到虚无级别，他心有无敌之信念，无惧任何大敌。

