    第129章 法术不会骗人

    呵呵！

    我挨你一枪，你吃我一拳。

    大家一报还一报，也算是相互扯平了，算起来以骨裂换骨折，怎么算自己都不吃亏。

    在约瑟夫想来，这个教训应该足够铭心刻骨，转身暂时把麦道戈的威胁丢在一旁，借着波动拳冲击力的反向作用继续追向几个傀儡。

    可惜约瑟夫一方面高估了自己的威慑力，另一方面则是低估了对手的韧性和心性，他并不知道麦道戈领导的小队素有“疯狗”之称，那些实力不如他们小队的都得躲着点绕路走，甚至就连实力超过他们小队的也有些顾忌，念在其出生背景，不愿意轻易跟他们结怨。

    这一刻约瑟夫暴露出来的实力越强，麦道戈心头杀意就越坚决，没有人愿意得罪一个实力强大的敌人，如果不能让敌人彻底安息，最终那个难以安息的人可能会变成他本人。

    麦道戈相信没有人愿意过那种令人寝食难安的日子，惶惶不可终日，很多时候做人往往别无选择。

    下一刻，麦道戈手上的指环再度亮起，一道自然系恢复法术源源不断的补充生命力，帮助他迅速将胸口伤势稳定下来。

    默默将巨枪和身上破损的护具收回，麦道戈眼中一道猩红凶光一闪而过。

    “嗷呜～”

    紧接着便听见一声令人毛骨悚然的狼嚎声在耳畔响起，麦道戈眨眼变成一头身躯超过两米的狼人，气息随之变得异常狂躁，周身充斥着一股子最为原始的狼族野性。

    尤为醒目的部位就是其额头上一轮殷红胜血的赤月印记，象征着杀戮和毁灭。

    古国民间素有传闻：月若变色，将有灾殃。

    青为饥而忧，赤为争与兵，黄为德与喜，白为旱与丧，黑为病与死。

    赤月为至阴至寒之相，邪气旺，怨气盛，戾气强，乃主凶死之厄兆。

    故又称之为血月。

    眼前发生的一切完美诠释何为争与兵，就连身边的伊藤正宗注意力也被牢牢吸引，一双炯炯有神的眼睛越发黝黑发亮。

    这不是简东来第一次见到变身类的神术亦或是法术，让他记忆尤为深刻的就是自家小兄弟朱晓龙的化龙神术，当时在宁森和红龙摩利尔的辅助下重创一位雌性哥布林初等半神，直接锁定胜局。

    事后更是导致他这个带路党脸面扫地，只能任由这个小瘪三得瑟来得瑟去，尾巴翘得不要不要的。

    虽然那位哥布林半神在简东来心中不是一般的水，但是再水也是一位如假包换的半神，还让小瘪三捞到一件完好无损的防御性半神器，最后自己啥好处没落着，白惹了一屁股骚。

    尽管没有亲眼见到两个小瘪三如何分配战利品，但是简东来心里有数。

    就算看在某人被半神器灼伤的一只爪子面上，半神器就跑不出朱晓龙的手掌心，剩下的哥布林神性自然归宁森所有。

    与自家小兄弟能够将力量等级提升到伪传奇的“龙人”状态相比，眼前的“狼人”状态明显略逊一筹，看似微不足道的一点差距却是完全不同的两个力量等级。

    麦道戈扬起锋利无比的双爪，动手撕碎身上那些碍手碍脚的内衣，紧接着四肢匍匐在地极速奔驰。

    “嗷～”

    一边追逐，一边嗷嗷叫。

    这一幕仿佛似曾相识，洋溢着某种莫名的喜感，让人不由想起一种狼族近亲，它们同样拥有一对卡姿兰大眼睛，经常令人哭笑不得。

    眼下过来找他麻烦的两伙人相继动手，貌似已经打出真火。

    接下来可能还要不死不休，反而本剧开场的男主角沦落为酱油党一族，面对两个男配动手抢戏，不知该责怪谁好，即然没有当主角的命，那就安心看戏好了。

    简东来打定主意不参乎两个猛男相爱相杀，几个傀儡已经窜到丛林边缘，地底茂密生长的根系与简东来一行之间距离，只剩下一步之遥。

    正值落网之际，简东来收到直觉示警，突然停住脚步，面上神色惊疑不定。

    胸前的命运金币同时发出刺骨寒意，在简东来的特殊感官世界中，币面亦随之发生变化，独属于厄运少女的艳丽身影悄然浮现出来，其胸前神徽上的黑色鹿角隐约可见，象征厄运和不幸的雾霾开始缓缓凝聚。

    如果不是两位女神气质大相径庭，神徽也有所不同，想要准确分辨本芭莎和太摩拉姐妹，并不是一件很容易的事情。

    即然直觉和命运金币同时预警前面蕴含未知风险，简东来自然不想试试自己的头到底有多铁，不知让他想到什么点子，自鸣得意的抿嘴，勾起唇角露出一丝蔫了吧唧的坏笑来。

    其小心翼翼掏出一颗粉红色的桃心弹，一次性往里面灌注了上万单位信仰之力，利用异界放逐法术的空间传送效果，将这份爱心大礼包精准投递，送给潜伏在丛林当中的未知敌人。

    紧接着大量燃烧信仰之力催动神术，转身带着三个眷族遁入附近虚空节点当中，看戏也要优先保证自身安全再说。

    龙蜕分身一直默默关注地面上的事态发展，为了满足自己看热闹不嫌事大的好奇心，洞察之眼法术全程就没有停下来过。

    温莎迫不及待想要知道结果，某人接下来要如何应对扭曲树精凯茂的天罗地网，能不能给她再次带来惊喜。

    当简东来热衷看戏的时候，温莎也在天上看猴戏。

    尽管简东来态度足够谨慎小心，而且手上的小动作也足够轻微，但是他隔空投送的细微空间波动还是逃不过一位传奇精灵龙法师的敏锐感知，并被天赋异禀的温莎于空中给他逮个正着，扑捉到蛛丝马迹，接着便是一路顺藤摸瓜，趁机迅速锁定简东来的真实方位所在。

    这一刻，温莎如同破解了一道世界性数学难题，整个人开心得不得了，声音里充满了欢呼雀跃。

    “小鬼！虽然我早就知道你藏在附近操控傀儡分身，但是没想到你如此狡猾，居然躲在傀儡脚下的影子里面。难怪下面一群白痴被你耍得团团转，不管直觉感应，还是法术指引，结果只会指向傀儡分身！”

    三人行必有我师，温莎自觉从对方身上学到不少非常实用的技巧，先有一份傀儡分身的制作工艺，眼下又学到如何灵活运用法术，一时千头万绪，不禁感叹万千。

    “法术的确不会骗人，骗人的只是使用法术的人！”

    无论是陷阱配合海市蜃楼的幻术欺骗手段，还是远程狙击敌人的奥术使用方法，亦或者是躲在自己分身影子中的阴险藏身之术，都显得别出心裁，出人意表。

    (本章完)

