    PS:感谢279、886、玄天小妖、wukong……等（不一一列举)大大们的打赏、月票、推荐票，另外，求票求收藏。

    ******

    自古以来，文无第一、武无第二。

    文人的比试不同于武人，比武只需要把对方打扒就算羸，而文人心高气傲，一个不服一个，所以文人总是相轻。

    无论你才高八斗，只要死不承认对方强，谁也没办法，不过有了评委，就能分出一时的高下。

    飘香楼给各才子开的档口赔率一出，众人议论纷纷，根据显示，总共参与的只有十五个。

    档口一开，众人纷纷选投自己认为胜率最大的。

    理所当然，跟投长孙冲、崔蒲、卢康平三人的人最多，飘香楼不得不再一次调低了他们的赔率。

    而许多文人很不服气，认为自己并不比他们差，拉帮结伙为自己撑场。

    即使赔率最高，杨帆的档口却是最冷清，毕竟在这些勋贵眼中他就是粗鲁的棒槌。

    一个只会拿拳头说话的家伙，能作出好诗？呵呵……谁会信。

    看到支持自己夺魁的人蹭蹭往上涨，说明自己的才气得到了士林中大多数人的认可，长孙冲不由心神大定，一副胜券在握的模样。

    而且刚刚作的词，他感觉很在状态，当然更加得意，于是直接下了2000贯赌自己夺魁。

    回望杨帆的档口，冷冷清清一个人也没有，不由哈哈大笑捉弄道:“忠义伯，你的档口没有人投，要不某投一枚铜钱给你撑撑场面。”

    “长孙少卿既然想挣钱那就多投点，自己投自己那么多，等一会儿不要连裤衩都输掉，投某也许还能捞一些本钱回来……”喝了一口酒后，杨帆不急不缓地道。

    耍嘴皮子谁不会，最后等潮水褪去，才知道谁在裸泳。

    见到杨帆事到如今还死鸭子嘴硬，长孙冲冷哼一声没有再说什么。

    而一旁的房遗爱几人看到长孙冲的人气，心中更是暗暗担扰。

    才一会儿功夫，买长孙冲夺魁的钱就有了三万贯，而且还在不断增长，崔蒲、卢康平两人紧随其后。

    “怎么？你们这么不看好某？”杨帆狠狠瞪了房遗爱他们一眼。

    要不是刚才他们一脸怨妇相，自己哪会写什么诗，这群叛徒。

    “本来还有点信心，现在……”房遗爱苦着脸回道。

    而程处默更是没心没肺地道:“议善兄弟，虽然不觉得你会赢，但作为兄弟还是精神上支持你，买10贯……另外，如果长孙冲要单独对赌，如果议善兄弟你想接，兄弟几个帮你分摊。”随后房遗爱几人也纷纷投了十贯钱。

    看着几人视死如归一般，明显也认为他输定了，不过肯帮忙分摊对赌，也还算义气。

    于是似笑非笑的扫了几人一眼说道:“看在你们如此义气的份上，某劝你们多投一些，等一会儿可不要后悔。”

    至于有没有财运就看他们的胆子了！

    可房遗爱几人的脑袋摇得跟铜鼓似的，显然是不相信他的话。

    撇了撇嘴杨帆没有再劝，只是暗暗骂了一句憨货。

    观察到其他档口总共投了近20多万贯的铜钱，杨帆不由暗骂这群二代真特么有钱。

    计算了一番，直接压了自己1万贯，打算把档口奖池给挖空，剩余的就当作飘香楼的辛苦费吧。

    不过没想到的是，萧诗韵居然也跟投了1000贯。

    当老鸨宣布投注截止，转头对着长孙冲与杨帆问道:“此次开设档口是由争执而起，你们是否还需要单独对赌？飘香楼作保。”

    看着近四成的人投了他，长孙冲自信心大增，蔑视地道:“忠义伯，不要说某欺负你，只要你当着大家的面说你的诗比某的差，某可以既往不咎，当做什么事也不发生。”

    “长孙少卿，不要说某欺负你，只要你当着大家的面说你的诗比某的差，某可以既往不咎，当做什么事也不发生。”杨帆把长孙冲的话原原本本还给了他。

    见到杨帆居然把自己的‘好心好意’当驴肝肺，长孙冲怒道:“看来你也只不过是嘴皮子厉害一些而已。”

    随后阴侧侧一笑:“忠义伯如此不知好歹，那只能怪你咎由自取，不要说某不给你机会，某和你打赌5000贯，看看最后谁的诗词排位高，汝敢接否？”

    杨帆斜睨了长孙冲一眼摇了摇头，还没等杨帆说话，程处默几人倒先急了，纷纷劝说输人不能输阵，只是5000贯而已，他们几人还出的起。

    无语的看了房遗爱他们一眼，自己哪有胆怯之色了，只是觉得既然开赌了，干脆搞大一点。

    不过这情形在长孙冲他们看来，却是杨帆孬了，纷纷哈哈大笑起来，甚是嚣张。

    没等他们得意多久，杨帆一副土豪的样子，对着长孙冲‘心虚’的装逼道:“5000贯太少了，要赌就赌10万贯，不然拉倒。”

    而程处默几人纷纷劝说杨帆不要赌这么大，毕竟在他们看来，刚才接5000贯是为了撑面子，涨到10万贯那真是太傻了。

    有程处默他们的真情配合，长孙冲更加确定杨帆是强撑着，窦丰节他们一合计接下了赌约。

    歌姬把诗词收上去，一首首诗词不断进行评判、鉴赏。

    诗词评选，一般为分甲乙丙三个等级，每个等级又细分为上中下。

    随着时间的推移，崔蒲的《夜归飘香楼》与卢康平的《素女叹》被评为甲等下，临时创作的作品能被评为甲等下那可是很优秀的。

    最后只有长孙冲与杨帆的诗词未评定，虽然刚才有一些人因评定的等级较差有些失落，但看到即将决出胜负，大都热情高涨。

    示意大家安静下来以后，褚遂良又拿起手稿抑扬顿挫的朗声诵出:

    长安风光烂漫，偏爱青纱，烟轻昼永，引莺啭上林，鹤飞九天，仙姿飘飘。

    因念香楼彩凤，楚观朝云，往昔曾迷歌笑，别来岁久，偶忆盟重到。

    人面桃花，未知何处，但掩朱扉悄悄，尽日伫立无言，赢得凄凉怀抱。

    刚念出，长孙冲就知道这是他的词，拳头也不由紧纂起来。

    刚才崔蒲、卢康平两人的诗让他有些压力，毕竟这可是关乎名声。

    褚遂良念完后，把手稿传给余下评委，自己则闭着眼睛回味，口中还轻轻重复着，一副享受的意味。

    睁开双眼望了长生冲一眼，精光闪烁，暗道:

    “这小子虽然有些小家子气，但腹中才华真是不简单，能在短时间内写出如此好词，不愧是长安年轻一代的佼佼者。”

    又轻声念了几遍，与其他评判一起商议以后，最后长孙冲这首词评定为甲等中。

    评级一出，众人瞬间便沸腾了起来，虽然崔、卢两人心中有些不服，但他们的诗确实要比长孙冲的词差了那么一筹，只得抱拳恭贺。

    看到自己的词被评为甲等中，长孙冲的心终于落了下来，一脸微笑的向着众人挥手致意，好像已经把魁首纳入囊中，对于接下来杨帆的诗词则直接无视。

    也不怪他如此，即使在场的众人也是一脸怜悯的看向杨帆，毕竟想要胜过长孙冲一筹，那可得评为甲等上才行。

    能被评定为甲等上的诗词，无一不是传世之作，岂是随便就能写出来的，更何况杨帆在他们眼中只是一个只会舞刀弄枪的棒槌。

    此时，就连杨帆身旁的程处默几人也是一脸死灰，眼神空洞的嘟喃道:“完了、完了，长孙冲那小子果然有一手……”

