    聊天群。

    【鹿鼎记】：“什么，你真的上了？然后，成功约到了她，还谈得很高兴？不错嘛！”

    看着秋生版方辰的话，韦小宝版方辰眼珠子一转，脑海中自动出现一幅画面。

    胭脂水粉店里，秋生色迷迷看着任婷婷：“你什么时候开始做的？”

    “你是说这个？从十二岁开始，我妈就开始教我了！”

    任婷婷一边查看着水粉的成色，随口回道。

    “什么？你妈十二岁就教你了？”

    秋生一脸震惊。

    “是啊，可惜她死得太早了，我只好到省城去学了！”

    任婷婷一边拿钱，一边回道。

    “啊，那你今年多大了？”

    秋生更是瞠目结舌，问道。

    “十八岁了啊！”

    “那岂不是做了六年了？有没有想到要做到哪一天啊？”

    “没有，如果我八十岁还活着，我还会再做下去。”

    “你不是让人强迫的？”

    “这种事怎么会强迫呢，是个女孩子都会有兴趣的。”

    两人所说的话牛头不对马嘴，越说越离谱。

    回想到这一幕，韦小宝版方辰不由得笑了起来。

    前世看电影之时，就曾为这一幕而捧腹大笑。

    倒是不曾想，穿越成了秋生，竟然避开了这一幕误会。

    不仅如此，这个家伙竟然还跟婷婷很谈得来。

    看来，果然不愧是方辰的分身，天生就会泡妞的本事。

    【笑傲江湖】：“不错啊，任婷婷既有传统女性的知性，又有现代女性的开明，倒是不失为一个好妻子的人选，你小子捡到宝了！”

    【神雕侠侣】：“你还漏了一点，任家镇首富可不是浪得虚名，任发又只有这么一个女儿，你小子不仅得到了美人，还能得到任家的家产，妥妥的发大财了！”

    【九叔世界】：“瞎说，我是这种贪财的人么？我喜欢的是婷婷，又不是她家里的钱财！”

    【鹿鼎记】：“呵呵，这话你自己信么？反正我是不信的！”

    【笑傲江湖】：“我也不信！”

    【神雕侠侣】：“我也不咋相信！”

    众人不由得对秋生版方辰口诛笔伐起来。

    实在是羡慕他的好运气，人财两得，简直是人生赢家！

    【永生方辰】：“哟，这么热闹么？我刚死里逃生呢！想不到秋生兄弟居然真的主动出击，去泡任婷婷了！看样子战果还不错嘛，恭喜你抱得美人归！”

    【永生】：“咦，你们怎么都改名了？算了，我也改一下吧！”

    从龙渊河边的芦苇丛中回到自家小院之后，方辰摸了摸后背，黏呼呼的全是汗水。

    面对一位阶位远胜于自己的存在，没有被吓得腿软，已经是方辰心理素质强大了。

    冲了个澡换身衣服后，方辰坐到客厅，沏了壶茶，打开了聊天群。

    看到聊天记录，他才知道，秋生版方辰那个家伙居然真的主动去泡任婷婷。

    不仅如此，进展得居然挺顺利。

    也是，有了方辰和秋生两人的记忆，若是还拿不下任婷婷，那他真的没脸见人了。

    【九叔世界】：“哈哈，我还以为会碰壁呢，谁曾想到居然如此顺利！到时候，如果我娶她过门的话，兄弟们可都要包一个大红包啊！”

    一脸春风得意的秋生版方辰辞别了任婷婷之后，回到了姑妈的胭脂水粉店。

    他姑娘没有儿子，而原身的父母早丧。

    因此，秋生从小到大都是由他姑妈养大。

    当成半个亲儿子来养。

    看着聊天群里众人的恭唯，秋生版方辰很是高兴。

    【鹿鼎记】：“话说回来，群主刚刚的话是什么意思，死里逃生？怎么了，是遇到了什么危险吗？按理来说，这个时间段，应该没什么危险啊！”

    【九叔世界】：“是啊，群主刚刚什么意思？莫不是有强人来袭？”

    【笑傲江湖】：“难道是群主的穿越所引起的蝴蝶效应？”

    【神雕侠侣】：“蝴蝶效应？十有八九就是这样！”

    【永生】：“怎么会没有危险？你们怕是忘记了那位方家大小姐方清雪了吧？”

    【鹿鼎记】：“卧槽，群主你的意思是，遇到方清雪了？怎么样，那妞正点吧？”

    【笑傲江湖】：“啥？你的关注点永远都是这么清奇的么？难道不应该关心群主有没有受伤吗？”

    【神雕侠侣】：“老色批永远都是老色批，看到女人的第一想法就是能不能上、该怎么上，对吧？”

    【九叔世界】：“群主应该没什么大碍，否则的话，他也不可能跟我们聊天了！”

    【永生】：“不错，虽然过程很凶险，但最终的结果却还算好，只能说是死里逃生吧！”

    【鹿鼎记】：“没什么事就好！那什么，跟我们说说呗，究竟是怎么一回事啊？”

    【笑傲江湖】：“好奇！”

    【神雕侠侣】：“好奇！+1”

    【九叔世界】：“好奇！+1”

    看到群主方辰的话，其他人都很有兴趣。

    【永生】：“与原著相似，我跟弟弟方寒在城外偷偷的练功，然后被方清雪发现了！不得不说，见到方清雪的第一眼，确实惊艳到我了！那长相，那气质，啧啧！该说不说，修行界果然帅哥美女众多，一文不值！”

    【永生】：“....然后，我就喊出了那句‘王侯将相，宁有种乎？’才躲过一劫！”

    组织了一下语言，方辰将事情经过大概说了一遍。

    【鹿鼎记】：“卧槽，群主牛批！给你82分，剩下的18分以666的形式发送给你，实在是太牛批了！”

    【笑傲江湖】：“这...说实话，有些冒险了！你这相当于以下犯上，方清雪就算是杀了你，也没人敢说半个不字！”

    【神雕侠侣】：“你这是涨他人威风灭自己志气，群主这么做，肯定有他的道理！”

    【九叔世界】：“我觉得，还是稳妥一点好！苟住才是硬道理，现在这年头，已经不流行热血冒险了！

    看完群主方辰的一番述说，其他群员纷纷发表了自己的看法。

    除了韦小宝版方辰和白猿版方辰无脑赞同之外，其他两位方辰都觉得有些不妥当。

