    “感觉怎么样？”林过云等在门口，问刚经历完心理测试的伏炎飞，领着完成了基础测试的他前往基地的食堂吃晚饭。

    “怎么说呢？比我想象中要普通一点。”伏炎飞伸手挠了挠头，毕竟他原本以为会动用到什么很高科技，灯光都是“bulingbuling”的那种仪器，但实际上也只不过是聊天而已，“不过，累倒是有点一点。”

    林过云点了点头，作为心理测试的最后一环，压力测试里问题的速度上去之后，带来的精神上压力感确实不少。

    “没事，也不用太担心，心理测试主要还是检测一下心理状态，好制定配套的疏导、治疗计划而已，不会因为这个开除你的。”林过云安慰了伏炎飞两句。

    伏炎飞有些古怪地看了林过云一眼，心中吐槽道，我倒还真没担心，毕竟我怎么都不能比你还疯吧？不过嘴上还是顺着林过云回答道：“那是，那是。”

    “你的问题主要还是违法违纪，你好好考虑一下，坦白从宽，主动自首是可以减轻罪责的。”

    林过云的后半句话，让伏炎飞那敷衍的笑容直接僵硬在了脸上。

    “我真没违法犯纪过……”

    “那就好，我相信你。”林过云林过云伸手拍了拍他的肩膀。

    你那犹豫加同情的表情告诉我，你根本就没相信！！！

    犹豫了一下，伏炎飞还是没把这句质问说出来，而是问了林过云另外一个问题。

    “林哥，要是我的所有审查都通过了，我是不是就能加入组织了啊？”

    “嗯，应该是这样没错。”林过云点点头，“甚至我估计，就算你有一点不严重的违法乱纪行为，也不会去坐牢，而是直接进入组织，通过劳动进行改造。”

    “我真没……”伏炎飞下意识就想反驳，但是一想到反正林过云也不会信的，又摇摇头，“算了，如果我加入的话，是会被分到什么地方啊?和林哥你一起吗？”

    “多半是吧，毕竟现在神选者的数量挺少的，你不来我这，应该也没别的地方去。”

    “我再冒昧问一句……咱们小队，不会就只有我们两个人吧？”

    “那还是不止的。”林过云摇摇头，“还有一个队长。”

    仨人比俩人好到哪去了啊喂！！

    伏炎飞的表情几乎是肉眼可见的垮了下去，但是他突然转念一想，虽然神选者小队并没有他想象中那么强大，但是组织绝对是一根粗到不能再粗的大腿啊。

    作为世界三大势力之一的黎明联盟，这世界上哪还能有更粗壮的大腿？就算现在神选者小队还弱小，但是未来一定会发展起来的，自己加入得越早，就越好，这都是资本啊！

    当然，资本要兑现，起码要保证自己能活到那个时候，人少就意味着什么任务都跑不了，不懂就问，还是先了解一下神选者小队的任务范围比较好，也不知道自己应不应付得来

    “林哥，咱们小队一般都处理些什么任务啊？或者说什么任务才需要咱们出手啊？”

    “嗯，”林过云歪了歪脑袋，然后突然想起了什么，眼睛一亮，清了清脖子，学着季青临的那种严肃、认真的声线说道，“神选者小队真正的工作范围是：调查和处理一切发生在这个世界上的超自然事件，分析和了解它们的规律和原理，解决所有异常。”

    “啊？啥玩意儿？”伏炎飞嘴巴张了老大，“所有？”

    “嗯，所有。”林过云点了点头，“这是咱们队长在创建队伍的时候决定的内容，已经写进神选者小队的队伍文化手册里了，你之后好好看看。

    “当然，这只是因为队长觉得如果我们不去调查和探索，就永远也没有办法认知到真理，只能生活在黑暗之中与愚昧相伴，没有办法守护人类，所以定下的队伍目标。我们还可以有个人目标的。

    “比如我的个人目标就是拯救世界。”

    伏炎飞彻底迷茫了，是我听错了，还是你讲错了？带着这样的疑问，他看向了林过云的眼睛，林过云也不避开，认真地和他对视了几秒。

    最终还是伏炎飞败下了阵来。

    “世界要毁灭了？”他这么问道。

    “你们的世界还好。”林过云摇了摇头，“但我的世界要毁灭了。”

    如果头顶冒出来的问号能够实体化的话，伏炎飞此刻头顶的问号绝对能够把这个房间给淹没掉。

    “我没有告诉过你，我是穿越来的吗?”林过云一脸真诚地眨巴了两下眼睛。

    那我有没有告诉过你，我其实是重生者？！

    伏炎飞觉得自己已经要抓狂了，掉头就想冲回刚才的做心理检测的那个房间，求心理医生赶紧把林过云给送精神病院去！

    “没事，等你正式入队了，你会知道的。”林过云摆摆手，也不再解释穿越有关的事情，“不光是穿越的，还有关于超自然力量、神魔游戏、神明方面的知识。都会告诉你的。”

    听到神魔游戏四个字，伏炎飞的表情终于变得严肃了起来，虽然没有明说，但是这个游戏的存在也是他加入组织的重要原因之一。

    他的能力来自于通关的那一次游戏，但是能够通关，其实很大一部分原因，都是因为他的运气比较好而已。

    虽然现在已经有了能力，但是一想到神魔游戏，他还是忍不住打了一个寒颤。

    “神魔游戏……怎么才能结束？”

    “不知道。”林过云耸了耸肩膀，“至少现在还不知道。或许等到我们多参加几次游戏，就会知道通关方法了吧。”

    “不要想那么多，好好吃饭，好好休息，你明天还有不少次测试呢。”

    伏炎飞这才注意到，明明两人一直在聊天，但是林过云居然在不知不觉这种，将他那份晚餐吃完了!要知道他记得很清楚，打饭的时候，林过云那盘东西，几乎有他的两倍多！他怎么吃那么快的？

    “明天还有测试?”

    “还有，体能的、心理的，政治倾向的，都有。”

    “心理测试不是已经做过了吗？”

    “最近新加的升级版，好像是说原本版本不太够用。”林过云耸了耸肩膀，“也不知道是因为什么。”

    因为你啊！还能是因为什么！！！你真的没有一点ABCDEFG数的吗？

    “好了，我就先不陪你了，我晚上还安排有课程。”林过云站起身准备结束这段聊天打屁的过程。

    “课程？咱们还有课程？学习怎么使用超能力？”伏炎飞眼光一亮。

    “不是。”林过云摇了摇头，“历史、数学、逻辑学、语言、格斗、枪械……什么都有，就是没有超能力。”

    “咱们学那些干什么？”

    “因为你不知道神魔游戏里，到底会遭遇什么。”林过云留下这么一句，就离开了，只留下伏炎飞一个人坐在位置上，看着餐盘里凉了一半的饭菜。

    但是即使如此，林过云也没有赶上当晚的课程。

    因为，在他走入教室的那一刻，系统娘的声音突然出现了。

    “尊敬的玩家，您的第二次游戏，即将开始，希望您能做好准备，游戏场为……”

    后面是一连串的杂音，系统娘的信号好像受到了极为严重的干扰一般。

    【作者有话说】

    本书的第一卷《神选者》就完结了，下一章开始，就是第二卷《蔷薇与流萤》，新的游戏，新的故事。感谢大家看到了这里，如果可以的话，可以给本书点一个好看吗？球球了，这对我真的很重要。大家对本书有什么意见和建议的话，也可以在评论区指出哦，我都会看的。谢谢啦，祝各位，早晚、午安、晚安！

