    空前的剑气也是自剑的体内爆发而出，已经是有多久没有动用过自己的真实力量了呢？真的是太久了，“小子，虽然我不知道你是谁，来我这剑气堂是为了什么，但是当日我答应了帮主为他看守这剑气堂，不准外人踏进一步，这个诺言那是一定要遵守的，废话少说，你来接我一剑！”剑依旧是身子不动，食指和中指并拢，形成剑指，轻轻一挥，“嗖”只见一道青色的剑气激射而出，来势极为的霸道！谢长安自然是不敢大意，再次施展出疾如风这一招，刀芒所形成的旋风与青色剑芒发生了激烈的碰撞！

    这一招那是以快打快，然而碰撞并没有坚持多久，刀芒旋风就应声而碎，谢长安的疾如风自然不是对方的对手，当然这并不是说莫敌刀法的威力就不如剑法，真实的原因是谢长安对这一路刀法并没有花太多的时间去练习，不然的话，以黑木刀之锐利，莫敌刀法之强悍加上洛神赋神功的深厚，未必就真的会输给剑！

    可是剑就不一样了，自从他出生开始，他所接触的第一件玩具就是一把小小的木剑，这人似乎从小就和宝剑结下了缘分，别人要学很久的剑法，他只要花几天就可以学会，当中更是加入了自己的一些天马行空的想象，从那时到现在也是有将近百年了，因此，自然是不难想象一个拥有百年功力的人要破除谢长安这个年轻人的刀法该是有多么的容易，是的，在见识了无数的剑法之后，剑本人对剑法的理解就总结为两个字，进攻！

    因此，这一道青色剑芒威力不减宛如一条青龙一般要将谢长安吞噬！这剑的修为至少是达到了破茧级，是的，他的双脚已经都麻木了，只能傻愣愣的站着，“小子，小子快躲开！”可惜谢长安是真的听不见了，而那剑气此刻已经是到了谢长安的眼前，没有办法只能是自己来了，冲天的红色精神之火席卷了整个剑气堂，红色精神之火是最具有攻击力的，在这样的冲击下，哪里还有青色剑气的影子，“你个老不死的，我在这里，你还敢这么欺负我的人，当真是嫌自己命长了吗？”洛神赋之灵霸气的说道。

    毕竟是在修养期，洛神赋之灵不能动用太多的力量，不然的话，自己将会有生命危险，他从来都没有忘记自己的职责是什么，有两个，其一就是要教导谢长安能够真正的彻底的掌握洛神赋神功，这是最重要的，其二就是要在危急的时候保证谢长安的生命安全，不可以让他出现一丝的意外！而现在正是他履行第二个职责的时候！

    此刻，谢长安也是回过神来，是的，他刚才是被那无比霸道的剑气惊吓住了，以至于自己是失去了行动力，这么说刚才的那一剑是洛神赋之灵为自己抵挡下的？倘若它出现了什么意外，自己一辈子也不会心安，自己毕竟还是太过弱小了，面对这样的强敌，他竟然也会不知所措，“小子，你可算是恢复神智了吗？和你认识这么长时间，还是第一次见到你害怕的表情呢？刚才我真的应该把你的表情保存下来，日后让你看看，但是，这话有说回来了，你的心中会害怕这本身就是一件好事，因为害怕，所以心中不断的告诫自己一定要变得更加的强大，为了为了欺负他人，而是为了保护他人，对吗？”

    “哈哈哈，小子你当真是了不起啊，想不到你年纪轻轻竟然可以挡得住我这全力的一剑，这一剑可是蕴含了我多年的修为，当中包含了千万种变化，看似是一剑，其实当你反应过来的时候，已经是身中多剑了，应该说是我最为得意的剑招了，今日被你破解了，也算是你我的缘分了！只是不知道能否告知你的姓名？”

    谢长安心中了然，看来这个叫剑的是真的练剑练傻了，把自己当成是破解他剑法的人了，其实这都是洛神赋之灵的功劳，和自己和半点儿关系都没有，如果是自己的话，只怕早就身首异处了！“别否认，他是看不见我的，你只有认下了，对方才不会小看你，随后的调查才会更加的顺利，毕竟，这人一定是知道月光帮的帮主是谁？这剑气堂的后面都有着什么，难道你就不想知道吗？”洛神赋之灵悄悄说道。

    原来是这样，既然洛神赋之灵都这么说了，那自己就只好是却之不恭了，朗声说道：“前辈过誉了，您剑法通神，小子知道您并没有用全力，不然的话，小子如何能够好好的站在这里呢？是您收下留情了才对！”没有动用全力吗？不，不是这样的，刚才的那一剑自己已经是用上了十成的力量，这小子居然能抵挡的住，他这么说无非就是顾忌自己的脸面而已，想不到自己不在的这些日子里，外面竟然是发生了这么大的变化，输就是输，赢就是赢，既然自己无法完成自己的承诺，就只能是以死谢罪了！

    “想不到堂堂号称天下第一剑的剑前辈，竟然会如此的看不开吗？难道当日帮主救你为你续命是为了让你自杀的吗？”大手金刚及时的制止住了剑这一无比愚蠢的行为，同时看向了谢长安，“阁下究竟是谁？很明显额你并不是我们的老酒鬼，一个常年喝酒的人，眼神是不可能还能保持这么的清醒的，你不说也没有关系，我有的是办法让你说！剑你可知道此人是谁吗？此人虽然年轻，但是是一个穷凶极恶的人，神剑村的事情你应该是听说了吧，正是这个年轻人干的，你说，我们月光帮的人能让他活着离开吗？”

    大手金刚果然是无耻，明明是他们自己做下的罪行，却偏偏要嫁祸到自己的身上，“大手金刚，看来之前的教训你并没有彻底的吸收啊，以至于你张口就敢胡说，我是谁？难道我的声音你这么快就忘记了吗？”谢长安的声音不再是刚才的沙哑，而是恢复了他的真声，大手金刚如何会忘记，“原来是你！谢长安想不到我们这么快又见面了，当真是冤家路窄了，今天晓风那个老不死的不会来了，看你还能张狂到几时？”

    三人之间的战斗那是一触即发！