    不过，反正她只是随口一问，她知道知微的水平，如果训练量再加大，拼一次的话，运气好可以进入前三。

    但是和HG，还是没有可比性的。

    她捏了捏少年白嫩的脸，“没事，只要不在半决赛前碰到你们就好。”

    至于怎么不碰到——这就是系统的作用了，它也只能办办小事而已。

    女孩踮脚吻了吻江神侧脸，笑着对他挥了挥手，看着对方离开。

    江沈上了车后，微微沉默，随即转眸看向窗外，眸色有些深沉。

    “哥，你想什么呢？”龙猫探过头问。今天江神心情一直都很好，龙猫实在很好奇，这个人谈恋爱的心态。

    表现的真是妥妥的妻奴啊……

    少年转过脸来，神情和以往没有区别，依旧是冷然沉静的，他顿了顿，声音很轻地道：“我们要拿到奖杯。”

    整个HG都愣了下。

    要说电竞圈对奖杯最不在意的人，无疑就是眼前这位了吧。

    比赛前他们都紧张地睡不着，只有这人像往常一样作息，一点也不紧张。

    这个人忽然说要奖杯？

    少年瞥过他们，没有解释什么，只是眯了眯眸，“有问题？”

    大家立刻摇头：“没……没有。”

    这时，手机忽然微微震动，江沈低眸看了眼屏幕，接起来的一瞬间，声音已经不像刚刚那么清冷了：“怎么了？嗯……好，知道，你也早点休息。”

    HG：“……”

    真是不在一起也虐狗。

    几天后。

    江沈在训练室，正准备退出游戏，聊天频道忽然响起了私聊提醒。

    [电竞界扛把子]：妹子，好久没找你聊天了！想我没？

    江沈一顿，面无表情地准备关掉游戏，但对方的下一句话很快打出来。

    [电竞界扛把子]：妹子，你有喜欢的人吗？能不能分享下怎么追的？

    喻楚就是训练完战队，纯粹无聊，打算用小号来逗逗小可爱的。

    因为训练的时间安排，两人并不是时常能在线下见到。

    于是她忽然想起了这个小号。

    江神性格冷，并且超级容易害羞，要面对面问他本人这些问题，这人恐怕就会红着面瘫脸，一句话也不答。

    [电竞界扛把子]和他，算能聊得上话，但又比较陌生，小可爱和他说这些事情，应该不会怎么害羞吧。

    能问出点八卦就好了。

    江沈本来没准备搭理这个人，但是看到这句话，却莫名停了动作。

    他重新拉开电竞椅，坐了下来。

    屏幕上，对方又打了行字。

    [电竞界扛把子]：我就是想问问，因为我也想追一个女生，正好你也是妹子嘛，有什么秘诀告诉我吗？

    江沈自觉忽略了那句你是妹子。

    他确实很乐意讲自己的恋爱——也不知道出于什么心情，如果其他人想知道，江沈并不介意详细讲一遍。

    [沈s]：你想知道什么？

    居然回了！另一边的喻楚偷笑，想了想，问：“你有另一半吗？”

    对方回答很快。

    [沈s]：有！

    有就有，他居然还加了个感叹号。

    喻楚忍不住又笑了。

