
　　汉尼拔沉默了许久。

　　安条克三世的话，让人很头疼。

　　许久之后汉尼拔这才道：“尊敬的皇帝陛下，我觉得如果让我训练帝国的军队，三年之内，当可以与秦海军一较高下！”

　　“如果帝国的军队全权由我来统领，我会说，暂时不跟秦军交战！

　　改革帝国内部才是关键,毕竟塞琉古王朝的战争潜力无法得到释放，最终的战斗力不会有多高的提升！”

　　三年太长了。

　　现在大秦就要叙利亚地区了。

　　安条克如何等得起。

　　而且汉尼拔还不想跟秦军交战。

　　显然，他是想复仇，跟罗马打。

　　安条克三世，瞬间明白了汉尼拔的想法，于是道：“将军请先回去好好歇息，容我想想！”

　　汉尼拔无奈叹息一声,只好作罢。

　　这几年在在塞琉古王朝,他已经摸清了安条克三世的秉性了。

　　也太清楚塞琉古王朝内部的腐朽。

　　而这些年在迦太基正常有塞琉古王朝让他获得太多的失望。

　　他也不报什么期待了。

　　出了皇宫。

　　汉尼拔也在思考着大秦。

　　“一个从东方杀到西方的超级大帝国，究竟是什么样呢？”

　　“昔日的大夏被大秦吞并，里海被大秦所占大半！”

　　“托勒密王朝也在短时之内灭亡！”

　　“罗马、努米底亚王国没有一个能挡住大秦的海军！”

　　“或许，我应该去大秦看看，了解一下这个凶悍的庞然大物！”

　　第二天，汉尼拔·巴卡带着好奇之心，离开了安条克城，前往了红海都督府！

　　去那一个被西方称为魔鬼的大秦统治区。

　　…………

　　大秦！

　　咸阳！

　　“这是从大宋时空送回来的战报！”

　　王贲拿着梁山派送回来的军报呈上来。

　　然后退了下去。

　　始皇闻言立即拆开。

　　然后仔细的阅览。

　　这是直接从高丽送回来的战报，经过了梁山、然后是军部。

　　报捷战报，没有什么太机密之事。

　　“胡守仁打得不错，他对高丽的控制之法，也很妥当，暂且留高丽王王楷一条小命，让高丽暂时存续一段时间，这手法很高明！”始皇放下战报道：

　　“他的这个扶持傀儡之计，一下子就用高丽之兵灭了西京派，收服了东京派,效果很显著！”

　　“不过东界倒投向了金国，这是一个麻烦,可能需要从大秦本土增援点兵马跟武器过去。”

　　“你们军部有什么意见？”

　　王贲自然是看过胡守仁的战报。

　　这是一份延迟了一两个月才送回来的战报。

　　因为胡守仁是在解决了西京派和尚妙清、郑知常造高丽王王楷的反之后，又收服了东京派金富轼等旧贵族之后才发回的战报。

　　可以说，除了东界的北部地区，整个高丽已经被胡守仁拿下。

　　胡守仁一面在南部移民，现在已经将全罗道跟杨广道的高丽人迁走。

　　将大宋之民悉数弄到了这两道。

　　做得极为的不错。

　　王贲道：“陛下，对付高丽东界北部，还是需要海军，以高丽东面沿海为主，一路北上，清剿东界高丽叛贼，遏制金国南面与东面扩长!”

　　始皇问道：“那梁山的水师可用了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁山水师，自然是指刚刚创建的二万梁山本土水师兵马。

　　王贲微微摇头：“恐怕还不行，训练时间还短，而且还没出过海，且缺乏主帅主将统筹！”

　　这样！

　　始皇想了想道：“那便从襄阳城，在抽调一万水师给胡守仁，交由他指挥肃清高丽半岛的高丽贼子！

　　肃清完之后,也不用让他将人送回来了，一并派去攻的大宋时空的倭国吧！”

　　“同时，军部出调令,嘉奖胡守仁，着升其为中将，其它按功行赏！”

　　第一个少将晋升出现了。

　　这个消息传出去，估计各地的将领们会嗷嗷大叫，干劲更足了。

　　…………

　　大宋时空！

　　梁山！

　　“报！南方方腊造反！”

　　方腊终于反了！

　　众人一阵感慨。

　　还是有点惆怅的。

　　方腊一反，江南多灾。

　　虽然可以让大秦将士更快的在宋军体系里获功升爵。

　　不过毕竟这是龙腾的内战。

　　伤的还是龙腾本身的元气。

　　戚继光道：“江南的各项准备弄好没有！”

　　“一但方腊起义失败，其手下的那些勇武之将可否能悉数带走？”

　　“因灾被裹挟的百姓是否已经有船支在江南等侯，随时可接走安置？”

　　“还有……”

　　戚继光一连问了十数条，专事负责方腊案的人员，纷纷给与了回答。

　　很多东西早在进入大宋时空之前，就有预案。

　　不过进入赵宋之后，因为地理还有一些特殊原因等问题，需要做出许多的修改。

　　所以不确定的因素不少。

　　想要完美是不可能的。

　　只能尽善尽美。

　　听完众人的汇报之手。

　　戚继光道：“此事我会亲往江南一趟，以防有变！”

　　“届时军部的王贲将军会上梁山，盯着大宋与金国北上攻打辽国之事！”

　　赵宋这一天可是真不平静。

　　南边闹腾，北边出师不利，西边也是不太平。

　　内部腐朽，起义频繁，这便是北宋未年。

　　…………

　　高丽半岛！

　　“很好，终于搞定了东界！”

　　胡守仁对众人道：“金国为了进攻辽国，暂时放弃了高丽，不敢与我们正面冲突，长白山以东之地，尽量的收缩了，这个完颜阿骨打果真是一个枭雄。”

　　本来，胡守仁还想跟金军在高丽东北部地区好好的打上一仗，削弱一下金国的实力。

　　以延缓金灭辽的速度，没想到完颜阿骨打压根不跟自己打。

　　直奔主题，一个劲的揍辽国。

　　“胡中将，既然金国不打，高丽东界也已经拿下我们是否可以向东进攻倭国了？”

　　海军一直猫在高丽半岛也是一种资源浪费。

　　经过一年多的高丽统治，王楷这个傀儡政权给了大秦极大的便利。

　　胡守仁微微摇头：“不急，倭国很好解决，海军一到大坂湾，攻下平安京，倭岛比高丽更好解决！”

　　“眼下我们要解决的是庆尚道，将这个地区的高丽人悉数迁移走！为赵宋的百姓迁入做好准备？”

　　现在为止，除了杨广道、跟全罗道两道是全面替换掉人口之外。

　　庆尚道的洛东东以西大部也被秦军侵食，换掉了高丽百姓。

　　以开京为首的开州地区也换了三分之一。

　　西海道也换了西南沿海地区。

　　现在只要彻底吃死庆尚道。

　　那高丽半岛就换民完成了一半。

　　即使高丽朝廷跟贵族们再想生事，也折腾不了了。

　　毕竟有了民众基础，秦军不光有了广泛了二类兵种兵源，还有了人口基础跟后勤粮草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百零八章方腊造反了免费阅读。https://xs.23sk.com 