    阳春三月，密林中草木成荫，莹白月色洒在山林间，野花随风轻舞，在地面上投出参差不齐的光影。

    踏踏踏——

    脚步声匆匆。

    许不令横抱着陈思凝，来到稍微平整的空地，把她平放在花丛里，压倒了几束野花。

    陈思凝闭着双眸，方才连遭重击，加上大蛇缠绕，肯定受了内伤，脸色发青嘴唇微紫，贴身黑色衣袍，肩膀处的布料已经破碎些许，能看到里面银白色的软甲，光洁无痕，但一直从软甲下渗出血水。

    许不令从外表看不出受了多重的伤，只能在旁边蹲下，抬手去解陈思凝的腰带。

    陈思凝睫毛颤了颤，手指微动，却并未醒来。

    毕竟陈思凝醒来也得治伤，她重伤力竭，根本无力自己包扎，到时候面对面的更加尴尬，还不如这样装晕，当做什么都没看见的好。

    只是……

    许不令皱着眉，把贴身黑色外衣解开，呈现在面前的，是一件银白色软甲，天衣无缝，和后世保暖内衣差不多，捂得严严实实，根本没有衣襟，从长裤边缘来看，还是连体的。

    ？？

    许不令眨了眨眼睛，上下扫了眼，没找到脱软甲的地方，便准备把黑色长裤扒拉下来，只是手刚触及陈思凝的腹部，陈思凝就微微‘呜~’了一声，似醒非醒，略显吃力的翻了个身。

    许不令低头看去，这才发现软甲绑缚的系绳在背后，他连忙把陈思凝翻过来，趴在了地上，抬手将黑色褪下，然后解开了软甲的系绳。

    陈思凝身材修长，但身为女子，肩膀并不算宽，随着银白软甲解开，便能看到光洁脊背，肌理均匀细腻，只可惜染了很多血迹，没能展现出本身的美感。

    许不令小心翼翼把右肩的软甲挑开，软甲紧贴着皮肤，血渍和伤口黏在一起，可能是因为刺痛难忍，陈思凝身体微微绷紧，轻哼了些，却没有多余动作。

    许不令暗暗叹了口气，把软甲挑开后，仔细查看。

    陈思凝的肩膀被小莽蛇咬了一口，钩牙未能刺透软甲，但咬合力的重压下，还是压破了肩膀周围的皮肤，看起来就和被狼牙棒砸了一下差不多；好在软甲的作用很明显，伤口不深，隔绝的蛇牙也不会感染，紧紧是伤了筋骨。

    许不令暗暗松了口气，过来打架提前就有所准备，他从怀里取出金疮药的小瓶子，把白色药粉倒在了创伤处，又用纱布按住，然后把陈思凝翻了过来，

    陈思凝软甲背后的系绳解开，肯定就没法附着在身上，这一翻身，自己就滑落了下去，露出白底青花的肚兜，肚兜上秀的是两条追逐绣球的小蛇，看起来还有点二龙戏珠的味道。

    陈思凝察觉软甲滑落，闭着眼微微抬手，又把软甲拉了起来，遮挡住了衣襟。

    许不令叹了口气：“伤口在衣服下面，要不你自己来？”

    “……”

    陈思凝好似晕着，没有回应，捏着软甲的手，迟疑了下，还是松开了。

    许不令把她扶起来些，靠在自己腿上，然后把青色肚兜拉开了些许，露出半抹圆弧，眼神并未乱看，认真把前面的伤处理好后，用绷带包扎了起来，又准备继续脱软甲，看看腰腹等地有没有受伤。

    陈思凝腰部被大蛇抽了一尾巴，又被大蛇缠住差点勒死，腰上有多处乌青，不过并未见血，看起来不是很严重。

    许不令稍微放心了些，准备把连体的软甲全取下来，再往下看看。

    只是拉到肚脐下的时候，陈思凝终于忍不住了，连忙抬起手把衣服摁住，闭着眼稍显无力的道：

    “下面没受伤，不用看了。”

    许不令神色严肃：“看下好点，万一有伤怎么办？这时候可顾不得男女之防。”

    陈思凝好歹是半步宗师，有没有伤还能感觉不出来？

    她微微睁开眼帘，瞄了许不令一下，小声道：

    “真不用了……没什么好看的。”

    “唉，谁想看好看的？我这是给你检查伤势。”

    许不令拉了拉软甲，一副非要里里外外检查一遍的模样。

    陈思凝则像是羞于启齿的患者，脸色红的发紫，就是拉着软甲不放，最后实在撑不住，睁开眼睛，坐起身来：

    “许公子，我真没事，我自己看吧。”

    许不令这才放手，在旁边坐下，目不转睛盯着。

    陈思凝抱着软甲遮挡，瞄了许不令一眼，本想低头查看，可许不令不回避，她怎么看？

    陈思凝犹犹豫豫，纠结许久后，还是没敢把软甲拉下来。她可不相信，许不令连这点男女之防都不知道，有些嗔恼的道：

    “许公子，你……你怎么这样啊？”

    许不令轻轻笑了下，见陈思凝真没啥大事儿，也放下心些，转身背对着盘坐，处理胳膊上的些许擦伤：

    “醒都醒了，装什么晕？”

    陈思凝也转过去，和许不令背对着背，低头在腿上检查，眼神稍显复杂。她方才醒过来的第一眼，就看到许不令把嘴凑了过来，那种情况下，想推开手都使不上力气，不吃药又不行，除开装晕眼不见为净，还能如何？

    方才喂药的事儿，陈思凝到现在还没完全缓过来，喂药就喂药嘛，喂了还不分开，虽然只持续了片刻，但在她的感觉里，双唇相接的时间就好似过了半辈子，把往日相处的每一幕都回想了一遍，若不是那个讨人厌的打岔，估计还会持续更久……

    陈思凝思绪飘忽，犹豫了下，才轻声道：

    “你亲我，我又没法躲，不装晕，还能作甚？”

    许不令听见这话，好像有点不满：

    “事急从权，那种情况下，你醒了自己吃不就行了？非要装晕，那我不是只能喂你？事先说好，这是为了救你，不算亲，别赖上我，我不负责的。”

    ？？

    陈思凝神色微僵，回过头看了眼，有些恼火：

    “你亲都亲了，也知道我装晕，而且喂了药不分开，还亲那么久，岂能当做什么都没发生？”

    许不令也回过头来，眨了眨眼睛：

    “那怎么办？”

    “……”

    陈思凝话语一噎，是啊，那怎么办？

    陈思凝没敢和许不令对视，眼神躲闪了下，又转了回去，憋了许久，才小声道：

    “嗯……我不是那个意思，你是为了救我，方才被大蛇缠住，为了护着我拼尽全力，我也看在眼里，不该用这种事儿无理取闹。”

    许不令满意点头：“这才对嘛，你我是江湖知己，生死关头亲个嘴怎么了？方才的事儿你忘了即可，以后找个好男人嫁了，也别和人家提这事儿，不然你未来相公准多心。”

    ？？？

    陈思凝深吸了口气，拉扯肩膀伤口，又连忙放松了身体，紧紧蹙眉：

    “许公子，你……你岂能如此？”

    许不令微微摊开手：“又怎么了？”

    陈思凝心乱如麻，沉默了下，纠结道：

    “无论出于什么原因，我……我已经和你有了肌肤之亲，岂能再嫁别的男人？这不是祸害人嘛，我好歹是南越三公主，要脸的……”

    许不令做出头疼模样，皱了皱眉：“是啊，这可如何是好？”

    陈思凝迟疑片刻，也不知怎么想的，竟然顺水推舟小声道：

    “嗯……其实吧，我从南越出来，本就是受父王之命，和公子谈谈和亲的事儿。现在事已至此，我也不好再许给外人，公子家里好像也不缺一双筷子，只要公子能保我陈氏一族安危，我……我也没别的条件了。我跟着公子走南闯北，虽说作用不大，但没有功劳，也有点苦劳，是吧？”

    许不令摸了摸下巴，做出犹豫模样：

    “这个嘛……”

    陈思凝本就是鼓起勇气才说出口，见许不令犹豫，额头上汗都出来了，连忙又道：

    “当然，我也只是随便说说，如果公子非要始乱终弃，我也不介意，就当什么都没发生过，以后咱们还是朋友。”

    许不令勾起嘴角笑了下，转过身来，拿起软甲的系绳：

    “喜欢我直说就行了，何必搞这些拐弯抹角的？”

    ！！

    陈思凝微微缩了下，心跳的声音连许不令都能听见，她眼神忽闪，笑容僵硬：

    “什么喜欢不喜欢，我只是听了父王的话……”

    “那就算了，我不喜欢不喜欢我的姑娘。”

    “诶……喜欢。”

    陈思凝连忙回头，只是察觉到许不令调侃的语气后，又连忙把头转了回去，不说话了。

    许不令帮忙系着软甲的系绳，满意点头：

    “天天晚上做春梦叫我名字，满船的姑娘都看出来了，我还以为你要继续装呢。”

    ？！

    陈思凝脸色又红了几分：“怎么可能，我……我不是没说梦话嘛？”

    “说没说你心里清楚。”

    “……”

    陈思凝眼神有点心虚。

    许不令把软甲系好，来到陈思凝身侧坐下，偏头看向那双十分勾人的桃花美眸：

    “思凝。”

    陈思凝被这么亲热的称呼，有点发懵，目光忽闪坐立不安，瞄了许不令一眼后，又迅速转开：

    “怎……怎么了？”

    许不令微微凑近几分，挑了挑下巴。

    陈思凝自是明白了许不令的意思，心都快跳出来了，眼神窘迫，犹豫许久，还是咬了咬牙，抱着破罐子破摔的气势，闭上了双眸，朝许不令凑了过去。

    只是两人尚未贴在一起，远处便传来哭爹喊娘般的哀嚎：

    “啊——大姐，我错了我错了……许不令，救命啊！”

    陈思凝动作一僵，眉宇间稍稍带着点扫兴，正想抓紧时间亲一口，往前探去却亲了口空气。

    她睁开眼帘，许不令已经起身跑进了树林。

    陈思凝舔了舔嘴唇，表情也不知是失望还是松了口气，略显吃力的爬起来，系好黑衣的同时，跟了上去……

    --------

    许不令听见萧庭的呼喊，迅速飞身而起，来到了树林之中。

    本以为树林中出了什么变故，可抬眼看去，一片狼藉的树林依旧是方才的模样。

    黑色大蛇瘫在泥地中，两条小蛇张着小口恪尽职守的盯着，一副你敢动我就敢咬你的架势。声音从附近的山洞里面传来：

    “我真不是故意的，我是在救你……”

    声音很惊恐憋屈。

    许不令莫名其妙，快步来到山洞口，却见燃着篝火的山洞里面，萧庭被反钳着双手按在地上，脸贴着地面，惊慌失色的挣扎。

    浑身是血的鬼娘娘，脸色涨红中带着杀气，摁着萧庭的脑袋。

    许不令眨了眨眼睛，略显茫然。

    萧庭瞧见许不令回来，急忙唉声道：

    “快快快，许不令，把这疯婆娘拉走……”

    “你叫谁疯婆娘？”

    “诶诶诶，轻点轻点……我真错了……”

    陈思凝从后面跑了过来，探头看了一眼，眼底稍显鄙夷：

    “许公子，你侄子，怎么这么怂？”

    “我是他叔，许不令，你还不来拉架，想看我死啊？！”

    许不令挑了挑眉毛，懒得搭理，转身背起陈思凝，往外面走去：

    “别管他，欠收拾，回去吧。”

    陈思凝双脚离地，趴在了许不令的背上，稍稍愣了下，感觉到被搂着臀儿，连忙想要躲避，可屁股上挨了一下后，又老实了。她双拳放在二人之间，眼神偏向地上的大蛇，岔开话题：

    “这大蛇怎么办？看起来几十岁了，也不知被南玉花了多少心血培养，才长这么大，世上估计就这一条。”

    许不令也是稀罕这一锅炖不下的大蛇，才没直接打死，轻笑道：

    “让阿青阿白看着，待会派人过来搬回去，真命天子总得有个比较玄乎的传说，到时候给这大蛇安两个角，就说是捉了条龙，带回去当瑞兽。”

    安两个角……

    陈思凝被这话给逗笑了：“这馊主意你都想得出来，不过，就这大蛇的体格，说不定还真能唬住不少人。”

    “那是，物尽其用嘛。”

    许不令背着陈思凝，一路闲谈，往山岭外走去。

    走出不远，后面便又传来了萧庭骂骂咧咧的声音：

    “许不令，你太过分了啊！我回去非得和我姑姑告状不可……”

    陈思凝回头看了眼，却见身着华服的萧庭，背着又昏过去了的妇人，从后面慢吞吞的跟了上来，气喘吁吁满头大汗。

    陈思凝早已经力竭，身上也有伤，根本没法下地。她只能开口道：

    “萧公子，要不你就地等着，我们回去叫人来接你。”

    萧庭气喘如牛，小跑的跟到了背后，摇头道：

    “我才不等，蛇醒了咋办？蛇不醒来个帮手，我不也死翘翘了？话说姑娘你谁啊，我咋没见过你？许不令新找的小的？”

    陈思凝表情一僵，很想抽这厮两大嘴巴，不过碍于萧庭的身份，还是尴尬道：

    “嗯。”

    萧庭听见这话，有点来火了，跟在许不令屁股后面，不满道：

    “许不令，我可是萧家家主，我姑姑的侄子，当年我们一起抛头颅洒热血为民除害，过命的交情，我现在死里逃生累成这样，你还想着女人，你就不怕我回去和姑姑告密？”

    许不令半点不怕：

    “你奈我何？”

    “嘿——”

    萧庭一急，转眼又看向陈思凝：

    “姑娘，我可得给你打声招呼，许不令这厮，可不像外表看起来那么君子，心可黑了。你知道他在长安城干过什么吗？”

    陈思凝还真有点好奇：

    “什么？”

    “偷人！”

    萧庭一副告密的模样，煞有其事的道：

    “许不令在长安，欺男霸女、横行霸道，最喜欢哪种年纪大的女人，魁寿街的夫人没有不怕的……”

    陈思凝眨了眨眼睛，想起楼船上的一帮大姐姐，微微点头：

    “我年纪小了些哈？”

    ？？

    萧庭表情一僵，眨了眨眼睛，看向许不令，似乎是在询问‘这姑娘脑壳是不是缺根筋’。

    许不令都懒得搭理，快步在山岭间传行，走出不过两里，数十个王府护卫就已经赶到了乌鱼岭，从前面跑了过来。

    许不令见此也松了口气，和赶来的夜莺打了个招呼后，便加快了速度，朝山岭外赶去。

    ---------

    巢湖畔，满载辎重的船只陆续靠岸，楼船也在重重兵甲的保护下，也抵达了庐州城外。

    陆红鸾有了身孕，为了更好的静养，搬到了船楼二层的宽大房间里，此时靠在软榻上绣着花，察觉船只停下，想要起身出去看看，只可惜前天刚打完仗，城墙上下的血腥气尚未消除，被钟离玖玖给拦了下来，连窗户都给关上了。

    崔小婉把几个刚抽芽的花盆抱进来，放在房间的角落，瞧见陆红鸾有点坐立不安，柔声道：

    “红鸾，你就别想着进城了，外面到处都是死人，前几天还砍了两千多个脑袋，把你吓到，我们都得挨老许的骂。”

    陆红鸾和许不令分开这么多天，心里肯定想念，不过也知晓大是大非，轻声嘴硬道：

    “我就是想出去透透气，不是想去见令儿，既然外面乱，那就不出去了。打了这么多天仗，令儿也不知受伤没有。”

    宁玉合帮崔小婉打理着花草，微笑道：“寻常兵甲，伤不到许不令。”

    钟离楚楚听见这话，眼珠转了转，开口道：

    “要不我过去看看情况？随军的大夫医术一般，还是得我看过，你们才放心些。”

    陆红鸾正有此意，微微点头：“是啊，玖玖你医术好，过去看一下。其实我也不需要这么多人照顾，你最好就留在令儿身边。”

    宁玉合微微眯眼，觉得钟离玖玖是想跑去偷吃，可陆红鸾都这么说了，她也不好怼玖玖，只能轻声道：

    “老九，你早去早回，红鸾有身孕，可别在城里一呆好几天。”

    “那是自然。”

    钟离玖玖喜滋滋的起身，把小药箱跨在肩膀上，和去上钟似得，快步跑了出去。

    崔小婉在软榻上坐下，瞧着玖玖的模样，展颜笑道：“红鸾，玖玖今晚上肯定要去吃许不令。”

    屋子里都是女人，还都是许不令的女人，陆红鸾虽然柔婉内敛，但也没避讳这事儿，摸着自己的肚子，抿嘴笑道：

    “被令儿吃还差不多。”

    崔小婉回想了下，傻不愣登认真点头：

    “那倒是，老许什么地方都敢吃。对了，大白，许不令是不是也很喜欢舔你……”

    “咳咳——”

    宁玉合白如软玉的脸颊，一瞬间涨红，紧了紧裙子，连忙打岔：

    “那什么……小婉，你身子骨还没完全好，该休息了。”

    陆红鸾什么都见过，对小婉的话心知肚明，含笑点头小声道：

    “令儿是有这个坏毛病，特别是你和玉合，和白馒头似得，最合他胃口。”

    “那可不。”

    崔小婉从不害羞扭捏，宁玉合却扛不住，连忙站起身说了句：

    “哎呀，你们俩……我回房睡觉了。”手忙脚乱的跑出了门。

    陆红鸾眸子里酸酸的，轻笑道：“哼~还害羞，船上的姑娘，就属她最野……”

    “比母后还野？”

    “旗鼓相当，你母后是手艺好，喜欢造那些乱七八糟的折腾别人，玉合是敢折腾自己……”

    ……

    ------

    钟离玖玖来到一层，跑回房间取来铃铛放进药箱里，把睡美容觉的依依捞起来，便急匆匆的出了船楼。

    楼船甲板上，祝满枝、楚楚、松玉芙三个姑娘，用望远镜看着城墙内外的夜景。

    钟离楚楚听见声响回过头来，瞧见师父脚步匆匆，询问道：

    “师父，你要出门吗？”

    钟离玖玖脚步一顿，连忙做出不紧不慢的模样，微笑道：

    “红鸾让我进城看看，你们玩你们的。”

    我们能玩什么？船上又没许不令……祝满枝在船上都快憋傻了，既想许不令，又想小宁老陈两个姐妹，见钟离玖玖要去城里，连忙跑到跟前，帮玖玖提着小药箱：

    “大钟，我送送你吧，反正我也没啥事儿。”

    钟离玖玖知道满枝晚上不会抢生意，还能把清夜和陈思凝拉走，对此自然不介意，含笑点头：“走吧。”

    钟离楚楚其实也有点想跑过去，但人都跑了也不好，当下只能如同长辈般告诫道：

    “师父，你注意一些，帅府之中可不能和以前打仗一样，大晚上往许不令屋里跑。”

    “怎么会呢。”

    钟离玖玖含笑回答，正想下船。不曾想满枝提着药箱动作有点大，发出‘叮铃’一声脆响。

    “诶？大钟，你药箱里面装的是什么呀？”

    钟离玖玖表情一僵，抱起奶枝就往岸上跑。

    “呀呀呀——大钟，你发什么疯呀……”

    “师父，你给我站住！”

    “早点休息，为师先走了……”

    钟离玖玖眨眼就没了踪影。

    松玉芙也玩过铃铛，自然听出声音是什么东西，脸色红了几分，小声道：

    “楚楚，我还得帮绮绮姐处理后勤的账簿，咱们进去吧。”

    钟离楚楚咬着下唇，盯着师父的背影，都不知道该说什么，想想还是算了，和松玉芙一起进了船楼……

    ------

    庐州城内，夜色已深。

    帅府外，身着黑甲的西凉军士，手按战刀来回巡视。不时有斥候从外面跑来，进入府中，通报各地行军的情况。

    两个大灯笼下，萧湘儿身着世子妃装束，端端正正的站着，目光在街上扫视，等着许不令或者消息传回来。

    前几天因为萧庭的事儿，萧湘儿太着急，和姐姐同时露了面，在军中引来了不少议论。好在西凉军都是手下亲军，打过招呼后，倒也没人再往深处瞎想。

    到了如今这个形势，萧湘儿即便露面，其实也影响不到大局。但作为曾经的太后，光明正大的公开和许不令的私情，终究对风评不好，平时能低调点还是得低调点。

    萧湘儿虽然和萧绮长得一样，但区别还是有的，萧湘儿即便很端庄的站着，眼中也没有萧绮那种‘众人皆醉我独醒’的锋芒毕露，反而带着股母仪天下的庄严，眉宇间慈祥和睦，却又高不可攀让人不敢直视，这幅表情在皇城里练了十年，连大玥天子见了都得俯首叫娘，乔装成世子妃，倒也没有太大问题。

    等待许久后，街上传来了马蹄声。

    许不令骑着大黑马，从远处走来，把陈思凝搂在怀里，尽量保持舒适的姿势，以免路途颠簸牵动了伤口。

    抵达帅府外时候，陈思凝已近熟睡了过去，手儿依旧蜷在胸口，脸颊依在许不令的左臂上，紧闭的双眸微动，好像还在做梦。

    许不令停下马匹，将陈思凝横抱着，轻手轻脚落在了地面上。

    萧湘儿瞧见陈思凝身上有血迹，连忙走到跟前，打量了一眼，还没说话，许不令便眼神示意，然后小声道：

    “萧庭没事儿，一会就回来。陈姑娘受伤睡着了。”

    萧湘儿听见这话，悬了好久的心终于放了下来，脸色都肉眼可见的好转了几分。她走在许不令身侧，抬手轻柔放在陈思凝的手腕上感觉了下：

    “气血不稳，受了点内伤，恐怕得休息一阵儿了。”

    许不令点了点头，低头在萧湘儿脸上亲了口：

    “宝宝，今天为了救你侄子，把我累坏了，你侄子还在背后骂我，待会儿，你这当姑姑的得补偿下吧？”

    萧湘儿放下心来，深情也恢复了往日宝宝大人的模样，娥眉微蹙：“那混账，骂你什么？”

    “骂我欺男霸女，霸占了他姑姑。”

    萧湘儿眨了眨眼睛：“萧庭这话有问题吗？敢做不敢让人说？”

    “……”

    许不令无言以对。

    萧湘儿微微‘哼~’了声，踮起脚尖在许不令脸色啵了口；“陈姑娘为你受这么重的伤，你还想着那档子事儿，有没有良心？姐姐还担心着呢，还得帮你处理那么多军务，我先过去了。你多陪陪人家。”说着便往后宅走去，步伐轻盈，摇曳生姿。

    许不令本来只是随口说说，瞧见宝宝的背影，心里还真馋了，眼神光明正大的上下打量。

    萧湘儿走出几步，可能是察觉到了许不令的目光，又回过头来，勾起一抹笑容：

    “许不令，要不要我给她准备条尾巴？”

    许不令稍显无奈的摇了摇头：

    “好。”

    “哼，德行~”

    萧湘儿展颜一笑，提着裙摆快步跑了下去。

    脚步声减远。

    许不令怀里，被公主抱的陈思凝，睁开了眼帘，眼神有些疑惑。她作为半步宗师的武人，有人在旁边聊天，肯定就醒了，只是没好意思睁眼罢了。

    此时萧湘儿离开，陈思凝询问道：

    “许公子，尾巴是做什么的？”

    许不令面容冷峻，做出严肃模样：

    “我许家的规矩，嫁进门的女子，都要有一样信物，以后你就知道了。”

    “哦……”

    陈思凝脸颊一红，稍微挣扎，想要自己下地行走：

    “许公子，你去陪湘儿姐吧，我自己回去休息即可。”

    许不令摇了摇头，把陈思凝抱着，进入了后宅。

    后宅很大，不过只住着几个姑娘，看起来有点空荡荡。远处的主院里，萧湘儿正和萧绮说着萧庭平安无事的事儿，宁清夜则陪着鬼娘娘的闺女聊天瞎扯。

    许不令走过游廊，来到陈思凝的房间里，才把她放在床榻上，抬手帮忙脱掉鞋子。

    陈思凝脸色越发红了，还以为许不令要临幸她，身体崩的的笔直，紧张道：

    “许公子，你……”

    许不令取下鞋子，放在地上：“怎么了？”

    “我有伤，现在……现在是不是太急了？要不过两天在那什么……”

    许不令眨了眨眼睛，抬起头来，看向脸色涨红的陈思凝：

    “过两天做什么？”

    做……爱做的事儿……

    陈思凝表情一僵，目光躲闪，转向了里侧：

    “嗯……没什么。”

    许不令凑近几分，有些好笑的道：

    “思凝，我发现你很馋我身子。”

    陈思凝眉头一皱：“许公子，你瞎说什么？”

    许不令坐在床榻边，摊开手道：“我可没瞎说。在鱼龙岭，你中了药，差点把大树给蹭倒，嘴里还喊着我的名字……”

    “我……你别说了！”

    陈思凝被旧事重提，顿时窘迫，恨不得找个地洞钻进去，连忙手一软、脑袋一歪，又晕了过去。

    许不令嘴角轻勾，不再多言，俯下身在陈思凝的唇上亲了口，反正陈思凝晕了不知道。

    这一下亲的很认真，许久都没分开。

    陈思凝大气都不敢出，采取鸵鸟政策，努力做出没感觉的模样，心却跳的砰砰响。

    就在她快要憋不住的时候，外面总算传来了救命的呼声：

    “许……我的天啦！”

    许不令表情一僵，连忙直起身来，回头看去，却见门外的游廊里，祝满枝站在钟离玖玖的后面，抱着脑壳，一副‘天都塌了’的模样……

    ------

    半夜三更，随着萧庭的归来，帅府内喧嚣了几分。

    许不令躺在自己的房间中，外衣已经褪去，露出结实的上半身，腰腹间又些许乌青。

    钟离玖玖坐在身侧，认真的用药酒擦拭着伤处。

    远处的外宅大厅里，传来萧庭鬼哭狼嚎般的吼叫，在房间里都遥遥可闻：

    “姑姑！我可想死你啦，你得给我做主啊！你不知道，许不令他……”

    “叫姑父！”

    “姑父他老人家，实在太没良心了，我站城门楼上命悬一线，他二话不说就给我一箭。被绑去了外面，他竟然把我和那么大条蛇丢在一起，姑姑你知道那条蛇有多大吗？你炖我那口锅都炖不下……”

    “萧庭，这字是你写的？”

    “呃……大姑，我是故意这么写的。”

    “你原本的字也好不到哪里去，堂堂萧家家主，字写成这幅德行，真是……”

    “大姑，我可是在鬼门关走了一遭，差点被蛇吞了，你们岂能……”

    “还敢顶嘴？去抄书，一百遍，回淮南之前交给我。”

    “抄不完把你炖了。”

    “嘶——”

    ……

    钟离玖玖憋着笑，低头认真擦拭着许不令的腰腹，小声嘀咕：

    “相公，这萧家家主，也太可怜了些，我还以为中原大世家的家主，都是那种一说话，家里女人都得哆嗦那种，没想到被管这么厉害。”

    许不令忙活一晚上，身体其实也很累，靠在床头，稍显疲惫的道：

    “这叫大智若愚，别看那小子大大咧咧，脑子聪明着，欠收拾罢了。对了，满枝跑哪儿去了？怎么不过来？”

    钟离玖玖嗔了一眼：“你还好意思说？满枝兴冲冲跑过来，还想给你个惊喜，进门就瞧见你在亲姑娘，还亲的陈思凝，她都快变‘祝十二’了，能高兴？没挠死你都是好的。”

    许不令知道满枝的性子，也不会真生他气，轻轻笑了下：

    “你是老幺，满枝怎么也垫不了底，有什么好生气的。”

    ？？

    钟离玖玖打趣的表情一沉，有点不开心了，把手里的毛巾拿起了，转身在热水盆里清洗，不搭理许不令。

    钟离玖玖本就坐在床边，水盆放在地上，这附身洗毛巾，水蓝色的裙摆自然就绷的圆滚滚的，犹如八月十五的满月，又好似熟透了的桃子，在昏黄烛光下不是一般的勾人。

    许不令眼神扫了扫，本就是自己傻媳妇，心有所动，手上肯定不客气，抬手抚在上面，和揉面团儿似得揉了下，布料丝滑，触感细腻。

    钟离玖玖洗毛巾的动作一顿，连忙直起身来，往旁边坐了些，回头瞪了许不令一眼：

    “别碰我，我是老幺，找你的老大去。”

    许不令点了点头，坐起身来穿上鞋子：

    “好，我去找宝宝。”

    ？？

    钟离玖玖眼神一急，又连忙按住了许不令的肩膀，双眸稍显恼火。

    许不令呵呵笑了下，重新躺下，把小药箱打开，从里面取出质地精美的小铃铛，拿在手里看了看：

    “阿九，在豪门大户里面，老幺都是最受老爷宠的，你要知足。”

    钟离玖玖抿了抿嘴，把铃铛抢过来收紧怀里，重新开始洗毛巾：

    “什么宠，你就觉得我好欺负，咋没见你对你姨说，让她当老幺？”

    许不令继续把玩着圆团子，摇头道：

    “那可不敢，陆姨非得弄死我。”

    “你……”

    钟离玖玖拿着热毛巾，身上猛地在许不令身上搓了几下：

    “你就欺负老实人是吧？你以为我弄不死你？”

    许不令半点不怕，四仰八叉的躺着，一副引颈就戮的模样：

    “你弄死我试试？”

    “试试就试试！”

    钟离玖玖被惹出火起来，起身把幔帐放下来，然后跪坐在床榻上，咬牙切齿道：

    “今天不让你小子知道姐姐的厉害，你还真当我是委屈小媳妇了……”

    “来吧来吧……”

    ——————

    时过三更，后宅里安静了下来。

    靠近池塘的房间里，宁清夜和祝满枝并排排睡在一起，都是睁着眼睛，古怪的望着幔帐顶端。

    窗外春风徐徐，女子若有若无的声音，随着夜风隐隐传来：

    “好相公，我错了，饶了我吧……”

    祝满枝脸儿红红的，嘟着嘴有点不高兴，听了片刻后，小声嘀咕道：

    “这个大钟，说是给许公子治伤，怎么治成这样……”

    宁清夜食髓知味，身体不太好受，手儿放在腰间，轻声道：

    “夫妻之间，很正常嘛。”

    祝满枝轻轻哼了声，闷闷不乐，刚想说话，房间外又传来脚步声。

    两个姑娘侧目看去，却见房间的窗口，两道影子悄悄摸摸飘了过去，还在小声说着：

    “姐，走啦，玖玖明显扛不住，我们去帮帮她……”

    “你别出声，让满枝她们听到，明早怎么见人？”

    “知道啦，你尾巴带着没？”

    “没带。”

    “没事，宝宝帮你带着。”

    “你……”

    ……

    祝满枝翻了个白眼，感觉自己不该在这里，应该在床底。

    宁清夜性格比较冷，可能是觉得气氛有点尴尬，亲咳了声，开口道：

    “满枝，你怎么想着跑过来了？”

    祝满枝翻了个声，抱住宁清夜的胳膊，腿也架在了宁清夜的身上，哼哼道：

    “还能怎么，想你和老陈了呗。哼——，老陈真没义气，说好的和许公子只是朋友，这才几天啦，就和许公子亲上了，要不是我不小心撞见，现在啊啊乱叫的就不是老九了。”

    宁清夜表情一僵，她可是被许不令那什么了，听见这话，尴尬解释道：

    “其实……也不能说陈姑娘没义气，可能是她也没办法。许不令的脾气，你又不是不知道，看上的姑娘，哪里跑得掉，只要进了门，还是不是他想怎么摆弄就怎么摆弄。”

    祝满枝小眉毛一皱，翻过身来，趴在了枕头上，脚儿提着被子摇摇晃晃：

    “许公子才不是这样的人，从不强迫女儿家，凡是和许公子那什么，肯定是自愿的，一个巴掌拍不响。”

    宁清夜本就不会拐弯抹角，摇头道：

    “谁说他不会强迫人？他劲头上来了，哪里会管女子愿不愿意。”

    祝满枝连忙摇头：“谁说的，别人不知道，你我还不知道？你和我约好了，要死一起死，都不答应，你看许公子就没对我们用强吧？”

    “他是没对你用强……”

    宁清夜心直口快，说到这里察觉到不妙，连忙闭嘴。

    只是祝满枝心思可细腻着，听见这话，脸蛋儿顿时僵住了，偏头看向宁清夜。

    宁清夜想要掩饰，抿了抿嘴，却又不知道该怎么弥补，欲盖拟彰的表情，反而把事情全盘交代在了满枝脸上。

    ！！！

    晴天霹雳！

    祝满枝小眉毛肉眼可见的皱了起来，越来越委屈，眸子里雾蒙蒙的，泪光都出来了：

    “小……小宁，你不会也……”

    “满枝，我真不是故意的，他逼我，我打不过他，就被他……”

    “什么时候的事儿？”

    “就前些日子，我真没想不讲义气，但是……唉，反正就这样了。”

    “……”

    祝满枝抿了抿嘴，翻身平躺在了枕头上，感觉整个世界都灰暗了。

    “小宁，你这浓眉大眼的，竟然也会背地里偷人。”

    “什么浓眉大眼，我真没办法，你是不知道，他那天和狼一样，上了就那什么，船上人多，我又不敢叫，然后就……就那样了。”

    祝满枝哪有心思听细节，耸了耸鼻子，都快哭了：

    “那我岂不是成最后一个了？明明是我最先遇见许公子……”

    “谁让你说自己还小的？”

    “我不是讲义气，要陪着你嘛，你这没义气的……”

    ……

    嘀嘀咕咕。

    宁清夜本就理亏，说了片刻，实在有点不好意思，转过来，帮满枝把被褥盖好，柔声道：

    “我也觉得理亏，所以一见面，就和你坦白了。”

    “我不套话，你会坦白？”

    “那倒不会。”

    “你……”

    祝满枝翻过身去，用被子埋住自己的脸颊，气哼哼道：

    “你们怎么能这样？我不活了我……”

    宁清夜有点尴尬，脑中急转，又道：

    “不对，陈思凝就亲了口，肯定还没做那种事儿。你赶快点，说不定还能占个倒数第二。”

    祝满枝身体一顿，稍微安静了下，猛地把被褥掀开：“对哦。”她连忙爬起来穿上绣鞋，准备出去。

    宁清夜一愣，连忙又把满枝拉住：“你别着急，那边都睡不下了，你现在过去作甚？好歹找个独处的机会。”

    祝满枝把裙子披在身上，哼哼道：“我自然晓得找个独处的机会，这时候我哪好意思去找许公子。”

    “那你去哪儿？”

    “去和老陈睡，顺便看着她。小宁，以后我没你这个妹妹了。”

    祝满枝裹着裙子，气冲冲跑了出去。

    宁清夜抿了抿嘴，本想说句‘本来就没我这个妹妹，我以后是你姐姐’，可怕把满枝惹炸毛，想想还是算了。

    满枝走后，房间里安静下来，远处的动静倒是越来越热闹了：

    “宝宝，你不是学了个舞嘛，跳给我看看……”

    “我姐也学了，让她跳，本宝宝忙着呢。”

    “玖玖，累坏了吧，来喝口水。”

    “谢谢绮绮姐。”

    ……

    宁清夜眨了眨眼睛，忽然感觉有点睡不着了。

    反正满枝也走了……

    不如……

