    在安城商业驰骋了三十年的陈家就这样，在半个小时内，轰然倒下，并且就这样的丑闻而言，不可能再有东山再起的机会。

    陈锋的手机疯狂震动，他都不敢接起来，记者也都纷纷赶到了，将陈氏集团围堵的严严实实。

    甚至，警方也都来了，直接因为陈锋曾经对那些孩子们做的事情证据确凿被带走。

    陈锋的手上戴上手铐从陈氏大楼出来的时候，当阳光照到他身上的时候，他感觉很刺眼，眯着眼睛都不敢睁开，耳朵里嗡嗡嗡的都是各种声音，他直接被推上了警车。

    陈氏濒临破产，这一点谁都心知肚明了。

    陈光辉被王总从高尔夫球场送回了家，一路上都在心慌紧张得罪了邢臣佑该怎么办，是不是该准备一些厚礼送给邢臣佑。

    但是，到了家门口，他却发现家门口停了几辆警车，还有很多人。

    他懵了一下，下了车。

    不知道是谁喊了一句，“陈光辉回来了！”

    陈光辉愣住了，紧接着就看到人都朝着自己走来，看到了他妈哭的不成样的被人扶着，然后他就看到自己的手腕上被戴上了手铐，直接被推进了警车里。

    在警车里，他知道了来龙去脉，当时浑身都在颤抖，脸色惨白。

    等到了警局见到了陈锋，陈锋抓住陈光辉，双目瞪出，“你是不是又在外面给我惹祸了！？”

    “爸，我真，我真不知道那是邢臣佑的老婆，爸……”

    ‘啪！’

    听到邢臣佑这三个字，想到自己儿子平时的混账行为，陈锋嘴巴哆嗦着，狠狠摔了陈光辉一个耳光！

    完了，这下是真的完了！

    霍皎待在酒店里，也是脸色惨白地看着网络上的新闻，她捂着胸口，怎么都没想到这个陈哥的下场会这样凄惨，这真是整个陈家都被一锅端了啊！

    她现在忽然觉得霍家还苟延残喘着真是邢臣佑手下留情了！

    “还好，还好当时借口离开球场了，否则现在……”霍皎抓着手机的手都在发抖，要是当时自己也在那间房间里，虽然可以看到霍桑被欺辱的画面，但自己就和陈哥死死绑在一块了！

    到时候，小白月这个身份也会被毁的干干净净。

    这个身份，是她好不容易顶替了别人得来的，不能就这样毁了。

    现在该怎么和陈哥撇清关系？万一他说出当时是她说霍桑是她姐妹，万一他说出是她下手的……

    霍皎开始坐立难安起来，连一会儿的直播都不想做了。

    霍桑吹完头发，从卫生间里出来，整个人都舒畅了，她散着头发，朝楼下走，神清气爽。

    她一眼就看到了坐在沙发上的邢臣佑，直接走过去坐下。

    邢臣佑打量了一下她，没说话。

    霍桑拿出手机给小星星发起视频电话。

    小星星一直在酒店里翻来覆去的等着妈咪打电话来，所以，等手机震动的时候，他几乎是从床上蹦起来的，立刻点开了接受视频通话。

    “妈咪！”

    小星星看到屏幕里妈咪那张天上地下美丽绝伦的脸，大大滴松了口气，粉嘟嘟的小脸蛋上立刻都是笑容，嘴角的小酒窝看着甜甜的。

    霍桑在经历了之前那样的事情，见到小星星治愈的笑容心情简直不要太好。

    “小星星，妈咪好想你，亲一个！”

    “木马！我也想妈咪了！”小星星的脸在屏幕里异常可爱，他顿了顿，又笑眯眯的，“我也想爹地了，爹地呢？我要看爹地！”

    霍桑转头，立刻靠了过去，把邢臣佑的脸撑满整个屏幕。

    邢臣佑不太习惯这样，平时他也只在公司视频会议的时候会有视频通话。

    所以，整个手机屏幕里都是邢臣佑那张俊美清冷的脸。

    小星星笑喷了，“妈咪，你怎么这么坑爹地！要不是爹地颜值高，这么一张大脸怼在屏幕上吓死个人！”

    霍桑抿着唇笑，一撩头发，“别的不说，我们家有颜值低的人么？”

    小星星非常认可地点了点头，“这倒是，爹地帅炸苍穹，妈咪美遍宇宙，我萌裂世界！”

    霍桑听到小星星用这么软糯可爱的声音一本正经地说出这么不要脸的话，忍不住笑得眼睛都眯了起来，她也跟着一本正经的点头，“瞎说什么大实话！”

    邢臣佑眉头跳了一下，侧过脸看了一眼身边笑得花枝乱颤的霍桑。

    有这么好笑么？

    “哎呀，妈咪，你也入镜嘛，我要同时看到爹地和妈咪！”小星星撒起了娇。

    霍桑一听，笑容顿住，干咳了一声，往邢臣佑看去。

    这手机屏幕就这么小啊，要是他们两个都入境的话，这要凑的多近啊！

    “妈咪，你人呢！我要看你！”小星星等了几秒都没看到爹地妈咪同时在镜头里出现，着急地催促。

    霍桑就把手机拿远了一点，这样的话，就算他们的脸不是凑的很近，也能让他们两个都入境。

    “妈咪，你不要和爹地离那么远嘛，你把手机拿近点，远了我都不能清楚地看到你们两个了。”小星星嘟着嘴抱怨，一双晶亮的眼睛里却都是狡黠的光，一闪一闪的。

    霍桑还有些扭捏，心里想着她和邢臣佑的那些复杂错综的纠结关系，他们……

    邢臣佑直接伸手揽住了霍桑的肩膀，并从她手里接过了手机，然后将手机拿到了一个适当的距离。

    “这样可以么？”他沉声问道。

    听到爹地低沉磁性总之很好听的声音从视频里传出来，小星星捂着嘴笑，手松开时又狠认真地说道，“爹地妈咪，你们再凑近一点。”

    霍桑非常清楚小星星这小家伙心里的小九九，她的耳朵红了起来。

    邢臣佑却仿佛没有察觉到小星星的意图一样，脑袋朝着霍桑那边歪了一下。

    就这个动作，让小星星觉得爹地整个人都散发着一股邪气劲儿！

    而旁边的妈咪看着就傻乎乎的！

    小星星眼疾手快，第一时间将这画面截图了下来。

    母子两好像有说不完的话，一直聊到小星星手机没电，自动关机，在这期间邢臣佑只是偶尔说两句。

    小星星意犹未尽，爬下床给自己倒了满满一辈子水喝下。

    然后跑到门口打开门，门外站着四个身强体壮的保镖。

    小星星张望了一下，“雷叔叔回来了么？”

