    

    傅愠离她很近，带着烟草香味的热气喷洒在她唇上，唐新月大脑有一瞬间的空白。

    对上他的眼神，她有些不解，“你说反了。”

    傅愠喉间不自觉地动了动，搂着她，胳膊是僵的，感觉呼吸都他妈的要错乱了。

    只是表情还要表现的像是一个情场老手。

    “没说反，就是初吻。”

    他被撩过不少次，也撩过别人，但有些底线，他还是坚守着的。

    谁知道他妈的就栽到她手里了。

    关键是，对待她，他的确束手无策，去他妈的情场老手。

    撩她是撩不动的，软的ying的都不吃。

    “在我家老宅别墅外面，是你过来要亲的。”唐新月感觉到急促的咚咚咚，如同鼓点一般的心脏撞击声。

    不是她的，因因为贴傅愠太近，从傅愠身上传过来的。

    “不是那次，游轮我落水那次，是你给我做的人工呼吸，别和我说人工呼吸不算吻，嘴唇碰一起就是亲了。”

    唐新月皱眉，将他的胳膊从自己腰上拿开，“你这话说的好奇怪，那如果当时是男船员对你人工呼吸，你也要和他求婚吗？”

    傅愠被问住了。

    结果下一刻，就感觉女人柔软纤白的手指轻轻点在了他心口。

    傅愠呼吸跟着重了几分。

    她，这是做什么，测试他的真心，还是终于被他给撩动了，在反撩他？

    “还有，你心脏跳动的太快了，心率过速持续时间过长，这样下去，会引起心力衰竭，心源性休克。建议你去医院检查一下。”

    傅愠：“……”

    饶是他脸皮再厚，也扛不住她这么直白的把这话说出来，脸微红，也有生气的成分在。

    想了想，他突然捂住了心脏，一手顺势搭在了唐新月过来搀扶的胳膊上。

    “我已经检查过了，我心脏的确出了问题，在我人生中的最后一段时间里，你，你能不能给我一个名分，我也没有被其他女人亲过，我认定你了，所以给我一个名分，好不好？”

    唐新月愣住了，“我先送你去医院。”

    “我已经走不动了，你让我缓缓。”傅愠皱眉。

    “先去医院！”唐新月直接接过傅愠的胳膊搭在自己肩上，朝着自己的车子走去。

    傅愠捂着心脏，收敛着仅依靠半边重量搭在她肩上，眸底闪过一抹浓烈的情绪，很快掩盖了下去，被唐新月强行塞到了车里。

    女人说要去医院，那就一定是要去医院，都不带拐弯的。

    上医院之前，给昭昭打了一通电话说明了情况。

    然后傅愠一定要见他经常见面的医生，被唐新月拒绝，直接塞到了就近的急诊室，态度冰冷严肃，不容拒绝。

    一系列检查下来，心脏没有一丁点问题。

    傅愠在旁边安静的不能再安静，对上唐新月疑惑的目光，脸上表现的非常坦然，把自己不要脸的精神发挥到了极点，“这次不准，不如下次……”

    “我觉得我国医疗水平，要比你的嘴可靠，傅愠，我只是一根筋，不是智商低下，谢谢！”唐新月将检查单拍到了傅愠心口，转身出了急诊室。

