    今年的赏功不同以往，李破听从了封德彝等人的建议，一口气封了三十六位位开国公，正合天罡之数。

    卫府的大将军，三省六部的高官，外加李靖，王泽，王庆，李武，范文进，宇文歆，屈突通，宇文镬，李智云等执掌一方的地方总管，尽都入列。

    还有陈孝意，何稠这样的老臣也顺势被加入其中。

    这也就是大唐开国的三十六功臣，后来的其他人就算功劳再大，也将无如此殊荣。

    显然李破正在为建造凌烟阁做着准备，凌烟阁的名字很是顺耳，李破不打算更改，照抄的事情他做过也不止一回了，连大唐的名字都没改，其他的更没什么心理障碍。

    之后又令兵部统计历年来战死的有功将士名单，李破想在明年于长安建一座得胜门，并在那里立下碑林，专门为后人讲述大唐开国之初的诸般不易，让人们牢记前辈流下的鲜血。

    当世尚武之风尤烈，对统治者来说其实并不友好。

    但李破在这一点上想的很明白，他宁愿时不时的面对一些叛乱，也不愿将天下人都弄成了待宰的羔羊。

    他可不想后代子孙跪下管人叫爸爸，被人一刀给宰了也比这个要强上许多，再者说了，他对后代子孙会如何并不怎么关心。

    这世上本来就没有千秋万代，一成不变的江山，前秦亡了，强汉也倒了，大唐也终归要走向末路，除了自己活着的时候，其他都不值得期待。

    我死之后，哪管洪水滔天？

    所以说他有改变前隋风气之心，却没有用文臣来压制武将的想法。

    …………………………

    太极殿中，李破正在数落魏征。

    这厮前些日在他授意之下弹劾了宇文士及，又在文字改良收录等事上发了言，好像一下便为他打开了新世界的大门。

    今天说唐典的订立进度有些慢，众人在订立唐典的过程当中各行其是，聚到一处便争吵连连，最后则总结为萧时文并不能掌控全局，不如另选贤能以成其事。

    刚刚敲了萧禹一棍子，明日里他就把矛头对准了户部，说户部账目纷乱，建议皇帝派人过去查查苏亶的账目。

    还有就是窦光大履任司农寺，但和户部侍郎，也就是窦诞的连襟段纶交从过密，如今里应外合，让户部乱上加乱。

    延伸开来，温彦博为尚书左仆射也难辞其咎。

    好吧，这厮胆子是越来越大，谁的屁股都敢摸上两把，估计过些时候，他的顶头上司封德彝也不能免。

    近来呢，魏征又盯上了大理寺，说长孙无忌太过年轻，之前只为长安令，骤然跃升高位，有幸进之嫌。

    见他牙口越来越好，什么事都想掺和一下的样子，亢奋的不得了，李破终于忍耐不住，打算按住活碰乱跳的魏玄成。

    “赏功之事经三省六部共议而成，你道是闹着玩呢，这事你也敢说嘴，难道当朝臣们都是废物，就不如你一个看的仔细，瞧的明白不成？”

    魏征还是有点怕皇帝恼怒，可在李破身边长了，习惯了皇帝的腔调，之前又屡行大举，和皇帝说话已是有来有往。

    “朝中诸公贤能，胜臣多矣，可所谓百密一疏，臣负举谏之责，自然要查缺补漏，不敢视而不见。”

    李破瞪了他一眼，还敢顶嘴，之前在太极殿中都能打起瞌睡，今日就变成火眼金睛了？

    “颜师古。”

    “臣在。”

    “你跟他说说门下省的谏官和外朝御史的职责有何区分。”

    魏征一听，心里先就哆嗦了一下，这事哪还用颜师古跟他解释？坏了，这是把皇帝真的弄烦了，想要整治于他？

    颜师古微微一笑，却不管魏征是何脸色，不紧不慢的开口道：“门下之官，侍奉君王为先，前隋改侍中为纳言，便乃谏官之一，谏君王之过，规劝天子言行，皆乃其责。

    后以谏义大夫代行其职，选才高德厚者为之，侍奉于天子左右，指摘君王行止，略可无罪。”

    李破轻轻一拍桌案，斜了魏征一眼道：“对啊，你说你一个门下省的谏义大夫，却去寻朝臣的不是，还对朝政指手画脚，魏玄成，你可知罪否？”

    魏征最近有点飘，做的几件事确实有越权之嫌，当然也不能全怪魏征，之前李破授意他参劾宇文士及，明显是皇帝自己先开了天窗。

    而且还让他联络外朝御史共同行事，较真起来，他这个皇帝才是罪魁祸首。

    可皇权至上的年月，这种操作是屡见不鲜，只许州官放火不许百姓点灯的事情皇帝做起来根本就不是事。

    现在他挑起魏征的毛病更是理直气壮，魏征不由大恐，不过还想挣扎一下，“至尊英武至此，臣观众人于至尊面前常怀忐忑，进言之时便存进不如退之心，很多事本是臣下之责，却还需至尊亲自布置。

    臣以谏义大夫之职，侍奉至尊左右，屡见于此，不敢置若罔闻，若这也是罪过的话，臣也无话可说。”

    颜师古抬头看了魏征两眼，对此人真有些刮目相看，以前那个敢在太极殿中打瞌睡的家伙哪里去了？

    刚刚回京没几天的起居郎薛元敬也在看热闹，这会也直起了身子，手上不停，心里却已为魏玄成喝彩了一声。

    其实门下省这些近臣和皇帝之间的关系有如家人，他们之间发生的故事都算是家务事，就像是宇文士及，被贬出京师，最终却还是得了东莱太守的职位，外臣摊上这事多数就很难得到这种待遇。

    所以跟皇帝相处日久的几个近臣都没觉着皇帝真要治罪于魏征，更像是儿子犯了错，老子挥手一巴掌，而儿子正在青春期，立马炸毛反驳。

    这个时候就得看老子对儿子的忍耐程度了，暴躁点的可能上去就又是一脚，眼睛也在四处找趁手家伙……儿子当即哭唧唧的认错。

    李破没那么暴躁，他只是想着几天下来，魏玄成胆子确实变得大了不少，难道说这厮就此要开启他那多姿多彩的名臣之路了，自己是鼓励呢，还是一巴掌给他按下去，让他少在自己耳边叽叽歪歪？

    他一如既往的没兴趣跟文人争辩，所谓无无第一，武无第二就是这个道理。

    “这么说来还是朕错怪你了？哼，罚俸三月，以做薄惩，朕不怕人规谏过失，但不能肆意攻讦朝臣，而且你还和外朝御史们交从往来，那是想做什么？想要聚众以制朝政不成？

    朕都懒得说你，也就是恶际为彰，不然朕定饶不了你们。

    既然你这么喜欢说嘴，明年科举在即，我就用你为监官，察查各处情弊再说于朕听，等京试之时，若有舞弊之事，朕唯你是问。”

    魏征有点懵，罚俸三月让他很是肉痛。

    当世谏义大夫的薪俸不高，汉时谏义大夫的地位相当于如今的纳言，其他不论，基础薪俸六百石，是足以让如今大多数谏官们垂涎的工资待遇。

    而今的门下省的左谏义大夫别说和汉时相比，就是前隋重置谏义大夫的时候也望尘莫及，没办法，战乱刚过，国库空虚，大家的薪资都低的很。

    像魏征就是年薪二百石，加上其他诸如职田，月杂给，平常的实物待遇，特殊的实物待遇等等，倒是够他一家花用。

    不过他还得充官员的场面，家中的奴仆，杂役，还有雇农都需要他来养活，日子过的紧紧巴巴，算不上好也算不上差。

    当然了，若是如此的话，官员们便维持不住自己的体面，贵族们倒是不怕这个，但没什么家世的魏征就要叫苦连连。

    所以官员们还有些额外的收入，这里说的可不是贪贿，比如说谏义大夫，每谏有所中的或多或少就会得些封赏，这是历代朝堂之上约定俗成的规则。

    国库越是丰盈，皇帝就越是大气，作为一种奖励制度，可以极大的激发谏官们的热情，如今效果不太明显，其实就是因为国库太过空虚所致。

    等到后来老赵当了皇帝，就把此等事给发扬光大了，盛时朝中约有言官三百多人，你能想象一下那有多可怕吗？

    那不但会引起朝堂中剧烈的争斗，而且光这些言官就能把国库吃去一小半，文官势力迅猛如虎，哪里还有军人的活路？

    而当下的谏义大夫就可怜巴巴，罚俸三月就足以让他难受一年，而人家萧时文前些时在修订唐典时和杨恭仁吵了起来，各自被罚俸一年，也都不疼不痒，该吵的时候照样你来我往，唇枪舌剑，没什么太多的顾忌。

    可皇帝手腕高明，又以科举监官补偿，也就把他的损失都给补了回来，只是责任不小，科举初试，问题定然多多，魏征这个监官可不好当。

    魏征木然而立，品咂良久也没琢磨出个滋味来，其他两人见了差点没被笑死。

    李破看着魏征心说还整治不了你了？你再蹦跶就把你弄去和程知节作伴，嗯，那厮也不知走到哪了，估计正在骂我不念旧情，哼，先给他记上一笔再说。

