    真要是她也天天被一大群朋友给围住，估计没两天又要烦了。

    出门做生意是一回事，季晴不得不社交牛比。回到家只想清清静静的，陪妞妞玩玩小游戏呀，跟赵惠贞一处喝喝茶看看电视多好？至于应付这么多人情往来，想想都心累。

    “赵阿姨，我三梅姐和妞妞呢？”

    回来已经有一会儿了，一直没看到两人，季晴疑惑道。

    “她们呀，三梅见院子里人多，说是带着妞妞去明湖边走走，呼吸下新鲜空气。”

    “那我去找找她们。”

    季晴整理好买回来的东西，直奔明湖边。

    自打住到这附近，她一直忙着赚钱，还没来得及欣赏明湖秀丽的景色。后世这里许多地方都被围了起来，修成风景区，进去就要交门票。

    八十年代却没有这么多讲究，大部分地方都是免费的。

    季晴边走边看。

    柳堤斜阳残照，水面波光粼粼、美轮美奂。不多时就到了映月潭，沈三梅正抱着妞妞坐在江边大石上歇脚。妞妞挥舞着小手，朝潭水里倒映的火红云霞“啊啊”的叫唤着。

    小小的幼婴，仿佛也懂欣赏云霞的旖旎之色。

    季晴微微一笑，转动手上刚买的拨浪鼓，“咚咚”的声音响起。

    妞妞受到吸引，一双黑葡萄般的大眼睛看向季晴，“啊~啊啊啊啊！”

    伸长了双手，想往季晴这边够。

    “你说说这，果然是母女天性呀，妞妞就是喜欢你。”沈三梅扭头看到季晴，笑嗔道，“我这见天的跟她待一起，见到妈妈还是不要我了。”

    话说的虽酸，语气里却一点酸意都没有，全是在为季晴高兴。

    季晴也跟着笑，接过妞妞，把拨浪鼓塞进她胖乎乎、藕节似的小手里。

    “三梅姐，你家里三个孩子呢，还用跟我抢妞妞？我家妞妞呀，你就别惦记了。你若是想孩子，等忙过了这个月，我放你跟涵山哥两天假，回家看孩子去就是。”

    “这哪能呢！”

    孩子嘛，自然是想的。

    可出门在外是为了赚钱，天天惦记着还怎么办事？

    不过雇主都说了要放她们假，沈三梅也不会矫情的拒绝。感激道，“那就多谢季晴妹子了。我呀，来你这做事也是享福了，天天大鱼大肉的吃着，妞妞又这么好带。”

    “说起来我养了三个孩子了，还没见过像妞妞这么乖的。”

    “不哭不闹，饿了尿了，也就‘啊啊’两声。”

    “整的我都想生闺女了，我家那三小子，天天就差上房揭瓦，我看到他们就头疼。”

    “这你可羡慕不来。”

    季晴得意道，“孩子是乖巧还是淘气，跟是男是女关系不大。我就见过女娃儿整夜整夜的哭，爹妈连个整觉都不能睡的。”

    季晴说的是前世表姐家的孩子。

    记得那会儿表姐出了月子，季晴去看她。

    一张脸蜡黄消瘦、憔悴了许多，完全不见原先珠圆玉润的模样。所以说季晴这一穿书，白捞了女二号这么个乖巧、懂事又漂亮的闺女，心里才会这么高兴。

    孩子这回事，有时真得靠缘分。

    多少爹妈靠谱又优秀，生养出来的孩子就……季晴觉得孩子长成啥样，爹妈和外界只能占据一部分因素，孩子本身的品质也很重要。

    要不怎么说，一样米养百样人呢？

    完全一杆子打翻，孩子出了问题就怪罪到父母身上，也是有失偏颇。

    季晴觉得，前世哪怕她结婚生娃，也不敢保证自个儿精心教养出来的娃儿，就一定不会长歪。白得了个女二号就省心多了，她在书里都知道以后会长成什么样。

    即便是原主那样的条件，女二号都磕磕绊绊着学业有成，个性孝顺懂事。

    没道理她只带妞妞一个娃儿，还不如原主连拖带拽的、养大三个娃儿的质量。

    妞妞长大后，为人是傲气了点，容易走极端，这也不是不能转圜。

    以后多注意着点，没事多开解就是了。

    总之她肯定不能让妞妞再走前世的老路。遇见屁大点事儿，想的居然不是让别人不痛快，而是自己眼睛一闭跳了楼！看书的时候只觉得惋惜。

    如今妞妞成了自己亲闺女了，这就变成了糟心。

    难怪原主怎么也想不开，临死还要拖着自己跑过来重活一回。

    季晴抱着妞妞的手紧了紧，“我家妞妞这么懂事，以后肯定舍不得我伤心。”后半句话说的很小声，沈三梅完全没听清。

    她以为季晴还在嘚瑟，顿时一脸的没眼看，“看你高兴的，今儿怎么这么早回来了？”

    “我以为你还要两个小时左右才回来，想着一会儿去买点菜回家做饭。”

    “等你跟涵山到家，正好吃晚饭。”

    “今儿还是照你早上说的，做地三鲜、红烧带鱼、皮蛋豆腐与海带排骨汤？”

    “嗯，可以的。”

    季晴打整起精神，把闪过脑海的这一小片阴霾挥开。

    想了想补充道，“菜要多买点，晚上每一道菜和饭的分量都做多些。另外再加两个荤菜，土豆炖鸡块跟黄豆炖猪脚，同样分量做多些。”

    这是想着晚上邹鹏应该在家吃饭。

    他是习武之人饭量大，平日里赵惠贞跟她们一处吃饭惯了。

    没道理让邹鹏一个人出去吃。

    况且他那些师兄弟，指不定晚上还会留两个在家吃饭。眼下天气也凉了些，饭菜冰在井水里过一夜不会坏。即便她操多了心，剩下的菜明儿个吃反正也不会浪费。

    “知道了。”

    一起住了几天，沈三梅适应的很快。

    从最开始的看不惯季晴大手大脚，大把的钱花在吃食上，会忍不住念叨。

    到现在让她多做两个菜、还加饭菜的分量，她二话没说就去了。当然这心里多少还是不认同，不过她已经知道自个儿是办事的人。

    即便对上头交代下来的事儿有疑问，也得先把事情做好了再说。

    季晴点点头，徐涵山这小夫妻两她真是请对了。

    徐涵山办事能力一流、还会开车就不说了。

    沈三梅把妞妞带的很好，为人听话又省心，饭菜在她指导下也是越做越好吃，她渐渐都有些离不得了。看来等这次赚到钱，不仅徐涵山，沈三梅的工资也得跟着涨一涨！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

