    第8章 绿帽子戴实

    呼！终于送走了，去找美梳。可这也太晚了，美梳也应该睡着了吧。

    “晓田哥，你怎么站这里也不上楼找我。要是我不下来你就走了吧。”

    呵呵，还真的是。

    “你去哪里了，不是说等我的吗，怎么我出来就不见人了。”

    “我去抓贼了，我就追追。然后……”

    “恩？然后怎么了。”

    “然后我就把那小贼抓住了。”

    “哈哈哈。”美梳被逗笑了。“都抓住了，你怎么好像不太高兴的样子。”

    “因为我看他们挺可怜就……”

    “放了？”美梳还是在笑。

    “就把他们领回来了。”

    “什么，你把他们领回来了。”美梳火中烧。

    “就帮个小忙，我会把他们送去收养院的。”

    “你当什么烂好人啊。而且他们是贼你还领回来。我们什么经济你不知道吗……”

    林晓田也不敢吭声。

    “你要气死我了，你到底还想不想娶我。”

    “想啊，做梦都在想。”

    “你想你想个春秋大梦去吧，你什么时候把孩子送走，再来找我。”王美梳是在意的。她还等着他挣钱娶她呢。结果又来了个累赘。那他到什么时候才能挣到钱。

    “美梳，你别这样，我真的会送走的，我就是看他们挺可怜。”

    美梳就是咽不下这口气，为什么他总是那么烂好人，他们家什么情况不知道吗！他当他难民收入容所吗？

    “我都说了。你送走了再来找我。”兰美梳可不管三七二十一。

    林晓田知道美梳是认真的。就点了点头。他会送走的，因为他觉得他可没有能耐抚养这俩个孩子长大。而且他才多大啊，还没有娶美梳。彩礼也还没有多少。

    “那美梳你还能和我去选房子嘛。”他想换个话题，他真的会送走他们的。

    美梳气走了，她那里还有那个心情。上楼的脚步那可是一点都不慢。

    “等等。”林晓田也知道这事是他的错。也许他的心是后悔的，他就不应该把木乃和欣欣领去警察的。也许他就应该给他们一笔钱，这世界上总会有好人的吧。

    “不能，我没心情去。林晓田在你心里什么都比我重要。”

    “不一定的。”林晓田把冰糖葫芦放到了美梳的手里就松开了手。他一定能赚大钱的。然后风风光光的把她娶回家。林晓田走了，留着美梳一个人在风中凌乱。

    “林晓田你混蛋我们的婚事你就知道拖拖拖。”美梳她的心都要快哭死了。

    林晓田一晚上都没睡一直在找房子。钱贵点没关系关键是采光好，房间大。寻了几家他都觉得不行，最后定下的是一个老奶奶的最高层，没有电梯得爬上去。是贵点，但是这还有了个顶楼。想着过年的时候应该也可以和美梳看烟花就草草定下了。他想住久点所以就租了半年。他这也算是有了土壤了吧！虽然过程艰苦缓慢。在这大都市他果然还得想着办法扎根，长大，成熟，然后在这城市立足。招工的老板是瞧不起农村人，他就是要找一条不靠他们也能立足的路。

    这房间都是水泥墙，一点美感都没有，所以第二天他去买了白石灰和着细泥沙，把房间都装修了一遍。刚开始老奶奶可在意了，但是看了成果也就没说什么。还让林晓田帮她把下几层也刷了。她也答应要给工钱的不过他是新手，工钱自然也打了个折扣。不过缺钱的林晓田也不在意，她给多少就多少吧。

    一周下来的房间也装饰好了。

    “他还买了一个大床。出租奶奶给他准备的实在太小了，他睡觉都要缩着脚。”所以他就还回去。他不拿没用的。房间空空如也。就有个小包。那就有他的几件衣服和他的钱包。他就喜欢这种感觉。

    不行这窗们也得洗洗。美梳真的很喜欢干净。衣服都要洗几遍才晾。

    林晓田本来高高兴兴出门，可到了美梳打工的餐厅，美梳却跟王萧抱在了一起。

    “兰美疏。”林晓田他能不怒吗？他能不吼吗？

    “你怎么来了。”兰美疏好像早就知道他来了一样。

    放在王萧手上的手也没放下的意思。绿帽子被扣可得实了。

    “我，你先跟我走行嘛。

    ”林晓田也知道他自己打不过这餐厅的保镖。所以他只能用软的。

    “对不起，我现在就告诉你，我们分手吧。我不会再管你了。”

    “你为什么要跟我分手。”林晓田更气了。

    “那你说啊，这个是什么。”女人也气。

    林晓田拿过，这是王乐的名片。

    他那天确实是把口袋里的冰糖葫芦掏给美梳了，但那里还贴着王乐名片嘛。他说怎么找不住了。

    “我也想说这事。美梳王乐是王萧的姐姐，你知道这家伙对你就对你图谋不轨。”

    “对，我就是喜欢美梳，怎么样。”王萧承认。

    “怎么样，怎么样。你这个大骗子。”林晓田可能是伤刚痊愈，皮又痒了。

    “想打架吗。我可不怕你。”王萧也下了狠话。

    “够了，林晓田你能不能不要再闹事了。”

    林晓田那是十万个难过。美梳她还是第一次叫他的全名。

    “我，美梳连你也知道了。你也知道他那王八蛋喜欢你对不对。”

    “对，我早就知道了。”

    “美梳你放心我一定会好好对你的。”王萧高兴得坏了。

    呵，他真的没想到，他最爱的人早就背叛了他。

    林晓田怎么可能忍得了。冲上去就想来一把掌。

    可他就是舍不得下手，手悬空了半天。“你最好别再让我看到你，你去过你的好日子吧，早有一天你会后悔的。我林晓田算是瞎了狗眼看上了你这种爱慕虚荣的女人。”林晓田急慌慌的走了。他怕别人看到他流泪了，这种眼泪真的是不值一分钱。又是那么的可悲。

    “美梳，你没事吧，我找人去把他打一顿。”王萧倒是会钻空子。

    美梳就是一顿哭。他那里看到她跟王萧好上了，刚刚明明就是演戏而已。但没有人告诉她她演得真的太像了。

    “不用了。”

    (本章完)

