
　　“那你说，凤族的后代会不会让别的灵兽骑在自己背上。”

　　泽天笑着说道：“这怎么可能，凤族天生高傲，怎么可能让别的灵兽骑在背上，小姐你多心了。”

　　“这可是我亲眼所见，而且骑在它背上的还是蛇类，他们可是天生的死对头啊！”杨莹诺说道。

　　“走吧！我的大小姐别想了，我陪你去吃点东西。”

　　泽天也觉得很不可思议，这要是别人对他说这话，他定然不会相信，可这话是出自杨莹诺之口，就没在说什么，两个人相跟离去。

　　明溪回到了自己的宿舍，宿舍里除了他还有两个杂物班的学员。

　　个子矮的叫黄宇是风灵城周边小镇的平民子弟，而另一个则是风灵城李家旁枝的人，名字叫李文超正是李文龙的亲弟弟。

　　李文超个子比明溪高很多，他走到了明溪面前，用手指了指明溪的头。

　　“小子以后这间屋子里我就是老大，你们两个都要听我的，知道了吗？”

　　明溪头都没抬的应道：“哦！”

　　说完他就到了自己的床上坐了下来，收拾了一下自己的东西。

　　李文超看到明溪的这个表情很不悦，大声叫道：“臭小子！我和你说话呢！你这是什么态度，是不是讨打呢！”

　　明溪依然没有理会他，还在整理着自己的物品。

　　李文超一脚踢翻了明溪的物品，东西都散落在地上。

　　明溪依然没有生气，只是默默的把东西都捡了起来，只是微笑着摇了摇头。

　　李文超一脚把一个狼牙吊坠踢了出去，怒道：“我叫你捡，看你还无视我！”

　　明溪斜眼看了李文超一眼，准备过去拿狼牙吊坠，可就在这时李文超过去一脚就把狼牙吊坠踩的粉碎。

　　这狼牙吊坠是明溪第一次猎杀妖兽时得到的战利品。

　　明溪见到吊坠被踩碎，大声怒道：“恭喜你，成功的把我激怒了。”

　　“哎呦！臭小子把你惹怒了又能怎样？”李文超不屑的说道。

　　明溪抓着李文超的衣服就把他拽了起来，李文超的双脚离开了地面，表情有些恐惧，他根本没想到明溪这么瘦弱竟有这么大的力气。天籁小说网

　　黄宇见状赶紧跑过来拉架，因为他知道李文超是李家的人，李家在风灵城可不是什么省油的灯。

　　黄宇轻声说道：“多一事不如少一事，你就不要生气了。”

　　黄宇知道明溪要是真的把李文超打了，李家人肯定不会放过明溪，而且李文超的哥哥可是高年级学员。

　　明溪想了想母亲对他说的话，随手就把李文超撇到了一旁。

　　“我不想和你打架，你也不要来招惹我！”

　　李文超被明溪这么摔面子过不去，转身就向宿舍外走去，走到门口时他回头看着明溪说道：“臭小子，你给我等着，我去叫我哥来收拾你。”

　　明溪无奈的摇了摇头，没有说话继续收拾自己的东西。

　　黄宇看到李文超出去以后，对明溪说道：“你先出去躲一躲吧，李文超的哥哥李文龙可是一阶御兽师，听说他很快就能晋升到二阶了，是学院重点培养对象。”

　　明溪笑了笑说道：“感谢你的忠告，妈妈说过有些事情该面对的就要面对，逃避是解决不了问题的。”

　　“好吧！既然你都这么说了我也不劝你了，你可要多加小心。”

　　明溪收拾好了东西躺在了床上，这是他长么大第一次在暗夜森林以外的地方住。

　　明溪还觉得有些不习惯，因为他听不到窗外鸟兽和鸣，也没有风吹树叶的响声。

　　过了没多久就听到屋外有人说话的声音，明溪察觉到外面来了三个人。

　　李文超说道：“哥！那小子就在这里。”

　　李文龙一脚就把门踹开了，李文超指了指明溪说道：“哥，就是他刚才打的我！”

　　李文龙怒视着明溪，冷冷的说道：“就是你打伤的我弟弟？”

　　明溪没有理会他，因为自己根本就没有打伤李文超。

　　李文龙见明溪无视自己，气就不打一处来，大声骂道：“你这个没教养的东西，看我不替你爹娘来教育教育你。”

　　本来平静的明溪听到这句话以后，突然从床下跳了下来。

　　直接一脚踢了过去，一脚就把李文龙踢出好几米远。

　　李文龙捂着肚子，心想这小子怎么会有这么大的力量，要不是自己身体强悍这一招就被对方放倒了。

　　李文龙看出来了明溪不是普通人，接着说道：“这可是你逼我的。”

　　随后他召唤出了自己的灵兽地狱魔狼，地狱魔狼浑身火红，四只脚下还踩着火焰，个头足足有两三丈长。

　　李文龙大喊一声：“融合！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第九章 激怒免费阅读。https://xs.23sk.com 