    护商队和宗门那些大爷一样的修行者还是有些区别的。李清乐从一开始组建护商队，就没用逆凡者家族那些大少爷们，而是清一色选拔的平民出身。为的就是少一些娇气，多一些吃苦耐劳的觉悟。

    同时，这些护商队机会没怎么和剑宗其他弟子接触，李清乐在昆吾山之外，另起山头负责低级弟子的培养。那些加入了护商队的，绝大部分时间也都在商船上，几乎没在剑宗活动过。

    少了一丝修行者的傲气，却在不断的战斗中，多了一些久经战阵的精悍。之前他们看不起黄烁，也是正常的。骄傲这种情绪，只会转移，不会消散。

    所以相比之前剑宗弟子面对山门被袭的种种无措，护商队面对变故，显然更沉着冷静，也更有章法。

    低级警戒信号，是护商队最低级的示警，一般用于环境相对安全，变故尚不明确，估计没什么威胁的情况下的一种提醒。

    很快，留守的金丹高手中分出一人来到监控室询问情况。看到那片移动的树林，金丹高手也拿不定主意。默默计算了一下对方移动的方向，发现虽然离自己不远，但目标并不是自己。这才稍稍松了口气。

    回到甲板上，和其他几位金丹通气后，大家也都觉得事情有点诡异，却也很难断定是敌情。安全起见，招呼暂时没事的十几个弟子，先在百剑弩待命。既不能影响正常的交易，多少也预留一些应对力量。

    剑宗的预警毕竟只是小城的一边，监控的范围也主要向城外延伸。他们不知道的是，类似这样以幻术伪装，正在急速靠近的，在周围足有八个。

    当这些伪装的存在快速靠近城外停靠的货船后，就在临近的一瞬间，幻术消除，一群...怪异的人，一声嘶吼，扑向了货船留守的人员。

    各宗门的商队因为时常要面对邪修之类的劫匪，战斗经验都不错，也很机警。他们虽然不像剑宗有着监控系统，提前十几公里就发现了异状。但当那片幻术急速靠近的时候，也都察觉了问题。

    只是都一样，谁都无法想象真敢有人冲击仙宝会。路上拦路抢劫和现在这样冲击仙宝会是性质完全不同的。前者一艘货船，孤立无援，得手的几率不算小。毕竟货船不是战舰，需要在载货能力和武装方面寻求平衡。而仙宝会不但有数十家的商队，更重要的是背后还有主办方，一个四品宗门作为震慑。

    他们察觉了异样，也和剑宗一样，维持了最低的警戒，但并未真有敌袭的觉悟。

    但是，战斗瞬间袭来，没有给他们一丁点反应的时间。

    这些商队的人倒也不怕战斗，只是，这次有些不同。

    什么不同？敌人不同。这是些什么东西？

    第一眼看上去是人，但是...哪有人獠牙凸起，哪有人手似兽爪，哪有人气势如此暴虐嗜血。

    人不人，兽不兽，但这不重要。重要的是战斗方式。

    这些兽人一般的东西，战斗方式近似于妖族，都是冲到近身用利爪作战。最多利爪上萦绕着一些血红色的能量，增加破坏力。

    但又不像妖族，妖族不会身法，妖族不会掌法，妖族的攻击哪有这么多花样。

    这种攻击方式更像是...凡人武者。

    乱拳打死老师傅，之前说过，人族的战斗体系是为了应对敌人建立起来的。所以修行者的战斗方式多以大威力，远程的手段战斗。后来没了妖族的威胁，人族内斗，战斗方式一百八十度大转弯，不再强求威力，毕竟以人体的脆弱，有效杀伤根本不需要那么大威力。开始追求招式变化和连绵不绝的攻势。反正一切都是为了更高效的杀伤。

    但这些兽人一样的东西，却正好卡在了现在修行者们最难受的中间层次。

    他们会招式，会身法，而且力量更强，速度更快，关键是第一时间近身了。与此同时，皮肤上要么泛起鳞甲，要么长出毛发，配合壮硕的肌肉，防御力虽然比不上妖族，但也远胜于人族。

    修行者们，尤其是低级修行者们普通攻击打上去，虽然能伤，但不过皮肉之伤，远不致命。但被这些兽人一爪子打中，轻则骨折筋裂，重则四分五裂。

    剑宗货船上，那几个金丹高手神识扫过，自然知道发生了什么。无不倒吸口凉气，为首之人毫不犹豫下令道。

    “舍弃船下货物，第一队进驻百剑弩，第二队清理甲板。防护阵法开启，货船低空悬浮。”

    一边说着，一边狠狠的捏碎了腰间一枚令牌。

    另一边，李清乐看着腰间突然破碎的令牌，苦笑一声。

    “小黄，躲我身后来，麻烦大了。”

    变故并不只发生在城外，几乎在同时，一道诡异的力量就笼罩了全城，城内的灵气明显的在迅速消退。

    这显然是一场针对修行者的阴谋，不少路线的修行者攻击和恢复都不同程度的依赖周围的灵气。

    同时，地面翻开，和城外差不多的兽人纷纷从地下钻出。并第一时间展开了无差别的杀戮。

    城主府，也就是内场举行的场地。这里的人第一时间也发现了异变，负责交易的往往不是各宗门最顶尖的高手，却也是高层之一，实力并不弱。

    但这些人却没第一时间冲出去。

    因为...高大的围墙上，不知何时四个人站上了墙头，轻蔑的居高临下看着这些宗门高层。

    只有四个人？

    虽然敌人很少，但却没人敢擅动。

    从金丹境开始，神念晋升为神识，对于高手而言，有一种说不清道不明的气机之说。那是一种源于本能，毫无道理的感知。一般只会在面对无可力敌的对手，才会出现的警兆。

    对于李清乐来说，这四个人给他的感觉丝毫不亚于王动那个牲口。

    其中一个面色温和的长发少年，淡然开口。

    “你们不要乱动，计划中并不一定要你们的命，但也不是必须。所以，配合一些，你好，我好，大家好。”

    “你，你们，是谁？”

    其他人不敢开口，但身为主办方的负责人，赤炎离法宗的主管洪坝不得不站了出来，声音有些没有底气的问道。

    “我啊，我叫白小告，身份嘛，只要你还能活着，事后就会知道了。现在，安静待着。”

