
0987

“太空城？！”看到眼前出现的那个三维全息投影，刘焱不由的惊叹道，“我记得以前这还只是我们的一个天真的想法，不过以我们当时的条件，并不能将之真正建造出来。甚至你现在建造的太空城，规模比我们之前计划中的还要庞大呢。”

“你看到的是最终完成后的形态。”林海说道，“现在这东西可暂时只打好了基础，体型不会比一门轨道离子炮大多少，就这，都已经花了一周的时间了。想要完成修造一座要塞级别的太空设施，可不是什么容易的活。姑且不提那如山般庞大的资源需求，但是要把这么多资源转换成我们需要的材料、零件，然后再进行组装，那就不是什么短时间内能完成的工作了。”

“太空要塞？大手笔呢。”刘焱若有所思的点点头，“能在地球上方的太空轨道修造这样的设施，如果不是击败了思晶人的太空舰队，那也是绝对不可能进行的工作。我现在的密级是否可以知道我们是如何击败思晶人太空舰队了？”

“当然可以知道一些。具体过程不行，使用的方式还是可以知道的。”林海笑道，“不过，你可以先试着猜测一下。我想这些年你总不会脑筋退化了吧？以后你可是要进参谋部主持工作的。太过懈怠可不好。当然如果你能直接猜中，那可就不算是什么泄密了。”

“参谋部？”刘焱张了张嘴，相当的惊讶，“我还以为以后会一直在前线带兵呢。”

“我们并不缺能在前线带兵作战的指挥官，却缺乏能在战略上出谋划策的智囊。虽然说让你去处理情报工作也是一个去处，但我们现在更缺参谋。一个人的力量终究是有限的，战争规模越大，需要处理的事越多，指挥官就越需要人协助工作。克隆人在前线杀敌是把好手，但一旦遇上什么长远规划，预设作战计划之类的脑力工作，他们就有些不行了。只有少数几名经验丰富的百战老兵还能出出主意，那些新生克隆军官基本就不能指望。而我们这个组织的机密又太多，不可能随便招外人进来。你也是元老之一，脑筋比我更好，我自然不会放着你这号人不用。能者多劳嘛。”

“好吧，又要被你继续压榨了。”刘焱别别嘴，却并不在意，“那我就先猜猜了，猜错了你也别笑我，毕竟我知道的东西有限，情报资料不足，很多事都做不了准确的判断。”

“当然，这只是考验一下你在只掌握少量情报的前提下，所做出的判断有多大的准确性，以此来推断以后的工作能力。”林海一摊手道，“另外，这不是我想的出来的，是陈西他们搞出来的。有什么问题请自行找他们理论。”

刘焱略为思考了一下，开始说出自己的猜测来：

“击败思晶人的太空舰队，以我知道的情报来上来看，铁鹰确有威力十足，射程也够远的行星防御武器，比如说超大口径的电磁轨道炮，超大型的激光武器，甚至直接使用轨道离子炮攻击思晶人舰队也不是不可能的事。只不过，固定武器毕竟只是固定武器，没有机动能力，武器的威力再怎么大，都会有自己的局限性，只要找到这些弱点，想要击败那些固定炮台并不是什么太过于困难的事。当然这是站在思晶人的角度来说了。至于我们自己，想靠炮台来消灭思晶人的舰队，并不是件容易的事情，别人打不过，难道不能跑么，它们只要跑，固定炮台也不可能去追击它们。”

“如果只有炮台，想要击败敌人的机动舰队，那就只能是利用一些陷阱，将思晶人的舰队直接引诱到陷阱中，由炮台对其进行歼灭。而为了防止敌人强行突围逃跑，这个陷阱甚至还需要设置的让敌人在发现陷阱后却无法逃离才行，这样的难度很高，毕竟人家是能飞的，打不过了，直接飞走就是了。除非炮台的数量是思晶人舰队的好几倍数量，以多座炮台对付一艘星舰的方式进行攻击，才有机会在短时间内歼灭。而且那些大威力炮台体积庞大，也不是那么容易全部隐藏起来的。看到那么多炮台存在，傻瓜都不会去硬闯的。”

“况且，想要让思晶人进入陷阱，诱饵也必须够多、够好，否则陷阱就只能起一次作用。我想应该不会是拿你本人当诱饵，就算你自己不在乎，那些克隆人军官们也不会同意的，直接暴露我方基地位置，也不可能，思晶人连我们放在明面上的基地都没能攻破一个，自然不会轻易再去强攻我们的基地。所以使用陷阱来伏击思晶人，难度太大，我个人不太认可这个方式。”

“轨道离子炮系统，威力也许是我们手上最大的武器了，但数量却是个硬问题，再怎么搞，到现在也才不过三门——虽然我对这一点很有些不解，以我以前的经验来看，这已经好几年的时间了，离子炮的数量再怎么样也应该超过十门了吧？可我看到的资料上却只有三门。如果不是你隐瞒了一些，那就只能说明你还有其他我不知道的后手。总之，以现有的资料来进行分析，我们是不可能轻易歼灭思晶人太空舰队的，就算做到了，那样的动静，地球上各国也不可能一点情况都没有发现吧。”

“这只能说明，你使用的方式，并非是那些行星地面防御系统，也不是轨道离子炮系统。只是你用的什么办法击败思晶人的舰队，甚至时间长达近一年，这个问题就确实有些奇怪了。”刘焱犹疑的打量了一下林海，却只能从对方脸上看到坦然。

最终，他有些迟疑的说道：“喂，老兄，你该不会是……”他顿了顿后才继续说道，“以前我们在有太空指令传输中心，可以进行太空设施建设后，你就说过，一旦有能力制造星舰，就会全力扩充太空舰队的。以前是技术不足，加上没有星舰设计图，这才只是我们脑子里的一个普通想法而已，并没有真正付诸于实现，可是看到那座正在建设中的太空要塞，这就说明技术上已经不是问题了……难不成，你真的打造了一支太空舰队？！”

“小声一点吧。”林海苦笑着对刘焱说道，“虽然已经打算让你知道了，可是这么容易就被你猜中，这还真是让我很有些丢脸的感觉啊。”

刘焱脸上一喜，颇有些得意的说道：“果然是太空舰队！快给我说说，我们的太空舰队情况！”

“因为你现在已经属于中央司令部内部管辖，密级等级提高，所以EVA已经给你开放了机密权限，你的数据板已经可以直接查到相关的信息。我就不必重复一遍了。”说到这里，林海脸上表情一收，有些严肃的对刘焱说道，“但我需要再提醒你一下，既然你已经了这些可以算得上是最高机密的东西，那么你今生都不可能再回到以前了。如果出现背叛，你知道后果会是如何。这种情况，我会毫不留情的。”

“当然当然。”刘焱一脸的不在乎，“早在撺掇你成立铁鹰的时候，我就已经考虑过这种情况了。尤其是现在，我可不想哪天坐在什么地方的时候，被轨道离子炮给直接人间蒸发掉。”

“这样最好。”林海点了点头，“关于我们太空舰队的资料，你回头自己回去慢慢研究就行了。现在我们继续谈谈正事。”

“还能有什么正事？”刘焱有些不解的问道，“日本这边的情况，我们刚才不是说了么，战局稳定后，就交给安全理事会来善后，我们没有必要对这样一个没什么利益的地方下太多工夫？”

“我说的可不是日本今后会怎么样。”林海摆摆手道，“我说的是这次，我们本来到日本要进行的工作。”

“不是来镇压日本投靠派的么？”刘焱一脸傻笑的说道。

“那是意外情况发生后才演变而成的吧？”挥了一下拳头，林海没好气的说道，“现在说正事呢，可不是什么开玩笑的好时候。另外，一个大男人卖萌很恶心好吗？”

“好好，不开玩笑了。”刘焱立刻坐正，“现在开个这种会议可真麻烦，我记得，这样的会议已经有好几次被搅黄了不说，最终都演变成为大规模战争。从纽约事变开始，东京第二次，现在干脆整个日本都被卷入了。这次参会的代表们，好像大多都已经回国了吧？”

“不是大多，而是全部。”林海纠正了一下，“所以这次大家来日本工作的本来目的，扩大GDI权限和规模的会议，就这么还没开始，就终结了。”

“等于我们白跑了一趟不说，还卷进战火之中，虽然这本就是我们的主业，但原本想要在这次会议上获得的东西就这么飞了，怎么都开心不起来吧。”刘焱叹息道，“那么联合国方面有没有说什么时候，什么地点会重新举行会议呢？”

“就是没说才让人心烦啊。”林海说道，“而我们的情报部门，也什么相关情报都没有收获。这样根本就没办法根据情报线索来对各国反应进行判断了。虽然这也可能是因为大家还在观望，想等日本的战斗结束后再做出新的判断和决定，但这种情况对于我们来说，就不是很友好了。我们现在需要这场会议，而不是再等上几个月。”

“也就说，你打算更快的结束日本这边的战事？”

“没错，但我不打算投入更多的兵力了。我们已经提供了太多的帮助，现在应该是其他人多出些力的时候了，我们的综合实力其实最弱，很有现在这个局面，靠的是先进的装备和技术。”林海说道，“但还是那个原因，我们的人手不足，很多时候，无法像别人那样参与进去超大规模战役。之前M国人打纽约战役的时候，我就已经很羡慕了，他们动辄就是几十万的部队。进行费城战役的时候，兵力更是达到了两百万之多。我要是有几百万兵力，哪儿还需要像现在这样束手束脚的，早就敢和思晶人硬碰硬的打上好几仗了。”

“人手是个麻烦事，别看我们的科学技术先进，但由于底子是来自被智能机械肆虐过后的世界，自动化水平并不会比我们这个世界高出太多，至少我们自己就不可能组建一支机器人军队来解决人手不足的问题。”刘焱点头道，“所以我们才搞了外围防围团。不过说到这个，这么些年了，怎么外围防卫团现在总共才六个团的兵力？哪怕都是六千多人的特殊编制，六个团也才三万多人，就算加上后勤部队，也才四万出头。原本的计划不是要达到我们核心克隆人部队的两倍以上数量么？”

“忠诚问题和训练问题。”林海一摊手道，“以前刚起步的时候，我们还没那么显眼，那些招募来的兵源里都有不少间谍在里面。现在我们影响力大了后，十个人里面就有三个是其他势力派来的人，剩下的一半都是容易被收卖的。虽然这个比例有些夸张，但这也是影响外围防卫团扩编的问题之一，并不是什么加强审查就能解决的。而训练方面，除了好运时能招募来当过兵、有过实战经验的老兵外，大多数人都需要从头到脚接受我们的训练。你别忘了，克隆兵们原本的时空中，就是因为自然人士兵训练的周期比直接制造出来的克隆兵长很多，最终才会出现克隆军团的。装备上的问题反倒好解决，以前我们防卫团的装备，就算拿到其他国家，也能算是先进，但是现在GDI部队所使用的武器装备将和我们防卫团一致，这样一来，大量流出标准装备后，反而会少很多技术探子。至少想混进防卫团的人就会少很多，他们只会盯着核心，不过他们更不可能有机会混入核心，因为整个组织核心，除了你我两人是自然人外，其他人都是我们自己培殖出来的克隆人。这个时候，才是防卫团大规模扩编的时机，但军官又成了另一个问题，我们很难找到足够的忠诚军官来指挥这些防卫团。克隆人方面只能担任高级军官，下级军官和士官，却就只能由那些招募者来担任，因为我不可能把本就不够用的克隆人全部派到防卫团去任职，需要克隆人的保密部门更多。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563251"  chaptername="0987">加入书签</a>
</div>
