    沈翔拿出炎龙宝炉，这能让他更加快速平稳地把天丹炼掉。

    人类的天丹和妖兽不同，妖兽的话，可以连带身体和兽丹炼成丹，但因为人类是和沈翔同类，所以会产生强大的排斥以炼人丹并不可取。

    炼天丹沈翔还是第一次，不过都是大同小异，只要使用天炼之术里面炼万物的方法，就能把东西里面的杂质全部剔除，只留下最纯净，最强大的那些能量，所以之前沈翔炼了无数座大山之后，就能得到一粒丹。

    那粒天丹在丹炉被焚炼的时候，很大一部分的能量开始流失，那些能量都是一些杂质或者是留有原來主人印记的，被清除掉之后，丹炉里面的能量会变得非常纯净，在火焰的烘烤之下，还能提升品质。

    在进行压缩时，质量会提升，这么一來，这里天丹纵使流失大量的能量，也能保持一定价值！

    把灵药炼成丹也是这个道理，所以直接吃灵药是非常浪费的，因为炼成丹之后，能把功效提升两倍，甚至更多。

    “我记得你当年把一些老家伙弄死之后，他们的尸体还藏着，不如拿出來炼了吧！”白幽幽说道：“原本打算是留着吞噬用的，但你的天炼之术能更好！”

    沈翔摇头道：“不用了，炼制那些老家伙的尸体只会浪费我的力气，我现在需要的能量非常之多，那些尸体里面的能量杂质太多，用來提高炉火还是不错的。”

    就这样，那些尸体都被拿來烧掉了，让炉火更加旺盛，同时还能让那粒天丹的品质提升一点点。

    这粒天丹让他足足炼了一整天，被他压缩得如同米粒大小。

    “吃了这玩意，应该还不够！”沈翔把那很小的天丹抛入口中，吞下去之后，在他的丹田里面爆开，那是一股非常纯净的真气，他立即运转功法，用最快的速度炼化这粒天丹！

    一个月的时间，这粒天丹被他完全消化掉，但他距离突破还远着呢，他每次突破，都得结出五粒天丹的丹胚才能引來涅槃劫，这相当不容易。

    “炼化掉草木之灵和那粒天丹，才结出两粒天丹的丹胚！”沈翔内视着丹田里面那五尊兽像的体内，只有青龙像和朱雀像里面有第五粒天丹的丹胚。

    “看來只能吃气神丹了！”沈翔拿出一盒子气神丹，一把一把抓起來往嘴里送，就好像吃爆米花那样，而且还是一边吃一边板着脸，一脸的郁闷。

    如果换做别人能有这么多的气神丹吃，那一定会高兴得发疯，但沈翔现在却好像吃毒药一样，因为这气神丹的味道不是很好，就算送给龙雪怡吃，她都会嫌弃。

    “这气神丹的味道是我吃过最差的，看见你吃我都觉得反胃。”龙雪怡为了让自己的胃口好一些，那馨香的小嘴正咀嚼着甜甜的果肉。

    “小坏蛋，你什么时候炼地级上品丹呀，那些什么玄兽丹已经满足不了我了，我要更高阶的！”龙雪怡说道。

    “快了，等我从这里出去，就给你炼去。”沈翔说完，又道：“媚瑶姐，幽幽姐，你们弄多一些这气神丹的药材，我要炼制一粒超级气神丹，忽然还在上面刻入灵纹！可以用來帮助我吸收这里的仙气，我要这座混沌山啃掉。”

    沈翔上次在炼制气神丹比赛的时候，就悄悄的收起一些玄地果，让苏媚瑶和白幽幽复制多一些出來。

    当他吃完最后一把的气神丹的时候，他送了一口气，而且此时他的腹部很热，一股股浓厚的能量不停重装他的丹田，要知道那可是上千粒气神丹在他的肚子里面，如果是其他人，早就被撑爆了。

    沈翔体内的经脉，此时就好像是无数条大江正在奔腾着，一股股浑厚的真气在他体内循环运转，冲洗经脉骨骼的时候，滋润着肌肉和灵魂，然后进入丹田里面，涌入那些威武的兽像里面，进入一片气云，凝聚天丹的丹胚。

    气神丹不仅仅能产生真气，还能产生一种力量，这股力量涌入神海，壮大着他的神海，神海越大，神力就越多，越是浑厚，所以气神丹虽然难吃，但用途却很大！如果不是因为炼制比较容易，这绝对是地级上品丹。

    而沈翔打算，以后专门炼制大气神丹用來给自己降龙门的弟子吃，他所谓的大气神丹，就是用十份药材炼制出三粒來，这样经过高度压缩之后，品质会有飞跃提升，只不过炼制难度很大，幸好他对气神丹的药材已经非常了解，只要从内部焚烧，对他來说不难！

    当然，这项工作就算是李宝骏都吃不消，所以只有他自己來了！

    “这小子果然是个怪胎，混入这群叛徒势力里面，进入混沌山，而且现在提升实力还那么快！说不定他真的能打赢那条小圣龙。还有，这小家伙那把刀怎么那么眼熟呀，难道是青龙屠魔刀不成？哈哈，有戏看了！”那山灵心中自言自语着。

    沈翔此时也不知道那山灵到底是什么样的角就算知道山灵不是好东西，他也沒有办法，因为他根本不知道这山灵在什么地方。

    “要是有完整的天地杀伐术就好了，我肯定能提升得更快！”沈翔已经察觉到他修炼的那些功法有一定的缺陷，虽说都是从天地杀伐术改编过來的，但并不完整，特别是在极限运用的时候，就能发现力不从心。

    比如他现在要快一些炼化气神丹的时候，就觉得速度很慢！

    这一千粒气神丹如果拿出去卖，可以卖得很多晶石，用來吃的话，提升的力量也很多，但沈翔现在吃下之后，竟然只是凝出半个天丹的丹胚而已，而且还用了很长的时间，现在已经过去了半年！

    当然，在修炼的时候，他就觉得睡了一觉，外面过去了多长时间他不知道，不过他呆的这个巨大石室有时间阵法，他觉得应该不会过去太久。

    “还是不行，修炼天丹果然很艰难，看來只能进行超级气神丹的计划來！”沈翔轻轻叹了一口气。