    沈白露的声音很大，很尖锐。

    有邻居从推开的窗户里，探出半个身体，遥遥的问：“陆九安啊，这是沈白露吧？她不是都和谢继宁离婚了吗？还来谢家做什么？”

    醉酒的沈白露不尴尬，但陆九安是真的有些尴尬。

    沈白露和谢继宁离婚的事，谢家并没有隐瞒。

    没有隐瞒，有心人一查，自然也是能够查出沈白露为什么和谢继宁离婚。

    再加上程隽大摇大摆在茶社里进进出出，沈白露半点避嫌的意思都没有。

    老实说，就连陆九安都认为沈白露当年嫁给谢继宁是在那种情况下的逼不得已，如今谢继宁痛痛快快地离婚，可不是给沈白露一个重新选择余生的机会么？

    “一点小事。”

    陆九安的眉宇间，透着一缕厌恶。

    “沈白露，你别闹了！”

    沈白露气呼呼道：“我没闹！大嫂，我要见谢继宁，我今晚必须要见到他！”

    陆九安倒不是在考虑到小橙子而投鼠忌器，而是她实在不明白，沈白露闹这么一出，为的是什么？

    总不会是离婚后，现在后悔了吧？

    “沈白露，你和继宁已经离婚了……”

    相对于陆九安的苦口婆心，沈白露是完完全全没有听进去。

    谢继宁走到陆九安的身边，低声道：“大嫂，我来收尾吧！”

    以前沈白露是谢继宁妻子时，谢继宁是宠她的，也是真心实意想要和沈白露白头偕老，共度余生。

    只不过……沈白露最后的表现，像是一记耳光，狠狠地扇在谢继宁的脸上。

    让谢继宁成了一个彻头彻尾的大乌龟。

    谢继宁倘若是一个介入程隽和沈白露的男小三，那他陷入现在的境地，也是咎由自取，可问题是谢继宁从头到尾都被沈白露蒙在鼓里。

    婚前也好，婚后也好。

    谢继宁都并没有强迫沈白露非嫁他不可，他当年看出沈白露的不乐意，还特意问过她，如果不愿意嫁，他可以给沈家说明，沈白露是自己选择嫁的，怎么到了现在，好像错的是他一样。

    “继宁，她醉了，你别……”陆九安善意的提醒。

    谢继宁沙哑着嗓子道：“大嫂，你别担心，我有分寸。”

    沈白露一看见谢继宁，醉眼迷离的眼眸上，是闪烁着耀眼的惊喜。

    “继宁，你来了……”

    谢继宁完全没有看见沈白露的惊喜与雀跃，他一把抓住沈白露的手臂，强行将沈白露塞进汽车里。

    “继宁，你轻点，你弄疼我了！”

    沈白露娇里娇气的撒娇。

    谢继宁越听见沈白露的撒娇，他脸上的神情就越是冷的像是一块寒冰雕塑似的，冷冷的，没有半点的温情。

    从他和沈白露离婚的那一瞬间，沈白露在他谢继宁的这里，就只有小橙子亲生母亲这一个身份了。

    “沈白露，要么闭嘴？要么我扔你下车！”

    沈白露莫名的瑟瑟抖了一下，她可怜兮兮的缩在后排的角落，像是以前和谢继宁吵架一样，等着谢继宁来哄她。

    她以前是谢继宁的妻子，发发小脾气，耍耍小任性，那也是夫妻间的小情趣，谢继宁也乐意哄哄她。

    可现在的沈白露，谢继宁怎么可能哄她？

    没直接给沈白露两个大耳光，就已经是谢继宁的修养好了。

    【双倍月票期间，求月票呀~】

