    第1039章

    太易存在了不足一刻钟，太易蝴蝶就被吊打了一刻钟。

    等到太易消失的时候，太易蝴蝶差点都没哭出来。

    祂看到的未来明明不是这样，结果怎么会变成这个样子？

    挨打的这段时间祂想明白了，祂被异界来客给坑了。

    那个异界来客是平行时空维度的另一个太易，而祂曾经是太易的亲子，所以异界来客很可能早就看出祂和太易之间的关系，所以在离开的时候对命运随手做了一些手脚。

    没有直接杀祂斩草除根，却借助了陈墨的手送祂最后一程。

    这纯粹就是在戏弄祂，祂若能活下来一定会找机会向异界来客复仇，不管是为了被异界来客吃掉的太易还是为了祂自己，祂都会不惜一切吃掉陈墨成为真正的超维生命。

    因为太易的吊打，祂这些年通过命运化茧术从陈墨那边掠夺的力量都耗尽了。

    现在祂和陈墨的状态，严格来说差不多再次回到最初的时候。

    但是祂的底牌凉了，相反陈墨准备了数万年的底牌却还没有掀开。

    根据祂的估算，祂的胜率已经跌到四成以下。

    想要战胜陈墨，已经不能求稳，只能背水一战行险一搏。

    凭借对超维擂台更胜一筹的掌控权，太易消失的瞬间，太易蝴蝶已经拖着伤体强行解散超维擂台，虚空一闪已经穿梭维度前往正反九大域，新的战场被祂定在维度虫洞之外。

    眼看太易蝴蝶逃走，陈墨立刻追了上去。

    太易蝴蝶抢先一步抵达的瞬间，已经通过命运金字塔融合时空维度，抢先将正反九大域十八个时空维度融合，虚空深处隐藏的人造太阳系轰然碎裂，从中先后出现三个通体黑色的石质金字塔。

    塔身裂开，其中埋葬的三个棺椁一一打开。

    紧追而来的陈墨看到棺椁中的三个自己顿时微微一愣，这三个跟他一模一样的遗骸，分明就是前三世的他，原来他前三世的遗骸并没有毁掉，而是被太易蝴蝶给精心收藏起来。

    命运火烛再次点燃，太易蝴蝶这一次却是真正复活三具遗骸。

    分裂自身真灵和神魂，借助命运火烛注入三具遗骸，用生命之火和至高奇迹对三具遗骸进行最彻底的复活，整个复活过程在瞬息之间就完成了。

    然而才复活，陈墨的前三世就被太易蝴蝶一口吃掉。

    与此同时，太易蝴蝶调集了掌控的至高奇迹能动用的所有奇迹之力。

    通过动用几乎所有的至高命运，对陈墨的前三世进行命运遮蔽和命运修改。

    太易蝴蝶决然的激活命魂遮天术，悍然吞噬陈墨的前三世。

    维度金字塔那些所谓的维度生命，其实都只不过是伪维度生命。

    真正的维度生命，只有吞噬了平行时空维度的自己才有资格成就。

    祂现在的做法，就是通过命运遮蔽和修改命运，配合奇迹之力伪造陈墨的前三世，将其中祂的真灵和神魂伪造成陈墨的，然后通过命运遮天术融合这三个假的陈墨。

    这样一来，足以让祂短时间内成为假的维度生命。

    真正的维度生命，根本不需要合成两个时空维度的根源合成超维之力，维度生命天然就能掌握超维之力，只有掌握超维之力祂才能抹平太易对祂造成的伤害，才有机会一举绝杀陈墨。

    超维命运傀儡术！

    直接以超维命运之力施展，太易蝴蝶口中吐出一根命运傀儡线。

    借助超维维度之力，这一根命运傀儡线直接穿透虚空逼近陈墨，虽然陈墨还不知道太易蝴蝶身上具体发生了什么变化，但是命运预知让他能感知到如果被缠上绝对不是好事。

    然而他想穿梭维度避开，竟然在这一刻穿梭失败了。

    要知道为了确保不会被封锁维度，他使用的是超维维度之力，结果却无法破开维度进行瞬移，这只有一种可能就是太易蝴蝶跟他一样动用了超维之力，而且比他还要更强一些。

    躲无可躲，命运傀儡线直接缠绕在陈墨身上。

    在这瞬间，陈墨感觉自己如同傀儡一样失去对身体的控制权。

    下一瞬间，太易蝴蝶的绝杀接踵而至。

    太易蝴蝶几乎抽干了至高命运的力量，锁定陈墨通过命运傀儡线操控他的命运，彻底塑造出他被太易蝴蝶吃掉进而陨落的命运，如果他无法破坏这个命运就只有被吃一个结果。

    奇迹能逆转命运，然而陈墨动用超维奇迹之力还是失败了。

    太易蝴蝶也动用了超维奇迹之力，同样在这个时候压制他。

    此时的太易蝴蝶，给他的感觉有些接近异界来客甚至超越了太易。

    背水一战的太易蝴蝶，瞬间就将他逼到绝境。

    无法撑过去，就只有死路一条。

    撑过去，死的就是太易蝴蝶。

    祂现在用的这种手段，必然有巨大的副作用。

    否则祂一开始就这样，直接解决掉他不就完了。

    九个小命运金字塔积蓄的无穷厄运，在这一瞬间全部融入命运天书，陈墨神魂中的命运天书，锁定太易蝴蝶写下太易蝴蝶吞噬他失败的厄运，

    虽然纯粹的厄运比不上至高命运，更比不上超维命运之力。

    但是数量足够的情况下，就算是相差两个等级的厄运也能反过来压制超维命运之力，三者一个压制一个，本身就是在彼此数量相等的情况下才能体现出质的优势。

    太易蝴蝶虚空一闪，已经一口将陈墨给吞掉。

    命魂遮天术锁定陈墨，开始对他展开强行吞噬融合，然而成功的命运和失败的厄运不断碰撞，结果就是互相抵消，而没有注定成功的命运，太易蝴蝶想强行吞噬融合他本身就不可能。

    太易蝴蝶彻底疯狂了，通过超维维度之力燃烧自己的生命、真灵和神魂。

    同时也通过命运羁绊强行迫使陈墨也燃烧等同的生命、真灵和神魂，短短时间祂们两个已经跌落到上位维度域主，又很快跌落到中位维度域主，而且是永久跌落不是临时跌落。

    太易蝴蝶再次维度穿梭，带着陈墨重返超维擂台。

    只要超维擂台认定祂赢了，就会帮助祂镇压陈墨，现在祂们的实力双双跌落到中位维度域主，这种情况下超维擂台的力量就成为他们彼此双方都无法反抗的压倒骆驼的最后一根稻草。

