    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “素贞侥幸拜在骊山老母门下，乃是老母的记名弟子，多亏老母指点，素贞才度过天劫，如今既然度过天劫，素贞该回去听从老母教诲！”

    “既然如此，程某在此为姑娘践行。”

    说着，程旭从系统空间取出美酒，此酒是魔尊重楼所赠，是仙酿！

    二者对饮，说着修行之上的见解，各有收获！

    只是让程旭想不到的是，作为女子的白素贞居然如此豪爽，居然将一坛仙酿全部喝下，二人足足喝了两坛之多。

    因为醉酒，白素贞白皙如玉的脸庞，出现了醉人的酡红，一抹抹风情，让人心醉。

    程旭不由感慨，不愧是风华绝代，千古传诵的白素贞，最后也许喝多了，白素贞一手拖着太阳穴部位，轻靠在石桌上慢慢的睡着啦。

    程旭微微一笑，正想起身离开，突然白素贞因为醉酒身上闪过一道光芒，紧接着就变成了人首蛇身，看到这程旭微微一愣，因为这很像紫萱，除了面貌不同，像极了女娲后人。

    人首蛇身，难道白素贞与女娲娘娘有什么渊源，才被骊山老母收入门下，或者这个世界的骊山老母，真像传说中一样是女娲娘娘的化身！

    “妖怪，老师快快闪开，待弟子降妖除魔！”

    程旭微微一愣，没有想到许仙居然跟着上山，之所以程旭没有察觉，一：许仙对程旭没有恶意，其二：许仙用了一张灵符，是程旭所赐，可以隐藏气息，连玄仙强者都发现不了，本来是让许先保命用的，却没想到许仙会用来对付自己。

    许仙这一声咋呼，直接惊醒了因为醉意而微睡的白素贞，若非程旭救白素贞两次，而且因为互相交流修行见解，引为知己，对程旭极其信任才睡了过去，就算如此，妖族的本能也让白素贞对风吹草动有所了查觉！

    白素贞睁开双眼，运转全身法力，酒气蒸发，化作人形。

    程旭看到许仙喊打喊杀一阵好笑，伸手一抓，许仙便被扣住了肩膀，同时程旭说道：“汉文，不得无礼。”

    就算如此，许仙带着几分戒备和厌恶看着白素贞，看的白素贞一阵莫名其妙，自己与这书生好像没什么仇怨，只好将目光看向程旭！

    程旭看到这个场景，却心神一动，如今许仙对妖族痛恨，而且正义感十足，就算是修道之人，看到白素贞这容貌恐怕也会失神，但许仙却只有戒备，看来不会再发生断桥相会、执伞传情的剧情啦。

    “白姑娘切勿见怪，这是我的弟子，许仙许汉文，他对异类有些偏见，所以有些过激。”

    白素贞点了点头表示理解，毕竟人类天生对异类有所戒备，而且因为程旭的原因，白素贞眼中许仙就是个孩子，毕竟白素贞同程旭是为好友，而许仙是程旭的弟子！

    程旭见到许仙满是戒备和敌视，传音道：“汉文，对方可是骊山老母门下弟子，是玄门正宗，还有忘了胡明珠的教训。”

    许仙听到程旭的传音直接愣住，靠，这是走了什么运，又是个大有来头，知道不好惹，带着几分不甘愿，道歉道：“刚才是我无礼，请仙子莫怪！”

    “无妨！”白素贞并没有在意，不说对方是程旭的弟子，更何况只是个不大的孩子。

    因为前几次的经理，许仙不喜欢和妖族在一起，对着程旭说道：“老师，弟子先下山了！”

    说完，许仙转身就走，程旭看着许仙离去的背影，嘴角上扬，转头对着白素贞说道：“让道友见笑啦！”

    “无妨，只是有些奇怪，我刚刚看到道友的弟子，心中升起一种莫名的熟悉感。”

    程旭见到白素贞疑惑，心中好笑，能没有熟悉感呢？因为你俩，千古佳话，敢日~蛇的男人，才是真男人。

    不过因为这样的事，二人也没有什么好交谈，白素贞对着程旭行了一礼说道：“程公子，就此别过，素贞回山拜见恩师。”

    “既如此，祝道友一路顺风。”

    程旭看着白素贞御风离开的方向，不知许仙和白素贞的姻缘是否改变，同样，如果真的改变，文曲星君会不会来个吞星入梦？

    程旭放下心中的思绪，一步跨出，便来到了峨眉山下，此时许仙正在山下等候，而且脸上带着自责，看到程旭连忙上前。

    “弟子鲁莽，还请老师责罚。”

    “好啦，你不必自责，那位白姑娘虽是异类得到。但却是玄门正宗。”程旭说着沉鸣片刻接着道：“更重要的是为师掐指一算，发现你与那白姑娘还有一场因果，没了结……！”

    许仙听了，不由惊呼一声，特别是先前经历了胡明珠与朱磊二人之间的因果，许仙更是吓了一跳，生怕对方嫁给自己，看到自己老师以后，许仙连忙上前。

    “老师，你可要为弟子做主，千万不要让那白蛇嫁给弟子啊！”

    程旭心中虽然十分满意，但是表面哈哈大笑。

    “怎么，白道友相貌还有气质，绝对是上上之选，人间少有，难道你还嫌弃不成？”

    “可……可她是妖怪成精，弟子宁愿终身不娶，也不要娶一条白蛇，何况要是姐姐知晓，还不被气死！”许仙一脸担忧和惊吓。

    程旭看到许仙这幅样子，好笑的摇了摇头说道：“好了，如今，我们也到了峨眉山，更是在此游历了一番，你这一路之上也学到了不少东西，我们该回去啦！”

    “是，老师，可……！”

    “好了，可什么可，只要你不愿意，有老师在，谁也勉强不了你。”

    “多谢老师，弟子这就去准备马车。”

    不一会儿，许仙牵来了马车，程旭和许仙二人离开了川蜀之地，踏上了返回杭州府的道路。

    二人沿江而下，不过几天的功夫，就从川蜀之地来到了钱塘江流域，二人倒换马车坐上了大船！

    这一日，钱塘江之上，巨浪涛天，一个个浪头不断的形成，几乎每个浪头都能将大船掀翻。

    “老师，这浪头来的奇怪，所谓无风不起浪，可这四周一点儿风都没有，怎么会有如此大的浪？”

    程旭神识一动，开口说道：“池鱼之殃，真是池鱼之祸，很无辜啊！”

    程旭和许仙二人站在船头，许仙听到程旭的话，面带兴奋之色说道：“老师，是不是有妖孽作怪。”

    程旭看到许仙的反应，不由苦笑，这简直就是传说中的猴哥，见到妖怪就手痒。

    程旭苦笑之际，一个浪头扑向大船，见此程旭伸手一挥，船上的众人昏昏入睡，而后程旭并指一划，一道剑气激射而出，直接将浪头斩成两半儿，大船从中间儿行过。

    许仙看着眼前的一幕，更加确定是妖孽作祟，很是兴奋？

    确实是妖孽作祟，此时钱塘江江底，两道身影不断交手，仅仅是二人交手的余波，就在钱塘江江面形成滔天大浪。

    二人交手多时，突然猛然蹿起，嘭的一声，钱塘江江面，两道水柱冲天而起，二道身影也紧随其后，出现在江面之上。

    一人身穿玄色衣衫，身上更是散发着不怒自威的威严，全身上下透露着神道的气息。

    另外一人身穿大红长袍，头戴金冠，手拿一对金跋，面色凶狠，霸气十足。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

