    

    “萧，萧四哥。”

    “灵，灵儿。”

    气氛出奇的尴尬，李沐灵觉得这辈子也没脸见人了，脸红的跟猴子屁股一样，恨不得找个地缝钻进去！

    刚好，萧四郎正觉得灵儿在暗示他什么，长的好，文武双全，一心向着她，关键还要父母双亡的，好像只有他了吧！灵儿这是暗示自己娶她？

    “那个，萧四哥，你来有什么事吗？”

    “哦哦，我刚打猎回来，顺便给你们带只尝尝鲜！”

    说完，萧四郎就把手里的猎物放进院子，包括背上的那只鹿。

    没有受伤的小鹿被捆着手脚，瞪着湿漉漉的大眼睛看着李沐灵，让她心里一软。

    “瑾哥儿呀，你那么辛苦打猎，我们怎么能全拿走呢，你快把东西都带回去，你一个人在家也不容易，要学着节省过日子！”

    田氏没忍住插嘴，她总觉得现在气氛不太对，这好端端的萧四郎怎么就来她家送猎物来了，该不会有什么阴谋吧？

    “没事，婶子，我家里还有很多呢！”

    萧四郎满不在乎的帮李沐灵把小鹿拴在后院，把兔子圈进笼子，他不是假客气，他们家的猎物的确多的放不下了。

    “萧四哥，你累了吧，要不留在我家里吃饭吧！”

    小子禾看见小兔子和小鹿欢喜的很，立马邀请萧四郎来他们家吃饭，也不管自己老娘和老姐有多尴尬。

    李沐灵是觉得刚才太尴尬，田氏则是单纯不想闺女跟他走的太近，两个人都沉默了。

    “禾哥儿乖，哥哥下次再来陪你。”

    刚松了口气的李沐灵就听见有人喊她。

    “李家妹子！我来了！”

    朱秀莲顶着一头鸡窝，抱着一个蓝色包袱走了过来，身上花色布衫上还沾了不是土，跟逃难似的跑过来。

    “秀莲嫂子，你这是怎么了？”

    朱秀莲看见李沐灵就抱上去一顿痛哭，萧四郎总觉得看上去十分刺眼。

    “秀莲嫂子，你先别哭了，有什么事情说出来才好！”

    李沐灵努力安抚着朱秀莲，田氏则去厨房拿屉包子出来，果然闻见包子味儿，朱秀莲也不哭了，两只肥嫩的手，一手抓了一个大包子，边往嘴里塞，边骂道：

    “你，你们不知道，我那个婆婆蓝氏，真是狗娘养的，怕我在镇上干活，给她儿子带绿帽子，居然把老娘我关了起来，还不给老娘喝水吃饭！饿死老娘了！”

    朱秀莲骂的痛快，还不忘记点评下田氏的包子，没放猪肉，皮不好吃。

    “秀莲嫂子，那你是怎么出来的？”

    “还好，我们家那个死鬼还有几分良心，趁着他娘不在给我送水，我趁他不注意就把他敲晕跑了！”

    朱秀莲得意洋洋的给大家展示着自己的拳头，她可是一拳就把那死鬼打晕了！

    “李家妹子，我可不管了，我现在走投无路了，只能投奔你了，明天我就跟你上镇上住去！”

    李沐灵：她是想招工，不是想找一大麻烦！

    瞧着朱秀莲满不在乎得啃包子，李沐灵只觉得头晕目眩，果然朱秀莲的包子还没啃完，就有人找上门来了！

    “朱秀莲！你个死肥婆！给老娘我滚出来！”

