    一炷香后。

    泥瓦院堂屋里。

    “玄儿，就算是再过十天，我们也未必能够凑出那么多银子来啊。”

    陆开远看着手中按满了手印的那份契书，一脸的忧色。

    “爹，目前谁欠我们家的钱最多？”

    陆玄反问道。

    “欠款最多的，就是福寿堂了，我们所有的欠款之中，福寿堂至少占了八成。”

    陆开远叹了口气道。

    “等等，你问这个做什么？”

    他突然有些警惕地看向陆玄。

    “当然是去找他们讨债了。”

    陆玄冲陆开远笑了笑。

    “福寿堂的欠款哪里有那么好要？”

    陆开远闻言苦笑着摇了摇头，随后向陆轩解释道：

    “福寿堂的背后是白家，我们还没被赶出陆家时他们便是有恃无恐，只每年还一小部分，如今我们都已经被赶出了陆家，他们估计看也不会看我们一眼。”

    “爹爹你把借据给我，我有办法让他们乖乖还钱。”

    陆玄笑着向陆开远伸出了手。

    这辈子的他可跟上辈子不一样，就比如说这辈子的他，刚巧知道一些福寿堂老板想知道的消息。

    “也罢，你跟我来拿吧。”

    陆开远无奈地点了点头，然后领着陆玄去房间拿借据。

    “对了爹爹，白掌柜六年前是不是丢了一个女儿？”

    陆玄边走边问道。

    “嗯，当时动静闹得不小，白家到现在还认为那个小女儿是被欧阳家那位小儿子害的，所以两家一只势同水火。”

    陆开远点了点头，随后又打趣地笑问道：

    “你问这个做什么？难不成你知道他家小女儿的下落？”

    陆玄闻言呵呵一笑没有说话，不过心里回答了一句：

    “别说，我还真知道。”

    ……

    第二天正午。

    天河城西郊，一处废弃的破庙内。

    这里本是一处河神庙，里面供奉的是附近白鹭湖的白鹿娘娘，曾有一段时间庙内香火鼎盛，不过自从六年前白鹿河突然干枯化为一坛死水，这庙里的香火自此一落千丈，短短几年间便已经成了一处荒山。

    “呼、呼、呼……”

    “少爷，要不要休息一下？你身体才刚刚好，莫要、莫要伤了身子。”

    “不、不用了，马上就好，马上就好。”

    破庙里一对少年男女正气喘吁吁地交谈着。

    只见他们一人拿箩筐搬着土，一人拿锄头、铁锹在院内不停地刨挖着。

    这二人，不是陆玄跟丫鬟萍儿还会是谁？

    “少爷，我们这是在挖什么呀？宝贝吗？”

    萍儿拿袖子擦了一把额头上的汗珠，随后一脸好奇地向陆玄问道。

    “算是吧。”

    陆玄点了点头。

    说是宝物其实也没错，因为这地底下的东西，正是他跟那福寿堂老板要回欠款的关键。

    “砰！”

    突然，陆玄的锄头碰到了一块硬物，震得他手上一麻。

    不过他脸上却是露出了一抹欣喜之色。

    “果然跟记忆中一样。”

    他口中低声喃喃道。

    “少爷你怎么了？”

    见陆玄莫名其妙地露出笑容，一旁的萍儿被吓了一跳。

    “我没事，萍儿你去庙门口帮我放风，有人来了就提醒我。”

    陆玄笑着对萍儿说道。

    “哦……好的。”

    萍儿十分乖巧地点了点头然后蹦跳着去到庙门口。

    萍儿一走，陆玄便拿起一旁的铁锹，将硬物旁边泥土全部铲走，一块圆形的石板井盖从石头中露了出来。

    对于这块井盖的出现陆玄并没有表现得太过惊讶，他放下手中的铁锹，转而拿起一根铁锨，一点点地将那井盖翘起。

    “呼！~”

    井盖被撬起的一瞬，一股若有若无的冷风从井内涌出，瞬间便让小院内的气温下降好几度。

    陆玄并没有被这股阴气吓到，径直向井底望去。

    这是一口枯井，井内非常宽敞，无水且非常干燥，借着头顶射进井内的阳光，一眼就能够看见井底那具尸骸。

    可能因为井地干燥又隔空了空气的关系，女子身体并未腐烂而是成为了一具干尸，昔日容貌依稀可见。

    “白家小姑娘，我这就带你去见你的家人。”

    陆玄望着那具尸骸叹了口气。

    根据他脑海中的记忆，这口枯井之中的那具尸骸，正是福寿堂白掌柜六年前走失的小女儿。

    要是没有陆玄，这口枯井，还有枯井之中的尸骸，至少要到三十年后才会被人发现，当时可谓是举国轰动。

    仅仅只是发现这具尸骸，自然不会引起这么大动静，真正引发轰动的还是小姑娘的死因，以及因此而掀起的后续家族仇杀。

    在等井内浊气散尽之后，陆玄身形轻盈地跃入了井底，然后伸手捡起了那具尸体前方地面上的一块木板。

    只见那尸体之上密密麻麻地写满了带血的字迹，从那粗细不一的笔迹上来看，明显就是用指甲抓出来的。

    陆玄仔细看了看，然后发现那字迹的第一列，便赫然写出了这白家小姑娘的死因：

    “某乃白暮春之女白雨柔，害某之人乃天河陆家陆百川，某本与荀山君两情相悦，那陆百川苦缠某良久而不得，后因爱生恨将某困于井底，并声称要加害与荀山君……”

    只是看到这里，陆玄便收回了目光。

    这少女的死因与他的记忆中并无两样，加害她的正是陆家老祖的嫡长孙陆百川。

    当初这陆百川苦恋白雨柔许久，不想白雨柔早已与欧阳家的荀山君两情相悦，而欧阳家当时也有与白家联姻的打算，所以便直接为两人订下了婚约。

    为此陆百川因爱生恨，设计将那白雨柔囚在了这枯井之中，然后更是恶毒地嫁祸于欧阳荀山，致使白家与欧阳家从此交恶，而那被奉为四大世家后辈翘楚的欧阳荀山更是因此一蹶不振终日与酒相伴，如今已经是个废人。

    “雨柔姐姐，你再等等，我很快就会通知你的家人来接你。”

    陆玄蹲在那具尸体前面低语了一句，然后从她头上取下一只积满了灰尘的发簪，跟着便爬出了这处枯井，重新将其盖上井盖。

    他要将这支发簪交给福寿堂的白掌柜。

    毫无疑问，接下来天河郡将迎来一场大地震，特别是白家跟陆家。

    ……

    这日午后。

    天河城，杏花街，福寿堂门口。

    “你一个陆家弃子，也敢跑到我们福寿堂撒野？”

    “滚、滚、滚！~”

    来到福寿堂的陆玄刚说明来意，就被两名店伙计给轰了出来，看起来十分的狼狈。

    当然，这只是在外人看来，陆玄本人毫不在意。

    “行，我滚。”

    他笑了笑，然后从怀里拿出那支玉簪地道那名伙计跟前道：“把这支簪子交给你们家掌柜，如果他能记起来些什么，就让他带着所欠的银两来绿竹巷找我。”

    “还让我家老爷去找你，你算个什么东西？”

    一名伙计虽然接过了姜夜手中的玉钗，但还是瞪着陆玄骂了一句，他不相信就凭这支玉钗，自家老爷真的会去绿竹巷找这陆家的小废物。

    “哦，对了，你们几个到时候也得一起来，不过不能用走的只能用滚的，不然我是不会开门的。”

    陆玄冲那几名伙计咧嘴一笑。

    “滚吧你！”

    “再叽叽歪歪，小心爷爷我一拳打烂你的嘴。”

    “废物就是废物，只是到刷嘴皮子功夫！”

    几名店伙计当街怒骂了起来。

    陆玄转身就走，他面带微笑、脚步轻快，仿佛这些人骂的不是他一般。

    “吵吵嚷嚷的，怎么回事啊？”

    陆玄走后没过多久，一名年迈的老掌柜走了出去，一脸不满地瞪了这几名伙计一眼。

    “回禀老掌柜，是陆开远家那废物过来要账了，怎么赶都不走，还让我们把这玉钗交给老爷。”

    拿着玉钗的那名伙计，恭恭敬敬地将那支玉钗给那老掌柜递了过去。

    “是他啊，我来看看他又在耍什么花样。”

    老掌柜一听是陆玄，当即脸上露出一抹轻视之色，然后顺手接过那支玉钗。

    不过就在拿起那支玉簪的一瞬，他的眼神一下子由轻视变作了惊悚，跟着颤声道：

    “怎么可能？这玉钗，这玉钗是雨柔小姐的贴身之物啊！”

    只迟疑了片刻，他便招手对身旁一名伙计道：

    “速速去请老爷！”

