
　　感觉到男人在靠近，安小兔推开他的脸，颤颤巍巍提醒道，“你可要记住，说好的。”

　　“嗯。”他再次夺去她的声音。

　　夜幕降临，华灯初上

　　浴室内

　　安小兔卧在浴缸里，对着外面的男人愤怒大吼，“唐聿城你这个大骗子，说话不算数的大骗子！”

　　他推门走进浴室，神情餍足，语气淡然。

　　他的突然闯入，吓得安小兔惊叫出声，只露出一颗小脑袋。

　　“衣服。”唐聿城将两个袋子放在衣物架上，看了她一眼，转身走出了浴室。

　　误以为他是要兽性大发，结果是给她送衣服来的，安小兔小脸顿时爆红，几乎抬不起头来。

　　呜呜~她什么时候变得这么污了。

　　洗完澡后，安小兔衣装完整走出浴室，看到那个身材颀长挺拔的男人此时正站在落地窗前，压低声音讲电话。

　　回头看了她一眼，然后又说了几句，便挂了电话朝她走来。

　　“单位有些事要处理，我先送你回去。”他边解释，边换上正装。

　　“那你赶紧回单位，我可以自己打车回去的。”安小兔笑了笑说道。

　　唐聿城刚想说些什么，手机铃声又急促地响了起来。

　　他看了一眼，神情严肃交代道，“你在楼下客厅等会儿，我让司机来送你回去。”

　　“好的，我知道了。”安小兔乖顺应道。

　　换好衣服，唐聿城走到她面前，轻吻了下她。

　　叮嘱道，“有什么事记得一定要打电话给我。”

　　安小兔微红着脸颊点头。

　　他离开后，等司机来之前，安小兔闲着没事在别墅内逛了逛。

　　室内装修风格如唐聿城的人一般，低调而奢华，内敛而典雅，每一件摆饰都价值不菲。

　　不知过了多久，听到门铃声，安小兔跑下楼开门。

　　“二少夫人好。”一名身穿黑色西装的中年男人站在门口，“这是二爷吩咐给您买的晚餐，二爷说让您先吃了晚餐，我再送你回去。”

　　“哦哦，麻烦你了，谢谢！”安小兔接过袋子，“进来坐会儿吧。”

　　“不用了，我在外面等二少夫人。”司机恭敬鞠了鞠身子，转身走回车上。

　　……

　　安小兔花了半个小时解决掉晚餐，然后坐上车子由司机送回家。

　　掏出钥匙开门，刚踏进客厅，就看到安老脸色不好坐在那儿。

　　安父见她回来，转头对妻子说道，“你跟小兔出去散散步。”很显然不想让她知道些什么。

　　“小兔，你陪妈道小区散散步。”安母不由安分拉着安小兔往外走。

　　“吗，安老先生来我们家干嘛？”安小兔困惑问道。

　　难道那次在电梯门口遇到，也是从她家出来的？

　　“你见过他？他都跟你说了什么？”安母立刻露出紧张的神情。

　　“之前在R大遇到过一次，说了些奇怪的话，我没太在意。”

　　安母整颗心悬着，但却不敢问安老都跟她说了什么，怕引起她的怀疑。

　　“安老先生找你的爸谈一些男人之间的事，不方便其他人在场。”安母撑起一抹笑，解释道。

　　“原来如此。”安小兔了然点点头，没再多问。

　　“小兔，妈知道你和唐先生是闪婚的。”安母突然说道，把安小兔给吓了一大跳。

　　“妈、我我我……”她脸色发白，说不出一句话来。

　　她妈是什么时候知道她和唐聿城闪婚的事的？

　　“别紧张。虽然你们是闪婚的，不过妈看得出来他是个好男人，你们现在已经是夫妻了，以后要好好过日子知道吗？”安母语重心长说道。

　　又喃喃自语低语了句，“还好你俩是我们的婚姻，不能离。”

　　“妈你放心，我不会和他离婚的。”安小兔温顺地点了点头，坚定说道。

　　不知是不是她的错觉，感觉她妈今晚说的话有些奇怪。

　　安母带安小兔去商场逛了将近两个小时，才回去了。

　　回到家，发现安老以及离开了，安父正在收拾茶具，脸色有些不对劲。

　　收拾好东西后，安母拉着安父回房间，关上门后才紧问道，“老公，老爷子都说什么了？”

　　“他要小兔回安家，我拒绝了。”安父皱着眉头，脸色有些愤怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　安母双手紧握着，紧抿着唇，脸色有些苍白。

　　半晌，她说道，“我不会让小兔回安家的；更何况如今小兔已经嫁人了，老爷子更不能强行逼迫小兔回去。”

　　“就是因为小兔和唐聿城结婚，老爷子才更想方设法要小兔回去。”安父说道。

　　老爷子和唐老爷子是死对头，自己孙女嫁给死对头的孙子，他当然是持反对态度的。

　　更何况唐聿城体质特殊，如果两人离婚，唐聿城很难再找到适合他的妻子……

　　第二天清早。

　　安小兔刚起床，就看到唐斯修发来的短信：小兔，我在北斯城第一医院。

　　她吓了一跳，立刻回拨电话过去。

　　“唐同学，你你怎么会在医院？是不是发生什么事了？”

　　“出车祸了。”唐斯修语气淡而优雅说道。

　　“你有没有怎样？”她紧张地问。

　　“小兔来医院一趟不就知道了。”

　　安小兔想了想，她上午没有课，而唐斯修是自己的学生，又是唐聿城的侄子……

　　“你二叔知道你出车祸的事吗？”她小心问道。

　　“小兔，以后，永远不要在我面前提这个人。”唐斯修隐忍着怒气，声音陡然一冷说道，“你要是不想来看我就算了。”

　　不等安小兔说话，便结束了通话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第45章 我不会和他离婚的免费阅读。https://xs.23sk.com 