
宋婶子本来就是这个时代的妇人，没什么文化，就现在自己家这个情况，就是村上人所说的典型的望门方的实例。

自己不想承认也没办法。

可是，自己家已经给了解大红家送去了定亲的聘礼，也花去了家里的大半积蓄，而且，村上有个不成文的规矩，男方家要是先提出解除婚约，那所有的订婚礼，女方家是一分都不给返回来的。

宋家已经没有能力再折腾了，索性宋婶子为了儿子的婚姻，还是忍着痛，不说这件事。

春生在屋子里看着已经躺在炕上的爹，心情沉重，自己不能去山上采石场接替爹的工作，也不能这样看着爹没钱医治。

自己现在已经是这个家的顶梁柱了。

转身往出走，要想办法挣银钱养家糊口。

刚走到门口，就听见小妹和娘说着大红望门方的事情，有心冲出去呵斥小妹，可转念又想，不怪小妹说，自从自己和大红有了这件事，爹的身子骨就一天不如一天，这件事还真邪性。

春生又开始蔫了。

可是就像娘说的，爹的病按照解丫说的，还真不是因为大红和自己定亲的事。

想来想去，春生决定先不去想自己和大红的事，还是先给爹保命要紧，至于和大红什么时候成婚，还是算了，自己以前也不想和大红结婚，那个时候，都是爹娘的意思，现在爹都这样了，娘也不能着急给自己办喜事了。

想罢，春生开门走到娘身边，蹲在冒气的药罐子旁，低声道：“娘，我想好了，明天我去山上先给我爹找草药，在解丫买的草药，真不够我爹吃的，还有，真要是多采些草药，还能卖了贴补家用。”

现在先保爹的命要紧，其他的先放一放吧。

宋婶子抹了把脸上的泪，点头：“成，你和你妹一起去，上山也不能走远了，别像上次和解丫出去那两趟，真给娘担心死了。”

春生伸手将娘拉起往屋子里走，安慰道：“放心吧娘，我会注意的，您就在家照顾好我爹就行了。”

爹这个时候都这样了，娘再有什么好歹，那这个家就完了。

宋婶子迈步进屋，转身拍拍儿子的肩头，哽咽了：“儿子，都是娘不好，你可别怪娘。”

春生怔怔的看着娘颤颤巍巍的走进屋子，自己的泪悄然滑落。

娘的意思春来很明白，自己和大红看来，娘狠下心来要继续了。

转身又去看院子里正熬着的药罐子，却看见春来已经垫着草叶子端起来，往屋子里走。

春生忙去灭了临时搭建的两块石头里的火，起身看看西边的晚霞，想明天应该是个好天气，赶紧去关了大门，准备明天早早的上山采药。

春芽也出来关解丫悬壶济世堂的栅栏门，和春生隔着鱼塘相望，春芽的心都要碎了。

刚刚自己可看见春生那落寞的神情，自己要能帮春生哥一把就好了。

春生看着春芽看向自己，转身忙往回走，但自己的心里却想，要是当初自己选择了春芽，爹就不会发生这样的事情......

解丫站在门口，看着两个人隔着鱼塘相望，还真被感动了一把。

可是又想那春生已经和大红定亲了，春芽没戏，这心里还真为春芽伤感。

“赶紧休息吧春芽姐，我们这个小小的医馆，不知道明天还要迎来多少问诊的，要保持体力，睡眠充足才好。”

躺在炕上，两个小姐妹说着无关紧要的话，渐渐的春芽睡着了。

听着春芽均匀的呼吸声，解丫忙进了空间。

今天医馆里的草药几乎都让问诊的拿走了，解丫看着空间里又多出来的五百积分，心里很高兴，这一定是卖出的草药换取的积分。

解丫又在置物架上，看见点亮的相对应的草药，忙又小心翼翼的拿出来，起身放在医馆的架子上。

这架子带门还真好，这就避免春芽怀疑这草药又多了，以后自己也要注意这个问题，借口上山找草药在空间取货吧。

一番折腾后，解丫累了一身汗，又在灵泉里洗了个温水澡出来，舒舒服服的躺下睡着了。

解华翔和许美丽也累了一天，早早的上炕睡觉。

可是解华翔心里有事睡不着，想着女儿可是第一次住在外面，虽然春芽陪着，但还真有些不放心。看着已经是半夜，于是起身自己想借着上厕所的功夫，去医馆旁边看看。

边走边想，这医馆要是能有个看家狗也行啊，最起码鱼塘和医馆有什么动静，狗也能叫唤两声，给自己一个知会。

听着鱼塘里稀疏的蛙叫声，解华翔的心情好了很多，自从穿越到这个世界，没有几个月，自己家就拥有了一个鱼塘，一个医馆，手里还卖猪肉多了些银钱，在这个村上，比起一般的人家也算是好多了。

以后要是能再努力些，生活会越来越好的。

解华翔正在美滋滋的想着往前面走，却忽然在月亮地里看见一个黑影奔着医馆的方向而去。

解华翔心顿时提到喉咙。

忙又擦擦眼睛往前看去，却没看见什么，难道是自己看错了？

于是紧走两步往医馆的栅栏门而去。

鱼塘里的青蛙突然不叫了，夜又开始寂静的要命。

解华翔推了推栅栏门，没推开，想要叫女儿出来开门，又怕惊动女儿，于是快速的跳过栅栏，猫腰顺着栅栏往医馆而去。

快要到医馆门口时，解华翔就看见一团黑，鬼鬼祟祟的蹲在医馆的窗户下，偷偷的趴在毛玻璃上往屋子里看了会，伸手轻敲玻璃，嘴里发出恐怖的呜咽声。

解华翔站住了，自己心里也是一愣，自己不相信有什么鬼神，但在这大半夜了，一个黑影就这样怪异，还真恐怖。

屋子里的解丫经过一天的劳累，睡得正香，外面敲玻璃声也没有惊醒解丫。

相反，春芽睡得早，晚上又在家喝了粥，这会还真想上厕所，只是自己也不敢一个人出去。

正在犹豫，却突然听见窗户上有动静，抬眼往窗户处看去，尽管挂着窗帘，却也能看见一个黑影站在窗前，吓得春芽慌忙将头缩进被子里，也忘记了尿急了。

外面，解华翔鼓足了勇气，伸手在栅栏上拽起来一根木棍，没有吭声，生怕吓到女儿，直接奔窗前跑去。

照着那团黑影就是一棍子，低声骂道：“你这个鬼东西，竟敢上我解华翔的地盘撒野，我今天打死你！”

那人正在敲窗户，却不料想身后来了人，吓得抱着头转头往身后看去。

那人低吼：“大炮！”，忙转身往外面跑。

解华翔也看清来人：“刘三你找死！刚刚从大牢里出来，你就干这缺德事，我今天就抓了你再给你送大牢，永远也别出来了！”

说着，解华翔上前就要抓刘三。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70581038"  chaptername="第139章  报复">加入书签</a>
</div>
