    在白云山人的芥子袋里，秦桑还找到一个意外之物，半具妖灵期中期的虎尸！

    　　进入地穴之前，他们兵分两路，青庭师姐带着白云山人等人走另一个方向，遇到一个妖灵期的黑虎，联手将其诛杀，没想到竟是妖灵期中期的妖虎。

    　　难怪当时耽搁了这么久。

    　　此外，还有林林总总一些杂物，也都一并收起来。

    　　这时秦桑已经对玄铁重门上的禁制研究得差不多了，祭出五行破法剑破解禁制，用力推开玄铁重门。

    　　出乎意料的是，玄铁重门之后仅有一条石道，而且不像前面的蜿蜒曲折，而是笔直地向斜下方伸去，前面有弯折处，看不到尽头。

    　　石道里的灵力比外面更加浓郁，仅比秦桑的洞府差一筹。

    　　要知道，他的洞府仅有一间不大的石室而已。

    　　不知还有多深才能到天尸宗分坛的核心位置，这么大一片区域都是如此，核心处的灵力势必更惊人，绝对是难得的极品洞府，甚至可能有灵泉存在。

    　　石道幽深，秦桑速度也不慢，掌握天尸符之后，他已经不太惧怕活尸。路上有几处弯折，秦桑只找到一个石室，也是空的。

    　　如此行进了一段距离，秦桑突然身影一顿，神色微凝的看向前方，侧起耳朵倾听。隐约间，前方有震动和嘶吼的声音。

    　　有人在和煞尸战斗！

    　　秦桑立刻加快速度，越往前走声音越清晰，嘶吼声果然是煞尸发出来的，听起来战况甚是激烈，但无法确定有几个人在，因为听不到说话的声音。

    　　行进了一段，秦桑却突然停了下来，身影从暗处浮现，皱眉看着前面紧闭的石门。

    　　难怪方才声音这么模糊。

    　　本想着先悄悄过去查看局势，没想到石门拦路，听动静战斗就发生在石门后面，一旦将石门打开，他也会随之暴露。

    　　不过，秦桑没有犹豫太久，直接催使五行破法剑轰开石门，便见石门后果然又是一座大殿，比前面更为宏伟，但陈设大同小异。

    　　秦桑迅速在大殿中扫了一眼，视线落在正在激战双方。不出意外，其中一个果然是煞尸，而且是活尸，对面却只有青庭师姐一人。

    　　此时，青庭师姐正坐在地上，神色凝重的御使一把青色的玉如意，玉如意拖曳着青光，飞出一道道幻影，向活尸连连攻去，令人惊异的是，玉如意竟是一件符宝。

    　　而在青庭师姐的身后，还躺着一具被尸毒腐蚀的尸体，能看得出是柳氏兄弟里的柳江，让秦桑愕然不已。

    　　秦桑突然现身，轰开石门，把青庭吓了一跳。

    　　见是秦桑进来，青庭面色大急，声音异常虚弱的连声道：“秦师弟，煞尸凶残，我坚持不了太久，你快破解禁制离开！”

    　　闻言，秦桑凝目细看，看清青庭师姐的状态，顿时心下一沉。

    　　她胸腹的法衣全被鲜血染红了，赫然有数道鬼爪留下的伤痕，身上还有几道交错的刀伤，深可见骨，甚至能看到她的内腑也已经被鬼爪所伤，整个内腑一团糟。

    　　伤患处的肉茬在蠕动，显然青庭已经服了疗伤丹药，但毫无作用，因为伤口有萦绕不去的地煞之气和尸毒，阻止伤势恢复，并且尸毒如跗骨之蛆，正向体内侵蚀。

    　　身受重伤，青庭的气息已经极为微弱，只能全力御使符宝抵挡煞尸，无力压制身上的尸毒，内腑都已经被尸毒染成了墨绿色，令人观之骇然。

    　　看到这一幕，秦桑毫不犹豫催动乌木剑，乌木剑带着剑气呼啸而出，狠狠刺向煞尸，帮助青庭分担大半压力。

    　　“师姐快全力压制尸毒，治疗伤势，”秦桑呼喊了一声，然后全力急攻煞尸，煞尸被秦桑吸引，当即转身向他冲来。

    　　就在这时，符宝所化的玉如意突然青光大作，将煞尸牢牢困在原地。

    　　青庭的面色又苍白了几分，剧烈咳嗽起来，连着吐出几口鲜血，语气苦涩的催促道：“秦师弟不要管我了，我已经被尸毒侵入心脉，回天乏术。趁我还有余力催动符宝阻拦煞尸，秦师弟快去破解门上的禁制，脱离此处，我会帮你重新封闭铁门禁制。这个煞尸不仅实力强大，堪比筑基期中期修士，还能使用法咒，秦师弟独自一人难以抵挡，快走！”

    　　短暂的交手，秦桑已经摸透活尸的底细，实力比他们之前遇到的还强一些，同样能使用法咒，不是，而是一种凝气为刀的法咒，另一门却是一样的遁术，诡异莫测，防不甚防，难怪青庭的伤势这么重。

    　　由于活尸特殊的炼制方法，在炼制成尸后，可以保留活尸生前最擅长的一门法咒，同时炼尸人也可以通过天尸符，给活尸灌注一门炼尸人掌握的法咒。

    　　可见这种诡异遁术很可能是天尸宗秘传的遁术。

    　　不过，对秦桑来说，这个活尸反倒比之前的更好对付。

    　　之前那个活尸身上套着玄黄甲，像乌龟壳一样，被他们三人围攻多时，将它身上的玄黄甲打碎大半，最后秦桑才能这么轻松将之解决掉。

    　　白云山人在没有亲眼看到，不清楚天尸符真正作用的情况下，同样不敢独自面对全盛的活尸，否则也不用一直演戏，拖到最后才动手了。

    　　这个活尸的攻击性更强，但防御力弱得多，只要不让其有近身的机会，杀它不难，估计青庭是突然遭到煞尸偷袭，没能及时应对，才身受重伤，以至于整个局势无法挽回。

    　　秦桑并未选择去开启玄铁重门，对他来说活尸不是威胁。青庭此女不是包藏祸心之辈，最好能救下她。

    　　“师姐不要多想，先诛杀此獠再说！”秦桑轻喝一声。

    　　‘咻！’

    　　乌木剑释放出强横剑气，和玉如意一起疾攻活尸。同时，秦桑默默催动天尸符秘法影响活尸，活尸的身法果然变得迟滞起来，接连身中数剑，身上的地煞之气动荡不停。

    　　青庭见状深吸了一口气，精神大振，朗声道：“好！能在临死之前为自己报仇，师姐死也能瞑目，多谢秦师弟成全！”

