    两人听小男孩将自己的身世娓娓道来，心中不约而同都对他产生一丝怜悯之情。

    “小朋友，说了这么久，你还没说过你的名字呢。”白杳杳突然说到。

    小男孩怔了怔，“我叫...少爷。”

    少爷？少爷可不是名字，只是称呼。

    男孩接着说，“所有人都叫我少爷，我想这应该是我的名字。”

    白杳杳一愣，这孩子不知道自己的名字？

    她柔声引导，“那你母亲，林夫人叫你什么。”

    男孩眉头一皱，似在思考，过了很久，他说，“她见我通常都不说话的，只是咳嗽，有什么都是让秋水姐姐说的。”

    两人对视一眼，没想到林夫人对这孩子如此冷漠。

    燕君琰再次摸了摸男孩的额头，这次他没将人搓得东倒西歪，反而是真正抚摸了两下。

    男孩瞬间呆了，小手覆上燕君琰刚刚摸过的额头，眼中充满好奇。

    原来被人摸头是这样的感觉啊。

    他时常在路边看见陌生人温柔地轻拂子女的额头，自己却从来没被如此对待过。他曾试着蹭了蹭雕像的手，觉得坚硬冰冷，他很不喜欢。

    原来真正的抚摸一点也不冷硬，竟是如此温暖。

    他想了想，一头撞上燕君琰的胳膊，像小猫蹭桌子腿那样蹭来蹭去。

    燕君琰和白杳杳都是一愣，很快反应过来。

    燕君琰起身，顺手将人一拎，提溜进怀中，白杳杳也站起来，踮着脚尖摸了摸小男孩的头发。

    男孩被燕君琰抱在怀中，就像一块石像，全身僵硬，一动不敢动。两人也不劝他安慰他，只是一路打打闹闹地离开了八十七层。男孩在两人欢乐的吵闹声中慢慢放松，最后竟倚在燕君琰肩头睡着了。

    “没想到你对待小孩子竟有这么温柔的一面。”白杳杳走在他身侧，笑着说到。

    燕君琰挑眉看了她一眼，没说话。

    白杳杳看着他的侧影，莫名想到一句话，温柔的人都是受尽委屈的人。

    燕君琰如此强势霸道，像太阳一样强大的人，他也会受委屈吗？

    白杳杳这样想着，脚步渐渐慢了下来，却见前方高挑的男人也停下脚步，回身望着她。

    “走快点。”他语气扬扬，“你背后可有个鬼等着你呢。”

    说着竟加快脚步，大步流星地向前走去，很快便甩了她一大截。

    阴冷黑风从背后呼啸而过，白杳杳的背上立马爬上一层鸡皮疙瘩。

    她撒开腿便向前跑。

    “燕君琰！等我一下啦！”

    这狗男人才不会受委屈呢！

    ......

    三人就这样打打闹闹地回到城主府，林妙笙左等右等不见他们来，便遣了秋水在府门前等候。

    一见两人身影，秋水便笑着迎上来，忽见英雄身上还挂着个衣衫破烂的小男孩，再仔细一看，这孩子竟然是小少爷。

    小少爷怎么和他们走到一起了，他没乱说什么吧！

    秋水面上一片明朗笑容，眼睛却始终滴溜溜地在两人身上打转，好在英雄和表小姐没面色如常，没什么异常。

    应该没被发现什么。

    秋水暗自松了口气，伸手接过小男孩，笑着说到，“英雄和表小姐终于来了，夫人等了你们好久。”

    “快些进来吧。”

