    虽然作为一个政客，古里安本能地从杨元首深情告白中听到了哗哗水声，但这番话仍旧让他非常感动，毕竟无论什么原因，杨丰这样做都是要承担一定风险的。

    当然，这个问题不需要他操心，无论这位元首是真情也罢假意也好，或者脑子进水被驴踢了也好，总之迦南的军火有着落了。紧接着他就和杨丰签署了一个双座追风战斗机中队，两个单座追风战斗机中队，三个自行火箭炮营，两个二四零毫米自行迫击炮营，另外还有一百五十辆二手的百夫长坦克，当然是换装一零五毫米坦克炮的，再加上一批步兵武器的购买备忘录。

    至于真正的购买合同，这个得慢慢谈才行。

    原本杨丰是想向他们推销豹式坦克的，不过价格太贵，迦南人买不起，他们这时候其实并没有多少钱，主要是靠世界各地的同胞捐款过日子，能省一点是一点，二手百夫长价格便宜，一零五炮版火力凶猛，至于机动性差的问题……

    就他们那点国土，机动性问题基本不用考虑，豹式坦克的机动性根本是浪费，油门一踩不小心容易蹿到别的国家去。

    实际上这时候迦南人的装甲部队还是谢馒头，同样也都是别人不要的二手货，什么乱七八糟型号都有，后来他们把这些破烂装上高卢产七五炮，换上柴油发动机变成了超级谢馒头，然后就靠这些攒出来的破烂，打赢了苏伊士运河战争。

    “元首，萨拉森人那边恐怕会有所反应了。”

    在离开耶路撒冷后，随行的侍从长胡好有些担心地说。

    “萨拉森人？哼，沙子一样的民族，没什么可担心的，现在的石油还轮不到他们自己说话。”

    杨丰冷笑着说。

    他才不担心萨拉森人呢，这时候萨拉森人的石油根本不是他们自己说了算。

    内志的是阿美石油，科威特的是太阳公公加米国海湾石油。卡塔尔的是太阳公公……

    总之全都是由欧美石油大鳄们控制，大明是这些石油公司的主要出口地，萨拉森人的不愉快关他们屁事，不卖给大明。采了原油给谁？有钱不赚当傻子啊？更何况目前原油市场的增长基本上全靠大明的石化工业拉动，甚至大明经济稍微放缓一些，都能造成原油价格大幅下降，就算萨拉森各国君主们有这胆量搞制裁，那些石油巨头还没这心情陪他们疯呢！

    高丽。雨夜。

    “这该死的天气！”

    明军第四机械化步兵旅坦克营中士陈元海，坐在略显颠簸的豹式坦克内，郁闷地趴在潜望镜上，看着微光夜视仪里面的绿色视野，就像在家驾驶他那辆保时捷跑车一样，不时转动着手中的方向盘。

    这是他的工作，他是这辆坦克的驾驶员。

    最乏味也是最危险的工作，因为他的位置在最前面，在他正前方不足一米处，就是倾斜的一百一十毫米厚车体主装甲。

    “老四。给我拿罐红牛来！”

    他很随意地向后一伸手，后面正拿个魔方打发时间的装填手从旁边拿起一罐红牛，不过没有立即给他，而是打开先给自己来了一口，但就在这时候，陈元海突然惊叫一声，紧接着踩下了刹车，刚把易拉罐送到嘴边的装填手被洒了一身。

    “你干嘛？”

    装填手气急败坏地喊道。

    “老大，右侧，换你的成像仪！”

    陈元海没有回答他。而是直接朝把头露在外面观察的车长喊道，后者急忙换到被动红外夜视仪上，紧接着毫不犹豫地抓起无线电通话器说道：“前面有伏兵，各车注意。前面有大批伏兵！”

    在他的被动红外夜视仪视野中，是一片密密麻麻的红点，就在前方右侧不到两百米处的树林中。

    而此时在那里，南高丽军上校金永植，正抱着不久前从米国人那里弄到的高科技设备，主动红外夜视仪。小心翼翼地观察着已经停下的明军坦克，这名在米国人手下受过特种作战训练的南高丽军精英，此时莫名地生出一种不祥预感，他实在不明白已经马上就要驶入雷区的明军坦克为什么会停下来。

    他当然不会知道，自己实际上已经暴露，他那台主动红外夜视仪的红外大灯，在微光夜视仪视野中，就像打着探照灯般醒目，而他和部下身上那自认为天衣无缝的伪装，在坦克上的热成像仪面前，也同样变得毫无意义。

    丝毫不知道这一切的金上校，很严肃地向旁边军官做出一个手势，后者立刻把同样的手势向后不停传递，五百名伏击的南高丽军士兵，很快就得到了指挥官的命令，然后一动不动地趴在雨夜湿冷的草丛里，小心翼翼地甚至连大气都不敢喘，等待着明军进入他们的伏击圈，而在他们的身旁是从志愿军和北高丽军手中缴获的，大量火箭筒和八五毫米破甲弹。

    米国人已经知道，就算豹式坦克也挡不住这种东西，所以才精心设计了这次伏击，毕竟这一次面子丢得太狠，如果不找回来的话，会让人觉得他们很无能的。

    只要能打掉明军这支坦克部队，那就足够迫使他们停止前进，然后双方转入谈判了。

    但可惜，在明军的科技优势面前，他们的愿望又落空了，可怜大冷天趴在冰冷泥水中的金上校和他部下勇士们，这时候丝毫不知道，在停止前进的明军坦克纵队后面，十八辆特殊的战车正在悄然驶近。这些战车的特殊之处在于它们车顶上，都有一门三十管的一三零毫米火箭炮，因为夜视仪性能原因，金上校丝毫没有发现五百四十个炮口在不到一公里外，以几乎直瞄方式，正在悄悄对准他们的藏身处。

    “这样是不是太狠了点。”

    明军第四机械化步兵旅自行火箭炮营营长严恺，一本正经地问他身旁的副旅长韩文清。

    “用火箭炮轰还算狠啊。”

    韩文清瞪了他一眼说。

    “不是，我是说用这么多磷铝ran烧弹是不是太狠了点。”

    “哪儿那么多废话，赶紧开火！”

    在韩文清无语地喊声中，严恺赶紧下达了开火命令。

    平静的空气，骤然间被疯狂喷射出的火箭弹撕碎，一枚枚拖着火焰尾迹的一三零毫米火箭弹呼啸着划过夜空，几乎转眼间就在南高丽军藏身处炸开，被空气引燃的白磷在细细的雨丝中，就如同绽放的烟花般射向四面八方，还没等那些趴在草丛里想象着明军走入陷阱的南高丽军清醒过来，火雨便落了他们满身，紧接着就和他们的身体一块燃烧起来。

    这是白磷，不烧到骨头一般不会灭的。

    当然，加了铝热剂的白磷就更加凶残了。

    可怜的南高丽军士兵们惊恐而又痛苦地尖叫着，从他们的藏身处跳起，不停地拍打着自己身上，甚至在草丛中翻滚着，但一切都无济于事，那如附骨之蛆般的魔焰依然不停地烧蚀着他们身体，烧蚀他们的血肉。

    而火箭弹，依然在以极快速度不停落下。

    仅仅不到半分钟时间，五百四十发火箭弹，全部倾泻在了南高丽军头顶，然后整个夜空都被铝磷燃烧的火焰照亮。

    所有东西都在燃烧，树木，花草，南高丽军士兵，甚至连石头，连积水都在燃烧，尤其是那些变成了火人的南高丽军士兵，在火海中不停挣扎着，发出撕心裂肺的尖叫，在升腾起的火焰和水汽中，看上去格外诡异。

    这里面就包括金上校。

    他此时正在眼睁睁看着白磷燃烧的火焰，在自己身上燃烧，甚至烧出自己的油脂，让火势更加炽烈，他在草丛里翻滚着，却连草都引燃了，正在下着的雨和地面的泥水，丝毫不能给他任何帮助。

    他当然不会知道，如果有氧气，白磷甚至可以在水下燃烧。

    实在忍受不了这种痛苦的金上校，绝望地拔出自己的手枪，这才发现自己的手枪也在燃烧，他看着那诡异火焰，带着苦涩的笑容，把枪口顶在自己的太阳穴上，然后扣动……

    金永植上校蓦然发出一声撕心裂肺的惨叫。

    他已经没有能力扣动扳机了。

    一个小时后，大邱。

    “将军，挺身队已经全军覆没了。”

    一名南高丽军官，一脸庄严地对第七师师长丁一权说道。

    丁将军是高丽军中少有的高学历，米国本宁堡步兵学校……

    上过学的，虽然因为战争关系，他实际上只在那里待了几个月，但相比起那些伪军中队长，倭军大尉，治安警察出身的将领们，也已经算是金光闪闪了，所以李承晚总统把这个挽救共和国的神圣使命交给了他。

    “他们取得了多少战果。”

    丁将军面无表情地说道，金永植全军覆没是必然结果，他关心的是他们全军覆没换来的结果。

    “零。”

    军官说道。

    “纳尼？”

    丁一权，或者曾用名中岛一权，下意识地把他在倭国陆军士官学校的口音带出来了。

    “金上校的伏击暴露，被明军用火箭炮和烧yi弹连同他部下五百名挺身队员，一块儿烧成了灰烬。”

    军官低着头说道。

    “这些混蛋！”

    丁将军悲愤地说道。(未完待续。)

    
