    卢维听完灵剑老爷解释后，又重新看了遍使用说明。

    最后他不得不承认，这灵土的使用方式，就是如此奇葩。

    将人埋进土里，三个季节后，达到人土合一，人有土气, 土有人气，进而让灵草亲近，吸收灵壤的本质。

    归根到底，这还是因为五蕴护神草，是种在识海之中，而非凡土之内。

    所以才需要让宿主做一层中转。

    不然的话，直接将灵草种进土壤中即可。

    “我身高１米８９, 体重７５公斤, 这得需要多少土来埋我？”他嘟囔着。

    然后来到后院游泳池，这里已经干了。

    他开始从一处玉箱里，向外掏土，准备用游泳池来埋自己。

    “醒醒，你只有１米７２，体重倒是有９０公斤。”灵剑老爷毫不留情地戳破他的妄想。

    “你莫要污人清白，我已经是先天之体，身高，体重，想多少就是多少。”卢维悻悻道。

    “哼，身高体重面容，天然的才是最好，随意修整者，很难突破元神的。”灵剑老爷暗暗警告道。

    “为啥？”卢维停下掏土的手。

    他还真有自己给自己微整的打算。

    “你从小长到大，潜意识中，早就塑造好形象，如果通过外部手段改变这个形象，就会与潜意识冲突, 而元神，就是从潜意识凝聚而成的，到那时候就是面容与元神冲突，本来成就元神就是难事，你还难上加难，最后还想成功，不是强人所难吗？”

    “听君一席话，如听一席话啊。”卢维点点头，“谢谢了。”

    随后他将整整一个玉箱的土，都倒进游泳池中，刚刚埋了一个角落。

    接着脱光衣服，让自己钻进土中。

    “这也太费事了，难道我以后九个月中，都得呆在这土里？”他有点郁闷道。

    “就这，多少人想盼都盼不来，这天地五灵壤，乃是天地灵物，能改善人的修炼资质, 你能埋进土中, 以后对生, 光，属性灵力，都会增加亲和性。别人只恨不能埋个几百年，你倒好，才９个月就嫌长？”灵剑老爷羡慕妒忌恨地说着。

    “哦，哦，知道了。那你要不要一起埋点？”卢维决定给灵剑老爷一点甜头。

    别人是请客吃饭，他是请人活埋。

    修仙果然就是与众不同。

    “那敢情好，你果然是个好皇上。”灵剑老爷可不知道什么是客气，一剑就贴着卢维身边插进土里。

    吓得卢维一哆嗦，虽然先天了，但某些零件掉了，即便长出来，还是不如原样的好用。

    “我这手机上电影给你共享，一起看。”灵剑老爷也是很懂得报恩的，直接控制着自己的手机，放在卢维眼前。

    至于它自己，反正它看东西又不用眼。

    只是卢维看了两眼，就表示灵剑老爷的喜好实在是一般人抗不住。

    上面播放的全是神剧系列，就是那种看似很正经的历史剧中，以什么奇侠，英杰的视角，描写历史故事……

    自带无限子弹，别人打他永远是在瞄边，炸弹炸在身边，总是吐口血，再活过来。

    他打别人，永远是自带锁定。

    “看，这奇侠绝对有先天二层水平，能够抗住这样大口径的子弹射击，还得是修炼过横练之体。”

    “这个水平不好判断，后天也能做到，看后面还有没有特殊能力。”

    灵剑老爷还有个坏习惯，看电影必然要带评论。

    以前卢维还不在乎，现在背靠背，就有点难受。

    算了，还是闭上耳朵，睡觉。

    卢维于是沉下心思，封闭听力，开始睡觉。

    …………

    一觉之后，卢维醒来了。

    “应该过了三个月了吧？”

    他这样问道。

    “嗯，你说对了一个字。”

    谷旸

    “哪个字？”

    “三。你刚刚睡了三个小时。”

    “唉，这说明书上说，不能修炼，免得灵力运转糟蹋了土力，我这啥都不能做啊。”卢维郁闷道。

    “你应该这样想，这是磨练心性的大好时候，你看我，就一点不憋闷。”

    “那是当然，你插在地上几百年，也没事。”卢维沉下心来。

    灵剑老爷说的也没错，磨练心性，是很重要的。

    他之前当了几年皇上，性子有些躁动了。

    随后他用神念操控卧室电脑，发出让内阁自行运转的指令，然后就开始闭关了。

    不能修炼，但能看书。

    先从《钢铁是怎么炼成的》看起，

    然后是《量子物理史话》……

    《高等数学》……

    灵剑老爷瞅瞅卢维看的，有点自惭形秽。

    “没想到你的爱好如此高雅，难怪能被孤寒老爷选中当代理人。”

    卢维一听，觉得有点下不来。

    他其实只是想看看两天，然后就去看小说度日的。

    结果灵剑老爷这样一说，他就被架到台上了。

    总不能三天不到，就原形毕露吧？

    他咬牙，一本接一本地看。

    “枪炮与细菌，盐与香辛料……”

    “天体运行论，小王子，尼伯龙根的指环……”

    总之各种各样符合灵剑老爷语气中高格调的书，都被卢维翻出来。

    对于故事型的书籍，他一开始只是浏览最有趣的部分。

    看到虐心的地方就跳过，比如钢炼中的保尔与初恋分开并且反目。

    到后来，他感觉虐心的地方，别有味道。

    真实……

    现实中，虐心之处才是大多数，因为圆满稀少，才会让人珍视。

    而科教类的书籍，他一开始只看简单的部分。

    后来，他发现那些困难的地方更加有趣。

    因为他现在是先天境界，神念强大，不能说他的智慧有多高，但记忆力，推算力，理解力，都大大增强。

    记忆力好，就能将公式还有推演过程都记住，从简单到困难，理解起来就容易的多。

    很多人理解力不行，其实都能找到记忆力上的问题，对关键环节记不住，再理解新东西就会很困难，反复看书找书，那就会降低学习进度。

    这一学起来，时间就过得飞速。

    一个《量子力学史话》，就看了整整七天。

    他最初是当故事看的，后来才逐渐明白其中的深奥之处。

    比如他理解了，能量都是一份一份发送的，并不是连续发送的。

    又比如大名鼎鼎的普朗克常数，地球宇宙的本质之一。

    一个又一个的常数，到底意味着什么？

    这都给他打开了一扇新的大门。

    他突然明白了，为什么仙盟中的还虚大能，基本都会抽出几百年时间，来研究自然科学。

    因为它的真正魅力，实在不是美女金钱权力可比的。

    你能见识到宇宙的脉动，星空的浩瀚，都取决于小小的几个常数之间。

