    包间内有说有笑，江昊辰走了进来，此时多了一个人，这人西装革履，头发梳理的油光发亮，个子不高，中等身材，脸上泛着红光。

    见到江昊辰走进了，朗逸天立刻站了起来笑道：“昊辰，来给你介绍一下，这位就是跟你通过电话的张耀辉，张老板。”

    这人站起来道：“你快算了吧，我哪是什么老板，都快饿死了！”而后他对着江昊辰伸出手：“你好，你就是江昊辰吧？我叫张耀辉，一听你来，你看我就急忙赶过来了。”

    江昊辰见他说话之时微微有些卡顿，脸色红光，一定是刚刚喝过酒才来的。再听他的口气和那么主动的情形来看，想必是有什么着急之事。

    “你好，我就是江昊辰，不知你找我有何事呢？”

    “哈哈，昊辰先坐！”朗逸天对着江昊辰说道，然后扭头挤了挤眉头，看着旁边的张耀辉道：“阿辉，别急，先喝点杯茶，一会再说！”

    这顿饭由于江昊辰和陈燕忠一路劳累，加上张耀辉本身又喝的微醉，所以基本上就是纯粹的吃饭，也没有聊什么太过深入的话题，不过江昊辰却听出一点端倪。

    张耀辉半靠着椅子，谈论着他两年前出国学习的一些情况，谈论着国外的高端机械、电子技术、集成电路一直到最近国外的最新数字移动电话。

    江昊辰听得津津有味，似乎感觉有些熟悉感，却无法理解，但他却从张耀辉的口气中听出了一些不甘的味道。

    他对张耀辉不了解，只是听朗逸天说起，知道他是他们经理的儿子，其他东西就不清楚了，不过从谈话中，江昊辰对此人印象还是不错。然而此刻，张耀辉有了醉意，谈到最后已经迷迷瞪瞪的了，直到离开，都是几人将他扶回了朗逸天宿舍。

    朗逸天在大厦旁边租的房子，有两室一厅，房间挺大的，本来单位有宿舍，但是他经常接一些私活做，感觉不是太方便，所以干脆自己租了一套房子。

    “老狼，这张耀辉喝成这样，也没聊出个啥，还不知道他找我干嘛，现在又醉的不省人事了，哎！”江昊辰一看手表，已经是下午2点了，再一看房间内呼呼大睡的张耀辉，不免有些无奈。

    “呵呵，你着急个啥？真是皇帝不急太监急，不过我倒是知道一点，估计要找你也没多大个事！”

    朗逸天的话让江昊辰摸不着头脑，没事？那搞得风风火火的干啥？

    朗逸天见江昊辰一脸懵的样子，又接着道：“你也别太上心了，他就那样，说什么要为国争光，扬国货，把家里的钱都败光了。”

    “嗯？还有这事？怎么说？”

    “还能怎么说，本来吧，他家里也有些钱，他家海陆丰那边的，那边特殊渠道赚钱啊，后来据说是洗干净了，他老爹也有能耐，来了莞城竟然爬到这个位置上了，听说上头有人。”

    江昊辰一听顿时明白了一些什么，“那么牛啊，有个厉害的爹真好！”

    “是啊，我本来也这么认为，不过嘛，自从他两年前在国外学习回来后就不妙了，说什么为国争光，联合了几个朋友，搞了一个研究团队，结果啥都没研究出来，却把他老爹给他创业的钱耗光了，你刚才跟他聊天也看出来了吧？他这人就是一根筋，这不，知道你是精通机械的人才，把你叫来，不知道又想搞啥！”

    “厉害啊，他还出国学习？不过……我怎么就成了精通机械的人才了？”江昊辰感叹又疑惑。

    朗逸天一听皱了皱眉头，望向了旁边沙发上的陈燕忠，陈燕忠这时正坐在窗边的一张独立沙发上，喷吐着烟圈。

    “其实耀辉说是出去学习，只不过是自费出去学了半年，他老爹跟一个岛国老板挺熟，所以安排他和几个同学出去，实际上就是开阔一下眼界……”朗逸天道。

    感受到朗逸天在望着他，陈燕忠微微转过头，一个正圆形的烟圈吐了出来，然后露出了似乎很奸诈的一笑。

    “你看，我就知道这家伙耍我，当初他把你BB机号给我时，给我说你精通机械知识，什么图纸都精通，我当初也觉得不可思议，没想到真的被他给匡了。不过你也别在意，耀辉这家伙我估计找你也没多是老大个事，万一说起，我就说你不行。”朗逸天表情微怒的瞪了一眼陈燕忠，然后又对着江昊辰说道。

    江昊辰望了望卧室内睡得稀里糊涂的张耀辉，嘴里吧嗒吧嗒不知道说着什么梦话。

    他正要开口，却见陈燕忠奸笑地嚷了起来，“嗳，嗳，嗳，男人家，哪能说不行？咋都得行！”

    江昊辰笑了笑，心想自己多纯洁的，跟着这俩混在一起，非得被带坏不可。

    不过话说回来，他也觉得，这张耀辉确实是个另类，他确实佩服，这年头别人都在闷头赚钱，就连莞城都在廉价出租土地，搞创汇。

    而他却不惜血本要自己研发，江昊辰不知道张耀辉研发的什么，不过单单听朗逸天说的，短短的时间就将他老爹给他的创业的钱败完了，想想都可怕。

    江昊辰不知道的是，国外那些研发团队投入的动轨都是千万级的，如果他知道，还不晓得心里会怎么想。

    所以说，对于江昊辰这种刚刚毕业的，尤其是内地一所很普通的中专毕业生来说，眼界见识都太少，虽说一点点在解封着未来技术，可是思想眼界却一时无法跟上。

    “怎么样？见识了吧？人家这才叫潇洒，你看看老狼，一天到晚泡酒吧，洗脚，脚皮都洗脱几层了。”陈燕忠这时走了过来，烟屁股轻轻扔进了桌子上的巨大烟灰缸里。

    “昊辰，请上半天假吧，我们晚上狠狠宰他一顿。”陈燕忠坐了下来，用着不怀好意的笑容看着朗逸天。

    朗逸天想都没想，大声道：“昊辰，你们既然来了，我怎么也得尽尽地主之谊吧，再说了，中午你也没和耀辉深聊，一会儿他醒了详细谈谈，请个假，明天再走。”

    江昊辰看着两人的表情极其可笑，似乎一个要宰一个愿挨的，再想一想自己还真的想和张耀辉好好谈谈，了解一下具体情况，所以欣然同意了。

    不过，江昊辰更加奇怪的是，老狼为什么对张耀辉的情况那么熟悉？按说老狼也是今年9月份才毕业工作的，实际上靠着他老爹的关系来这房地产开发公司做企划部的副经理也才两个半月。

    就算跟经理关系处的再好，也不至于对他儿子张耀辉了解的那么透彻才对啊！

    江昊辰觉得，朗逸天应该隐瞒了什么，或者说，朗逸天应该和张耀辉之间一定有什么关系，否则也不会知道得那么清楚。而且，按照朗逸天说的，张耀辉研发的什么，短短一年多时间就将他老爹留给他创业的钱耗光了，那这笔钱又是多少？

    其实江昊辰心里也有一些想法，只是他还也在寻找机会，他没有什么背景，即使是省城二姨找黄叔帮他联系的工作，也是他父母花了不少钱的，所以江昊辰心思缜密，不会去碰触那些坑。

    “先了解清楚再说吧。”江昊辰心里嘀咕着。

    **

    ～

    ——————

    感谢“╰MING╰”“王何西”的打赏！

    感谢书友20180522152820652、孤独患者11投的月票！

    感谢大家投的推荐票及收藏！谢谢！万分感谢！

    新书需要追读量，非常不容易，阿凯感谢各位的支持！

