王淑芬恍然大悟，原来是这样。感情沈老太太跟沈建成是以为惜颜跟江少铭早就认识。但她们不清楚，王淑芬是清楚的。

　　江少铭之所以对沈惜颜那么好，又把沈惜颜拉到九州集团给个高管的职位。这一切都是林浩用他对江少铭的救命之恩换来的。如果沈家要找江少铭的话，沈惜颜的话时不管用的，只有林浩去找！

　　王淑芬心里明白是一回事，但她怎么跟沈建成说就又是另外一回事了。她对沈家是完全没感情可言的。而且她到沈家这二十年来，可是没少受他们沈家的气！这会沈家的人主动求上门来了，这可就是任由她王淑芬拿捏了。

　　想到这王淑芬就故意的叹了口气，摆出一副很为难的样子道：“大哥啊，不是我不帮你们啊，实在是惜颜刚去九州集团没几天啊，她跟江总也只是认识而已，我也实在是无能为力啊。你说我也是沈家人，现在公司有难，我能见死不救吗？”

　　王淑芬说的那叫一个情真意切啊，沈建成差点都信了。但都是千年的狐狸，他自然知道王淑芬是故意这么说的，无非就是想要更大的筹码罢了。

　　说实在的，这会沈建成心里都快气炸了。什么时候他沈建成要对王淑芬这个悍妇，低声下四了？本来这事儿都不用他出面。但奈何他的儿子沈一鸣跟侄女沈若雪把事情给办砸了。眼看着沈家公司都快要破产清算了，他也只能豁出这张老脸，来求王淑芬！

　　想到这沈建成强压下心里的那口恶气，深深的叹了口气对王淑芬说道：“淑芬啊，大哥再次代表沈家给你们母女俩道歉了。这事呢，还请你一定帮帮忙，跟惜颜还有林浩好好说说啊，如果你觉得这里面需要什么打点的话，就直接跟我说啊，这钱沈家出！”

　　王淑芬深深的看了沈建成一眼，她听懂了沈建成最后一句话的意思。无非是觉得她想要更多而已。其实王淑芬心里还真是这么想的，今天上午林浩跟沈惜颜刚刚复婚，现在她也知道两个孩子都没钱了。既然沈家都愿意出一套房子了，那何不趁着现在这个机会要个更大点的呢？

　　心里怎么想归怎么想，但脸上的面子功夫还是要做的。于是王淑芬就说道：“行吧大哥，那我好好的跟林浩还有惜颜说说，但能不能帮上忙，我也说不准的……”

　　沈建成点头道：“嗯，那就多谢弟妹了，那今晚一块吃个饭吧？”

　　王淑芬摆摆手道：“不用了大哥，现在公司事多，你去忙吧，我晚上也好好跟孩子们说说这事……”

　　“行吧，那淑芬就都靠你了啊……”沈建成点点头，又对王淑芬道了声谢，就离开了……

　　沈建成走了十多分钟后，王淑芬就给林浩打了个电话，让他跟沈惜颜回来商量商量……

　　客厅里，王淑芬把沈建成的意思给林浩跟沈惜颜说了之后，就不再说话了，让林浩跟沈惜颜自己拿主意。

　　其实以着林浩的心思，这种事根本都不用想的，直接就不答应就好了。但他还是得看沈惜颜的意思。

　　林浩开口对沈惜颜问道：“惜颜，你什么意思呢？”

　　沈惜颜皱了下眉对林浩说道：“林浩，我知道你对沈家有怨气，但她们毕竟也都是我的亲人，我也不想看着沈家的公司倒闭，你能帮就帮一下吧……当然如果有困难就算了。反正咱们尽力就好……”

　　林浩深深的皱起了眉头，沈家公司现在的状况，本来就是他下的命令。

　　“惜颜，我跟江少铭是朋友，我要是出面的话，他应该会给些面子。但你真的要帮沈家吗？这些年他们是怎么对你的？你忘了吗？”林浩深深的吸了口气对沈惜颜问道。

　　“是啊，惜颜，我的意思跟林浩一样，沈家根本就没把你当成沈家人，你奶奶前几天还给你逼婚……”王淑芬在点头说道。

　　沈惜颜苦涩的摇了摇头：“妈，林浩，我爸在沈家公司干了一辈子啊，我想他在九泉之下，也不想看到沈家公司在他死后就没了的……”

　　林浩叹了口气，最终点了点头道：“行吧，那我明天去找下江少铭”。

　　“林浩，谢谢你……”沈惜颜拉着林浩的手说道。

　　林浩笑着摸了摸沈惜颜的脑袋说：“你我之间还说什么谢啊”。

　　晚上王淑芬给沈建成打了电话过去：“大哥，我跟惜颜林浩说了，我们可以帮忙。但市中心的那套房子，你们要给一套大的，公司的股份也是百分之二十”

　　……

　　晚上十点，沈家别墅大厅内，沈老太太听着大儿子沈建成的话，脸色气的发黑，猛地把水杯拍在桌子上：“哼，那姓王的是不是太过分了！她还真以为我们沈家离了他们就过不下去了？给她的房子嫌小就算了，还想要百分之二十的股份！就算是老三活着的时候，也才百分之十三！”

　　沈老太太气的浑身颤抖，沈建成也皱起了眉头来。他觉得王淑芬也是过分了些。沈惜颜就算是跟江少铭认识，但她能不能让江少铭停止对沈家的针对，这也是两码事！那也就是说现在事情还没办成呢，就想要这么高的条件！

　　“就是，妈这个条件我们不能答应，虽然南江市的房价没有一线城市那么高，但市中心一套一百平米的房子也一百多万呢，再加上公司五分之一的股份，这绝对不可能！”沈志远也拍桌子站了起来，极力的反对。

　　沈老太太眼睛一眯：“建成，这事你就不要再提了！我老太婆就算是把公司卖了，我也不会让那个姓王的跟那个废物上门女婿，这两个外人拿到一分钱！”

　　沈建成深深的叹了口气，他是沈家老大，他儿子沈一鸣更是未来沈家的继承人。但他很清楚，如果沈家的公司交给沈一鸣的话，那基本就完了。而现在沈惜颜跟林浩，都混进了九州集团，并且职位还不低，几年以后绝对更有话语权。所以如果现在把沈惜颜拉回家族的话，以后也能为儿子多个保障。

　　但他没想到王淑芬要的太多了，这已经完全超过了他跟沈老太太心里的底线。别说现在沈家还是沈老太太做主了，就算是他自己做主，他也是断不会接受王淑芬的条件的。

　　“建成，这事你就不用再出面了，让志远给王淑芬打电话！”沈老太太黑着脸对沈建成说道。

　　沈志远冷笑一声，对着沈建成说道：“呵呵大哥，我就说了，咱们根本就用不着去求那个姓王的，她以为她是谁啊？你何必自降身份呢，妈的脸都让你丢尽了！”

　　“你！”沈建成指着沈志远，半响都说不出话来。

　　沈志远没再搭理沈建成，直接拿起手机给王淑芬拨了电话过去：“王淑芬，你胃口是不是太大了？你以为你是谁！真是给脸不要脸，给你们一套房子是看得起你们，还真把自己当根菜了？呵呵，现在老子还不给了，你们就在那小房子里窝着吧！”

　　……

　　沈惜颜家客厅中，王淑芬听完沈志远的话，气的浑身都哆嗦了起来。林浩跟沈惜颜也听到了客厅里的动静，就穿着睡衣出来了。两人出来后，就看到王淑芬的脸色很不对劲儿。

　　“妈怎么了？”沈惜颜疑惑的对王淑芬问道。

　　王淑芬气的一屁股坐在沙发上，恨声道：“刚刚沈志远打来电话，说话特别难听，说用不着咱们帮忙，股份跟房子都不给了，说咱们一辈子都在市中心买不起房子！”

　　王淑芬说完又抬头对林浩说道：“浩儿，别帮他们了，让他们自生自灭去吧！咱们一家三口住这个小房子也挺好的，我还真不稀罕他们沈家的房子呢！”

　　林浩眼睛一眯，想了下后，对王淑芬道：“行妈，我听你的。但你们放心吧，咱们的房子会有的……”