
　　“想要来盗走昔日圣人的大坟，结果最后自己的心性不佳，却是被大坟中埋葬的圣人夺舍，这火神教的圣人还真的是够不中用的！”

　　方岳有些无语，说好的惊天一战呢？

　　现在这李如凡估摸着已经只剩下一半的理智了。

　　这大坟之中的魔气很浓，可以不断的腐蚀身体和灵魂！那老者凝视着李如凡的身躯，看着浅绿色的魔纹一点点爬上了他的驱赶。

　　“真的没想到，这火神教的圣人竟然是如此的狼子野心让我火星人屈服还不行，竟然还要将我火星之中最后的一点底蕴给挖走！”

　　那年迈的圣人脸上没有太大的表情波动，他的身上说不出什么喜悲。

　　他从底层开始修行，一步步的走到了现在的位置，他的人生中见过了太多的阴谋与算计，阴谋和背叛。

　　这火星人加入到火神联盟是有所图谋，然而，人家火星联盟的人也可以反过来算计你啊！这是一种你来我往，相当的公平！年迈的圣人看向方岳。

　　“不知道我火星和公子之间的恩怨可否在老朽的担保下一笔勾销？

　　这些年，林氏皇朝的确是做出了许多的糊涂事，其中一件便是加入到火神联盟之中！火神联盟，狼子野心，其中种种手段，又岂是林氏皇朝之中的那些愚昧之人所能够抵挡的？

　　而地球和火星自古比邻，有着许多交集，如果火星和地球互相联手，将可以在这茫茫乱世之中有一处立足之地！”

　　年迈的圣人希望地球和火星重归于好。

　　而方岳则是摇头说道：“覆水难收，这火星已经决议和我地球开战，在这太阳系中，地球和火星注定只能留下一个！我不愿意欺骗前辈，作为地球的一位先行者，其实我的心中早就有毁灭火星的打算！”

　　年迈的老者叹息：“唉，一步错，步步错！这个世界本便是如此！既然你已经有所决断，那我也就不再阻拦于你，我知道你的存在对于火星而言是生死大患，其威胁甚至超过火神联盟，但是你在还没有动摇到火星的根基之前，我不愿意对你出手，希望你以后可以看在我的面子上，能够给我火星几分薄面，留下一丝生机！”

　　“我知道，你们肯定都想探查我真实的身份，因为我在火星的历史上未曾留下过任何的名号，实际上，我的存在，纵然是在火星上也只有林氏皇朝之中的少数人知道！因为我是这火星的护道者，负责镇守火星之中的这一处危险之地！”

　　年迈的老者声音中透出了一股苍凉和无奈：“这火星之中的水深的很，其实我从来就没有担心，火神联盟真的会拿火星怎样！实际上，你们从未了解过一座真正的火星！每一处圣人乃是大圣的坟前必然有我这样一位火星的护道者，若非是有我们的坚守和布置，这火星早就已经成为了亡灵的乐园！”

　　“我名为于森，在青年时代不曾在这银河留名，我愿在这风烛残年，最后的一丝弥留之际，为火星做出自己最后的一份贡献，镇压大敌，撕碎你们这些火神联盟之中不讲信誉之人！”

　　于森的声音越发的高亢。

　　而那李如凡双眼之中的魔性越来越浓，那浓郁的魔性转眼间便是将他脑海中最后的一点理智蚕食干净！李如凡对天怒吼一声。

　　风云变色，他仿佛是一只脚将天地山川都给踩在了脚下！李如凡的背后浮现出一尊巨大的魔影！那魔影撼天，一只手便是遮掩住了天边日月。

　　魔影仿佛是将整片天地都踩在了脚下。

　　纵然是于森这种圣人境的强者都是不由的为止变色！“这第三学府之下镇压的竟然是黑暗魔影的分身！这黑暗魔影在全盛时代乃是恐怖无比的魔族大圣！他有九九八十一道分身，每一道分身都是有着堪比圣人境巅峰的战力！而且他最擅长的就是心魔入侵，腐蚀人心，看来连这李如凡都没有逃出黑暗魔影的毒手，已经被他彻底控制住了！”

　　于森自言自语，他的神色变得紧张无比。

　　方岳调动脚下的风水阵法，将残余的镇封之力极为的燃烧运转起来，隔断黑暗魔影和李如凡之间的联系！“前辈，你在这第三学府之中镇守这么多年，莫非连这第三学府下面的大坟中究竟埋葬着怎样的存在都是不知吗？”

　　方岳询问于森，他感觉这件事情相当的神奇！于森为了看守这处大坟，一代天骄，耗尽了一辈子的光阴，但最终却连自己看守的到底是什么东西都不知道。

　　“这一片大阵，阻隔了阴阳，我们的神识无法渗透其中，而里面的东西也难以出来！我们只是看守者，其责任时代传承，没有资格窥伺这大坟中埋葬的到底是什么东西！我只是隐约的知道，这一座座大坟来自上古，昔日，在太阳系中曾经爆发过一场惊世的大战！圣人喋血，大圣陨落，甚至连虚仙也有数尊被人生生打碎了身躯，被镇压在这火星之中！有人布置了惊世的阵法将那些陨落的圣人，大圣乃是虚仙都镇压在了这火星之中，然后留下九脉守护家族，时代传承，守护火星，镇压这一座座的大坟！我便是这守护家族的一员，但是我们的祖先却只是当年布置这大坟封印之人的贴身奴仆，地位卑微，根本就不足以窥伺这大坟建立的真正缘由！”ŴŴŴ.23sk.com

　　于森的声音沉闷。

　　而那大坟之中的魔影则是闷声说道：“桀桀桀，你们这些狗腿子还真的是有自知之明，你们生而卑微，这一身圣人境的修为也并非是修炼获得，那是你们的先祖的传承所致，若有一天这大坟裂开，我等出世，你们体内的传承将会成为我等最好的补品！”

　　那大坟中的黑暗魔影极为的张狂，第三学府的封印在岁月的腐蚀下已经注定朽败，而他们借助火星联盟的布置，终于在这封印中找到了一个突破口！他们即将出世，重新归来，君临天下，席卷整个火星！“这李如凡交给你来对付，我负责镇压这黑暗魔影！”

　　方岳深深的看了于森一眼。

　　并非是方岳忽然生出了好心想要帮助李如凡，而是他感觉这于森身上似乎是背负着极大的秘密，如果能够将这尊分身活捉，他或许能够询问出一些上古时代的辛密！于森没有迟疑，直接开口说道：“那好，这李如凡便是交给我了！”

　　李如凡出手，他的修为在入魔之后不减反升，一只大手拍向了于森，气血奔腾，宛如一条江河奔腾，刹那之间，贯穿虚空，于森还没有靠近李如凡便是被那浑厚无比的气血给生生掀翻！于森被澎湃的气血差点撕裂。

　　他不由吐血，面色苍白，浑然如同白纸一样！“这个李如凡绝对不凡！他虽然心智薄弱，可是在战力上却超出了同代的圣人很大一截！”

　　于森的体表升腾起了一层淡绿色的光芒，这是他体内最后的一点生机在燃烧，为他续命，恢复巅峰时期的战力！于森的白发落地，取而代之的一头乌黑的秀发，体表的褶皱皮肤被填平，变得饱满而充满光泽！于森彻底复苏。

　　他恢复到了十七八岁时的少年模样，如果仅仅从外表来看，他绝对不像是一个风烛残年的老人，反而是风华正茂，气血澎湃！方岳看向于森，心中不由微微一叹。

　　“这又是何苦呢？”

　　于森虽然自称是已经气血枯败，活不了太长时间了，可是根据方岳的估量，如果没有这一出的话，这于森起码还能够在活个一二百年没有问题！他半只脚踏入到了棺材板上，但是另外的一只脚还在外界悬停！那半只脚要跨入到棺材板中，如果于森不作死的话，应该还有很长的一段时间。

　　但是最终于森却选择燃烧了自己最后的生命力，力求巅峰状态和李如凡拼死一战。

　　“哈哈哈！我于森一世无名，在这黑暗魔影分身的大坟旁边虚度岁月，如今老了，我也要潇洒一把，镇压叛逆，让这银河之中流传出我的名号！”

　　于森的笑声惊天！他的一只手掌探出和李如凡的手掌碰撞到了一起，一条苍龙从他的手掌中破出，淡淡的轻吟，让整片天地都是骤然变色！山河毁碎，日月崩塌！这是两位圣人在巅峰的状态下交手，这火星的空间根本就禁不起两人的碰撞，一道道空间的裂缝纷纷出现！如果这两位圣人坚持要在火星之中交手，恐怕还没等两人打完，分出生死，这火星就要坍塌大半。

　　圣人境强者掌握的力量太过强大，他们的道和法也会在交战的地方留下不可磨灭的痕迹。

　　“离开这火星去星空之中交战一场？”

　　于森感受到了这火星之中星球意志对两人浓浓的排斥味道。

　　然而那李如凡不言不语，他已经入魔，根本就不会顾及到这一战的后果究竟是否会将这火星打到坍塌崩碎，他现在唯一的目标就是击杀眼前的于森，然后管他是洪水滔天，天崩地裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百八十六章 圣人之战免费阅读。https://xs.23sk.com 