    

    先吃完午饭的康妈妈沐妈妈，放下手里的碗筷后，便带着吃得浑身都是汤汁，洗洗才能要的小家伙，先回房间去洗香香。

    饭厅里也就只剩下，还在吃的康御和沐晴。

    吃着吃着康御就想起了一件事，吃饭的速度，不由慢了下来。

    瞧见老公那吃饭吃得心不在焉的样，沐晴关心道：“你是不是在担心，静静会看上徐少泽啊？”

    虽然有邱晓玲一起，但小姑子和徐少泽，坐一起吃饭，让人不由会多想。

    她老公又是很宠妹妹的人，想来又想歪什么了，才会吃得这么心不在焉。

    被老婆这么一问，思索中的康御，不由回过神来，自信的回应说：“我有什么好担心的，我可不认为，我妹妹能看得上他。”

    不是他看徐少泽没有，而是他了解自己的妹妹。

    之前他妹妹就说了，这两年不谈恋爱，他可不认为徐少泽有那个魅力，能让他妹妹改变决定。

    至于说徐少泽，以前经常用的那些，甜言蜜语和套路，对他妹妹可是一点用都没有。

    他妹妹虽然没有谈过恋爱，但早早就很成熟了，该了解的事，早早就了解了，也就是之前比较爱玩，才看起来比较幼稚点。

    但真的把他妹妹，当什么都不懂的孩子来看待，那就是傻子了。

    至于说中午一起吃饭，要是他没有猜错的话，十有八九是徐少泽那个厚脸皮，厚着脸要一起的，并不是他妹妹有意邀请的。

    “你也看他太没有了吧，人家可是青年才俊年少有为，怎么在你那里，好像很不值一提一样。”沐晴说。

    瞧瞧她老公那自信样，这是多没把人看在眼里。

    这还是之前说，人的潜力不要去低估的男人吗？

    还是说关系到自己妹妹，就把人往低了瞧，什么都挑刺。

    “青年才俊年少有为？人家客套的夸两句，要是真当真了，那就傻子了。”康御鄙夷说。

    他之前年轻不成熟的时候，也被人这么夸过，他还差点就当真了，差点就把人当好人了。

    可结果呢，人家嘴上这么是这么夸他，但在商场遇上了，该怎么来照样来，可没有因为他是青年才俊，就对他手下留情了，甚至还把他当成威胁，不留余力的对付他。

    那一次他可是，被人好好上了一堂课。

    从那天起他就知道，别人的吹捧夸奖，未必是什么好事，更有可能是想针对自己。

    “那你是在那里想什么呀，想得都无心吃饭了。”沐晴好奇问。

    既然徐少泽的事，她老公并不放在心上，那又是什么事，让她老公发愁了。

    “我只是在想，四合院装修的时候，我们到时候去哪里住。”听老婆问起，康御便老实说了。

    按照原定的修缮计划，四合院下个月就要装修了，他们到时候去哪住，就是一个问题了。

    “你在公司员工小区，不是也有一套吗？到时候我们去那住。”沐晴想想建议说。

    员工小区那套房，她有跟老公去看过，装修得不错，随时都可以入住，离老公公司也不远，也方便她老公上下班。

    “晴晴，我们干脆回厦市住一段时间，你觉得怎么样？”想着康御突然有一个想法。

    当然他绝对不会去承认，他是真的很不放心妹妹，才会有那个念想的。

    “那公司怎么办？要是回厦市住，那你的工作岂不是要耽误了？”沐晴担心说。

    他们一家子之所以常住夏京，不就因为她老公的事业在夏京吗？不然她公公小姑子，也不用每个星期，夏京厦市来回跑。

    “不会耽误工作的，只是一段时间而已，日常的工作我在家里一样也能处理，至于说比较重要的事，到时候直接在分公司，处理就好了。”康御想想说。

    既然他打算回厦市住一段时间，自然该考虑的事，他都会考虑到，不会耽误了正常工作，更不会影响公司运行。

    再说了作为一个大公司的老板，真的需要他认真去过问的事，一个月也就那几件而已，又不是说天天都有。

    不然他也不可能说，时不时就提前下班回来，时不时就没去公司，留在家陪小家伙玩，时不时就带老婆孩子，去哪里度度假。

    “既然你都想好了，那我们就回厦市，住一段时间吧。”听老公这么说，沐晴也就安心。

    这长期住夏京，她也是有点怀恋之前，住厦市的日子。

    “那这事就这么定了，我先把工作安排好，到时候这里一装修，我们就回厦市。”康御说。

    说回去就回去，当然不现实了，就算公司工作，不用提前安排好，四合院这里的重新装修，也是得要提前敲定设计。

    牵着洗完香香的小家伙出来，康妈妈瞅见儿子儿媳妇，还在饭厅吃饭，好奇问：“阿御晴晴，你们还没有吃饱？”

    “已经吃饱了，我和晴晴在聊，过段时间回厦市住的事。”康御应说。

    听儿子这么说，康妈妈便抱着小家伙，找了一个位子坐下说：“如果要回厦市住，那家里就得重新弄一下了。”

    家里的安全措施，可没有升级，她可不让她的小宝贝，遇上什么危险。

    “家里就不用弄了，爸和静静还住着，弄半岛壹号的房子吧。”康御想想说。

    这一年多没去住了，他都快忘了，他自己那套房子，里面是啥样了。

    “那就按你说的来吧。”儿子既然决定了，康妈妈便没有，再多说什么了。

    瞅见怀里的小家伙，开始打哈欠了，想要睡觉觉了，康妈妈便抱着小家伙，先回房间睡午觉。

    没成想要抱走的时候，小人儿拉上了爸爸的衣服，奶声奶气说：“宝宝要听故事。”

    现在小家伙早就习惯，听爸爸讲的故事睡觉觉。

    这要去睡觉觉了，那爸爸这个专门说故事，肯定是得要带上了。

    “好，宝宝先去，爸爸随后就到。”瞧见闺女那依赖样，康御哪会不答应啊。

    “宝宝等爸爸。”小家伙打着哈欠说。

    一副爸爸你不来，宝宝就不睡的样。

    “好，爸爸速度嗖嗖的。”康御说。

    刚刚顾着想事，饭也就吃了一半，他总不能不吃了吧。

    “爸爸快点哟，宝宝等爸爸。”小人儿不放心说。

    关于日常支使爸爸的话，黏爸爸的小家伙表示，聪明的她说得很溜。

    “爸爸保证。”瞧见宝宝那不放心样，康御加快了吃饭速度。

    瞅见老公那着急样，沐晴也是无语了：“吃慢点，别噎着了。”

    说着给老公添了碗汤，以防老公真噎着了。        

