    沈眠点了点头：“谢了兄弟，上吧！”

    话音刚落，沈眠就已经冲了上去，骨斧紧握在手连削带砍，一连串的猛攻来势汹汹，吴勇想要反击，但却被一旁牵制的贺云龙整得节节败退。

    这时，沈眠瞅准了吴勇一个空门，迅速就冲了上去，朝其左肋一斧子劈了去！

    吴勇想要格挡，但却已经来不及了。

    咔！

    骨斧直接镶嵌进了吴勇左侧肋骨之中，沈眠想要使劲拔出骨斧，可却是纹丝不动，虽然，只要再稍稍用一些力气便可以做到，只是吴勇并没有给沈眠这个机会。

    吴勇在受到攻击的同时，本能的就朝沈眠挥刀了过去，直接一刀斜劈也砍中了沈眠前胸，留下了一道长达四十公分长的口子，鲜血直接就喷洒了出来，并让沈眠一个重心不稳跌倒在了地上。

    而吴勇也不比沈眠好多少，此时他只觉自己的左边的肋骨似乎已经被砍断了，疼得让他有些咬牙切齿面部抽搐。

    “老哥！”贺云龙大惊，立即跑到了沈眠边上将其扶了起来，并看了眼伤势。

    这道伤口虽然很长，不过却不是很深，还未伤到里面的骨骼，就这点看来，还是比吴勇好上一些的。

    而沈眠在贺云龙的搀扶之下站稳了身子，虽然还有些摇摇晃晃，不过还是勉强的站稳了，随即他咬着牙道：“我没事，继续！”

    话虽如此，可是鲜血依旧在不停地从伤口处往外流着，并没有停止的迹象。

    “你别动了老哥，照这个流血下去，不出十分钟你就死了好嘛！”贺云龙随即扭头四下瞅了瞅，朝人群中喊了去：“随唐，过来！”

    “我没事，让我杀了他！”沈眠目光仇恨地盯着吴勇，强撑着想要冲上去在和吴勇拼个你死我活，但却被贺云龙死死地拽住。

    他想要挣脱开来，但是无奈，贺云龙的力气实在是太大了，再加上自己体力也是渐渐不支。

    而此时，随唐听到了贺云龙的叫喊，一路小跑，径直朝贺云龙方向跑了过来，看见了沈眠身上的伤口，二话不说，就是一个治疗术套在了沈眠身上。

    顿时，沈眠伤口处的鲜血就止住了，脸色也稍稍好了几分。

    “老哥，我们是兄弟，你亲自报仇和我替你报仇没有任何区别，你就别倔强了好么？”贺云龙说。

    沈眠看了他一眼，随即再看了眼吴勇，咬了咬牙点头道：“好，你千万不要让我失望了！”

    “放心了。”贺云龙顿了顿，朝随唐看了去，“帮我把老哥带着撤离战场，交给你了。”

    随唐点了点头：“好！”说完，他便小心地扶着沈眠往后撤了去。

    而吴勇早已经趁着贺云龙无心理会自己的这个时间里，将骨斧拔了出来扔到了一旁，随即他将由于之前使用能力后撑破了的衣服布条全都扯了下来将伤口处给简单的包扎了一下，算是止血了。

    只是，鲜血依旧还是往外留着，并且吴勇也感觉到了，自己的左肋肯定是断了的。

    他四下瞅了眼，随即就往自己手下人多的地方缓缓地挪动着，但每走一步都让他呲牙咧嘴很是痛楚。

    “想跑？”贺云龙见状，立即一个凌空飞跃，直接就跳到了吴勇前面去并转过了身子来，用细雪刀尖指着对方。

    吴勇额头上虚汗直流，脸色也苍白了不少，可他还是不敢大意地勉强提着黑色太刀严阵以待，只是，他握着刀的手却早已经颤抖了起来，但他还是强撑着冷笑了声，道：“呵呵，想不到最擅长深夜偷袭的我，竟然被你这黄毛小子给偷袭了。不过你也别高兴的太早，就算你把我杀了，你也不会是柯子桓的对手的。”

    “呵呵，是不是对手只有到我和他较量的时候才知道，可惜，你是看不到了。”贺云龙话语刚落，就已经朝吴勇劈了过去。

    吴勇见状，立刻就作出了防御，赶忙抬起黑色太刀回击，只是，自己肋骨处的伤，让他各方面的协调性和力量减弱了不少，顿时就被贺云龙一刀就其手中的黑色太刀给拍落到了地上。

    “你完了，去死吧！”贺云龙也不多啰嗦，直接就是用细雪刀剑插入吴勇的心脏，并将其贯穿。

    只见吴勇双眼瞳孔放大，死死地盯着贺云龙，片刻后，那眼睛里的光彩逐渐暗淡了下来，没了生机。

    贺云龙赶紧拔出了细雪，一甩刀上的鲜血后，随即走上前去将吴勇轻易地往后推了推，就让其直挺挺地倒在了地上。

    解决掉了吴勇后，贺云龙也没任何耽搁，再度投入到了支援之中。

    原本的战况就已经是一边倒了，再加上几个组长非死即伤，这让生肖团的人各个都失了主心骨，战意渐渐消散。

    贺云龙这边没废太多的功夫，很快地就结束了战斗。

    紧接着打扫完了战场后，随唐便给贺云龙报告了一番敌我双方的伤亡人数。

    牛邙山脚下驻扎的1202名生肖团成员，伤亡过半，剩下的，除了朱友山剩余的168人外，剩余的人，不是被贺云龙手下俘虏了就是主动投降了。而贺云龙这边，死亡100多人，300多人受伤。

    这个结果，贺云龙还是满意的，随即他带领弟兄们将所有的俘虏们压上了山。

    此时，天已经微微亮了起来，而贺云龙和众人却是在基地的训练场上，正在决定俘虏们的命运，而受伤的同伴们和俘虏们也早就送到了医务室去进行急救。

    “把肖宁和肖战两兄弟带上来。”贺云龙吩咐了一声。

    紧接着两个手下将双胞胎兄弟就五花大绑地挟到了贺云龙面前。

    贺云龙看着两人，只见双胞胎兄弟两个浑身都是鲜血，是受了伤的，只是看起来并不是很严重，顶多只能算是轻伤，随即他中规中矩地问话：“姓名，年龄，末世前职业，现在生肖团职务。”

    只是，贺云龙这话就如石沉大海一般，两兄弟没一个人回答，而是抿着嘴就跟个哑巴似的，但却用愤怒的眼神看着贺云龙。

    贺云龙冷笑了一声，走近了肖宁肖战俯下身来，沉声道：“你们要是再这样不领情的话，那么别说我不给你们机会了。”

    双胞胎还是不说话。

    贺云龙无法，随即喊了声：“邱媛，帮下忙。”

    随即，从随唐身旁的人群中，邱媛缓慢地走了上来，看了眼贺云龙后，随即便面无表情地伸出了她的手按在了肖宁肖战的头上。

    片刻功夫后，她撤回了手，随即如法炮制的按在了贺云龙的头上。

    “唔……原来如此，原来你们两个是柯子桓的学生，呵呵，而且你们好像还有点非同一般的关系啊，嗯？”贺云龙眯着眼，一脸坏笑地看着肖宁肖战。

    只是，两兄弟听到了贺云龙这么似有深意的一说，再看了一眼一旁站着的邱媛，想着刚刚对方的动作，立刻便明白了自己的记忆是被调取了，紧接着两兄弟脸色都是唰的白了。

    可这就让朱友山听着起了兴趣来，问：“龙哥，你说啥呢？他俩和柯子桓有啥关系？”

    贺云龙扭过了身子看着朱友山，不怀好意地笑着说：“我觉得，你知道的话肯定会犯恶心的，因为你应该是只对女人感兴趣吧？”

    朱友山一听，立马就明白了什么意思，脱口道：“卧槽！原来柯子桓是这种人？我得个乖乖啊！”

    贺云龙随即收起了笑容来，摆了张扑克脸，看着两兄弟，思索了片刻后，他说：“来人，把他们两兄弟处决了吧。”

