    第208章 偷鸡不成蚀把米

    在世界意志分身的惊诧中，中了方赫一掌，一股强大的能量直接灌入世界意志分身的体内。在自爆前。艰难的问道。

    “为什么？我给你许诺了那么多条件。”

    方赫却笑着告诉他。

    世界意志给我的许诺更高，而且你早都对我有杀心了，杀你不正常吗？”

    世界意志分身虽有不甘，也回天无力了最后再次问道。

    “什么条件让你改主意的？”

    这可是世界意志分身最想知道的。

    方赫知道他已经要死了也就没必要藏着掖着自己告诉他。

    “无非就是和平共处而已，我从未想要夺这方世界的权柄，世界意志一自身毁灭为代价发誓，只要我不对世界意志出手，他就绝不对我出手。而我觉得不错，就答应了。”

    “你。你，你。你竟然不想要权利。”

    “权利只会让人丧失判断力，我是求道者，根本看不上权利。”

    “哎，我还是不懂你。”

    这句话说完身体开始膨胀，方赫立马退开几万里。

    世界意志分身在懊悔中自爆了。天穹一道黑洞瞬间形成，吸，自爆的能量转眼间都被吸了进去。至此世界意志圆满了。

    世界意志似乎很满意方赫的倒戈，使自己能够轻松收回世界意志分身。

    但是世界意志似乎并不满足，毕竟方赫还在眼前。趁着方赫不注意，悍然对方赫出手。

    各种法则之力开始环绕，方赫，想要一举灭杀这个根本不能成为自己傀儡的独立于世界之外的人。

    方赫自然也需要问明因由。

    “你不是发过誓吗？”

    “我对我自己发誓，你觉得我会惩罚我自己吗？哈哈哈哈哈。”

    “你就那么自信吗？你就不看看体内多了什么吗？”

    世界意志立马傻了，赶紧在世界意志的规则里面侦查，然而却发觉，有一种规则宛如癌细胞一般疯狂的增长中。

    天穹上突然出现一对眼睛，看着方赫。

    “你对我做了什么？”

    “我并没有对你做过什么，我只是在你的分身身体里注入了一份法则，只要你我相安无事，就不会发作，没想到你竟然一刻都忍不住。”

    “你为什么会要害我。”

    “还不是因为你教我的，你是又多想杀我，你以为我不清楚，正好借着杀你分身把规则打入他的体内，就是为了防止你。你要真是相安无事，这个规则就不会发作。这只不过是我自保的手段而已。”

    看着世界意志在不断的抵抗自己打进去的规则而颤抖时候，方赫感慨，不能被管辖就想被镇压，要不是方赫见识过人性，差点就被世界意志给骗了。

    就是因为世界意志答应的太快了，发誓的主体不对，方赫才心生端疑，才会想到这种一石二鸟的计策。

    因为这份规则就是一旦对方赫出手，或者怀有恶念要对付方赫就会发作。本想着，两人彼此相安无事的，谁承想你自寻死路。

    方赫感叹本来还真没有办法真正打杀你，可是你非要吸收分身，你要真是放弃了分身的能量，也许这份规则还需要在你的世界很久才能侵入你的能量。

    但是你非要急着吞噬分身，而且还在规则最强势的时候，悍然对我出手，正好规则之力爆发，你就慢慢享受吧。不能吧我变成鸿钧就想毁灭我。这就是所有世界的终极秘密吗？

    看来以后在踏入其他世界的话，还是需要想办法自保。

    方赫打进世界意志分身的规则之力，现在却在世界意志的规则里面不断的攻城略地。此时世界意志完全顾不上方赫了。

    本就是规则集合体，所以对规则之力的侵入根本没有抵抗力。

    以规则对付规则才是最正确的。但是方赫此时却没有丝毫的犹豫，毕竟不是你死就是我活的战斗没有对错。

    眼睁睁的看着世界意志被自己的规则一步一步的瓦解。

    直到所有的规则都被方赫的规则同化后，世界意志仿佛变了一个人一样，对方赫摇尾乞怜。

    方赫明白是世界意志已经被自己的规则之力同化到认自己为主了。方赫感叹道。

    “好好的世界意志不当非要与我为敌，现在更是一点尊严都没有了，何苦来哉。”

    哎，叹了口气，索然无味的回到自己的居所，看着无忧无虑的母子三人，无知者无畏啊。

    果真修为越高见识越广，越觉得自己的渺小。还是低境界的人能享受快乐。越高的修为压力越高。

    算了不想了自己再也回不去，那种天真无邪的样子在也回不去了。

    感叹半天还是继续修炼吧。毕竟已经修行后就发现没有回头路了。只能一路修行下去。

    越修行越是吸引力大，这种吸引力远远的超越任何事情。

    此时因为世界意志已经被方赫控制了，看到方赫即将要修行，舔狗属性丝毫不亚于人类，虚灵只精又一次被世界意志召集过来，大量的太素之气激荡在方赫的道场。

    连带着小凤凰母子三人的境界都开始不断的提升，被动的修行也算是一种跟着方赫的福报吧。

    就这样直到下一个量劫终于这个鸿蒙世界再度孕育出了大道机，但是既然世界意志不在有自主性，便献媚似的把大道机送到方赫身边。

    让方赫定夺，谁能获得天地青睐，其实也算是内定。

    方赫看着眼前的大道机，内心是在是无语，原本以为超脱后的人就可以免俗，谁能想到，就连超圣进阶鸿蒙圣尊也需要内定。

    既然面前放着可以内定的大道机，自然还是优先照顾自己人，手一直，一股大道机没入秋苑体内。瞬间秋苑的境界硬生生的被直接拔高。天地都在为秋苑庆祝。

    在方赫不要钱似的帮助下，秋苑直接成道了。在看看他的女儿还有小凤凰。

    方赫摇摇头，一股优柔寡断的女子，一股修为境界不够，算了有一个鸿蒙圣尊已经能护他们了，就不在给了。

    看着手里的剩余大道机，方赫撇一撇嘴，索然无味的扔了出去。然后放话让这些超圣凭本事获得。

    (本章完)

