    秦时明月世界。

    “杀！！”

    “岂曰无衣？与子同袍！！”

    “王于兴师，修我戈矛！！”

    “与子同仇！！！”

    “岂曰无衣？与子同泽！！”

    “王于兴师，修我矛戟！！”

    “与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳！！”

    “王于兴师，修我甲兵！！”

    “与子偕行！”

    ……

    此刻，在秦时明月世界，大秦北方，四十万大秦铁骑踏马扬鞭，左手持长枪，右手持桐剑，双眸猩红，见人就杀，宛如来自地府十八层地狱的恶鬼！！

    但杀也有尺度，除了自己人，其他什么人都杀，而且每一个人力气足足千斤，一杆长枪直接贯穿数十人！

    “恶魔……他们是恶魔……”

    “逃啊……快逃……大秦的恶魔铁骑来了……快逃啊……”

    “不……不要杀我，我……我愿意做奴隶……啊……”

    ……

    匈奴人疯狂逃窜，但是怎能跑得过已然非凡人的大秦铁骑？？

    自上一次大秦祖龙始皇嬴政献祭之后，便将万煞归元功传给所有大秦锐士，哪怕是大秦子民，甚至六国遗民想学，嬴政都不带藏私的。

    毕竟学了之后，便永远永远不会背叛大秦，不会背叛他嬴政！

    故此，自上一次献祭至今已经过去数月，大秦铁骑也成功抵达炼精化气地步，早已非凡人，而嬴政便让王翦老将军亲自带兵，势要灭了整个匈奴！！

    或许北方地广，但是跟四十万炼精化气修士来说简直不是问题，特别是那战马也会随着主人杀戮而增强实力，所以说跑？？

    你跑得过？？

    “陛下有旨，十日灭匈奴，三十日尔等未突破炼气化神，便逐出军营！！”

    王翦老将军身披战甲，白发凌然，煞气滔天，一声高喝传遍此间十里！

    “杀！！！”

    而王翦老将军这话说出，四十万大秦铁骑疯了，疯狂屠杀匈奴，无论是老人还是孩子或者年轻人都杀！

    当然，女子则不杀，为奴为婢。

    对于大秦来说，拿外族人来练功是最合适不过的了，或许以前不会，但是现在？

    抱歉，你们只配成为老子的养分！！

    ……

    北方厮杀，大秦内部极其安稳，甚至诸子百家跟反秦人士都没有作妖。

    他们深知，如果作妖……那铁定死无葬身之地！

    在大秦咸阳宫的那位早已不是凡人，而是真正的仙人祖龙，反他？你活腻歪了但你家人没有活腻歪吧？？

    “不够……仍然不够！！”

    这时，在大秦咸阳宫，祖龙寝殿内，一身金色光芒环绕的祖龙摇了摇头，随之金光内敛，收入体内。

    “国运不够寡人突破地仙！”

    嬴政睁开金色双眸，看着宫外喃喃，他现在已经兑换了国运系统，但现在的大秦国运仍然不够让他突破地仙。

    可现在也没有什么办法，大秦需要发展，大秦锐士需要拿外族修炼，想在段时间内突破地仙是不可能了。

    “唉……按照寡人这个速度……何时才能够踏破世界极限，通过聊天群群定位，举国前去洪荒呢……”嬴政叹了口气。

    他可深深的将之前看视频的时候，燧人氏所说的话，自己世界太弱了，洪荒这种世界才是他需要的世界。

    就好比视频之中那一滴盘古心脏血，如果让他吸收，那直接大罗金仙！！

    “陛下，丞相李斯求见。”

    这时，内侍恭敬弯腰拘礼开口。

    “传。”嬴政皱了皱眉，他曾经说过，在自己修炼之中不允许任何人打扰，李斯怎会随意打扰自己？难不成有什么大事儿发生？？

    很快，李斯便走进来，朝着嬴政弯腰拱手拘礼，道：“斯，参见始皇陛下，大秦不朽，始皇不朽！！”

    “李斯，何事扰寡人修行？”自嬴政修炼开始，嬴政便跟着朱祁钰一样，设立内阁大多时期都是李斯等官员处理，大事儿才找他。

    “始皇陛下，斯有重大发现！”这时，李斯挥手，宫廷之外飞来一个……好似滑板的东西，不过有着涡轮一样的东西。

    “此为百姓姬无阊所打造。”

    在嬴政不解的目光下，李斯解释道：“始皇陛下前些月日曾让臣等关注工部，尽全力了解所谓科技，也在这段时间工部有了巨大发展，让大秦百姓居所生活变得好了。”

    “而也因此，大秦很多地方开了蒸汽厂，发明各种东西，这便是最新研制的飞行仪器！”

    原来嬴政不仅仅要大秦变成修仙国度，还经常听见张之维说这种科技那种科技，天使彦时不时插一嘴，也是因此，让嬴政对科技也感兴趣。

    不过嬴政不想拿现成的，而是让工部努力做，自己根据张之维还有天使彦的话语提醒一下，现在大秦吃的不缺，生活用品也在发生巨大变化。

    而生活好了自然开启工业时代。

    谁能够想到，才几个月的时间，大秦从一个古农耕时代蜕变成工业时代？？

    而眼前那飞行仪器便是一个名为姬无阊的百姓打造的，据说这姬无阊还是轩辕的后代……

    “这样么……”嬴政看着这飞行仪器一笑，道：“既如此，该怎么赏便怎么赏，不可亏待额……科学家？对！科学家！！”

    “还有何事？？”

    “始皇陛下，臣等观测星空，发现月亮之上存在其他生物，那生物好似古书记载的凶兽一般，怪异，难懂，但……他在窥探大秦！！”这时，李斯更为严肃开口。

    “哦？？”嬴政皱了皱眉，道：“苍梧。”

    “臣，苍梧参见始皇陛下！！”很快，一道身影直接出现在宫殿内。

    “去，打探清楚便灭杀了。”嬴政眼皮都没眨一下，好似杀掉的是一只蚂蚁一般。

    “臣领旨！”苍梧领旨之后，直接冲向月亮……

    大秦也逐步发展，不久的将来更是可以踏足星空，嬴政也便为大秦宇宙仙帝，到时候在进入洪荒，恐怕有些乐子发生。

    ……

    而洪荒之中，那西昆仑之地，一位绝美的女子却犯了难。

    “吾是否与群友一般……开始献祭呢？？”

