
　　董天乐的态度十分嚣张，可府卫闻言却显得恭敬不少：“敢问……阁下何人？”

　　董天乐板着个脸：“小爷董天乐，你进去就把我这话告诉他就好，原模原样的告诉他，知道吗？”

　　“这……那请董公子稍待，小的这就去禀报”

　　这府卫稍微犹豫了一下，随即转身就往里面跑三下两下没了踪影，其他府卫本来没怎么把四人放在眼里、听到他对新城主这么不客气且同样姓董后再看向几人的目光就和蔼了一些。

　　新任城主董天成看起来也还算有点责任心，即使知道是董天乐这个家族中最不受欢迎的子弟前来，听说有要紧的事情来的速度却也不慢，不多时就在两个炼窍好手的陪同下走出大门。

　　这是一个身形匀称看起来颇为精干的青年，眼角不经意露出的傲意和身上显露的气息内力修为起码也是十三四窍左右，和董天乐所说的有点本事十分搭配。

　　事实上这等年纪就有这等修为，在青年一辈中董天成已经算是天才级别的人物，这样的资质即使是在十二世家中也绝对不会多，这一点从董家放心把和朝廷势力接壤的园城交给他就能看得出、不是对他十分信任就是打算好好磨练培养。

　　董天成虽然对他也不大有好感、可在看到四人、尤其是董天乐的时候却没有表现得有多么厌恶，一出门便朝四人一抱拳：“三位、天乐，听下人说你们要见我。”

　　“对”

　　见到真人董天乐的厌恶之色是没有了、只是脸色变得十分淡漠，说道：“我们有些事情要和园城的主事谈话，你现在既然是园城的人那我们找你是没错。”

　　“何事？”

　　董天成目光在萧沙、凤翎、楚问心身上扫过，最后看向董天乐：“天乐你不是外出游离召集部属去了吗？怎么回来了？白叔呢？”

　　“干你屁事？”

　　董天乐淡漠的脸上波澜不惊，朝萧沙几人摆摆手就直接往府里走，看样子是一句都不想和他多说。

　　萧沙几个没想到他对董家人连虚与委蛇都没有这么直接，都犹豫了一下，却见董天成扫了从他身边走过的董天乐一眼也侧开身子往里示意一下，遂都跟着董天乐一起入内。

　　双方见面的方式导致气氛有些尴尬、这一点就连外面的府兵和跟在董天成身边的两个炼窍高手都能看得出来，不过董天成似乎没有半点不适应，待萧沙几人入内后就也跟着进去。

　　园城虽然比晋阳人口少规模小、城主府却也差不多大，一行人在两个带路的府卫带领下直入府中的议事堂。一路上谁都没有说话，直到议事堂的大门关闭后董天乐随便找了个椅子坐下才对董天成道：“董老七呢？他回去了？如果还在城内就叫他来见我。”

　　董天成在主座上坐下，自有丫鬟从后方出来给几人奉上茶水，他的目光再次在萧沙几人身上扫过、在萧沙和凤翎身上停留片刻后回道：“我现在是这里的城主，有事你和我说也是一样，还有、天乐……即使你不修边幅惯了、在我面前直接称呼我父亲的时候客气点。”

　　董天乐不理他，语气要多生硬就多生硬：“你真能做得了主？”

　　“当然”

　　“好”

　　董天乐转头朝边上的萧沙示意一下：“老沙你和他说”

　　有必要这么僵吗？

　　萧沙也是无语了，这话都还没说几句就把气氛搞成这样，这两兄弟也真是够了，不过按照先前约定还是对董天成一抱拳：“天成公子勿怪，胖子说话比较直……”天籁小说网

　　“无妨”

　　董天成原本和董天乐一样僵硬冷淡的脸色稍微缓和了一些，挥挥手：“他的脾气我知道，阁下可是新秀榜的霸刀萧沙？你的大名这段时间可谓响彻整个大离，如雷贯耳！此次和我这不成器的小弟一起前来不知有何要事？”

　　“哼……”

　　萧沙还没说话董天乐就闷哼一声撇过头去、对董天成那句不成器颇为不满，凤翎见状秀眉微皱小脚踢了踢董天乐、谁知他却对凤翎爱理不理的。

　　萧沙是不是知道这两兄弟之间以前是不是有什么梁子，在不知道的情况下看见了也只当做看不见，笑道：“虚名而已，我们此次前来不过就是因为距离岭南比较近，想先把一个重要的消息告诉董家而已，一来为了保命、二者也是想让一些阴谋诡计的家伙阴谋败露，因为他们的阴谋害了我们一些朋友。”

　　“阴谋？”

　　听他这么说、董天成脸上现出几分怪异，眼角不经意的在董天乐身上扫了一眼：“洗耳恭听”

　　“赢家和苗疆要反了”

　　萧沙语出惊人，这话才一出董天成面色微变、就连分别站在他两边的两个炼窍高手都忍不住现出几分诧异之色。

　　萧沙早猜到他们会有这样的反应，不等他发问就继续道：“我们原本在太常郡办事调查一位朋友门派当年惨遭灭门的真相，结果一连串的调查下查出苗疆要反的证据，一路上受到他们的追杀。而赢家方面则是……”

　　虽然董天乐和董天成完全就是一家人，但是在这么僵的气氛下根本没有正常情况下该有的寒暄和温情，萧沙也就懒得多废话，直接把自己几人在太常郡调查长风剑派所得的收获和自己在晋阳的际遇都说了出来。

　　当然，其中关于烈风阳的部分他只是说自己从城主府大乱中找到相关证据证明有人借巨鲸帮的手托运乌风给烈风阳下毒，随后在横川郡调查遇到赢家人养怪物作乱而已，倒也没把自己和烈风阳的关系说出来。

　　这番话是几人早就商量好的，即使省略掉其中一部分不论怎么听几乎都是天衣无缝，是以他说得十分坦然。

　　董天乐和两个炼窍高手听着这些都是皱起眉头一副十分重视这件事情的样子，表面上看来他们的表现和一开始自己等人预想的差不多。

　　但是不知道怎么的，萧沙说着说着心里总感觉有点什么不对，可任他怎么想一时间都想不到有什么问题，一番话说完就连自己都皱起了眉头。

　　“这么说，你们现在确定追杀你们的是原本苗疆王室的人？”

　　事情大概讲了大约两柱香的时间，萧沙说着、董天成不时发问解惑，听完后的董天成皱着眉头问道，年轻的脸上上带着的是和他年纪有些格格不入的沉稳，让人分不清其本身就是如此还是伪装出来的气质。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第601章 董天成和怪异！免费阅读。https://xs.23sk.com 