    上午不到九点。

    人世横丁丽丽打工的酒吧式餐厅还没开门，就听到了一阵啪啪啪的敲门声。

    等寄宿在酒吧的丽丽和全有莉跑来开门时，门开，就见到一行六个男青年，正拿着怪异的视线围在门口观看。

    丽丽惊奇的是，这六个男人，有五个裸露在外的手臂上，竟然分别纹着五个葫芦娃！

    每人都是左臂一个卡通老爷爷，右臂一个卡通葫芦娃。

    只有第六人穿着白衬衫、黑西装，给人文质彬彬的感觉。

    丽丽打量几眼收回视线，“几位，我们餐厅还没开门。”

    她讲的是普通话，对面人群里，最帅且纹着三娃的靓仔也用国语无奈道，“我们不是来吃饭的，就是看看。”

    丽丽懵逼。

    在他疑惑中，纹着大娃且拄拐杖的青年露出令好人发麻的灿笑，“华仔，你翻译一下，我弟弟傻标，是这间酒吧的小股东之一，我们来都来了，帮我弟弟看一下他的房产物业。”

    “干，那衰仔真是走了大运，第一次跟着延爷投资，十万变三十，随后又拿出棺材本，五十万投下来，轻松追百万啊。”

    一直在蹲赤柱的东星傻标，是旺角洪泰喇叭的亲弟弟。

    大早上杀人放火一通嗨之后，喇叭几人组在人世横丁这外来华人、以及其他国人也最多的地盘下车，接应的就是东星奔雷虎雷耀扬。

    这位大哥也是在笑面虎小弟打傻了莱斯利·查特文后，跑路离港人之一，来的就是东京。

    雷耀扬，是唯一没有葫芦娃纹身的西装男。

    十月天，喇叭等人穿短袖，就是为了炫耀自己的纹身啊，当然，这是喇叭、发瘟、阿荣强势要求露纹身，乌蝇也觉得很有趣，纹了三娃的李华才不得不一起行动。

    他一点不想像个傻子一样，十月天穿短袖，露着卡通老爷爷和葫芦娃形象在外行走。

    就是左臂一个老爷爷，右臂一个三娃，李华都是被逼着纹上去的。

    喇叭的原话，咱们都是好几次并肩作战，一个战壕里扛枪的，我们当你是兄弟，你一点面子都不给？

    当没有李长江以李华身份替他暴打喇叭时，他单独面对喇叭几人，硬不起来啊。

    喇叭大娃、东星傻标二娃，李华三娃。

    发瘟、阿荣以及傻标的头马，以及乌蝇就成了后续，大家都有爷爷，谁也不吃亏。

    李华硬着头皮翻译了一下，丽丽惊喜道，“你们也是赵总的手下？快进来，现在不是营业时间，你们若是饿的话，我可以帮你们做点吃的。”

    喇叭也有点被丽丽的颜值惊艳到，可他清楚自己是什么凶神恶煞的长相，一板脸的话，那是能和大屯一样，被搞出来灵堂遗照在港岛吓鬼的。

    这里只有一个华仔拿得出手啊。

    更关键是语言都不怎么通，他勉强能听懂一点普通话，讲却是“代家吼，唔系渣渣辉，系胸地就来啃我”的水平。

    压下各种想法，喇叭笑着开口，“你见过延爷？”

    华仔一翻译，丽丽娇笑着回应，“赵总上次来吃饭，是我作陪的。”

    全场六个青年肃然起敬，大家都清楚延爷在港岛基本不踏足某些场合的……可不是传言里那么离谱。

    等几人笑着走进酒吧式餐厅参观，笑谈中，喇叭都摆手让雷耀扬去买早餐，大家随便吃点就行。

    雷耀扬，“……”

    奔雷虎先生想吐血，他以前在东星可是五虎之一，跑路东京已经够落魄了，现在区区一个洪泰喇叭都敢指使他做买饭这种小事？

    好气啊！

    可回想他去接人，毁车时，提前听来的内幕，雷耀扬面对这么凶暴的喇叭，都有点小哆嗦，东星傻标不算什么，以前在他面前就是小弟级。

    可这位洪泰喇叭哥，最近不是一般的狂。

    算了，还是别和神经病计较了。

    片刻后。

    喇叭等人还在参观餐厅，越看越有滋味，就见门口走来几人，为首一人笑着调侃丽丽，“咦，我说今天怎么上午就开门，原来有人这么早就来？丽丽，放着我这么帅的靓仔你不跟，跟这群乐色？”

    这人是用不标准普通话发音的，他后面几个青年也发出各种调笑，是越语……

    丽丽脸色大变，喇叭扫一眼青年们，开口发问，“怎么回事？”

    华仔一翻译，丽丽也讪笑道，“是一帮越南人，经常来这里找事，不过他们和弯南帮高捷不一样，对房产没一点想法，就是想沾我们这些女人的便宜。”

    喇叭狞笑着从怀里抽出一把军刀就开口，“搞他们！本来就想做点大事，当做不在场证据的，怼死这群衰仔！”

    “阿华，快找理由啊！我们都是神经病，越神经的理由，闹得越大，那岩井田次郎的案子就越和我们牵连不大。”

    当喇叭掏刀时，几个越南人已经察觉到了不对，喇叭这张脸本就是能辟邪的，一阴森起来更吓人，何况还掏刀了？

    为首靓仔果断摆手，“大佬，你们是不是有什么误会？”

    丽丽则是茫然中带着怕，她没听懂喇叭讲的什么。

    李华也急了，抓起一个杯子摔在地上，“干，敢看不起我们葫芦娃纹身？打死他们！”

    华仔普通话一出，伴随着怒吼就抄刀子追出，其他人也醒悟过来，“妈的，看不起我们葫芦兄弟？砍死他们！”

    几个越南在屁滚尿流向外逃去。

    一群港仔却凶神恶煞追杀而下。

    丽丽，“……”

    她听懂了李华的话，就是觉得这事儿，离谱到家了！

    岛国社团纹身文化盛行，纹身多和少，以及纹什么都代表着不同身份地位，乱纹身的确会出事。

    但纹卡通老爷爷和葫芦娃被嘲笑，斩人？你们是认真的？

    ………………

    银座某酒店，赵学延也得知了发生在岩井田次郎别墅里的命案，是谁做的，对方目前躲进了人世横丁，军火暂时藏在哪，谁接的人都知道了。

    司徒浩南来汇报的。

    赵学延就挺……想喝一杯庆祝下。

    对于刘耀祖或黄一飞之类被绑架，他还觉得离谱，可冢本太郎被绑被敲诈被杀，赵博士一直是无所谓姿态的，还挺开心。

    老战犯嘛。

    喇叭突然又从悍匪绑匪化身杀人狂魔，为赤柱人民保卫财产安全，还是挺值得点赞的。

    而那波家伙提前准备的青山病院精神病证书……还真骚。

    搞得赵学延都想奖励一波那群渣渣了。

    （ps：小卡文，今天应该只有6000字了~）

