    第二百零八章 报大仇

    凶兽停止攻击，庄世杰却没有停止的意思。他强行jī气血，能坚持的时间很短，只有趁此机会拖住凶兽，等待救援。

    否则等气血反噬腹脏，那就绝对不是凶兽的对手了。

    庄世杰站在距离凶兽几米远的地方，随着呼吸，xiong口两块大肌肉不断鼓动，给人一种强烈的爆炸感

    呼吸的声音变得急促起来，就好像是打铁时拉动的风箱。声音愈尖锐，最后和外边的暴风雨声ún合在一起，齐齐穿入凶兽的耳膜。

    徐磊早知道老者的功夫武功非常了得，和文韬比起来也不相上下。从刚才击杀保镖的表现上看，这人杀戮果断，为达到目的不择手段。

    面对这样厉害的角sè，自己虽有度优势，但是稍微不留神，吃亏也是难免的事情。徐磊能够肯定，如果让文韬和此人对上，若是切磋肯定文韬技胜一筹，但是生死对决，活下来的十有**是此人。

    伴随着呼吸声，庄世杰的眼睛完全变成赤红sè，好似即将爆的太阳耀斑。徐磊与他对视，竟然有种躯体放在火炉里炙烤的感觉，浑身上下的毛孔都散着热流。

    相比刚才，金刚怒目的厉害程度增加数倍，绝对不是一般的武术套路。徐磊再次感觉到这目攻秘法的不同寻常。

    自己的瞪虎眼也是通过凝聚面部气血来带动全身的威势，但是比这个却大有不如。看此人双目赤红，显然是把气血凝聚在一点，同时外放出来，如有实质。

    这秘法自己以前闻所未闻，如果能够mo清楚它的原理运用在瞪虎眼中，相信威力绝对增大数倍。

    徐磊猜得不错，庄世杰所练的太祖长拳和社会上流传甚广的套路不通，是内外一体的拳术，里边除有许多秘手、步法之外，更有一套刺jī眼部穴位，jī气血运行的练气练眼功夫，名字就叫做“金刚怒目气法”。

    这秘法练起来很苛刻，需要每日正午站在空地中瞪眼直视太阳半个时辰，然后不断用特定的药物淬炼眼睛，日日不休，长久不停。一旦练成，便能瞬息把面部气血聚集到眼部，凝成实质。

    普通人被他狠狠一瞪，立刻两股战战、心神涣散，胆子再小些的，甚至可能直接吓死。

    就算一般的武者与他对视，也难免会心神摇动，萌生怯意。动起手来自然缩手缩脚，落了下风。

    古代有“关公不睁眼，睁眼便杀人”.一说，那些大将军虽然不通练眼秘法，但是他们杀人无数，眼神中自然凝有杀气，一旦外放，自然会给敌人造成心理上的紧张和恐惧，令他们闻风丧胆，见之而逃。

    就在这时徐磊心中陡生警觉，整个躯体暴起而立，一下子窜到墙壁之上。

    他思索的时候，庄世杰第一时间就感觉到凶兽身上的变化，立刻脚下一转，十几步如同缩地而过。

    落在外面人眼里好似几颗流星掠过眼前，连个影子都看不清楚。度之快，几乎出寻常人类目光的极限。

    这是太祖长拳中的步伐“流星追月”，到了跟前他双手一抖，交叉散开，十指像孔雀张开尾巴，继而指头并列舒展，指节微微内勾，变成了一头巨兽的脑袋，而那十指正是巨兽的牙齿。

    太祖长拳狮子头……砰墙壁上的瓷砖好像被铁球砸中，一块块ún凝土四溅炸开。

    “嘿”没等凶兽的躯体从上边落下，庄世杰再次追击变招。两脚踏地，身体朝下一矮，好像被挤压到底的弹簧，跟着飞反弹回来。

    以腰肢带动肩膀，以肩膀弹肘，小臂伸展，照着凶兽的腹部摁去。

    这种变化是太祖长拳里的“提地擎天势”，如果被摁到，下边就是变掌为抓，直接把凶兽的五脏六腑扣出。

    走廊狭小，根本没有徐磊施展度的空间，眼看老者双手拍来，他只能四肢在墙壁上一压，整个躯体好像射出的炮弹，反撞向走廊尽头的玻璃窗。

    “哐”一声轰鸣，拇指粗细的合金钢直接被撞断，他身子一翻，已经落到下一层。

    这畜生想逃走？庄世杰飞身窜步冲到窗前，低头朝下看去，只见凶兽好像dang秋千一样，四肢在墙壁上反扣，落到另外一层楼的窗台上。几个回落，已经落回地面。

    自始至终，徐磊就没有打算和这老头硬拼，早在李君杰逃进电梯的时候，他就想到了退路。在对方的攻击下，此刻不过是顺势而为。两个急匆匆赶回酒店的保安听到头顶的动静，赶忙抬头朝上看去，就见到徐磊如同天神一样从墙壁上飞跃下，跟着一窜一扑，眨眼掠过十几米的距离出现在他们跟前。两人刚要出声示警，却见大犬身子窜起站立，两只利爪泛着金属sè泽，趾爪顶端的肌肉鼓出鸽子蛋大小的肉包，指甲从肉内伸出几厘米长，犹如一根根精钢打造的匕向他们抓来。

    如果被抓中，绝对会把身体透个洞。

    左边那人叫洪军，是酒店的保安队长，他练得铁砂掌，是从特警部队退役的炼骨初级武者，以前执行任务时手底下见过血，也算是久经考验。因此面临危险并没有惊慌失措。眼看大犬攻击过来，洪军一声暴喝，双手挥出登时变成铁青铁青的颜sè，好似带了双钢制的手套一样。看那掌心覆盖着厚厚的硬皮老茧，显然是长年累月插铁砂拍沙袋练出来的结果。

    铁砂掌是专门用来锻炼掌力的一门硬功，走的是刚猛路线。洪军挥掌而上，打算直接用力量将凶手击退。

    铁掌挥出，劲风呼啸，居然打出了外家高手特有的凄厉拳爆。

    只是铁砂掌徐磊遇到的不是一次两次，当然知道在度上存在缺陷。他行进中变招，脑袋微偏，爪子向下一压，已经离对方的小腹不到十厘米距离。

    洪军只觉得小腹如同针扎，肚里的物事好像要直接被扣出。勉强身子一闪，紧接便看到凶兽从身旁窜过。

    “快追呀”见自己的手下还傻愣站在那里，他赶忙出声大叫道。

    “队长，你……”那保安惊恐指着他的腰侧。

    这个时候洪军才感觉到腰部一凉，跟着“哗啦”一声，似乎有什么东西落地。腰胯处传来钻心的疼痛，像被人用匕砍了一下。

    凶兽过身的时候直接把他腰部的肌肉抓掉一块，可惜度太快，直到此刻才现。

    “快点，开快点”李俊杰躲进车中，还以为自己安全了，哪知道一扭头，现那凶兽竟然直接从楼上跃下，从后边追击上来。这让他的声音有点歇斯底里，不断催促保镖开快些。

    那保镖逃脱生死天，瞬间将油门开到最大，朝酒店大门外冲去。在他看来，离这凶兽远一份，就安全一份。

    可是在凶兽的虎豹行云下，他们这个念头只能算是空想。

    徐磊四肢在水泥地上猛然一蹬，体内的气血像打开闸门的洪水，汹涌朝足底奔流而去。陡然在脚底一震，水泥地面以肉眼可见的度迅裂开，在水泥碎片炸裂乱飞之前，他已经出现在十几米外。

    监控室中，几个保安张大嘴巴看着电脑上的画面，只见那大犬四肢上大筋像蚯蚓一样飞快扭动，它身后的地面不断震动，水泥碎片四溅而起。

    整个画面看起来凶悍异常，似乎这东西根本不是现实中存在的动物，而是地狱出来的魔兽。

    这时车中伸出一把手枪，朝着凶兽“砰砰砰”就是一连三枪。

    这种惊慌失措下的射击没有任何准头，徐磊根本无视。他身形快得不可思议，奔跑之中让人根本看不清楚，等对方打光枪里的所有子弹，徐磊已经出现在车旁。

    一声怒吼，利爪直接扣在高转动的轮胎上。徐磊现在即将进入练筋境界，所缺的不过是一个契机而已。利爪挥出足有上千斤的力道，轮胎在他的爪中和纸糊没什么两样，一抓下去，将轮胎抓掉半个。

    疾驶的车子顿时失衡，扭头朝围墙上撞去。

    “砰”伴随着巨大的撞击声，车玻璃哗啦啦碎了一地。

    徐磊上前伸出利爪一扣，直接把车门拽掉。那驾车的保安看见凶兽到来，慌忙想要打开车门逃走。

    可是他根本没有机会，徐磊欺身向前，利爪高高扬起，随即朝下一按，咔嚓连响，整个脑袋都被击碎大半，鲜血四溅，两只眼睛全突出眼眶。

    “咳……咳……”坐在后边的李君杰受伤不算严重，此刻也反应过来，推开车门大叫着朝回跑。

    徐磊进步欺身，一招猛虎贴背，李君杰重达一百多斤的躯体凌空飞起，直接撞在旁边的一株大树上。

    咣当一声闷响，整个大树都晃动起来，树叶飒飒落下。只见李君杰趴在地上，一动不动，很快血腥味传来，身下大股大股鲜血涌出。

    突如其来的变化叫整个保安室中都静下来。落针可闻，一众保安全张大嘴巴，呆呆盯着监视器中的大犬。

    徐磊没有检查地上的残躯，他对自己的一击很有信心，绝对能把李君杰五脏六腑震碎，就算是神仙也救他不活。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">