    “那样的话，谁都能做到吧，”明智惠理不甘心，反问道，“毛利先生说我是凶手，那么证据呢？”

    “惠理小姐，你昨晚为什么不去日式客厅，而是让大家一起去交谊厅呢？”毛利小五郎看向明智惠理的拖鞋，“因为在祠堂里杀害安西小姐的时候，你的脚底受伤了吧？去日式客厅就要拖鞋，跪坐下来也容易暴露自己还在流血的脚，而去有沙发的交谊厅的话，就不用担心脚上的伤了。”

    明智惠理回头看了看自己脚跟，“应该是我不小心踩到了什么东西……”

    “是这样吗？”毛利小五郎正色道，“安西绘麻小姐尸体上只有一只耳环，另一边的耳环不见了，那是刺球状的耳环，你行凶的时候，安西小姐的一只耳环掉在了地上，被你不小心踩到，伤到了脚，应该是这样，没错吧？”

    “你也不用急着否认，”毛利小五郎说着，一直放在西服裤子口袋里的右手伸了出来，被握在指间的赫然是一个刺球状的耳饰，“被你丢弃的那一只耳环，我们已经找到了！”

    明智惠理像是被抽空了浑身力气，肩膀一下子垮了下去，低头叹了口气，“没想到你们连那只耳环都找到了……”

    “其实是骗你的啦，”毛利小五郎松开下方的手指，只用食指和大拇指捏住饰品，让饰品上的长链子垂落下来，不好意思地笑道，“这是向春美小姐借的项链，她刚好有跟安西小姐耳环同款的项链，至于你丢弃的那只耳环，我们目前还没有找到。”

    明智惠理无语看着毛利小五郎：“……”

    骗她的？她都承认了，居然是……

    “不过呢，惠理小姐，”毛利小五郎收了笑意，目光认真地注视着明智惠理，“外面这么大的雪，你想丢耳环也没有时间丢远，警方要找到那只耳环只是时间问题，你擅长创作言情小说，而推理小说一点都不适合你，尤其是以自己本人去做凶手的推理小说。”

    池非迟看着明智惠理怔然看着毛利小五郎的模样，虽然知道毛利小五是因为‘惠理’和‘英理’日语读音一样，才会这么认真注视，但他还是怀疑……他家老师在撩妹。

    “惠理老师……”本田赖子欲言又止。

    “您说得对，”明智惠理垂眸，苦笑道，“我是不适合写推理小说，不然作为凶手，我就该知道不该在名侦探面前班门弄斧的，可是没办法啊，我实在不愿意放弃，因为被她们两个陷害、最后跳楼自杀的铃鹿樱子，是我的妹妹……”

    深津春美惊呼，“樱子学姐？”

    “没错，我们的父母在火灾中丧生之后，我们两个人各自被不同的家庭收养，”明智惠理垂眸看着温泉池边的石头，轻声道，“她被铃鹿夫妇收养，而我去了明家，其实我的名字是‘明智惠理’，而不是‘明智惠理’，误导并放任大家叫错，就是因为不想被她们发现我的身份。”

    “五年前我妹妹自杀的时候，我在波士顿攻读小说学，一直到一年后我才知道她自杀的事，我那个懦弱的妹妹，居然会被人栽赃她贩售违禁药物、最后走上了自杀这条路……”

    “当时我既难过又悲伤，为什么她从来都不跟我说呢，我是她姐姐，而且是她在这个世界上唯一的亲人！我没有办法忘掉这件事，那两个人简直欺人太甚……”

    明智惠理声音颤抖地说着，回头看了看本田赖子，语气平静下来，“后来有了这次的工作机会，于是我装得若无其事，故意要我的大学同学赖子帮忙把她们两个人找来，利用和服袖般若的传说向他们进行报复。”

    “樱子知道你这么做的话，真的会开心吗？”毛利小五郎沉声问着，见明智惠理惊愕抬头看他，叹了口气，“这次接受采访的三个人中，要不是樱子她生前最信任的好朋友春美小姐也参与的话，我根本不会知道你妹妹自杀的事，也不会怀疑你。”

    一旁，深津春美低下头，低声啜泣起来。

    毛利兰连忙伸手扶住深津春美，以表示自己的安慰之意。

    柯南看着明智惠理，轻声道，“樱子小姐好像冥冥之中想要劝诫你不要犯错一样，故意安排你遇上春美小姐呢……”

    灰原哀发现池非迟转身去了门口，有些疑惑地跟上去，“非迟哥，怎么了？”

    “没事。”池非迟转头看雪山。

    别那么轻描淡写地说铃鹿樱子脆弱才会自杀，真正经历了什么，只有本人才清楚。

    而对于明智惠理而言，自己的妹妹不知遭遇了多少委屈和痛苦，自杀了，对方一个议员家的女儿、一个全球制造公司会长的女儿，当年的事情都被掩盖，真要讨公道，又能去哪儿讨公道？

    他不是明智惠理，这辈子大概也没法感受明智惠理到底是以什么样的心情选择了杀人，所以他不去指手画脚，不会去说错了，也没法说那是对的。

    但是他家老师和柯南说什么‘铃鹿樱子冥冥之中在阻止明智惠理’，那就是在扯淡了。

    如果真有什么‘冥冥之中’，铃鹿樱子让自己姐姐遇到自己的好朋友、让两个人互相治愈就算了，为什么还要把名侦探安排过来？

    真要有‘冥冥之中’，那也应该是上天为名侦探破案所安排好了一切。

    所以说，柯南这家伙能避就避，尤其是犯案的时候……

    而因为这个，他又跳戏了，又想把柯南堵在角落一枪枪打死，想看冥冥之中柯南是不是真的死不了。

    念头一起，那种期待感越来越强烈，他不敢在那里待下去了，以免再看着柯南，恶念持续泛滥。

    灰原哀仰头看了看池非迟，猜测池非迟是不是因为这个案件心有惆怅，默默陪在一旁。

    非赤窝在池非迟衣服下，发觉热眼探测中，自家主人的体温开始不停变化。

    一会儿就跟每次立场歪了一样、心脏和头部升温，一会儿又像平常时候，整体温度均衡且不算高……那么问题来了，它家主人这又是什么情况？

    ……

    当天，毛利小五郎到山形县警署做完笔录后，带着大大小小一群人回东京。

    小田切敏也召开记者发布会，对外宣布了收购合并冲野洋子那个经纪公司的事，而千贺铃那段视频的热度还在持续上涨。

    池非迟回东京之后，给琴酒发了封邮件打卡，关注了一下THK公司的事，日常洗衣服打扫，到晚上十点果断睡觉。

    夜里，同样的梦又出现了。

    一个灰色的、没有边际的空间，这一次又多了一个白色箱子，里面是非墨。

    跟上一次不同的是，非赤待的箱子里，除了非赤、半透明圆球之外，还多出了一堆白的、灰的蛇。

    非赤本身缩小了不少，和其他蛇一起你追我赶地玩，玩累了又密密麻麻地扭在一起打结。

    而非墨那边，箱子里同样有一个半透明白色圆球，挤着一堆缩小版的乌鸦，一样闹腾。

    池非迟在梦里折腾，试图在箱子里制造障碍，试图移动箱子，试图把两个箱子重叠或是合并……

    箱子可以挪动到他所想的任意位置，除了无法重叠、合并，连浮在空中都没问题。

    在箱子里制造障碍也很轻松，只要他能够分心，甚至可以同时在两个箱子里制造障碍。

    反复折腾，目前也只找到了这两种‘玩法’，他也试图出声喊过非赤和非墨，到看一蛇一乌鸦的反应，显然听不到她的声音。

    第二天，7月17日，夏季，周五。

    池非迟起了个早，拿手机看了日期，把烘干机里的冬装拿出来收进衣柜，伸手拿了放在另一侧的夏天的衣服换上。

    熟练得让他心疼自己。

    非赤迷迷糊糊爬出被窝，“主人？”

    “你歇着，”池非迟把非赤拎进昨天收拾好的玻璃箱里，“我出门晨练。”

    “喔……”非赤在箱子里打滚，“主人，我昨天晚上又梦到你了。”

    “你看到非墨了吗？”池非迟拿出手机，给非墨发邮件，询问非墨昨晚有没有梦到他。

    “没有，但是我梦到大白它们了，”非赤继续打滚，“我跟它们说我要蜕皮了，大白说，它们家有两个孩子刚蜕了皮，长大了好多。”

    “嗯。”

    池非迟发完邮件，收好手机出门，跑到顶楼从楼上天台跳了下去，一个信仰之跃，开启今天的晨练。

    照这么看，在那个梦境里，不同箱子里的生物看不到对方，无法跨箱子沟通，无法跟箱子外面的他沟通或者接触，但同一个箱子里的生物可以沟通。

    等池非迟晨练买了食材回来，非墨已经跑过来了，跟非赤在一起用电脑敲字聊天，等池非迟放好食材到房间，才嘎嘎出声。

    “主人，我昨晚梦到我可爱的部下们了，它们也一样梦到了我，而且我们还能记得在梦里说的话，本来我还想跟您商量一下这是怎么回事，不过现在不用了，应该是您的原因，就是有一个问题，您下次拉着我们入梦的时候，能不能别把非墨军团的骨干都拉进去？”非墨愁道，“虽然有其他乌鸦巡逻，但没有管理层盯着，很容易出问题的。”

    “昨晚入梦的只是骨干？”池非迟问道。

    “没错，”非墨肯定道，“我数过，一个不多一个不少，都是跟我很长时间的骨干，连美索、亚美、利加都没能进到梦里。”

    池非迟：“……”

    美索……亚美……利加？

    非墨不等池非迟问，主动解释，“就是金雕三兄妹，我用美索、亚美、利加给它们取了名字，大金雕就叫美索，小二就叫亚美，小三妹妹就叫利加，它们同意了。”

    池非迟：“……”

    叫‘亚美’的居然没反对，叫‘亚索’都比那爷们。

    “而且我给它们播放过人类发音的音频，下次您叫它们，它们也知道，”非墨说着，巴巴看着池非迟，“那关于入梦的问题……”

    “我控制不了，”池非迟道，“不过应该不会一直持续下去。”

