    睡的很香甜，一觉无梦，醒来神清气爽。

    路乔的心情也随之愉悦了。

    洗漱之后，脚步轻快的下了楼，路乔就看到了现在客厅里的霍宴。

    霍宴一手在浇花，一手握着手机在说话，背对着路乔，宽肩窄腰的背影，看上去还真得挺有魅力的。

    磁沉的声音在客厅里飘着。

    “查到了？是谁派来的？”

    路乔脚步一停，她没有探听别人隐私的爱好，想着要不要先上去避一避。

    但是霍宴却好像背后也长了眼睛一样，她刚要转身上楼，他就转过了身来。

    朝路乔招了招手，示意她下楼来。

    路乔顿了下，不太满意他的态度，但是还是下了楼。

    霍宴把手机放在一边，点开了外放的功能。

    他专心的浇花，从花洒里边洒出来的水，在阳光下，如同颗颗晶莹剔透的珍珠。

    “在机场袭击太太的人是燕悦。”

    燕悦，这名字听上去可真耳熟。

    又是跟温然有关的。

    真是，阴魂不散。

    “是温小姐之前的那个朋友，以前被关在疗养院里边，现在已经出院，这次就是她持刀混在了人群中，差点伤到了太太的眼角，而且还误伤到霍总了……霍总，您觉得这件事情该怎么处理？”

    霍宴气定神闲的浇花，娇艳欲滴的花上落着露水，越发的娇媚好看。

    水珠上映出了霍宴的脸，有种放大镜的效果，但是眉眼间的冷意，却不能让人忽略，十分清晰的在露珠上映出，“她有人指使吗？”

    “有。”

    霍宴重重地放下了花洒。

    看得出来，他心里对这个只是燕悦的人，已经有了猜测。

    “燕悦的嘴并不严实，而且她对那个指使她的人也没有多衷心，我们只是稍微使了一下手段，就让她把人给供出来了。”

    那边的人说，“是一个C国人，叫做齐清，据她交代，齐清在C国颇有些势力，燕悦能够顺利的办理出院，也是她做的。”

    霍宴又紧皱起了眉头。

    竟然不是温然，而是齐清。

    这倒真是令他意外。

    齐清的手伸得可真够长的。

    真是一刻都不安心，非要闹出点事情来。

    现在人都不在了，但是还能泛起些许的水花来，给人添麻烦。

    也真是厉害了。

    “她有没有交代齐清到底让她做些什么？”

    “交代了，她说，她是齐清留下来的什么后手，就是为了清理掉叛徒的。”

    留的后手，呵，齐清还真是机关算尽啊，一步步都是杀机，生怕自己一击不中，还备了后手，补一刀，确保了万无一失。

    路乔手摁上了心口的位置。

    这几天她时常能够感觉到撕扯的感觉，身体常常不受自己的控制。

    她想这大概是蔷薇在争夺她身体的控制权。

    她有种预感，如果这次让她得逞了，那她肯定就完了。

    就这一次，把身体的控制权交出去之后，这具身体就不会再属于她了，她很有可能会被蔷薇直接抹杀掉。

    路乔伸手拨弄着翠绿的叶子，娇美的花在绿叶的衬托下，越发的让人欣喜。

    她以前看到过一个问题。

    人到底怎么才算是活着？

    是身体各项机能的运转，还是思想上活动，会思考，会感受这世间万物并作出反应才算是活着。

    路乔对于这个问题的答案，她更倾向于后者。

    人不只是躯壳组成的，她还要有灵魂。

    反之也是这样。

    如果她的这具屈壳尚且完好，但是里面已经换了一个人，由蔷薇的思想，蔷薇的人格占据了这具身体。

    那路乔就不再是路乔了。

    她只是披着“路乔”这个代号的蔷薇。

    而人格被抹杀掉，虽然躯体尚且存活，但是路乔其实在某种意义上来说，已经算是死亡了。

    她不甘心落得这样的结局。

    更不想看见自己经营了二十多年的人生，到最后却被蔷薇鸠占鹊巢。

    她心思沉沉的想着这些事情，耳边倒是已经忽略了霍宴跟手机另一端的那个人的对话。

    “她还说，齐清为了让她为其卖命，已经替她伪造了假身份，只有等他把事情办成了之后，就联系齐清的人，齐清的人会悄无声息的把她送到国外去，从此有新的身份，可以过新的人生。”

    霍宴的脸色现在已经黑成如墨了。

    想杀了人，犯了罪，之后还能够逍遥法外，甚至于还想要自己的新人生，开启一段新的生活，把前尘往事都抛出脑后，自己过自己的幸福日子。

    这天底下哪里有那么便宜的事情？

    既然做了错事，那就要承担这些事情带来的后果。

    想脱罪？

    没有那么容易！

    “好好去查查齐清派出来接应她的是什么人。”

    百足之虫，死而不僵。

    齐清真是好本事，步步为营，就是不能再掌控这些事情，之前的布置也能让他立于不败之地。

    心思缜密，安排周密，如果稍有不慎，的确可能会着了他的道。

    只有千日做贼的，可从来没有千日防贼的道理。

    他明知道敌人在背后还留有后手，就不可能任由这些后手藏着，等哪天冷不丁的出来咬他一口。

    经过了机场的事情之后，霍宴非要把齐清留下来的爪牙给一一的清理干净。

    等路乔再回过神来的时候，霍宴就已经挂断了通话，脸上仍然还残留着凝重，但是神情已经好了很多。

    面对她的时候，刻意还调整了情绪。

    “去吃早饭吧，我做了粥，养胃的。”

    这种家常化的话，路乔最不知道该怎么应付。

    有些僵硬的点了点头，竟然都没有对霍宴冷言冷语。

    霍宴今天早上专门做了养胃的粥，粥熬得很粘稠，应该是很早就起来熬上的，小菜跟昨天晚上的并不一样。

    不知道霍宴是不是特意照顾了她的胃病，所以就连小菜都是偏向清淡的那种，不加辣，对胃有刺激性的食材一点儿都不会用。

    路乔看着清淡又不失美味的一桌菜，微敛了眸子，不知道到底是在想些什么。

    两个人没什么好聊的，在一块沉默的吃早餐，之后沉默的一个去整理餐桌，一个去刷碗。

    疏离而又透着和谐。

    等把这件零碎事情处理完之后，也差不多到了上班的时间。

    路乔最近忙的很，有跟霍氏集团的项目合作，锦绣倾城那边的事情，也要尽快正式的进行回复。

    在公司里忙得昏天黑地，等再从繁忙的工作之中抽出身来的时候，看了眼时间，已经是下班之后两小时。

    天色已经彻底暗了下来，月亮高高的挂在天幕当中，清寒的月光如同潮水一般倾泻下来，隐隐约约的照亮这座城市。

    “乔总，霍总还在楼下等着你，天色都已经黑了，您该下班了。”

    路乔推了推鼻梁上的眼镜，还没下班的时候，徐助理就来跟她说过，霍宴来了。

    她忙的要命，头晕眼花的，根本就不想搭理那个人。

    你工作忙是一部分的原因，但更多的原因是，她刻意想把霍宴晾在一边。

    本来以为有了昨天的两个小时，霍宴今天就不会再多等了。

    但是没想到霍总就是霍总，能忍，竟然真的又在楼下等了她两个小时。

    “好，我知道了，马上就下去了，现在时间也不早了，你也先下班吧。”

    “好的乔总。”

    路乔强迫症，把稍微有些凌乱的办公桌，重新整理干净之后，才抱了笔记本电脑下楼。

    最近的事情特别多，现在每天都需要加班，要是不把工作带回去做，那第二天估计连中午吃饭的时间都没有了。

    下班太晚了，楼下的灯已经灭了一半，灯光隐隐约约，模模糊糊的照见了霍宴的身上。

    腿上还躺着一个睡梦正酣的孩子，霍宴脱了自己的西装，盖在小虽然的身上，当做是被子替他掖了掖，害怕他着凉。

    一只手轻轻的拍着小虽然的背，另外一只手则在翻动着放在沙发上的文件。

    微垂着头，侧脸覆了阴影，眉眼间没有一点儿等的不耐烦的情绪，反而看上去格外的温柔。

    挺温馨和谐的画面，路乔待脚步不由自主的就停住了，站在例如比较大的绿植后面，静静地看了一会儿之后，才走过去。

    “你带着小虽然来的？”

    霍宴抬头，微微怔了下。

    他还没有见过路乔戴眼镜的样子，这是他第一次看见她戴着眼镜的样子。

    跟以前他见过的任何状态的路乔都不太一样，知性优雅，恰到好处的修饰了她的脸型，旁边的灯光静静的打在他的脸上，细瓷般的肌肤，又给她增添了几分恬静的感觉。

    路乔就像是藏着很多珍宝的宝盒，你以为你已经见过了她的所有，但是她总能在不经意的时候，露出更多你从来都没有见过一面，让你知道，她还有很多你不知道的一面。

    神秘，未知，才最吸引人。

    见路乔疲惫的皱起了眉头，霍宴才反应过来，将眼底的情绪压下去。

    “嗯，他放学之后，我把他接过来的。”

    路乔眉头动了下，还没说话，霍宴像是知道她接下来要说什么，比她还先一步开口解释，“已经带他去吃饭了，他作业在等你的时候，也已经做完了，我检查过了。”

