        萧易眯了眯眼：“真的是心悦诚服？”

        “真的！”墨奘用力的点点头道。

        萧易坏笑道：“我还真的希望你站起来，然后拍拍屁股走人呢！”

        墨奘一脸懵逼，难道是自己有什么地方，惹公子嫌弃了？公子为何巴不得他离开？

        “既然你留下了，那这些毒元核，便分你一半吧！”萧易笑着，取出五颗乌黑的元核来。

        这些元核，都有鸡蛋般大小，墨奘的眼睛，一下子就看直了！

        “四……四阶毒元核！”墨奘简直不敢相信自己的眼睛！

        元核之力，既可以用来入药炼丹，也能用于同属性修炼者直接吸收，增强修为！

        只不过，元核之中的力量，比元石更为霸道，吸收时会有一定的风险。

        但即便如此，元核之物，依旧人人争抢。

        “是啊，不枉我们来这朱狂家中耽误了一些时间，果真钓了只肥羊。这毒翁收藏了十颗四阶毒元核，这五颗毒性相对温和些，正适合你吸收。”萧易笑道。

        墨奘一脸狂热，如果能够将这些毒元核当中的妖元毒力尽数吸收，他的修为定然可以提升到玄元境九重，甚至，踏入地元境一重都有可能！

        可……

        如此珍贵之物，他墨奘怎有资格收下。

        墨奘吞咽了一口口水，连忙推辞道：“公子，我都没能帮上什么忙，不配接受公子这等贵重赏赐。”

        萧易翻了翻白眼：“正因为你没能帮上什么忙，我才给你的。墨奘啊，你要努力啊，你现在这点修为，跟着我，不是诚心白吃我的饭吗？天天白吃饭帮不了大忙，你好意思？”

        墨奘脸都绿了……

        羞愧，太羞愧了。

        这些日子，他跟在萧易身边，确实没显出他有什么大用，只能替萧易跑腿，烤肉，干点打杂的事儿。

        可这也不能怪他啊！

        萧易要么去杀四五阶的元兽，要么对阵天元境……他一个玄元境，哪里能插得上手？

        今天难得出手一回，却连一个坐着不动的地元境强者的肉身防御，都没能打破……

        他，墨奘，在萧易身边，真的成了一个白吃饭的无用之人……

        “拿着吧，好好把修为提上来，别在蹭吃蹭喝混日子了，你家公子我都快养不起你这个闲人了。”萧易轻声一叹，把五颗毒元核塞到墨奘手里。

        墨奘哽咽着将五颗元核手下，一言不发，双手不断的揉着眼睛，彷如进了沙子……

        他不要做个无用的闲人，他不能再继续混日子了……

        他要努力！

        “走着，去万奇楼逛逛。”萧易笑眯眯的走出朱家宅院。

        他的心情，相当不错。

        万毒源珠吸干了毒翁一身毒力，直接存储了相当于地元境七重修为的毒力不说，那毒翁的元戒，更是收藏极丰！

        四阶毒元核只有十颗，这点萧易没说错。可是，这里头还有三千块元石，以及一堆上等毒材……

        这些，才是收获的大头啊！

        萧易一想也是，毒翁这个老东西，心性邪恶，平时肯定没少发一些不干净的财。

        当然，他发的财也不干净，但他发的是恶人财。

        沉浸在发愤图强之中的墨奘，倒也没忘记给萧易指路。

        很快，二人来到万奇楼。

        万奇楼的售货人员，对墨奘的印象倒是很深。

        一来，他的光头太抢眼。

        二来，一次性买走四个元兽袋的客人，并不是很多。

        “墨爷，您已是万奇楼的贵宾，可以直接上二楼，看更好的货品呢！”售货人员是一个妩媚的女子，上来就要拉扯墨奘的手臂。

        墨奘脸庞一红，忙道：“我只是来陪我们家公子购物的。”

        萧易咧嘴笑道：“说穿干啥，当爷的感觉不好吗？”

        墨奘苦笑道：“公子，你就别取笑我了，我会好好努力的。”

        “哈哈，走，上二楼去。”萧易哈哈一笑，朝着二楼走去。

        那售货小姐白眼直翻，敢情那光头就是一个跟班啊，亏自己还以为他是一位爷，真是白瞎自己那股骚劲……

        二楼，没有售货人员，只有一位老者，枯坐于门侧。

        若不是时有鼻息传来，墨奘还以为这老者是一尊泥人。

        萧易见了这位老者，眼眸不由轻眯起来。

        老者目光也是豁然一睁，目光迎向萧易而去。

        “小兄弟器宇不凡啊！”老者微笑道，“恕老夫眼拙，整个南域的天骄子弟，老夫也知道不少，却未能找到一张与小兄弟相像的面孔来，莫非小兄弟不是我南域之人？”

        萧易唇角微掀，笑道：“我就是一个来买东西的，不是南域的人，莫非前辈便不肯卖我东西吗？”

        “哈哈，小兄弟说笑了，自然不是。”老者一笑，做了一个请的手势：“二楼珍奇百物，小兄弟尽管去挑吧。老夫可以做主，给你七成优惠。”

        萧易拱手笑道：“多谢前辈。”

        墨奘惊呆了。

        什么情况？万奇楼可是从来不给人优惠的啊，就算是石州城的那些大家族家主买东西，都没有这个面子！

        这老者第一次见了公子，为何就给了这么大的优惠？

        难道这老者，有着一双能够看透天赋和实力的慧眼？

        墨奘心里不解的跟着萧易，萧易在货架上转悠着，虽然东西是不错，可却没有他想要的。

        那些灵丹妙药，他并不稀罕，他需要的是剧毒之物，阵道典籍！

        武技、玄兵，对他而言，同是垃圾……

        转了一圈，萧易两手空空的来到老者面前。

        老者也是讶然：“二楼之物，俱都可以称得上是极品，小兄弟就没有一件看中的？”

        萧易笑道：“我想买一些阵道典籍，这里似乎没有。不知万奇楼能否为我寻到？”

        老者笑道：“阵法一道，晦涩难懂，若非阵元魂，想要布置一二阶的阵法，都不容易。所以极少会有人购买。二则，哪怕是一阶阵法典籍，售价也是昂贵，所以本楼未曾收录。”

        “小兄弟想要的话，老夫倒是可以让人去中州跑一趟，为小兄弟采办对应等阶的阵道典籍回来。这来回时间，约在一个月左右。”

        萧易眯了眯眼，一个月么，倒是不长。

        “好，我要一二三阶的阵道典籍。只要不是重复的，多少我都要。”萧易淡笑道。

        老者一愣：“小兄弟可做过预算？一阶阵道典籍，一本一般在五百元石的样子，二阶阵道典籍，一本在一千五百元石左右，一阶阵道典籍，老夫所知的，应该有七十三种，二阶的有三百五十二种……”

        萧易的脸，一下子就黑了。

        这个世界的阵道师，心都这么黑的吗？

