
回到房间，小夕看看钟离瑾，西装革履，成功人士的样子。

钟离瑾又打量下小夕，娇娇俏俏，美丽可爱贤内助的样子。

“那，睡吧？”

钟离瑾：……

那就睡吧。

就睡觉的意思，盖着棉被不聊天，啊，棉被也不用盖，还得开着空调，毕竟，大七月的，挺热的。

然后两人手拉着手，对着，感受着对方的气息，就这么进入了睡眠。

梦里光怪陆离，原主嫁的这户人家，就是农村家庭，他们是同学，从学校到工作，都携手一起，步入了婚姻的殿堂。

那时候漂的人不多，他们又是早一批，还是大学生，跟着单位迁了户口，又提前买了房子，工作越来越稳定，小日子越来愈好。

而钟离瑾的家庭，则是两个姐姐和一个弟弟。

弟弟是老来得子，弟弟出生的时候，原本是家里最小的钟离瑾，已经上了高中，父母都说，最小的孩子必须宠，而且贵，老来得子必须贵。

那时父母的年纪已经大了，而大姐和二姐已经参加了工作，两人也都是大学生。

工作之后，每个月都给家里寄钱，包括原主一家，工作了之后也没有断了家里的零花。

就这样，那老两口就带着一个小孩子，拿着前面几个孩子的孝敬，在家里吃吃玩玩。

老来得子贵不贵的大家不知道，但是那钟离宝，被惯坏了。

这事儿大家却是都知道的，他初中就不读书了，先是去了大姐那里，毕竟大姐家里的乔乔只比钟离宝小一岁，两个孩子应该有共同语言。

可是那钟离宝，每天抱着游戏机玩儿的日夜颠倒，还不停的给乔乔也洗脑，告诉他读书没用，出来也就是给初中没毕业的人打工。

本来就非常在意孩子教育的大姐夫乔民，直接非常强势的将钟离宝送走。

那之后，钟离宝就到了二姐的家里。

大姐和大姐夫都是体制内的，工资有限，但是轻松稳定，不想表现出来的那么条件差。

而二姐嫁的是个商人，家里条件很好，二姐也看不惯钟离宝每天叼着香烟，还没事儿就往自家孩子脸上吐烟圈，直接给钟离宝拿了一笔钱，让他回去继续读书，还给找好了学校。

结果钟离宝答应的好好的，中途借着上厕所的功夫，直接坐车跑了。

跑去了京城，然后因为打架以及挪用工地的物品，被批评教育了一番之后，被遣送了回来。

本来以为这孩子这么作，当家长的得揍一顿，结果根本没有！

“我大姐夫就是看不起我，他们不就是大学毕业么，我以后能读最好的大学！”

“我二姐就是看不起我，他家不就是有两个臭钱么，还想用钱打发我，我以后肯定挣得比二姐夫都多，到时候买个大别墅把爸爸妈妈都揭接过去住。”

“我大哥和大嫂也是，以后我必须比他们更有出息！”

就这样，让老两口一阵心疼，感觉自己的儿子简直就是受了天大的委屈，跟着小儿子就把大儿子和两个女儿一家骂了一个遍。

闯了这么大的祸，不但没被骂，还被父母高高兴兴的接回了家，做了几顿好吃的，仿佛他为家里付出了什么汗马功劳。

结果没有管束的后果就是，没多久，钟离宝又跑了，这次还是带着镇子上的姑娘一起跑的，人家父母找了过来，等找到两人的时候，那姑娘肚子都大了。

于是就有了那一通闹剧。

闹得鸡飞狗跳，结果就是，原主夫妻到底还是离了婚，然后钟离瑾的原身娶了那个姑娘，可是到了离婚的时候，那姑娘说什么都不同意。

就是啊，一个是有车有房工资稳定还有颜的钟离瑾。

一个是靠着姐姐和哥哥们养着的钟离宝。

傻子都知道怎么选。

那姑娘叫翠翠，刚刚20岁，年轻水嫩的，每天抱着孩子让原身看，因为不离婚，还开始有意无意和钟离瑾的原主暗示他们是夫妻，有些义务她是可以满足的。

可是原主也没有同意，他一直在安抚着自己的妻子，可是妻子等了三年，最后还是无奈转身嫁给了别人，最后儿女双全，日子过得还不错。

倒是钟离瑾的原主，在一直没有回应那翠翠之后，翠翠和钟离宝又在了一起，他们全都由原主养着，但是就是不离婚。

钟离宝不高兴的时候，还会想着要打自己哥哥几下，毕竟，他多委屈啊，孩子在哥哥名下，媳妇也在哥哥的户口本上。

后来的钟离瑾原身，则是开始酗酒，开始吸烟，曾经所有的不稀罕的事情，他做了一个遍。

可是事情又太过奇葩，他连起诉离婚都做不到。

怎么说，起诉说和弟媳妇离婚，还是说自己被亲弟弟带了绿帽子？

哪个都不好说出口。

原身也是真的喜欢他那大学就谈恋爱的妻子，何况妻子已经嫁人了，他感觉自己做的任何事情都没有了意义。

后来，他回到家，都感觉自己是个客人，那是弟弟弟媳的家，他们一家三口，和和美美的。

这时原身特别痛恨，当年的自己怎么就没有勇气反抗自己的父母，最后抑郁而终。

而他死后，他的所有的财产，都留给了他名下的那个孩子，又因为那个孩子还年幼，直接监护人就变成了钟离宝和翠翠。

他死了还没一个月，就被注销了户口，翠翠又重新和钟离宝领了证。

原身留下了足够钟离宝和他们孩子挥霍的钱，最后他们都成了人生赢家。

等慢慢睁开眼的时候，小夕都有些忍不住，原主除了第一段婚姻，其实过得挺好的。

所以，这个世界的气运之子，其实应该是钟离的原身吧。

钟离瑾看着小夕的眼神：“是我，这次是我的原身，而你这具身体能够重新回来，这是这具身体灵魂的执念。”

其实小夕这具身体的原身，也是有一些放不下，否则也是做不到的。

“所以，揍个弟弟，收点儿利息？”

小夕问道。

“好啊，看你，明天二姐一家回来，估计又是一场大战，你别受了委屈就行。”

小夕用力的点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69803492"  chaptername="第435章  啃老的弟弟（三）">加入书签</a>
</div>
