    第8471章干什么去了

    几个孩子排成一排站在孟昔年面前，难得地都低着头，一个个都是很心虚的样子。

    孟二宝飞快地左右看了看，又垂下头去。

    他这是不是正好赶回来凑个被挨训的机会？刚从D州回来，就被拉出去一起玩了，然后就看到了那一家后院里种着的东西。

    “说吧。”

    孟昔年坐在他们面前，神情淡淡。

    这几个孩子其实真的从小到大都挺懂事的了，基本上没有怎么被他们训过的机会。

    现在是正到了要鸡嫌狗撵的年纪了吗？

    霍擎第一个开了口。

    “师父，这件事情是我不对，要罚就罚我吧。”

    哦？

    本来不想开口的孟小宝一听到霍擎果然就把责任全揽到了自己身上，立即就抬起头来，“不是的，爸爸，这不关擎哥哥的事，是我出的主意。”

    “嗯？”

    孟昔年只是淡淡地嗯了一声。

    “我知道爸爸肯定是要听事情的始末，对吧？我从头到尾说一遍，保证不会有遗漏的细节。”孟小宝说道。

    给你能耐得。

    孟昔年看着她，“行，你说。”

    “二哥不是刚从D州回来吧？我们这几天也一直窝在家里没出去，二哥回来之后我们就想找个地方好好玩一天就当欢迎他了。”

    得，能耐得很。

    二宝去D州还挺像是做大事的，江六少也没少打电话跟江筱说他的事，那边的人对二宝也都是赞誉有加，结果回个家还要找节目欢迎？

    这几个孩子的脑子里都是在想些什么？

    “之前我听宁玦舅舅说过，永宁山庄那边的别墅都很漂亮，那边的景观也都造得跟水墨画似的，就想过去那边玩玩，还能拍些照片回来送给妈妈，要是让妈妈有创作灵感呢？妈妈就可以画画了。”

    孟小宝这么说，关铁柱才总算是知道他们为什么背着相机要去永宁山庄那边玩了。

    这个永宁山庄，也是一个很有名的房地产集团的做的项目，占了一块风景很好的地，做了一个风景别墅区，那里的别墅都是天价了。

    其实风景虽然很好，但也不是一般人都能去那里玩的。

    所以这几个孩子突然想去那里玩，也让孟昔年有点意外。

    “怎么就突然想到去那里玩了？”

    “师父，是我们班上有一个同学家住在那里，她之前就邀请我去了。”霍擎抿了抿唇说道。

    孟昔年有些意外，“女同学？”

    “是。”

    霍擎点了点头，很是坦白地应了一声，然后就听到孟小宝一本正经地纠正他，“擎哥哥，小情姐不是想要追求你才邀请你去的啊，她是喜欢我，不过你跟她才是同学，所以她得先通过邀请你，再让你带着我一起去。”

    在场所有人：......

    所以这有什么关系吗？还要巴巴地解释这么一句。

    孟小宝却很是认真，“这个很重要，擎哥哥不能误会了。”

    霍擎默了一下，点了点头，“好。”

    孟小宝这才高兴了，“这样才对。擎哥哥你应该知道，要是小情姐是对你图谋不轨，我才不会答应她的邀约呢。”

    孟昔年的眉心跳了跳，“怎么，你还管着阿擎了？”

    (本章完)

