    洪萱萱抿了抿嘴唇，道：“你打算怎么对付杜月妃？”

    “还没想好，到时候再看。”陈六合笑着说道。

    “我知道我现在说什么也没用！我对你只有一个要求，这次离别，不要成为永别。”洪萱萱对陈六合说道。

    “放心吧，你担心的事情，永远都不可能发生。”陈六合没心没肺的说道。

    “如果太难了，就回来吧，在长三角，没有人能把你如何。”洪萱萱说道。

    “嗯。”陈六合重重的点了点头，手掌在洪萱萱那光洁的脸蛋上抚摸着，柔声道：“不会有事的，安心等着我，有你们给我做后盾，我底气足的很！”

    洪萱萱挤出了一个轻微的笑容，道：“走吧，我送你去车站。”

    ……

    池南的事情告一段落，陈六合就这样离开了池南，临走前，只是给夏正阳和莫慧儒分别打去了一个电话，并没有去炎东洲战部道别。

    坐在火车上，陈六合看着窗外那飞快倒流的光景，眼神如刀霜一般的凌厉，目光炯炯，远眺长空！

    七天，只有最后七天了，三年之约已然到来，真正的征途，即将开启了！

    是刀光剑影，还是血流成河，亦或是步步杀机，还是轰轰烈烈，陈六合很期待！

    这盘棋，看似明朗，实则迷离，谁都在布局，到头来还是要看看，到底是谁技高一筹了！

    棋盘上，明面上的棋子并不可怕，真正可怕的，是那一道道暗藏在棋盘内，且不为人知还没浮出水面的暗子，那才是一张张王牌，才是具备了骇人杀伤力的大杀器！

    湛海车站，陈六合随着大量人潮一起走出了车站出站口！

    一个中年男子冲进人潮，快速来到了陈六合的面前，恭恭敬敬的说道：“陈公子，我是小姐派来接您的。”

    陈六合挑了挑眉头，打量了眼前的中年男子一眼，这个男子，他并不陌生，曾经在杜月妃的身边见过几次，是杜月妃的心腹手下。

    不管是在青帮内还是在杜家内，都是杜月妃的得力帮手，能力很强！

    “杜月妃怎么不来接我？”陈六合一边向车站外走去，一边慢吞吞的问道。

    “小姐琐事缠身，人恰巧不在湛海，所以未能前来，特地吩咐我来接待陈公子。”男子跟在陈六合的身后，毕恭毕敬的说道，不敢有丝毫怠慢和大意。

    做为杜月妃的心腹，他自然非常清楚陈六合是一个什么样高山仰止的地位。

    “不在湛海？”陈六合回头看了男子一眼，露出了一个耐人寻味的笑容，道：“这个节骨眼上她竟然不在湛海，呵呵，怎么？不敢见我啊，害怕我吃了她？”

    男子脸色一颤，这种事情，他自然不敢妄做回答的。

    “你去告诉杜月妃，敢做就要敢当，扭扭捏捏可不是她的风格！躲得过初一难道还躲得过十五吗？你跟她说，不管她是不是真的不在湛海，我就在湛海待一天，明天一早就会离开！她要是想见我的，这可是最后的机会！”陈六合云淡风轻的说道。

    男子心脏都是一颤，咽了口吐沫，敢用这种口气跟杜月妃说话的人，整个湛海，恐怕也就只有陈六合一个了，委实是让他心惊胆颤。

    他忽然有种很奇怪的感觉，似乎觉得，面对陈六合的时候，要比面对杜月妃的时候还要更加心惊肉跳一些，那种谨小慎微的噤若寒蝉，是发自内心的。

    “陈公子，上车吧，酒店已经帮您安排好了，您的话，我随后会传递给小姐。”车站外，男子拉开了一辆豪华轿车的车门，对陈六合恭请道。

    陈六合看都没看对方一眼，摆了摆手道：“杜月妃不来，你们如何能接的走我？”

    “上车就不必了，把话传回去就好！我等杜月妃的电话。”丢下这句话，陈六合就直径的转身离开！

    倒不是说他架子太大故意摆谱，只不过，不给杜月妃那娘们一点颜色看看，她真的会把屁股翘上天不可。

    看着陈六合打了辆出租车离开，男子愕然的站在豪车旁，满脸苦笑，只有在风中凌乱的资格，连去阻止陈六合的勇气都提不起来。

    等出租车彻底消失，他才反神，第一时间掏出电话拨打了出去。

    “小姐，跟你猜测的一样，他没上我们的车……”男子恭恭敬敬的说道。

    “这个小男人，脾气果然不小，这次可是来兴师问罪来了啊……”

    杜月妃那充满磁性的声音从电话中传出，顿了顿，她又道：“好了，我知道了，随他去吧……”

    ……

    临近中午，日照当空，现在已经是下班的午饭时间！

    从一栋庄严巍峨的办公大楼内，秦默书提着公文包不紧不慢的走了出来。

    身位湛海市最年轻的士级干部之一，也是最闪耀的少壮派代表性人物，秦默书的地位和派头自然是举足轻重的了，随行都有好些人，陪着他谈笑风生。

    当秦默书无意间抬目，看到站在路旁正对着自己笑意盎然的年轻人时，他微微一怔。

    旋即，跟周围的人说了些什么，那些人各自散去，秦默书才走向年轻人。

    “呵呵，你小子怎么来了？”秦默书满脸笑容的说道，这个年轻人，不是陈六合还能有谁？

    “这不是多日不见甚是想念吗？上午刚到湛海，就屁颠颠的赶来拜见你这位大舅哥了。”陈六合笑吟吟的说道。

    秦默书失笑了起来，道：“还没吃饭吧？找个地方，咱哥俩一起吃？”

    “正有此意，来湛海一趟，怎么着也要打打你的秋风。”陈六合说道。

    秦默书翻了个白眼，锤了陈六合一拳，两人结伴离开。

    一家很有小资情调的中餐馆内，陈六合跟秦默书两人边吃边谈。

    “这算不算是你跟我在北上之前的最后一次照面？”席间，秦默书淡淡的问道。

    陈六合笑了笑，说道：“可以这么说！北行在即，特意来跟你叙叙旧，以后真要是没机会了，倒也不至于多留下一桩遗憾不是？”

