    “鹤城啊。”布依回想了一下鹤城所在的位置，鹤城在钟国的地位相当于青章高原，是属于高原地带，听官郎的话，似乎是那里的地壳板块特别的厚实，是钟国境内唯一不会被未来的地震影响到的地区。

    其他地方都有问题，而鹤城虽然也会被海水淹没, 却不会被完全覆盖，变成深海区，大概只会变成浅海地区，倒是威海那边，根据他们的探查，那一片会在水淹大陆后被地震挤压抬升起来, 成为新大陆，不过大陆面积会比较小。

    想要成为真正的新大陆，至少要等两极冰川重新沉淀起来才有可能。

    “大概再过两个月, 国家就会对各国公布末世的事情。”官郎又提了一句。

    “和耶国还有其他几个国家不会相信吧？”虽然这个世界钟国已经是世界第一强国，并且有诸多拥趸，但是那些曾经的强国却并不服气钟国的压制，一直都想要蹦跶。

    曾经的老大现在的老二和耶国更是跳得很欢，时不时地就在世界上抹黑钟国，要不是打不过，早就冲过来将钟国给灭了。

    “不管他们信不信，这件事情都不能隐瞒，毕竟这是全球的大事。”官郎无所谓的说道。

    “那倒也是。”布依点点头。

    事实上也是如此，钟国在联合国会议上提了这件事情，和耶国立刻就阴阳怪气地指责钟国用心不良，意图引起民众恐慌，然后借机挑事一统全球之类的话语……

    钟国自然也是半点不怯场的，负责会议的外交官直接冷笑：“和耶国以为我国是你们那样的国家吗？我钟国建国300年，可曾有过任何一次侵略他国的事情发生？没有, 而被我国帮助过的国家，在座那一个不是？世界上哪个国家没有？！”

    这句话其他人就不好反驳了，因为人家说的就是事实啊，在两百年前还有和耶国不断蹦跶，在各国挑起战争争夺能源，但是后来钟国崛起后，拥有了镇压全世界的能力，却没有侵略任何国家。

    相反，利用自己的威慑力，这两百年来，除了丰州那些国家因为内斗而产生的一些战争，其他各国之间的战争都被强制镇压叫停了，只要哪国有那挑起战争的心思都会被钟国威胁镇压。

    可以说，钟国凭借一己之力让世界和平了两百年，并且还不遗余力地帮助那些贫困的国家发展起来，让他们不再贫困，也进入了社徽民主的现代化文明生活。

    在这方面钟国的信誉是有的，也没必要用这样的方法欺骗他们，那么只有一种可能，钟国说的都是真的。

    接受了这个想法之后，各国的代表就感觉不好了, 毕竟那可是末世，虽然听钟国的意思并不是什么丧尸末世, 可是天灾末世也不会好到哪里去啊，而且相较于天灾末世，他们还更乐意是丧尸末世呢。

    谷杧

    好歹土地还是完好的，他们有武器，也不用担心丧尸，天灾的话，到时候所有陆地都被淹没，他们要如何生存？

    国际上的纷乱布依不清楚，她在进入学校后，没多久就被再次叫回了研究所，因为大佬们觉得让她在学校里是浪费时间，虽然上京大学是国内最好的学校，但是再好的学校哪里比得上边学边动手有成效。

    于是布依刚刚轻松一个月就又回来了，对此布依也很是无奈，只能尽量帮忙了。

    她现在所在的研究室负责的是粮食的研究，五年的时间，足够国家将所有可以种植，曾经荒废掉的田地都利用起来，尽量地多储存一些食物，但是谁也不知道末世会持续多少时间，那到时候如何在船上种田就是一个问题。

    其实如今的无土培养已经很成熟了，而且无土培养比土壤种植收获还高，但是到时候要支撑那么多人的食物，无土培养那也是需要时间的，还是需要研究出最适合的培养方法，到时候能够满足所有人的需求才可以。

    实验室研究的方向就是看看能不能研究出生长快速的粮食或者蔬菜种子，有了意念之后，他们还大胆地想要研究出加速生长的药剂或者时间流速不一样的工具之类的。

    只能说，这些科研大佬不愧是新生代的大佬，这脑子也是非常灵活的，布依就是一个配合他们研究做实验的工具人，偶尔还要帮忙打下手，帮忙记录生长数据，以及各种营养配料的成分分析等等。

    等到离开了食物研究室，又被拉到了能源研究室当中，这里主要研究的就是到时候陆航舰的能源，石油和煤资源早在一百年前就已经被联合国禁止开采了，事实上星球上的石油煤资源也不多了，除了海洋里的基本上都被开发出来了，否则禁令也下不去。

    现在国际上各国用的资源都是核能和太阳能风能水能之类的，末世后，风能水能肯定是用不上了，太阳能的情况还不清楚，核电站还要在地震之前解决掉，否则免得末世没灭绝人类，核泄漏导致的辐射却让人类灭绝了。

    其实人类一直都在研究可控核聚变，也是小有成果，但是还无法彻底掌控，不能算是完全安全可控的，他们正在抓紧时间研究，争取在末世前彻底掌控。

    布依虽然在星际学过这类的知识，毕竟氢算是宇宙中比较多的成分，所以就算星际上还有能量石和其他各种能源，核能也并没有被淘汰，而是有了更安全的可控核聚变，没有污染和残留危害。

    但是她也不好直接在这里直接提出来，所以，她就想了其他的办法，想到官郎说的他们用的占卜方法来确定安全地区，就觉得可以试试这个。

    虽然科学不应该这样作弊，但是这不是赶时间嘛，好在大佬们也不迂腐，并没有觉得这样的方法不好，毕竟有捷径谁愿意曲折地走啊。

    不过占卜也就是给出一个方向而已，具体的还是需要他们自己研究操作的，布依当然还是打下手的，可控核聚变她虽然会弄，但是从无到有的研发她还是第一次参与，也是很感兴趣的。

