    来者不善！

    楚墨心头一禀，浑身不敢动弹，只因为他发现，这股寒意不止笼罩他一人，而是在场全部被同化的古灵邪族！

    他想要做什么？

    楚墨微微皱起眉头，古灵邪族为何如此强大的敌意？

    就当楚墨愣神之际，身后那道脚步声越来越近，直到当其走到最前面时，楚墨的眸子惊呆了，这是一只皮肤赤红，不对，就连其毛发都是赤红的人，也不对，这是人吗？

    楚墨的眸子微微轻颤，不过正是这丝毫的波动，却让那全身赤红之人微微停下脚步，瞬间回过头来，而当楚墨的余角微微移向其身上时，楚墨的心不淡定了。

    红色的脸，异于常人，不过那双炯炯有神，透着股杀意的眸子，是那么可怕，此人，武道之境恐怕在九境巅峰吧！

    而且，据楚墨推测，此人，恐怕是古灵邪族核心人物。

    砰！

    但见其手一挥，顿时，楚墨身后的数名古灵邪族被捏成粉碎！

    “杂种，若不是古灵邪族出世需要你们，今日我便让你们下地狱！”

    说完，但见其微微转头，朝着远处走去，仿佛未曾出现过一般。

    见状，楚墨如释重负松了口气，当确定那人走远之后，楚墨这才朝着皇城奔去，如今这里距离皇城仅有一墙之隔，引开那些古灵邪族，楚墨轻而易举从东皇城墙下溜了进去。

    当楚墨刚刚踏进皇城之时，一股阴森气息扑面而来，这股气息夹杂着血腥味，刺激着楚墨的大脑。

    “大哥，大哥！”

    就在此时，从楚墨背后传来小宝的声音，当听到小宝声音时，楚墨连忙回过头去，发现正是小宝等人。

    “小宝？你们怎么还不找地方躲起来？”

    楚墨连忙走到小宝身旁，低声询问道。

    “大哥，我跟他们几个将皇城这块探测了一翻，这里已经没有活人了，而在西边却亮着灯火烛光，恐怕人大多数聚集在那里了，所以，这里至少是安全的。”

    小宝露出洁白的牙齿，冲着楚墨憨笑起来，他们这些人都是市井小孩，对于这种打探摸索之事，极为拿手，分分钟的功夫就能将皇城一脚探索完毕。

    “大哥，你快吃吧，这是我们几个特意为你留的。”

    小宝连忙从怀里拿出一个发了霉的馒头，递给楚墨，如今这种情况，馒头可以说是他们救命之物。

    “这些食物，你们留着吧，大哥不饿。”

    楚墨望着小宝手中那黑色馒头，心头涌上一股酸楚，是啊，乱世纷争，他们这些苟活下来的人，连一口吃的都没有。

    小宝几人互相对视了一眼，继而将黑色的馒头强行塞到楚墨怀里，小宝等人连忙跪在地上，朝着楚墨磕头道：

    “若没大哥，便没有我们几人的性命！”

    看着执拗的小宝，楚墨也不再推辞，而是将其几人扶起，叹息道：

    “快起来！这份心意，我收下了，不过你们的命，是小蝶给的，并非是我。”

    小宝等人重重点头，紧接着连忙冲着楚墨说道：

    “大哥，这里不安全，走，我带你去皇城之内的一处行宫。”

    说着，小宝朝着身后几人使了个眼色，当即，小宝等人便朝着远处小跑而去，楚墨则是点了点头，紧随其后。

    小宝一边小跑一边朝着楚墨解释道：

    “说来这处行宫很奇怪，像是被独立了般，护城河将其与世隔绝，乃是绝佳的藏身之地，就算我们在那住上十天半个月的，也不可能有人发现。”

    微微点头，穿过几个大型行宫，越过护城河之时，楚墨这才借着微弱的月光，看向那靠在一棵古老大树之下的行宫，此处行宫不大，却很精致，这倒是让楚墨有些奇怪。

    当几人悄无声息走进行宫时，一股阴森冰寒之气瞬间席卷楚墨心头，楚墨心头一紧，里面的空间并不大，二层阁楼，附带一处小院，正如小宝所说，这是一处极佳的藏身之地。

    而这个建筑，按理来说，不应该会在皇宫出现，因为皇宫讲究颜面，不会允许这种建这种带有民间风土的阁楼。

    “大哥，你看，今晚我们就先住在这里，如何？”

    小宝指着里面阁楼朝着楚墨询问道。

    “嗯，今晚就先住在这里，对了，睡前一定要将身上涂满邪族血液，睡觉之地，尽量隐蔽一点，还有，不要有大动静。”

    楚墨朝着小宝强调起来，毕竟，万一被人发现他们藏身于此，那他们可就是瓮中之鳖，逃不掉的。

    “放心吧，大哥，我们会注意的。”

    小宝挠头憨笑，随后朝着院内走去，不大一会儿的功夫，但见小宝捧着一瓢清水朝着楚墨缓慢走来。

    “大哥，来，喝点水吧。”

    楚墨接过清水，当其准备喝下时，眸子骤然一缩，连忙朝着小宝询问道：

    “嗯？这水哪来的？”

    小宝微微一愣，指着院内有些茫然道：

    “院内有一条小河，怎么了大哥。”

    闻言，楚墨连忙朝着院内走去，当即，在看到一条小河时，楚墨的眸子微微一缩，连忙走到河边，楚墨把手伸了进去。

    这条小河，有问题！

    “大哥，怎么了？”

    小宝不明所以，同样学着楚墨的动作将手伸进河水里，但他并未感觉到异常。

    “外面护城河水流乃是自西向东，而院内的则是自东向西，这河水，有问题！”

    楚墨将问题所在说了出来，站在小宝身后的小楠则是连忙惊奇说道：

    “对，大哥说的没错，来之前我在护城河喝了口水，便注意到那护城河的水流自西向东，跟这院子里的方向是相反的，难道，这有两条河流？”

    楚墨微微摇头，否认道：

    “不可能两条河流，此处地势略高，只能自西向东，绝对不可能倒流！这里面，有古怪，小宝，你带大家藏起来，我将此处再仔细谈察一番！”

    说完，楚墨便朝着阁楼后院走去，而当楚墨走向阁楼之时，楚墨得眸子骤然紧缩，只因为，这个阁楼台阶上，长满了紫色的青苔！

