    女大学生失踪是谁都不想收到的消息，也是慕战辰心里预测百分之八十可能性的必然。

    慕战辰做了最坏的打算，等着寻找尸体。

    然而三天过去了，这个女大学生既没有找到任何失踪线索，也找不到尸体。

    这一次，这个凶手好像玩了个躲猫猫。

    猜猜尸体在哪里的游戏，使得整个警局都很不安。

    也许只是普通的失踪案件吗？有人开始抱着侥幸的心理了。

    而在慕战辰的心里，一个答案开始渐渐的清晰起来，那是他不愿意触碰的，不到万不得已，他并不想去那么猜测。

    比起B市紧张的气氛，A市便好了很多。

    叶寒告白之后，为了不让顾棉棉困扰，自己翻篇了。

    他的告白失败是必然的结局，所以他也很好的把这份心情藏了起来，关于《勇者之心》的结局，叶寒也在游戏主页表达了自己的态度：

    有些东西因为纯粹而珍贵，因遗憾而美丽。

    勇者的心十分纯粹，是珍贵的，而他与公主的感情，虽然遗憾，但十分美丽，印在每一个玩家的心里。

    这一点在开始遭到攻击之后，绝地反弹，口碑开始逆袭，关于故事的设计，也开始受到很多人的赞同，很多人分享了自己遗憾的故事，关于爱情，关于青春，关于那些我们曾经信誓旦旦以为可以，最终却失败的事。

    《骑士之心》的销量持续攀升，可是叶寒同志的爱情，结束就是结束，没有什么回旋的余地了。

    这天叶楠和叶云笙一同去了公司。

    任娇娇的电影，最终定下了名为《你与我的命运红线》，电影已经开拍，今天的戏份，因为是职场戏，所以男女主角都在公司里，借用叶氏集团的地方拍。

    任娇娇则是来交稿，顺便看看现场拍的怎么样。

    叶楠在车上的时候，心情就很好，一直表示要以最好的状态拍戏，给任娇娇看他最帅气的一面。

    叶云笙在一旁有些心不在焉，思绪已经飞远了。

    他想到这部漫画，想到任娇娇画的命运之轮，还有那个男主角，甚至于漫画里的画廊。

    这些都是两个人曾经的点点滴滴，现在大概都是任娇娇想要忘记的吧。

    一去到公司，叶云笙进电梯直接按了顶楼总裁，叶楠见状问道：“大哥，你不打算去拍摄现场看看吗？”

    “有什么好看的，没兴趣。”叶云笙嘴上说着没兴趣，然而到了下午，却坐立不安，频繁看表。

    任娇娇一般都在下午来，这个时候应该已经交完稿子了。

    深吸一口气，叶云笙攥着手，低喃：“最后一次，最后一次见见她。”

    他很快就要离开这里了，从此以后大概再没有就会见到她了。

    这个唯一在他心里留下过痕迹的女人，从此以后他就要见不到她了，想到这里，心口竟还是刺痛的。

    叶云笙知道，自己其实放不下。

    怎么可能放得下呢，他们叶家的男人，都是……死心眼的性子。

    爱一个人不撞南墙不回头。

    即使不敢说，即使不能说，也会埋在心里。

    要说叶云笙在这个世界上，真还有一点什么挂念，那也就是任娇娇了。

    这份思念，时常在夜里让他煎熬。

    她已经是弟弟的女人了，以后他们会结婚生子，而那时候他可能已经不在人世了，但他还是想再看看她的脸。

    叶云笙咬牙，起身走了出去，一路下到拍摄那一层，不知道是不是命运的巧合，任娇娇几乎和他同时从另外一台电梯走出来。

    两个人在电梯外面，猝不及防的相遇。

    四目相对，好似重锤一般，重重锤在两个人的心里。

    任娇娇看到叶云笙，一瞬间有点慌乱，下意识就想逃，是生生的止住了脚步，没叫自己逃跑。

    气氛一时间很尴尬，叶云笙的心脏跳的也非常非常快。

    好在常年伪装的从容已经成了叶云笙的本能，尴尬的时间也就半分钟，叶云笙故意放松了身体，单手插在口袋里微微一笑：“来看叶楠吗？”

    任娇娇有点尴尬，也有点说不上来的心里酸楚，点点头应道：“嗯。”

    不知道为什么，总觉得叶云笙看起来，比以前苍白了许多，身体也比以前瘦了。之前他就有一股忧郁悲伤的气质，那种气质对女人很有杀伤力，现在这种气质变了，变成了一种说不上来的气质。

    好像这个人随时都会消失一般。

    难道是因为她和叶云笙之间关系变化了的原因吗？

    “叶楠为今天你来看他拍戏，准备了很多呢。他对你是真的上心，在家里也三句不离你，我看的出来，他是真的爱你。你还犹豫什么。”叶云笙笑道：“别考验他了，早点答应下来吧。”

    任娇娇的心脏刺痛了一下，呼吸一下子变得有些困难。

    她抬起头来，看到叶云笙真挚温和的笑脸，像一个大哥一般，和以前那种嘲讽，愤怒，甚至于邪气的样子都不同。

    他这次是发自内心希望自己和叶楠在一起吧。

    很真诚。

    任娇娇看着他，张张口，有些颤抖，内心里疯狂的有句话想问问他：你有没有哪怕一点点，一点点的爱过我。

    但她忍住了。

    点点头，挂上含蓄温和的笑脸，任娇娇道：“我也觉得时机差不多了，他对我挺好的。我没想到你会支持我们，谢谢你。”

    叶云笙的手在口袋里攥紧了：“不用谢，你们佳偶天成，本就该在一起。等以后你们喜结良缘的时候，我会给他准备一份大聘礼，你就放心大胆的往叶家嫁吧。”

    任娇娇干笑了两声，两个人的心里都很难受，不去看对方。

    任娇娇没想到自己还会这么痛苦。

    或许这世界上，求而不得的东西最好吧，因为他从不爱自己，所以她不甘心。

    两个人就这样尴尬的保持着距离，一起去了片场，正是休息的时候，叶楠高兴的来打了招呼，女主角也蹭了过来，跟叶云笙打招呼。

    任娇娇扫了一眼就心里有数了。

    叶云笙花名在外，这女明星明显是知道。

    今晚叶云笙又是和女人风流一夜吧。

    他啊……就是这样一个花花公子呵……

