    “呸，国贼！”

    “叛徒，懦夫！”

    “凶手，狼一样的畜生！”

    看到艾德出现，贝勒雕像广场上，各种侮辱的谩骂声响起，如一股浪潮向艾德袭来。

    讲坛上的乔佛里，看到群情激奋的场面，嘴角露出笑容，十分满意的对两名押着艾德的金袍子，大声命令道：“带他过来！”

    金袍子押着艾德朝讲坛前行，这一路上，全是君临城平民们的辱骂之声，更有一名平民朝着艾德身上，吐了一口浓痰。

    默不出声的艾德，承受着这些侮辱，眼中满是坚定之色的踏上讲坛。

    乔佛里身后的詹姆和巴利斯坦爵士，看着被侮辱的艾德，脸上露出些许不忍之色。

    可能同样具有骑士精神的他们，觉得一名品格高尚，恪守荣誉的骑士，不应该受到如此侮辱！

    与他们截然相反的是，满脸喜悦，差点笑出声的乔佛里，他指着讲坛下层预留的位置笑道：“嘿，将他押到那个位置，总主教，可以开始了！”

    “遵命！”

    身穿华丽服饰的总主教对着乔佛里回答一声，便对着广场上的平民们，高举双手下压，大声说道：“安静，今天在七神的注视下，我们站在了‘受神祝福’的贝勒大圣堂面前，一起见证，

    前国王之手，北境守护，临冬城公爵，艾德·史塔克。承认自己的罪行！”

    总主教一开口，贝勒雕塑广场迅速安静下来。随着他的话语，所有人的目光聚集在了艾德的身上。

    艾德转头从满脸笑容的乔佛里开始，环视了讲坛一圈，他嘴角露出一抹自嘲的笑容，大声的开口说道：“此刻，我没有那么多的头衔，只是史塔克家族的艾德·史塔克。

    我在新旧诸神的见证下，承认自己的罪行！”

    说完这句话之后，艾德微微一顿，继续说道：“我承认，我最大罪行……便是死板固执的恪守荣誉，和愚蠢疯狂的仁慈。

    正因为我所犯的这些罪行，现在我站在这里接受惩罚！”

    听到艾德的话，乔佛里脸上笑容一滞，正想开口说话，却被身旁的瑟曦拉住，因为艾德已经继续在往下说。

    “我的挚友，我的国王，七国统治者，全境保护者，劳勃·拜拉席恩的合法继承人……”

    说到这里，他先看了一眼满脸期待的乔佛里，和嘴角带着笑容的瑟曦，

    然后转头对着雕塑广场上的平民们，发出蕴藏心底已久的怒吼，

    “绝对不可能是这个，由瑟曦·兰尼斯特和詹姆·兰尼斯特，乱仑所生的私生子，乔佛里·希山！

    我的挚友劳勃·拜拉席恩，没有任何合法子嗣！

    而且，他是被兰尼斯特家族谋害而死！”

    “闭嘴！快阻止他，别让他继续说话！”

    “不可能！他说的都是谎言！他是个骗子！”

    听到艾德语速飞快的怒吼，瑟曦面色顿时惨白，呼喊着金袍子制止他继续说话。

    乔佛里闻言，则是满脸愤怒的指着艾德，对着广场上目瞪口呆的平民们解释着。

    在最开始时，广场上的平民们之所以如此激动，如此痛恨艾德，除了罗柏与血风的原因。

    还有便是艾德·史塔克作为七国正直公正，恪守荣誉的代表人物，这样的人物，竟然要自认叛国谋反。

    就相当于，现在正面形象著称的公众人物，人设垮塌后，粉丝对他爱之深，恨之切。

    但现在，他不仅没有如金袍子宣传的那样，承认叛国谋反，反而爆出如此惊人的丑闻，这让所有平民们下意识便想相信。

    瑟曦看着广场上，那一双双犹如利剑的鄙夷目光，朝她和詹姆扫视。

    她立刻愤怒的尖叫道：“你们俩是死人吗？快给我封住他的嘴！”

    负责看押艾德的两名金袍子，这才反应过来，立马上前想阻止他继续说话。

    被捆住双手的艾德，直接突然发力，用自己的肩膀，将两名金袍子撞开。

    站在艾德身后的桑铎身体前倾，想上前阻止，但似乎想起什么，最终他默默站在原地。

    “我以上所说的全是事实，在此请求天上新旧诸神的见证！”

    “你这个骗子，快给我重新把事实说出来！

    不然，我会将你们史塔克家族全部杀光，把你们的脑袋插在枪尖，让所有人看看骗子，国贼的下场！”

    看到艾德撞开两名守卫，乔佛里怒气冲冲从讲坛最上层下来，快步冲到艾德面前，满脸怒气的指着艾德鼻子，近乎破音的大声吼道。

    看着这个气急败坏的暴躁小子，脑海想起昨天，说起自己不愿屈膝，眼中有光的儿子，艾德眼神坚定的大吼道：“我以国王之手艾德·史塔克，和七国国王劳勃·拜拉席恩的名义起誓，

    整个维斯特洛！不管家族大小，不管出身高贵贫贱，谁能剿灭兰尼斯特家族，为国王劳勃·拜拉席恩复仇，

    谁便是铁王座的唯一合法继承人！”

    “骗子！你这个无耻的骗子！”

    听到艾德依然在胡说八道，怒气已达到顶点的乔佛里，直接转身从看押金袍子腰间抽出长剑，一剑朝着艾德刺去。

    “不要！住手！”

    “不行！”

    讲出自己想说的话，心中松了一口气的艾德，看着持剑刺向自己的乔佛里，他嘴角露出坦然的笑容。

    噗嗤！

    学过剑术，有着剑术基础的乔佛里，一剑便准确的刺穿了艾德的心脏。

    感受到心口一疼，艾德的最后视野中，整个世界仿佛都变慢了。

    讲坛之上脸色已惨白如纸的瑟曦，正举手阻止，满露焦急的詹姆从讲坛一跃而下，同样阻止着乔佛里。

    神情恍惚的瓦里斯，一脸愕然的派席尔和总主教，躲在角落阴影中，脸带笑容的贝里席。

    这一切景象在艾德眼前迅速远去，黑暗渐渐袭来，最后时刻，他脑海浮现出一个念头。

    混蛋劳勃！反正你也不在乎那张铁椅子，那就当做帮你复仇的酬劳吧！

    哗！

    当乔佛里一剑杀了艾德，现场一直被震惊得说不出话的平民们，忽然爆发出了巨大的议论声，神圣的贝勒雕像广场，顿时如同噪杂的菜市场。

    这些人有相信的，有怀疑的，有半信半疑的，所有人都在阐述着自己的观点。

    “把他的尸体给我剁碎喂狗！”

    杀了艾德后，乔佛里的怒气还未消散，他转头对着金袍子命令道。

    “遵命！”

    乔佛里丢掉手中沾染的长剑，转过身来，看着母亲以及周围大臣们，阴沉如水的脸色，这才反应过来，自己好像闯祸了。

    他立马对站立一旁的桑铎说道：“狗儿，带我回红堡！”

    “是！”

    瑟曦看着儿子乔佛里离开的背影，不知道该如何说些什么。讲坛下的詹姆回首凝望，她们俩的视线交织在一起。

    ……

    当罗柏知道父亲被乔佛里杀害的消息，那已经是一个月后，风之巫女号抵达白港，在威曼伯爵亲自接待下知道的。

    威曼伯爵沉声将父亲临死前的话转述之后，罗柏当差情绪失控，仰天怒吼，发泄自己的负面情绪。

    直到此时，知道艾德做出了改变，没有如原剧一般，坚称史坦尼斯为铁王座合法继承人。

    他才明白过来，原来艾德早已放下，他恪守一生的荣誉。

    之所以不肯离开君临城，是为了给他让路，并铺好一条不向任何人屈膝的道路！

    在心中悲痛之际，罗柏也深深明白，

    父亲艾德以铁王座为代价的复仇誓言，很有可能会让原剧中的五王之战，变成前所未有的百王之乱！

