    几十分钟过去。

    在限时召唤的帮助下，56波的压力渐缓。

    56波正是天位开启的时候。

    先前宫白雪搜索时，发现苏阳是天位的。

    现在天位开了且她终于有空了，终是再次打开了召唤界面。

    这一次，她成功看到了召唤苏阳所需的召唤点数。

    不多不少，正好100万！

    “看来一百万就是玩家召唤点数的上限了。”

    宫白雪心中长舒了一口气。

    虽然一百万很高，但如果没有这个限制，就算召唤苏阳要一千万她也不觉得奇怪。

    “这样子的话，召唤他1秒就需要1万召唤点。”

    “10秒就是10万。”

    “...嗯....”

    攒一百万召唤点来召唤苏阳是不可能的。

    但若是用几万来召唤他几秒，倒也不会太难。

    “我放逐了始祖雷魔八个小时，到时64波首领出来之后不久，它也会重新出现。”

    “那时召唤一下他将两只解决，然后等最终boss时，再召唤他一次...”

    “如果这样的话，或许真能通关。”

    宫白雪心中早就有了规划。

    目前三道防线已破，至高水晶随时都有可能遭遇危险。

    因此她认为最保险的是召唤苏阳，让他来秒掉boss！

    只是，她心中还有一个疑虑。

    不同难度，怪物的实力的能力，首领的能力也各有不同。

    前世的时候第一次炼狱难度失败后，后面就再也没挑战过炼狱了。

    因此，包括始祖雷魔在内的最后三只boss，有什么样的能力她也不太清楚。

    发在论坛上的那篇boss帖子，也只是其他难度的boss能力而已。

    ‘算了，走一步看一步吧。’

    ‘现在当务之急是将我的计划告诉其他人，好留出召唤苏阳的召唤点。’

    ‘不过在那之前，还是得先征询一下他的意见。’

    宫白雪打开与苏阳的聊天窗，向他发送信息。

    待收到对方肯定的回复后，她立刻开心地发起了战场公告。

    只有在特殊场景里才有战场公告这种东西，一般都是发一段话，让场上的所有玩家得知。

    每发一次都需要消耗100积分。

    且每个人都有发送的次数限制，大部分情况下，一个人只能发一次。

    很快，一条战场公告就被她编辑完成并发送了出去。

    [先知（蓝星战区）：在64波首领和72波首领降临前，请大家分别留下5万召唤点以防万一，万一我们打不过首领，可以召唤幻神解决（已征得他的同意）。]

    五万召唤点只够召唤苏阳5秒。

    宫白雪何尝不想更多，但再多的话，其他指挥官就更难同意了。

    这条公告刚一发出，立刻就有人跑来宫白雪身前，问道：“冒昧问一下，幻神是天位的吗？五万的召唤点能召唤他多久？”

    “5秒。”

    宫白雪如实奉告。

    闻言，这男人皱着眉头点点头，跑回人堆告知那些同样想知道这问题的其他玩家。

    一传十、十传百。

    仅过了几分钟，整个守卫战场上就清楚了召唤幻神的难度。

    完整召唤他需要一百万，若是限时召唤，1秒则需要一万召唤点！

    “这样说的话，五万不就只能撑5秒？”

    前线正在与56波怪物荆棘毒蛇交战的田凯下意识皱起眉头。

    “是啊。”

    旁边他的好友，通冥战区指挥官洪元面露不耐，小声抱怨起来：“召唤幻神1秒就要1万召唤点。这也太多了。”

    “区区几秒的时间他能干啥，顶多就帮我们消灭掉boss清一波兵。”

    “这...”

    说到这里，洪元自己都呆住了。

    在他的潜意识中，将强者召唤出几秒，对整个战局的影响是不大的。

    但就刚刚他说的，若是召唤出来的玩家能消灭boss，那几万的召唤点数绝对超值！

    “呼...”

    深呼吸了一口气，洪元换上了一副认真的面孔，道：“用几万点数换来幻神的几秒时间...”

    “只要他能消灭掉boss，那谁也没有问题。”

    “但若是不能灭掉boss，那我们就亏大了！”

    话落，他转头看向田凯，问道：“你打算怎么搞？听先知的还是不管？”

    田凯深深地皱起眉头，目光闪烁。

    ......

    随着波数的递增，难度明显越来越高。

    60波，怪物三眼魔人可以让人看到幻象，许多人陷入幻境之中。

    等玩家们反应过来开始反击时，61波的怪物已经到来。

    61波的怪物冰原雪狮又拥有可以冻住玩家的控制技能，让战局又开始僵持住。

    怪物就这么在一波波的战斗中迅速堆积起来。

    63波，怪物隐身雷鸟，全体不仅被动隐身，还会释放超强的雷电使人麻·痹。

    幻境、冰冻、麻·痹，虽然之前也召唤过有群体解控能力的玩家，但他们的解控速度根本跟不上敌人的控制速度。

    轮番控制下来，在64波敌人即将出现的前一分钟，玩家们竟然连一百只怪物都没有斩杀！

    “完了完了！已经堆了三波的怪物了！而现在下一波要出来了！”

    “倒数第二只boss要来了！！”

    “我们怎么只剩一万多召唤点了！？我明明每次都点‘否’啊！！”一个一直都在战斗，偶尔看看召唤点的中年战士忽然发现召唤点仅剩一万三千多。

    霎时之间，中年战士万分无语。

    ‘那群人到底在搞什么啊！’他紧皱眉头面露苦涩。

    “明明这种时候召唤幻神出来一切就都解决了啊。”

    中年战士“啧”了一声，心中暗骂：“一群猪队友”。

    抬眼看了眼右上角的小信息。

    64波降临倒计时：00:16

    “草。”

    中年战士感到极其无奈，现在三波的怪物都还有大半，马上64波的boss就要来了。

    这要不出现个奇迹他都不觉得至高水晶能守住。

    况且先知也说了，那只被她放逐的始祖雷魔，待会也要回来了。

    一想到那直奔水晶，目的明确的始祖雷魔，中年战士更觉无望。

    “现在只有幻神能救场了。”

    “可仅剩十几秒，根本来不及了。”

    “唉。”

    男人刚叹了一口气，却见面前又浮现出一条召唤请求。

    原先想直接点否，可一看清楚召唤目标，又陷入了犹豫。

    【蓝星战区指挥官先知欲召唤玩家幽灵死神（Lv60，强者之路80关）3分钟（上位），需召唤点数15000，是否同意？】

