    既然大家都不要，李玉竹就欣然接受了。

    咸水虾蘸酱油醋，味道别样。

    好在桌上的菜也不少，大郡主和薛氏有得吃，也不再说什么了。

    二公子和李兴安，还要了一壶酒。

    他们拉着穆元修喝酒。

    不过，穆元修一口都没喝。

    哥俩分喝了那一壶酒。

    大家正吃着时，李玉竹听到饭馆门口那里传来吵架声。

    她抬头去看，发现是刘大妞和胡双成在与人吵架。

    两人在被人骂，骂得脸色窘迫。

    “真是老实，怎么被骂还不还嘴的？”大郡主也看到了，她拍下筷子，嚯地站起身来，“我瞧瞧去。”

    “你瞧什么呢？坐下！我去！”二公子将大郡主按下来，大步走了过去。

    “我也去，老二嘴笨，吵架就没赢过。”李兴安也跟着去了，他走了两步，回头指着桌子那里，“都坐着，别挤过来，这里人多，杂乱得很。”

    今天因着是赶集日，饭馆里坐满了人，闹哄哄的，挤过去得挤一身汗。

    大家便没有挤过去，只坐在桌边看着。

    很快，二公子和李兴安就挤到了门口那里。

    “怎么回事？大妞？”二公子看一眼刘大妞，又看一眼冲他们骂的一对中年男女，“人家骂你，你怎地不还回去？”

    “你也真够老实的，难怪受婆婆欺负，被人骂着也不还嘴。”李兴安也嘲笑着她。

    两人都没理会胡双成。

    刘大妞吱唔着，“他们是我们长辈。”

    二公子挑眉，“长辈就可以随便骂人了？”

    “你们谁啊？关你们什么事啊？”那中年男人指了指二公子，“我教训我家堂侄女，你管什么闲事呢？”

    “原来只是堂叔啊，我还以为是亲叔啊！”二公子嗤笑。

    李兴安也冷笑道，“刘大妞是我二妹的师傅，我怎么不能管了？你们是长辈又怎样？她骂你们了还是打你们了？你们要当着这么多人的面骂她？我见过她爹娘，她爹娘都没当众骂她呢，你们算老几？”

    “就是啊，你们算老几？不过是一个堂叔，这么横的？”二公子冷笑一声。

    “是咯，不像话咯，小两口还年轻嘛，孩子生不生的，你管得着吗？”有老人不满地摇摇头，“要管也是人家爹娘管，你们当着这么多人的面骂他们，算怎么回事？”

    “两口子这么好，你们要他们分开，不怕天打雷劈么？”一个妇人也说道。

    “就是，太不像话了。生不生孩子的事，在家里说说就行了，放在外面说，叫人还怎么抬头做人？”一个中年男人说道。

    这几人开了口，其他人也愤愤表示着不满。

    那对中年妇人是打算来吃饭的，眼见大家都说他们，也就不好意思呆这里了，灰溜溜跑走了。

    “好了，被我们骂跑了，你们接着进来吃饭吧？”李兴安朝刘大妞笑着道。

    “我们……不是来吃饭的，见你们在这里，想来打声招呼，哪想到……”刘大妞叹了口气，“刚才谢谢你们了，你们接着吃饭吧，我们去别的地方有事去。”

    刘大妞不好意思笑了笑，朝李兴安哥俩点了下头，拉着胡双成走了。

    “真是老实的两口子，被人骂成这样都不还口。”二公子摇摇头。

    哥俩回到桌边吃饭。

    大郡主愤愤不平说道，“这两人太老实了！平时怎么在过日子？”

    李玉竹在喝鱼汤，敛眸沉思。

    她刚才注意到，胡双成的手里，提着不少药材，刚才他俩真的去看病了？

    看什么病？

    她会看病，刘大妞又不是不知道，怎么还另外找大夫？

    她心不在焉地吃着饭。

    想了想，她还是决定去问问看，“我找刘大妞问件事情，你们先吃着。”

    说完，她放下筷子和碗，跑出了饭馆。

    “我跟去看看，可别跑丢了。”李兴安也跟着跑出去了。

    “回去问不是一样的，非得跑去问？”大郡主挑着眉。

    刘大妞和胡双成走得很慢，李玉竹没多久就追上了他们俩。

    “大妞，我问你件事儿，你等会儿！”李玉竹跑得气喘吁吁，朝刘大妞的背影喊道。

    刘大妞回过头来，“什么事？李三姑娘？”她朝胡双成点了点头，“你走到前面等着我，我跟她说会儿话。”

    “好。”胡双成提着药包，走到前面去了。

    刘大妞往回走，笑着道，“什么事啊？”

    李玉竹往左右看了看，将刘大妞拉到一个街角没人的地方，小声问道，“你们抓药的方子，给我瞧瞧。”

    刘大妞红着脸，不好意思说道，“李三姑娘，不好意思啊，不是我不相信你的医术，是……是双成他……他说找熟人比较好，我拗不过他，只好跟着去了。”

    “我知道，我不是说这个，我是问，你俩看的啥病，我给参参考考。也算是让我学学医。”李玉竹摆摆手，问道。

    “看的是盗汗，心慌气短，手抖，方子被大夫拿走了，不在我们手里。”刘大妞叹了口气，“双成一到晚上就是这样的，咱们成婚三年了，他天天都这样的，我担心是啥大病。”

    李玉竹要笑了，什么大病？

    什么大病也没有！

    要说是啥大病，那便是相公见自己妻子可爱，紧张心慌激动而已。

    这两人没把事情办成功，可不就心慌慌了？

    要是办成了事，睡了三年之后的男女，那就是左手握右手，没什么感觉了。

    甚至睡一床还嫌对方多余。

    再睡个十年，那就只是合住男女了，会各睡一屋。

    “这种病要疗养，一两副药难见效。”李玉竹想了想，从布背包里摸出一个小药瓶来，塞到刘大妞的手里，“拿着，睡前让胡双成服一粒，这是一月的疗程，服完病就会全好。”

    实则是她从空间取来的中成药，其中含有羊淫霍这等助情药。

    一个月后，这两人就啥病都没有了。

    没准啊，这懵懂小夫妻还能造一个孩子出来。

    “哦。”刘大妞看了看一寸高的小白瓶子，塞腰间荷包里去了。

    李玉竹又叮嘱她，“这药只对症胡双成的，别让其他人吃，万一不对症吃坏了身子，我就是罪过了。”

    刘大妞点头，“晓得了。”

    “另外，你来葵水的时候，不能让他吃。”李玉竹想到一件事，又叮嘱道。

    刘大妞不懂，“为什么？我来葵水，和他吃不吃药，有什么关系？”

    李玉竹，“……”这丫头怎么还打破沙锅问到底了呢？她脑袋飞快地转着，转啊转啊，终于想到一个借口，“因为葵水的气息，会降低药效，吃了也是白吃。还不如等你葵水完全干净，一带一丝血色时再吃，效果更好。”

    更好造孩子。

    刘大妞眨着眼，“我明白了。多谢你了三姑娘。”

    她从衣兜里摸了把钱给李玉竹，“这是药费，不知够不够。”

    李玉竹摆摆手，“你教我二姐做饼，我们还没有交学费呢，今天的钱算了吧。”

    “那怎么行？这药丸得草药做成，哪能让你白忙？”刘大妞一定要李玉竹收下。

    李玉竹只好收下了。

    刘大妞微微一笑，“那我回去了，过几天赶集日，咱们再一起来街上。”

    “好呢。”李玉竹朝她挥挥手。

    刘大妞走远后，李玉竹往回走。

    她看到，李兴安就站在几十步的地方候着她。

    李兴安一脸沮丧，“三妹，你有补药怎么就不给我吃一点？”

    李玉竹吓了一跳，这小子，这能吃的？

    “那是补女子身体的，你要吃吗？”她横了李兴安一眼。

    李兴安一怔，“女……女子的？”

    “是呀，助女子怀孕的，你要不要吃？”李玉竹促狭着看他。

    李兴安黑着脸，“不要！可能老二会要！”

    李玉竹笑了起来，“二哥要是知道你这么损他，会打你的！”

    李兴安冷笑，“他打不过我！”

    回到饭馆，大家已经吃好了，都等着李玉竹。

    不过，穆元修不在桌旁。

