    天地白茫茫的一片,凛风席卷着,把盐粒子般的雪刮得“沙沙”作响。马道塌得厉害，粮车根本进不了交战地,萧驰野把浪淘雪襟留在了边博营,带着人挖了两日的雪。

    邬子余在寒风里扎紧领口,挡住了口鼻，一双冻得紫红的手不断摩擦,闷声说：“这他妈的，打个盹儿的工夫就能重新堵上，什么时候是个头。”

    晨阳轮值的时候从来不喝酒,这会儿也着不住了，猛灌着马上行,把胃都烧痛了，说：“越靠近东北越冷,幸好府君十月前就把冬衣送过来了,否则得冻死多少兄弟。”

    “这么冷的天，”骨津蹲在地上，摇着头说，“铁甲沉重,战马要受不了了。”

    离北的战马没有边沙的矮种马那么耐寒，冬日一到交战地的马厩料理相当费神，它们比人更辛苦。

    “继续挖,”萧驰野说,“今晚必须赶到交战地。”

    萧驰野呵出的白气根本看不见,疾风吹得他大氅呼呼作响。往前望不到头，沙三营往北的马道被堵死了，他只能带着押运队从柳阳三大营这边绕远路。沙二营的物资告罄，只能靠沙一营补给，这两个营地共同承担交战地的作战任务，装备消耗迅速，在十月以后聚集了一批军匠，总人数超过了五万，所需的物资惊人，萧驰野必须不间断地双线供应。

    但是最难的还是图达龙旗以西的朝晖，因为大雪数日不歇，先前就塌过一次的马道直接作废，萧驰野修复的木板道负担不了这么大的雪，再加上粮车太沉，他也不敢贸然地过，只能让朝晖等几日，他带着粮车从交战地往图达龙旗绕。

    骨津使劲呵了手掌，站起来喊道：“继续挖！”

    押运队这三个月里没有休息过一天，但是军士无人抱怨，因为萧驰野也没有休息。他们几乎是在离北全境内跑圈，萧驰野现在闭着眼都能指出哪条路最快捷。他精力骇人，在跑辎重的过程里也没有忘记右臂的恢复，前几日出发前，他还在边博营里拉开了霸王弓，那刺耳的破弦声着实让离北铁骑目瞪口呆。

    萧驰野丑时到达交战地，萧方旭也才退下战场，父子俩在昏黄的帐子前同样的狼狈。

    萧方旭摘掉头盔，这么冷的天，他却跑得满头大汗。他接过热帕子揩脸，对萧驰野颔首示意，就弯腰进了军帐。帐内左千秋和蒋圣两大主将都在，还有两营的副将和游击也在，都是疲惫不堪的模样。

    “真他妈的邪了门，”萧方旭把帕子扔在桌面上，“他们的矮种马屁股都要蹭地上了，怎么还能在大雪里跑得这么快。”

    “无论如何我们都不能再退了，”左千秋站在地图前，指着图达龙旗的东南角，“再退这里也要沦陷，到时候朝晖仅剩的物资路线就被卡死了，一个冬天就能被哈森活活耗死在图达龙旗。”

    离北的春天来得晚，这场雪起码要持续到明年三月。朝晖就是在常驻营囤积了粮食，全军的装备也耗不起，常驻营没有成批的军匠。

    “根据军报，”蒋圣把靴子蹬掉，倒着里边的雪水，“哈森最近都在遛朝晖的兵，他就是看准了物资暂时上不去，要先把朝晖消耗掉。”

    萧驰野坐在角落里，就着奶茶吃饼。他吃得凶，却没漏掉他们详谈的所有句子。

    萧方旭沉默片刻，盯着地图说：“哈森这是要打突袭的前兆。”

    萧驰野也是这么想的。

    哈森消耗朝晖就是为了让朝晖疲惫，离北铁骑太吃装备了，战马在冬日里根本不是矮种马的对手。如今马道坍塌，沙一营能给朝晖的援助太少了，常驻营后边还没有援兵。郭韦礼驻扎在这里的时候，朝晖的柳阳三大营就是他的援兵，但是朝晖现在顶上来，背后就只有镇守东北粮马道的剩余兵力，还因为大雪无法直达。

    “辎重已经到了这里，”萧方旭回首，看向萧驰野，“哈森的突袭一定会在这两天发动。”

    再等下去，萧驰野就该北上，那哈森就要错过时机了。

    “明天一早，我带三队去这里埋伏，”萧方旭移动着手指，“千秋镇守营地，老蒋绕后，我们在这里结成一张网，起码得打掉哈森突进的势头。这小子不仅会打野战，还会打攻防，不能让他找到能够遮蔽的地方，只能把他堵死在雪地里。”

    铁骑是移动的墙壁，他们双面夹击，哈森就得碰壁。只要限制住边沙骑兵的速度，就相当于砍掉他们的腿。落地以后离北铁骑还是墙，弯刀和棱刺难以突围。

    会议结束后，萧驰野没走。

    左千秋过来拍了萧驰野的右臂，问：“伤好了吗？”

    萧驰野抬起手臂活动了一下，说：“握刀拉弓都没有问题。”

    “过年得好好谢谢兰舟，”左千秋笑道，“这次的冬衣是真棉花，往年阒都来的都是纸屑。你大嫂来信说，到时候要亲自下厨酬谢兰舟。”

    萧驰野瞟了眼萧方旭，谦虚地说：“他应该做的，哪值得大嫂谢？前几天还来信说年礼也备好了，就等着过年了。”

    萧方旭往自个儿的碗里撒细盐，像是没听见他们的谈话。

    左千秋就说：“你爹夸了他好几日，过年的时候咱们——”

    萧方旭笃定地说：“我没有，我没夸过。”

    “是是是，”左千秋对萧驰野打眼色，“都是我夸的！”

    萧方旭问萧驰野：“你怎么还不回帐子睡觉？”

    萧驰野看他把奶茶喝完，才说：“明天你去打伏击，要戴重甲吗？”

    “不戴怎么堵住哈森，”萧方旭搁了碗，“他比阿木尔还会打仗。”

    “那就把头盔摘掉，”萧驰野说，“哈森的部队里也可能藏着蝎子。”

    “没有头盔，怎么能算铁壁？想在雪野上堵住他们只有这一个办法。”萧方旭烤着手，沉思少顷，“按照你们的呈报，蝎子数量稀少，想要抵挡现在的离北铁骑太吃力了，即便哈森的部队里有蝎子，也只能是散兵。”

    “铁骑太沉了，”萧驰野看着萧方旭，“明年开春以后，铁骑必须做出改动。我们想把边沙骑兵推回东面，就得提防一切可能。”

    “你想把铁骑削薄，”萧方旭终于转过了头，“但你又跟不上他们的速度。”

    萧驰野在跟萧方旭对视间沉默。

    “你在阒都训的是步兵，骑战靠的是陆广白给的经验，但离北没有边郡那样得天独厚的地理优势，我们想要拥有墙壁只能依靠重甲。”萧方旭往火盆里扔了几块炭，“你大哥给离北铁骑减掉了重量，但我们仍然没能突破东面的那条线。”

    萧方旭看着火盆。

    “阿木尔的变革实在太快了，他已经在过去几十年的时间里把离北铁骑摸得清清楚楚。简单的加减无法抵抗这样的边沙骑兵，铁骑必须做出从来没有过的改动。”

    这是离北铁骑的窘迫，阿木尔训练出了蝎子部队，按照他们上回交锋的结果来看，这支队伍的铁锤就是离北铁骑的克星。但是仅仅摘掉头盔就可以了吗？这意味着离北铁骑的重甲已经出现了裂痕，这让萧方旭束手无策，而他却又不得不继续冒险，因为这是离北铁骑仅剩的优势。如果抛弃了这个优势，他们连普通的边沙骑兵都无法抗衡。

    阿木尔真的是个天才，哈森也相当优秀。边沙如今呈现出来的是种蓬勃的生机，萧方旭甚至能够想到，最迟明年冬天，阿木尔就能彻底合并十二部，到时候大周东边全线都要成为交战地。

    这是戚竹音不肯北上和离北交恶的关键原因，她在启东也看见了这只巨兽，所以她不能为了阒都纷争威逼离北，因为他们在未来势必会站在同一个战场，外敌已经强大到可怖的地步。

    怎么办。

    萧驰野枕着双臂，躺在床上，在黑夜里不断地问自己。

    他们拥有世间最好的军匠，并且数量惊人，但是他们对阿木尔没有办法，这简直要成为某种屈辱了。

    阿木尔绝对不是无敌的。

    边沙骑兵也有弱点，只是被超快的速度隐藏起来了。他必须扯掉这些东西，找到新的突破口。可是萧驰野在此刻清楚地察觉了自己的陌生，他和边沙骑兵交手的次数太少了，他针对边沙骑兵的对策都是纸上谈兵，他不能再继续这样隔着云雾想象了。

    萧驰野睡不着，他翻身起来，罩上氅衣出了帐子，在营地里看见了和士兵交谈的萧方旭。萧方旭看见他，拍了拍旁边的位置，在萧驰野坐下来以后，递给他一碗奶茶。

    “明早出兵，不睡觉是大忌。”萧驰野喝着热奶茶。

    “我跟你一样大的时候，三日不睡照样生龙活虎。”萧方旭的氅衣陈旧，边沿磨损得厉害，被陆亦栀补了又补，他都不肯换，因为这是妻子做的。

    萧驰野咽着茶，皱眉说：“那都多少年前的事情了。”

    火堆“噼啪”炸响，父子俩并肩坐了半晌。

    萧方旭说：“觉察到吃力了吗？”

    萧驰野没回答。

    萧方旭便看向小儿子，须臾后，说：“你以前想飞，于是和猛死磕。如今想赢，还是在死磕。”

    萧驰野叹气：“这是谁的毛病？”

    萧方旭笑出声，说：“不是我的，是你娘的。”

    萧驰野摩挲着碗边沿，停顿了一会儿，道：“你二十三岁败给了阿木尔，我二十三岁败给了哈森。”

    “我用了七年的时间才把这笔账讨回来，”萧方旭的眉眼被火光笼罩，显得很英俊，比萧驰野更具威严，“你明白那种感觉，我败给他的时候，找不到自己往后的方向，我甚至一度认为，我不具有成为统帅的天赋。我在落霞关见过很多优秀的主将，其中不乏真正的天才。你不知道吧，”萧方旭勾起笑，“那会儿万众瞩目的人是戚时雨，他把启东变成了强兵，五郡总帅真的太强了，我看见他，我看见他们，我认为自己没有才能，根本无法站在和他们相同的战场。”

    火光摇晃，影子里都是兵戈铁马。军旗被吹得像是要撕裂了一般，但是这里很宁静，好似天地最安定的一隅。

    萧方旭摊开自己的右手，垂眸说：“我在那场仗里，失去了第一匹战马。然而边沙骑兵留给我的时间太少了，他们让我从那种低落里迅速抽离，我不能再等待着别人，也不能再自怨自艾，当我站在最前方的时候，我发觉自己根本不想输，我只想赢。”

    赢。

    这种野心支撑着萧方旭，带给了他无数的动力，也带给了他最终的荣耀。他在那七年时间里一刻都不敢停，他每一日都在眺望鸿雁山，他看透了自己的内心。那是场雷厉风行的变革，他排除万难，甚至不惜得罪从前的主将，在落霞关建起了马场。仅仅是这样，就用掉了整整三年的时间，等到他真正完成的时候，他已经二十八岁了。

    萧方旭端详着自己掌心的纹理，说：“你回到离北，把目光专注在‘铁骑’和‘禁军’两个队伍上，但你从来没有想过看看主将们。郭韦礼打伤了骨津，你们就此结下了仇怨，可是郭韦礼的功勋是真的，他在常驻营做你大哥的前锋，把图达龙旗守得犹如铁桶。蒋圣是个老人了，他几乎没有出过什么风头，可是蒋圣所在的沙二营是维系边线的中枢，不论是北上还是南下，他都像是基石一般撑着我们。阿野，你拥有的不仅仅是那点兵，你还拥有无数军士积累下来的经验。你当年去中博，遇见了陆广白，可是如今你回到了离北，却不肯再学习新的东西。最熟悉离北战场的人都站在你的面前，你已经浪费了太多的时间。”

    萧驰野捏紧了茶碗。

    “你想要这个位置，”萧方旭缓缓握紧拳，既像是在问萧驰野，又像是在问自己，“你真的够资格吗？”

    萧驰野回离北前，被离北的主将拒绝了。他很难说明那种感受，他确实受伤了。他在后来没有与这些人再起纷争，但是他们也就此分开了。萧驰野回来这么久，禁军仍然是禁军，他站在军帐里的时候，和主将们是那么不同。他受伤不需要这些人来替他擦药，他们貌合神离，融不到一起。

    火堆上的茶煮开了，“咕嘟嘟”地冒着泡。萧驰野觉得他像是游离在狼群边沿的那匹狼，看似回来了，实际上还站在原地。他看着这些人拼搏厮杀，可那其中没有他的位置。

    “你击败哈森不需要七年，”萧方旭注视着萧驰野，他说，“但是你必须学会宽容。”

    萧方旭辰时离开营地，今日的雪更大了，如果没有头盔遮挡，双眼很容易被迷住。他在戴上头盔前，冲萧驰野打了声口哨，萧驰野站到马边，他胡乱揉着萧驰野的脑袋。

    “雪夜行军太危险，你等到明天卯时再出发北上吧，”萧方旭说着戴上头盔，声音闷在里面，“详细路线等我回营后再谈。”

    “最晚丑时，”萧驰野说，“雪太大了，再晚就会迷失方向。”

    “视情况而定，”萧方旭勒着缰绳，“走了。”

    萧驰野看着萧方旭带兵出营，铁蹄往北像是一纵游龙，眨眼间就被雪雾吞没了。他站了一会儿，转身进帐去补觉了。

    萧驰野这一觉睡得沉，是被马蹄声吵醒的。他精神不佳，缓了片刻才发觉天早黑了。他起身披衣，出去后看见营地四处都是士兵，门口轮值的晨阳和骨津都不在。

    萧驰野转着身，拽住一人，问：“什么事？”

    “二营遇袭，”小兵迅速穿戴着铠甲，冲萧驰野匆忙地行了礼，“现在要调兵南下前去支援！”

    萧驰野快步到了军帐，掀帘时发现左千秋已经穿戴整齐，正在往外走，他说：“蒋圣没有回来吗？”

    左千秋大步流星，面色沉重：“没有，多半是被拖住了，这是调虎离山。哈森在图达龙旗恐怕都是伪装，真正的目的就在于突袭沙二营。”

    沙二营和沙三营间的马道被堵住了，蒋圣绕路北上和萧方旭去打伏击，守营的兵力锐减，只能靠沙一营来补。

    “阿野，”左千秋上马前说，“你得镇守在这里，营地里还有粮食。”

    萧驰野说：“我没有调兵之权。”

    “你不能带着押运队北上，”左千秋掉转马头，“在这里等你爹回来吧！”

    音落，马已经奔驰而出。

    萧驰野退开几步，给后边的骑兵让路。他环顾四周，在前方混乱中找到了晨阳。

    “骨津北上去给王爷传递消息，”晨阳匆忙地赶到萧驰野身边，“雪太大了，猛也没办法飞行，只有骨津能够在雪夜里辨别方向。”

    萧驰野问：“什么时候走的？”

    “半个时辰前，”晨阳掐着时间，“卯时才能回来。”

    萧驰野一愣，跟着问：“丑时已经过了？”

    “现在是丑时三刻，”晨阳担心地看着萧驰野，“……沿途的痕迹都被雪覆盖掉了，三队可能还在雪野。但是蒋圣也在雪野，主子，王爷的兵力远胜哈森，卯时肯定能回来。”

    萧驰野陷入焦虑，这是种难以发泄的情绪。他没有调兵权，一营所剩的兵力也不足以支撑他北上，他只能等。

    这是调虎离山，但是哈森突袭沙二营干什么？

    萧驰野盯着地图，抬指沿着萧方旭画下的线移动，那种不安弥漫起来，他像是还站在图达龙旗的雨夜里，隔着雨帘跟哈森对峙。

    沙二营的粮食还在一营，萧驰野昨晚才到，蒋圣甚至来不及转运。二营往南的路被大雪堵住了，突袭二营既得不到粮食，也没办法威胁三营。

    为什么。

    萧驰野在错综复杂地线路里反问自己。

    寅时过得太慢了，萧驰野在军帐内不断地问时间。他在原地徘徊着，揉掉了胡乱画出的线。他逐渐不再沿着萧方旭的路走，他把自己放到了哈森的位置上。

    哈森是个成熟的猎手，他熟悉离北的马道，这点在图达龙旗的时候就充分显示了出来。他消耗了朝晖，暴雪成为了他的遮蔽物，他能够在雪野里进退自如。

    萧驰野停下来，重复着适才那句话，一股寒意直蹿而上，冷得他手指僵硬。

    优秀的猎手不会轻易暴露出目的，他们耐心十足，弱点都是诱敌的伪装。哈森在雪野里进退自如，那他一定对北边的路线了如指掌，他知道哪段路适合伏击。哈森来到北边战场半年，他每天都在跟离北铁骑打交道，这些时间都是练习，他已经摸清了萧方旭的节奏。

    这是个圈套，哈森就像套住萧驰野那样，套住了萧方旭。他根本没想在暴雪里偷袭常驻营，他对二营也没有兴趣，他绕了如此大的圈子，目标叫作萧方旭。

    萧驰野猛然扯开帐帘，迎面撞到了晨阳。

    晨阳踉跄退后，来不及行礼，急声说：“骨津回来了！”

    萧驰野看向外边，不仅骨津回来了，蒋圣也回来了。萧驰野疾步走近，推开横档着自己的铁骑，不断地寻找，但是没有，萧方旭不在其中。

    蒋圣伤得很重，他是被抬回来的。萧驰野看见那被砸烂的头盔，神色一变，狠声说：“操！”

    “是蝎子，”骨津用衣角使劲地擦着脸，哑声道，“主子，他们藏在铠甲背后，带着我们的腰牌，伪装成离北铁骑，在图达龙旗的旧驿站里蒙骗了所有人！”

    “我爹呢？”萧驰野拽紧骨津的衣襟，一字一句地问道。

    “……遇袭，”蒋圣半面脸都是血，他耳鸣严重，屈指扒在边沿，含混地说着，“变生肘腋，太快了……”

    骨津把唇咬得泛白，他在萧驰野的目光里，艰难地说：“我没有找到，主子……”

    萧驰野推开骨津，他吹响了口哨，才想起来自己没有带浪淘雪襟。他几步到了马厩，牵了匹马就上。

    邬子余想拦住萧驰野的马，他说：“总督没有调兵权，贸然北上要革职查办！我们得先传书二营，向——”

    萧驰野没有看邬子余，马鞭抽响，他像是利箭一般冲了出去。

    “他妈的！”邬子余在原地摔掉了头盔，冲左右喊道，“快去二营传报！”

    萧驰野在苍茫大雪间奔驰，风撕扯着他的衣袖。他沿着马蹄印冲向西北方，寒意砭骨，持握缰绳的手很快就冻得紫红。马受不了这样的疾行，他只能在大雪里徒步。他凭靠嗅觉追到了风雪深处，穿越满目狼藉的战场，在天黑时找到了萧方旭。

    萧驰野冻僵的手指盖住了眼睛，他仓促地擦拭着什么，可是喉间无法控制地逸出了声音。鸿雁山的风吹着萧驰野的发，他无助地站在这里，最终失声痛哭起来。

    “还给我……”萧驰野滑跪在地，痛不欲生，朝空无一人的战场哽咽道：“还给我！”

    哈森带走了他父亲的头颅。

