    时间就这般过去了一个月，人间修行界越发的沉默。

    沉默，是酝酿的另一种说法。

    而距离天帝降世，已经不足百载。

    一道剑光从云层中一闪而逝，露出姜灵鱼欣喜的面孔，剑光在空中闪烁了数下，每一次闪动，便出现在百里开外，这是剑道中一种名为‘瞬剑术’的高明剑道技巧，每一次闪动，都会瞬移百里。

    很快，东华山便肉眼可见。

    “好强的灵气！不愧是人间少数的道场！”姜灵鱼惊讶道。

    那覆盖整座高山的灵气潮自动分裂出一个口子，姜灵玉不迟疑，飞身进入。

    东华山的后山早已无人烟，百灵子飞升之后，宫昌继承东华教主，而后山则成为禁区。

    姜灵鱼走在山中小道上，环顾左右，只见山壁已经被灵气冲刷的晶莹剔透，仿佛先天玉质，山纹像是肌肉纹理。

    姜灵鱼走入山洞之中，虽然没有油灯，洞内却很是透亮；这似乎是一个叫做百灵子的前辈洞府。

    “你来啦。”

    洞穴尽头，云床之上，一个碧衣少年开口道。

    “你是…戚前辈？”

    “自然是我，不然还能是谁。”

    一个金衣少年从其背后走出，二人面目相似，但却多了一份孤傲。

    “剑呢？”

    姜灵鱼面色一凛，将后背的长布包裹摘下，然后轻轻打开，态度小心，好似在捧着一个神圣不可侵犯之物。

    一口古铜色的宝剑显出真身。

    少年将手一抄，下一刻，浓郁的人皇之光从剑身中咆哮而出，化作一道道龙影，龙影之间，一个个桀骜不驯的大字显出。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    “好了，剑是你的了。”少年随手将剑丢了回去，头也不回道：“跟我来。”

    姜灵鱼没想到幸福来的这么突然，愣了数下，连忙跟了上去。

    “前辈，我这算是…得到了承认了吗？”

    “谁知道呢，死去的照灯笼不开口，谁敢说能承认你，但谁又会否认你。”

    姜灵鱼若有所悟，皱着眉头跟在他身后，二人七转八绕，路上又遇到了一个黑衣少年，少年抱着双臂，看着深沉的云海，若有所思。

    “这位也是戚前辈？”

    怎么这么多个戚前辈。

    “是。”

    “你等等，”黑衣戚笼突然开了口，指着人皇剑道：“挂起来。”

    “恩？”

    姜灵鱼愣了下，还没反应过来，那黑衣戚笼便轻轻一点，下一瞬，人皇照胆剑便挂在了他的腰上。

    “剑不是贡品，别放在神龛上。”

    “假好心。”金衣戚笼不屑道。

    “假好心也是好心，真孤傲未必孤傲。”

    黑衣少年轻轻一笑，一步踏空，身影坠入云海之中，下一瞬，云海变成了浓郁的墨色，像是一条黑带，绕着东华山缓缓转动。

    “走吧。”

    金衣少年在前方带路，看着对方的背影，姜灵鱼愣了下，不知为什么，这背影居然让他有点眼熟，他曾在宁家岛住上一阵子，见过宁乞道的画像，戚前辈的背影，莫名的像是那位西海第一人。

    二人走到了一座大殿前，少年便不再进去，见姜灵鱼也跟在后面发呆，皱了皱眉，“进去！”

    “哦、哦好！”

    姜灵鱼愣了下，连忙小跑进入，结果却发现，殿中除了戚笼之外，还有一个拉跨中年人。

    中年人看向他，或者说，看向他腰上的剑，立刻轻咦一声，“二十二剑！”

    二十二人皇之中，照家人皇排名最后，所以他的剑也被成为二十二剑。

    中年人招手，想把这口剑摄到手上细细打量，然而照胆剑突然大放毫光，‘嗡嗡’作响，似乎并不愿被对方召来，同一时间，对方脚下那口脏乎乎的剑也开始大放光芒。

    两种不同的人道意志撞在了一起，一时间，仿佛两个皇者，手持利剑，冷森森的看着对方。

    戚笼见状冷笑道，“当年人皇都不齐心，你指望如今人间的修士能齐心，怕是搞笑了吧。”

    “未必要齐心，只要同志便可，”中年人哈哈一笑，轻轻一拍，‘天之道’立刻安静了下来。

    “你去大峨山吧，三仙四灵，你可争一个位置。”

    “要的便是你这句话，”戚笼淡淡道：“但现在还不行。”

    他将手一指，已经有些烧化的混元神鼎‘嗡嗡’作响，似乎有什么东西要钻出来，热浪瞬间从大殿之中涌起。

    “什么时候你炼化了这一套剑，再去大峨山吧。”

    “是！”姜灵鱼一脸激动，他知道这代表着什么，九阳神剑，在三仙四灵的七套剑中，被称为帝剑。

    “虽说你应该早知道，但是我还得提醒你一下，”戚笼弹了弹指甲，溅动金石之声，“大峨派上下，都是一群找死货色，你去了之后，性命是大概率保不住了。”

    阳道人脸色一垮，虽然说的是实情，但实话也太难听了些。

    姜灵鱼却是面色平静，道：“前辈，我从您身上学到了一个道理，人间大多苦难，但到山穷水尽之际，却也自有路可走。”

    “这小子已经找到自己的道了，”等姜灵鱼离开之后，阳道人忍不住赞道。

    “加上他，三仙四灵凑齐了没？”

    “三仙，秦至仙、方同两位，四灵中荀灵云、离红灵、阴素女。”

    “这么说，还缺一仙一灵了，”戚笼想到了很久以前见到的小豆丁，“纪小灵呢，我以为四灵之位会有她的一席之地。”

    “潘师姐对她另有安排。”

    “尼姑们都看出你这条船要沉了，”戚笼嘲讽道：“你还觉的自己天天积极向上呢。”

    阳道人苦笑摇头，道：“并非如此，禅门推举了另一位上位，乃是当年四大神尼中广宏师太的转世，法号落灵英，可能需要你帮帮接引一下。”

    “为什么？”

    “因为她转世的地点，乃是旧钟吾界，而且和你或许也有一点牵扯；此女如今正在被一群妖物追杀。”

    戚笼轻轻道：“不止如此吧，你要我做的事。”

    “未来不久，我要短时间离开大峨派一趟，在这期间，我希望你能稳住大峨。”

    “你查到谁是圆道人转世了？”戚笼好奇道。

    “查到了。”

    “谁？”

    “三仙之一，水镜老人亲传弟子，方同。”阳道人幽幽道，眼中闪过一丝杀气。

