    第392章重生女配vs重生女主23

    叶清忧:“……”

    告诉她，这到底是个什么统子？

    说好的重生系统呢？

    怎么又坑钱，又要情药的……

    【还有还有，宿主你这里有没有什么大力丸，软筋散，也给我来点儿！】

    这种东西好卖啊！

    以后给它的宿主，让她们去教育男女主！

    【哦！对了，宿主，你这里有没有吃了可以隐形的丹药？！】

    “……”

    你真是越来越过分了！

    你当我是神仙呀？隐形丹都能给你整出来？

    【宿主？宿主？】

    “好说，”叶清忧回神，笑眯眯道，“只要钱到位，什么都好说。”

    她去问问她师父，要真能把什么隐形丹整出来，她得开个天价不可。

    于是，跟风回做好交易之后，叶清忧来到了药阁——炼药！

    在路上的时候，风回还想着她是怎么知道应卓钰的事情。

    叶清忧就简单的跟它解释了一遍。

    听到它家宿主说，“那你为什么一次都没有提过他爹娘？既然一开始叶梓依觉得他样样都好，那他应该带着他们一起跑路，就算不带，也应该会回去看望他们。”

    “还有啊，能吸引天真少女，让她们付注感情的，除了潇洒的公子哥，便是满腹诗书给你憧憬未来的的书生。”

    应卓钰？

    世家公子里没听过，那就很可能是个俊俏的书生了。

    【宿主，就凭这些你就确定应卓钰是个书生？你就不怕说错，然后找不到人吗？】

    这个宿主也太虎了吧！

    “哦，忘了告诉你，我曾经撞见过叶梓依和一个男子在一起，当时只看到了一个书生打扮的背影，也没多想。”

    “这不是你告诉我，我才知道那是她相好嘛。”

    风回:所以，是我的错？还是那个背影的错？

    宿主就是想把它之前对她做的，给它报复回来，然后故意整它的吧？

    如果它这想法让叶清忧听到，那她一定会说“是的”。

    谁让它大半夜吵吵的她睡不好觉。

    她要是能把它捏出来，早就把它团吧团吧扔屋外去了。

    风回这下彻底老实了。

    叶清忧到了药阁，直接往凤祈的院子里去。

    他那儿很安静，又有很多丹药的药方和书籍。

    还有，最重要的是……

    她想守着他，看着他。

    这次叶清忧来的时候，男人在炼药房里炼制丹药。

    白衣黑发，君子如玉不染尘俗。

    她心中的师父，是如同明月一般清冷的人，对她却很有耐心，也很好。

    这一世，她定要守护住他。

    谁敢动他，谁死。

    女孩的目光灼灼，带着侵略，使得屋内男子转头向她看来。

    对上女孩浅淡却带着灼热的眸子，凤祈眸光略顿，转而微深。

    他早已察觉到她的到来，只是没想到她竟会……

    “忧儿。”

    男人喉结滚动，哑声喊了她一声。

    叶清忧回神，敛去眼中的万般情绪，开口:“师父。”

    凤祈颔首，移回目光，拿起旁边的一株药材放进了炼丹炉中，这才开口:“别傻站着了，有事就进来跟为师说吧。”

    音色虽冷，却带了难以发觉的温柔。

    青纱之下，女孩的唇瓣微扬，抬步走进。

    ?  ?叶清忧:你想的没错，我就是故意的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

