    “这个人好像不是玩家，刚才我在跟他打斗的时候就能够感觉得到，他虽然能够说话能够跟我正常的交流，但是他的气息却跟普通玩家很不一样。”

    之前秦铮在跟那些团在对战的时候就能够感觉得到，那些玩家大多数都是很灵活的，就算是再怎么笨的人，在打斗的时候也应该运用一些战术。

    不过刚才跟自己打斗的那个神秘人却不一样，他跟自己打了半天秦铮却感觉不到他身上传来了一点气息，这就说明这个人是不会用脑子的。

    没有脑子并不是说对刚才那个玩家的贬义词，而是从字面意义上来看，那个人根本就不会思考，只是下意识的模拟着玩家的动作。

    他的动作确实非常标准，不过在使用招数的时候却是杂乱无章的，看起来花里胡哨的，虽然攻击性很强，但是只要能够掌握到他的基本模式，就应该知道他并没有采用任何招数。

    只不过是把系统里面的那些招式使出来，所以才能够达到现在这种效果的，就像是秦铮之前也看见过，很多玩家使用各种各样的把戏。

    现在把那些把戏轮流用起来，根本不去想自己打出来的是什么样的，就会打出像刚才那种状态来。

    但如果真的是这样的话，一个没有脑子的人怎么可能会把实力秀的如此强大，想了一会儿之后，秦铮突然意识到了这个人很有可能不是玩家，而是这个游戏出的bug。

    只不过具体是什么，秦铮现在也想不出来个所以然来。

    “如果我猜的没错的话，这个人很有可能是因为这个游戏的装备出现了问题，所以也幻化出来的一个玩家，从某种角度上面来说，他也算的上是游戏。”

    他应该像是一种游戏装备，只不过因为这个游戏世界出现了问题，所以才没有办法离开这里，刚才对他们动手应该也是为了防止他们两个人对这个游戏世界做些什么，所以给出的反应罢了。

    玩家终于明白了，刚才他还没有反应过来秦铮说的到底是什么回事，不过这个时候他也能够明白12的，点了点头。

    “原来是这样子的秦铮你也太聪明了吧，连这些都能够想得到？”

    这就是彻底佩服秦铮的，要知道这种事情在游戏世界里面，可是史无前例地在他们这里从来都没有发生过这样的事情，即使是这样秦铮都能够猜到这到底是怎么回事，而且还能猜出来八九分的准确。

    秦铮笑了一下，这对自己来说不是什么难事，反正这段时间他见过的匪夷所思的事情多了去了，就算是再让人震惊的东西，秦铮总能够找到一个合理的解答方式的。

    但是如果刚才那个家伙真的是在对他们进行攻击的话，那么这件事情就麻烦了，那个家伙如果是系统的装备，他们这次要对付的很有可能就是那个装备了。

    “刚才我们的任务提示我们说这个系统可能是出现了bug，所以我觉得bug很有可能就在这个问题上面。”

