    白光包裹住了洗好的生米和腊肉，顿时，这两种东西融合在了一起。

    等白光散去，三颗拳头大小的饭团凭空出现。

    【美味的饭团】

    效果：饱食度+2

    特殊效果：无

    这正是这三天来张辰摸索出来的食谱了。

    他倒是想多试几次，看看能不能做出有特殊效果的食物，但无奈手里面也只剩下了生米和腊肉两种食材了。

    “哝，吃吧。”

    说着，他直接扔给了小火龙一颗饭团，自己也拿了一颗吃了起来。

    吼吼～

    小火龙兴奋的一跃而起，在半空中接住饭团一口就吞了下去。

    吃完了这颗，那双贼溜溜的大眼睛又开始盯着剩下的那颗饭团。

    干饭人，干饭魂，干饭人吃饭得用盆！

    干饭不积极，思想有问题！

    眼看张辰没有任何表示，它就瞪着水汪汪的大眼睛盯着张辰看，连眨都不眨。

    “唉，真是服了你了，给你给你，都给你。”

    原本想逗一逗小火龙的张辰无奈的叹了口气，轻笑一声把剩下的饭团扔给了小火龙。

    小火龙兴奋的接过了饭团，但这次却没像是上次那样一口吞下去，而是开始细细品味。

    “额……头疼，这是哪啊？”

    就在这时候，那两个人也醒了过来。

    此刻两人很明显还还没缓过神来。

    过了一会儿，昏过去之前的记忆再次涌上心头，两人这才明白发生了什么。

    王哥猛地抬起头，刚想求饶，可实现就像是被粘住了一样落到张辰手中的饭团上。

    咕咚。

    艰难的咽了口口水，王哥的眼睛都直了。

    那可是大米啊，正儿八经的主食。

    末世降临已经三天了，这三天，他全都是靠着一天一盒午餐肉罐头活过来的，嘴巴淡的都快出鸟了，都快忘了大米究竟是啥味道。

    但无论他怎么看，张辰都没有任何表示。

    开玩笑，本来东西就不多，能分给你吗。

    吃完饭，张辰拍拍手站起来，走到了两人面前蹲下。

    “说说吧，你们这里什么情况？”

    小火龙也走到了张辰的，稚嫩的爪子叉着腰，一副狐假虎威的样子。

    “呵，你以为你问我们就会告诉你……”

    憨厚汉子还想要硬气一波，但话还没说完，旁边趴着的王哥突然暴起，一胳膊肘就杵在了他的侧腹上。

    “咳……啊……”

    一下子，憨厚汉子就躺到一边呻吟去了。

    确认了他不会搞事情之后，王哥这才对着张辰谄媚的笑了笑。

    “这位小兄弟，你别理会他，他脑子不好使，你问我吧，我知无不言。”

    他识相的样子看的张辰暗自点头。

    “那就……先说说你们的老大吧。”

    听到张辰的问题，王哥的眼神闪烁了两下，脸上再次浮现出了笑容。

    “小兄弟，我们老大叫张强，末世之前是个地痞流氓，在末世来临之后，他转职了战士职业，但不知道为什么，他攻击造成的伤害好像就是比别人大，靠着这个有点，他一路升到了四级，占领了一个村子，把周围的人全都召集了过去，按照等级分配物资，我们两个都是二级的，每天都能拿到一盒午餐肉罐头。”

    还没等张辰细问，他就倒豆子似的把自己知道的一切全都说了出来，识相的样子看的张辰都呆住了。

    “对了，我们村子里现在总共有七十三个人，全是职业者，战斗职业七十个，二级以上的有十八个人。”

    似乎是害怕没说完整，他又补充了一句。

    “战斗职业？也就是说还有非战斗职业了？”

    而这时候，张辰的眉头一皱，敏锐的抓住了战斗职业这四个字。

    他记得自己在选取职业的时候，八个光团全都是战斗职业，根本就没有其他的职业啊，难不成其他的职业指的是牧师？

    他的问题听的王哥愣了一下，没想明白为什么这么一个大高手连这种事情都不知道。

    但他的优点就是不多问，知道啥就说啥。

    “这位小兄弟，每个人适合觉醒的职业都是不同的，大体上看，可以分为两类，战斗职业和生活职业，战斗职业就是战士，刺客，弓箭手，法师这些，而生活职业就是铁匠，裁缝这些，生活类职业可以通过提升职业等级和材料来制作各种装备，可以说每一个生活职业的都是香饽饽。”

    王哥没有丝毫保留，把自己知道的东西全盘托出。

    可是越听，张辰的表情就越古怪。

    因为这两种职业他好像都占着啊，驯兽师的两个初始技能把两种职业的特征全都占了。

    “那你们那里把驯兽师算作生活职业还是战斗职业？”

    可谁能想到在听到了张辰的话之后，王哥居然露出了迷茫的表情。

    “驯……驯兽师？这是个什么职业啊？”

    张辰的心中一动，深深地看了一眼王哥，心中掀起了阵阵波涛骇浪。

    他不知道驯兽师职业！

    “你们在选取职业的时候都能选几个职业啊？”

    可在听到了这话之后，王哥的表情更古怪了。

    “选……选取职业？我们的职业都是随机觉醒的啊。”

    听到这话，张辰深吸了一口气，脸上的表情几乎都要绷不住了。

    他现在已经完全可以确定自己和他们不一样了，但究竟不一样在哪里，现在还不清楚。

    “好了，这些问题暂且不说，你先说说这个仓库在哪里。”

    深吸了一口气，张辰拿出地图把目标仓库的位置指给了王哥看。

    仅仅只是一眼，王哥的表情就变了，眼神中写满了惊悚。

    他看着张辰干笑了两声，嗓子都因为紧张而变得干涩。

    “小……小兄弟啊，你到这个仓库要做什么？”

    他趴在地上搓了搓手，满脸冷汗直冒，眼神四下飘散，似乎是在害怕什么。

    “这和你没关系，直接说知不知道这个地方就行了。”

    张辰的话音刚落，小火龙就像是狗腿子似的走上来，用尖利的爪子在他的皮肤上摩挲。

    冰冷的触感让王哥起了一身的鸡皮疙瘩，仅仅是一瞬间，他就投降了。

    “我说，我说，这地方我知道，但这地方不太正常。”

    这话一出，张辰立刻来了兴致：“嗯？不太正常是什么意思？”

    王哥吞吞吐吐了几下，最终还是苦着脸凑到了张辰的耳边低声窃语。

    “那地方……闹鬼！”

