    伴随着百里红妆的话音落下，梁星辉等人如蒙大赦，拿起了乾坤袋站起来就跑。

    那拔腿就跑的模样俨然是怕百里红妆一时兴起再说一句等等，那么他们可就真的想死了。

    瞧着梁星辉等人那没有任何形象的落荒而逃，夏芷晴等人不由得笑了起来。

    “哈哈，真是自找苦吃！”

    百里红妆唇角漾着一丝妖娆的笑，那随意淡然的模样透着几分放荡不羁的味道，只是那深邃的黑眸依旧看不到底。

    清冷的目光向着四周打量了一圈，原本围观的一众修炼者当即转过了身，不敢再继续看下去。

    如今的百里红妆一行人在他们眼中可是不可招惹的对象，若是惹上了，那可就等于自找麻烦了。

    见众人如此识趣，百里红妆这才转过身对夏芷晴等人道：“我们走吧。”

    夏芷晴等人纷纷点头，他们本就十分疲惫，后来又闹出这么一档子事，的确应该去休息一番了。

    百里红妆五人继续向着前方走去，而白狮则再度跃上了百里红妆的肩膀，那懒散可爱的模样哪里和凶狠沾得上边？

    不过，如今的众人可是再也不敢将白狮当成一个没有任何威胁的妖兽，这等战斗力可是比一些修炼者还要强悍啊！

    周围一片寂静，直到百里红妆等人走远了之后，众人这才忍不住出声。

    “不知道这是哪个王朝的姑娘，看这队伍应该是小型王朝，怎么会出现橙境修为的修炼者？实在是奇怪！”

    “这女子应该来历不俗，那一只契约兽你们可知道是什么妖兽？”

    “不知道，我从来不曾见过这妖兽。”

    众人疑惑不已，契约兽本就是寻常修炼者无法拥有的，百里红妆不光拥有，而且这妖兽的等级亦是十分了不起。

    梁星辉等人飞快的逃离，直接在进入房内之后便将房门紧锁，如今的他们可谓是颜面尽失，当真是没有颜面去面对其他修炼者了。

    “梁哥，那女子刚才丢给我们的乾坤袋里边装了什么？”

    朱成眼中闪烁着好奇的光，他怎么也没想到那女子到最后竟然会还给他们一个乾坤袋。

    梁星辉同样好奇，当即打开了乾坤袋一眼，只见里边都是干粮，除了食物之外再也没有其他。

    瞧见里面满满当当的食物之后，朱成不由得松了一口气，“没想到这姑娘还没有那么坏，至少还留了些食物给我们，不至于饿死。”

    众人心头亦是一阵感叹，交出了乾坤袋，他们可是连吃的东西都没有了，那才是真的逼上绝路啊！

    听着朱成的话，梁星辉一巴掌直接拍在了朱成的脑袋上，“现在都这样了，你还说她好？”

    朱成哭丧着一张脸道：“梁哥，我说错话了。”

    ……

    百里红妆等人一路向前，在寻找到了合适的住处之后这才一同走进了屋内。

    “红妆，你刚才给他们的乾坤袋里边装了什么？”夏芷晴好奇地问道。

    原本以为他们交出了乾坤袋和积分之后便已经没事了，没想到红妆突然又丢给他们一个乾坤袋，实在让人好奇。

