    “可恶！”

    众人惊怒道，每个人的脸色都是非常的难看和苍白，浑身都在发抖，怒不可遏。

    眼中充满了血红和狰狞和森然！

    “呵呵，还没有结束！继续享受！”

    “或许可以叫你们万族的老祖宗出来一下！”

    苏东皇玩味的笑容传荡而下，然而在没有声音落下。

    但是听到这话的万族一众的大帝，神色狞然，充满了强烈的愤怒之意，他们的肺都要气炸了，脑袋都像是冒青烟一样。

    怒不可遏。

    他们老祖早就被星神派去别的地方了。

    怎么可能在万族！

    云武星无数人，万族的一些弱者，都在颤抖中。

    “在哪里？”

    “杀神那混蛋在哪里？”

    “为何神念扫视不到他？这不可能！！”

    一众大帝有着无尽的惊怒之意。

    他们神念可以覆盖整座星域，然而他们神念扫荡之处，压根就没有发现杀神的踪迹。

    “这混蛋究竟是在哪里？为何我们找不到他！他怎么可能躲得过我们一众大帝的神念！”

    “杀神到底用了什么手段！”

    “躲过了我们的搜寻！”

    独孤天殇双眼缩成了针麦状，眼神森然无比，他们自然是想要找到苏东皇所在的地域。

    然而一切都是无力的，那种憋屈感十分恶心。

    爆炸声依旧不断，他们的脸色浭水铁青不已，怒火焚烧。

    即便是他们前往了爆炸领域，分散开来。

    竟然也都没有找到人！

    “难道是有着什么隐藏起息的至宝！”

    “一定是这个样子的。”

    又有着一尊大帝附和道，神色森然，眼神充满了寒意，一想到，他们玩弄在杀神苏东皇手中，内心就是强烈的愤怒。

    “小心了，第一波攻击！”

    苏东皇的声音淡漠的传出。

    诸帝惊变。

    一道光束瞬间爆射而出，闪耀无比，蕴含着可怕的肃杀之意。

    “噗嗤！”

    “这是什么！”

    “不要！”

    凄厉惨叫声响彻。

    众多大帝转身，双瞳狠狠的一缩，满脸难看。

    他们身后的人，一半的人物的被诛杀了。

    那可是半帝还有无数的古之人皇。

    竟然瞬息秒了！

    他们万族损失已经是非常巨大了。

    为了对付一个杀神。

    损失了这么多。

    诸帝颤抖。

    “到底是从哪里攻击的？”

    此时虚空上一众人的脸色凄然无比，双瞳充满了恐惧，内心强烈的不安。

    整座云武星中，无数人内心都是有着强烈的不安。

    内心恐慌、恐惧！

    “混蛋！这杀神简直是混蛋！！！”

    一尊尊大帝浑身颤抖，眼中充满了血丝，对于苏东皇的做法简直是怒不可遏。

    但是无可奈何，他们竟然搜寻不到杀神任何的踪影！

    “感受到绝望了吗？？”

    苏东皇平静的声音再度传出去。

    这一声音传荡整座云武星，使得云武星无数人内心发寒，深陷恐惧、绝望。

    “杀神，你究竟要做什么，杀我们万族这么多人！”

    独孤天殇阴狠的吐声道，双眼中，有着强烈的寒芒。

    “纵使杀你们万族百万人，也不及我杀神众的一根头发！”

    “你们在本神没有归来诸天之时，杀我杀神众，让他们经历了什么绝望！”

    “本神就会让你们经历何种绝望！”

    “我能让你们获得无上荣耀，同样我也能将你拽入无尽地狱！”

    苏东皇冰冷的声音冷漠的传来，而他的话，让得万族众人内心愤怒无比。

    一众大帝神色阴冷无比，双眼充满了愤怒的光芒。

    杀神众！

    是那些垃圾。

    曾经他们应万族老祖一辈的人物的命令。

    前去剿灭杀神殿的成员。

    他们杀的非常痛快，看到杀神殿那些人绝望的表情，他们就是非常的爽快，没有想到杀神是为了那些人来的。

    一瞬间他们仿佛和当年的杀神殿成员的位置调换过来了。

    现在他们是猎物。

    杀神是猎人！

    众人咬牙切齿，内心无比的难受。

    “想起来了吧，游戏还在继续！”

    苏东皇淡漠道，随着他的声音落下，虚空上方顿时出现了一道绚烂多彩的光芒。

    光芒闪耀，形成了可怕的帝光！

    诸帝神色惊变，愤怒无比！

    “轰隆！”

    下一霎，帝光咆哮，化作了恐怖无比的巨大妖兽，吞噬着一切，恐怖至极，骇然无比。

    那巨大的压迫横扫整座云武星！

    大片的建筑毁灭，更是有着不少的半帝、古之人皇在这一场暴动中直接殒命。

    根本就挡不下这股狂暴的力量！

    整座云武星发出了凄厉的惨叫声，一名名的万族强者，甚至连杀神的影子都没有看到，直接就是毙命而死！

    内心充满了憋屈，充满了愤怒。

    “完了，万族的完了！”

    “要是老祖他们都在的话，这杀神还怎么可能这么狂妄！！”

    陈落身为一名中星位大帝，凝视面前云武星，此时火焰熊熊燃烧，大地千疮百孔，横七竖八的万族尸体，令他们内心狂颤。

    那种深深的无力感油然而生，到现在他们都是无法寻找到杀神的人。

    “开胃菜结束，该上正餐了！”

    而就在这声音落下后，天地间传来了暴动声音。

    只见两道身影于无尽的苍穹处迈步而下，眼神冰冷异常！

    “嗯？他们出现了！”

    诸帝大帝双瞳一缩，凝视着虚空二人。

    孤鸿他们自然认识，然而在他身边的那一个人。

    那个人就是杀神！

    他们双眼充满了愤怒的血丝，凝视着那平静脸庞的苏东皇。

    “你就是杀神！”

    独孤天殇冷漠道，眼中寒气逼人！

    “啪！”

    伴随着你独孤天殇的声音落下，一个巴掌声应声而起，只见苏东皇神色平静，淡然无比。

    独孤天殇被硬生生的打了一巴掌，脸庞阴蛰，眼中更是有着阴森的寒光，蕴含着择人而噬的凶煞目光。

    这杀神该死！

    诸帝脸色也是阴沉了起来。

    “曾经本神给过你们独孤一族荣耀，今日，这荣耀也该撤了吧！”

    苍穹上，苏东皇傲然而立的说道，眼神中，充满了冰冷和淡漠。

    “你都已经出来了！杀神我看你究竟有什么能耐。”

    只见一名中星位大帝，抬起眼眸狠辣无比，双手登时轰出，一拳接着一拳，宛若刺破苍宇的神光一样。

    “哼！”

    苏东皇没动！

    在他身边的孤鸿抬起眼眸，寒光爆射，自躯体上，直接掀起了无尽的神光。

    他一步迈出，双眼冰冷至极，只见无穷的七彩神雷爆发，孕育无穷。

    “就你，也敢挑衅我杀神殿殿主，给本将死！”

    孤鸿眼眸中，尽是不屑之意。

    疯狂出手，光束逼人，可怕无比，像是将天地间撕裂了一样。

    “不！”

    男子的天灵盖瞬间暴毙，直接眨眼间爆射而出，死的不能再死了。

    一瞬间，一名中星位大帝，便是瞬间而亡。

    诸帝脸色惊怒。

    孤鸿神色平静，仿佛诛杀一名大帝，就像是吃饭一样，十分平淡。

    “孤鸿，传言杀神殿中名列第一杀神将的那位！”

    “消失了一万年期间，竟和轮回的杀神，一同回来了！”

