    “今天下去之后，你将倭国的各项事情写成一个章程拿给我。”赵文看向洪承畴，开口说道。

    洪承畴去倭国的时间也不算短，如果听洪承畴讲述的话，估计需要很长的时间。

    而且这些东西都是要存档的，所以赵文就让洪承畴将这些事情写成一个章程。

    洪承畴冲着赵文拱拱手，说道：“谨遵大人命令！”

    赵文点点头，看向刘文众，“这些倭国武士你安排一下，就将他们安排在驿站当中吧！

    如果没什么事情的话，你们就先退下吧，我待会去一趟钢铁厂，去看看发电机怎么样了！”

    刘文众和洪承畴站了起来，冲着赵文行了一礼，便朝着外面走去。

    赵文也站了起来，带着李小三以及几个侍卫朝着外面走去。

    这个时候，刘文众带着坂田有井这些武士离开了总兵府，往驿馆所在的方向走去。

    ……

    马上就要过年，要是往年，只要是在过年的时候，崇祯就算遇到闹心事，可也会开开心心的，最起码也不会整天阴沉着脸。

    可是，今年的崇祯完全没有往年的心态。

    他带着高起潜等人在皇宫的御花园中散步。

    御花园中种植的奇花异草如今已经枯萎，除过几棵青松之外，再也看不到任何绿色。

    崇祯看着眼前荒芜的御花园，长叹道：“恐怕开春之后，赵贼就会发起进攻，到时候赵贼的主要目标应该是在中原和陕西。

    中原和陕西一旦被拿下，整个大明就失去了一半，大明的北方就没了。大明的北方没了，南方根本就挡不住赵贼的兵马，到了那个时候，恐怕，恐怕……”

    崇祯越说越忧心，说到最后直接没了声音，所有的言语全都化成了一声声的叹息。

    “皇爷，咱们大明立国将近三百年，是天下的正统，赵贼虽然现在很强盛，但是也不过是顽疾之癣，肯定会被平定下去的。

    皇爷不用担心，圣人说过，其兴也勃焉，其亡也忽焉。赵贼不过是反贼，他和李自成之流没有什么本质的差别，皇爷完全不用担心！”高起潜不知道该如何安慰崇祯，所以就只能说一些毫无营养的废话。

    崇祯缓慢的往前走着，他衣服上的补丁显眼的厉害。崇祯对于衣服上的补丁完全没有在意。

    崇祯衣服上的补丁可不是道光皇帝衣服上三十两银子一个的补丁，崇祯衣服上的补丁是货真价实的补丁。

    不是崇祯不愿意穿新衣服，而是如今国库空虚，所有的钱都被崇祯花在了军费上，现在的崇祯穷的厉害。

    “国库空虚，内帑同样空虚，银子啊，银子啊！”崇祯停了下来，他看向天空，一脸的无奈。

    崇祯的爷爷万历皇帝是一个非常喜欢钱财的皇帝，一辈子也攒下来不少银子。

    可是万历三大征以及之后的萨尔浒几乎将万历留下来的家底全部给掏干净了。

    等到了天启年间的时候，国库都已经没有银子了。

    再加上天启皇帝当时年龄尚小，朝中大臣仗着从龙之功，就有些不将天启皇帝放在眼中。

    年幼的天启皇帝无奈，只能将魏忠贤这个大杀器放出去。

    虽然魏忠贤在给天启皇帝办事的时候也贪污了不少银子，但是最起码也给天启皇帝弄了一些银子。

    可是如今的崇祯，过的甚至连他的兄长天启皇帝都比不上。

    天启皇帝最起码还有一个魏忠贤帮着给他弄银子，可是崇祯呢？就一个高起潜，虽然崇祯之前就将厂卫放了出来，可是现在的厂卫根本就没有办法和之前的相比。

    崇祯倒是想让高起潜弄银子，可是高起潜在这种事情上根本就不能和魏忠贤相比，更何况高起潜手中的厂卫又不行。

    “皇爷，要不让朝中那些勋贵宗室捐一些银子？”高起潜小心翼翼的看向崇祯。

    要是之前高起潜给崇祯说这个办法，迎来的绝对是崇祯一顿臭骂。

    可是现在，崇祯却没有骂他。崇祯摇摇头，说道：“让那些勋贵宗室捐银子？这是不可能的事情，如今的勋贵宗室早都不是百年前的宗室了，他们又怎么可能将他们吃进去的东西轻易地吐出来？

    幸亏孙传庭有本事，经营黄河太行山防线的时候并没有让朕拨款，虽然闹了一些事情，但是没有花朕的银子，就当的一个忠臣。”

    崇祯带着高起潜在御花园中乱转，转悠了一阵子，崇祯有些索然无味，随后又领着高起潜回到了御书房中。

    就在这时，一辆马车停在了京城南面的城门外。

    马车停下来之后，一个穿着员外服，带着天下平定冠，留着长须的中年书生从那车上走了下来。

    在他的身后，跟随着七八个孔武有力的随从。

    这七八个随从骑着战马，当孙传庭从马车上下来的时候，他们也从马匹上跳了下来。

    此人不是别人，正是孙传庭。

    孙传庭这次来京城乃是进京求职的。

    原本述职的时间实在过完年之后，可是孙传庭觉得，要是过完年之后再去京城，恐怕就有些来不及了。

    孙传庭站在城门处，将自己的身份凭证取了出来，交给了城门口的守军。

    这些守军将孙传庭的身份凭证检查无误之后，就将孙传庭他们放了进去。

    走进京城，孙传庭重新坐在马车上，朝着皇宫的方向而去。

    马车行驶在京城的街道上，街道两旁的行人看着过来的马车，急忙避让。

    孙传庭解开马车上的窗帘，向外看去。

    马上就是新年，可是街道两旁的行人却很少能看到笑容。

    孙传庭长叹一声，“唉，京城的日子不好过啊。往年的这个时候，京城锣鼓喧天，喜气洋洋，可是今年却阴沉沉的，就连鞭炮声都很少能听到。”

    在京城穿梭了没多长时间，孙传庭来到了皇宫宫门外面。

    孙传庭将自己携带的官服在马车中换上，带上官帽，拿着自己早已写好的奏折和自己的身份凭证走下马车，朝着宫门的方向走去。

    一般来说，大臣没有皇帝的召见是不能进宫面圣的，可是孙传庭是崇祯亲自任命，且说过孙传庭随时可以面圣的话，所以宫门处的侍卫并没有阻拦，将孙传庭放了进去。

    “这位大人，还请您在这里等一下，我去通报一声！”孙传庭正准备往前走，一个宫门士兵便急忙说道。

    孙传庭整了整自己的衣服，带着写好的奏折，“无妨，你去通报吧！”

    侍卫冲着孙传庭拱拱手，随后朝着里面跑去。

    此时的崇祯正坐在御书房中翻阅着奏折，他的脸色凝重的厉害。

    “陕西自入冬以来，一场雪都没下，恐来年会有大灾，奏请陛下早作准备！”崇祯看着陕西巡抚送上来的一封奏折，脸色阴沉到了谷底。

    “李自成之流的流贼，赵贼都还没有解决，如今陕西又有旱灾，朕拿什么东西赈灾？朕哪里来的银子赈灾？”崇祯将手中的奏折合上，一脸的无奈。

    崇祯靠在椅子上，呆呆地看着天花板。

    此时的他只觉得有千斤重的重担，将自己压的喘不过气来。

    如今国库中已经没有多余的银子了，哪里还能拿出来赈灾的银子？

    崇祯闭上眼睛，揉着自己的太阳穴。

    他实在想不出来，该怎么处理这件事情。

    “皇爷，三省总督孙传庭孙大人求见！”

    就在这时，一个小黄门出现在御书房的门口，冲着里面小声喊了一声。

    崇祯睁开眼睛，坐直身子，无奈的脸上浮现出一丝笑容，“孙传庭？快快，快让他觐见！”

    小黄门冲着崇祯行了一礼，随后朝着外面小跑着而去。

    没多长时间，孙传庭出现在御书房的外面。

    孙传庭走进御书房中，他站在大厅中央，“臣孙传庭拜见陛下！”

    孙传庭说着就朝着崇祯三叩九拜起来。

    崇祯一脸笑容的道：“孙爱卿不用如此，快快请起！”

    孙传庭告了一声谢，从地上站了起来。

    “来人啊，赐座！”崇祯指着孙传庭，对着侍立在自己旁边的高起潜说道。

    高起潜急忙跑了下来，从旁边端起一个小秀墩，放在了孙传庭的屁股后面。

    “多谢陛下！”孙传庭告了一声谢，随后小心翼翼的半个屁股坐在了秀墩上。

    “孙爱卿，好久没有见到孙爱卿了，不知道孙爱卿这段时间过得怎么样？”崇祯面带笑容的问道。

    孙传庭没有花费崇祯一分银子就建立了黄河太行防线，所以此时的崇祯看孙传庭，越看越顺眼。

    孙传庭不知道该怎么回道崇祯，只好避开这个话题，“陛下，臣在黄河太行山一带建立了黄河太行山防线，如今大体工程已经完工，估计明年三四月份的时候，就能全部完工。

    到了那个时候，黄河太行山防线将会是阻拦赵文前进的最佳防线。

    在山西和陕西交接的地方有黄河，黄河汹涌，赵贼想要跨过黄河，不是那么容易的。

    在山西的东面，是太行山，太行山山势险峻，也不适合大规模的兵力运动，所以赵贼不会在太行山进军。

    在黄河和太行山之间，臣修建了大大小小几十个堡垒，这些堡垒都是臣根据赵贼的武器特点修建的，在臣看来，应该能挡住宣镇的炮火。”

    “不错，不错。孙爱卿果然是有能力的官员，朕没有看错你啊，朕没有看错你啊！”崇祯满心欢喜的赞叹着孙传庭。

    修建如此规模的防御工事，需要的银子不在少数，可是孙传庭却没有向朝廷要一分钱的银子。

    像孙传庭这样的臣子，崇祯自然高兴。

    “陛下，这是臣的分内之事，臣身为陛下的臣子，自然要为陛下排忧解闷。这是臣关于防线的奏折，还请陛下过目！”孙传庭从袖子里取出一封奏折。

    侍立在崇祯旁边的高起潜急忙走到孙传庭的面前，将孙传庭手中的奏折接过。

    拿过奏折之后，高起潜回到崇祯的旁边，将奏折交给了崇祯。

    崇祯将孙传庭的奏折拿在手中，翻看起来。

    “不错，不错，孙爱卿果然是有能力，有责任的忠臣，竟然能在不需要朝廷一分银子的情况下就将黄河太行防线建立起来，实在是难得，实在是难得啊！”崇祯一边翻看着，一边兴奋的道。

    孙传庭坐在御书房的大厅中央，并没有因为崇祯的夸赞而兴奋。

    他一脸沉稳的坐在那里，目视前方。

    一刻钟之后，崇祯便将奏折全部看完。

    “好啊，好啊，朕有孙爱卿，何愁赵贼不能平定啊？”赵文两手一拍，兴奋的看向孙传庭。

    孙传庭回道：“这是臣的分内之事，臣身为臣子，自然就要为陛下排忧解难！”

    “你说的没错，要是朝廷中都是你这样的臣子，那朕还能像现在一样吗？”崇祯看着孙传庭，不由得将孙传庭和朝中的大臣比较起来。

    比较来，比较去，崇祯实在是找不到一个能和孙传庭比肩的大臣。

    在接下来的时间中，孙传庭详细的给崇祯介绍了一下自己在河南做的事情。

    崇祯就像是上课听讲一样，静静的听着孙传庭的讲解。

    不知不觉间，太阳逐渐落下了西山。

    孙传庭说完最后一句话，从秀墩上站了起来，“陛下，臣告退！”

    崇祯冲着孙传庭摆摆手，“爱卿退下吧！”

    孙传庭行了一礼，朝着外面走去。

    看着孙传庭离开的背影，崇祯长叹道：“要是朝中的臣子都能有孙爱卿的本事，那该多好啊？可惜啊，可惜朝中的臣子都是一些尸位素餐之人，本事不大，嘴皮子倒是挺厉害的。”

    孙传庭走出宫门，他看着昏暗下来的天空，带着随从朝着自己在京城的家而去。

    代州城被赵文拿下之后，孙传庭就带着自己的一家老小来到了京城，并且买了一个宅子。

    没多长时间，孙传庭来到了自己的家门前。

    孙传庭在到达皇宫之后，便让人回去通知家中，所以当孙传庭到达自己家门前的时候，他的家眷已经在门口等候多时了。

