    魏嬷嬷第一个打破沉默，肯定了御医的诊断：“那便是了，娘娘自小就受不得荨麻，幼时经常会起风团，长大些方才不那样敏感，我们平时伺候时也都小心翼翼。”

    　月华也点点头：“躺下以后，就愈加不适，无端加重了几分，想来不会错！”

    　“事不宜迟，先请娘娘移驾暖炕上吧？”魏嬷嬷暗道侥幸，多亏冒险请了御医过来，否则自己吃罪不起。

    　月华点头，当下顾不得许多，还好暖阁内宽敞，不仅有作为喜床的雕花千工床，临窗位置还有一盘暖炕，仿罗汉榻设计，床帐被褥一应俱全。秦嬷嬷不放心，又赶紧吩咐宫人取了崭新的床褥，请御医仔细检查过，方才安置月华过去歇了。

    　御医片刻也不敢耽搁，赶紧开了清毒凉血，利水消肿的草药给香沉，命人连夜煎了给月华服下。

    　香沉仍旧忧心忡忡，询问是否需要涂抹药膏，免得落了疤痕，御医倒是胸有成竹，说只消两日，便可尽数消除，并无大碍，几人方才放下一半心来。

    　秦嬷嬷瞅个机会将御医拉至一旁，暗中塞了好处，提心吊胆地问：“还请大人检查个仔细，可莫有什么纰漏。”

    　御医懂得秦嬷嬷话中含义，捏捏袖口里的银锞子，低声道：“最初时我便有所疑心，慎重起见不敢专断，就是害怕连累宫中无辜。但是此事隐瞒不得，有这次难免就有下一次。您放心，此事与嬷嬷绝对攀扯不上干系。”

    　秦嬷嬷也知道兹事体大，不能隐瞒，二人同至千工床跟前，御医留心查看，果真就在床柱跟前挂着的香囊里，还有香枕中，百子被的棉絮里，发现了不少的混杂草药粉尘，也不知道是被谁偷偷做的手脚。

    　秦嬷嬷如实向着月华回禀了，愧疚地自责半晌，月华正是头晕脑胀，敷衍着劝慰几句，让她须得给宫人提个醒，以后千万谨慎，然后喝下草药，果真症状便逐渐消失。只是觉得心有余悸，难免辗转反侧，难以入睡。

    　这是她的洞房花烛夜，一生只有一次，没想到却是以这样的一场虚惊和闹剧收场。

    　她一入宫，这里的女人们便给了她一个下马威，她应该感到庆幸，此人终究是手下留情了，否则自己若是果真毁了一张脸，在这样吃人不吐骨头的后宫里，必将死无葬身之地！

    　而皇上，她的夫君，在听闻别的女人有恙的时候，便毫无犹豫地甩下她匆匆地去了，现在正温香软玉，搂抱着别人翻云覆雨，跟别人独享洞房花烛。她褚月华，命在旦夕，却还要秦嬷嬷冒着危险，去求那个女人手下留情。

    　秦嬷嬷说她闯进椒房宫的时候，御医还端坐在桌前提笔凝思，犹豫着不敢落笔。泠贵妃安然无恙，只是挑剔说御医开的方子不对症，命御医重新再开，如是再三。

    　秦嬷嬷跪着请罪，说皇后娘娘凤体有恙，几近晕厥，再也耽搁不得，泠贵妃才不得不放人的。

    　自始至终，秦嬷嬷都没有提起皇上，她也不敢问，大抵是无动于衷，或者是说了什么冷清的话，害怕她伤心。她有什么好伤心的，进宫之前，怎样的心理准备没有？最是无情帝王家，若是较真，搁在心里，也就真的毁了自己了。

    　她转而又去想，究竟是谁对自己下的手？秦嬷嬷当时便雷厉风行地追查下去，当初负责整理婚床的，是一位儿女双全的全福诰命夫人，还是太后专程请进宫里来的，与自己并无夙怨。这也不能说明什么，一床锦被，中间历经多少人的手，宫殿又空置这几日，许多负责洒扫的宫人太监都可以进来做手脚。

    　只是这人究竟是什么心思？就为了看自己的笑话么？还是为了让皇帝彻底地厌弃自己？她的阴谋算是得逞了吧？皇帝原本就对自己颇多厌弃，憎恨自己夺了常凌烟的位置，如今又是雪上加霜，莫说看自己一眼，怕是提起她褚月华的名字，都是心里的一根刺了。

    　她自己患得患失，各种忧虑，听值夜的香沉也是翻来覆去折腾半晌，后来迷迷糊糊地睡过去，还未踏实，外面就已经有宫人起身开始洒扫，秦嬷嬷在门外轻轻地敲了两声，然后推门便走了进来，收拾得干净利落，精神焕发，一点疲态也没有。

    　秦嬷嬷见她已然醒了，便陪着笑脸提醒道：“今日要去太后，太皇太后那里请安奉茶，娘娘须早些起身梳洗。”

    　月华撑起半个身子，便有宫人鱼贯而入，因为不过天色微明，朦胧鱼肚白，还需掌起灯烛。香沉欢喜道：“这御医的方子果真灵验，一夜之间便几乎全部消了下去，只留了一点痕迹。”

    　月华趿拉上鞋子，到宝相菱花镜跟前照看，果真已经恢复了原有的细腻水滑，只零星有几点红斑，还需慢慢消弭，暗道侥幸。

    　宫人们上前梳妆，因为是大婚，多少还是要喜庆艳丽一些。月华从善如流，任秦嬷嬷指点着梳了牡丹髻，点缀以凤冠华胜，将金雀钗簪于如云的发髻间，再三端详了，一丝不苟。然后层层叠叠地穿上一袭织锦凤穿牡丹宫装，月华只觉得自己通身流光溢彩，打扮得便像那庙间贴了金箔的佛祖一般，不仅微蹙了眉头。

    　秦嬷嬷几人倒是拊掌称妙，连声夸赞，月华一笑置之，命人取同色轻纱遮了脸上的红斑，只心心念念请安后便能换下这一身束缚。

    　月华要先行去拜见太后，接受众妃礼拜，秦嬷嬷取了赏众妃的见面礼，由香沉捧着，一行人掐着时辰踏进了瑞安宫。

    　今日众妃到得比往日要早一些，端坐在太后寝殿外，正交头接耳地窃窃私语，见月华进来，面覆薄纱，心里早就了然，并无诧异之色，齐齐住了口，上前参拜。

    　秦嬷嬷早就在她跟前将几位妃嫔家世背景，脾气秉性等，如数家珍地数落了一遍，月华根据几人的装扮，便猜测了八九不离十。

    　鹤妃出身显赫，族中世代为官，在三省六部皆有人脉，身形高挑纤细，亭亭玉立仿佛是凌波娇莲，说话也如珠玉落盘，清脆爽利，只是眉梢微挑，略带凌傲，不是和气近人的相貌。

    　雅嫔父族只是个三品参政，并不算太荣耀，但是本人却出挑，如出水芙蓉，略丰胰一些，肤白赛雪，珠圆玉润，言谈举止间有些圆滑机巧，应该是常凌洛那般逢高踩低的脾性。

    　君婕妤低眉顺眼，就像蘸水水仙，眸清目正，媚骨风流，捧心西施一般楚楚可人，闺名唤作君晩，一开口如黄莺娇啼，一副好歌喉，据闻她原本是鹤妃远房的一个表妹，出身寒微，被鹤妃接进宫里，在跟前贴身伺候了两三日，便做主献给了陌孤寒。陌孤寒极是可意她，三番两次晋封，一年多时日便做了婕妤，若非出身不好，怕是位份已经在雅嫔之上。

    　兰才人听说原本是陌孤寒身边贴身伺候的大丫头，唤作兰汀，是陌孤寒亲自像针工局里讨要过来，留在身边的，伺候得周到，模样又周正，就被太后做主，抬了做宝林，赐名怀恩。她懂得陌孤寒心思，便如一朵解语花。但是并不殷切奉迎，平淡如水，陌孤寒对她也不冷不热，极少宣召侍寝。直到昨日皇上大婚，才抬了一级，封为才人。

    　兰汀身材娇小，生了一副娃娃脸，眉眼精致，看起来格外乖巧。宫里性子柔婉，逆来顺受的宫人多，毕竟再单纯天真的性子，天天这样战战兢兢地讨生活，那仅有的一丝活气也尽数被扼杀殆尽了。唯独兰汀保留了几分清纯烂漫之气，犹如清晨滴露娇兰，也难怪能在陌孤寒跟前的宫人里脱颖而出，成功地做了主子。

    　太后对于陌孤寒跟前的女子也是煞费苦心，虽说不是眼花缭乱的百花争鸣，也可以说是环肥燕瘦，各有千秋风韵。月华将带来的首饰珠宝赏赐下去，作为见面礼。这时候方才想起来，如何独独不见泠贵妃？

