    事不宜迟，又确定了一些细节问题之后，李维直接带着部队启程。

    虽然部下们战死了许多，但这次他们的规模却反而大了几倍，不止是来自两位女神的牧师和信徒们，更在于原本属于那个渔村的村民们。

    没错，在真正成为村子的主人之前, 他还需要完成一个护送村民的任务，而且这次没有人会给他颁发任务奖励，因为每一个活着抵达村庄的人，都会成为他的部下或村民，这就已经是最大的奖励了。

    所以李维真是打起了十万分的精神，和魔宠小七一起拼了命召唤监察亚空, 并且把里萨迪兰、朱莉娅, 以及仅剩不多的暗夜精灵女猎手们都派出去，让他们一起去打探周围的情况，一有风吹草动，立刻第一时间报告。

    同时他也时刻维持着诸多召唤物的存在，共同护卫村民们。

    没办法，谁让近战部队死伤太多了呢？现在玉勇、银光守卫和斯巴达人加起来，也才堪堪超过20人，他想不紧张都不行啊。

    而且这些村民有老有少的，又要带着大包小包的行礼，纯靠步行，速度真是慢得离谱。

    以李维目前的经验来看，如果不发生战斗的话，普通的高等精灵士兵一天跑个百八十里轻轻松松，如果稍微跑快点，或者熬个夜什么的，翻个两三倍也并非不可能，如果是骑兵那就更快了。

    但是这些连阶级都没有的村民们却差得太多了, 按照现在来看，就算没遇到什么怪物，他们一天也走不了多少里。

    抱着好奇的心态, 李维让朱莉娅对他们探查了几次，然后他才发现这些村民们的属性比普通民兵们还要差得多，普遍只有2点3点，而且感知属性也差得厉害，面对朱莉娅的探查，他们半点反应都没有。

    不过这次探查也让李维有了意外的收获，那就是除了普通的农夫以外，这些人里面还有些伐木工、矿工和船匠等特殊职业，而最多的则是渔夫，看起来村子附近的那条河还真是给了他们不少助力。

    同时他也和这些村民们聊了几句，发现村里的确在河边上建立了一个小小的、极为简陋的船坞，并且可以在其中制造一些木筏、舢板和渔船等等。

    当然了，受限于条件和技术，这些破烂玩意也只能在小河里耍耍，打点鱼，补充一下粮食，一旦真敢出海, 立刻就会直接翻船的。

    李维又询问了一下细节, 觉得这个村子的潜力, 可能比自己预想的还要更大些，如果自己的实力足够的话，完全可以把东边的山谷和西边的河滩一起占了。

    然后再对其做些改造，把原本的破旧船坞升级成可以供来客中转的小港口，那不是财源广进？

    再加上矿产、木材，以及没事还能打打鱼人和不死族，这可比寂静庄园那边还要好得多了啊！

    不过很快监察亚空就传来消息，说有一伙恶魔前来进犯，要他们做好准备。

    李维立刻严阵以待，上来就直接就把微流星砸了过去，在他的精灵天赋得到强化之后，哪怕对于拥有火焰抗性的恶魔们来说，这个魔法也能造成相当不菲的伤害。

    尽管恶魔们来势汹汹，但因为众多部下们都知道事情的严重性，一个个在战斗中都全力以赴，而巡狼使、鹿角使和猛虎使等盖丁天族也都非常的积极，所以尽管近战部队的数量较少，但情况也没有太过恶劣，很快就击退了对方。

    是的，现在猛虎使也已经和他订下了召唤契约。

    而且大概因为昨天夜里有一头猛虎使的自作主张差点破坏了李维的计划，所以现在所有的猛虎使都对他即愧疚又尊敬，估计就算李维故意派他们去死，他们都不会有任何抱怨或不满，而只会感觉到解脱了。

    李维想了半天都没想明白，这些家伙脸皮这么薄，到底是怎么活到现在的？

    但不管怎么说，这对于他的确是件好事。

    在击退了两波恶魔，一波野兽人之后，他们总算是走完了这段并不漫长，却稍微有点棘手的路程，来到了真正的目的地。

    大概因为村民们离开的时间较短，同时也比较幸运，所以村庄暂时并没有遭受任何破坏，村民们纷纷非常高兴的返回自己的家。

    紧接着系统的提示也随之弹了出来，说李维已经成为了此地的主人，并且声望等级直接拉到了尊敬。

    或许是因为距离长牙之路很近，一定程度上受到了震旦文化的影响，所以龙王子还给这个渔村起了个非常东方化的名字-碧涛村。

    李维也觉得还不错，所以就继续沿用了，他更加关注的是村子的其他方面。

    碧涛村

    领主：李维

    村长：李维

    副村长：无

    卫戍官：无

    守备部队：无。

    村民：387

    税率：正常（可调节）

    建筑：

    议事厅、民居×128、木制栅栏X24、简易哨塔X5、民兵训练所、杂货铺、伐木场、露天矿场、仓库、简易船坞、酒馆（初级）。

    可供修建：拒马、市场、民居、监狱、矿工营地、珍珠贝场。

    特性：

    1，渔村，鱼类繁殖速度小幅度提升，极低几率吸引珍惜鱼类，村民中就职渔夫的几率大幅度提升；

    2，亡灵威胁（初级），此地距离一个规模浩大的古战场较近，存在着被低阶亡灵侵袭的可能；

    3，珍珠贝聚集地，附近水域中隐藏着大量可出产珍珠的贝类，拥有建造相关建筑的可能。

    （此地隶属于王权系-高等精灵-卡勒多王国-海外殖民地）

    看完这一连串的信息之后，李维顿时大为惊喜，他知道在拥有那么多潜在风险的同时，这个村子的真实价值一定会很高，可是他完全没想到竟然会高到这个地步。

    不仅仅建筑物这么多，甚至有一个隐藏特性是牧师和此地村民们都完全不知道的！

    珍珠啊，这玩意开采出来之后，不比木头、石头值钱得多？

    再看了以下几种可修建的建筑的所需材料，他发现无非是一些木材、石材，外加一点点金钱而已，这对于现在的他来说，根本不值一提。

    唯一的问题，或许就在于村民的数量实在是太少了，之前的枫叶村起码有一两千人呢，现在碧涛村才不到400人，去掉其中的老弱妇孺，真正的成年男性估计也就一百出头，根本不够干什么的。

    可惜那个民兵训练所就真的是普通的训练所，可以把符合条件的村民训练成民兵，而不是神赐建筑，否则他还没准能多出点办法。

    民兵们就算再怎么弱小，拉出去打几天骷髅兵或者小鱼人什么，也勉强凑合能用了。

    想来想去，他也只能试着再和莉莉丝神殿的牧师们商量商量了。

    由于恶魔的肆虐，这么多村子或被摧毁、或被劫掠，他们现在都以及无家可归了，也不好一直留在神殿里避难不是？

    其他原住民领主们可能不需要他们，但自己需要啊！

    想到这里，他立刻下定了决心，一定要多搞点村民过来，要不然不管是把全部建筑开动起来，还是用于募兵，都有些束手束脚的。

    然后他直接把税率调低了一些，让村民们都拿出点干劲，反正他们这些农夫和渔夫本来也缴不出少税来，短时间内是别指望在他们身上赚钱了。

    接着他没让村民们干别的，而是先优先修建莎罕妮·月弓的神殿，把暗夜精灵们安顿下来，既然选择跟自己一起过来，就别想跑了。

    第二个是他之前从豺狼人末世陈锥那里得到的凶恶鸵鸟园，可以招募野蛮系1阶野兽型兵种-凶恶鸵鸟。

    虽然李维完全看不上它们的战斗力，但是连半身人的战鹅在进阶之后都能变成坐骑，没理由这些体型更大的凶恶鸵鸟们不行啊？

    这样看来，也许该给太阳骑士发一条信息，让他尽快把公会里的小弟们派出来帮自己施行钓鱼计划，然后再把自己留在寂静庄园那那些小兵也带过来，留在那里还不如带到自己村子里。

    而且其他人的也就算了，驯兽师在对付这些凶恶鸵鸟的时候，应该还是有些用武之地的。

    接着是光亚空、巡狼使、獒首亚空等等，他们都已经答应和李维建立永久性的契约了，现在他的近战部队损失惨重，正是急需他们的时候。

    接着他也打算给老法师和蜂人部落的老女巫分别传递点信息，就算一时间不太可能把他们忽悠过来，但建立一些合作和交易，也是很正常的事情。

    相比之下，红色兄弟会的莲花那里就要方便得多了，上次莲花自夸只要酒馆后面倒插一面红旗，他们很快就会赶来，现在正好看看在恶魔侵袭的情况下，他们还能不能做到这一点。

    又想了想，他并没有把远古守护者之种立刻种下，而是打算留着以后再用。

    它们是蕴含着极强生命力，半生物半植物的魔法种子，如果有需要的话，分分钟就能全都用魔法激活催发成具有强大战斗力，关键时刻没准能给敌人一个意外的惊喜。

    他又叫过了女巫蒂娃、半身人山姆以及列奥尼达等人，决定宣布一件事情。

    事实上在被叫过来之后，互相打量了几眼之后，他们几个也差不多都搞清楚会是什么事了。

    然后不出他们的预料之外，李维决定把女巫蒂娃任命为副村长、列奥尼达为卫戍官、山姆则带着他的小伙伴们继续负责碧涛村周围的侦察任务。

    女巫蒂娃自然是非常感动，因为她现在可还没正式加入李维的麾下呢，只是以报恩为借口来到了这里，她哪能想到直接就成为了副村长？

    虽然目前碧涛村的实力比当初乱石高地的豺狼人要弱的太多了，但是她却坚信，只要在李维的带领之下，此地超越乱石高地也只是个时间上的问题而已！

    于是在激动之下，她直接拿出了好几张建筑图纸，二话没说，硬生生塞进了李维的手里。

    “李维，这些原本我是打算自己建村子用的，末世陈锥之前也是这样建议我的，但现在你不嫌弃我的种族，接纳我成为了副村长，就交给你来使用吧，相信它们一定能发挥出更大的作用的！”

    李维这次是真的有些意外了，他原本只是看在女巫蒂娃是个难得的英雄，所以想要招募对方，可是他从来没想过要从对方身上薅羊毛啊！

    他顿时有些感动：“蒂娃，其实你没必要...”

    女巫蒂娃满不在乎的挥了挥手：“好了，别说了，既然身为副村长，我可要优先找个好房子去了。”

    说完之后，她直接转身离去，因为她怕自己再不走的话，情绪就要有些控制不住了。

    可是尽管她的动作不满，但却早都被旁边抱着肩膀靠在墙壁上的唐娜，以及眼巴巴的看着他们的辛迪和珍妮特给看到了。

    不管曾经对这个特殊的豺狼人抱有过什么样的态度，但是现在她们的想法却都是一模一样的，甚至连脸上也都苏如出一辙的微笑。

    李维轻叹了一声，查看了一下几张图纸，然后他不由得再次叹息一声，因为这些图纸的价值是真的不低啊。

    稀有的豺狼窝：

    可招募野蛮系1阶兵种：嗜血豺狼、豺狼人、豺狼人偷猎者、利爪豺狼人（每周每种最多14，合计不超过28）

    剧毒蜻蜓沼泽：

    可招募野蛮系1阶毒蜻蜓（每周最多12）、2阶毒火蜻蜓（每周最多9）

    初级斗兽场：可驱使0-3阶野兽互相展开生死搏杀，获得经验值提高15%。

    被击倒的野兽有5%几率进入假死状态，残留1点生命，对手仍然能获得全额经验值。

    可以看得出来，蒂娃对于自己的未来还是有一定规划的，只要有足够多的资源，她完全可以在极短的时间内训练出一部分精锐野兽，虽然最高只能有3阶野兽参与其中，但一旦突破了3阶，在野外也算是挺强的了。

    可惜，她当初选错了对手，那些好不容易培养出来的大蜻蜓，都被自己给杀光了，不过这次她投入如此巨大，自己一定不会辜负她的！

    山姆同样也没有什么意见，半身人们虽然天性热爱冒险，但是他们更爱美食，跟随李维这小半个月的时间里的丰富经历，已经足够他吹嘘一辈子了，现在正好放松下来，好好研究一下美食。

    而且他也已经感觉到了凭借他的实力，在接下来越发激烈的战斗中，还真没多大作用，尤其是当监察亚空们出现之后，这一点就越发的明显了，毕竟这些亚空是真的不怕死啊。

    接着没等李维开口，他就非常主动的提出，一定要邀请他的同族们来到碧涛村定居，别的不敢说，他们一定能把酒馆经营好的。

    而且也不用等太久，半身人们在年轻的时候还是很喜欢游历的，在人类的城镇里多多少少都会有一些的，距离这里也不算特别的远。

    相比之下，列奥尼达一开始对于这个安排倒是稍微有些不满，因为对于骄傲的斯巴达人来说，冒险、杀戮、挑战强敌、乃至于最终战死沙场，那才是他们所期望的。

    但是李维很快几句话就让他改变了态度。

    尽管村子现在表面上看着风平浪静，可实际上未来敌人会非常多的，不管是不死族、鱼人，还是偶尔路过的野兽人和恶魔，都能如他所愿，而且交给别人李维还不放心呢。

    甚至为了更好的保护村子，李维还让列奥尼达给斯巴达村子写信，呼叫更多的援军。

    当初他们村长曾经说过，斯巴达男人的胸膛就是城墙，现在也是时候向李维证明这一点了。

    经过李维这么一说，列奥尼达顿时心花怒放，再也没有任何不满了，反而只是满心的欢喜，因为强如李维大人，也需要他们斯巴达人啊！

