
“两个小时吗？那应该还来得及，岚姨身上有我亲手制作的护身法器，除非对手用迷药、催眠之类的手段，又或是化劲宗师之上的境界，否则根本伤害不了她……”
　　
　　叶尘正打算直接前去寻找苏岚，不过转而心念一动，
　　
　　‘不对！岚姨向来与人为善，不可能有什么仇家，对方肯定是冲着我来的！他们抓走岚姨，肯定是为了拿来要挟我！’
　　
　　一念及此，叶尘当即返回屋中，取出自己的手机，迅开机。
　　
　　果不其然，手机才刚一开机，就跳出一条陌生的未接来电，叶尘当即回拨了过去。
　　
　　等了大约几秒钟，电话接通，那头传来一道冰冷的声音，而且华夏语说的很生硬，多半应该是外国人。
　　
　　“桀桀桀！叶尘先生，你终于回电话了，我还以为你完全不在乎你养母的死活呢！”
　　
　　“你是谁？你想做什么？”
　　
　　叶尘压抑着心中的杀气，缓缓开口道。
　　
　　那人冷冷道：
　　
　　“我要做的事情很简单，你的养母现在在我手上，半个小时之内，到城南洪山桥头附近的一间废弃化工厂来，或许还能见你养母最后一面，过期不候！哦，对了，千万不要让找什么帮手，否则我一样会撕票！嘟嘟嘟~”
　　
　　电话那头传来一阵盲音，对方说完之后，显然已经挂断了电话。
　　
　　叶尘慌忙再次拨了回去，却提示对方已经关机。
　　
　　“握草！”
　　
　　饶是叶尘重生以来，遇到任何事都无比淡定，此时也不由得有些慌了，忍不住爆了一声粗口。
　　
　　苏岚，可以说是最大的软肋，也是他的逆鳞！
　　
　　嗖！
　　
　　叶尘顾不得去理会其他人，直接身体一晃，人已经到了百米之外，再次一闪，便消失的无影无踪了。
　　
　　……
　　
　　从紫金山小区到城南郊外大约二十来里，叶尘将度催动到极致，只用了十分钟不到，就已经赶到目的地。
　　
　　而此时，那处废弃的化工厂之中，
　　
　　“老大！目标已经出现！是否开始狙击？”
　　
　　一道声音，自厂房的顶部传来，说话之人，一身暗红色皮衣，头上戴着一个面罩，肩头扛着一把巴雷特狙击枪，显然是一名狙击手，而且说的是英语。
　　
　　残破的厂房之内，还有四个人，三男一女，而且每个人都穿着一件暗红色的皮衣，脸上带着面罩，显然是出自同一个组织。
　　
　　而且如果仔细观察的话就会现，五个人虽然戴着面具，衣服也一模一样，但是每个人的胸口位置，都印着一个图案，有动物也有植物，各不相同。
　　
　　四人听到上面那名狙击手的汇报，当即纷纷跳到一旁的高台之上，通过玻璃可以看到外面的情景。
　　
　　“噢，我的上帝！不愧是化劲宗师！度居然这么快！”
　　
　　“之前为了抓住目标的养母，就费了一番周折，如果不是玫瑰精通催眠幻术，只怕咱们都已经暴露！如今此人又能在这么短的时间赶到这里……”
　　
　　“看来事先得到的资料有误！”
　　
　　“我们之前虽然也曾经杀过不止一名化劲宗师，但我觉得这一次，将会是一场恶战！”
　　
　　……
　　
　　众人议论纷纷，显然对他们这次暗杀目标的实力，有些出乎意料。
　　
　　“好了！现在可不是谈论这个的时候，既然目标已经出现，那我们就要全力狙杀，血影天罚不接受失败者，要么他死，要么我们死！”
　　
　　说话的是一个身材壮硕的男子，因为带着面具，看不清他的容貌，但是胸口处，赫然印着一头苍狼。
　　
　　‘苍狼’似乎是五人的领导者，微微顿了顿，接着又冲上方的那名狙击手道：
　　
　　“黑曼巴！等目标进入最佳射击范围，就立即狙击！”
　　
　　“！”
　　
　　狙击手应了一声，当即调整好位置，开始准备射击，而他的胸口处，赫然印着一条眼镜蛇的图案。
　　
　　……
　　
　　洪山桥头，方圆数里之内，只有一个废弃的化工厂，因而叶尘赶到之后，瞬间就锁定了目标所在。
　　
　　嗖！
　　
　　叶尘没有任何犹豫，直接身体一晃，就已经又前进了上百米，一眨眼的功夫，离那处废旧化工厂已经不足千米的距离。
　　
　　“嗯？”
　　
　　叶尘猛然察觉到一股极度危险的感觉，几乎下意识的将身体一扭。
　　
　　“砰！”
　　
　　一颗子弹几乎是擦着他的皮肤划过，瞬间留下一道血痕！
　　
　　按理说，以叶尘如此恐怖的度，寻常的狙击手，别说开枪打他了，就算是想要瞄准都几乎是不可能的。
　　
　　可是现在偏偏有人做到了，而且还险些伤了他！
　　
　　叶尘知道，方才开枪打他之人，绝对是世界枪神级别的人物，已经达到了人枪合一的境界，完全可以通过第六感锁定对手，根本不需要眼睛瞄准，而且枪和子弹都是经过特别制作的，就算是化劲宗师也难以抵抗！
　　
　　这也就是叶尘，倘若换成寻常化劲宗师，如此冒失的闯入对方的射击范围，说不定此刻已经葬送了性命！
　　
　　“砰！”“砰！”“砰！”……
　　
　　一枪过后，对方根本不给叶尘丝毫喘息的机会，跟着又是一连六枪！
　　
　　七枪连！
　　
　　而且枪枪都对准叶尘的要害位置！
　　
　　可惜，叶尘早已经有了防备，又岂会中招？
　　
　　七子弹，全部被他从容躲开，而且脚下度不停，此刻离化工厂已经不足三百米的距离！
　　
　　“什么！”
　　
　　化工厂里的众人，看到这一幕，顿时个个脸色大变！
　　
　　黑曼巴的枪术有多厉害，他们比任何人都清楚，本以为就算杀不死目标，但至少也能让他受伤，到时候他们几个再一同出手，必定可以将一名化劲宗师干掉，顺利完成任务。
　　
　　然而现在，对方不但避开了黑曼巴的所有攻击，而且居然不退反进，反而杀了过来！
　　
　　“不好！对方的实力，远远过之前我们搜集的资料，恐怕已经越了化劲宗师的境界！”
　　
　　众人的领‘苍狼’，不由得失声道。
　　
　　其余几个人也同样脸色难看，
　　
　　“老大，现在怎么办？”
　　
　　‘苍狼’眼看着那道人影已经越来越近，最终一咬牙，
　　
　　“所有人立即服用狂化药水，各就各位，准备迎战！”
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
