    

    “你往我身上抹鼻涕？容瑶，给我擦掉！”

    陆霆逸实在难以忍受她把鼻涕糊在他身上，恨不得把容瑶直接扔地上，他再去洗个澡。

    容瑶眼泪不要钱，流的哗哗的，因为哭的太厉害，还哭出来一个鼻涕泡：“你凶什么？就因为我家欠你十个亿，你就不把我当人吗？你等着，等我赚钱还给你！”

    陆霆逸看着她的鼻涕泡，忍无可忍，抽掉了自己身上的浴巾，给她擦鼻子擦眼泪——他怕他要是不给她擦的话，等会儿她又抹他身上去了！

    容瑶不小心瞥到了他的宏伟，吓得急忙抢了浴巾给他盖好：“你能不能穿件衣服？”

    陆霆逸额头青筋凸起，眼神凛冽。

    他怀疑容瑶是故意的，她把有鼻涕眼泪的那一面盖到他腿上了，他甚至都能感觉到那一小片黏糊微凉！

    容瑶瑟缩的一下：“你干嘛这样看着我，要吃人一样，不穿就不穿呗……”

    陆霆逸一把扯掉浴巾，扔到了地上，起身大步去了浴室，直到温热干净的水流冲刷了十几遍他的身体，他才觉得那股黏糊的感觉没有了。

    容瑶缩在床上的被子里，气愤不已：“什么嘛，还拿浴巾撒气，脾气那么大，有钱了不起啊！”

    过了许久，她才听到浴室的门被打开，她赶紧侧身而卧，裹紧被子，假装自己已经睡着了。

    房间里的灯一盏一盏的被关掉，身侧的床微微塌陷，他躺在了她身侧。

    黑暗之中，她能闻到他身上清新的沐浴露的香气，能听到他的呼吸，能感受到他翻身的动作。

    容瑶紧张不已，生怕他对自己做出一些禽兽之事。

    不知道过了多久，他的呼吸变得均匀，似乎已经进入了深度睡眠。

    容瑶松了口气。

    哼，算他还是个人。

    她沉沉睡去，陷入支离破碎的梦境里。

    梦里有人在嘲讽她，有人在骂她，她情绪低迷，机械的做事，机械的活着。

    大雨瓢泼，她没有撑伞，一个人在雨中艰难的前行，好冷好冷啊。

    她分不清这是做梦，还是现实中真的发生过的记忆，只觉得有些痛苦难熬。

    陆霆逸睁开眼睛，听着她的低语梦呓，长臂揽过她的腰，把她抱进了怀里：“你又做梦了，容瑶，这次又梦到了谁？”

    他声音很轻，容瑶什么都没听见，还在痛苦的梦境里挣扎着，只是，身边忽然有了热源，她下意识的跟热源贴近了一点。

    陆霆逸拉了拉被子，给她盖住胳膊和肩头，拥着她入眠。

    容瑶第二天醒来的时候，已经是上午九点，身边已经没人了。

    她的头昏昏沉沉的，不知道是不是一整夜都做梦的缘故。

    起床洗漱，换了衣服，梳好头发，容瑶拎着包下楼——她要出去找工作，赚钱，还债！

    两个佣人在门口拦住她。

    “少夫人，您要出门吗？先吃完早饭呀，我们做的都是您爱吃的！”

    “少夫人，少爷说了，您要是再不吃早饭，就把我们都解雇了，求求您吃一点吧！”

