    “残杀同族！族里有规定，无论矛盾多大，都不能痛下杀手，我爹他是我们这儿唯一违背这族规的龙。”龙佩瑾忙着从两个葫芦里面倒出各种果汁，正在调配着什么，虽然没弄好，但已经飘香四溢了。

    “所以我从小就被认为继承我爹的血脉，担心我也会犯这样的错误，所以大家都不敢靠近我，而实力强大的则不怕我，还故意激怒我，这种事情经常发生，我已经习惯了。”龙佩瑾拿着一碗果汁递过来。

    沈翔喝了一口，笑道：“不错，没想到你这种五大三粗的烈火龙女，居然懂得弄这种果汁。”

    “觉得好喝，这里还有！”龙佩瑾又给沈翔倒了一杯，沈翔觉得她还是很不错的。

    沈翔一口饮尽自己手中这杯，刚拿起另外一杯，就听见外面传来喊声“龙佩瑾，赶紧把那人类带出来，我爹要见他。”这声音很不友好，带着很嚣张的语气。

    “滚！”龙佩瑾怒吼了一声，吼声带着龙啸，看得出她非常愤怒。

    沈翔也是被吓了一大条，而且刚才他还清楚的感应到龙佩瑾的杀意！之前龙佩瑾还说在族内是不能杀同类的，但她却有如此大的杀心，可见若是没有这规矩的话，她早就下手了。

    “小丫头，别不识好歹，我怎么说也算是长辈，你对长辈无礼，可是要受罚的。”这是苍老的声音，带着一丝冰冷与威胁。

    “滚！”龙佩瑾又喊了一声。

    “龙佩瑾，我好歹是龙族之中的圣孙，而我爹也是龙族之中的长老，你对我们如此无礼，就等着受罚吧！”

    龙佩瑾已经不再搭理他们，只是拿出一大块肉来，切成小块，准备烤给沈翔吃。

    很快，门外的那对父子走了，沈翔问道：“佩瑾，你为什么那么恨这家伙？要不要我帮你收拾他？”

    “不用！这对父子虚伪得很，只有我知道他们有多么邪恶歹毒，我娘当年本来不会自杀的，但却被他们污蔑，说我娘也参与残杀同族的事情……还有，那龙影易曾经对我图谋不轨，幸好我从小就知道他们是大坏蛋，所以我很注重自己的实力提升，否则，早就被那混蛋玷污了。”

    沈翔皱眉道：“真是坏到家了，这可是不共戴天之仇呀！说不定你爹残杀同族的事情，都与那长老有关呢！”

    “我不清楚，我也没有证据，总之族内有一些家伙是不安好心的。”龙佩瑾说道：“若是龙帝要见你，我倒是放心让你去，多年来，都是龙帝他老人家在暗中帮助我的。现在龙帝闭关了，如果他出关，肯定会见见你的。”

    沈翔点了点头：“佩瑾，你为什么不把那对父子的事情说出去？你难道就没有告诉过龙帝吗？”

    “说出去也没人信，在这儿那对父子的形象都很好，赢得许多人的尊重与信任！我也告诉过龙帝，但龙帝每次听我这么说，他们都会回避这件事。”

    沈翔听见后，说道：“很明显龙帝也知道他们都是什么样的家伙，但龙帝没有对付他们，是不是因为他们的实力很强？还是龙帝有什么把柄被他们抓住？”

    之前万古山的戴东功，就是因为受制于人，导致万古山被丹神院掌控。

    “不清楚！要想弄明白，只有抓住那对父子，狠狠的逼问才能得知，但这需要实力！龙影易是圣孙之一，他的实力也不弱，而龙金荣是长老，百神格和七八骨格，我不是他的对手。”龙佩瑾居然有抓这对父子的念头。

    “他们如果真的那么坏，我倒是可以帮你出手，甚至能弄清楚他们到底还干了什么缺德事，我拥有搜索别人记忆的**。”沈翔嘿嘿笑道：“这段时间我们总不能呆在这儿吧，你不带我出去逛逛吗？”

    “明早再出去，今天先休息。”龙佩瑾指了指一间石室：“你今晚就在里面休息吧！我现在有些累了，先去休息了！”

    ……

    天黑之后，沈翔没有休息，而是躺在床上，悄悄的释放出一缕神魂出去，悬浮在高空之中，观察整座城市。

    黑夜，这儿只有圆月，并没有繁星，沈翔也不知道那月亮是哪里来的，他感觉到月光和他熟悉的不太一样。

    城市没有结界阵法什么的，所以沈翔的神魂能来去自如，他现在正寻找青龙陵墓在什么地方，同时也想看看龙影易和龙金荣这对父子在哪儿。

    很快，沈翔就找到了龙影易，他独自走在路上，身上的衣服有些乱，而且脸上还满是迷醉，一看就知道刚刚去逍遥快活回来。

    龙影易住在石屋区域的一个大宅院，他刚刚回去，龙金荣就急忙飞蹿出来，厉声说道：“又出去花天酒地的，都什么时候还不老实一点！”

    “爹，我这不是心情不好吗？龙佩瑾这贱丫头竟然敢这么对我们，若是落入我手中，我一定要弄得她生不如死。”龙影易满脸阴狠的说道。

    “迟早她会是你的，你急什么？进里面说！”龙金荣沉声说道。

    沈翔心中一条，这对父子果然和龙佩瑾说的那样，都是坏到家的混蛋，而且现在还在策划着什么阴谋。

    “爹，只要我获得进入陵墓的资格，一定能找到我们想要的东西。”龙影易冷笑道：“到时候就算是龙帝，也要跪着我们。”

    “我已经与恶灵族那边联系好了！到时候你一定要获胜，这样你就能通过我炼制的法宝，把恶灵族带入墓内。”龙金荣说道：“这段时间你千万要好好修行，千万别在关键时刻出错。”

    “我现在可是族内圣孙第一人，谁是我对手？”龙影易十分自信的说道。

    “我知道，但这件事至关重要，一旦成功了，我们将能主宰这个天星，整个龙族都要听我们的。”龙金荣严厉的说道：“这段时间你要给我老实呆在这里，若是出错，我饶不了你。”

    “好吧，我去休息了！”龙影易说完，便回房了。

    沈翔可是偷听到非**爆的东西，然后在深夜之中跑到龙佩瑾的石室，这些石室是没有门的，直接就进去了。

    龙佩瑾很警惕，觉察到有人进来，连忙从床上跳起来，对沈翔怒道：“你想干什么？”

    “佩瑾，别误会，我有重要的事情要告诉你！”沈翔低声道：“真的很重要，我若是要对你使坏，你认为你能阻止得了我吗？”