    此时，花家门外聚集着几个家族，为首的乃是欧阳家。

    欧阳锋从花老所呼来的医师口中得知，陈强已经受伤了！而且还处于昏迷之中，这可是他千载难逢的好机会啊！他知道，若是错过了今天，再想要有下一次可就难了。

    而且陈强还是帝都内唯一一个跨入破元境的修者，又对他欧阳家乃是仇家！今天，就算是得罪了花家，就算是得罪了整个帝都乃是其他城市的家族，他也在所不惜。

    就算是背上了骂名，就算是被世人所唾弃，只要他能成功将陈强给斩杀，花家，白家，郊区集团，哪怕是香江的十个老头都得尊崇他。

    到时，他就是世上最强。

    “花老，你可不要骗我！这一次我可是冒险跟着你过来的。”

    “就是，可别忘了你答应过我的条件，要是发生意外的话，你们欧阳家可要赔偿我们王家不少钱呢。”

    “话说陈强那小子是真的完蛋了吧？

    咱们要不派人进去问问？”

    “哼！”

    欧阳锋冷哼一声，这帮人在来之前有多么刚，真到了后一个个比谁都怂的快，看他们那个样子就好像生怕被陈强给活剥了。

    难道他们忘记那神秘人说过的话吗？

    他欧阳家可是已经接到了指使去接那位高人了！等到那位高人来了之后，陈强不就完了吗？

    再强的人都得老老实实的将他的腰给弯下来。

    “各位放心，那医师乃是我欧阳家的人，早些年在他功成名就之时就已经被我欧阳家给收买了！这一次，他带来的消息绝对靠谱。

    只是，这机会可得把握住，要是丧失了这次机会，再想有，可就难了。”

    欧阳锋咬紧牙关，为了这一次他不知等了多久，“上一次那是意外！这一次，我要让所有人都看到，我欧阳家才是最强的！来人，立刻去撞门！”

    “是！”

    欧阳锋身旁，一个纨绔子弟嘿嘿一笑，直接冲到了大门前，抬脚便是一踹。

    门内的花家子弟都愣了一下，下意识打开门，想要骂几句时，看到了欧阳家。

    懵了！他们没想到欧阳家的人来了。

    偏偏还是在陈强昏迷的时候，这不是来弄他们的吗？

    “欧阳家？”

    “正是我欧阳家！嘿嘿，怎么样？

    怕了吧？

    快让你们的花老头给滚出来！”

    那纨绔子弟凶神恶煞，朝着那几个人扬手便是一巴掌抽了下去，那清脆的巴掌声响彻在众人的耳畔处。

    花家虽曾被欧阳家给包围过，可谁又受过如此侮辱！这可让他们那叫一个气啊！都快要爆发出来了，恨不得立刻扬手便打回去。

    但，几个人立刻将那家伙给拦住了，对着纨绔子弟说，“稍等。”

    随即离开。

    这可把那纨绔子弟给兴奋坏了，长这么大还从来没这么威风过！“看到了吗？

    我欧阳家随随便便一个小子就能将花家给打成这样，这足以说明陈强的确昏迷过去，花家已经没了先前的底气！各位家主，这可是千载难逢的好机会啊，可千万不要错过了！一旦错过再想要有，悔之晚矣！”

    欧阳锋笑了，这一刻他都不知道等多久了。

    看到花家子弟一个个跑的比谁还快时，他才确定陈强昏迷了。

    没过多久，一道年迈的身躯出现在众人的眼前，他快步走到大门口，看着几个家主正冷眼瞪着他，心中顿时一沉。

    难不成陈强昏迷的消息被传出去了？

    可是，自己家的子弟嘴比谁都要紧，那一位医师可是直接拿了重金，千保证万承诺的离开！没道理啊。

    花老微微皱眉，心中一沉，还是抱拳道：“各位远道而来，有失远迎，不妨告知一下此行一来有何事？”

    “少特娘的废话，老子是来干你的！”

    有了先前的抽耳光，纨绔子弟也没将花老放在眼里，他呸了一声，“花老你以为你算什么东西？

    没了陈强你什么都不是！今天，我要代我欧阳家的弟兄们好好给你一个教训！”

    说着，那人便扬手就要打去。

    花老冷哼一声，那眼眸之中充满着杀意，再手掌即将落下来时，他一把握住，而后稍稍用力，那纨绔子弟便疼的直接跪了下来，求饶道：“疼，疼啊！”

    “你打啊，你到时打啊！”

    花老手掌一甩，那纨绔子弟便后退几步，险些撞在他人身上。

    握住手腕，想起花老刚才给自己来了一下，那纨绔子弟内心之中满是愤怒，他转过身来看向了欧阳锋，说道：“家主，您看到了吗、他竟然敢这么对我，他就敢这么对你！明明知道陈强已经昏迷了，明明知道花家已经失去了屏障，不可能是咱们的对手！可这老头一点都不识趣，还想要对我动手！对我动手就是对您动手！他尚且如此敢，今后更敢。”

    几句话一下就将所有人的怒火给提到了嗓子眼。

    欧阳锋冷冷一笑，已然不将花老放在眼中，满不在乎道：“花老，要是在以往的话，或许我还会忌惮你一二，可如今陈强已经受伤已经昏迷了！你花家失去了屏障，失去了依靠，不低调一些，反而还对我的人出手！看来你花家太过于安逸了，是觉得我欧阳家太好欺负了吧！”

    此言一出，花老心中咯噔了一下。

    花老身后的几个子弟们也都愣了一下。

    他们没想到欧阳峰竟然知道了陈强出事。

    可是没人透露啊！花老问道：“陈强不在我府门之中，我看你是输的太疯了吧！”

    “哈哈哈，花老啊，你以为我傻吗？

    陈强就在你府门之中，而且还受了不轻的伤，已经昏迷过去了！”

    “你是怎么知道的？”

    花老心中越来越悬。

    欧阳峰解释道：“要怪就怪你所找的医师，早些几年前他就已经被我欧阳家给收买了！你以为凭借一些钱财就能让他倒戈于你吗？

    那是做梦！”

    “你！”

    花老一惊，一手抬起，指了指欧阳峰。

    事已至此，也别无他话可说，只能冷言道：“你想要怎么样？”

    “怎么样？

    当然是新仇旧账一起算！”

    欧阳峰怒斥一声。

    

