    孙大壮的脸上已经是有点挂不住了。

    这个人，那绝对是仗着自己不是很了解对方所以就是打了自己一个措手不及，这个人这样子很不好，让人不是很满意，他是这么的来想的，如果对方愿意跟他道歉认错，事情也是可以到此为止的。

    “你，真的是弄得我很不开心！”

    孙大壮指着赵诚说道。

    赵诚耸耸肩，不开心就不开心呗，还能是管你开心不开心？你怕是也是有点想太多了都，真的是。

    “我说，你弄得我很是不开心，你知道么？”

    “本来不知道，现在知道了！知道了也无所谓，我怎么可能是会在乎这个呢？你爱开心不开心，你就算是在我面前自杀死成功了警察也找不到我头上来，又不是我逼迫的，这是成年人的选择啊！”

    赵诚耸肩。

    看这满不在乎，轻佻得很的样子，简直就是让人相当相当的是抓狂啊。

    孙大壮恨不得就是要将赵诚给碎尸万段都好，这家伙气得呀，呼吸都变得是沉重了起来。

    一双眸子那更是充斥着冷漠的盯着赵诚看着，恨不得就是要他死。

    然后呢，再看这赵诚，管你这些呢，你呢，爱怎么地就怎么地，正经不将你给放在眼里，瓦市了。

    就是这么的气人。

    “少年，我现在给你最后的一次机会，你呢，跟我好好地，你别这么的继续故意的刺激我下去了，对你对我都很好，你要是这么的一直的跟我瞎闹下去将我给逼急了，我杀了你！”

    “那你杀了我吧！”

    赵诚说道。

    孙大壮一步一步的后退，真的是就没有见过这样子的，这家伙简直就是让人相当的生气。

    哇呀呀，这是恨不得就是要将对方给特么的碎尸万段都好啊，太抓狂了啊。

    “你是要走啊？”

    赵诚看着孙大壮问道。

    孙大壮也不搭理他，转身，加速，直接就跑，瞬间的功夫就要从赵诚的视觉之中逃之夭夭。

    嗯，就是要走，想好了要从这里离开，有毛病么？有任何的问题么？

    时间一晃。

    也不知道是过去了多久。

    这么的走着走着就走到了这令狐雅的家。

    令狐雅本来就是冲着家的方向来的，先将对方引诱过来，随后就是邀请对方喝上一杯，再然后，那就是干点成人之间应该干的事情，情况就是这么的一个情况。

    想法呢，那是好的，是邪恶的，就是人生一直都不会是这么的顺利，任何人的人生都会是多出来一些小挫折，就看你是如何一般的来面对了。

    此刻，在这令狐雅的家门口就有着几位壮汉。

    这几位壮汉拿着汽油，打火机，真的是一看就可以确定不是来找你聊天的。

    然后呢，本来是冲着门叫嚣，见到了这令狐雅回来，明显就是一愣，拿了出来手机就对照了起来，情况对照完毕，直接就是朝着令狐雅走了过去。

    这架势简直就是瞬间来袭，团团围住。

    将你包裹在了其中看你这是还怎么嘚瑟。

    一时之间，令狐雅就特么的是没有回过神来。

    啥呀，什么情况这是？整得人都是有点不是很愉快了呢！你也不知道对方是个什么意图，这，这简直就是没有办法是放心没有办法是开心的这么一种感觉。

    “你们要干嘛？”

    赵诚问道。

    “不干嘛，就是这么的看看你到底是要玩耍出来什么花样来，有毛病么？”

    “没毛病啊，能有什么毛病呢，呵呵呵！”

    “你很嘚瑟呀！”

    “我一般吧！”

    赵诚淡淡的说道。

    “你知道我是谁么？我是三彪子！”

    “你就算是二狗子都是你的事情，跟我有关系么？”

    赵诚好奇的问道。

    三彪子的双眸之中寒芒一闪，这个人，这是坚定了这想法那是不将自己给放在眼里了，是吧？就是这么的嘚瑟，这么的猖狂了，是吧？

    行，就冲着对方是这么的一种狗德行，看来，这件事情不会是这么的简单的就算了，绝对不会，不收拾了对方那是绝对不可能。

    要让对方知道知道，他，可不是简单一般的货色，可不是省油的灯。

    一旦是招惹上，一旦是惹毛了，那是要将你给碎尸万段的这么一种样子。

    刷！

    行动搞起来了。

    本来是先走程序，告诉对方他们是因为什么而来，来，一定是要来的有理有据。

    任何的行动，那都不是不讲道理的。

    但是，一个赵诚已经是很彻底的将他们给惹毛了。

    在这赵诚的狗德行之下，他们也是没有办法忍受了，必须是要收拾了赵诚才行。

    这攻击，冲着赵诚的身上就这么的覆盖而上，招呼了上去，就一个想法，直接就是要将你给拿下，天王老子来了都不管用。有问题么？

    没毛病啊，对不对？

    赵诚耸耸肩，不过就是瞬间展开的偷袭而已。

    这三彪子啊，真的是跟二狗子没有两样，傻不愣登没什么智力水平嘛，嗯，不用太将对方给放在眼里了。

    一时之间，这是要打得这三彪子简直就是怀疑人生的节奏。

    三彪子处在了这样子的攻击之中没有可能是开心得起来啊。

    怎么办？

    总不能是这么的一直的被动下去吧？他特么的不愿意啊。

    一定是要想办法解决问题才行。

    “少年，我想跟你这么的谈一谈不知道可以不可以！”

    “谁？你？二狗子？你二狗子想跟我谈一谈？”

    “我不是二狗你，不是，不是就不是！”

    “那你是三呆子？”

    “你真的是将我给惹毛了，惹毛了啊！”

    “哦，然后呢？”

    赵诚问道。

    关键是，赵诚还这么的真诚的询问你然后呢，这简直就是特么的让人没有办法回答了都，这种感觉，糟糕的要死的样子啊。

    恨不得就是不管不顾的将攻击展开朝着这对方的身上招呼上去都好，太特么的是生气了啊。

    三彪子从身上抽出来了一把刀来。

    就问你害怕不害怕，惶恐不惶恐吧，可不单单只是吓唬吓唬你这么的简单，是真的会舞动起来的。

