    PS：写给读者（这段不计入收费数字，我卡的正好。）

    作者菌还有40天左右就要考研了，压力比较大，所以调整一下更新节奏。

    周五周六周天为6K字，其他时间为4K。

    成才笑嘻嘻的跑了过来：“团长，咱们这次搞到了四辆完好无损的卡车，还有不少的零件。”

    张伟问道：“四辆卡车？有油料吗？”

    成才点了点头：“有，但是数量不多，我估摸着差不多能够行驶最多两百公里。”

    张伟接着问道：“其他的收获如何？主要是炮怎么样了？”

    “石福建他们带着战士正在那边检查呢，光顾着拉回来都还没测试。

    看样子应该是四门小山炮，炮弹还真不少，差不多三四百发。”

    成才接着说道：“据点内被我们搬空了大半，还剩下一些物资交给了赶来帮忙的特一营他们，缴获了各类子弹五六万发，数量不多，更多的是一些军需物资，说来也奇怪，总感觉这帮鬼子有所防备，我们本来的突袭行动变成了强攻，伤亡不小！”

    张伟一听，略微疑惑：“牺牲了多少人？”

    成才解释道：“特战大队伤亡了八个战士，辎重营的同志被流弹误伤了几个，别的倒是没有什么。”

    张伟笑着拍了拍成才的肩膀“这点损失还是能够承受得起的，打仗，哪有不死人的，不过你们表现的很不错，值得鼓励。”

    “我把据点里面的军事地图带了过来，对神龙岭，安化，罗昌等地都有所标记，看样鬼子秋收之后70%是有扫荡计划的！”

    张伟听完感慨了一句“这帮狗日的鬼子也真耐得住性子，原本总部判断一个半月前鬼子就会进行新一轮的大扫荡，没想到鬼子开始稳扎稳打，缓慢蚕食，我们不能够坐以待毙啊。”

    小集据点的收获，让李云龙郁闷的心情开心了不少，一个星期之内，小王庄根据地的民兵干部都配上了长枪，李云龙还要新组建一个营，被张伟和赵刚劝住了。

    扩建容易，可是他娘的现在缺少合格的基层军官，兵多将不够。

    那就有些像二战初期的苏联，苏芬战争之后迅猛扩建了800个师。

    不仅缺少中上层甚至下层军官，而且部队大部分都不满编，战斗力完全不行。

    这种错误绝不能犯，李云龙熄了扩编一个营的心思，转而捣鼓起了汽车来。

    这汽车说起来学起来也很快，有悟性的，一天就能够启动起来，基本上能够行驶在平地上。

    没悟性的，弄个两三天也容易开沟里面，李云龙就是属于那种没天赋的人。

    捣鼓了两三天不得要领的李云龙看着身旁的张伟，冒出了一句：“咱老李天生就是坐车的命，哈哈哈！”

    “首长你放心，下次我想办法再给你整个摩托车回来，那个开起来简单！”

    李云龙摆了摆手，揉了揉大腿：“不用了，咱老李还是习惯骑马，我说你小子这几天怎么这么有空，陪我学了这么久的汽车。”

    张伟嘿嘿一笑：“首长，不是因为又让你受处分了嘛，我心里过意不去啊，我琢磨着给你送个礼物来着。”

    李云龙一听来了满脸狐疑：“你小子他娘的又憋着什么坏呢？老子新的处分还没撤销呢！”

    “老首长，咱不能总小打小闹吧，你想想，咱们现在充其量只在晋西北四县晃荡，就算咱们打跑了鬼子，那就天下太平了吗？

    不对吧，就说晋绥军，虽然说上次晋绥军做出了让步，总部也只是轻描淡写的给你了个处分。

    可咱们和晋绥军的冲突可不止这一天次，这一天两天的还能克制是因为鬼子的存在。

    可要是打跑了鬼子，要我说，咱这个战斗规模可就扩大不止这么点了。“

    李云龙跟着揶揄道：“得了吧，你小子不知道还以为你是晋察冀根据地的负责人呢，操这个心干啥啊！”

    张伟：“哎，走，去看看兵工厂新捣鼓出来的掷弹筒吧，听说咱们搞出来的能打900多米，比鬼子打的远多了，就是准头不太好。”

    李云龙：“走走走，看看去，这些天老邢真是辛苦了，琢磨着给他放点假，真是累坏他了！”

    张伟：“兵工厂的事情确实比较多，协调各方关系还得他来做，我就不行，对了，妇救会的同志又给咱们送来一批新布鞋，这些甚至是根据地的民兵都不用再穿草鞋了。”

    “好啊，好啊，这个秀芹妹子还真能干啊！他来了之后居然将妇女团和妇救会的同志都组织了起来，效率提高了不少，而且啊，这个...”

    “叮！当前新任务发布：撮合李云龙和秀芹。

    任务要求：尽快使得其二人变成一对，举办婚礼。

    任务奖励：500积分+福袋一个.

    PS：福袋为特殊奖励，可抽取高阶奖励！”

    张伟一看，系统又给他发福利了啊，咧嘴就想笑，但是一想到有些不合适，连忙绷住。

    李云龙看着忍笑的张伟，一脚踢在了张伟的屁股上：“你小子笑啥呢？”

    “没笑！”

    “你小子还跟我装呢，我看你都快忍不住了吧！有话说有屁放！”

    张伟靠近李云龙的耳边小声道：“您看这个秀芹妹子，你觉得咋样啊！”

    李云龙下意识的就点了点头：“挺好的啊！有本事，又能干，还打死过鬼子，这丫头可不是一般人啊！”

    “是啊，工作能力强没错吧？”

    “没错！”

    “虽然说不识字，可是能放枪，枪法不错能杀鬼子，没错吧？”

    “没错啊！”

    “那你喜欢她没错吧？”

    “没错啊！”

    “那不就得了，要我说，你要是喜欢人家就主动点，别等着，说不定人家秀芹也对你有意思呢！”

    李云龙被张伟闹了个大红脸，感觉自己上当的李云龙有些气急败坏：“去去去去，好家伙你小子搁着等着我呢，不过说实在的，咱老李不玩虚的，秀芹这姑娘我越看越喜欢。”

    张伟调笑道：“咱边区政府可是不允许包办婚姻的，所以说你还是得靠自己！”

    看着不说话的李云龙，张伟清了清嗓子：“就按我说的做，你没事就对人家好一点，给人家送送礼物什么的，赵政委不是一直在教你读书写字嘛，你给人家写个情书，我看这事情准成！”

    李云龙疑惑道：“你小子难道就不能帮我写一份？还要我自己来？”

    张伟无语，说道：“那当然了！肯定得自己写，秀芹同志才能感受到你的诚意啊，又不是我未来的媳妇，首长你还是上点心吧！”

