    上忍平宫浑身起着鸡皮疙瘩，冷汗直流！

    他的灵魂精神攻击应该无往不利才对，刚才叶城正在分神，正是精神世界最为脆弱的时候，不可能挡得住他的双瞳血继！

    可事实却是叶城丝毫没有受到任何影响，而且那一双朝着他望来的如同死神的眸子让他有一种不寒而栗的感觉。

    上忍平宫感受到极为强烈的危险，立即收拢着心神，想要将视线挪移出去，不敢继续与叶城的双瞳对视。

    只是，已经来不及了！

    “怎么可能！”上忍平宫咽了咽口水，双眸传来一阵刺痛，在叶城的身后仿佛看到三重虚影。

    “走啊！”神宫寺焦急道，想不明白平宫为何像是被禁锢住一般呆立在原地，而且现在叶城给她的感觉越来越危险，一旦被其近身，后果不堪设想。

    正在主持着夺舍大典的大柱国千纲一双深邃的瞳孔之中有着寒芒炸裂，死死的盯着叶城。

    他感受到了三种不同气息的波动。

    他想不明白一个人怎么会有三种不同的气息！

    “啊！！！”

    就是此时，上忍平宫发出一道瘆人的惨叫声。

    只见上忍平宫十指遮住自己的脸颊，如同发疯般用爪子撕扯着自己的面部，很快就一条条触目惊心的血痕出现在平宫的脸上，一行行鲜血溢出，瞬间将平宫染成了一个血人。

    上忍平宫感觉自己的精神世界被三股诡异而恐怖的力量给贯穿了！

    一开始，是他想要偷袭叶城，让叶城精神错乱，灵魂崩溃，但现在，却是他的精神世界遭到了重创，灵魂仿佛被撕裂为一片片，让他出现了巨大的幻觉以及发自灵魂深处的炽烈痛苦。

    最恐怖的是，是他根本无法摆脱，只能眼睁睁的看着自己的精神灵魂被粗暴的撕扯！

    “你……你是魔！”上忍平宫一双眼珠子如同死鱼般睁开，这一次终于看清了叶城身后一尊极为可怕的身影，这道身影正冷酷的俯瞰着他，在这尊身影面前，他太渺小了，他引以为傲的那点精神灵魂力量简直不堪一击，简直如同一粒尘埃。

    “是啊，我是魔，问题是你为什么要来招惹我这尊魔呢！”叶城发出戏谑的笑声，于一个呼吸之后到了上忍平宫的正前方。

    “就不折磨你，我恩赐你解脱！”叶城声音冰冷，随后扬起手臂，一拳将上忍平宫打爆。

    砰的一声，血雾炸开。

    刺鼻的血腥味随风而散。

    “木遁之万层鬼束！”

    就在上忍平宫灰飞烟灭之际，上忍木村双手迅速结印，调动着自己所能动用的所有木属性，将叶城禁锢在一方领域！

    木系的元素力量重重将叶城包裹起来，就如同千万只小鬼爬在叶城的身上，封锁住了叶城的各大穴位，让叶城动弹不得分毫。

    “趁现在，杀了叶城！”上忍木村神色一喜，他出手的时机堪称完美，他这一禁术足以封锁住任何一位陆地神仙之下的强者。

    “杀！”

    剩余三名上忍相视一眼，各自施展着神通，凝聚出一道道光束，朝着叶城爆射而去。

    轰轰轰！

    三道蕴含着极为可怕力量的光束落在叶城身上。

    当即，叶城身躯发出噼里啪啦的响声，血流如注，身形也变得摇曳起来。

    叶城周身殷红色气机肆虐，想要挣脱束缚。

    然而，任凭叶城动用了所有力量，依旧无法在短时间内挣脱。

    “别再挣扎了，你破不了我的禁术！不管你有什么来历，你有多大的本事，今日你都无法阻止夺舍大典，今日你都必须为自己的所作所为付出血的代价！”上忍木村发出得意的冷笑声，他将因这一战而名声大噪。

    砰砰砰！

    又是三道光束落下，将叶城的身躯洞穿出三个血窟窿。

    “糟了，叶尊现在完全成了靶子，只能任凭人攻击，一旦叶尊的防御被破了，那就是叶尊的死期！”

    “困兽之斗！上忍的每一招禁术都极为可怕，一个不慎就可能陷入万劫不复的境地！”

    “叶尊若再挣脱不了，那就真的危险了！”

    各方势力来人无不提心吊胆。

    从最为朴素的情感而言，他们无疑是希望叶城打赢这一战的，世人敬畏权威，但同样希望有人能挑战权威。

    东武联盟的人被三大柱国神社欺压得太久了，若有人能掀翻了三大柱国神社的天，他们无疑是欢迎的！

    当然，最为重要的是，三大柱国神社倒下了，对他们无疑是有利的。

    “就凭你们……可还杀不死我！”

    突然，

    叶城双眸中流下一行行殷红的鲜血，一缕缕剑气在周身缭绕，挡住了掠至的三道杀机满满的光束。

    同时，叶城仰天怒吼一声，脖颈往上的青筋炸裂，一股狂暴而凶戾的力量自叶城体内向外爆发。

    顷刻之间，那些爬在叶城身上的万千小鬼被这股力量以摧枯拉朽之势碾为了灰飞，木属性力量也被无情的湮灭干净！

    叶城两边嘴角往上勾起，笑容变得更加戏谑，瞳孔中的黑色粒子越聚越多。

    “你……”上忍木村手脚冰凉，因为禁术被破承受了巨大的反噬，脸色苍白无比，整个人仿佛虚脱一般，只能看着叶城不断朝着他走来，心中升起了无数的情绪。

    最后，这些情绪全部变成了恐惧！

    对死亡的恐惧！

    等上忍木村稍微回过神来，想要逃离时，一道血红色大剑已经盘旋在他的脑袋上方。

    当剑意攀升到极致，血红色大剑轰然落下！

    几乎没有任何阻碍的，血红色大剑击碎了上忍木村的所有防御，将其斩为两半。

    嗤嗤！

    剑气飞溅！

    叶城一个回头，身形如同炮舰般爆射而出，立即锁定住另一名上忍，喝道：“三倍……神杀拳！”

    叶城的手臂凸起一根根青筋，浑身的力量都汇聚在右手五指之间，一拳如同倾覆的大海般落下，让敌人逃无可逃。

    “你早就锁定我了？”

    上忍尹东眼皮子直跳，想要后撤时已经来不及了。

    “该死！”

    上忍尹东完全没有任何准备，叶城的出手太突然了，而且正好趁着他休憩的那一瞬间，让他的防御出现了弱点！

