    意识泯灭，就意味着身陨。

    在没有完全确定之前，林墨不会去冒这个险，所以他只能选择和金猿拼杀。

    虽然赤炎金乌是荒古巨兽中顶尖的存在，但它才刚诞生不久，实力比起已经成长起来的金猿差了不知一截，要不是身上的烈阳真焰让金猿畏惧的话，早就败了。

    纵使如此，赤炎金乌还是被巨棍砸得重伤累累。

    让林墨心颤的是，赤炎金乌承受的伤害和痛苦，他也一样在承受，所以他只能打起十二分精神来对付金猿，毕竟痛苦太强了。

    在生死危机之下，林墨一边控制着赤炎金乌的身躯进行反击，一边熟悉着这副躯体的力量。

    其实赤炎金乌的能力不差，毕竟身为位列顶端的荒古巨兽，纵使修为不如金猿，但本身具有的能耐却是强得惊人，只是林墨一时之间没能适应过来罢了。

    随着不断交手，林墨逐步掌控赤炎金乌的能力，开始进行反击撕咬，甚至开始释放出赤炎金乌的一些天赋能力，对抗着金猿的攻势。

    打了整整三天三夜，伴随着金猿凄厉的惨叫，赤炎金乌最终获得了惨胜。

    在金猿倒下的刹那，赤炎金乌也跟着砸落在地面，身上的烈阳神焰灼烧着大地，它的身躯遍布裂痕，虽然没有步入垂死阶段，但也差不多了。

    然而这个时候，林墨的意识却是清晰至极。

    忽然间，林墨察觉到金猿身上涌来了一股熟悉的力量气息，赫然正是金猿蕴含的精血，在赤炎金乌的本能催促下，林墨艰难移动赤炎金乌的身体，吞吸着金猿的精血力量。

    伴随着精血入体，赤炎金乌亏空的力量得到了补充，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    “好强的恢复能力……”林墨心中颇为诧异，这赤炎金乌的恢复能力实在太强了，仅仅片刻的时间，就已经恢复了近半。

    虽然因为金猿精血的缘故，但赤炎金乌本身的恢复能力本就惊人。

    吼……

    远处传来了一阵阵的嘶吼，各种恐怖的气息从遥远的大地掠来，很显然是其余荒古巨兽察觉到了金猿逝去，所以正赶来分一杯羹。

    林墨没有继续逗留下去，操控赤炎金乌身体立即飞到苍穹顶部。

    时间飞逝……

    荒古大地之中的年月过得极快，已经不知过了多少年，赤炎金乌遭遇了不知多少次生死战斗，每一次都依靠着自身超强的恢复力恢复过来。

    随着每一次战斗，赤炎金乌成长速度更快，而遭遇到的荒古巨兽实力也越来越恐怖，甚至已经有一些位列前一百名次的荒古巨兽成为了赤炎金乌的死敌。

    荒古巨兽相互之间的搏杀，最主要的是吞噬对方的精血和身体来成长。

    所以，不断战斗是荒古巨兽迅速成长起来的唯一途径，赤炎金乌不知经历了多少次生死战斗，它的体型越来越大，力量也越来越恐怖。

    转瞬万年！

    一轮烈日横空而过，炙热的烈焰烧灼着大地，百万里区域皆被点燃。

    无论是飞禽，还是走兽，皆跪地臣服。

    经过万年的成长，赤炎金乌终于彻底成长起来了，并经历了最关键的蜕变，它已然成为了这一片荒古大地上的霸主。

    俯瞰着下方，赤炎金乌神色漠然至极，经历万年的成长，它对这一片荒古大地已经熟悉至极，所有的对手皆被灭杀，再也没有任何荒古巨兽敢挑战它的威严。

    它！

    是这一片荒古大地上的皇，是所有荒古巨兽的霸主。

    这个时候，赤炎金乌眼中透出了一丝迷离，这段时日以来，它总会有种莫名的迷茫感，总感觉自己淡忘了一些很重要的东西。

    那是什么呢？

    赤炎金乌感到很重要，但是一时之间却想不起来了。

    就在苍穹上翱翔之际，赤炎金乌忽然注意到了一座山峰。

    这荒古大地上的山峰不计其数，犹如天上的繁星一般多，它原本不会注意这座毫不起眼的山峰的，但是这个时候却被山峰的外形吸引住了。

    它似乎像是一个……人！

    赤炎金乌燃烧着旺盛神焰的眸子猛然一缩，那种迷茫感消失了，它终于想起来了，重要的东西到底是什么了，那就是它已经逐渐遗忘的重要记忆。

    万年前的记忆……

    “我……是……一个人，我叫林墨……”赤炎金乌艰涩吐出这句话，在那一瞬间，原本已经遗忘的记忆全部收了回来。

    就在这时，赤炎金乌身上分离出了一道人影，赫然正是林墨。

    “好险啊……心智差点彻底迷失了……”林墨脸色苍白至极。

    化身为赤炎金乌后，林墨最初还能保持着本身的意识，可当随着赤炎金乌渐渐融入这一片荒古大地上的纷争后，他本身的意识渐渐迷失了。

    随着时间的推移，还有为了生存，再加上荒古大地上的影响，最后林墨都认为自己是赤炎金乌，并以赤炎金乌的方式解决各种问题。

    在这一片荒古大地上，荒古巨兽解决问题的方式只有一种，那就是相互搏杀而已，这也是最简单的方式，而在这种方式下，林墨不需要考虑任何其他影响和问题，只需要如何将赤炎金乌的实力发挥到最强，并且保证自己能够活下来。

    万年的时间，足以泯灭一切，林墨本身的意识也不例外，已经接近崩溃的边缘了。

    如果再晚一点的话，本身的意识会彻底消失，林墨也不复存在。

    这个过程说起来简单，但其实尤为复杂，而且这种意识消磨的方式，是最可怕的一种死亡方式。

    还好，最后林墨苏醒过来了。

    凝视着赤炎金乌庞然至极的躯体，林墨心中涌起了无限的复杂，这万年来他以这副身体在荒古大地上行走，和不计其数的荒古巨兽搏杀。

    对于赤炎金乌的躯体，林墨心中有着更深的感情。

    毕竟，赤炎金乌从诞生之初，乃是林墨一手培养起来的，经历万年时间成长为了这一片荒古大地上的霸主。

    而这其中的收获却是无比巨大，林墨对于荒古巨兽的了解，已经超越了世间所有人，包括任何荒古巨兽的弱点和能力。

    除此之外，赤炎金乌的所有能力，已经深深印入了林墨的骨子里。

    “你是我，我也是你。”

    林墨对着赤炎金乌喃喃说完，深吸了一口气，眸子微凝，也是时候该回去了，毕竟赤炎金乌的万年生涯，只能算是人生的一段经历而已。

    心念一动，林墨的心神退出了荒古神书。

    这时，第二页忽然燃起了烈焰，光芒瞬间盖过了其余四页……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

