    还有苏国辉、王桂花和苏大强，他们一个都跑不掉！

    如果此时医院的走廊里有其他人，就能看见一个穿着浑身黑色紧身衣的女孩，满身飒气地走在走廊里。

    她长得极美，但是浑身都散发着一股阴冷妖艳的气场，让人着迷般想要看她，但是却不敢靠近。

    好像只要稍微靠近一点，就会被她身上的飒气摧毁。

    但是走廊里并没有人，医院里安静的诡异，整个医院所有的人都不会出现在走廊里。

    原本的病人在自己的病房里，连和平常一样聊天都不敢；护士跟医生都躲在办公室里，没有人敢出来。

    因为整个医院都被人给封锁了。

    当苏幂走出医院大门就看见医院的大门口，一列队的黑衣人挡在了医院的大门口，连一只苍蝇都飞不进来。

    在他们的正前方是一辆黑色的悍马，正安静地停放在那里。

    苏幂走在医院门口停住了脚步，看着那停在大门口，正对着大门纹丝不动的车，挡住了她的去路。

    月光照射在质感十足的黑色车顶上，发出冷质十足的光芒。

    这时，车门被人打开。一个身材修长，俊如神邸的男人从车上走了下来。

    他径自走到了苏幂面前。

    他一双妖冶冷峻的眸子居高临下的望着她，即使逆着光，也遮挡不住他俊美的神颜。

    只是，他太高了，苏幂不得不仰头看着：“楚尧哥哥，你怎么在这里？”

    “接你回家。”男人开口道。

    不知道为什么，苏幂的鼻子有点酸。

    明明是她成功的报复了李蓓跟苏千千，所有的计划都按照她设想的一样，有条不紊地进行着。

    李蓓和苏千千也得到了应有的惩罚。

    可是，她心里却并没有特别的快乐。

    明明一直很坚强的她，这一刻在楚尧面前却像一个委屈的小女孩一般。

    她倏地扑进了楚尧的怀里，将脑袋埋进他大衣里的胸膛，汲取着他身体的温度。

    男人没有动，任由她抱着他，在她怀里，像一只委屈的小猫咪一样摩挲着。

    苏幂这一刻才觉得，哪怕全世界都对她不好，只要她有楚尧在身边，她就赢了全世界。

    她活了两世才明白，一辈子很短，一辈子也很长，一定要找个互相喜欢的人在一起，才会在你最难受最难受的时候，感受到这个世界来自他给予的温暖。

    你才会觉得这个世界还是有所期待的，这个世界还是有美好存在的。

    那个美好就是他，独一无二的他。

    就在这时，身后突然响起了一阵惊叫声：“楚、楚少。”

    苏幂并没有动，依旧抱着楚尧，只是眼神转到了身后，淡漠地看着跟着她后脚出来的苏千千跟李蓓。

    苏千千看见楚尧，瞬间如同看见了新的希望，她以为自己又能和以前一样，跟楚尧说苏幂的坏话，只要她随便胡扯几句苏幂跟别的男人有染，就能让楚尧对苏幂产生怀疑。

    可她没想到的是，她刚迈出一步，罗刹就带着人将她和李蓓给抓了起来。

    苏千千吓了一大跳，忙喊道：“楚、楚少……您、您为什么要抓我们……您不要被苏幂这贱人给骗了，她……”

    苏千千话还没说完，就感觉到周身一股阴郁森冷的气场，冻得她心头一颤。

    下一秒，她被罗刹甩了一巴掌。

