    众人瞧着百里红妆一丝不苟的模样便明白小师妹的施针并不是如他们表面上所看到的这般只要将银针刺入郁尘师兄的体内便可以的，相反的，这整个过程似乎十分耗费精力。

    眼看着百里红妆的脸色也渐渐变得苍白，众人心头不由得漫上了一抹担心。

    郁尘师兄如今就连意识都快要开始模糊了，小师妹可千万不能出任何问题才是。

    随着百里红妆完成之后，她的脸色已经苍白如纸，就连那手都微微有些颤抖。

    “小师妹，你没事吧？”菱薇忍不住问道。

    她似是低估了这施针一事，小师妹的脸色可从未如此难看过。

    百里红妆摇了摇头，“我没事。”

    这一次，随着她割开郁尘的手腕，众人见到那黑色毒血再度出现时，便发现这毒血似是比之前他们所见过的颜色更黑。

    从其出现的那一刹那，一股淡淡的腥臭味便蔓延开来。

    就像是沉寂了很久的毒素，突然一天挖掘出来，散发着一种腐朽之感。

    毒血不断地滴落，众人发觉即便是滴落在特意所制的器皿之中，仍旧将那器皿给灼开了些许印记。

    瞧见这一幕，众人心头不由得咯噔一声。

    早就已经知道这毒不简单，可是现在瞧见这一幕之后，他们方才明白这真不是一般的可怕。

    “郁尘师兄体内的毒竟然这么可怕，若不是有小师妹，我怕是根本就想象不到。”

    顾羁下意识地缩了缩脖子，这种毒光是落在器皿之上便已经如此可怕了，偏偏处于郁尘师兄的体内。

    如今想来，郁尘师兄在这种情况下能一直活到现在，那可真的是很不容易。

    “希望这一次能够彻底将这问题给解决吧，郁尘实在是太不容易了。”

    莘岳叹了一口气，其实就目前的情况来看，即便最后没有将所有的毒素都清楚，但光是之前所解决的毒血，那也意味着其情况比起最初来有了很大的好转。

    毒素桎梏着郁尘前行的脚步，只要能够少一些毒素，至少他前行的脚步能更快一些。

    乐扬原本并不知道究竟是怎么一回事，不过在听到二人的一番介绍之后倒是彻底明白了过来。

    “百里姑娘不光擅长阵术，竟然还擅长医术？”

    “这你就有所不知了。”顾羁嘿嘿一笑，“小师妹说她的阵术只是略有涉猎，但她的医术才真的是颇有造诣。”

    听到这二者之间的不同，乐扬不由得张大了嘴巴。

    他认为百里姑娘的阵术已经足够强了，但她只觉得略有涉猎，那就证明她在医术上那才真的是极为出众！

    “没想到百里姑娘竟然这么有本事，真是厉害。”

    随着黑色的毒血渐渐滴落，那血液开始转变成红色之后，众人下意识地松了一口气。

    想来，这应当就意味着毒血已经彻底排尽了吧。

    然而，百里红妆并未因此就停下自己的举动。

    源源不断地元力自她体内涌动开来，复苏之力开始灌入郁尘的体内。

    原本已经精神不振的郁尘在感受到这股力量的涌入之后，似是忽然焕发了一丝生机，目光变得明亮起来。

