
“可是，你那么做真的没关系吗？”萧何有点担心的问，“能力会不会暴露了？”

“不会的，我已经改回去了，他们不会意识到。”叶婉清说着，扭头看了看还在众目睽睽之下扭打的那两人，“不信你看。”

这会儿，刘旻昊和他朋友正在边打边骂：“你他妈刚才叫我‘臭SB’！”

“哪有！？我明明叫的你名字！”他朋友气愤的说，“你不是叫刘旻昊吗！？”

“放屁！你刚才是叫我刘旻昊！？明明是叫我‘臭SB’！”刘旻昊气得脸都涨红了，一阵拳打脚踢。

周围的人则是纷纷起哄，直到有老师过来阻止，然后把两人给揪走了。

但其实没多少人把这事放在心上，大家也就是以为是朋友之间玩笑开过火了。

而刘旻昊的朋友根本没有意识到自己脑海中那个名字被替换，直到最后被带走的时候他都以为是自己不小心口误了。

“看吧？”叶婉清转向萧何得意的笑道。

“原来是这样，其他人是意识不到自己脑海中的名字被替换了的啊。”萧何恍然。

其实这样一想，叶婉清的能力还是挺厉害的，那些叫错了名字的人在事后也不会意识到自己叫出来的是错误的名字，顶多也就是以为自己是无意识的口误。

“真棒。”萧何拍了拍叶婉清的小脑瓜夸道。

“好了啦，回家吃饭了。”叶婉清说着，拍了拍他的自行车。

回到家后，叶婉清就开始准备中饭，而中午有萧何期待的韭菜炒猪肝。

“老萧，开饭了。”叶婉清在厨房里喊了一声，然后端着两碗饭出来了，“你去端菜哦？都在厨房里呢。”

萧何兴冲冲的来到厨房这边，番茄炒蛋、韭菜炒猪肝、糖醋排骨加一盘菠菜。

闻到味儿萧何的口水就下来了，他拈起一片猪肝尝了一口，微甜的口味和鲜嫩的猪肝中混合了韭菜特有的香气，简直就是下饭神器。

“不许偷吃啦！”叶婉清皱眉训斥道，从他旁边挤过来，端起了番茄炒蛋和菠菜，“端菜。”

“来了……”萧何口齿不清的应道，端起韭菜猪肝和糖醋排骨回到了客厅这边，和叶婉清面对面的坐下，他不慌不忙的端起碗筷，礼貌的等叶婉清先动筷子……

然后好一顿狼吞虎咽。

“哎呀你慢点吃啦，我又不跟你抢。”叶婉清又好气又好笑的瞪着他说。

“越吃越饿是怎么回事？！”萧何咆哮道，大口大口的吃着，没几下就吃完了第一碗饭。

“看起来你今天要吃三碗饭了呢？”叶婉清托着双颊笑吟吟的说，“我就知道你今天肯定会吃很多，所以特意多煮了一些饭。”

“肯定的，第一碗饭已经吃完了。”萧何回道，指了指面前的韭菜猪肝：“第二碗饭吃这个，”然后指了指番茄炒蛋，“第三碗饭吃这个。”

“哼哼……”叶婉清略有些忍俊不禁，“那我呢？你都吃光了我吃什么？”

“那当然你先吃啊，你吃完了我再打扫战场。”萧何爽快的说。

“放心啦，绝对够咱们俩吃了。”叶婉清笑着回道，吃了一块猪肝。

等叶婉清吃完后，萧何把剩下一点番茄炒蛋倒进碗里，狼吞虎咽的吃完，再去盛了第三碗饭，把最后一些韭菜猪肝倒进碗里。

而叶婉清只是在旁笑吟吟的看着他，这大概是他们俩每天最幸福的时光了吧。

下午，叶婉清也跟着萧何来到了他们系这边上课。当然，这一上课自然就不可避免的碰到黄玲了。黄玲只是向他们微微一笑，打了个招呼。

“学姐。”叶婉清回了一句，三个人在角落里坐下，相对无言。

尴，尬。萧何托着下巴暗想道，现在他和叶婉清这个情况，跟黄玲走得太近也不好，但不搭理她也不好。只能以一般朋友身份来往，可是……男人和女人之间哪有什么纯粹的友谊。

在这种情况下，萧何唯一能做的事，只剩下“认真听课”这一种了：谁也不搭理……

但是叶婉清倒是不太在意，很乖的坐在他边上，安安静静的看书。

萧何觉得系里其它男生看他的表情里刻着“渣男”两个字。

不过叶婉清虽然很听话，但是她的内心却一直在碎碎念：哼哼，老萧是我的，你就省省吧，胸也没我大，腿好看的优势也没了，你输定了。

想到这，叶婉清有些埋怨的瞪了萧何一眼：可是老萧这个笨猪，就是不开口……男人为什么可以这么迟钝呢？还指望我先开口……会不会是因为我平时对他太严厉，他担心告白失败？也许我应该给他一些暗示？可是，要怎么暗示他才明白？

叶婉清一边胡思乱想着，一边焦躁的抖着腿。

这时候，萧何突然摸了摸她的脑袋：“你头顶有根呆毛翘起来了……”

“嗯……”叶婉清轻轻应了一声，摸了摸自己的头顶，心里的焦躁顿时烟消云散。

萧何其实也觉得在黄玲面前这样做不太好，但是……不知道怎么就自己行动了。

不过黄玲似乎也对他们俩不太满意，下课的时候她挥了挥手示意他们俩来到一旁没人的角落里，显然是有话要对他们俩说。

“蔓姐，我受不了了，我要坦白了哦？”黄玲按着耳朵小声说。

黄玲的话让现场的两人顿时愣在当场。

“你、你认识蔓姐！？”萧何惊愕的问，叶婉清指着她怒道：“你是特应部派来监视我们的人！？”

“别说得‘监视’这么难听嘛。”黄玲莞尔道，“等蔓姐来再说吧？”

这会儿最震惊的是萧何：怎么可能！？特应部难道能预知到他喜欢黄玲这种类型的女孩，所以提前安排的吗？

“别露出那种表情嘛。”黄玲微微笑了，“我知道你可能有点奇怪，其实我不是一开始就是蔓姐安插的卧底哦？是你找我搭话之后，蔓姐才找我的。”

“之后？”萧何愣了愣，他捋了捋思路。

当时他来到系里第一天，然后和黄玲搭话之后，崔蔓才找上她的？

很快，崔蔓来了之后，萧何抱着胳膊，气势汹汹的准备发问了。

“哎呀，宝，别生气嘛。”崔蔓妩媚的笑着说，“这是为大局考虑啊。”

“为什么只有我啊？”萧何没好气的说，崔蔓微微一笑：“也不是针对你啦，是给你和婉清两个人提个醒。你们这俩孩子一说谎就紧张，但凡有点经验的人都会识破，我自然得磨练一下你们了对不对？”

“那、那，她这……”萧何皱起眉头有点不满，“她的任务是什么？勾引我吗？”

“没那么不堪啦。”黄玲莞尔道：“我和蔓姐的协议很简单哦，如果我和你相处的顺利，那就好好交往下去；如果不顺利，那就帮忙看住你。顺便偶尔刺探你一下，算是给你点经验……”

这么仔细一回想，萧何才记起黄玲这女孩好像确实一直在若有若无的探他的口风。他也不是完全没怀疑过，就是觉得……应该没那么巧吧？

刚从特应部出来，都还没确定会成为特应部的主要战力，就碰到别人打探自己的情报？更别说特应部根本不可能提前预测到他会和黄玲搭话了。

这几点综合下来，他才对黄玲的那些刺探没有多想，结果就是这个“没有多想”……

崔蔓解释道：“哎呀，就是给你提个醒嘛。你以后可能面对真正的国外情报人员，到时候你就有经验了啊。以后人家再问你类似问题，你就要想想人家是情报人员的可能性。”

“……”萧何深刻的发现自己的心态确实还没有从普通人转变为“应龙”。

叶婉清看着黄玲狐疑的问：“可是学姐这么做有什么好处呢？”

“我的人生幸福？”黄玲看了看萧何，有些无奈的摊手：“你知道的，就是有钱人家的女儿，又继承不了家业，只能拿来和富家子弟联姻扩大家族发展这种枯燥的故事。”

萧何回想起黄玲之前和他谈起“应龙”时语气中的那种向往，原来是因为她羡慕应龙是“独一无二”的，而她自己却被困在这种枯燥狗血的故事里。

“放心，我已经抓住你老爸的把柄，他不会再想着把你嫁给三四十岁的老男人了，以后就安心跟着我干吧。”崔蔓安慰道。

这么一说萧何就明白了：黄玲如果和他发展的顺利，有应龙当男朋友那自然无需担心她老爸的插手；而如果发展的不顺利，也有崔蔓给她当靠山。

不管什么结果，她都是稳赢，也难怪她对他和叶婉清的事看得这么开……

这个女人好有心机啊……萧何皱起眉头暗想着。

不过事到如今他并不生气，反倒还松了口气：这样他就不用再介意黄玲，可以专一的对叶婉清了。

这时候叶婉清掐住了他的脸训斥道：“说白了，你这个笨蛋不是完全被人算计了吗？一点心眼也没有……”

“我又不是搞诈骗的，哪有那么多心眼……”萧何戳了戳叶婉清的小脸蛋：“再说，那你不也没发现吗？哦，就我不长心眼是吧？”

“单纯的孩子最可爱了。”崔蔓摸了摸他们俩的脑袋说。

其实，萧何和叶婉清两个人内心对这件事都不是特别在意，因为已经不重要了。

“不过，真亏你居然自己放弃了呢。”崔蔓转向黄玲调侃道，“都坚持这么久了。”

“因为婉清同学总是以胜利者的姿态来跟我示威。”黄玲苦笑道。

叶婉清一下涨红了脸：“我、我没有示威，我只是和他装一下……”

“是呢。”黄玲微微笑着叹了口气，然后向他们俩挥了挥手，“好了，我要去吃饭了。蔓姐你要跟我一起去吗？我找到一家不错的烧烤店，可以一起喝两杯。”

“嗯，你先去，我和他们说两句。”崔蔓笑着说，目送黄玲离开了。

“那孩子还挺机灵的，我准备等她毕业后把她纳入特应部……顺便监视她。”崔蔓小声说，“那你俩呢？接下来要出去吃饭吗？”

“我和老萧回去吃。”叶婉清摇了摇头说。

“行吧。”崔蔓回道，然后捏了捏叶婉清的小脸蛋，“以后他就是你一个人的啦，不用再担心了吧？”

“我没有担心……”叶婉清嘟囔道，拉了拉萧何的手，“走吧，老萧。”

但虽然嘴上这么说，叶婉清心里早就乐上天了：我才没有担心呢，就算有学姐在我也不会怕，我胸比她大，腿也不比她差，而且老萧最喜欢吃我做的饭了，她根本没有胜算。

萧何内心里也悄悄松了口气，否则以后带着叶婉清再遇到黄玲的时候，好像总觉得有点对不起她似的，但是现在他就终于没有心理负担了。

不过，回过头一想，也难怪黄玲早早的跑出去租房住了，原来是出身豪门……她其实暴露出了很多细节，只是他没有往那方面想过，因为他觉得应该不会这么巧吧。

“老萧，你晚上想吃什么？”叶婉清心情极好，语气都轻松了一些。

“其实我很想吃点炸鸡排什么的。”萧何挠了挠头，“以前外卖天天吃、吃到想吐，但是现在好久不吃了，居然又有点想念……”

“没问题，等下我回去给你炸。”叶婉清差点笑出声来，连忙憋住了，但嘴角却还是止不住的往上翘……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69168164"  chaptername="第104章：对不起，我是……">加入书签</a>
</div>
