
　　石屋内。

　　由林建柏牵头，众人继续闲聊。

　　下人早已经离开。

　　有林建柏这些散仙长辈在，林成岩便很少开口，慢慢淡化，退到了石屋门口位置。

　　沈炼并没有察觉到这些细节改变，和几名长老聊得热闹。

　　直到过了十几分钟，他才忽然皱眉，似乎感觉到身体不适。

　　“动手！”

　　林建柏时刻关注着沈炼的表情，在其神色变化的瞬间，突然开口大喝。

　　“唰！”

　　站在门口的林成岩第一时间退了出去。

　　另外三名散仙早有准备，同时掐诀，仙灵力顿时爆散而出。

　　“轰！”

　　石屋猛然一震，连接在外的护山大阵开启。

　　瞬间虚空封锁，无数繁杂的符文显现。

　　与此同时，三大散仙的仙灵力也凝结成绳，将沈炼捆缚在了原地。

　　一切变化都在刹那间完成，沈炼根本来不及反应，身躯便被彻底锁死。

　　三名散仙不惜耗费仙灵力同时出手，再配合整个林族的护山大阵。

　　他们相信这世界上没有任何人能够抵挡。

　　哪怕是传言中天下第一的沈炼。

　　“进！”

　　林建柏眼中露出兴奋之色，身躯都激动的颤抖起来。

　　见沈炼被困住，他没浪费分毫时间，立刻双手掐诀，身形顿时变得虚幻，化作一道流光遁入沈炼眉心。

　　其他几名散仙都紧张的盯着沈炼，手上动作没有片刻放松。

　　而此时另一边，林建柏的元神已经遁入沈炼识海。

　　一路畅通无阻，没有遇到半分阻挠。

　　他脸上挂着狞笑，心里甚至已经开始幻想后续发展。

　　灭杀沈炼元神之后，夺舍成功，自己就相当于获得了新生。

　　或许，他还可以借助沈炼这幅肉身，慢慢执掌青云宗，将整个门派纳入林家门下。

　　然后再想办法内外配合，慢慢蚕食其他圣地……

　　可惜——

　　愿望是美好的，但是当林建柏遁入识海中心，看到眼前那巨大身影后，他整个人顿时愣住了。

　　瞳孔瞪大，笑容僵硬的挂在脸上，眼神满是不可思议。

　　“怎么回事？”

　　“你是谁？”

　　林建柏哆嗦着开口。

　　眼前是一片连绵无尽，覆盖数万里方圆的尸山骨海。

　　中心位置，白骨累积成塔，在最顶端，更有一座完全由白骨凝结的王座。

　　身形足有万丈的巨大身影端坐其上。

　　黑色龙袍着身，头顶十二旒冠冕。

　　珠帘遮挡住大半脸颊，看不清面容。

　　只隐隐透露出一股神秘霸道的威严气息。

　　那身影缓缓抬头，目光淡漠的扫向林建柏。

　　透过珠帘缝隙，林建柏终于看清了对方的样貌。

　　“是你？”

　　“怎么可能？”

　　“你……你究竟是什么人？”

　　林建柏身躯再次颤抖起来。

　　然而这一次不是因为激动，而是被吓得。

　　因为那身形的容貌不是别人，正是沈炼。

　　“先假意邀请，然后再热情接待，让下人奉上带毒的茶水，等我毒性发作的瞬间，三大散仙配合护宗大阵骤然偷袭，困锁肉身的同时，你再亲自入侵识海，完成夺舍……”天籁小说网

　　“不错，这计划相当缜密，为了对付我，你们还是真是下了不少功夫啊。”

　　沈炼冷笑着开口。

　　“没有，沈掌门误会了，其实我们……”

　　林建柏似乎要开口争辩，但话才说一半，他就身形一闪，以最快的速度向外遁去。

　　只可惜，既然已经深入沈炼的识海内部，那还由得他做主？

　　其身形才刚刚行动。

　　一股仿佛天威般的巨大压力便骤然降临。

　　“轰！”

　　识海当中瞬间天地色变，电闪雷鸣。

　　也不见沈炼有丝毫动作，林建柏元神便“砰”的砸到了地上。

　　像是有一只无形大手，将其死死压制。

　　“上仙，都是我鬼迷心窍才敢冒犯，与族人无关……”

　　“还望上仙只诛首恶，不要为难我林氏族人……”

　　林建柏被压在地上，脸色苍白的喊道。

　　这一刻，他已经彻底绝望了，再没有任何反抗遁逃的心思。

　　他突然想起来修行界的某条传闻，据说沈炼是谪仙临世，战力恐怖，远非寻常修士可比。

　　原本他还对这条传言嗤之以鼻。

　　身为散仙的林建柏十分清楚，世界规则的压制下，寻常仙人根本不可能降临这方世界。

　　哪怕是进来也要被压制实力，并且不停的遭受规则排斥。

　　没有仙人会愿意待在这种束手束脚的地方。

　　可现在他却信了。

　　因为自己再怎么说，元神也是合体巅峰强度。

　　但面对眼前的沈炼，却好像蝼蚁面对巨龙一般无助。

　　双方之间的差距宛若天堑，已经难以用言语形容。

　　除非沈炼是仙人，还是境界很高的那种，否则又怎么可能拥有如此强大的元神？

　　其实林建柏的猜测也不算错。

　　沈炼元神的确提升到了仙人程度，而且还是级别不低的金仙。

　　但他却并非真正的仙人，而是在系统影响下的怪胎。

　　其肉身修炼八九玄功达到圆满层次，比当年的猴哥还要强大。

　　元神又服用了太上老君炼制的九转炼魂丹，相当于普通仙人苦修十二万九千六百年，达到金仙层次也很正常。

　　毕竟这金丹是完成品，而不是猴哥当年在八卦炉里吃的诸多半成品。

　　两者完全不是一个东西。

　　现在的沈炼，肉身恐怖，元神也极其强大，唯一的短板就是修道境界不高，才刚刚加点到合体圆满。

　　偏偏这方世界规则就是依靠修道境界判定。

　　因为沈炼的修道境界没有超过世界规则，所以才没有被规则排斥，还可以轻松在各地行走。

　　“族人？”

　　沈炼神情淡漠。

　　并没有理会林建柏的请求。

　　他只是淡然抬首。

　　“噗！”

　　林建柏元神瞬间崩碎，化作一股精纯的能量，被其吸入口中炼化。

　　堂堂散仙强者，面对沈炼的元神连一丝反抗都无法做到。

　　双方的差距实在太大了。

　　林建柏在其面前真的跟蝼蚁没有半分区别。

　　甚至沈炼都没有动手，就轻易将他镇杀当场。

　　下方。

　　巨大的尸山骨海边缘，一道枯骨影像慢慢浮现，幻化生成。

　　沈炼元神似乎又默默壮大了一丝。

　　“这尸山骨海，并非虚无幻象，而是由我斩杀之人的数量决定？”

　　沈炼心中微动，似乎隐隐触碰到了识海元神中的某些规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第197章 散仙偷袭，夺舍失败免费阅读。https://xs.23sk.com 