    

    “现在已是黄昏，若他进宫，陛下多半会留他在宫里用晚膳。”姜绾芸瞥了一眼外面的天色，又道，“晚膳的主菜肯定是由御膳房那边备，但是小菜嘛…”

    “多加两道，也无所谓啊。到时候一起端上桌就是了。”

    “绾芸这主意不错！”一听姜绾芸这话，黎玥清便连连点头道，“现在时间还来得及，歆涵姐你做两道小菜没问题的。”

    “唔…最好是那种，你以前做给他吃过，或者可以体现你们感情的菜。这样，不仅可以让他吃，还能让他明白你的心意，简直完美！”

    两人一人一句，很快就把杜歆涵说动了。特别是黎玥清最后那一番话，一下子，就让她心里有了主意。

    心意…情意…略一思忖，杜歆涵心里，便打定了主意，“那就做一份鸡丝凉面，再做一份糖醋木耳吧！”

    “他读书那会儿，夏日就爱吃这样的凉菜，说是爽口又解暑…”

    杜歆涵兀自念叨了一句，便把目光转到了姜绾芸身上，“绾芸，这凌云宫的厨房，咱们…”

    “直接用就是了，陛下不会在意这个的。”姜绾芸说着，便直接起身，把两人往厨房带去，“那边我挺熟的，待会儿过去，你放开了动手就行。”

    “若实在不习惯，咱们就留上俩烧火的公公，把其他人都先叫出去。反正我和玥清，也是能给你打下手的。”

    三人很快转战到厨房，挑好了用具，就开始做那两样小菜。

    为了保证菜的风味，姜绾芸和黎玥清，大多时候都只是在旁边儿看着，全程几乎没有动手。

    毕竟是有情人之间的沟通信物，她们俩插手，多不合适！

    看着杜歆涵忙里忙外，两个没什么事情的人，便干脆在旁边儿闲聊起来。

    “绾芸，你说他们怎么就那么难呢…”黎玥清单手托腮，目光一直追随杜歆涵忙碌的身影游移，“也不知道待会儿能不能说上话。”

    “随机应变吧。”姜绾芸也同样托腮看着杜歆涵，“不过现在能有这样的进步，已经很不错了，你要相信，以后肯定是越来越好的。”

    “但愿吧…”黎玥清点头，“对了…”

    两人就这么有一搭没一搭地聊着，直到裴贤盛过来厨房查看晚膳的准备情况。

    “御膳房那边送来的菜，一定都要再热一下，特别是汤，哪怕是临近夏日，也不能给陛下喝凉的！还有…”他一边同下面的人吩咐，一边快步往内。

    拐过一个弯后，姜绾芸二人的身影，便不出意外地落入他的眼中，“姜小主？！您怎么在这儿？！”

    在厨房瞧见姜绾芸的那一瞬，裴贤盛一颗心直接就提到了嗓子眼儿。别人不了解情况，但他可是听见了的，陛下现在，已经不给这位小主进厨房了！

    夏日的厨房太热，陛下心疼人，所以不乐意姜小主受这份儿罪。

    为此，今日还特意叮嘱过人…

    可他现在，居然又在厨房瞧见了姜小主！这…这要是被陛下知道了，那后果…裴贤盛根本不敢想象！

