    在林渊的操控下，三大僵尸王朝着雷元素王冲去。

    一同冲上去的还有上百头残血僵尸。

    烈焰喷射！

    烈焰风暴！

    魔导激光炮！

    三道技能纷纷命中雷元素王。

    再加上林渊的尸爆术和伤害加深。

    哪怕雷元素王的防御值高达480点。

    在僵尸王和林渊的狂轰乱炸下。

    雷元素王的生命值狂跌。

    一瞬间。

    雷元素王的生命值减少了15%左右。

    它的防御值太高。

    换算一下，减免近90%的伤害。

    受到攻击的雷元素王暴怒。

    一道粗大的闪电链落在了夜魔僵尸王身上。

    电光连续跳跃，一次性贯穿了几十头僵尸。

    闪电链附加的麻痹效果。

    使得被闪电链命中的僵尸，身体被麻痹，无法动弹。

    雷元素王的攻击还未结束。

    它粗壮的蓝色能量手臂，遥指林渊。

    下一刻。

    一道苍蓝色的闪电，就落在了林渊身上。

    电击术！

    -4000！

    林渊头上冒出一个血红的数字。

    整整四千点伤害。

    还好有血甲护体。

    再加上林渊装备的防具有生命值加持。

    这才没有被雷元素王的电击术直接秒掉。

    若是其他玩家挨上一发电击术。

    恐怕现在已经就灰飞烟灭了。

    “30级的雷元素王果然恐怖！”

    林渊一边再次献祭僵尸，发动血甲符。

    一边从背包里摸出几瓶药水，疯狂往嘴里灌。

    除了高级生命药水，高级法力药水，还有强效耐电药水。

    高级生命药水和高级法力药水，都是洛倾颜炼制的。

    像这种玩家必备药水。

    林渊时刻在背包里，每种各放两组。

    雷元素王的技能【闪电链LV10】

    冷却时间大概在30秒左右。

    很快，又是一道闪电链袭来。

    几十头僵尸瞬间被麻痹，无法动弹。

    僵尸的雷抗属性本来就低。

    而且。

    林渊还发现，僵尸比较畏惧雷属性攻击。

    雷属性技能，对僵尸造成的伤害。

    比技能固定的伤害值，还要高。

    这点，就让林渊很头疼。

    僵尸不像玩家。

    玩家可以通过技能、装备和药水，来提升雷抗。

    僵尸只能硬抗。

    既然如此。

    那就多召几头僵尸出来。

    林渊到想看看，是雷元素王的技能冷却快，还是林渊的僵尸多。

    黄泉门开启。

    又有一千头僵尸加入了战场。

    将矿洞深处，塞得满满当当。

    林渊疯狂施放尸爆术！

    只要有僵尸残血，林渊就操控僵尸往雷元素王身上扑。

    然后发动尸爆术。

    战场上的残血僵尸，变成了会移动的僵尸炸弹。

    雷元素王再强，防御值再高。

    也扛不住三大僵尸王的轮番攻击。

    还有林渊的尸爆术。

    雷元素王的生命值狂降。

    很快，就降到了10%以下。

    最终。

    雷元素王死在了林渊的尸爆术下。

    随着生命值归零。

    雷元素王发出一声咆哮。

    庞大的身躯，如同轰然倒塌的大楼，碎落一地。

    元素族怪物，因为是能量生物，没有发声器官。

    它们的咆哮声，集具有它们所属元素的特点。

    比如。

    雷元素领主的咆哮声，就类似雷电轰鸣一般。

    震耳欲聋。

    副本BOSS死亡后。

    掉落了20枚属性宝石。

    林渊上前，一一拾取起来。

    20枚属性宝石，都是碎块。

    正当，林渊仔细检查副本BOSS掉落的宝石时。

    耳畔传来了系统公告的声音。

    【公告：清明（隐藏）通关了宝石矿洞死亡难度，史无前例！英雄的名字将被永载史册！】

    【公告：清明（隐藏）通关了.....】

    .....

    除了系统公告三次。

    首次通关死亡难度的宝石矿洞。

    还奖励一个宝箱。

    首通英雄难度的宝石矿洞，系统奖励了一个白银宝箱。

    死亡难度的宝石矿洞，首次通关，奖励一个黄金宝箱。

    林渊迫不及待的打开宝箱。

    不出意料。

    因为【宝石矿洞】是资源副本。

    在副本内获得的宝箱，开启后，里面是各种属性宝石。

    黄金宝箱，林渊开出30枚碎块属性宝石。

    加上之前获得的属性宝石。

    现在，林渊一共有102枚属性宝石。

    就等以后找个好点的宝石工匠，来帮他合成了。

    站在雷元素王的尸体前。

    林渊对它使用了暗黑御尸术。

    下一刻。

    雷元素王胸口位置的能量心脏。

    被黑暗侵蚀。

    浅蓝色的雷电能量心脏，染上了一抹黑暗气息。

    能量心脏开始重新跳动。

    同时，雷元素王的眼眶。

    一缕黑暗之火，正在安静的燃烧。

    复生成僵尸的雷元素王。

    从地上缓缓重新站起。

    至此。

    林渊麾下，又多了一头僵尸王。

    退出副本。

    林渊的身影出现在宝石矿洞入口处。

    “快看，是清明大神！”

    “是清明大神，他从副本里出来了！”

    “清明大神，我是颤音的主播，我可以采访你一下吗？”

    “大神，大神！我是战鲨平台的主播，您有兴趣来我们公会直播吗？待遇、条件任你开。”

    .....

    林渊一从副本出来。

    就被众多玩家、主播、直播平台的工作人员围住。

    周围水泄不通、人声嘈杂。

    林渊并未理会。

    从坐骑空间召出毒蝎狮兽，翻身骑上坐骑。

    毒蝎狮兽的蝙蝠双翼用力一扇。

    一道气流朝着四周吹去。

    将周围玩家逼退。

    毒蝎狮兽纵身一跃，飞向蓝天白云。

    眨眼间。

    就在众人的视线中消失。

    坐在毒蝎狮兽背上，林渊收到了好几条私信。

    是旧年太阳、冷月、洛倾颜和执笔画沙发来的。

    都是在询问林渊连续两次首通英雄难度和死亡难度副本的事情。

    林渊一一回复。

    然后关闭私信。

    林渊没有回风吹沙，而是去了一趟【遗迹实验室】副本。

    很快，林渊的黄泉药铺就要扩大经营规模了。

    炼金配方是必不可少的。

    他准备去一趟遗迹实验室。

    下副本，刷几张炼金配方。

    遗迹实验室入口的玩家很多。

    需要排队，才能进入副本。

    不过。

    副本入口排队的众玩家，见到是清明大神后。

    纷纷主动让开。

    让清明大神先进副本。

    望着众多玩家崇拜的目光。

    林渊道谢一声，然后进入了副本。

    遗迹实验室，每个难度一天只能进入一次。

    林渊先挑战的是死亡难度的遗迹实验室。

    然后是英雄、精英、普通。

