    初夏的深夜微微凉，两人还是原先的装扮走在大街上，过堂的习习晚风吹过来，格外清爽。

    “没想到爸妈这么容易就把咱俩放出来了。”李清欢开心地笑着，仿佛这么晚能和陈韫出门是件很庆幸的事情。

    “有我在，叔叔阿姨还能有什么不放心的？”陈韫挑了挑眉，颇为自得地说道。

    他能感受到李父李母对他的喜欢，就像他能感受到他妈是真喜欢李清欢一样。

    自家儿子她都没那么上心的，陈韫在外边工作辛不辛苦她都不问一句，反而是经常跟李清欢聊天、视频，他心里边虽然也为女朋友受到母亲的喜爱而欢喜，却又觉得这似乎有点不太对劲。

    妈妈要变成别人的妈妈啦！

    “还对你放心嘞？”李清欢别了一眼陈韫。

    “那怎么能不放心呢？看我一米八五大个的，这不是满满安全感？”陈韫不满道。

    “憨憨。”李清欢笑骂了一句。

    陈韫闻言也笑了。

    不过李清欢说得也有点道理，李父李母要是对陈韫很放心的话，也不会着重强调说让他们“注意安全”了。

    啧，没有危险的时候，陈韫就是最大的“危险”。【狗头】

    小小的斗嘴过去，两人牵着手在路上慢慢悠悠地散着步，心情舒畅，连带着脚步也轻快了些，一路说说笑笑。

    “今晚月亮好圆啊。”

    两人走到了空旷一些的地方，周围都楼房也没再遮挡视线，圆月高悬夜空，边上还布满了星星，虽然微弱，但依旧有光。

    “今天农历十五嘛。”李清欢也抬头，顺着陈韫目光的方向望向那一轮圆月，“夏天是真的来了，天气这么好，星星都出来了很多。”

    月亮圆满，星星众多，今天的天气可真好。

    “也快放暑假了。”陈韫笑道。

    “是啊。”

    “考你一个问题。”陈韫一时兴起想起了一个脑筋急转弯。

    “什么问题？”李清欢将目光移向陈韫的脸。

    “月亮多少钱一个能买到？”陈韫朝着天上圆满的月亮指了指。

    “十六块钱嘛。十五的月亮十六圆（元）。”李清欢一脸的轻松，这种简单的脑筋急转弯对她而言一点难度都没有。

    “真聪明！”陈韫笑着伸手捏了捏她的脸蛋。

    “那可不！高考六百八十九分，蓉大口腔医学系常年年级Top10，你以为跟你开玩笑的？”李清欢嘚瑟了起来。

    “少嘚瑟了。”陈韫伸出食指戳了一下李清欢的额头。

    “看来你不太服气哦？那我考你一个好吧？”李清欢摩拳擦掌道。

    “行，你问。”陈韫点了点头。

    “《西游记》里边的白骨精有几个？”李清欢问道。

    “……”陈韫一时间愣住了，《西游记》里边是有三打白骨精的故事，但那都是同一个白骨精扮演的。

    “不知道吗？乖乖，这题其实挺简单的。”李清欢看陈韫没说话，心里边已经开始高兴了。

    “三个？”陈韫试探着回答道。

    “是三十六个。”

    “三打白骨精？”

    “对啊，三打白骨精，一打十二个，三打三十六个。”李清欢解释道，然后还故作遗憾道，“真可惜，就差一点点。”

    “那我再问你一个。”陈韫兴致勃勃道。

    “你问个有难度点的，别太简单了，没有挑战性。”李清欢的尾巴似乎都要翘上天了。

    也是因为她是跟陈韫待在一块儿，才会如此放飞自我。

    “我怕问难了你回答不上来。”陈韫突然想到自己那没送出去的戒指，计划着要演一段戏了，便故作为难道。

    “你也太小看高考六百八十九分的含金量了吧？”

    “你别嘚瑟了，那你说要是没答上怎么办？”陈韫挑衅道。

    “不可能！答不上的话那我就答应你一个要求好吧？”李清欢毫不在意地说道。

    “这可是你说的哦！”陈韫连忙说道，免得李清欢反悔。

    鱼儿咬钩啦！

    陈韫狂喜。

    “但是要求不能过分。”李清欢感觉有点不保险了，但话都说出去了总不好收回来，便加了一层保鲜。

    “你干嘛拿手机出来？”李清欢看陈韫拿出手机来开始录像了，奇怪地问道。

    “录下来免得你耍赖。”陈韫一本正经地说道。

    “我的赌品你放心好吧？”

    “要我给你再复述一下你当初打赌耍赖的事情？”陈韫斜乜了一眼李清欢。

    “嘁～”李清欢不满地哼了一声，接着便催促陈韫提问了，“你快问吧！你输了也得答应我一个要求哈！”

    “行。”陈韫满口答应，让李清欢在镜头面前重复了刚才的赌约后，接着他便开始了他的脑筋急转弯，“什么植物最老实？”

    “！？”

    什么植物最老实？

    李清欢一下子懵了，脑子里边一点头绪都没有。

    “要我告诉你答案吗？”陈韫看李清欢在边上抠了好久的脑壳都答不上来，还说了好几句让他先别告诉她，她要自己想。

    “……”李清欢还想挣扎，可从植物知识还是转换思维思考，她都没想出来。

    “答案是什么？”她最后还是放弃了。

    “芭蕉啊，因为老实巴交（芭蕉）。”

    “啊？！”

    “我都说了很难了，你还要跟我打赌，这下子又录了下来，躲不掉了。”

    “你说什么要求吧？不许过分！”李清欢还挺硬气的。

    “你的手跟我一样，做出一个OK的手势，对就是这样，另外三只手指要弯着，举起来哈。”陈韫直接就开始了他的计划，趁着这个小赌约，李清欢特别配合，还不会问为什么。

    “然后呢？透过这个孔看月亮吗？”李清欢眯着左眼，右眼透过食指和大拇指圈起来的环将目光投向了月亮。

    “你等一下哈，我屁股有点痒，我挠一下。”陈韫的镜头还在对着李清欢的手，手指白白嫩嫩的，修长纤细，她的手一直都很好看的。

    “你快点儿，举着好傻的。”李清欢撒娇道。

    “okok。”陈韫连忙点头应到，顺手从兜里把装着戒指的小盒子打开，趁着李清欢还在眯着眼睛望月亮，以迅雷不及掩耳之势给她中指戴了上去。

    “啊这是啥？戒指！”李清欢突然反应过来，手上就已经多了一个戒指，她之前脸上的异样一瞬间就被惊喜代替。

    “哇戒指！我说你为什么要让我弯手指呢！”李清欢翻转着手指认真地看着手上的戒指，眼里边已经冒出了星星。

