    spanxss=removed>他们这些人的脑子，虽然因为贪污腐败的事情有一些迷茫，可是他们这些人，无论怎么样都不能够说得上是什么蠢货。

    他们这些人既然已经知道了这样的事情，那他们这些人又觉得不可能会继续做一些什么其他的事情了。

    跟自己的同伴去说？

    这样的事情，想都不要想！

    他们的那些同伴，早就已经跃跃欲试，准备着要去告密了。

    对于这样的事情，他们这些人的心里面都是有了一些了解。

    别的事情不说，看着他的那些同伴的表情，完全就能够轻松地猜出来这样的事情。

    他们这些人根本就没有任何的掩饰。

    他们这些人的态度也是很明显表明了一件事情，那就是如果要是真的有人做了贪污腐败这样的事情的话，他们这些人只会落井下石，而不会雪中送炭。

    他们这些人并没有指望着会真的有人站出来承认自己贪污腐败，毕竟他们这些人之中，基本上也是没有什么傻子。

    对于这样的事情，在回到家之后，那些真的有贪污腐败行为的人心里面，就已经是彻底的凉了。

    这可怎么办呢？

    他们这些人，每一个都是着急忙慌。

    他们那些背后的集团，都是很明显的表现出来了一个态度，那就是贪污腐败这样的行为是个人行为，跟他们这个集体是没有任何关系的。

    如果要是真的有人做出来了这样的事情，他不是一人绝对不会有任何的包庇。

    很明显，他们这些人都是十分的清楚，在他们的这些集团之中，一定会有对于陶商忠心耿耿的那种人。

    对于他们这些人做出的话，还有他们这些人的态度，都会被送到陶商那里。

    毕竟，锦衣卫的这些人可是无孔不入的。

    他们这个集团之中，一定会有锦衣卫的人存在。

    而且他们这些人还并没有什么想要清理出来锦衣卫的人的想法。

    如果要是他们这些人真的这么做了的话，那岂不就是代表着他们这些人的心里面有鬼，不想要让陶商知道他们这些人的所作所为吗？

    他们这些人又不是什么傻子，又怎么可能会做出来这样的事情？

    既然锦衣卫的这些人不能够清理出去的话，那他们这些人，还不如用这些锦衣卫的人，给陶商传递一些消息。

    比如就像这次一样，把他们这些人的态度传递给陶商。

    而且这样做也是能够避免一些可能的危险。

    如果要是他们这些集体之中真的有人做出来的贪污腐败这样的事情，而且还是被陶商给发现了，那他们今天这样的行为，也是能够避免跟那些贪污腐败的人沦为一伙的可能性。

    毕竟，贪污腐败这样的事情，可不是什么好事情。

    而且陶商他们这些人态度，都是对于贪污腐败这样的事情深恶痛绝，如果要是他们这些人真的接触到了贪污腐败这样的事情，那绝对不会有他们这些人什么好果子吃。

    在看明白这些事情之后，他们这些人的反应也是十分正常的。

    不过那些真的做出来了贪污腐败这样的事情的人，现在可能真的已经绝望了。

    他们背后的那些势力，现在基本上可以说得上是明确的表现出来的，不想要管这件事情的想法了。

    毕竟如果要是跟这件事情有任何的过来的关联的话，对于他们这些人都不能够算得上是一件小事。

    无论是在大唐帝国之中有什么样的位置，最后都难免会迎来清算。

    主持这些事情的，可是张良！

    张良的是什么人！他可是陶商最心腹的文臣。

    有了张良的出马之后，就已经能够清楚的看出来很多的事情。

    可是他们这些真的做出来贪污腐败这样的事情的人，现在也是看明白了这些事情。

    不过现在早就已经为时已晚，他们这些人都已经做出来了这样的事情，现在已经可以说的是没有任何能够挽回的余地。

    再加上他们这些人对于贪污腐败张事情的态度，可以说，他们这些真的做出来贪污腐败事情的人，可以说得上是没有任何一条活路。

    他们这些人基本上也都是年轻人，而且还是他们大唐帝国加入的一些官员们。

    毕竟他们大唐帝国之中，那些老官员们，都是十分清楚有什么事情到底是他们不能够触碰的。

    他们这些人也都是对于大唐帝国忠心耿耿，绝对不可能会做出来这样的事情。

    而那些能够做出来这样事情的人，只有那些既年轻又野心勃勃的人才能够做出来。

    除此之外的那些人，基本上不是在观望这件事情的发展，就是根本就没有想要这样做的想法。

    他们这些人基本上都是老狐狸，不是知道事情的重要性，就是一直处在黑暗之中，根本就没有任何想要露头的想法。

    他们那些老狐狸隐藏在黑暗之中，同样也是能够在这些贪污腐败的人身上得到一些利润，而且还不用承担任何的风险。

    如果要是真的出了事情，跟他们这些老狐狸反而没有任何的关系。

    毕竟他们这些老狐狸，从来不会留下来任何的马脚，就算是真的有人怀疑到了他们这些人的身上，也会因为最终没有任何的证据而不了了之。

    对于这样的情况，他们这些人都参与了贪污腐败事情的年轻人，根本就不能够想明白。

    如果是他们之间真的明白这样的道理的话。那他们这些人绝对不可能会亲自去参与这样贪污腐败这样的事情。

    能过这么做的人，在他们大唐帝国之中并不多。

    基本上都是一些有能力，但是没有什么思考能力的愣头青。

    除此之外，对于做出来这样事情的人，你是基本上没有任何其他的评价的。

    他们这些人的行为，那就可以说的上是自己找死。

    君子爱财，取之有道。

    并不是所有人都对于钱财这样的东西不上心，就算是他们的心中，对于金钱再怎么上心，都是觉得不可能会做出来这样的事情的。

    他们这些人一来有自己的想法，二来都是清楚这样的事情，危害很大。

    还有一个更重要的原因，那就是他们这些人都知道，陶商将要回到他们大唐帝国之中了，在这样特殊的时候，他们这些人自然也是需要安分守己。

