    柔然先出两旅，而后又是一营附离军。

    至此，窦领已出动精骑两千。已谈不上什么斥候、游骑、探马的说法，而是铁了心要一探汉军虚实。但凡能抓住一丝汉军的破绽，试探就有可能变成实战。

    三千胡骑有的穿袍，有的披甲，合在一起似一块乞丐身上的破毡，又如一座斑驳陆离的怪云，向汉军围来。

    慕容亮的手心里全是汗。

    半字前，前锋斥候才刚刚传来敌讯：约两旅余胡骑之后，竟还有一营具装甲骑，直向前军压来？

    具装甲骑？

    杜仑部中，只有部族首领窦领的帐中狼卫才有如此精锐的装备，而且数量应该还不过千。

    所以，此次率部南侵的，竟是窦领本人？

    慕容高害怕的不是窦领，而是摸不准窦领是不是真的只率了一万精骑入关。

    说不定是两万、三万，更说不定是举族出动。

    而已方，堪堪才只六千兵。便是有两千虎装甲骑，但蚁多咬死象，耗也被窦领给耗死了。

    见其眉头紧锁，面露畏色，副将悄悄的靠了上来：“将军，蠕贼予五里外分兵，两旅轻骑各分左右，应是想绕后窥探我军虚实。但一营甲骑却直扑前军而来，我等是否散开阵势，围而歼之？”

    副将所说的散开阵势，是轻骑或半甲骑兵遭遇重骑的标准战术。只因重骑全身是铁，沉若山倒，势不可挡。

    而慕容亮麾下两营虽称精骑骑，兵卒却只披着半身铠，马身更是光洁溜溜。若正面迎击，即便不会一冲就跨，但也绝对会死伤惨重。

    正确的做法就是如副将所言，全军就地散开，呈鸦群阵或星火阵，发挥半甲骑兵的机动优势，避开重骑锋芒，伺机而动。

    但慕容亮身后就是杨钧的帅旗，他怎么散？

    杨钧的两营若是也如他一般散了，岂不是成了主帅李承志直面蠕骑？

    一想到李承志，慕容亮突的萌生出了一丝信心。

    李承志敢率伍什亲卫勇夺沃野城，能一枪横扫千军。我慕容如今手握两营，难道与一千胡骑一战的勇气都没有？

    再想到临行前罗鉴与他的交待，慕容亮只觉脸上被点着了一般，烧的厉害。

    “陆延事败，使我罗鉴逃过一劫，但也使我镇军丢尽脸面：逾千甲士，竟非李承志一人之敌？

    故而此次北上，关乎我六镇之颜面，更关乎罗氏、慕容氏之荣辱。因此将军须时时自勉，莫使我等再次蒙羞……便是四营精骑死绝，也绝不后退半步……”

    慕容亮一扫愁容，眼中泛起丝丝精光：“传令，由方阵变火阵，令贺拔附为两翼！”

    火阵就是锥形阵，孙子称牡阵，孙膑称锐阵，诸葛亮称为鸟翔阵。

    此阵主攻：前锋就如一根针一样进刺敌阵，再由两翼扩大战果，尽可能的将破开的口子撕大。

    副将悚然一惊：敌军可是俱装甲骑，你就不怕有去无回？

    “将军，若不呈报杨司马，等其示下？”

    你能等，蠕骑却不会等。两军相距已不足五里，须臾便至。等报给杨钧，再等到其复令，附离军怕是已冲到阵前了，哪还有时间应对？

    仗不是这样打的！

    慕容亮眼神一冷：“传令！”

    窥见其眼中的杀气，副将心中不由的发寒，急应一声，连忙催马离开。

    也就几息，军中响起此起彼伏的金锣与鼓响。方阵的两个角往后急缩，贴往两翼，中间的部位快速前突，不多时，就变成了等边等高的楔形。

    最前端的那个尖，赫然便是慕容亮的号旗。

    副将去而复返，打马来报：“将军，贺拔军主之两旅已附为两翼！”

    “蠕骑前锋到了何处？”

    “已不足两里！”

    如果对向迎击，留给双方的冲锋距离也就一里，刚好热热马身。

    爷爷只当你是土鸡瓦狗，一冲即溃……

    慕容亮近乎催眠似的麻醉着自己，猛一咬牙：“击鼓，出击！”

    “咚”的一声鼓响，有如炸雷。一杆火红牙旗迎风展开，似一把烧红的刀一样往前奔去。

    慕容将军要身先士卒，亲为矢锋？

    一瞬间，兵卒心中滚烫如火，仿佛浑身都充满了力气，双眼赤红似血。

    两军前锋已不足两里。而就如商量好的一样，不论敌我，竟都摆的是主攻的锥形阵。若从高处鸟瞰，仿佛两柄巨剑，剑尖以万钧之势直直的撞了上去。

    “丘军主，汉军列的是尖锥阵形，竟直直冲了上来……哈哈，真是不知死活？”

    附离军中的一个旅帅笑声震天，好不得意。仿佛已然预见汉军被冲的支离破碎、溃不成军的场景。

    斥候早已探明，汉军的前军只披的是半身札甲，也无马铠，而附离军却是人马俱甲。如这般直冲上来，就如以卵击石，汉军定无幸理。故而旅帅才笑的这么嚣张。

    但营主丘敦却眉头直跳。

    果真如大人所料，汉军十之八九会拼死一搏？

    “传令鸣号：矢锋偏北，避其锋芒……敌军前锋但近五十步，各队依次开弓……”

    旅帅满脸不解，急声叫道：“军主，为何？”

    “安敢阵前疑将？”

    丘敦咬着牙，狠狠的一鞭就抽了下去。

    虽然二人均在奔驰当中，但丘敦的鞭梢就如一条长着眼睛的灵蛇，避开铁盔，准准的抽了在旅帅的脸上。右颊登时被抽了一条血印子。

    “你忘了出阵之时，大人是如何交待的？”

    旅帅心中一凌，怒气消散了大半。

    以虚就实，以实就虚！

    大人分明就是不想直接开战，而是要等彻底探明汉军虚实再做定夺。

    若再深想：一营附离军堪称大人的命根子，折了一个，怕上都能让大人心疼好几天，怎会轻易于此与汉军火拼？

    即便要火拼，也该是那几营召附的部落兵……

    旅将急声应道：“属将不敢！”

    “行令！”

    “是！”

    亲兵用力的一抽马股，战马猛的加速，数息就奔到了十数排之前的矢锋。

    几声呼喝之后，似是无形中遇到了一堵铁墙，似钢铁洪流般的附离军突然间偏转了方向，前军往左急折四十五度，斜斜向北插去。

    两军已然相距不足一里，即将接战之际突然变阵，附离军却整齐的像用尺子划过一般，不见半丝紊乱？

    可见其精锐……

    “将军，敌军突然换阵，由火阵突变牝阵，冲向我军右翼……”

    附离军竟然怂了？

    心中如有一颗巨石落地，一股郁气自慕容亮的口鼻中喷出，发出丝丝嘶鸣。

    亏慕容氏世居北镇数十年，与柔然交手无数次。自己一时畏惧，竟忘了柔然人“利则进，不利则退，不羞循走”的作战原则？

    若无十全把握，柔然骑兵从不予汉军贴身肉搏，不管面对的是骑兵还是步兵……

    暗暗羞愧之余，慕容亮禁不住的惊出了一身冷汗：若方才稍有迟疑，不敢做出以命搏命、玉石俱焚的姿态，附离军定会由虚变实，如刀一般插入己阵，麾下两营瞬间就能被其割的七离八碎。

    万幸……

    “传令矢锋，略向南偏，攻其左翼边角！”

    随着慕容亮喝令，前军错了附离军的中锋，往胡骑突然折向而形成的那个角上冲去。

    一如方才，依旧像商量好的一样，双方齐齐变阵，而且变的还是同一阵形。不过镇军不如附离军这般善于控马，怕乱了阵形，因此汉军折向的角度很小。

    若从高处看，未变阵之前，两军就如两条即将撞在一起的利箭，就如这样：→←！

    变阵之后，原本笔直的锋支飞快的被掰斜，各向左右一偏，就如这般：?

    附离军与镇军就隔着三十四步，虽未交锋，但刚一近前，仿佛杂耍的艺人敲响了腰鼓，“绑绑嘣嘣”之声不绝于耳。漫天都是箭雨，来回乱飞。

    蠕骑人马皆甲，即便汉军开弓，三四十步的的距离与挠痒痒没什么区别。但因胡族制弓技术太差，虽卯足了劲拉弦，但同样未对汉军造成多少损伤。

    两军声势虽大，声如闷雷，烟尘冲天。但错锋奔过之后，均是无几骑折损。

    仿佛已生出默契，等两军队尾堪堪错开，一声角号和一声金锣同时响起。镇军和附离军的前锋又一转向，拐了个大弯，各自向后奔去。

    前后也就一刻左右，慕容亮的两营依旧回了方才的位置。附离军却在两里外站定。

    哈哈，竟然不冲了？

    但卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    有本事你就来，拼个渔死网破！

    “我为牡阵，贺拔为牝阵，进！”

    慕容亮大喝一声，竟又一马当先，冲向附离军。

    副将惊的头皮发麻。

    将军莫不是疯了，竟是要得理不饶人？

    你士气再高，但我为轻骑，敌皆重甲是不争的事实。万一将附离军逼急了，他真和你火拼怎么办？

    但慕容亮已然催动了战马，前军号旗紧随其后，便是想拦也已拦不住。副将只能硬着头皮跟上。

    杨钧站在一处小丘上，看两营镇军如洪流一般一往无的冲向附离去，不由的感慨道：

    “果然如李郡公（李承志）所言：六镇虽处北地，经年与柔然接战，因此民风彪悍，人人尚武。这数十年积累，定然人才辈出……

    我原本不信，但此时看来，慕容亮虽只是怀朔镇一介军主，但见识、气魄、决断竟皆不输于元鸷之流？”

    围在沙丘四周护卫的便是百余杨氏亲兵，幢帅则是杨钧的从侄（堂房侄子、堂兄弟的儿子）杨忠。

    杨忠凝目瞅了好一阵：慕容亮气魄很足，胆气也不差，但为何我就没看出从叔所说的见识、决断？

    “慕容亮应是想凭一腔血***让郡公与叔父对六镇改观相看吧？”杨忠不确定的说道。

    杨钧一怔，又暗叹了一口气。

    杨忠算是本家这一支中的翘楚，但忠勇有余，敏思却不足。竟未看透眼下敌我两军之情势？

    况且首次从军，从无历练，故而如同白纸，无一丝况历可言，才会说出这番惹人耻笑的话来。

    “若无决断，而是只凭一腔热血，慕容亮定会如方才一般，只列牡阵，而非如此时前牡后牝！”

    杨钧往阵前一指：远远看去，慕容亮的前锋就像一根细长的箭矢，直射敌阵。而贺拔度拔的后营则如箭支尾部的箭羽。

    但这箭羽也太大了些，仿佛一根锥子后面托了个扫把，又稀又疏。

    “且看慕容亮此阵：前牡后牝，合为雁形，可攻可守。若敌军先避锋芒后退三舍，待慕容牡阵半渡之时击其中腰，贺拔之牝阵就会如雁之两翼，极速合拢。凭两倍于敌之兵力，前军就能将附离军包在阵中……

    虽说不敢完胜，但定会让附离军死伤伤惨重。故而定是慕容亮断定蠕骑主帅不愿死拼，欲将其远驱我军阵前……”

    好吧，慕容亮确定很有决断，而非只凭一腔热血。

    杨忠似是有些不服气：“那从叔所言之见识，慕容又显于何处？”

    “还能予何处，自是慕容亮敢以半甲之骑，悍然迎击敌之重骑！”

    杨钧怒道，“就如李承志所言：趁你病，要你命……摆明蠕骑不愿玉石俱焚，而两营前军又正是士气可用之时。故而慕容便想一鼓作气，除不愿让附离军驻于我军阵前伺机而动之外，更不愿让附离军但有片刻歇息之机……”

    杨忠不解道：“又有何用？”

    “你是眼瞎了，还是兵书全读到狗肚子里去了？”

    这次杨钧真怒了，一鞭子就抽了过去，“我之前军只是半甲轻骑，而敌军则是甲骑具装，两都每骑间轻重相距逾百斤。

    如以同速急行，慕容可奔驰数十里。但附离军怕是急奔十里都难……依旧如李郡公所言：若重骑力竭失去冲势，还不如一堆废铁……”

    杨忠双手捂着脑袋躲着杨钧的鞭子，脸烧的像涂了胭脂：原来慕容亮抱定附离军不敢硬拼，只会迂回，因此想将蠕骑累趴。

    如此想来，若附离军还敢不退，慕容亮回阵之后，必会再次冲击。

    而这一次，前军绝对敢与蠕骑刀对刀、枪对枪的干一场。而非如前两次一般虚实不明。

    只因敌之重骑已被逼的奔了两圈，马力十去六七。便是第三次敢正面冲撞，也无多少力道了。

    杨钧一鞭又一鞭的抽在铁盔上，仿佛敲钟，震的杨忠耳中嗡做响。护在头上的双手更是火辣辣的疼。

    无意间往远处瞥了一眼，杨忠急忠生智，急声叫道：“从叔，快看……”

    果如杨钧所料：看汉骑冲来，附离军不得不避其锋芒，折向之时千骑尽皆放箭，也逼的慕容亮的前锋不得不折向。

    待贺拔度拔的羽阵像扫帚一样掠过附离军阵之南角，慕容亮的前锋已回至原阵，似是欲再次冲击。

    似是识破了慕容亮所谋，抓着这个空档，附离军竟然后撤了？

    杨忠觉的好不奇妙：本该是携以山崩之势的附离军一往无前，直冲汉军前军。

    更应该是进退如风的汉军轻骑避敌锋芒，迂回三舍，但两者竟完全相反？

    正感慨着，杨忠头上又挨了一鞭子：“愣着做甚？传令：前军皆随慕容之号旗，往西挺进五里！”

    还要进？

    杨忠心忧的往后瞅了瞅：“从叔，之前那两营蠕骑已绕至我军之后，会不会被其抄了后路？”

    “你当那两营虎骑是摆设，还是当李郡公如附离军主帅一样畏战不前？”

    杨钧幽幽叹道，“那两旅蠕骑能逃回一半，都算是杜仑部的列祖列宗保佑！”

    话音方落，身后隐约传来断断续续的鸣笛之声，杨钧眼神微凝：打起来了？

    ……

    有附离军于阵前掩护，迫使慕容亮不敢分兵。因此尉迟的两旅探马深入的极是轻快。

    近杨钧的前军尾部时，两军相距已不足半里，但杨钧视而不见，眼睁睁看着两旅胡骑呼啸而过。

    汉军果然兵力不足，在虚张声势？

    正欲再往汉军两翼靠近些，好看个清楚，耳边忽的传来几声怪响，似如鹰唳，高亢而又尖利。

    旅将本能的一抬头，看到数百汉骑似一朵云，向自己冲来。

    再往后看，隐约可见一座佑大的白色骑阵，仿佛一张铺天盖地般的白幔罩于荒漠之上。

    蠕骑旅将心中犯着嘀咕：看其阵势，怕不是有五六千？

    但也说不准大都是备马，故而看着彻底连天，仿佛一座巨大的雪山一般？

    那就只能靠近些再看！

    两者相距近有两里，还不到避退或迎击的时候，故而战马只是小跑。也不需大声喝呼，两骑间就能听的清清楚楚。

    “旅帅，那座大阵上下皆然一色，壮似巨云，与昨夜乌洛候旅帅所遇白骑极是相像，莫非皆是人马俱甲的重骑？”

    “集六镇十数万镇军，也凑不出这等多的精锐……再敢动摇军心，暂了你的狗头！”

    冷声斥着，旅帅又眯着眼，仔细一瞅。

    离的太远，连马上有无坐人都看不清，遑论看出是否如附离军一般，皆为甲骑具装？

    但至少能断定，不远处迎来的这数百骑绝非人马俱甲，顶多也就如自己这一旅一般，只有骑士披着半甲。不然战马不会奔驰的如此轻盈……

    心中转着念头，旅将也不调转马头，就顺着汉军阵翼之外半里左右，领着一旅胡骑，不急不徐的朝着那奔出军阵的数百汉骑迎去。

    迎至近里，旅帅厉声喝道：“散！”

    仿佛一颗石头从天而降，砸到了烂泥中，又如炸了窝的密蜂，随着一声厉喝，五百柔然轻骑“哄”的一散，星星点点，阵形又稀又疏。

    疏阵？

    这是想诱哄自己也如他一般，散开阵形追击吧？

    李亮面无表情的拉下面甲，冷声道：“传令，直阵！”

    身侧的令兵吹响了铜哨，李亮身后的李谳则举起红色的五方旗，前后摇了两下。

    随着哨声和旗令，五百甲骑组成的方阵猝然一变，拉成了一条直线。且前骑与后骑之前靠的极密，如一根钢针，朝胡骑迎去……

