    第154章 贾诩？贾文和？

    皇宫。

    养心殿。

    周辰坐在龙椅宝座上，处理着奏折。

    这时，一位内侍厂卫走了进来。

    “陛下，曹少钦督主求见。”

    内侍厂卫禀报道。

    “让他进来。”

    周辰头也没抬的说了一句。

    内侍厂卫躬身退下。

    片刻后。

    曹少钦走进了养心殿。

    “陛下，这是大督主从介休府送来的消息。”

    “请陛下过目。”

    走进养心殿后，曹少钦立马把手中的一份消息送到了周辰的面前。

    哦！

    曹正淳送来的消息？

    周辰抬起头，目光闪了一下。

    曹正淳奉旨诛灭介休范家，难道是出了什么意外？

    周辰从曹少钦的手上拿过了曹正淳送来的消息，打开扫了一眼。

    消息的内容不多，但看的周辰却是一阵皱眉。

    介休范家竟然放弃了他们的老巢，提前化整为零的分散开了，让曹正淳扑了一个空。

    曹正淳在介休府只诛灭了范家的一个主事族老和一些小鱼小虾。

    范家的其他主要人物，曹正淳是一个都没诛灭。

    最让周辰皱眉的是，范家化整为零分散开的这些人开始四处作乱，还荚果了一些其他的世家豪门。

    范家这是想要大规模的动乱大周吗？

    周辰看完了曹正淳送来的消息，脸色有些难看。

    周辰没想到，范家居然给他来了这样一个化整为零，一下子就化解了周辰想要一举诛灭介休范家的打算。

    凭着范家大周七大世家之一的根深蒂固，在加上袁家和郑家的暗助，周辰知道，一些地方官府对范家肯定是出工出力的。

    说不定，一些地方官府还会暗中为范家作乱之人提供方便。

    谁叫地方官员七八成都是出自世家豪门呢！

    而朝廷想要诛灭范家，就只能派兵四处追剿范家作乱之人。

    这就是相当于四处灭火了。

    不得不说，介休范家的这一手段倒是恰到好处的避免了范家被朝廷一锅端了，还能牵扯住朝廷大部分的精力。

    周辰放下了手中曹正淳送来的消息，蹙着眉头沉吟了起来。

    片刻后。

    “曹少钦，立刻下旨各地方官府。”

    “凡是有范家叛逆在他们地方作乱，给朕统统灭了。”

    “谁要是放跑了范家叛逆，不问缘由，与范家叛逆一起论处。”

    “夷三族。”

    周辰倒要看看各地方官员有谁敢不尽力，又有谁是不怕死的。

    要是真的有地方官员敢阳奉阴违，对范家之人在他们的地方作乱不尽心尽力的剿灭，那就别怪周辰不客气了。

    “是，陛下。”

    曹少钦立马躬身道。

    “还有。”

    “传旨给吕布和张辽，让他们一同带兵追剿范家叛逆。”

    周辰清楚，范家既然化整为零分散开了。

    那么，光靠曹正淳一个人带着数千厂卫想要诛灭范家所有人，那是疲于奔命。

    所以，周辰只能让还在北方四州的吕布和张辽二人一起带兵追剿范家了。

    曹正淳带着厂卫，再加上吕布和长张辽二人带的兵马，三方人马追剿介休范家叛逆。

    周辰倒要看看，就算范家化整为零了又能怎么样？

    “是，陛下。”

    曹少钦再次的躬身道。

    “去吧！”

    周辰挥了挥手。

    曹少钦直接离开了养心殿。

    “呵呵，想等洛阳改天换地的结果吗？”

    “恐怕要让你们失望了。”

    在曹少钦离开后，周辰喃喃自语的冷笑了一声。

    范家的人化整为零的分散开了，周辰自然明白他们的用意。

    一方面是想要吸引周辰这位皇帝的精力。

    一方面是想等改天换地的结果。

    不过，不管是哪个目的，范家恐怕都要失望了。

    “该开始今天的签到了。”

    周辰心里想了一下。

    这两天，周辰每天签到出来的依旧是厂卫。

    这也是东厂能够迅速扩张最主要的原因。

    “签到。”

    周辰默念了一声。

    【叮……。】

    【签到成功。】

    【恭喜宿主获得人物贾诩的效忠。】

    贾诩？

    贾文和？

    周辰的脸上闪过了一丝喜色。

    周辰没想到，今天的运气爆棚，居然签到出了一位人杰。

    还不是一般的人杰。

    要说这贾诩，这可是三国中的一位牛人，号称毒士。

    最擅长的莫过于算计人心。

    在三国中，推倒大汉最后一丝威严的就是这位乱国毒士。

    就连那位说出‘宁愿我负天下人，也不愿天下人负我’的枭雄，也差点栽在这位毒士的手上。

    在周辰看来，要不是这位毒士想着投奔这位枭雄，在宛城的时候留了手，也就不会再有以后的三分天下了。

    整个三国中，要说周辰最为佩服喜欢的就是这位乱国毒士贾诩。

    谋士先谋己。

    这是作为一个智者谋士的最高境界。

    无一，贾诩这位乱国毒士做到了。

    整个三国中，也只有贾诩这位毒士活的最久，做到了善终。

    “贾诩见过陛下。”一位中年文士出现在了养心殿，对着龙椅上的周辰行了一礼。

    只见这位中年文士一身的普通长衫，仪表堂堂。

    一双眼睛却过于细长，偶尔闪过的厉芒让人觉得不可小觑。

    周辰打量了一眼贾诩，微微一笑；“文和不用多礼。”

    “朕身边正缺少像文和这样的大才。”

    “有了文和的到来，朕也能松口气了。”

    周辰含笑的说道。

    虽然周辰已经签到出了房谋杜断和刘晔这样的佐世之才，但这三人长与政务，短于算计。

    如果要论算计人的本事，房玄龄他们三人都比不过贾诩。

    可以说，贾诩的算计是没有底线的。

    尤其是对于贾诩的自保之能，周辰很是欣赏。

    在周辰认为，如果连自己的安危都自保不了，那又何谈谋划其他，算计天下。

    “陛下谬赞了，贾诩愧不敢当。”贾诩躬身的说道。

    周辰一笑；“文和有什么不敢当的。”

    “朕觉得文和一人就能抵十万雄兵。”

    “朕正有些事情要听听文和的想法。”

    “文和先坐吧！”

    周辰说着，让内侍厂卫为贾诩搬了一个椅子过来。

    贾诩没有坐下。

    而是依旧站着那里。

    周辰看在眼里，再次的让贾诩坐下。

    贾诩才坐了下来。

    然后，周辰就开始问起了贾诩一些关于朝廷目前局势的看法。

    (本章完)

