    第967章以退为进2

    “……”

    阮枫和阮易谦听出来了，说到底，沈绵绵还是没办法接受他们。

    阮枫道：“绵绵，我也不说让你原谅我们的话了，那以后你就把我当成普通的叔叔看待，没事在一起吃吃饭，聊聊天,能成吗？”

    阮易谦也是满眼期待的看着沈绵绵。

    沈绵绵避开两人的视线，垂下眼帘，“我不想和阮家人有太多的交集。”

    阮枫：“……”

    阮易谦：“……”

    说到底，绵绵还是打心眼里抵触他们。

    阮枫心里很难受，却也知道，这不怪绵绵,若是换做他是绵绵，他也没办法原谅。

    阮易谦想了想,转移话题道：“绵绵,今天喊你吃饭，除了想找你聊聊天之外，还想和你说一声抱歉，昨天妈做那样的事情，确实有些过分了。”

    让沈绵绵不要计较的话，阮易谦也说不出口，只希望沈绵绵能想开一点。

    “她没错。”说起阮玲玉，沈绵绵嘴角不自觉的弯起一个嘲讽的笑容，“她只是疼外甥女心切而已，我能理解。”

    从第一次见面，她就知道了。

    阮玲玉把程熙宁当成亲生女儿一样疼爱的，还是那种偏爱。

    阮枫和阮易谦互看了一眼，两人都听出了沈绵绵话里的意思，却不知道要怎么去接话了。

    当年沈绵绵丢了，阮玲玉整个人的精神一下子就悬空了，然后慢慢的就把对女儿的爱意,转移到了程熙宁身上。

    要怪,只能怪自己当年粗心大意弄丢了女儿。

    阮枫内心无比自责,“绵绵，都怪我，若是我当年没弄丢你，现在我们一家人，也不会闹成这样。”

    “阮伯伯，我还是那句话，我没怪过任何人，这一切也许都是命中注定吧！我现在过的挺好的，也不想去纠结那些已经发生的事情。”

    眼前是最重要的，抱怨解决不了任何事。

    沈绵绵很满意现在的生活，她不想做回阮眠儿，不是因为她恨，是因为她觉得，和阮枫相认，生活并不会多出来一些亲情。

    这些年，她早就对亲情不渴望了。

    更何况，她和阮玲玉现在这样，互相看顺眼？

    “绵绵……”

    阮枫张口叫了一声,却不知道要说什么。

    阮易谦注意到沈绵绵拧了一下眉头，他知道,若是再多说，沈绵绵可能会觉得烦了，以后会对他们更冷漠，于是话锋一转，道。

    “绵绵，我懂你的意思了，你现在过的很好，你不想无端增加一些没什么感情的亲人，也不知道怎么和我们相处，你放心，我们不会给你压力的，以后就当我们是你生活中普通的伯伯和朋友，你别有心理负担。”

    现在绵绵已经知道自己的身世了，只要和绵绵关系不要那么僵，以后有的是机会慢慢感化她。

    这叫已退为攻。

    贺南似乎看穿了他的想法，目光轻轻在他身上一扫，阮易谦回望了贺南一眼，眼神提醒不要多管闲事。

    以后，他是贺南的大舅子。

    这是这辈子都改变不了的事情。

    (本章完)

