    　　下意识的，黄问的心中涌出一股愤怒，那是源自于这副身体本来的主人，黄问对于本森的愤怒，在原本的黄问看来，这个本森，就是害死自己父亲黄宏的凶手！

    　　“小子！听说，你在查你那猴子老爹的死因？”本森看着黄问，嘴角扬起了一丝讥讽之意，“你如此不知死活，跟你那猴子老爹一样，惹到了不该惹的人呢……”

    　　本森一边说着，一边捏动着拳头走向了黄问，脸上的表情越发的狰狞了起来。

    　　就在黄问以为本森要动手，下意识的根据肌肉记忆，摆了个架子的时候，本森的眼中闪过一丝畏惧，突然停了下来，他好像想起来自己在擂台上败在黄宏手中，甚至差点死掉的事情。

    　　“小子！想要知道你那猴子老爹的死因，就到这个地址来吧！”本森最终没有选择动手，而是扔出了一张纸条，然后直接转身离去。

    　　黄问的手臂一抖，将纸条在空中接住，打开后看到上面写着一个地址，这正是上次黄宏打擂台的地方！

    　　那股愤怒的火焰再次在黄问的心中升腾而起，让黄问下意识的捏紧了拳头。

    　　“叮！”

    　　“国产影视大抽奖绑定中……”

    　　“叮！国产影视大抽奖绑定成功！”

    　　听到系统的声音，让黄问的心中一喜，穿越者的标配系统终于来了，也算没白穿越一趟。

    　　既来之，则安之，既然已经穿越到了这个世界，而且前世已经死亡了，不如开始一段新的人生。

    　　尤其是这一世身体素质如此之强，还拥有练了近二十年的咏春拳法。

    　　虽然黄问现在还没有掌握这副身体的咏春拳技巧，但是身体的肌肉记忆还在，慢慢练，总是能够恢复的！

    　　不过，绑定成功的声音消失之后，系统便再也没有了动静，让黄问不由得一愣，怎么不继续说话了？

    　　“系统？”黄问下意识的呼唤了一声，并没有得到声音提示，不过，黄问眼前突然出现了一个页面，上面记载着一些信息。

    　　“国产影视大抽奖。”

    　　“宿主：黄问。”

    　　“精（身体各方面素质）：15点。（常人巅峰10点，人体极限20点。）”

    　　“气（内力或者法力）：0点。”

    　　“神（魂魄或者神魂）：1点（未激活）。”

    　　“技能：咏春拳大师（未激活）”

    　　“评价：身为常年练武之人，当你掌握自身的力量与技巧之后，你的实力，远超常人。”

    　　“系统只有这些么？”黄问皱着眉头，下意识的嘀咕着，不过，这副身体的力量，比起想象中还要更好。

    　　所谓的常人巅峰，可不是一个普通成年人的意思，而是一个各方面体能都非常好的成年人，就如同前世黄问这样的健身爱好者，应该就是10点精力。

    　　而所谓的人体极限，是人的身体所能够达到的极限，各方面都达到世界纪录的层次，才能够称得上人体极限。

    　　照这个算法，前世的奥运冠军也仅仅是在某一个方面接近人体极限，真正综合算起来，恐怕也只有12点精力左右。

    　　因此，黄问此时能够达到15点精力，已经是非常人的存在了，再加上本身的咏春技巧，黄问相信，再去打黑拳，绝对不可能有人是他的对手！

    　　黄问看着面前简洁的页面，突然发现页面的右下角有个小按钮，黄问心念一动，那按钮便被触动了一下。

    　　“任务页面。”

    　　“当前可选择任务。”

    　　“一丶查明原宿主父亲死因，奖励超凡道具抽奖一次。”

    　　“二丶替原宿主报仇，奖励超凡技能抽奖一次。”

    　　“三丶将武馆发扬光大，奖励超凡人物抽奖一次。”

    　　“完成上述任务，彻底了结原宿主的因果，从此你便是这个世界上的黄问，任何人都无法察觉到你的异常。”

    　　“是否接受任务？”

    　　“超凡？道具抽奖？技能抽奖？人物抽奖？”黄问挑了挑眉头，意识一动，看向了上述字样，果然，随着黄问的意识一动，关于抽奖与超凡的解释便出现在了眼前。

    　　原来，国产影视大抽奖中，包含了国产电视剧、国产电影还有国产动漫中的人物抽奖、技能抽奖还有道具抽奖。

    　　所谓人物抽奖，就是获得剧情人物的一切能力，包括剧情人物的精气神，还有技能和道具，可谓是三种抽奖之中最好的一种了。

    　　而技能抽奖，能够完全的复刻并且全面掌握所抽中的技能，道具抽奖则是能够完美使用道具。

    　　至于超凡，抽奖也是分等级的，国产影视大抽奖一共分为六个等级，凡阶、超凡、传奇、史诗、传说、神话。

    　　此时的黄问心中更加兴奋了起来，本来他觉得，自己穿越之后，能够拥有一具极高身体素质的身体，已经很不错了，现在竟然还有获得非凡神异能力的机会！

    　　而且，国产影视剧，可不弱啊，或者说，里面各种人物的实力可不弱啊，不然，也不会有神话层次的抽奖了。

    　　要知道，别的不说，这些年来，不断开花的西游记就不知道翻拍了多少个版本了！

    　　“超凡啊！”想到这里，黄问的眼睛慢慢发亮，不由得盘算了起来，“我现在的身体素质，只要将咏春拳的招式熟悉起来，对付那个本森，根本没有问题！”

    　　“唯一需要注意的，是枪械，这里可是自由米利坚，枪械[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]必须考虑进去，若是被枪械打中，恐怕我难逃黄问父亲黄宏的下场……”

    　　“不过，我可以先调查出黄宏的死因，这算是最容易完成的任务了，只需要撬开那本森的嘴巴，应该就能够得到一些关键信息了！”

    　　“接了！”一番盘算之后，黄问做出了决定，接受任务，凭借他的身体素质与经验，顶多十天半个月，自己就能够拥有这副身体八成实力，到时候对付一个本森，应该不成问题！

    　　“接受任务！”黄问的意识点了一下接受任务。

    　　“接受任务成功，请注意领取新手礼包。”页面上又弹出了一个小页面。

    　　原来，刚刚黄问没有注意到，任务页面的右下角，还有一个像是小礼包一样的按钮，现在接受任务之后，小礼包自动弹了出来。

