    足足后退了数丈，晁盖这才将吕方身上所蕴含的劲力统统宣泄一空，这才看向吕方道：“吕方兄弟，你要不要紧。”

    吕方脸上禁不住露出几分苦涩的笑容，冲着晁盖摇头道：“哥哥，小弟五脏六腑已然崩溃，此生能与哥哥相识，却是小弟的福分，若是有来生的话，希望你我还是兄弟……”

    双目渐渐的失去了神采，显然方才吕方的身体成为了楚毅同晁盖两人可怕力量碰撞的桥梁，做为桥梁的吕方承受了两股力量的侵蚀，如果说真的能够保全性命的话，那真的就是奇迹了。

    其实在卸去吕方身上的劲力的时候，对于这般的结果，晁盖心中便已经有数，只是一时之间难以接受罢了。

    深吸一口气，缓缓的将吕方的身体放下，晁盖双目之中闪烁着凶光看向了楚毅，也就是在这个时候，一道身影被楚毅拍飞了出去，不是刘唐又是何人。

    刘唐的修为如何能够生受的了楚毅一击，哪怕只是随手一击，可想而知，被拍飞出去的刘唐会是什么下场。

    只听得晁盖声音嘶哑的吼道：“楚贼，今日我与你不死不休！”

    心中轻叹一声，对于晁盖，说来楚毅还是抱着几分招揽之心的，只可惜晁盖的性情注定不可能接受他的招揽，无论是阮氏兄弟还是公孙胜等人的死，便已经注定晁盖同他势不两立的局势。

    卢俊义、关胜几人上前一步，隐隐将楚毅护住，大有出手拦下晁盖的意思，毕竟这会儿晁盖一副疯狂的模样，真的是以命搏命，当真有几分可能拉着楚毅一起同归于尽的。

    楚毅摆了摆手，上前冲着晁盖道：“晁盖，不要说楚某没有给你机会。”

    晁盖一步一步的向着楚毅走了过来，头上的头发却是以极快的速度变白，就连脸上都隐隐的有皱纹浮现，显然晁盖正在施展燃烧本源的秘术，只是这秘术竟然如此之霸道，堂堂天人不过是转眼的功夫而已便已经成了一位行将就木的老人。

    可是不要看晁盖一副苍老的模样，但是身上的气息却是越发的慑人，等到了楚毅近前的时候，晁盖的气势已经酝酿到了巅峰。

    轻轻的一掌推出，就算是眼前是一座大山，晁盖也有把握将其轰开一道豁口来，楚毅同样是一掌拍出。

    下一刻，楚毅身形一晃，而晁盖则是定定的立在那里。

    几个呼吸过去，楚毅总算是吐出一口浊气，看着站在那里不动的晁盖，心中不禁感慨万分，晁盖那一击当真是不愧燃烧寿元所换取的，纵然是一尊天师硬抗都要吃力。

    别看楚毅站在那里不动，其实在晁盖推出那一掌的同时，楚毅依然施展了他所创秘法，万道归元。

    其实所谓的万道归元就是楚毅凭借着快的惊人的速度，在极短的时间内打出尽可能多的攻击，而这些攻击作用在一点，一次次的攻击叠加在一起，看似有那么点时间差，但是只要速度够快，却也能够掩盖那每一次攻击之间极其微小的时间差。

    晁盖相当于在交手的刹那生受了楚毅数十上百次的攻击，这数十上百次的攻击叠加在一起所造成的破坏可想而知。

    若非如此的话，楚毅绝对不敢站在那里同摆明了要拼命的晁盖硬抗。

    感受着那一刹那的虚弱，楚毅心中却是泛起了欣喜，那万道归元果真如他所料想的一般威力惊人。

    这第一次施展便让他接下了晁盖那几乎可以媲美天师强者随手一击的攻击，那么随着他将来实力越来越强，那么这万道归元便会越来越强。

    其实这一招的本质非常简单，就是一个快字，当速度快到了极致便是一种可怕的攻击手段。

    显然楚毅本身的速度就非常之快，因此楚毅基于这一点所开创出来的所谓秘术也是将快字演绎到了自身的极限。

    脸上满是不甘之色的晁盖气息飞速的跌落，同时身上的生机正以极快的速度消散，可是晁盖却渐渐的变得平静起来，只是看着楚毅道：“你竟有此秘术，晁盖死的不冤……”

    说完这些，晁盖缓缓转过身去，一步一步的向着朱武等人走了过来，目光从一众人身上扫过，突然放声大笑道：“诸位兄弟，晁盖先行一步……”

    说完这些，晁盖笑声戛然而止，等到众人反应过来的时候，一众人方才意识到晁盖已经逝去了。

    不知道是谁忽然喊了一声：“走啊！”

    就见十几名头领一个个的飞身而起，向着远处逃脱，同样也有几人非但是没有逃走，反而是冲着楚毅飞扑而来，看那架势，大有斩杀楚毅，为晁盖报仇的意思。

    当然这些人心中也清楚，他们的举动不过是飞蛾扑火罢了，可是就算是明知道自己的举动没有丝毫的意义，但是这些人仍然是毫不犹豫的扑向楚毅。

    在这些人之间，却是有一道身影没有什么举动，而是缓缓的走向晁盖的尸身，此人不是别人，而是军师朱武。

    一抹银光闪过，就见最远逃出十几丈外的那十几名头领一个个的身形自空中坠下，落地之后便没了气息，显然是被楚毅以银针射杀当场。

    看着扑向自己的几人，楚毅屈指连弹，顿时几人身子一僵，噗通，噗通一个个的坠落在地，倒是没有身死当场，当即便有东厂番子上前将那几人给捆了起来。

    此时楚毅的目光落在了正帮晁盖整理衣冠的朱武的身上，眼中流露出几分赞赏之色。

    就见朱武将晁盖的身子放倒，然后向着楚毅一礼道：“朱武恳请广阳郡王能够允许在下为晁盖哥哥收敛尸身。”

    此时呼延灼在一旁冷哼一声道：“大胆，晁盖身为匪首，其尸身当运往京师，由陛下下令处置……”

    楚毅笑了笑，看着朱武道：“阁下是聪明人，不若我们做一个交易吧。”

    朱武深吸一口气，冲着楚毅大礼拜下道：“朱武拜见主上！”

    楚毅伸手一拂，不顾一旁呼延灼的神色变幻道：“晁盖的尸身便由朱武你来安置吧！”

    说着楚毅看向一旁的呼延灼，神色之间充斥着一种不容置否的威严道：“呼延将军，你以为如何？”

    呼延灼没想到楚毅竟然如此之霸道，先行做了安排再来问他的意见，这是什么意思，分明就是无视了他这位大军主帅啊。

    可是这位东厂之主就连当今天子都要为之头痛，他可不想同楚毅闹翻脸，反正楚毅之事自有天子去头痛，关他何事。

    如此安慰了自己一番，呼延灼总算是压下了内心的火气，一甩衣袖道：“监军既然做了决定，某家还是说什么？只是陛下那里，却是劳烦监军前去解释了。”

