    念及此处。

    老祖俨然以为张少陵背后有什么强大的背景。

    毕竟张少陵自己不过是个真玄境武者罢了。

    若非背景强大，又怎么会了解到常人根本不可能知晓的圣王之境的秘密呢？

    他哪里猜得到，张少陵堂堂重生的仙帝，完全不是什么背景可以比拟的。

    他自己就是最强大的背景！！

    但尽管如此，老祖却依旧没有放过张少陵的想法。

    反而心中杀心更重！！

    若是张少陵当真有什么不得了的来头，那他就更不能让张少陵活着离开！

    否则，他们已经是生死之仇。

    让张少陵离开，便是给自己招惹杀身之祸！！

    若是这小子身后真有什么恐怖的背景，那今天他赤血就必然要杀人灭口！

    想到这里，老祖浑身散发可怕的杀气。

    血雾化作的手掌，猛然一握！！

    他冷喝道，“你以为你是什么东西，还要圣王才能杀你！！不知天高地厚的小杂种，给本尊去死！！”

    话罢，便见张少陵身周那天地灵气与血雾共同形成的巨大手掌也威势大增！！猛的捏碎了无数的剑气屏障！！转眼就要将张少陵彻底吞没！

    而也就是这时。

    张少陵双目猛然爆发出精光！！

    手中玉筱剑直接催动到极致！！

    张少陵浑身元气催动到极致！！天雷之力化作雷电缠绕他的周身！！

    顷刻间全都灌注到了玉筱剑之中！！

    玉筱剑仿佛也化作雷池神兵！！

    爆发出可怕剑气与天雷之力！！

    张少陵一声低喝，“仙人指路！！”

    随即挥剑而出！！

    追魂夺命三仙剑的终极一招！！仙人指路！！施展而出！！！

    化作一道夺天地造化的剑气横斩而出！！

    张少陵身为仙帝重生。

    自然最是清楚通灵境强者的强大之处与不足之处！！

    赤血老祖纵然能借用一些天地之力。

    却也仅仅能做到借用罢了。

    完全不可能彻底控制这一片空间中的力量。

    周围那些血雾不过是些假象，看似可怕罢了。

    唯有达到圣王境界，能够形成领域后，方能化作自己天地的王者！！彻底掌控领域之内的所有天地之力！！

    而仅仅是通灵境界的“借用”的程度的话。

    以地阶下品元技，追魂夺命三仙剑的最后一招，那已然能一定程度撼动天地之力的力量，完全可以强行破除！！

    这也是张少陵丝毫不惧的原因！！

    况且，如今的他，吞噬了天雷果后，元气更具天雷之力的破坏力，以此融合入剑法之中！！

    这一招“仙人指路”的威能便再次暴涨！！

    因而，在张少陵挥出这最后一剑的一刻。

    可怕的威能，就将周围空间被老祖一定程度掌控下的天地之力，全都打回了自然状态！！

    所有的血雾再次被破除！！

    空间中那些宗门之人，也瞬间不被束缚！！全都解脱出来。

    而破除了这股掌控之力后。

    转眼间，张少陵的仙人指路一剑，也已经轻易将老祖凝聚的失去了天地之力加持的血雾手掌给斩碎！！

    剑光还继续朝着身后的老祖斩杀而去。

    恐怖的威能令天地变色！

    所有人都被这道仿佛是天雷化作的剑光所蕴含的剑气所吸引住！！！心中唯有震撼一感！！

    “这一剑！！一定可以！！”

    “这一剑仿佛连天地都可以斩开！！那少年，难道真是天雷之子，不，剑道之子降临吗？？竟然这么强！！那老怪物这下终于可以死了吧！！”

    从血雾压迫中解脱出来的所有人。

    此刻都已经被张少陵的强大惊得无与伦比。

    眼睛紧紧盯着赤血老祖，只期望这一剑能了结一切的灾难！

    “这怎么可能！！”赤血老祖想不到自己竟会在一瞬间失去对天地之力的掌控。

    心中惊恐万分。

    而当看到那惊世一剑斩开时，他更是心脏猛跳！！

    在这一剑中，他不仅感觉到了远超真玄境该有力量的剑气。

    更是察觉到了一股克制他的可怕力量！！

    那是天雷之力的气息！！

    天雷，本就是世间一切罪恶邪魔的克星！！

    张少陵掌控了一定的天雷之力，也正好是赤血老祖这个修炼魔功的怪物的克星！！

    老祖心中惊恐，不敢再有半分小看。

    当即消散了血雾凝聚的面孔。

    直接以怪物的真身对抗这一击！！

    只见半空中那青面獠牙的巨型怪物，凝聚所有血雾在周身化作一副“护体鳞甲”！

    随即竟就这么双臂挡在面前！准备硬抗这一剑！！

    转眼，天雷剑气已至！！

    轰的一声暴响！

    剑气带起一阵恐怖余威席卷而开！！

    强大的气浪震荡不休！！

    那赤月老祖也彻底被爆炸形成的火光烟尘淹没！！

    等待良久！！

    余威方才弱散！！

    所有人屏息凝神，紧盯那烟尘中心！！

    心中都祈祷着老祖已经化作渣渣。

    忽然一道佝偻的身形变得清晰。

    只见赤血老祖的怪物真身显现出来！！它佝偻身躯浮空而立！！大口大口的喘息着！！

    此时的它双臂已然被剑气轰得血肉模糊！灼去了外面的血肉！露出了里面的白骨！！

    连带着怪物的胸前！

    也是一片的血肉溃烂！还有裸露的白骨！！

    看上去可谓惨不忍睹！！

    可哪怕如此，它已经没死！！

    下方无数人见此，当即心中一沉！！冰寒彻骨！

    竟然连如此恐怖的攻击都没能直接干死这个怪物！

    这个怪物的防御力也太过恐怖了吧！！

    这些人不禁被恐惧包裹。

    因为他们明白，以赤月老祖的可怕程度！只要不死！哪怕是重伤！

    想杀了他们这些人也是轻而易举！

    念及此处。

    这些人慌了起来。

    “对了，杂役院狠人！杂役院狠人呢！！”

    这时，他们再次想起了张少陵。

    只是却已经是不太抱有希望了。

    毕竟方才那一剑的可怕，他们都看在眼里。

    他们自然下意识的认为，张少陵在挥出这么恐怖的攻击后，恐怕也已经是强弩之末，没有再战之力了！

    只是，哪怕心知如此，也想要再看一眼张少陵，方才能真正死心！

    此时，赤血老祖一声狂怒！！发泄出冲天的怨气！！

    “啊！！本尊要你死无葬身之地！！要你死！！死！！”

    在他看来，重见天日之时定是傲视天下！

    可谁知竟然被一个不知道哪里钻出来的小子直接打成重伤！！

    如此的狼狈！！

    如今实力十不存三！！

    落得如此下场，它怎么可能放过张少陵！！

