
　　江家，紫云轩。

　　江枫把江渔送回房间的床上，并坐在床边，一脸宠溺的望着她。

　　“哥哥，陪我一起睡好不好？”

　　江渔从被角伸出一双小手，抱住了江枫的手臂，撒娇似的道。

　　江枫无奈一笑，

　　“你都多大了，还要哥哥陪着睡？”

　　“以后，咱们小渔儿也是大姑娘了，要有男女有别的观念，知道吗？”

　　江枫解释道。

　　江渔鼓了鼓嘴角，

　　“我又不是小孩子了，当然知道男女有别。但是，我和哥哥是亲兄妹，就算一起睡也没什么吧。”

　　江渔说着，晃了晃江枫的手臂，一双晶莹的美眸中，闪着希冀的光芒。

　　江枫却直接摇了摇头，

　　“那也不行，自己睡！”

　　“你如果因为白天的事情害怕的话，就让小圆陪你一起睡。”

　　“你早点休息，我先回房间了。”

　　江枫把她的小手放进了被窝，顺便帮她掖了掖被角，准备起身回房。

　　可就在这时，江渔却忽然伸出小手，抓住了江枫的衣角。

　　“好多天不见，难道哥哥一点都不想我吗？非但不多陪陪我，而且还要着急回去。难道，哥哥是要陪那位姓柳的姐姐一起睡吗？”

　　江渔嘴角上扬，坏坏笑道。

　　“嗯？你这丫头，胡说些什么呢？”

　　“我和她只是普通朋友，你又不是没看到，她住客房了，我怎么可能跟她一起睡！”

　　江枫连忙解释道。

　　这种话，可不能乱说啊！

　　如果不小心传开了，被大长老听到，再传回洛云依的耳朵里。那等自己回了天地宗，可就没法跟洛云依做夫妻了，做姐妹吧。

　　“嘻嘻，哥哥如果想自证清白，就只能留在我身边。”

　　江渔得意笑道。

　　“你这丫头……”

　　“好吧，看在你今天被吓到的份上，那我就多陪陪你吧。”

　　“哄你睡着，我再走。”

　　江枫虽是无奈，但脸上却满是宠溺的笑容。

　　“啊，哥哥你别乱说，我才没有被吓到，我胆子可大了，小圆的胆子才小呢！”

　　江渔连忙解释道。

　　“对了，提起小圆，她去哪了？”

　　“今晚一回来，就没看到她。”

　　江枫皱眉道。

　　江渔闻言，眉毛一挑，

　　“哦？哥哥想小圆了？”

　　“嘻嘻，如果哥哥喜欢小圆，可以和我说呀。其实，我还挺希望小圆能做我嫂子的。这样一来，就省得再跟新嫂子熟悉……哎？哥哥，我错了，轻点！”

　　江枫捏着她的小脸，江渔连忙求饶。

　　这丫头，玩笑开的，越来越没边了。

　　“是小圆今天受到了惊吓，我让她去柳姐姐的房间了。她说，跟柳姐姐在一起，比较有安全感。”

　　“嘻嘻，哥哥，你觉得她们有没有戏？”

　　江渔一边揉着小脸，一边神秘兮兮的笑道。

　　“有没有戏？小圆和柳紫萱？”

　　“俩女孩，这岂不是无稽之谈？”

　　“她们在一起，是没有结果的！”

　　江枫皱眉道。

　　“喜欢就好，要结果干嘛？”

　　江渔歪着小脑袋，一脸坏笑道。

　　江枫：“！！！”

　　现在的小女孩，思维都这么跳跃吗？

　　江枫就这么陪江渔天南海北的闲聊着，时不时的穿插着给她讲几个故事。

　　不多时候，江渔感到困意袭来，揉了揉快要睁不开的眼睛，奶声奶气的道：“小圆说的没错，哥哥果然很会哄女孩睡觉……”

　　话音未落，江渔已经睡着了。

　　望着江渔的睡颜，江枫陷入了沉思。

　　这丫头，刚才睡着之前的那句话是什么意思？

　　要不要把她摇起来问清楚？

　　最终，江枫还是打消了这个念头。

　　他替江渔盖好了被子，然后回到了自己的房间。

　　房间里，大长老已经等候多时。

　　“大长老，久等了。”

　　江枫道。

　　大长老摆了摆手，

　　“帝君不必客气，许久不曾回家，多陪陪家里人，也是人之常情，我这边暂且不急。”

　　江枫点了点头，

　　“不知今日，大长老可查出了什么端倪？”

　　听闻此话，大长老目光一沉。

　　随即大手一挥，浑厚的灵气，朝着四方席卷，将整个紫云轩，笼罩其中。

　　“女帝猜得不错，此事背后，果然有凌天剑宗的强者在暗中操纵。”

　　“老夫在青城外的一座荒山上，发现了凌天剑宗的‘第七剑老’，正带着一群剑修，鬼鬼祟祟的，不知道在做什么。”

　　“老夫本想仔细调查，但察觉到四周有法阵的波动，且那第七剑老的实力不弱。虽不如老夫，却也是尊皇境的强者。若是太靠近，恐怕会被他发现，打草惊蛇。”

　　“但可以断定的是，凌天剑宗对这个地方很重视，他们支持城主府，对江家发难，八成也是为了这个地方。”

　　大长老目光凝重，沉声道。

　　江枫眉头一皱，

　　“是凌天剑宗要灭江家？”

　　“可以这么说，城主府不过是凌天剑宗手里的一把剑而已。”

　　大长老点了点头，回答道。

　　听闻此话，江枫的神情变得凝重。

　　“这凌天剑宗，乃是整个东胜域，仅次于天地宗的势力。这样的一尊庞然大物，想灭江家，可以说是易如反掌。”

　　“随便派几个超凡境的修炼者过来，就足以将整个青城夷为平地，为何要舍近求远，借城主府之手灭掉江家，这岂不是自相矛盾？”

　　江枫疑惑道。

　　“或许，是有其他顾虑。”

　　“凌天剑宗，向来以正道之首自居，若是做了这种无端灭门之事，传出去有损名声。而且，事出无常必有妖，他们这么做，势必会让东胜域的势力心生疑惑。一旦将注意力转移到青城这边，或许会暴露他们在青城外荒山上的秘密。”

　　大长老解释道。

　　江枫点了点头，

　　“也就是说，此事虽是凌天剑宗在暗中操纵，但我们所要面对的对手，也只有城主府和凌天剑宗那几位弟子这些明面上的势力而已。只要击退了他们，势必会让凌天剑宗捉襟见肘，不战自退。”

　　江枫分析道。

　　大长老闻言，却是摇了摇头，

　　“恐怕没这么简单，就算灭了城主府，对江家来说，也只是缓兵之计而已。凌天剑宗既然要做，就绝不会因为损失一个小小的城主府，半途而废。”

　　“到时候，他们恐怕要在这几个内门弟子的身上做文章，对江家继续发难。”

　　大长老无奈苦笑道。

　　江枫目光一沉，

　　“此话不假，但是，他们这么做的原因，无非是不想让城外那件秘密泄露出去。可如果事情泄露，而且我江家也横插一脚，与之达成利益联盟，那凌天剑宗岂不是就没理由再对江家发难了？”

　　大长老一愣，

　　“帝君的意思是，让老夫去跟凌天剑宗谈合作？”

　　“这，能行吗？”

　　江枫摆了摆手，

　　“人家单独干的好好的，不是万不得已，怎么可能会跟咱们合作。”

　　“而且，从今天在城外遇到的刺杀来看，凌天剑宗对咱们天地宗的态度很不好，也肯定不会跟咱们合作。”

　　“既然如此，不妨让江焱和枯木首席发觉这件事。以他们的性格，若是发现，势必要将此事上报荒木学院。到时候，谈判这种事，就让叶天荒去办吧……”

　　“而咱们，就装不知道的。躲在暗处，是进是退，游刃有余。”

　　“此计，名曰驱虎吞狼……”

　　江枫笑道。

　　大长老闻言，眉头一皱，

　　“帝君，你确定这样可行？”

　　“试试吧，反正对咱们也没坏处。”

　　江枫耸了耸肩，淡然笑道。

　　轰隆！

　　就在这时，紫云轩外忽然传来一声炸响。

　　那是一击刀罡！

　　若不是有大长老布下的灵气守护，小半个紫云轩，恐怕都要毁在这一刀之下。

　　“江枫，你踏马给老子滚出来！”

　　江焱的声音，随之传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第47章 此计名曰，驱虎吞狼！免费阅读。https://xs.23sk.com 