 “太虚古龙，尽管来试试，我们奉陪到底。”

秦命一边汲取着地心古龙里的血气恢复着身体，一边警惕着阴狱里面的金寿虎和虚空里的太虚古龙。

秦岚也难得的认真着，绷起小脸严阵以待。

陪那些小娃娃打架实在没意思，还是陪着秦命一起有精神。

“啊啊啊！”

金寿虎在阴狱里面愤怒咆哮，血淋淋的脸庞变得狰狞如鬼，一次次怒火腾起，要杀出去，一次次又压制冲动。

他除了忌惮地心古龙能把他炸死之外，还担心地心古龙的爆炸会损伤到阴狱，它毕竟只是武器，没有他们帝祖控制，还是在沉睡状态下，很难说能不能扛得住一个仙武的自爆。

万一他伤到了阴狱，他这一派系的子孙都会受到严惩！太虚古龙在虚空里缓慢横行，隔空召回了镇压炼化五爪金龙的绝世万龙鼎，锁定着秦命。

他终于等来了秦命，却没想到这样一幅画面，而这就是所谓的‘意外’，他必须要想尽办法处理到，否则很难给各仙域皇道交代。

秦命突然大吼：“紫玲蝶，如果我能弄死太虚古龙，你们能不能接受炼龙炉被毁？”

远处的紫玲蝶立刻大喊：“随便用！只要能弄死太虚古龙，把我炸了都行！”

“太虚古龙，炼龙炉在我手里，你敢要吗？”

秦命甩出炼龙炉。

万道龙气直冲霄汉，无边的山河都是一阵抖动，恐怖的凶威铺天盖地，它上顶天穹，下镇古龙，恐怖的神威汹涌扩散，如大江入海，奔腾咆哮，似红日坠空，撞击大地，漫天都是绚丽的光芒。

远处的巨龙们都感受到了巨大的压力，浑身血脉都一阵悸动。

炼龙炉？

秦命竟然把炼龙炉请来了！苍穹域真豪气啊，就不怕在战场被夺走了？

！炼龙炉横亘在天穹上，上面点缀着无数的纹印，仿佛亿万星辰在闪烁，又像是万道银河在奔腾，剧烈又恐怖，不断激发着炼龙炉里面的威能。

秦命一手掌控炼龙炉，一手控制地心古龙，释放着强大的祭灵法则，随时准备引爆着他们。

而秦岚则抱住秦命，全身光华流转，包裹住她和秦命，随时准备逃命。

这震撼又夸张的一幕彻底的镇住了里面的金寿虎，也牵制住了准备用绝世万龙鼎硬撼秦命的太虚古龙。

地心古龙和炼龙炉如果都炸了，这片天地都可能变成黑洞。

“老子就是这么凶残，你们两个不服来试试？”

秦命骷髅一般的脸庞狰狞可怖，强烈激发着祭灵法则，也激发着空间力量，他并不是吓唬太虚古龙和金寿虎，他是真的准备在必要的时候炸了他们。

突然出现的剧变给战场带去巨大冲击，也彻底沸腾了远处围观的人们。

他们之前就猜测秦命会用什么手段挽救败局，可千算万算都没算到会是这样一副场面！他们已经麻木了秦命制造的奇迹，此刻还是被震撼到了。

而且，秦命刚一露面就生猛的牵制住了金寿虎和太虚古龙，释放了三大巅峰煌武，如此威势、如此手段，竟然让他们都有一种说不出来的热血感觉。

不愧是沉睡五万年苏醒的老祖宗，太多不可思议！但仍有人遗憾秦命走错了一步，不应该让那三位部将围剿泰隆，就算他们加入，最多能缠住泰隆，不可能杀了。

但如果冲击其他战局，至少能挽救混沌雷族等糜烂的局面。

或许，秦命有信心那几位部将能斩杀泰隆，又或许秦命是感觉他的现身能调动气氛，扭转局面，不需要派人救援。

不过也有人感慨秦命的决断，没有自负的把三位煌武扔到其他战场，而是全力阻击泰隆。

因为泰隆受到刺激后很可能暴走，那种恐怖的威势绝不是一个临时仙武能够承受的，而且一旦脱困，没有谁能阻止他了，泰隆也将直接威胁秦命造成的对峙局面，甚至冲击烈狱妖凰那里。

泰隆是关键，必须控制住！天国战场重新陷入轰动，双方再次拼死血战，声势浩大。

方圆三百多里山河全是厮杀的战圈，喊杀震天，战意滔滔。

仙域皇道都激发出更大的血性，恨不得立刻就剿杀面前的对手，以免再出意外。

凌霄国主他们则陷入疯狂状态，被秦命刺激出满腔热血，沸腾着滔滔杀意。

秦命时刻警惕着阴狱和虚空里的两大仙武，也在不断汲取血气愈合着伤势。

他晃动的双眼里强光闪烁，凝聚着万道之力，眺望着广袤战场，他刚刚出来，还没看清局势，不知道各处战场打的怎么样了。

不休后，他稍稍松了口气，虽然很惨被悲壮，却勉强还算控制住局面了，没有出现大溃败。

秦命的目光最后落在了烈狱妖凰那里。

烈狱妖凰跟古天逸的厮杀非常混乱，并没有他预期的那样形成压倒性的优势。

“黄泉死水？”

秦命凝望着古天逸掌控的剧烈潮水，至阴至邪，魂气暴动，不断侵蚀着烈狱妖凰的猛烈攻势。

那很可能就是黄泉死水，而且还是被天命仙域特殊淬炼过了，里面的怨气和浊气都能化成实质，变成武器。

古天逸坐镇魂莲，凭借着黄泉死水，不断抵抗消弱着对他有着致命威胁的烈狱妖火。

烈狱妖凰虽然着急了，也愤怒着，但是黄泉死水确确实实对她形成了克制，非但烧不尽，还能威胁到她。

不过，秦命如约斩杀地心古龙，并一举牵制了两大仙武，这深深地刺激到了高傲的她，自己堂堂仙武都没击杀目标，秦命一个煌武竟然做到了？

这完全不能容忍！一时之间，利啸之声刺耳又密集，烈狱妖凰近乎暴走般冲进了滔天的黄泉湖潮里。

秦命只是简单的看了几眼，就继续警惕着太虚古龙和阴狱。

但是身体里面开始小心翼翼的调整，凝聚起幽冥鬼门。

并不是真正的幽冥之门，却能演变出类似的能力，比如……牵引战场的死气和杀气，再比如……牵引黄泉死水往他这里流！太虚古龙盘踞在虚空里，森冷的眸子死死盯住那个正在恢复的‘骷髅怪物’，他很不甘心被秦命牵引住，还是第二次了！但是，眼前的局面确确实实的威胁到了他，炼龙炉和地心古龙如果同时引爆，就算他布置再多的虚空封印，都扛不住那股威力。

虽然他手里控制着绝世万龙鼎，竟然不知道怎么运用才能达到效果。

直接震下去？

绝对不行！如果炼龙炉和地心古龙同时引爆，再冲击阴狱，绝世万龙鼎都可能受创，甚至可能被卷入深空。

比起太虚古龙的纠结，金寿虎则是羞怒抓狂，先是被几个煌武折腾，接着被堵在自己的帝兵里不敢出去，这种事落到一个煌武身上都够羞辱的，何况还是他堂堂的天罗老祖。

他一边愤怒，一边开始思考办法，绝不能就这个样子被堵到战争结束，这样他金寿虎就算活着也没脸回天罗域了。

秦命血肉恢复大半的时候，手里偷偷凝聚的幽冥鬼门悄然成型，突然间的释放，暴起震天动地的巨响，无尽的死气伴随着阴雷和冥火直冲云霄，仿佛隔着一百多里跟远处真正的幽冥鬼门在共鸣。

死气滔滔，阴雷滚滚，森冷的冥火漫天飞扬，一座巍峨的巨门轰然耸立，向着无边的战场掠夺死气和杀气，更牵引住了远空翻腾的黄泉死水。

“秦命！”

金寿虎和太虚古龙大怒，这混蛋简直欺人太甚，别人对峙着两大仙武还不全神贯注，他竟然还不老实的试图插手古天逸那里的战场。

你特么一个煌武，还真不把仙武放在眼里？

这胆魄、这嚣张，简直……简直令人发指。

你当你是大帝啊！！ 