    林雨薇听见叶冷峰有些不正经的话，瞪了他一眼，说道：“你都受伤了，你能不能正经点？”

    叶冷峰说道：“老婆，我哪里又不正经了？我这不是老老实实的躺着的吗？”

    “我可是听了你的话，没你的同意，我连碰也没有碰你一下啊，我这还不正经吗？”

    林雨薇说道：“你哪里正经了？整天只知道逗我。”

    叶冷峰笑了起来，说道：“你是我的老婆嘛，我不逗你难道去逗别人吗？行了，我不逗你了，就在床上睡吧，你今天也受惊了，你睡在床上我还能陪着你。”

    “再说了，沙发那么小，比去睡沙发的话，我的心里也不忍心啊！我作为一个男人怎么能让自己的女人去睡沙发呢？”

    “你若真的要和我分开睡的话，那也只能是我去睡沙发，我是不会委屈我的女人的，无论是在哪个方面。”

    林雨薇说道：“你说什么呢！谁是你的女人！”

    叶冷峰看向了林雨薇说道：“当然是你啊，否则的话，你觉得我说的是谁？”

    “你不是我的老婆啊，就算你现在还不是我的女人，总有一天你会成为我的女人的！”

    说着，叶冷峰的脸上露出了意味深长的表情。

    林雨薇听见叶冷峰那番颇有深意的话，说道：“你说什么呢！你再胡说八道，我可不会顾忌你身上的伤让你出去睡！”

    叶冷峰笑道：“让我出去睡，老婆，你能忍心吗？”

    林雨薇看了一眼叶冷峰身上纵横交错的伤口，她只需要看一眼就能感觉到有多痛了。

    而叶冷峰之所以受了这么重的伤都是因为救她，所以她自然不会让叶冷峰今天晚上出去睡了。

    但是，她又不想让叶冷峰太得意了。

    所以，她故作不以为意的样子，说道：“我有什么不忍心的？”

    叶冷峰说道：“我老婆才不会那种狠心的人，行了，时间已经不早了，睡觉吧。”

    “你今天也受到了惊吓，我陪着你，这样你晚上也不会那么害怕了。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，抿了抿嘴，也没再说要去沙发上睡觉的话了。

    她说道：“好，我在我们之间放一床被子，那样的话我就不过碰到你的伤口了。”

    说完，林雨薇便将被子叠了起来，放在她和叶冷峰之间。

    这天晚上，林雨薇果不其然真的像叶冷峰说的那样，做起了噩梦。

    她虽然是林氏集团的总裁，江南市的女强人。

    她平日中再坚强，但是她也不过只是一个女人，今天下午那样的场景还是让她受到了巨大的惊吓。

    而且，她一向生活在一个安全的地方，她连有人打架也很少见到，就更别说杀人了。

    宫本泽等人死在她的面前，也给她造成了很大的阴影。

    所以，她晚上才会做噩梦。

    但是，很快她就感觉自己进入了一个颇有安全感的怀抱，那个怀抱对她来说像是一个避风港一样，她待在了里面就感觉到了安心。

    她也从那个噩梦中走了出来，再次的陷入了梦乡。

    虽然前一天林雨薇受到了巨大惊吓，但是她精准的生物钟让她次日一早就醒了过来。

    她睁开眼睛就看见了她眼前那个被绷带包扎了起来的胸膛。

    她没想到她竟然又在叶冷峰的怀里，她昨天明明在他们两人中间放了一张被子，她怎么又到了叶冷峰的怀里？

    就在这时，她想起了她昨天晚上做的那个噩梦。

    她做了一个可怕的噩梦，她完全被困在了那个噩梦当中，根本逃不掉。

    她的眼前全是鲜血，那些鲜血甚至都快将她给淹没了，而宫本泽更躺在那些鲜血当中。

    宫本泽被叶冷峰杀死的场景一遍又一遍的在她的眼前重演。

    然而，就在她无比害怕之时，她感觉自己进入了一个温暖的地方。

    她的鼻尖也闻见了一阵熟悉的味道。

    而正是这股熟悉的味道，让她感觉到了巨大的安全感。

    而她也从那个噩梦中脱离了出来。

    现在看来，那个将她保护住的不是别的东西，正是叶冷峰的胸膛。

    林雨薇的心里有些懊恼，叶冷峰受了那么重的伤，她怎么能在叶冷峰的怀里睡觉呢？

    也不知道她将叶冷峰的伤口给压裂开没有。

    想着，林雨薇轻轻的从叶冷峰的怀里爬了起来，她仔细检查起了叶冷峰身上绷带，看他的绷带上有没有染上鲜血。

    毕竟她睡觉的时候不太老实，她也怕碰到叶冷峰的伤口。

    待她检查了一遍，见叶冷峰身上的绷带上并未染上鲜血，她似乎并未碰到叶冷峰的伤口，心里这才松了一口气，只要没有碰到叶冷峰身上的伤就好。

    “老婆想要看我的身体就直说啊，我倒是很乐意给老婆你看的。”

    就在这时，屋子里响起了叶冷峰调笑的声音。

    只见叶冷峰不知道什么时候已经醒了过来，此刻正笑着看向了林雨薇。

    林雨薇抬起头看向了叶冷峰的小脸，心里不由袭上了一种被抓包的窘迫。

    她连忙说道：“我什么时候想看你了？我是在看你的伤，我怕我昨天晚上压到你的伤了！”

    叶冷峰点了点头，说道：“哦，原来老婆在担心我的伤啊！”

    “老婆，你不用担心，你老公的身体好得很，没有一点问题！”

    林雨薇瞪了叶冷峰一眼，说道：“油嘴滑舌！没有问题就赶紧起床了。”

    说完，林雨薇没再搭理叶冷峰，起身就去了浴室。

    叶冷峰笑了笑，也从床上坐了起来。

    叶冷峰和林雨薇洗漱完了便一起出了门，打算去餐厅的吃早饭。

    林雨薇敢走到门口，她的手机就响了起来。

    她一看是公司那边打来的电话，便让叶冷峰先去餐厅用餐，说她打完电话下楼去找他。

    叶冷峰知道林雨薇将工作看得很重，所以也没打扰她的工作。

    叶冷峰点了点头，便率先出了房间，打算去餐厅先帮林雨薇将早餐拿好。

    然而，叶冷峰刚走出房间，就撞见了同样从房间出来，迎面走来的肖莉……

