    如果王大飞真像魏洛在电话里说的那样，正好好地待在他身边的话，那么眼前这个“王大飞”是什么就可想而知了。

    因为回溯的时长有限，所以秦铭根本无法让时间回到接电话以前，这样一来，他想要避免这种危险的境地，就只能考虑动用背包里的那些规则卡和咒物，虽说使用起来会付出一定的代价，但总比提前体验死亡好。

    随着伪装的身份曝光，“王大飞”顿时一改之前憨厚的模样，阵阵黑气如浓烟般开始从它的头顶窜出，仅眨眼之间，秦铭的视线便完全被伸手不见五指的黑暗包裹了进去，与此同时，四周则响起了频率不一的脚步声。

    仿佛不止一只鬼，而是有无数只鬼在接近他。

    不过就在这时候，从他的手中却突然亮起了点点萤火，而后在摇曳中迅速蔓延开来，顷刻之间便驱散了全部黑暗。

    然而在视觉得以恢复的同时，秦铭的心脏也随之提到了嗓子眼上，在他的四周竟密密麻麻地站着几十个模糊不清的黑影。

    那些黑影明明已经将他包围，但眼下却像是在寻找他一样，不断在扭转着脑袋，目光中流露出疑惑之色。

    “来杀我啊，不是挺能的吗？”

    秦铭左手紧紧的握着一根正在绽放着黑色烛光的蜡烛，边向着一边远离，边挑衅的对着那些黑影挑衅的比划着，但黑影们却对此完全无动于衷。

    这正是F级规则卡鬼烛的特殊能力。能够清除自身在目标感知中的图像以及声音，时间能够持续一分钟。

    所以别说他刚才那句挑衅的话声音并不大，就是他现在用喇叭对着那些鬼东西狂吼还有谁，它们也不会围上来。

    不过规则卡并不是万能的，事实上无论是何种级别的规则卡，都存在能够被破解的规律，鬼烛也不例外。看似鬼烛是能够让自身从目标的眼里消失，但实际上，这种消失的仅仅只是一种欺骗，虽然这些鬼东西们看不见他，也听不见他发出的声音，但却并不等于碰不到，抓不到他，一旦他被鬼东西们触碰上两次，无论是有意的还是无意的，鬼烛的规律都会被破解，这也是他急忙远离的原因。

    而根据使用规则卡，乃至是咒物的献祭原则，使用鬼烛自然也需要付出一定的代价，会随机出现体重暴增，高血压、高血糖、脱发、尿频、心绞痛、便秘等情况，效果持续三天时间。

    且无法连续使用，每次使用后会有为期三天的冷却期。

    因为规则卡持续的时间有限，所以秦铭跑路起来也格外卖力，只是没多久，强烈的尿意就逼的他停了下来。

    “我艹，快尿裤兜子了。”

    事出紧急，秦铭刚要开闸放水，便发现原本跟在他身边的人偶，这会儿竟不见了。说起来，人偶貌似在他陷入黑暗中的时候就已经不知所踪了。

    秦铭暂时想不到此前一直纠缠他的人偶会去哪里，只是眼下管裂感觉容不得他多想，于是他连忙打开阀门，开始灌溉路边的草丛。

    “多喝点儿才能茁壮成长。”

    秦铭边放水边自言自语的说着，正要结束，脖后便突然一凉，就像是有只手正在上面滑动一样，接着人偶那颗圆鼓鼓的脑袋，就突然从他的脖后伸了出来：

    “亲爱的……”

    “我！”

    秦铭压根没想到，人偶竟会突然从他身后冒出来，以至于他在惶恐回身中。

    这算是什么事啊！

    看着湿了的人偶，秦铭可谓是既尴尬又不安，只得装作意外强装镇定，小心翼翼的对人偶关怀道：“吓到你了吧，刚才有些没站稳，真是不好意思，你不会生我气吧。”

    “你真是太讨厌了。”

    人偶让秦铭有些意外的，竟然没有冲他发火，他不好意思的笑了笑，不再就这件事说下去，而是转移话题的问道：

    “你刚才去哪里了，我都没见到你。”

    “你一直背着我，你忘了啊。”

    “哦，当然没忘，不过宝贝你实在是太瘦了，我背着都没感觉，以后可得多吃点儿。”

    秦铭说是这么说，但根本不知道人偶是什么时候爬到他身上的，在敷衍过去后，他便用手机给魏洛打了个电话，让魏洛赶紧出来接应他，毕竟多在外面停留一秒，就多一分撞鬼的可能。

    在挂断电话，差不多过了5分钟后，面向粗犷，但身材却有些精瘦的魏洛，才带着王大飞和田横姗姗来迟。

    “搞什么啊大陆，不是让你到门口给我打电话吗，你这怎么走西区来了。”

    “我看没人管就直接进来了，谁知道这鬼地方这么大。”

    秦铭随口回了一句，继而对魏洛几个人问道：

    “今晚到底什么情况啊，除了你们还有人吗？怎么还选到这儿来了。”

    “今晚主要是给老魏打打气。”

    开口的男人叫做田横，是一个颜值仅次于他的男人，不过他不是田启陆的朋友，而是魏洛的发小，因为田启陆和魏洛关系不错，所以在魏洛的牵线搭桥下，启陆便也和他熟悉了。

    田横和魏洛站在一起，给人的第一感觉，就是高富帅和矮穷矬，对比可以说是相当明显，魏洛本来长得就不好看，就显老，和田横这么一比，说他是田横的爷爷都不夸张。

    秦铭看了站在魏洛身边，几乎比魏洛高出一头的田横又追问道：

    “说清楚点儿，打什么气？”

    “这还用说吗，当然是老魏打算向吴瑾求婚啊，这不婚房都买好了。”

    “行啊老魏，和吴瑾偷偷摸摸地都到这一步了。”

    听田横这么说，秦铭才反应过来，他有在魏洛的资料里看到过，他确实有一个认识不久的女友，并且这个女友还是田横介绍他认识的。

    魏洛却很喜欢他这个女友，两个人刚谈没几天，就有想要结婚的想法了，甚至还在队里说过，只要吴瑾答应嫁给他，他就退役不干了。

    “还不知道人家能不能答应呢。”

    魏洛对于一会儿求婚的事显得有些没信心，虽然他物质条件还行，但因为人丑又不会讨好女生，加上两个人认识的时间也不算长，所以综合下来成功率或许并不高，要不是田横一直鼓励他，他起码得再等几个月。

    “看你怂的，今晚是行也得行，不行也得行，放心吧。”

    田横用力地拍了拍魏洛，看上去倒是对魏洛信心十足，秦铭对于他们求婚的事一点儿不感兴趣，他不动声色的瞄了一眼仍跟在他身边的人偶，心里只想快点儿找到马佳。

    毕竟根据之前的经验，时间越晚越危险。

    即便没有这种规律，他也不想再经历，这种时刻被鬼盯着，随时都有可能被干掉的感觉了。

    “走吧，我去参观参观你的婚房。”

    秦铭没耐心听下去的催促一句，田横和魏洛这才不再多说，带着他来到了22号别墅。

    别墅看着很高档，属于独栋别墅，济阴的房价尽管比不了那些大都市，但想要弄套别墅，怎么也得个几百万，可见特别行动处确实是一份高收入的职业。

    “真不错。”

    秦铭有些羡慕魏洛能买得起这么大的房子，要知道他父母现在还都挤在镇上那50平不到的小屋里呢，每次节假日回去，他都要睡沙发。

    “这些年攒的点儿家底，基本上都喂它了。”

    魏洛笑了笑，他今年已经32岁了，从17岁入伍到现在，已经经历了15年，这几百万可以说是用无数次出生入死换来的，其实一点儿都不多。

    小时候他家里穷，一心想要挣钱，让他和他妈妈过好日子，可等到他出息那天，他妈妈却已经不再了。

    秦铭在看过1队这些人的详细资料后，觉得这些人的身世都称得上可怜，有一个算一个，不是父母早亡，就是幼年经历不好，以至于性格有问题，或是孤僻，或是冷漠。

    严格来说，都是些无牵无挂牵挂之人。

    田启陆是这样，魏洛是这样，看上去就像是官方专门挑选的一样，并不像是巧合。

    跟在魏洛的身后走进别墅，大厅虽然装修得富丽堂皇，但吸引他的却是坐在沙发上，在闲聊的三个女生。

    因为看过马佳的照片，所以秦铭一眼就认出了，那个披散着头发，长得文文静静的女生。

    “马佳果然在田启陆的执念里。”

    见到马佳，秦铭心里顿时激动起来，毕竟他这一趟就是奔着这个“女友”来的。

    或许是感觉到了他的目光，马佳这时也心有所感朝他看来，继而像是打招呼的对他笑了笑。

    秦铭本想直接走过去找她，但还没等他付出行动，从身边投射来的死亡注视，便让他牢牢定在了原地。

    他这才突然意识到了，如果贸然接近马佳，和对方打的火热，那么或许没等到他表白，人偶就已经送他或是送马佳上路了。

    所以这个事还得从长计议，另找机会。

    就在他思索办法的时候，田横则拍了拍手，示意大家都过来餐厅这边，然后拿起酒杯对众人说道：

    “既然人到齐了，那么我们今晚的聚会就正式开始了，不过别忘了我们聚会的主题是给我们的老魏温锅，庆祝一下老魏鸟枪换炮，喜提大别野，就是不知道哪个美女会这么幸运，在未来会成为这大别野的女主人了，来，我们一起敬老魏一杯。”

    众人举杯碰撞，秦铭在象征性的喝了一口后，便又来了尿意，于是说道：

    “你们先喝着，我去个厕所。”

