    比洛相和小毛奇再一次被震惊到了，吴浩轩的胃口，简直是一次又一次的过了他们的预料。两国才刚刚就贷款和技术方面的交易达成了一致。连合同都还没有签署，中国人居然又盯上了德国在太平洋的殖民地了。这难免给德国一种中华帝国太贪得无厌的感觉。

    “殿下，德国有能力保护我们的殖民地。”小毛奇冷冷的说道。

    “参谋长阁下，一旦德国的海岸线被封锁的话，德国的海外殖民地，必然会成为其他国家攻打的对象的。非洲和美洲的殖民地，必然成为英法攻打的对象。而亚洲的殖民地，则会成为日本人的盘中餐。与其是这样，还不如转交给中华帝国。”吴浩轩说道。

    德国的海外殖民地，十分的稀少。盖因西方世界进入到殖民扩张时代之后，德国还处于分裂之中。等到德国完成统一之后，世界已经被瓜分完毕了。留给德国的殖民地，不过是寥寥无几的一些小岛或者荒漠而已。正是因为如此，德国才对英法主导的世界殖民体系极度的不满，才想要在这一场战争当中，挑战英法，打败他们，然后从英法手中将这些殖民地接手过来。

    尽管，德国也在很早之前就开始开拓海外殖民地了。但是，因为德国出于分裂之中，使得他们根本就无法和其他的国家争夺那些殖民地，成效甚微。

    1526年，奥格斯堡的银行世家安东.韦尔瑟和巴托洛梅乌斯.韦尔瑟（韦尔瑟家族）就尝试在今委内瑞拉的地方建立殖民地。1528年至1556年，德意志人在委内瑞拉领土有一些特权。1685年1o月5日，勃兰登堡得到今毛里塔尼亚海岸上的阿尔金岛，并在17o1年成为普鲁士的殖民地，但在1721年3月7日为法国所夺。

    17世纪，一些德意志邦国也短暂拥有过殖民地。勃兰登堡（亦即普鲁士王国）的勃兰登堡-非洲公司得到阿尔金岛、普鲁士黄金海岸（后来并入荷兰黄金海岸，在今加纳）和圣汤玛斯岛（今属美属维尔京群岛）。波罗的海德意志人领导的库尔兰公国也在多巴哥岛和圣安德鲁岛（今冈比亚詹姆斯岛）建立殖民地。然而，所有德意志邦国都未能与西欧的海洋强国竞争。同样地，哈布斯堡王朝当时统治神圣罗马帝国的奥地利省份——只有它在南尼德兰经营的ostender-kompanie在印度短暂拥有科罗曼德尔海岸和安达曼-尼科巴群岛。后来因法国反对而放弃领地。

    德国只是在1871年由大6国家普鲁士王国统一，故此比西方的国家更迟走上帝国主义、争夺殖民地的道路（所谓“太阳下的位置”）。187o年前，德意志邦国保持独*立政治体制和目标；而德国统一前后的外交政策，包括奥托.冯.俾斯麦的政策。都集中于解决“德国问题”，纯粹追求德国在欧洲的利益。另外，德意志人的海外贸易其实源远流长，早在汉萨同盟时期开始；德意志人也有移民传统：东至俄罗斯和罗马尼亚；西至北美洲；德意志北部的商人和传教士，也有兴趣到海外展事业。

    19世纪末。很多德国人都认为，争取殖民地可以显示国力，又梦想建立公海舰队——那最终愿望成真，并令英国感到受威胁。由于德国太迟加入争取殖民地的行列，面对的世界，大部分地区都已经被其他欧洲强国瓜分；在一些地区，甚至已经开始去殖民化，例如美洲诸国。美国革命、法国大革命和拿破仑战争都加美洲国家独*立。

    19o4年，德属西南非洲（今纳米比亚）的赫雷罗人起义，被德军打败。德军其后动种族灭绝。杀害了数万名当地的赫雷罗人和纳马人。

    到一战爆之前，德国拥有的殖民地都只是一些边边角角而已。比如在太平洋上，德国的殖民地仅仅是一些小岛而已。德属新几内亚，包括威廉皇帝领地,俾斯麦群岛，德属所罗门群岛,布干维尔岛,瑙鲁。其政区还包括德属马绍尔群岛。德属萨摩亚，加罗林群岛，密克罗尼西亚联邦，帕劳，马里亚纳群岛等等。

    可以说，德国的海外殖民地都可以称作是鸟不拉屎的地方。不过。不得不承认的是，这些殖民地的位置都十分险要。如果中华帝国获得了这些殖民地，并且在这些殖民地上建立海军基地和空军基地。那么，不管是封锁日本。还是南下澳洲，疑惑是和美国争夺太平洋的霸权，帝国都会占据很多的便利。从太平洋上的这些小岛前往夏威夷群岛，总比从本土直接前往夏威夷群岛要近得多吧。

    就现阶段而言，这些小岛的战略意义，或许还没有能够显现出来。但是。随着科技的展，当飞机开始大规模的运用之后，这些岛屿的重要性将大大的提高。未来帝国如果要和美国争霸太平洋，完全可以在这些岛屿上大力兴建机场，部署6基飞机。单单是这样，就能够在太平洋上形成一道遏制美国的兼顾防御了。美国人想要对帝国本土起攻击的话，就必须要和帝国争夺这些岛屿才行。另外，这些岛屿也可以成为帝国进攻夏威夷乃至美国本土的跳板。

    至于地广人稀的澳洲，更是在这些殖民地的攻击范围之内。帝国完全可以借到这些岛屿，向澳洲起进攻。拿下澳洲，那更是没有一点问题。

    可以说，得到了这些殖民地之后，会使得帝国的影响力进一步的增加。并且为帝国未来的战略，提供基础和保证。

    当然，想要得到这些殖民地，也不是那么容易的。先，德国人不会轻言放弃。其次，中华帝国就算是从德国人手中接收了这些殖民地。但战争结束之后，获胜的英法美三国，会让帝国获得这么多战略要地吗？那显然是不可能的。可以预见，他们一定会给帝国施加压力，要求帝国吐出这些殖民地的。当然，这些肥肉既然已经被帝国吃进嘴里了，想要帝国再吐出来，这怎么可能。经过第一次世界大战之后，西方国家都受到了重创，他们还有实力真正和帝国来一场大规模的战争吗？所以，他们最多是对帝国采取一些恫吓手段而已。只要帝国保持强硬态度，他们就拿帝国没有办法。

    另外，吴浩轩也可以肯定，一旦帝国接收这些殖民地，肯定会和日本人爆激烈冲突，甚至引爆战争的。日本人对这些德国的殖民地，同样也已经垂涎三尺了。另外，他们同样不愿意让帝国获得了这些战略要地，从而对日本形成更大的战略威胁。

    不过，到时候的帝国，根本就不怕日本。英法已经被拖在欧洲战场了，以帝国的实力，完全可以和日本进行一场决战，并且一举打败日本。如果能够借助这一次的机会，一举解决掉日本的话，那也未尝不可。

    现在，摆在吴浩轩面前的第一个问题就是，要让德国人同意将这些殖民地转让给中华帝国才行。这样的话，中华帝国才能够提前做好准备，将这些殖民地收入囊中，造成既成事实。

    “太子殿下，这些殖民地，都是德意志帝国的先辈们努力开拓的结果，想要我们轻易就转让这些殖民地，那是不可能的。”比洛相断然拒绝。

    眼看德国人的态度这么坚持，吴浩轩也只得启用备用方案了。

    “相阁下，中华帝国尊重德意志帝国的先辈对于太阳下的位置的开拓。但是，摆在眼前的是，一旦战争爆，德国根本就没有多少实力来守卫那些海外殖民地。那些海外殖民地，必然会被协约国夺取的。”吴浩轩说道。

    “等到我们打败了协约国之后，那些殖民地，就将统统归还给我们。并且，那些协约国的殖民地，也会成为我们的。”小毛奇说道。

    吴浩轩点了点头：“当然，这是完全有这个可能的。但是，这些殖民地在战争初期被夺取，却是不争的事实。这样吧，德国可以在战争爆之前，将这些殖民地低价转让给我们。一旦战争结束，如果德国赢得了战争的胜利，我们将以同样的价格将这些殖民地归还给德意志帝国。这样的话，对于德国而言，是非常有利的。”

    比洛相和小毛奇不由得皱起了眉头，他们清楚吴浩轩的意思，那就是如果德国取得最后胜利，那这些殖民地就相当于中华帝国为德国保存下来的。当然，如果德国失败的话，那这些殖民地对于德国而言，就再也没有其他的意义了。

    “相阁下，参谋长阁下。我们之所以这么做，主要是不想我们的宿敌日本人得到这些殖民地。日本是英国人的盟友，一旦开战，他们必然会第一时间对德国的殖民地起攻击的。而这，将对中华帝国的安全构成威胁。”程璧光元帅说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！