    “紫阳小世界，怎么……现在的年轻人都对小世界很感兴趣吗？”

    听了老孙头的话，灵泉真人捋了捋胡子，似乎有些意外。

    嗯？

    秦寿眉头一跳。

    而没等他说些什么，另一边的老孙头就好奇起来了：

    “嗯？怎么？还有其他人也想了解紫阳小世界？”

    “嗯，我那个刚刚收入门下的徒儿也对紫阳小世界很感兴趣。”

    灵泉真人点了点头，道。

    司年么……

    看来, 他也是在为紫阳小世界的剧情做准备了。

    秦寿很快就有了猜测。

    且说，紫阳小世界乃是小说前期一个篇幅颇长的剧本，而最终的“奖励”就是紫阳祖师的传承。

    虽说司年没能获得混元灵根和五行轮回功，但紫阳祖师的传承还是极有吸引力的。

    所谓传承，奖励自然不仅仅只是《混元神功》了，还包括紫阳祖师的留下的一些宝物。

    当然，现在剧情还没有触发, 紫阳祖师的传承也没有现世, 进入紫阳小世界也没有意义。

    不过，这并不妨碍为了之后的剧情先做准备。

    比如，提前了解小世界中的势力划分，提前规划路线，提前调查紫阳传承可能出现的位置之类的。

    也算是未雨绸缪吧。

    紫阳小世界的资料不是什么秘密。

    紫阳山内门那些老资格的长老不少都曾经值守过，聊起来那简直是侃侃而谈。

    灵泉真人也没多问，就向秦寿介绍了起来。

    且说，紫阳小世界名为小世界，其实世界架构真的和山海界极为相像。

    同样是宗派林立，同样是有着七座圣地。

    而紫阳小世界的七座圣地，其实相当于紫阳山的七峰弟子在小世界中建起来的附属宗门。

    当然，与拥有五洲四海的山海界不同，紫阳小世界只有一个洲，就是紫阳洲。

    小世界的人口也远远比山海界少的多，还不到整个山海界的零头，也就七、八亿人。

    都是三千年以来, 紫阳山移民进去的。

    顺带一提，山海界对于那个世界的修士来说, 就相当于“上界”, 而圣地紫阳山，在那些修士眼中更是宛若“天庭”一般的存在！

    不过，紫阳山对于两界来往管理颇为严格。

    若无任务准许，一般来说是不准弟子们私自下界的。

    那些移民到紫阳小世界的修士，更是大概率一生都没有再离开过小世界。

    至于小说中，则是晋升成为金丹的百里河山接了值守任务，并在小世界中遇到了一些奇怪的幻象。

    然后，百里河山才在宗门内发布任务，招了弟子前去调查。

    那之后，就引出后续剧情了。

    当然，现在这个世界线，百里河山早就陨落了。

    但这和未来小世界出现奇怪幻象后值守的金丹长老招人调查并不冲突。

    小世界的力量上限只有金丹期。

    遇到类似的事，金丹长老一般都懒得出手，或者说，也没有必要亲自出手，而是让弟子们前往处理。

    这也算是一种历练吧。

    “不过话说回来，老夫没记错的话，紫阳小世界的妙远真人不是秦小友的师姐吗？”

    “老夫只是代表宗门在紫阳小世界驻扎了几年罢了, 而妙远真人可是符宗的宗主！”

    “亲小友若是对紫阳小世界好奇，完全能和妙远真人书信, 甚至于……以师弟的身份前去亲自拜访。”

    灵泉真君捋着胡须，笑道。

    谷呲

    妙远真人就是秦远山的三名记名弟子之一了。

    而符宗，则是灵符峰的移民弟子在紫阳小世界中建起来的圣地门派。

    只是，听了灵泉真人的话，秦寿却只能在心中一叹。

    他当然知道自家祖父有一位记名弟子就是紫阳小世界的巨头，而且还是一位英姿飒爽的漂亮师姐……

    不仅如此……那位师姐，同样也是小说中的女主之一。

    只不过，看过小说，又继承了原身的记忆，秦寿也很清楚，那位自五年前离山进入紫阳小世界的师姐对他很不喜，甚至说有些厌恶。

    他这几天也尝试过写信。

    不过，完全被无视了。

    而至于原著中有多少女主……

    反正，秦寿没数过，只知道看小说的时候感觉女主多的离谱，几乎每段新剧情都会蹦出来一两个……

    顺带一提，紫阳小世界的剧情里就直接出现了两位女主。

    一个就是妙远真人，而另一个则是百里河山的师妹，灵武真君的女儿叶灵儿。

    两人甚至还在紫阳小世界中上演了一段修罗场。

    没办法，原著本质上是个小白后宫爽文，同人文也是。

    当然，两本书也都没避免很多后宫小白文的通病，那就是很多女主都是剧情一过，和主角滚过床单之后就渐渐被作者遗忘了。

    而且，感情线也不是小说的主线。

    很多读者也不是冲着感情线来看的。

    比起感情线，很多读者更关心高义这个莫得感情的推土机什么时候把新的女角色推了。

    而且……这些老色批最喜欢的就是推土情节。

    也是那个特殊年代的特色吧。

    那时候网文监管还不严，搞颜色可以搞得很露骨，很多大神的搞颜色情节都和某些网站上的小作文似的，放在现在绝对是404警告……

    原著小说连载的那时候秦寿还是个血气方刚的青少年，自然也对那些情节印象深刻……

    闲话少说。

    既然之前寄信没回复，秦寿也就没再考虑热脸贴人冷屁股了。

    毕竟，他又没打算过在这个世界开后宫。

    ……

    天色渐晚。

    从灵泉真人那里了解了一些紫阳小世界的消息后，秦寿就告辞离开了。

    一个人的时候，他自然就不呼唤灵鹤了，而是召出了自己的飞剑。

    飞剑是祖父给他的，地阶下品灵器，名为碧空。

    秦寿跳上飞剑，御剑而去。

    只是，就在他准备离去的时候，敏锐的灵感却感知到了什么，仿佛身后有一道视线在偷窥自己。

    秦寿不动声色，假装并未发现。

    直到走出了几步，才骤然转身，向身后看去……

    身后，空无一人。

    不过，不远处一棵怪松旁的草丛却微微动了动。

    似乎有什么存在慌乱地躲了起来……

    嗯？

    秦寿眉毛一扬。

    他目光微转，很快就在草丛边缘看到了一只小脚。

    那小脚穿的是紫阳内门的飞云靴，看样式还是属于亲传的，而且还是女式的。

    而似乎是注意到秦寿的视线，那小脚微微颤了颤，而后噌地一下缩进了草丛里。

    秦寿：……

