    “而且，我现在也已经有计划了，我已经知道应该怎样进入天帝宝库，什么时候进入天帝宝库了？”

    “当然，这个计划不那么完善，也没那么有把握，最多只有三成的把握而已，但是我如果不用这个计划的话，我连一成的把握都没有，我将会没有任何的机会。”

    “有了这个计划，我至少有了参与进去的可能！”

    陈枫深深的吸了口气，目光坚定无比：“三成，已经足够了！”

    陈枫再不停留，直接转身离开。

    这一路可是走的够远，一个半月之后，他方才回到黑水玄蛇部落，直接来到大殿之中。

    瑶瑶正在黑水玄蛇部落大殿之中，托着小下巴，百无聊赖，也不知道在想什么。

    血风躺在她的怀里，懒洋洋的，正在呼呼大睡，发出一阵阵可爱的呼噜声。

    两个鼻涕泡从他的鼻孔里冒了出来，越来越大，最后叭的一声，炸了开来。

    顿时，一片清鼻涕撒在了血风的脸上，血风晃了晃脑袋，浑不在意的继续睡。

    他那肚子一起一伏的，肉嘟嘟的，看来又胖了一些。

    “噫……”看血风这腌臜样子，瑶瑶一脸的嫌弃，赶紧给他擦了擦脸上的鼻涕。

    忽然，她若有所觉，猛然抬头。

    然后就看见陈枫走了进来，脸上挂着笑意，正看着自己。

    瑶瑶脸上顿时露出欢喜之色，飞快的朝陈枫跑了过来，一把就扑到了他的怀中。

    双臂一用力，便是搂着他的脖子，如同一个树袋熊一般挂在他的身上。

    </ins>

    见瑶瑶对自己如此依恋，陈枫心中也是欢喜，哈哈大笑。

    砰的一声，血风被砸在地上，摔得眼冒金星，头昏脑涨。

    他哼哼唧唧的站了起来，满脸不满。

    而当他看到陈枫，也是眼睛一亮，嗖的一下，扑到了陈枫的怀里，在陈枫怀里钻了半天，找了个舒服的姿势。

    大屁股一撅，把瑶瑶给挤到了一边去。

    瑶瑶不满的怒道：“血风！”

    血风哼了一声，屁股朝着她，脑袋枕在陈枫胸前，看都不看她，显然对她刚才把自己摔下来那事儿还是耿耿于怀。

    陈枫哈哈大笑，揉了揉血风的下巴，血风顿时满足的眯起了眼睛，胖脑袋抬了起来，脸上露出傻笑。

    陈枫接着捏了捏瑶瑶的小脸蛋儿，笑道：“瑶瑶，你这段时间可是胖了呢？”

    “什么？我胖了？”瑶瑶顿时一愣，然后赶紧慌里慌张地跳了下来。

    她在自己身上四处看着，生怕自己哪里长肉了。

    陈枫哈哈大笑，掐了掐她小鼻子：“跟你开玩笑的。”

    瑶瑶哼了一声：“大哥哥真坏，一言不发就走这么久，回来之后就欺负我。”

    陈枫哈哈一笑，抱着瑶瑶，在她脑袋上使劲揉了几下，笑道：“大哥哥给你赔罪了，大哥哥这不是有事离开嘛！”

    瑶瑶也不是真的生气，撒了一会儿娇，见陈枫肯哄她，心里便很是满足了，问道：“大哥哥，你这段时间到底去哪里了？”

    陈枫将这事情的过程说了一遍，他对瑶瑶毫无保留，瑶瑶听的也是诧异之极，震惊之极。

    良久之后，她方才叹息说道：“我在南荒长大，却是从来没有听说过建木的传说，更别说上面的腾蛇，还有那巨大的黄鸟了。”

    她惊叹说道：“这简直就如同神话传说中的一般。”

    陈枫缓缓点头：“他们的实力只怕已经屹立于龙脉大陆的尖端，对于咱们来说跟神话也没什么区别了！”

    许久之后，瑶瑶方才恢复了过来，她忽然失声一笑，说道：“再怎么厉害，说到底不过也就是一个活物罢了，再怎么强大，不过也就是一种妖兽而已嘛！”

    “大哥哥，你是不是想要算计他们呢？有什么需要我给你做的？”

    陈枫哈哈一笑，揉揉她脑袋：“我家瑶瑶真是聪明。”

    他轻声说道：“我现在已经琢磨出规律来了，那腾蛇每个月会下去狩猎一次，而狩猎完毕之后，半个月之后，黄鸟会前来与他厮杀，两者都会身受重伤。”

    “这个战斗的过程不长，但是非常激烈。”

    说到这里，他声音已经变得严肃起来，语气凝重无比：“我就是要趁他们激战的这个机会，进入天帝宝库之中，夺得南荒天帝宝藏！”

    “然后，我要迅速全身而退。”

    他伸出三根手指，说道：“想要做到这一点，必须具备三个条件。”

    “第一，要有钥匙，第二，要足够的隐蔽，而第三，则是要能够遮挡气息。”

    “现在，前两个条件我都已经完成了，我这里已经有了钥匙，我这里也有你给我的长寿花做成的蓑衣，足可以让我遮掩气息，至少是在很短时间之内遮掩气息。”

    “但是，现在还欠缺一个能够遮掩我气息的东西。”

    陈枫在回来的路上，早就把一切都想得非常分明，甚至就连后路他都为自己准备好了。

    至于需要什么，更是清清楚楚。

    他目光炙热的看着瑶瑶，说道：“你能够帮我解决遮掩气息这件事吗？”

    瑶瑶拧着眉头想了许久，才说道：“我现在还不能确定，我得回去翻翻爷爷留下来的典籍。”

    “好！”陈枫点头。

    当天瑶瑶便是泡在大巫医留下的那一堆典籍之中看了一宿。

    第二天又是看了一整天，陈枫也没有催促，也没有着急，只是在黑水玄蛇部落转悠着。

    此时黑水玄蛇部落已经和之前完全变了个样子，变得非常凋敝，人口也比之前少了许多。

    而且，光是陈枫在这里转悠的那段时间，就看到了两次族人之间的仇杀。

    至于那些对立，那些对峙，那些恶意则是不知道有多少。

    而且，这双方都是黑水玄蛇部落的人，显然自己之前的做法已经起到作用了，黑水玄蛇部落已经是陷入了内斗之中无法自拔。

    等陈枫回来之后，忽然，砰的一声，门被打开了，瑶瑶满脸兴奋的从里面走了出来。

    她大声喊道：“大哥哥，我找到方法了，我找到那种丹药的方法了。”

    陈枫也是心中兴奋，但好歹还稳得住，说道：“是用什么办法？”

    “炼制潜夜蛇影水！”

