
此刻，这名连续呼叫航班的塔台管制员处于懵逼状态，经过短暂愣神，然后瞬间反应，心中一沉，赶紧向周海说道：“你好，解放军同志，我是石城机场塔台，请立即报告飞机状态，能否成功降落机场。”

航班遭遇鸟撞事故？

两名飞行员昏迷？

现役空军飞行员？

老天爷，这是飞机失事的节奏！

现在，必须立刻获悉飞机的具体情况，以此展开应对。

除了呼叫周海之外，管制员立刻按下紧急红色按钮，执行标准应急流程。

“你好，石城塔台，飞机高度8900米，航速每小时820公里，燃油剩余量68%，目前应该处于自动驾驶状态，驾驶舱正前方由于撞击而产生一个破洞，直径约一米左右，飞机在之前似乎进行过大角度俯冲下降，机体结构应该受到影响。”

周海坐在沾染灰褐色羽毛和鲜血的柔软座椅之上，目光观察略有破损的驾驶舱航电设备，将相应读数尽数报告给石城塔台，声音平稳而有力：

“驾驶舱航电设备在撞击中受损，有一些设备无法使用，我暂时不知道能否成功降落，距离目的地还有多远？对了，你需要给我找个波音777-200型号飞行员，我只飞过初教六，还没有接触过电传操控。”

沉默。

无线电通信频道内，再次陷入死一般的沉默。

“通知上级，以最快速度通知上级，快点！启动一级应急预案，联系消防车和救护车，还有，去找南航CZ89541的机组成员，让他们以最快速度过来！”一秒不到，频道内传出管制员心急如焚的咆哮声。

严重！

前所未有的严重！

当周海一一详细透露飞机具体状态之后，石城机场管制员终于明白整件事有多么严重。

驾驶舱出现直径一米的破洞，机载航电设备受损，并且保持8900米的高度和每小时820公里的航速，这一系列短暂而简洁的语言文字，揭露一个残酷事实——

搭载三百二十六名乘客和机组人员的航班，危在旦夕，正处于生死存亡之际，若是稍有不慎，一场堪称灾难性的空难就将上演。

而且，最重要的情况，那就是这名掌控飞机的解放军现役飞行员，只飞过最原始的初教六。

初教六这种老掉牙的落后飞机，螺旋桨，机械操控，简陋到不行的座舱飞行仪表，仅仅是民航学校和空军航校给飞行学员使用的，用于初级飞行阶段。

型号为波音777-200的双发中远程客机是什么？

采用电传操控，先进航电设备，装备两台大推力高涵道比涡扇引擎，空重就高达一百多吨，满载更是能达到二百四十七吨的恐怖数字，浑身上下凝聚各种各样的先进航空技术。

说实话，石城机场塔台的管制员，几乎都快疯了。

一架满载三百二十六名乘客，重达二百多吨的波音777客机，正在空难边缘徘徊，以每小时820公里的航速飞行，只需要三十分钟左右的时间，就会抵达石城机场上空。

作为河省之都的石城，为航空工业和重工业集结地，国家农业重要产地，北方地区的重要交通枢纽，拥有上千万的常住人口。

若是这架波音777客机从天上砸下来，那样的情况，哪怕一个三岁小孩都明白。

石城机场一阵鸡飞狗跳，正在厕所蹲坑的塔台负责人获悉情况，赶紧擦完屁股就跑了出来，进行指挥。

机场执行一级应急预案，橘红色消防车，特种救援车辆，机场登机梯车辆，救护车等一系列地勤保障车辆处于待命状态。

机场两条跑道以最快速度清空，十数架即将降落石城机场的航班接到通知，除了燃油即将耗尽的航班之外，一律全部禁止降落，改到邻近的4C级邢城机场降落，避免危险且腾出空间。

一架飞机失事就足以造成灾难性后果，若是降落途中波及其他飞机，将造成更为致命和可怕的二次伤害。

与此同时，机场立即向中部战区最高作战指挥中心紧急报告情况。

紧接着，塔台管制员立刻向周海呼叫道，言语清晰而快速：“解放军同志，南航机组马上就到，现在你自身情况如何，请实时汇报机体情况。”

“报告塔台，我身体状况良好，飞机在自动驾驶之中，暂时没有情况，刚才我观察驾驶舱残骸的羽毛和碎片，这应该是一只大雁撞击驾驶舱。”周海安静坐在飞行座椅上，没有触碰操纵盘，无视迎面吹来的强风，毫不在意高速飞行之中的巨大过载，双眼观察驾驶舱残骸，看着舱内角落处的半截鸟类头部后，声音平稳。

半截鸟头，带着尖锐而修长的鸟喙，表面呈现漆黑色，再加上遍布驾驶舱的灰褐色羽毛和白色羽毛，很大可能性为一只大雁。

首先，大雁能在上万米的高空飞行，符合情理和科学，总不可能一只麻雀飞到万米高空把飞机给撞了。

其次，如今正好为三月份，按照生物习性，在南方过冬的大雁这个时间段已经开始北迁，准备繁殖。

管制员愣了愣，正色道：“大雁？这件事暂时不重要，我们先把飞机安全降落再说。”

具体是什么鸟撞了飞机，这压根不重要，他也不在意。

对于航空界而言，鸟撞这种世界性难题根本无法避免，事情一旦发生，只有尽量处理。

当然，塔台管制员也是第一次遇到飞机在巡航高度遭遇鸟撞的事故。

当务之急，就是让满载乘客的CZ8954航班安全落地，价值十数亿的飞机能保则保，保不了都没什么，最关键的是人。

人命关天！

这时，无线电通信频道内传出一道浑厚的声音：“你好，解放军同志，我是一名南航机长，主要飞波音777-200机型，首先你需要知道波音777-200的基本性能参数，长度63.7米，翼展60.9米，机高18.5米，空重为139.2吨，满载247吨。”

飞机基本性能参数，这是一个很重要的指标，能让飞行员全面有效理解并掌握飞机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10414648"  chaptername="第二百零六章  人命关天！">加入书签</a>
</div>
