    “不知道冥族？”

    6天龙扭头看向秦淼，问道。?

    “没有。”

    秦淼老老实实摇摇头，忽闪着一双大眼睛看着6天龙，一副好奇宝宝的模样。

    “呵呵，冥族也是远古时期纵横天下的级异族，怎么和你说呢。”

    “实力大概和邪灵一族差不多吧。”

    6天龙想了一下，轻描淡写的说了两句。

    “什么？”

    秦淼却一下瞪大眼睛，眼中满是惊骇。

    “你是说，曾经肆虐天下古族，最后被龙皇斩杀，最后镇压在隐龙各处秘地，那无上邪灵的邪灵一族？”

    她震惊无比的开口。

    不知道冥族，但这丫头知道邪灵一族。

    毕竟远古时期隐龙龙皇用龙皇剑斩杀肆虐天下的邪灵一族领无上邪灵，广为流传。

    这也是整个隐龙之中最值得称赞和骄傲的事迹之一，作为重点培养的丫头，秦淼自然是知道的。

    “你们在那里磨磨蹭蹭的干什么呢？不要跟我耍花样，要不然我真的会宰了这个丫头！”

    另一边，打开了时空通道的幽幽公主看6天龙和秦淼两个人在这里嘀嘀咕咕，以为两人害怕了，不想跟她去花罗古族了。

    马上满脸狰狞回头，同时抓着洛洛公主胳膊的手猛然用力，顿时传来洛洛公主的低声惨叫。

    “没错，就是那个邪灵一族，在远古时期，冥族的实力绝对不比邪灵一族弱。”

    6天龙没搭理那边的幽幽公主，一边慢慢向前走，一边笑着看向秦淼。

    “怎么，怕了？”

    “怕了你可以回去，我不会说你临阵脱逃的。”

    他调侃道。

    “……，谁怕了，不就是一个小小的冥族，那有什么了不起。”

    秦淼这丫头脾气直，被6天龙这么一说，马上挺起小胸脯，一副上刀山下火海也绝不低头的模样。

    “我只是担心，既然这幽幽公主手上有冥族的令牌，而且蕴含如此强的冥族力量。”

    “那么很有可能是她跟冥族有什么联系，或者，此时在她们的花罗古族之中，肯定有冥族的高手。”

    秦淼小心翼翼补充了两句，看来心里还是有些小担心的。

    “嗯，说的没错，不过要是有冥族的人在那里，就更好了。”

    6天龙嘴角勾起一抹冷笑，眼中闪过杀机。

    冥族，罗刹国，古妖一族，前些天曾经围攻龙族，差点让龙族受辱。

    这事原本跟6天龙没有关系，但在战斗之中，那几大异族的高手，伤了温天豪等人，不可原谅。

    而且，6天龙的母亲圣龙神，还有黑裙小怡，都是龙族的人。

    再说皇龙神等人对6天龙不薄，龙族也为了天下古族，一直都在抵挡着异族的侵犯。

    那6天龙便不能坐视不理。

    若是碰上，那就杀！

    “唰！”

    正说着的时候，前面的幽幽公主已经带着洛洛公主进入了那时空通道之中，直接消失不见。

    6天龙毫不犹豫，带领秦淼和后面的三个家伙，同样大步走了进去。

    精神一振恍惚间，时空已经变幻。

    不知道过了多长时间，众人再朝着四周看去的时候，现已经到了一处荒郊野外。

    “这里便是我们花罗古族的族地入口。”

    看6天龙和秦淼朝着四周打量，后面一个花罗古族的家伙低声开口道。

    相比花罗古族的安危，这几个人明显更在意洛洛公主，他们是真希望6天龙能够从幽幽公主的手上将她救出来。

    “哦，这里就是花罗古族。”

    6天龙点点头，目光朝着四周看去。

    面前是一片荒野，前面是连绵的小山，郁郁葱葱，看上去五颜六色，应该是开满了各色的花朵。

    远远的，就能够嗅到一阵阵特别的花香传来。

    “什么人？竟然敢对我们洛洛公主不敬！”

    正在此时，前方人影一晃，两个二十多岁的青年人出来，厉声最前面的幽幽公主和洛洛公主问道。

    他们一出来就看到了洛洛公主，而且还看到一个满脸是血的女人抓着洛洛公主。

    这才厉声呵斥。

    “唰，啪，啊。”

    可这个家伙刚一开口问完，最前面幽幽公主的鞭子就甩了出去。

    直接抽在那家伙的脸上，整个人都给抽飞了，恨恨摔在好几米，脸上同样皮开肉绽，疼的出一声惨叫。

    “眼睛瞎了是吧，连我都不认识？”

    幽幽公主阴狠怒斥道。

    “你是……大公主？”

    另外一人吓坏了，赶紧盯着幽幽公主打量了好几眼，这才震惊开口。

    也不怪他们眼拙，实在是现在的幽幽公主太狼狈，披头散满脸是血，谁一眼也认不出来。

    而且最重要的是，6天龙现那俩人一出现，目光先盯在了洛洛公主的身上，而且和身后的三个家伙一样，对她特别的关心，所以也就多少忽略了旁边的幽幽公主。

    看来这个小丫头在花罗古族的人缘确实不错。

    看着洛洛公主无助的背影，6天龙心中暗暗想着。

    “大公主，你们，你们这是怎么了？”

    被抽的皮开肉绽的那家伙也爬起来，胆战心惊重新跑回来，小心翼翼的问道。

    “滚开，不要挡住我的路！”

    幽幽公主现在哪有心情跟他们废话，简单粗暴一挥手，手中黑鞭再次甩出。

    “啪啪。”

    伴随两声惨叫，两个守卫直接被抽飞，每个人的身前都裂开一道口子，疼的嗷嗷直叫。qL11

    凶残程度可见一斑。

    随后，那幽幽公主不再搭理他们，抓着洛洛公主快向前走了几步，伸手一挥，似乎是催动了花罗古族的秘术。

    众人就看到面前的空间一阵扭曲，仿佛一层薄雾闪过，随后再去看的时候，面前的画面完全变化。

    原本处在很远位置的那些山峦，已经清晰出现在了众人的面前。

    相隔距离不过几百米。

    那连成片的小山上，一排排屋子耸立着，大多是一些小木屋。

    但是在更远处的地方，似乎正在修建新的建筑，这新修建的建筑就比较气派了，虽然只是雏形，却也应该花费不菲。

    “啧啧，看来你们花罗古族这段时间是真捞了不少，这都开始大兴土木挥霍了。”

    看着远处正在修建的那些建筑，6天龙笑道。

    “少废话，今天这花罗古族，便是你的葬身之地！”

    那幽幽公主猛回头，咬牙切齿盯着6天龙，突然一扬手，一阵刺耳哨声突然响彻整个花罗古族。

