    第173章懵逼的崽崽们

    清晨，露珠还没消散。

    长夏目送苏叶栢青离开。

    随意鼓捣了一顿早餐，就跟沉戎等人分开行动。

    走出窑洞大门，长夏往部落训练场而去，沉戎一行人直奔白湖南面的荒野之地。

    “长夏，这么早？”木琴诧异道。

    长夏挥着手，笑着回应，说：“不早了。沉戎他们都去白湖南面忙活了，我也得抓紧完成基础训练。”

    “那长夏可要加油啊！”木琴鼓励道。

    她身后背着背篓，瞧着…应该也打算去白湖南面的荒野挖茅草根。最近，只要不下雨，族人估计都会去那边。

    挖茅草根，还能采摘野菜，或狩猎野鸡和野兔。

    可谓是一举数得。

    有蚺蛇的肉打底，部落最近连外出打猎的功夫都节省了。

    于是，除根带着族人去青山采收青油。

    族人们或在窑洞休息，或去白湖南面荒野挖茅草根。

    部落再次步入悠闲时光，挺自在的。

    今日，同样是雅米长者负责训练山雀他们这群兽崽。之前是由普康长者负责的，雅米长者接手，多半是担心部落崽崽们被普康长者带坏。

    “不错。”雅米称赞了一句，让长夏开跑训练。

    山雀那群崽崽还没过来，多半在睡懒觉没起床。部落对兽崽要求并不苛刻，每日能完成基础训练，基本就没有别的事情。

    十岁之后。

    训练会加重，同时还会跟随族人外出进行实战教学。

    那时候的训练，就不像现在这样轻松。

    长夏算是部落的漏网之鱼。

    雅米长者只让她完成基础训练，而没再要求其他。主要是，成年兽族跟兽崽的思维不同，无法用要求兽崽那样要求成年兽族，毕竟思维已经定性。

    让长夏完成基础训练，主要是教导一些最基本的东西。

    锻炼体能和耐力，以及遇上危险时该如何应对。尤其是人形和兽态两者之间的转换，这些都是必须掌控的。

    长夏在两种形态转换很生疏，这要是遇上危险，无法及时兽化会十分麻烦。通常兽族兽态体能速度耐力等，所有都会成倍提升。

    与第一次训练相比较。

    第二次，长夏开始适应。

    跑圈次数开始增长，许是山雀他们没在的原因，长夏这次跑起来十分轻松。很快，就顺利跑完十圈。

    然后开始第二轮训练。

    等长夏将基础训练完成，雅米长者开始让她在人形和兽态之间转换，并且亲自充当反派角色。

    呼呼——

    长夏粗喘着呼吸。

    她没想到只是些基础训练，竟会如此折磨人。

    不过，训练并非没有成效。

    长夏能感觉得到身体在变强，人形和兽态的转换，也变得愈发娴熟自然。不再像之前总感觉别扭，不适应。

    直立行走，和四肢走路。

    长夏也完美适应了。

    “长夏姐姐——”

    太阳渐渐升空，温度变高。

    山雀的呼喊声由远而近，紧跟着其他兽崽们的叽喳声，同时传了过来。

    闻声，长夏机灵爬上雅米长者的身上。

    漂亮的眼睛瞪得圆圆的。

    哼哼——

    今天，她可不会让山雀他们抱着送自己回家。

    “长夏姐姐——”山雀昂着头，一脸渴望望着长夏。

    每次看到长夏的兽态，山雀都忍不住流口水，长夏姐姐的兽态实在是太漂亮了。长长的毛毛，软软的，摸起来舒服极了。

    可惜，长夏姐姐太害羞。

    总是不愿意亲近他们。

    陆游五柳等人纷纷望着长夏，露出想抱抱的表情。

    奈何长夏一脸高冷，居高临下俯瞰着山雀等人。发出呼噜声，尾巴搭在雅米长者的肩膀上，尾尖尖上那一小撮金色，在阳光照射下，耀眼极了。

    “雅米长者，我先回白湖窑洞了。”长夏道。

    毛绒绒的脑袋贴着雅米长者的脸颊，轻轻蹭了两下，可爱的呼噜声显得心情极好。果然，早点过来训练场是有用的。至少，她不用再跟山雀他们一起训练。

    思及。

    长夏咧着嘴，很开心。

    话落，长夏张嘴咬住藤篮，迅速走出训练场。

    “雅米长者——”

    山雀等人一脸茫然，搞不懂长夏姐姐怎么就走了。

    雅米道：“长夏完成了今天的基础训练，可以提前回去。”

    一听，山雀等人顿时傻眼了。

    这么快！

    他们刚过来训练场，长夏就结束了。

    明明前天还不是这样的。

    这边长夏三两下跑出训练场，然后叼着藤篮慢悠悠在部落闲逛。这会儿，族人都外出去挖茅草根了，部落很空没什么人。

    长夏迈着小碎步，很是悠闲。

    一步三晃，长夏走出部落回到白湖。

    以前路上还能遇到野鸡什么的，最近族人觉得鸡汤好喝。部落附近没遇不到野鸡了，遇到也会被族人逮住，剪掉翅膀丢进长夏圈起来的栅栏里。

    可惜，鸡毛没法拿来做羽绒服。

    长夏倒是做了好几把鸡毛掸子，拿来掸灰尘挺合用的。

    推门，踏进自家庭院。

    长夏一溜烟回屋，恢复人形，穿戴整齐再从窑洞走出房间。

    先将木棚中的藤筛搬出来，晒辣椒。

    忙碌着，将辣椒全部搬出来晒着，又将厨房剩下的剁辣椒端出来，用木筷翻捡几下。

    然后回窑洞，把门窗全部打开。

    窑洞刚修建，家中家具都是新的，难免有湿气。

    难得今天晴空万里，长夏可不得收拾收拾窑洞。门窗打开，再将衣柜中的衣服搬出来，搭在廊道的围栏上晒晒。

    家里还有几匹青布，长夏没急着缝制衣裳。

    她的衣服够穿，倒是想给双胎崽崽做两件衣裳。但是，双胎崽崽还不能化为人形，衣服的事不着急。

    窑洞没人，长夏自顾自忙碌着。

    少顷。

    长夏总算停了下来。

    她把放在衣柜里的兽囊拿了出来，又将沉戎昨晚捡来的雪花岩石放在四方桌上。打算练练手，并没打算去白湖南面的荒野挖茅草根。

    其实，她想过制粉。

    但是，制粉很辛苦，长夏琢磨着，还是等沉戎在家再动手。

    “苏叶婆婆打磨的小木棍真好用！”长夏轻轻用力，雪花岩石就被划出一条痕迹，很轻松。

    她先将雪花岩石切片。

    手镯，不用太厚也不能太薄。

    长夏瞎几把琢磨着，就用小木棍画圈打磨起来。

    说实话，生手很难操控。

    第一块雪花岩石成功被长夏雕碎了。

    不过，长夏不介意。将碎石往桌角一推，继续。

    ?  ?感谢：Zero，金玲，上磨的驴，书友161206202212042，丫丫，书友20180816215437189，甜甜的世界，灬爱伱不久乄就壹辈子灬，开鲁as夕梨，落霞飞羽，(*^▽^*)等大大投出的月票。谢谢想回去的蒲公英的打赏，明天加更一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

