    “当然可以了，不知道老爷子想要聊什么方面的呢？”

    张梦莹也就在沙发上面坐实了，看来这场谈话应该要持续一段时间。

    “相信我的孙子已经跟你说过了，你们的婚礼呢可以举行，不过要等到半年之后我满意了，你们才可以照常举行。”

    老爷子开门见山也不多说废话。

    张梦莹也正在喝茶，差点被一口水给呛到。林岳之前让她等半年，可是没有说要等老爷子满意，这个满意的概念很模糊，所以张梦莹现在有点被惊到了。

    “是的，我听林岳说过了，不过我很疑惑为什么老爷子不肯接受我呢？”

    张梦莹尽量控制着自己的情绪，要是她的情绪上头了，那么这件事就没得谈了他心里面还是想要跟老爷子好好的谈一谈，要是谈成功了那就好，要是谈不成功那早点说明白也好。

    老爷子听到张梦莹这话皱了皱眉头，然后沉声说道。

    “你好像有点误会了，我不是不肯接受你，而是这是我孙子的终身大事，他的之前我没有参与，既然现在我已经找到了他肯定要对她的未来负责。

    我跟你之前没有见过，我也不知道你是一个什么样的人，虽然我找人查过你，但是也只能查到你的背景，关于你的性格方面我通通不了解，你让我怎么放心让我的孙子跟你结婚？”

    张梦莹点点头，这萌的一听的确挺有道理的，不过张梦莹就是觉得老爷子对他有意见，再加上林岳之前说的那个杰西卡，现在再来听老爷子的这番话显得有些虚伪。

    “我们大家就直接点说吧，林岳那是之前主动找上我们家的。

    所以说，并不存在，我欺骗他或者胁迫他要跟我结婚的是我们两个人心甘情愿的，你现在这个意思就好像是我们家倒贴你们骆家。

    再说了，你虽然是a市的首富，但是我们家的实力也不弱。”

    张梦莹从来就没有被人这样的鄙视过，她的骄傲也不允许她在此时低下头。

    “你一个小姑娘，并现在并没有觉得这有什么，但是你们两个人之间如果成为一家人，我骆家的东西自然也会分你一半，所以我才要考察你的人品是否跟我的孙子相匹配，你这一句两句的就说的，我这个老头子好像有些蛮不讲理。”

    张梦莹端起茶杯猛地喝了一口，这天干物燥的，让他心里面十分不愉快。

    “行了，老爷子我也不跟你多说了，你们骆的东西我也没有稀罕过，之前林岳孑然一身的时候我也没有嫌弃他。”

    张梦莹站了起来，做出送客的姿势。

    “你们骆家的东西，我不要。这次的谈话就到这里吧，我还有很多事情要处理，就不送你们了。”

    张梦莹现在已经在尽量克制着自己的脾气了。

    老爷子大概也猜到了，张梦莹现在状态不适合说话，又想到了自己的孙子也在这个公司，要是闹大了就不好了。

    “你自己能够想通是最好的，如果想不通那就别怪我了。”

    老爷子也站起来，管家在旁边面无表情的听着，看到老爷子的动作，立马上手扶着老爷子起来。

    办公室的门被关上。

    张梦莹摊在沙发上，这下是真的没戏了。

    林岳原本在自己的办公室里面处理事情，但是越想越觉得不对劲，两个老人，公司的客户里面没有年纪特别大的人。

    于是他又找来方哲仔细的询问了一下。

    “有一个老人搀扶着另外一个人，另外一个人一副管家的模样。”

    方哲说出了自己的所见。

    糟了！

    林岳听到这样的描述就知道肯定是自己的爷爷来了。

    “他们现在还在总经理的办公室吗？”

    方哲摇了摇头，表示不知道。

    “等一下有人找我的话，就说我先出去了，让他等一等。”

    林岳说着就往张梦莹的办公室走去。

    方哲在后面看到，林岳这么匆忙的样子就知道肯定发生了什么事情，他虽然好奇，但是如果要在张梦莹的办公室那边的话，他就不敢去。

    林岳的脚步很快，他爷爷单独找张梦莹还没有告诉他，就说明这件事情不是什么好事。

    林岳过去的时候正好碰到老爷子从张梦莹的办公室出来。

    “爷爷你怎么来了？”

    林岳有些喘气，情绪上面的紧张加上刚刚那么快的急走，他停下来，一时间心脏跳的有点快。

    “我就是来找你未婚妻说说话的。你这么紧张干嘛？”

    老爷子看到林岳那喘气的模样，十分和蔼可亲的笑了笑。

    “爷爷，去我办公室里面坐一会儿吧。”

    林岳才不相信，老爷子什么都没有说，他今天必须要跟爷爷说清楚。

    “竟然孙子这么盛情邀请，那我这个老头子不去岂不是不给你面子了。走吧，有什么事情去你办公室说。”

    林岳和管家对视了一眼，管家永远都是那个样子，波澜不惊。

    到了林岳的办公室之后，方哲还站在里面。

    “方哲你先给我们泡点茶吧。”

    老爷子摆了摆手。

    “刚刚在那边已经喝过了，这次就不用了。”

    林岳顿了一下，然后就让方哲出去了。

    方哲的好奇心让他非常想留在这里，但是林岳的表情又好像很严肃。

    现在只剩下老爷子和管家了。

    “爷爷我知道你找莹莹肯定是因为我们两个的婚事，我希望你不要对她说太重的话。”

    林岳最怕的就是老爷子去找张梦莹，他之前还在犹豫要不要跟张梦莹说清楚，再找爷爷谈一下，现在看来不用犹豫了，直接说就行了。

    “我没有说什么很过分的话，就只是就事论事。”

    老爷子听到这样的话心里有些不悦，作为他的孙子居然不向着他说话，还要为了一个女人在这里跟他这样说。

    “我决定了，可以试着跟杰西卡交往一下，以后你就不要再来找莹莹了。”

    林岳说出这句话的同时，心脏抽痛了一下。

    张梦莹在自己的办公室里面突然也感觉心里面闷闷的，不知道为什么。

    老爷子一脸满意的看着林悦。

    “你终于想开了，你要是早点明白的话，我也就不用这么到处跑了。”

    老爷子心情一下子就好了。

    林岳苦笑，嘴角的上扬都是他强力撑起来的。

    “是啊，要是我早知道的话，就不会再这么倔强了。”

    如果不是杰西卡告诉他这件事情，说不定现在他还在犹豫着。到时候受伤害的就是张梦莹。

    “既然你已经这么决定了，那就早点从张家搬出来吧，我们骆家的大门从随时为你敞开着。”

    老爷子对林岳说完，然后就让管家把他扶起来。

    “好了，我也该回去了。”

