    当手机提示音响起的瞬间，整间教室立刻变得鸦雀无声。

    今天是星期一，手机响起提示音意味着什么不言而喻。

    班主任又要发布作业了！

    当叶雨幽查看消息时，瞳孔骤然一缩。

    “告诉大家一个不幸的消息，叶炎同学和林薇同学在返回学校途中失踪，几乎可以认定为死亡。为表彰叶炎同学的积极态度，老师决定给你们放一天假，请节哀。”

    当叶雨幽看见这个消息的时候，眼睛仿佛没有聚焦了一般，怔怔的看着手机屏幕，耳边仿佛有一个重磅炸弹轰的一声炸响，把脑子震的一片空白。

    整间教室也是死一般的寂静，不少人都是眼露同情的看着失神落魄的叶雨幽。

    张新宇一脸震惊的大喝道：“怎么可能？叶炎怎么可能会死？他那么聪明怎么可能会死？”

    “谁说叶炎死了？”叶雨幽的脸上浮现了一抹倔强，她红着眼睛，斩钉截铁说道：“失踪了就等于死了吗？叶炎肯定还活着，他不可能会死的，不可能的。”

    “抱歉叶雨幽...我不是这个意思..”张新宇一脸歉意的说道：“我情绪有些激动了，我也相信叶炎是不会死的，他那么聪明那么强，肯定不会死的。”

    “对，叶炎不会死的。”梁宇竟然也点了点头，赞同的说道：“班主任只是说叶炎失踪了，并没有说他已经死了啊。”

    “对，叶雨幽，你别听班主任瞎扯犊子，叶炎怎么可能会死？”高展扯着脖子喊道。

    “叶炎不会死的。”李冰也鼓起勇气，怯怯的说道：“我始终相信。”

    教室里此起彼伏的响起喊声，均是相信叶炎不会死。

    叶雨幽默默地看着手机屏幕，眼中留下了泪水。

    梁宇在群里问道：“王老师，你说叶炎失踪了是什么意思？究竟发生了什么事？”

    班主任说：“梁宇同学，具体发生了什么事情，老师也不知道，但我猜测最有可能的情况就是叶炎中途从死亡公交车下车了。”

    闻言，不少人脸上都流露出了不解的神色。

    叶炎怎么会中途下车？要知道，口口声声提醒班级同学千万不要中途下车的就是叶炎啊，他怎么可能会犯这种错误？

    “你也不过是猜测而已，怎么就敢断言叶炎几乎死了？”张新宇在群里说道。

    班主任说：“张新宇同学，凡是中途下车的学生，基本就没有活下来的。”

    “既然你也说了基本没有活下来的，那还是有极少数存活下来的学生吧？那些学生怎么活下来的？”张新宇追问道。

    “张新宇同学，这个问题我不能回答，但就算叶炎同学和林薇同学侥幸活了下来，他们也应该永远回不来了。”班主任回复道。

    “草。”张新宇怒骂了一声，说道：“叶雨幽，别听她放屁，叶炎会回来的，你要相信他！”

    “嗯...”叶雨幽眼神坚定的说道：“我从来就没有怀疑过！”

    叶雨幽扬起了头，把眼中的泪水，流了回去。

    她迅速的平复了心情，开始在脑海中寻找解决问题的办法。

    虽然她无比相信叶炎，相信凭借叶炎的能力，迟早能回来，但这并不代表她就要无动于衷，她现在必须利用现有的一切信息，想出能找到叶炎的方法。

    叶雨幽的脑海里此时以平时十倍，二十倍的速度高速运转着。

    很快，叶雨幽就得出了一个结论，短时间内寻找到叶炎的唯一方法，只有借助以前学长学姐的力量！

    但问题是，如何才能找到学长学姐？我们现在连他们是死是活都不清楚，仅仅是猜测有可能存活着罢了。

    叶雨幽的思维依旧高速运转着，某一瞬，她的脑海里闪过一道亮光，犹如那撕裂黑夜的曙光，照亮了名为真相的黑夜。

    首先，叶雨幽得先说服整个班级同学，让他们一起去寻找学长学姐，只有汇聚全班力量，才有可能尽快的找到学长学姐。

    叶雨幽深吸了一口气，看向整个班级的同学，说道：“各位，我们今天没有作业，不如想办法去寻找学长学姐吧？”

    “叶雨幽，学长学姐是否还存活着我们都无法确定，你就要我们去找啊？”有人出声问道：“而且就算真的有存活着的学长学姐，我们要如何找到他们呢？”

    “我们现在先试想一下，我们先假设，确实有还活着的学长学姐，只不过他们隐藏在某个我们不知道的地方。”叶雨幽一字一顿的说道：“那么，如果有活着的学长学姐，那为什么我们却完全查不到踪迹呢？”

    所有人的顺着叶雨幽的话在静静深思，班级里顿时一片寂静。

    “我觉得，最有可能的一种情况就是，他们依旧在鬼师的掌控下，所以我们才查不到他们的踪迹。”叶雨幽发表了她的看法。

    “说到底那些学长学姐还是没有脱离鬼师的掌控，归根结底还是和我们一样，那他们又能帮到我们什么？”有人问道。

    “经验，信息，道具，武器，而且说不定他们都有鬼气了，这都是要远远领先于我们的。”叶雨幽认真的说道：“如果我们找到他们，说不定就能得到他们的帮助，这对我们来说肯定是利大于弊的。”

    闻言，不少同学眼中都流露出一抹火热之色，不提别的，光武器和道具就够他们羡慕的了。

    “就算按照你的假设，学长学姐都活着，可最主要的问题是，我们要怎么才能找到他呢？”有的同学并没有被眼前的诱惑冲昏了头脑，而是冷静的问道。

    “我之前是靠自己想起叶炎的，所以这种事情我还是挺有发言权的。”叶雨幽笑了笑，说道：“既然最有可能的情况是他们依旧在鬼师的掌控下，那就是说他们所处的某所学校，出现了鬼师。”

    “既然是学长学姐，那他们应该已经毕业了，所以他们现在应该在上高中，也就是某个高中的班级，甚至某个高中，都陷入了和我们一样的境地。我们现在要做的就是，把阳城所有的高中捋一遍，最好亲自去高中一趟，如果心中总感觉有一点不对劲之处，可能这学校就有问题。我觉得我们很可能会感觉到这不对劲之处的，毕竟，我们班级也有鬼师！”叶雨幽说道。

    “好。”梁宇点了点头，说道：“今天难得休息一天，我们不如利用这时间去寻找学长学姐，与其犹如待宰的羔羊一般等死，不如去寻找一线生机。”

    “对。”张新宇也站了起来，说道：“与其原地等死，不如主动出击！你们难道还要颓废下去吗？站起来吧！我们一起去寻找一条生路，我们一起活下去！”

    张新宇说的话带着冲天豪气，瞬间点燃了众人压抑在心中的愤怒与恐惧。

    “好！”众人皆是点头同意。

    徐宇晴在想，自己的邻居什么时候多了这么一个可爱的小丫头，也不知道是不是那个邻居家的孩子，长得可真可爱啊。

    洁白的皮肤，俏丽的脸蛋上有着一抹淡淡的红晕，她的嘴角轻轻扬起一抹微笑，还带起俩个浅浅的酒窝，看上去可爱极了。

    看着她俏丽的脸蛋，徐宇晴心情似乎都好了不少，白天工作的烦躁也消退了许多。

    正当徐宇晴准备拿钥匙开门时，旁边的小丫头突然出声了。

    “姐姐，叶炎家在这儿吗？”林薇指着一扇房门，然后就开始胡扯了。

    闻言，在八楼门口的我嘴角顿时抽搐了一下。

    “叶炎？”徐宇晴皱了皱眉，心想这叶炎是谁啊，她的邻居似乎没有姓叶的啊，难道这小姑娘找错了？

    因为徐宇晴比林薇个子要高，所以徐宇晴微微弯着腰，曲下膝盖，尽力露出了一个和善的笑容，说道：“小妹妹，你是不是找错地方了呀，这家主人姓李不姓叶呀。”

    “是吗？”面前的小姑娘有些不好意思的说道，然后甜甜的笑道：“谢谢姐姐，看来是我找错了。”

    “不客气。”徐宇晴笑了笑，说道。不知是不是徐宇晴的错觉，她似乎从面前的小姑娘的脸上看出了一抹歉意之色。

    刚想到这里，就看见面前双手一直背后的小姑娘，突然伸出了一条洁白的胳膊，在她白净的皓腕之上，还带着一个浅蓝色的拳套。然后，小姑娘突然轻轻敲打了一下自己的头。

    “小姑娘，你...干嘛...啊”徐宇晴只感觉到一种无边的困意席卷而来，然后眼睛一翻，晕了过去。

