    “攻击黄金城？！”

　　李承风的眼中猛然燃气烈焰紧握铁拳哈哈笑道：“我勒个去我连续在线17小时了原本已经昏昏yù睡了为什么听到陆尘这句话我突然兴奋起来一点都不想睡了啊哈哈哈……”

　　我无语：“那是你好战本xìng关我máo事”

　　说着我转身问乱月：“月妹现在我们还有多少龙曜铁骑和龙曜弓骑？”

　　乱月扭着纤腰翘tún看我：“哎哟叫我月妹人家喜欢这个称呼……”

　　我脸都紫了：“干我问你还有多少兵力……”

　　乱月得意的笑说：“现在暗月城一共复制出89087名龙曜铁骑其中7人在主盟1.9人在血sè佣兵另外一共拥有4的龙曜弓骑都在主盟主盟现在已经是9级公会了最大容量20人”

　　我问：“战损呢？”

　　“龙曜铁骑损失1+人大部分都是血sè佣兵的成员龙曜弓骑的损失微乎其微你到底要多少人去攻击黄金城？”

　　我想了想说：“马上清点人数吧出兵5龙曜铁骑+2龙曜弓骑兵锋直指黄金城告诉大家此行的目的就是去踹烛龙的屁股我们不主导黄金城的归属但绝对不让烛龙获得黄金城如果有不愿意参加这次行动的兄弟没关系可以留下不勉强！”

　　乱月无语：“放心吧烛龙已经对我们古剑魂梦宣战直接大嘴巴子打在我们的脸上大家早就不想忍了你带我们去黄金城绝不会有人不愿意去当然憋不住niào的就另说了……”

　　“嗯那就是马上点兵我们10分钟后出发！承风、小鬼、斗志、天堂雨、晴空雪都跟上乱月你也一起过去这里就由eve来亲自驻守了月光石、禹瞳、连昕、明月姐、吕布衣留下了守城对了月光的哥哥虎豹骑来了没？”

　　十米外月光石提着法杖走来一双明眸看着我神sè很复杂轻声道：“谢谢陆尘当初我离开古剑我……”

　　“别说了！”

　　我抬手阻止笑道：“有些话说出来伤人伤己月光你只要知道我们大家都爱你这就够了你哥哥来了没有？”

　　人群人虎豹骑提着利刃缓缓而出脸上带着愧疚：“陆尘对不起！我昨天就来到古剑基地了多谢你保护了我妹妹我这个当哥哥的实在是惭愧唉我万万没有想到烛影乱会那么翻脸不认人……”

　　我走上前拍拍他的肩膀笑道：“没有关系在我们古剑也一样练级打装备并且我们那么多的兄弟谁敢招惹我们就一起上大家一起帮你保护妹妹这才是真正的古剑”

　　“嗯我知道我跟你们一起去攻击黄金城！”

　　“别等你有了龙曜战马再说你先留下陪月光一起留守白银城别让别人趁虚而入了”

　　“好的！”

　　虎豹骑的眼中满是感jī的光芒显然在听风阁入驻烛龙、听风者看上月光石的一瞬间虎豹骑就已经成了烛影乱手底下的弃子因为他无论如何都只是一个人而听风者的身后则是3000jīng锐玩家烛影乱的取舍会非常的坚决而现在一枚弃子却得到了古剑的重视与收留这种落魄之后的感动与我当初被何艺收留是一样的值得忠诚一生的感动

　　……

　　“吱呀……”

　　白银城银sè笨重的铁mén缓缓开启大批的龙曜铁骑出城龙曜弓骑紧随其后由古剑魂梦第二号弓手、拥有名将技弓将的末日战歌统御而末日战歌加了我的好友随时听我调遣这两万龙曜弓骑也就等于是我在直接指挥了

　　“准备出发了？”李承风笑问

　　我点头：“嗯！”

　　于是李承风剑锋划破天空召唤出一道六芒星法阵很快的一头靛青sè的神圣巨龙出现在眼前大约四米长的身体还没有完全成年勉强能够骑乘这青晶龙是宝石龙里的高等种族一旦骑乘就能大大的提升李承风的战斗实力并且现在的李承风已经装备了赤炼剑无论攻击还是防御气血都有了长足进步

　　鬼谷子一样召唤出暗晶龙两头宝石龙嗷嗷的龙yín着惊得城池下的一群杂牌行会玩家面面相觑

　　“ok承风和小鬼开道吧我带着大家行进！”我说

　　“嗯！”

　　两声龙yín李承风和鬼谷子策龙而出翱翔在半空中作为古剑魂梦铁骑军的锋芒在最前方我则带着主力紧随其后

　　城内猛然又一声龙yín美丽的雪晶龙出现在城池上方何艺右手提着镇火剑左手捧着城主令骑乘在龙背上方看着我们：“这是要去黄金城？”

　　我笑笑：“嗯eve猜对了！”

　　“狠狠的打哦！”

　　“必须的我们走了！”

　　“好！”

　　美nv盟主的目送下古剑魂梦一共7骑兵杀开人群直接驰骋向了远方

　　……

　　黄金城位于天风城境内临近烛龙的驻地天生的10级城池并且能够出产名马黄金战马也正是因为这样黄金城完全成了这场天界之城战争的焦点吸引烛龙、战天盟、炼狱狂龙、紫百合、灭神等一大堆一流公会在这里相互厮杀迄今依旧还在进行着一场场惨烈的杀戮

　　龙曜铁骑脚程快两个小时不到进入天风城境内再过半小时远远的在天风丛林的地平线上已经是一片金sè光华了临近龙骨山脉的一侧黄金城恍若是一坨大金子一样的坐落在山脉一脚无数玩家正围着城池杀成一团

　　李承风骑乘巨龙道：“陆尘我先飞过去侦察一下情况了！”

　　“嗯去吧！”我点头

　　李承风全速而去青晶龙在天际划过一道青sè轨迹转眼消失骇得一群龙曜铁骑一起抬头：“卧槽李承风的速度真jb快！”

　　……

　　“滴！”

　　李承风来消息了：“战争的焦点在东城mén那里战天持有城主令带着一群青麟骑正在跟烛龙的主力周旋不过战天盟的补给团队损失惨重最多还能面前撑个两三个小时很快城主令就会易主了”

　　九州寒一指东方我沉声道：“咱们从东mén方向发动进攻所有人记住我们的战术宗旨不是夺取城主令古剑已经有白银城了吃多了会撑坏胃这次的战术宗旨是击杀烛龙的玩家一旦玩家阵亡就无法第二次进入天界之城的范围了扫光烛龙的玩家我们就算是完成任务了”

　　一群龙曜铁骑并不说话却“铿铿铿”的全部拔出了兵刃沉默的冲向了黄金城的东mén方向那里至少还有超过50的烛龙主力玩家而与他们抗衡的战天盟最多也不会超过30完全不在一个数量级上

　　尚未bī近已然一大群人马冲杀而来都是烛龙的盟友领兵者赫然就是孤月影红人馆的盟主啧啧近20的红人馆玩家拦截住了我们的去路孤月影更是一脸桀骜：“d古剑太猖狂了手握白银城还敢来chā手黄金城的战事兄弟们上注意梯次攻击灭掉这群古剑铁骑！”

　　我剑锋一扬笑道：“清理掉他们！”

　　铁蹄轰隆隆的发作起来五万龙曜铁骑加持着骑神、骑将、武神、掠夺、迅雷、踏破等各种名将技外加七阶鼓舞、七阶铁壁等策略技高血高防的冲击在红人馆的阵营中结果优劣立判摧枯拉朽的撕碎了红人馆锋线上的防御

　　九州寒“嘭嘭嘭”的连续jīdàng火焰剑气撕碎玩家身体的同时也爆发出7倍伤害和70%的溅shè结果就是成片的秒杀效果了再加上镇龙腾、呼风唤雨、万剑绝踪、上古符印等技能片杀此起彼伏我一个人就能覆盖至少百码的火力杀得红人馆的玩家魂飞魄散孤月影的桀骜却只能换来让他们无法相信的惨败没有跟古剑铁骑正面抗衡的玩家永远不知道龙曜铁骑有多恐怖

　　……

　　仅仅半小时不到红人馆十几万玩家组成的方阵就被全面击溃古剑铁骑狂斩积分的同时也获得了大量的爆出装备这才是大家最喜欢看到的事情就算是很一般的装备至少也能卖个几十块钱的rb补贴家用

　　孤月影带着数万残兵败将进入烛龙的防御范围狼狈不堪的远远喝道：“烛影注意后方的防御古剑的人来了！”

　　烛影乱正在城mén前方骑乘火龙长剑横扫城mén却被孤月影一声喝差点从龙背上掉下来忍不住问道：“古剑不过来了7骑兵怎么可能那么快就突破红人馆的防御线怎么可能？！！”

　　“就是突破了……”

　　“靠！”

　　烛影乱咬牙切齿：“碧空痕带十万人去抵挡古剑的进攻多带一些法师和弓箭手利用眩晕箭阻止骑兵冲锋只要能够抵挡住第一波就能搞死他们！”

　　说着烛影乱指着不远处的数十架烛龙投石车大声道：“辎重器械转移攻击目标瞄准城内战天盟的牧师用白泽炬石照死里砸他们！”