    朱阳王李维麾下，很快术士发现了白虎星星光的黯淡，察觉到了魏师尹的命星的异变，猜测魏师尹突破可能发生了意外，趁着机会朱阳王及时下令猛攻千林关。

    失去了魏师尹，诸将各自不服，纵然是作用六十万定州劲卒也是连吃败仗，损兵折将在所难免！

    半个月之后，被称之为北川之壁的千林关宣告失守。

    少了魏师尹这尊主将，千林关士气低迷，根本防不住如狼似虎的飞翼军。

    这一战大周龙庭打的大感憋屈。

    魏师尹陨落的太快，大周龙庭根本来不及调动。

    而另外一方面承渊仙门十绝阵也是名动东岳神州。

    众多仙神第一次发现，十绝阵的可怕之处，这种仙神杀阵，竟是能够抵挡龙庭龙气的影响，化绝为煞。

    大周龙庭朝野大震。

    针对于承渊仙门的围剿很快成形。

    这一次大周龙庭极大的迁怒于承渊仙门。

    隆庆天子更是欲要直接下令，将承渊仙门贬为旁门邪道！

    亏得有数位重臣极力规劝，才打消了这个主意。

    这是投鼠忌器，承渊仙门在长河大泽晶莹许久，江南九州，以及直隶六州，有不少州郡，包括山阳郡，魏莱郡，乾州郡等数郡十数十个大县受到承渊仙门的影响，若是贬斥承渊仙门，龙庭大器必受震荡。

    大周龙庭已经再无法轻易承受这样的伤害，这会沥干大周龙庭不多的鲜血。

    龙庭如今已经无力掌控北方十三州，最为重要的是收缩兵力，拱卫大运河之南的险关，龙门关。

    龙门关，也是大运河当中鲤鱼一族越过龙门的地方，每十二年运河龙宫都会开启运河龙宫的至宝运河龙门，给予大运河鲤鱼一族一次机缘，若是机缘足够，飞跃运河龙门，有希望获得运河龙门当中一丝祖龙龙气洗礼。

    此关为重中之重。

    为南北门户。

    ……

    千林关之战在紧锣密鼓当中落下帷幕。

    天元洞中。

    承渊老祖正在与仙门中一部分弟子讲解真经法门，灵池当中金莲朵朵，虽然没有紫气腾空，龙凤齐鸣，白虎麒麟献瑞的异象，也是十分不凡。

    一道道神通铭文卷起重重先天灵气，化为神通金莲坠落在众弟子头顶，为一位位承载仙门的真传吸纳。

    在大周龙庭震怒之时，众多承渊仙门的道人忽然惊醒，但见承载仙门气运所显化巨大灵池当中，惊雷阵阵，一头巨大狰狞的金龙在乌云惊雷当中若隐若现，恐怕的威压令得众多仙门修士只冒冷汗。

    龙庭龙气本就极甚，先天灵气出现之后，龙庭龙气威严逐日恐怖，几有数分听听威压！

    龙气游动而来，如同圣道彰显，天地法则凝滞，极不好受。

    “龙庭反噬！”

    峨冠博带，一袭天蓝色宝衫，承渊道人黑发在龙气激荡下，不自然震动，周身流转的先天道韵也受到了极大的影响。

    “异种龙气，非先天道君可以匹敌！”

    “师尊，这……”

    坐下，玉卿道人，玉磬道人，玉峨道人等三位弟子明显面孔赤红，巨大的气运反噬众仙难以承受。

    见此，承渊道人神色并不慌张，开口说道。

    “不用担心，承载仙门留有道尊符召，龙庭龙气不会波及诸位！”

    轰隆隆！！

    承渊老道人话音落下。

    众仙便见，一缕紫气自灵池当中溢出，化为一张散发着浩瀚威严的奇异符诏，轻易抵消龙庭龙气的纠缠，与此同时另有一条淡紫色雷光轰然轰在那一缕龙气之上。

    吼！！

    一声元神几乎裂口的恐怖龙吼，那一条金龙光影在淡紫雷光下，竟是金鳞崩裂，龙血溅落，慌乱的钻入乌云深处，缩回大周龙庭的方向。

    众仙目瞪口呆的望着这一幕。

    这就是那尊太渊玄圣之威！

    哪怕是一缕威严也足以轻易击退那龙庭龙气。

    而随之，众仙注意到，在击退了龙庭龙气之后，承渊仙门的灵池当中，另有一条龙气出现。

    “第二条龙气，而且这条龙气怎么像是东岳帝君身上的龙气？”

    “是代表着西沉帝君的水脉龙气，有此龙气附身，哪怕是大周龙庭龙气针对我等，也将无法影响到我等修行……”

    承渊道人神色微微一笑。

    闻言，众修士神色一亮，皆是暗自松了口气。

    被龙气排斥，这种境遇可就不是一般的糟糕。

    无论是与通道斗法，亦或者是修行都是事倍功半，但是得帝君龙气护身，那就不一样，完全可以忽视这种反噬。

    不过经过此事，众仙也是心头凛然，寻常看不出来，关键时刻龙庭龙气对于修士的压制比想象中还要大的多。

    中原之地。

    千林关的事情还在发酵。

    千林关之战，朱阳王李维虽然仅仅只是攻克了千林关，但对天下烽烟，意义重大，六十万定州劲卒被打散，分散进入北方十三州。

    大周兵力短时间之内难以调剂，各路烽烟趁机加紧了扩张的脚步。

    一路路烽烟讲究一些的直接打出清君侧勤王的口号，直接扯起大旗抗拒各地郡守，而有些不讲究的则是自立为王。

    各州烽火遍地，大劫滚滚，只是众多反王都在关注着景州郡。

    击败了千林关中讨伐大军之后，飞翼军出乎意料并没有一鼓作气，直捣龙门关，而是并不急于进攻，缓缓蚕食北方十三州，摆出一部分心满意足的模样。

    这种姿态令众多反王惊讶的同时，更多的忌惮。

    原本的飞翼军，已经令人望而生畏，若是让其彻底消化了新打下来的定州，宿州，海州，进一步完全掌握北方十三州，其他反王岂能再与之争锋。

    大周龙庭暗流汹涌！

    大周龙庭在蓄势组织第二次讨贼，其他反王各自瞒着扩张，巩固自身的地盘，反而是安静了下来。

    纵然小有争斗，规模也是远远比不上千林关之战。

    ……

    而在另外一边！

    先天时代的到来，一直注视着东岳部州的仙神明显感觉到了一种变化。

    东岳神州涌动的先天灵机越来越浓郁，隐隐开始影响到了整个东海诸海部州，并且隐隐辐射三十三天大陆。

    三十三天大陆围绕着东岳神州产生了一种奇异变化。

    像是有一股天道伟力垂落在这座东海上的神州当中。

    先天时代的降临的脉搏清晰可见！

    它像是个旋涡，又像是个巨大的心脏在大地上滋生，吞吐着无量先天灵气，混沌元气。

    在这种异变开始之时，林渊同时发现自身识海内银色宝镜如同与东岳神州共鸣，一种异变也在产生！