    “你烦不烦，我自己拿就好了。”

    “我帮你拿。”

    “不要。”

    宁安和宋邵言推推搡搡，两人准备给邻居们送点礼物，有茶叶，还有从纽约带过来的伴手礼。

    “爷爷，我们去给叔叔阿姨们送东西去啦。”宁安走出来。

    “好，好，你们去吧。”

    巷子里的月亮又大又圆，很多老人坐在巷子里聊天、乘凉，很有市井气息。

    宁安给爷爷的好朋友们都送了礼物，当然所有人都对她和宋邵言夸个不停。

    随处都可以闻到树木的芬芳，宁安和宋邵言并肩走在巷子里，悠哉悠哉，一会儿看看月亮，一会儿和路边的老人说说话。

    路过家门口，宁安准备进屋，宁爷爷对宋邵言招招手：“小子，过来，安安你再出去走走。”

    宁安明白，爷爷这是要跟宋邵言说悄悄话呢！

    她笑了笑：“那我再出去转转。”

    宋邵言松开宁安的手走进屋子里来。

    月光在他棱角分明的脸上打了一层薄薄的光，他的五官愈发深邃内敛，眼底是清泠的神色。

    “爷爷。”宋邵言走过去。

    屋子里的灯亮堂堂的，宁老就坐在躺椅上，偏过头看向他：“坐下陪我说说话。”

    宋邵言在一旁的椅子上坐下：“爷爷要跟我说什么吗？”

    “我要跟你说什么，你心里肯定有数，不需要我多讲。”

    “我知道，您就安安这一个孙女，我以后会对她很好，您放心。以前是我不懂事，让爷爷操心了。”

    “你也知道你不懂事啊，安安这么善良，你说你怎么舍得伤害她？”

    “我知错了。”宋邵言的眼底是闪烁的光泽，他知道自己错了。

    宁老也没多说什么，他自己知道自己错了比什么都好。

    知错能改更好。

    “喊你过来是想跟你说点别的……”老人家看向天空中的明月，眼神迷离而旷然，躺椅幽幽地发出声响，“你可能不知道，我从部队退伍后曾经在你们宋氏集团总部干过一段时间。”

    宋邵言蹙眉，他确实不知道这个事，爷爷从来没有提。

    “因为我和你爷爷的这一层关系，后来宋氏集团在奉先市的分公司就交给了我管理，我算是名副其实的分公司总裁。本来一直顺风顺水，分公司发展的也不错，这个时候，我打算在奉先市开展地产业务。”

    “三十年前，我嗅到了商机，地产业以后必定会成为经济发展的重要动力。我把这事报给了宋氏集团总部，总部批了文，我开始进行规划，宁安的爸爸就是这次规划的总工程师，年轻有为，新婚燕尔。”

    宋邵言讶然，他忽然明白了什么。

    宁安的爸爸……莫非不是宁老的儿子？

    他没有插话，默默等着宁老说完。

    老人家叹了一口气：“地产事业发展得如火如荼，本来一切顺利，但有一户人家的房子被划到了拆迁范围内，可谁料那户人家说什么都不肯搬走、不肯拆迁，漫天要价。这大大影响了我的事业版图，影响了工程进展。”

