    “我在汉江旁边一边泪流一边骑着自行车，催眠自己是爱你的，没有你我就会死！我连自己都骗到了，毕竟如果我自己不相信，那么别人也不会相信啊！以至于很多时候，我对你温柔眷恋，其实都是真的。我是真的重新喜欢上了你，不是曾经在大学时代的你，是现在的你。我重新喜欢上了一次。”

    　　“我成功骗过了自己，甚至我把假的，成功变成了真的。假情假意，变成了重情重义。宁愿让自己被别人踩到尘土了，也不放弃。”

    　　“哈哈！”王太卡笑了：“我想起一句话，记不清是泰妍说，还是充儿说的了。她说，主要你轻轻跺跺脚，我就会飞奔的跑过去，摇着尾巴，含住你的高跟鞋。比狗还忠诚。你听听，这是多么伤人的话啊，我居然没有反驳，而是默认了。”

    　　“还记得被知恩酱拍到的那次吗？别这么看我，被拍到我也是没想到的，但是那一次，我是真的害怕了。”王太卡说道：“你那天态度很决然的拒绝了我，告诉我们不可能了。我心知你是好女人，明明白白的给我答案。但是我内心真的是害怕，因为怕......我没有机会把这一切扯平。好在，我的痴情样子，还是让你最后没有松手。或许我真的还爱你。”

    　　宋香菜嘲笑道：“爱我？你这种人，是什么人都不会爱的。你只爱你自己。看着你现在这副痴情的样子，深情的让我恶心！”

    　　“恃宠而骄啊，其实你最开始没错，最后还是我惯坏你了。要不然，你是不可能对充儿她们说出那些话的。说到底，还是因为我啊。因为我挑拨了你的心思。”

    　　宋香菜冷笑：“您，真优秀。还有什么想折磨我的，还有什么人来？”

    　　王太卡说道：“你放心，我确实是想欺负你，没错，但是我也不会让你受别人的委屈。之前对你泼油漆的人，已经受到了惩罚。哦，还有一个叫泫雅女偶像，在节目里嘲笑你说话爱嘟嘴，对吧？”

    　　王太卡笑道：“XB娱乐已经和她洽谈合同，等到她进入我的公司，我马上就断绝她一切的通告资源，为你出口气。知道为什么吗？因为，你所有的痛苦，必须要来源于我！你所有的仇恨，目标必须是我！我要看着你痛不欲生，才会觉得开心。所以，除了我，没有人可以伤害你。只有我，才能狠狠的，把你投入地狱，永堕阎罗......”

    　　宋香菜点点头：“你赢了。连允儿她们，都是你的棋子，对吗？”

    　　王太卡叹了口气，说道：“最开始是。其实最开始，我是想过和你真的复合的。但是，有些人对我感情，我也不能辜负。好吧，这话说的有点矫情了。哈哈。那就说实话，我想着报复你，但是直到我来韩国很久，我都没有想好，应该怎么报复你。直到有一天......”

    　　宋香菜看向王太卡：“哪一天？”

    　　“还记得，之前在我家，你和知恩酱，后来大白菜囧晶也来了，后来囧晶和知恩酱还打起来的那一天吗？”王太卡问道。

    　　那是第一次修罗场的时候，宋香菜当然记忆犹新，点点头。

    　　“在那之前，我都不知道我应该怎么做。但是那天，当我看到了那些事情，也就是所谓的修罗场之后，我就醒悟了。”王太卡说道：“我没必要自己做什么啊！没必要，我想做的事情，完全不需要让我自己去完成。我那时候忽然想明白了很多。”

    　　“对了！”王太卡说道：“你应该受到一封信，上面写的是‘我与春风皆过客，你携秋水揽星河。’对吧？”

    　　宋香菜点点头。

    　　“那是我给你最后的提醒！那句诗的意思是，我不爱你了。而那封信，写的时间，就是在那天修罗场之后，我送裴白菜出去的时候。”

    　　“因为那个时候，刚刚看到修罗场之后的我，就忽然醒悟了，我知道我要做什么去惩罚你了。那就是凭借我和其他人的关系，然后再无限制的偏向宠爱你，让你恃宠而骄，最后再用一次次的修罗场，隔断你和其他人的感情，让你彻底和其他人决裂，让你尝尝什么叫做众叛亲离。”

    　　王太卡笑着说道：“看，现在实施的多么成功？今天连囧晶都对你有意见了，所以我才在那个时候，推门进去。”

    　　宋香菜忽然自嘲的笑了：“所有人，都被你理由了。她们以为是为了自己，却不知道你已经把她们的想法，都考虑在内，并且利用。最后，化作对我的惩罚！”

    　　“所以你以为这是结束吗？不不不，完全不是！后面还有！很多很多！我可不是仅仅想这样而已，我会好好看你难过悲伤的样子。”

    　　“只有我可以伤害你，别人真不行！”

    　　“我会好好折磨你的。”

    　　王太卡笑了笑，没有得意猖狂，也没有狠毒阴险，反而是因为心结被解开，露出了自然的笑容，很是温和。

    　　宋香菜却打了个冷战，王太卡把那件旧外套披在了宋香菜身上。

    　　千帆过尽，余下沧桑。两个人反而因为这些阴谋诡计说完，有了片刻的看开，也有了片刻的和谐。

    　　王太卡给宋香菜披上衣服，说道：“有点凉了，别感冒。”

    　　宋香菜没有拒绝，只是一边流着眼泪，一边用轻快的语气说道：“接下来，有什么打算？”

    　　王太卡坐到宋香菜旁边，像是老友叙旧，说道：“不知道啊，多少年的事情完成了，有点空落落的。”

    　　宋香菜微微笑着，说道：“找个人好好在一起吧。顺便可以好好惩罚我，不是吗？”

    　　王太卡也笑了：“嗯，是有这个打算的。”

    　　宋香菜忽然想到：“那其实，我结的事情，你知道吧？”

    　　王太卡咧咧嘴：“早就知道了，我怎么可能不知道啊！你们拍摄去泰国的时候，当时候我......我可是刚从那个精神病院逃出来。那精神病院就在泰国一个很偏僻的地方。当初离开的时候，机场人很多，看到了你，还有他。”

    　　宋香菜点点头：“原来如此。”

    　　“那个节目叫什么来着？”

    　　“我们结婚了。”

    　　“哦，你们结婚了。”

    　　“是我们。”

    　　“不可能了。”

    　　“哦。”

    　　：。：

