    “上次的事，对不起，是我错了，我不应该不回你消息。”

    “还在吗？”

    “你不要生气了好吗？咱们一起刷副本吧，我这边还有几个室友，他们都是高手，可以带我们刷高等级的图。”

    “在吗？不要生气了好不好，都是我不对。”

    “我错了，不要不理我好不好。”

    “我……其实我喜欢你，我想和你一起刷副本，一起玩游戏。”

    ……

    昨天杨树，实在撑不住在床上稍微睡了一觉。

    对了第2天早上6点的闹钟。

    这个时候是游戏的疲劳值，重新刷新的时间。

    魔法师妹妹肯定会在6点之后上线的。

    所以一到早上6点被闹钟吵醒，杨树就打开电脑登上自己的账号，一直在那里等着。

    早饭也只是随随便便的应付了一下。

    坐在电脑面前想到什么之后，就立刻编辑成信息发了过去。

    虽然始终都没有等到回复。

    不过他并没有放弃。

    而是始终在游戏上坚守着，他知道对方肯定会上线的。

    今天是周末，按照以往的习惯。

    对方绝对不会错过这个玩游戏的好时间。

    所以他控制着自己的角色，一直站在距离洛兰之森最近的赛利亚旅馆。

    想着对方上线之后，自己有可能就会第一时间在这里看到。

    且杨树也知道，魔法师妹妹上线之后，一定能够第一时间看到他发的这些信息。

    然后说不定就感动了，然后说不定一切问题就都解决了。

    正当杨树心里面想象着的时候。

    突然之间。

    他看到好友列表里面，代表着魔法师妹妹的那个头像猛然亮起！

    上线了！

    杨树瞬间就紧张了起来。

    眼睛一边盯着他发满了信息的聊天框，一边看着赛利亚旅馆的大门。

    即便现在正是游戏火爆的时候，赛丽亚旅馆的大门里来来往往全部都是其他的玩家。

    但杨叔依旧坚信自己能够一眼就看到对方！

    很快两分钟过去了！

    魔法师妹妹，还没有从赛丽亚旅馆的大门里走出来。

    但是头像依旧亮着。

    她肯定是在看我的信息……

    杨树心里面想着，又过了大概半分钟时间。

    塞丽亚旅馆大门口，突然之间刷新出了一个熟悉的身影。

    即便是在茫茫的人群之中，即便那大门口不止一个魔法师。

    但杨树依旧一眼就认出了魔法师妹子。

    他立刻控制着自己的狂战士走了过去。

    魔法师妹子似乎也发现了杨树，但是却并没有理睬，转身就要往西海岸的方向走。

    杨树也立刻跟了过去。

    魔法师妹子看到这个状况，立刻停在了原地，杨树也立刻停了下来，然后熟悉的点击对方邀请组队。

    却突然弹出对方已经有了队伍的提醒。

    杨树，立刻就要点击申请加入对方的队伍。

    但就在这个时候，越看到自己的聊天框里，终于有了一条新回复。

    “你一直跟着我干什么？我昨天的话说的还不够明白吗？”

    没等杨树回复。

    又一条信息发了过来。

    “不要再跟着我了，我不会再跟你一起组队打游戏了，你自己去玩自己的吧。”

    说完之后魔法师妹子转身就走。

    杨树原本还想回复，但见状，立刻关闭了聊天框，继续跟着往前走。

    两人一路经过主城，快走到西海岸的入口时，魔法师妹子终于是再次停了下来，

    她似乎忍无可忍，咬牙切齿地在聊天框里问道：“你到底跟着我干什么啊？”

    杨树也停了脚步，片刻犹豫都没有，直接回复道：“我就是想和你一起玩游戏？”

    对方回复道：“但是我现在不想和你玩游戏了，明白了吗？”

    杨树：“为什么？我们不是好好的吗，我还会继续带你啊，我还可以叫上我的室友们，他们可都是高手，一定能够带你快点升级！”

    魔法师：“但我现在不只想要升级！而且我也不再需要你带我了，从现在开始，不要再跟着我了可以吗？”

    杨树虽然已经满眼通红，但还是坚定且迅速的回复：“不行！我就只是想继续和你一起玩游戏而已，就算进入你的队伍里也没事啊，你要宠物我也已经把宠物拿过来了，到底我要怎么样，我们才可以回到以前？”

    魔法师：“不可能了！”

    杨树：“不会的，一定有办法的，你告诉我，我一定会做到的！”

    数千公里之外。

    一个穿着黑色魔法少女洛丽塔的女孩子，看着聊天框中那个名叫树先生的狂战士发的这句话。

    十分不耐烦的叹了口气，立马在聊天框里打了一连串的字。

    “我要宠物，还要时装，要复活币，还要疲劳值，这些你都给不了我……”

    但一句话没打完，少女就停住了。

    她想到了之前自己刚刚进入这个游戏，连洛兰的副本都打不过去的时候。

    想到了自己在外面喊人求带所有人都没有理会自己，只有眼前这个人带着自己打的时候。

    虽然这个人的操作也不好，装备也不好，也不怎么会说话。

    但却一直都是那么有耐心，什么都会给自己讲解，帮助自己度过了游戏初期最艰难的时刻。

    甚至连每天系统赠送的那一个复活币都会留给自己。

    当即，这些杀伤力太强的话，她就有些发不出去了。

    但她也知道，眼前的事情是必须要解决的。

    因为就在西海岸的副本入口，她昨天刚认识的，一个穿着绝版时装带着宠物，一身装备也极尽豪华的新朋友正在等待着她。

    绝对不能够让那个人知道，眼前这个树先生的存在。

    必须要把他糊弄走！

    少女深深吸了口气，手指放在键盘空格键上不断敲打。

    突然之间，她想到了自己曾经和杨树组队，打副本时的一个画面。

    于是她立刻敲起了键盘：“既然你不愿意放弃，就这样吧，我喜欢野草莓，如果你真的想继续和我一起打，就刷9999颗野草莓送给我。

    如果你做到了，我就继续和你组队。

    如果做不到，以后就不要再来烦我了。

    还有，从现在开始不许再跟着我，也不许来打扰我，不然我就再也不会给你机会？！”

    发出这条信息，少女不由得叹了口气。

    野草莓只有低级地图格兰之森里才会有，而且数量很少，一般刷一个副本下来，也只能找到几颗野草莓罢了。

    她说要9999颗野草莓，这无疑是相当过分的要求。

    也是侧面告诉杨树知难而退。

    至于喜欢野草莓这种事……谁会真的喜欢野草莓呢？

    之前副本里刷到的那些野草莓，她早就卖给商人了。

    原本少女还以为，对方看到这条信息之后，一定就明白自己的意思。

    可对面的杨树却什么都没多问，只回了一句：“好，等我！”

    说完，再不跟着魔法师妹子，转身就离开。

    少女看到那个狂战士的身影消失在自己面前。

    有些无奈的同时，也不由的松了口气。

    立刻走进了西海岸。

    西海岸副本的大门口，一个已经转职弹药专家，一身绝版时装，头上还飘着只宠物的神枪手，见到魔法师妹子走过来，立刻在队伍频道中问道：“怎么现在才来啊，大家都在等你呢。是遇到什么事儿了吗？”

    少女立刻先发了一个可爱的颜文字，接着解释道：“就路上遇到了一个傻子，看着挺好笑的，就看了会儿热闹，走吧，我们去刷副本吧，今天我们的亲密度就能达到80了！”

    大将军当即回复：“哈哈，等到了80先送你一套绝版时装，然后咱们就开宠物，开到你满意为止！”

    两人有说有笑地下副本去了。

    而此时。

    杨树也刚刚走到洛兰之森副本入口。

    他先是在交易所里扫荡了一遍，用身上将近8成的金币，把交易所里全部2000多颗野草莓买了下来。

    而后，直接在公屏打字喊话：“免费带新人刷本，洛兰之森所有副本，暗黑雷鸣废墟，10颗野草莓。其他副本，5颗野草莓！

    副本当中爆出来的所有东西都不要，只要野草莓！”

    杨树一遍一遍地刷着消息。

    9999颗野草莓虽然看起来很多。

    但他现在已经买了2000多，还剩下7000多颗。

    现在一边刷一边玩，绝对可以很快就凑齐的！

    像杨树这样等级又高，装备还不错的高级玩家，是很少在这种副本里带人的。

    所以，杨树才喊话没过半分钟，便有一个人找上了门。

    “真的是只用给野草莓就能带吗？”

    “是的，你要刷哪一个副本？”

    “确定副本里的其他东西都不要，只要野草莓？”

    “没错！”

    “我这儿刚好有13颗，先带我刷两次幽暗密林深处吧！”

    “可以，直接进组！”

    ……

    如今，《地下城与勇士》的新玩家越来越多。

    但因为副本难度颇大，尤其是临近转职的那一阶段，很多人都被卡在转职之前无法完成任务。

    而高等级玩家又不屑于带低级玩家刷本，于是杨树的出现，顿时就成了引人注目的异类。

    不少路过这个地图的玩家，看到杨树，都开始议论纷纷。

    “这个鬼剑士等级也不低啊，为什么要带新手玩家刷格兰之森呢？而且还不要金币，只要野草莓。”

    “野草莓有什么用啊？难道是什么新活动需要野草莓吗？”

    “屁，野草莓一点用没有，我看这家伙就是脑子有问题。”

    “卧槽，兄弟们快看，终于有高级玩家愿意带我们了，而且只要野草莓！兄弟们快去刷野草莓，10颗野草莓就能过雷鸣废墟了！”

    一时之间，一个傻子鬼剑士在格兰之森门口带新人的消息，在整个游戏里疯传了起来，而且这个傻子什么都不要，只要野草莓……

    ……

    几天后，成辉集团。

    孙龙一边和战神殿公会里的高玩一起刷着副本，一边在公会聊天框里发消息询问。

    “公会里有没有30级以上兄弟，有空可以带一带新人啊？最好是从洛兰之森开始带。”

    孙龙的角色“剑舞红颜笑”可是战神殿的会长，同时又是整个服务器等级最高，最牛逼的大佬。

    还因为经常在网络上发招聘玩家的公告。

    已经隐隐有了一点网络红人的样子。

    按照往常，他一发消息，公会里，自然都是一呼百应。

    但这一次，工会里的人却显得兴致缺缺。

    “现在大家都忙着冲级，谁有功夫带新人啊？”

    “是啊，会长，怎么今天突然问这样的问题，公会里不是加了很多新人吗？之前也没见你说要带呀！”

    “就是，新人们不是都是自己组队自己刷的吗？”

    ……

    看着工会成员们的回复，孙龙无奈的同时，心里其实也非常理解。

    实在是最近白金出了新活动，冲级送七天免费时装，而且还有各种其他奖励，大家都忙着将所有疲劳值用来冲级呢，谁会愿意去带新人呢？

    而且还是从洛兰之森这种地方带起！

    孙龙无奈叹了口气，有一些惆怅。

    如今负责成辉集团dnf分部的他，已经算是公司举足轻重的人物了，因此也跟着李成国李总一起吃过几次饭。

    一来二去，和李总的儿子李耀也认识，加上了好友。

    正好这段时间李耀放寒假了，便打算入坑dnf。

    而且是要和同学们一起打。

    但是因为听说，这个游戏的难度还是挺高的。

    所以便在一次饭桌上想要找孙龙帮帮忙，带带自己和同学们。

    带老板儿子这样的事，孙龙自然是愿意干的。

    可是老板不让啊！

    如今孙龙的账号就是整个公司以及整个战神殿的牌面。

    而且，李成国不仅仅是不让孙龙带。

    而是让整个公司里所有的员工都不能带。

    现在公司里所有在第一时间玩dnf的员工们，等级都已经迈向50级大关。

    李总给所有人下了死命令，要他们快速升到60级。

    因为李总和另外一个公司的总裁约好了要举行一次线下的PK赛。

    所以公司里的员工们几乎全部都要为冲级做准备。

    孙龙这才将主意打到公会里。

    但没想到公会里的人，都不怎么愿意。

    眼见公会迟迟没人回复，孙龙，正想着自己要不要开一些好处，找人来带带李耀。

    正好这时，一个叫“科科真帅”的公会成员回复了：“会长，我有个朋友一直在格兰之森带新人，你加我的朋友吧，他愿意带！只要给些野草莓就行了！”

    这个叫做科科真帅的人，就是陈科！

    杨树像是着了魔一样，在格兰之森带新人下本的事，陈科他们这些室友自然是在第一时间就知道了。

    只是杨树一直不告诉他们原因，他们也就没多在意。

    此时见会长需要带新人，而且还正好是要带洛兰之森的副本。

    陈科自然是第一时间就将杨树给推荐了出来。

    孙龙有些疑惑，找陈科私聊：“你的朋友等级够吗？能带过不。”

    毕竟李耀是老板的儿子，万一找来的人等级不够，技术不行，害的李耀又在雷鸣废墟死几次，那就太麻烦了。

    陈科拍着胸脯打包票道：“我那个朋友已经36级了，一身装备也是我们给配置得的，非常好，带新人肯定行。”

    孙龙当即一喜：“好，你把他id发我，我加他私聊。”

