    星夜之下，一阵撕心裂肺的惨叫声，再次响起。

    他的体内，虽有星核碎片残留的力量，帮他淬炼着剑骨。

    但他总担心这些力量，并不足以步入小成境界。

    因此，趁着繁星满天，开始运转星辰剑体，以特殊的法诀，引动星辰之力入体。

    对于整体而言，这丝丝缕缕的星辰之力虽是杯水车薪，却有胜于无。

    剧烈的疼痛，让江枫咬紧了牙关，

    “为了永生界之战！”

    “为了宗门利益，”

    “为了老婆……”

    当然，最后这句话，江枫是在心中呐喊的。

    不远处，那老者见此情形，不禁双拳紧握，神情肃穆。

    “少年天骄，后起才俊，如此心系宗门，无愧帝君之名！”

    “傻小子，宗门有你，老夫……很欣慰！”

    老者一脸感动道。

    ……

    天地宗，女帝房间。

    洛云依躺在床上，辗转难眠。

    当初没有江枫的时候，她早已经习惯了一个人睡觉。

    而江枫不回来的这两天里，她竟然失眠了！

    虽说，神帝强者体制强横，一个月不睡觉也不会有什么问题，可重点是……这不正常啊！

    “不知道江枫现在在干嘛……”

    洛云依嘀咕了一句，俏脸上浮现出一抹相思之色、

    “要不，再去通天塔看看？”

    这个想法一经浮现，她立刻摇了摇头，

    “看他干嘛，无非又是被星辰剑体折磨的嗷嗷叫，看到除了心疼，什么都做不了。”

    “唉……”

    洛云依长长的叹了口气。

    现在的她，心中前所未有的纠结。

    她作为女帝，期待着自己男人的强大，希望江枫能够在规定的时间里，通关通天塔第七层，参与永生界之战。通过生死磨砺，成为真正的强者。

    但作为妻子，她又希望江枫不要通关。然后，自己就可以有正当理由，将他安安稳稳的留在自己身边，避开所有的危险。

    洛云依犹豫了许久，轻轻叹了口气，

    “要不，还是去看看他吧……”

    ……

    天地宗，通天塔。

    隔着很远，依旧可以清晰的听到江枫的惨叫声。

    在这幽静的夜里，让人心惊胆战，后背发凉。

    洛云依凌空而立，遥望着通天塔旁的江枫，暗暗摇头，美眸中泛起复杂之色。

    她就这样静静的望着，没有上前，也不曾离开。

    心情，越发复杂。

    就在这时，洛云依黛眉微蹙，透过重重黑夜，她察觉到不远处有两道身影，正朝着通天塔而来。

    “姬神虚，姜千灵？”

    洛云依认出了二人，面露疑惑之色。

    ……

    “姜师妹，这深更半夜的，你带我来这做什么？”

    “当初，你我二人初来乍到之时，就已然是天脉境三四重。无法冲击第七层，这通天塔一直都是你我二人心中的痛，我早已不想再见到这座塔。”

    “还有，今晚这是什么动静，鬼哭狼嚎的，听着怪渗人的……”

    姬神虚虽是拒绝，却硬是被姜千灵拖着来到了通天塔外。

    相隔几十丈，姜千灵指着一个方向，淡淡一笑，

    “姬师兄，你看……那是谁？”

    “嗯？那是……”

    姬神虚眉头一皱，透过茫茫夜色，看清了通天塔旁，惨叫连连的那道身影。

    忽然，神情一震。

    “江枫！”

    “怎么是他？”

    “他这是……”

    姬神虚皱眉道。

    姜千灵莞尔一笑，

    “星辰剑体，姬师兄不陌生吧，半年前，你可是刚修炼到小成之境。”

    “昨日，帝君得到了‘无名’长老所赠的星辰剑体，便开始修炼。仅仅用了一天一夜的时间，就凝成了剑脉，成就了入门境界……”

    姜千灵解释道。

    听闻此话，姬神虚目光一冷，

    “你深更半夜，带我到这个鬼地方，看江枫修炼，又跟我说这些莫名其妙的话，是什么意思，替他炫耀吗？”

    姜千灵闻言，淡淡一笑，

    “姬师兄，你说什么呢，我怎么会替别的男人，向自己男人炫耀？”

    “我只是想告诉姬师兄，帝君……并不是你想象的那种人。”

    “能够彻夜修炼星辰剑体，并用一天一夜的时间，将星辰剑体提升至入门境界。你可知，他这么做，原因何在？”

    姬神虚目光一转，

    “他要做什么，有什么目的，与我何干？”

    “我对他，并不感兴趣……”

    说着，姬神虚摆了摆手，便要转身离开。

    但下一刻，姜千灵拦在了他的面前，张开双臂挡住了他的去路。

    “帝君之所以这么拼命，是为了完成与长老会的承诺，三天时间战胜通天塔第七层的守护者。”

    “这样，他就可以参与两天后的永生界之战，为我天地宗……出一份力！”

    姜千灵沉声道。

    此话一出，姬神虚不由得愣住了。

    他木讷的回头，望向了通天塔旁，不断发出惨叫声的江枫，眉头紧锁。

    “这怎么可能，他亲口说过，自己是天脉境第九重。对于通天塔而言，这是最尴尬的境界，他怎么可能战胜第七层的守护者！”

    “况且，这种为了自己避祸，而主动下战台认输的人，怎么可能会为了参加永生界之战而如此拼命。”

    “一旦进了永生界，可是要面对夜震与剑含光这种可怕对手的。两大势力，又都对他恨之入骨，他……没理由会参与！”

    姬神虚震撼不解道。

    姜千灵望着难以置信的姬神虚，伸手轻轻抚摸着他的脸庞，淡淡一笑，

    “姬师兄，当我得知此事的时候，我的反应，跟你很像。”

    “可当我逐渐了解帝君的为人时，慢慢的，就不觉得惊讶了。”

    “他和你一样，可以为了宗门的利益，能赌上自己的一切。全力以赴，追逐心里那看似遥不可及的目标。”

    “姬师兄，你听……”

    姜千灵话音未落，不远处的惨叫声中，夹杂着几句撕心裂肺的呐喊：

    “为了永生界之战！”

    “为了宗门的利益！”

    这两道声音，是在极度痛苦之下，咬牙切齿说出来的。

    这一刻，姬神虚动容了。

    “这个人……”

    “明明是天脉境，这种事，根本用不着他去拼命，他为什么……”

    姬神虚喃喃自语。

    姜千灵轻轻微笑，

    “或许，他是怕姬师兄你……太过正直，以至于在永生界之战中，不懂得变通吧。”

    姬神虚：“……”

    “如果他的行为，就是所谓的变通，我宁愿不懂。”

    “毕竟，如果我当初不像他那般，你我二人，也不会沦落到这般地步……”

    姬神虚苦笑道。

    听闻此话，姜千灵微微一笑，一把抱住了姬神虚。

    “姬师兄，可我觉得，如今我们在天地宗，要比当初在炎黄圣地的日子，快乐得多呢……”

    “姜师妹……”姬神虚怔了怔，露出了难得的笑意，“走吧，回去吧。”

    “回哪？你的住处，还是……我的住处？”

    姜千灵眨了眨眼，坏笑道。

    姬神虚淡淡一笑，

    “都可以……”

