下午三点钟，沈若雪再次醒来的时候，发现自己是在一个十分高档的酒店房间内。她睁开眼睛发呆了好一会后，才想起来之前都发生了什么。

上午的时候，她从酒吧里醉醺醺的走出来，结果在一个胡同里遇到了三个流氓，后来有个男人救了她，然后她就晕倒了。想来是那个男人把她送到了酒店。

“呵呵沈小姐睡得还好吗？去洗个澡吧，你身上的味道很让我不舒服……”冷枫的声音从包间的阳台上传了过来，阳台上有着一张椅子，这会儿他正坐在椅子上，看着沈若雪。

“啊……你你你……”沈若雪猛地反应过来，下意识的就尖叫一声，下一刻她赶紧掀开被子，看看自己身上的衣服。

冷枫无所谓的笑着说道：“沈小姐多虑了，我对你的身体没有兴趣。浴室里有小黑给你买的新衣服你去洗漱下，收拾好了我们再谈，我在楼下咖啡厅等你。”冷枫说完就走出了房间，他之前都是在研究九州集团的所有资料。当然研究最深的就是林浩跟沈惜颜。

冷枫走后，沈若雪脸色通红的走到了浴室，发现浴室里果然有着几套干净的女人衣服，而且她一眼就看出，这些衣服都是顶级的。

“天海市冷家？”沈若雪皱了皱眉头，但是她这些年一直在南江，对于天海市的家族，她还真的不了解，而且以着她以前的身份跟地位，她也接触不到那个层面的隐秘。

半个小时后，收拾完毕换了身衣服的沈若雪，心里无比紧张的来到了楼下咖啡厅，十分忐忑的坐到了冷枫的对面，沈若雪这会脑子清醒之后，再看冷枫时，她就发现眼前的男人真的很帅，而且非常的有气质，身上还有着一股自信。沈若雪见冷枫的第一眼，就能够感觉出眼前的男人很不简单。

沈若雪前天经历了绝望之后，再也不敢像以前那么狂傲了。而且她现在已经一无所有了。沈若雪咬着嘴唇很是小心的对冷枫说道：“冷先生，谢谢你救了我，只是我现在什么都没有了，我没有什么可以报答你的了……”

冷枫翘着腿喝了口咖啡道：“举手之劳而已，你不用放在心上。而且上午的事不是凑巧，我就是特意的来找你的。”

沈若雪心里更疑惑了：“很抱歉冷先生，在我的印象里，我并不记得我们见过……”

冷枫缓缓道：“对我们确实是今天才认识，但沈小姐的一切我都已经知道了。你家族的公司已经破产，你妹妹跟你父亲已经被警察带走，你现在不仅身无分文，而且还欠着几百万的外债，对吗？”

沈若雪心里无比苦涩的低下头：“嗯，对。如果冷先生是来奚落我的，看我笑话的，那很抱歉，咱们就此别过！”沈若雪说完站起身就想走。

“你父亲跟你妹妹，我已经找人帮他们减刑，你身上几百万的外债，我已经帮你还清，并且你的卡里我还打了五百万，你现在就可以去查证，哦对了，你的手机小黑已经帮你找回来了……”冷枫说着，从兜里拿出一个苹果手机放到了桌上。

沈若雪闻言身体狠狠一颤，她猛的转身看着冷枫，眼睛睁的大大的，满脸的不可置信：“你想要我做什么？或者你这么帮我，需要我付出什么？我……我现在就只剩下身体了。我的身体还算干净，如果你需要，我可以给你……”

“呵……”冷枫不屑的摇着头，眼里多了一丝冷意：“沈小姐怕不是太高看你自己了。而且我说过我对你的身体没有兴趣……”

沈若雪听着冷枫的话，心里很不是滋味。也是面前这样的男人，要什么样的女人没有？如果只是为了发泄的话，那他找一个比自己档次还要高的女人，也不需要付出这么大的代价。当然这巨大的代价是相对于她沈若雪来说的，也许对眼前的这个男人，根本就不算什么。

“你……你想怎么样？我都听你的！”沈若雪想了好一会道才说道。她现在已经一无所有了，而眼前的男人能够很轻易的就让把她从绝望的深渊里拉出来，那么自然是也有实力，再把她推进去！她沈若雪已经深深的得罪了林浩，那要是再把眼前的这个深不可测的男人得罪了，她这辈子也就别活了，直接死了算了。而且最重要的是，眼前这个男人，又给了她活下去的希望。

啪啪啪……冷枫笑着拍了拍手道：“聪明的女人，坐……”冷枫指了指面前的座位。沈若雪小心翼翼的重新坐了下来。

等到沈若雪做好后，冷枫继续说道：“以后跟着我，不许背叛，你是个聪明的女人，明白我的意思吧？”

沈若雪脸色一白，是的她已经别无选择了，只能点点头：“嗯，好，我答应，我本就一无所有了。”

冷枫笑了下：“别想的那么悲观，跟着我只要不背叛，好好做事，你得到的会远超你的想象，而我的身份，等你跟我回天海后，你会明白。接下来我说正事，你认真回答，不许有一句差错！”冷枫脸上的笑容消失，沈若雪就感觉自己被一个恐怖巨兽盯上一样，心里都发紧了起来。她小心的点了点头，手心里都是汗水。

冷枫道：“你的表妹沈惜颜，也是现在你最恨的女人。她原名应该叫冷惜颜，是我冷家二十多年前流落在外的血脉，是我那个不争气的姑姑二十多年前做下的荒唐事。而我这次来南江，就是为了此事而来，这件事让我们冷家被笑话了二十多年。所以现在告诉我，你所知道的关于沈惜颜的一切！”

沈若雪心里无比的震撼，冷枫这么一说，她猛然想到十多天前，她们一家子去紫竹别院威逼沈惜颜的时候，沈惜颜最后说出的那句话，以后她跟沈家彻底感觉关系，她跟她母亲姓，改姓冷……

沈若雪一直都很聪明，这个女人如果不是遇到林浩，那么以着她的心机跟手段，就算是去了天海，也能够拥有一席之地，这也是冷枫愿意收她的根本原因。沈若雪心里也清楚，所以接下来，沈若雪就开始事无巨细的把她知道的，关于沈惜颜的一切，从小时候到现在的主要过往，都一五一十的告诉了冷枫……