    不过。

    好在叶辰早已经将八荒怒龙阵布置在房间当中。

    随着这股强悍气息在冲击在八荒怒龙阵的瞬间，便顿时被八荒怒龙阵直接全部吸收，并没有将客栈当中的其他丹师又或者是武者所惊动。

    同时，只见在叶辰身上。

    原本武王境六重的修为，此刻竟然开始一阵疯狂攀升起来！

    武王境七重！

    武王境八重！

    ……

    只见叶辰体内原本武王境六重修为的力量，此刻随着一阵不断攀升起来后，顿时直接一鼓作气，攀升到了武王境八重的境界当中！

    这才开始缓缓地一阵停滞下来！

    紧接着。

    叶辰整个人顿时感受到仿佛突破了瓶颈一般，整个人体内一阵轻盈无比！

    “砰！”

    下一刻。

    只见叶辰顿时从修炼状态当中一阵清醒过来。

    接着他便一拳直接轰击而出！

    “轰隆隆！”

    一时间，只见在叶辰的身体当中。

    此刻猛地爆发而出一阵恐怖无比的气血力量，同时在叶辰身上夹杂着细小电弧的青色龙鳞此刻猛地爆发而出一阵耀眼光泽后，然后一道恐怖无比的拳劲便直接朝着八荒怒龙阵上砸去。

    “轰！”

    顿时。

    作为玄阶顶级别的八荒怒龙阵。

    此刻在叶辰的这一拳下。

    顿时一阵微微地不断颤陡起来！

    可见叶辰这一拳的力量，究竟有多么强悍！

    “想不到……”

    “将这道青色丹劫炼化之后，在我体内的力量竟然已经达到了五万六千斤的强悍程度！”

    感受到这股爆发而出的强悍巨力后。

    叶辰目光当中顿时流露而出一丝喜色，随即便忍不住一阵开口自语道。

    对他来说。

    就连他也没有想到，将这道青色丹劫雷电力量炼化过后，九龙吞天决居然会直接攀升到龙鳞境十重境界当中，而且就连他身上的这层半透明色龙鳞。

    当中所蕴含的防御力量。

    也变得更为恐怖起来！

    如此一来的话。

    如今随着九龙吞天决提升到龙鳞境十重境界当中后，便意味着他可以将九龙吞天塔的第二层开启，同时来获取第二道十万年级别的人阶武环！

    这对叶辰而言。

    心中自然是一阵激动无比！

    “最主要的是，就连我的修为居然也从原本的武王境六重境界当中，提升到了武王境八重境界当中，看来这一次将这道青色丹劫炼化，对我来说提升显然极大！“

    这一刻。

    感受到自己体内的修为，从原本的武王境六重，提升到武王境八重境界当中后。

    叶辰目光当中闪过一道兴奋之色。

    随即便一阵开口自语道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    这到青色丹劫当中所蕴含的残留能量居然都会如此庞大，甚至直接将他的修为与实力得到了一个质的提升！

    只不过，对于这种修炼方式。

    显然也仅仅只对叶辰一人有效罢了。

    若是换做其他武王境修武武者这般修炼的话，恐怕根本不可能抵挡的住不亚于武煞境修为强者的青色丹劫力量，更别说是想要将丹劫雷电力量给炼化吸收。

    恐怕直接便会当场爆体而亡才对！

    甚至对叶辰来说。

    若不是因为拥有九龙吞天决的话，也不敢这般肆无忌惮地直接吞噬炼化这道青色丹劫！

    “以我现在的肉身力量，再加上九龙吞天决以及人阶顶级武环的增幅话，恐怕至少可以爆发出十二万斤以上的巨力才对，甚至就算是武罡境十重修为武者，肉身力量想必也不过如此！”

    “至于武罡境十重修为以下的武者……”

    “若是跟我硬撼肉身力量的话，恐怕会被我当场碾压！”

    深吸一口气，将心中的兴奋情绪按捺下来后。

    叶辰便一阵开口自语道。

    毕竟，对他而言。

    这一次的提升并没有结束，随着九龙吞天决提升到龙鳞境十重境界后，如今他便可以打开九龙吞天塔的第二层，同时获取第二道人阶顶级武环！

    想到这。

    叶辰便不在犹豫，直接将灵识朝着体内的九龙吞天决塔位置灌输而去。

    “轰！”

    下一刻。

    只见在叶辰的识海当中。

    一尊不断盘旋在识海当中的暗金色小塔，此刻猛地一阵颤陡起来。

    若是仔细看去。

    便能够发现在这道暗金色削塔的第二层金色大门，此刻正不断地颤陡着，缓缓开始当中！

    “九龙吞天塔，第二层！”

    “冲！”

    看到这一幕后。

    叶辰整个人深吸一口气，随即便将灵识化作一道金色小人，直接进入到自己的识海当中，然后便毫不犹豫地朝着身前的这道九龙吞天塔大门之上，伸手推去。

    “咔擦！”

    下一刻。

    伴随着一道大门开启的声音响彻而起后，叶辰整个人眼中闪过一道精芒。

    紧接着便抬步踏入当中。

    “轰！”

    顿时，只见随着叶辰灵识踏入到九龙吞天塔当中的一瞬间。

    只见在叶辰身后的这道金色大门，便顿时猛地关闭起来！

    最主要的是。

    在九龙吞天塔的第二层当中。

    上空当中开始不断地凝聚而出无数金色雷云，只见在这些金色雷云当中有着丝丝金色电弧不断闪烁而过，紧接着在蓄积到一个极为强悍的程度当中后，便狠狠地朝着叶辰灵识凝聚而成的这道金色小人身上狠狠地轰击而来！

    “又来？”

    看到上空当中这道金色雷电后。

    叶辰整个人脸色顿时微微一变，紧接着无奈地摇了摇头后，便连忙在身前凝聚而出一道灵识屏障，将自己的灵识身躯包裹在当中，以免受到伤害。

    毕竟。

    先前在丹阁大比当中。

    他才刚刚抵挡过五品丹劫。

    想不到眼下进入到九龙吞天塔第二层当中后，在这九龙吞天塔第二层当中的攻击手段居然也是金色雷电，而且这些金色雷电的威力属于灵识攻击。

    远比先前在丹阁广场上遇到的那几道丹劫更为强悍以及恐怖！

    好在，叶辰的灵识实力颇为恐怖。

    即便是遇到眼前的这道金色雷电攻击，对他来说也不会有任何危险。

    “轰！”

    下一刻。

    只见叶辰凝聚而出一道防御屏障将自己的灵识身躯包裹当中后，接着上空当中的这道金色雷电便狠狠地轰击而下，朝着叶辰的灵识身躯上轰击而来。

