    第9章 备战亚锦赛

    乔治：“多兰也特别看重麦迪，不然也不会送走尤因，帮助他上位。

    麦迪，天行健，君子以自强不息，这句话说得很棒，我以前怎么没有听过？”

    麦迪：“这是中国的谚语，你没听说过也属于正常。”

    乔治：“只有这一句吗？没有下一句吗？”

    麦迪：“有，下一句是地势坤，君子以厚德载物。”

    乔治：“上句自强不息，下句厚德载物。

    中国文化果然是博大精深，你是因为喜欢中国文化，而加入中国籍的吗？”

    麦迪：“是的，有这方面的原因，怎么了？”

    乔治：“中国篮协跟我们联系了，要征召你参加亚锦赛。

    我过来就是询问一下你的意见，你想去就去，不想去也可以不去。

    没有谁能强迫你去做不喜欢的事情，尤其是在打比赛上面，我想听听你的意见。”

    麦迪：“当然要去了，离NBA开赛还早，亚锦赛也是一个大赛事。

    我的比赛经验比较欠缺，多打大赛，能够帮助我快速成长起来。”

    乔治：“麦迪，你说的有些道理，但是你去过中国吗？”

    麦迪摇了摇头，说道：“我高中刚毕业，还没出过美国。”

    乔治：“好吧！但是你已经是中国人了，真不知道你是怎么想的。

    到时候，我们会派出几名工作人员陪同你去中国参赛，放心，费用我们尼克斯自理，不花你的钱。”

    听到这话，麦迪才算放心，说道：“这样就最好，我现在薪水不高，大部分都寄回了家乡，尼克斯队可是联盟最有钱的球队之一。”

    麦迪又找到了邓肯，说自己要回国参加亚锦赛。

    邓肯：“兄弟，需要我陪你回国一起去比赛吗？”

    麦迪：“难道国家队没有征召你吗？”

    邓肯：“征召了，但是我是马刺队的状元，管理层替我回绝了。

    后来，我听说了这件事，很不高兴，向管理层表达了强烈的不满和愤怒。

    管理层向我保证，从今以后，不在替我做决定了，凡事都要先征求一下我的意见。

    这才让我的怒火熄灭了下来。

    也就是三年，三年新秀合同结束之后，我就去尼克斯队投奔你，我们要打一辈子的兄弟篮球。”

    麦迪：“好的，我在尼克斯队等你。

    既然马刺队已经替你拒绝了，你再回国去打球，也不好。

    这次就算了，下次我们兄弟再并肩作战吧！”

    邓肯：“好的，兄弟。”

    就这样，在三名尼克斯队工作人员的陪同下，麦迪乘坐飞机回国了。

    麦迪进入了亚锦赛的集训队。

    原主教练宫鲁鸣辞职，张斌上位成为新的主教练。

    麦迪虽然是美国黑人，但是一口流利的汉语，让他很快就融入了球队。

    对于每天的训练任务，麦迪非常认真的去完成，每天都在加练，非常刻苦的去训练。

    对于训练刻苦的麦迪，很快就引起主教练张斌的注意，同时也获得了队友们的尊敬。

    王治郅：“麦迪，你每天这么辛苦，不累吗？”

    麦迪：“累啊！但是不拼命训练，不行啊！”

    王治郅：“为什么？你不是被尼克斯队选中了，要重点培养的吗？”

    麦迪：“对啊！就是因为这个重点培养，我就要拼命的练自己。

    大致，你不知道，NBA的竞争非常残酷，胜者为王！

    要么是球星，要么是角色球员。

    球星获得一切，掌声、荣誉、地位、美金、影响力和关注度。

    角色球员什么都不是，记者都懒得多看你几眼。”

    刘玉栋：“你才18岁，时间还那么长，你用不着从早上练到晚上吧？也不出去玩？”

    麦迪：“一个球员的职业生涯并不长，尤其是他的巅峰时间，他早期的训练刻苦程度决定了他巅峰的高度。

    有一段话说得挺好的，我们的生命皆由时间组成，片刻时间的浪费，便是虚掷了一部分的生命。”

    刘玉栋：“麦迪，你说的话还真有些道理，仔细想一想，我们确实还需要刻苦训练一下。”

    晚上，麦迪躺在床上准备睡觉的时候。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！

    麦迪，小哥的课堂开课了，你除了球星体验卡，还有技能树，我给你打开了，你看到那颗大树了吗？

    麦迪：看到了一颗技能树，下面内容多，上面内容少。

    快递小哥：金字塔式技能树，越往上技能越少，威力越强。技能等级分为五级，分别为一阶入门级、二阶熟练级、三阶精英级、四阶大师级和五阶传奇级。

    入门级和熟练级就不用说了，精英级指的是休斯顿、奥克利这种级数的，大师级指的是雷阿伦、基德这种级数的，传奇级指的是张伯伦、拉塞尔这种级数的。

    麦迪：我看到了，入门级和熟练级的技能都点亮了，都显示100%。

    快递小哥：是的，根据你自身的实力，可以跳过入门级和熟练级，开始进入精英级的训练了。

    但是想把精英级的所有技能全部点亮，一两个赛季是不可能的，也没有必要。

    麦迪：那我该怎么做？

    快递小哥：技能树有三分球、中投、突破上篮、篮板球、抢断、助攻、盖帽、防守、扣篮和控球这十条主线，你需要选择在这十条主线上分别点亮几个精英技能、几个大师技能和一个传奇技能。

    麦迪：光是三分球，三阶精英级就有，无球跑动杀手、接球投篮手、底线三分球手、挡拆投篮手；四阶大师级，出手灵活大师、稳健远射大师、关键远射大师、高难度投篮大师；五阶传奇级，远程炮台、神射传奇。

    快递小哥：技能是非常的多，但是你可以挑选现阶段最需要的去点亮，去练习。这就像主线任务一样，当你将一个三阶精英级技能练满之后，才能进入四阶大师级技能。

    麦迪：越往上越难？

    快递小哥：那是必然的，非常难。

    麦迪考虑了很久，最终从十条主线任务中分别选中了接球投篮手、无球跑动杀手、欧洲步上篮手、弹跳手、持球抢断高手、应变传球高手、正面盖帽高手、贴身防守高手、战斧式灌篮高手和护球高手这十个精英级技能开始练习。

    一天，正在训练的时候，主教练张斌突然提出，来一场队内对抗赛。

    红队：吴乃群（中锋/大前锋）、刘玉栋（大前锋）、李楠（小前锋/后卫）、胡卫东（得分后卫）和李晓勇（组织后卫）。

    白队：纪敏尚（中锋/大前锋）、王治郅（大前锋/中锋）、麦迪（前锋）、张劲松（后卫）和范斌（组织后卫）。

    很明显，红队是主力，是主教练初定的首发阵容。

    白队是替补，是属于轮换阵容。

    麦迪心里想到，被小瞧了，居然只是进入轮换阵容。

    比赛有裁判，但是两队没有教练，就看场上球员们自我调节和阅读比赛的能力了。

    比赛开始了。

    两队跳球，吴乃群力压纪敏尚，先拍到了篮球。

    红队进攻，李晓勇将球传给内线的吴乃群。

    吴乃群接球后，背身单打纪敏尚，利用娴熟的中锋背打技术和灵活的脚步，晃开纪敏尚之后，放篮成功。

    红队2:0白队。

    (本章完)

