
　　上午九点整，津门交易所的开幕仪式终于开始了。

　　这次重开股市，上面很重视。

　　大领导居然也亲自到场了，并且发表了了重要讲话，主题紧紧围绕着“蓝星命运共同体”这个大概念。

　　“啪啪啪……”

　　演讲结束，现场响起了热烈掌声。

　　大宝三兄弟很兴奋，因为他们刚刚和大领导握手了,三人不是什么都不懂的小孩子，知道轻重。

　　大领导离开后，股市正式开盘。

　　第一个登场的是无可争议的股王。

　　大夏种植集团。

　　它几乎垄断了亞互境内所有的植物工厂，仅员工就有两千余万人。

　　绝对是巨无霸中的巨无霸。

　　唯一可惜的是，因为配给制的原因，大夏种植集团的利润率非常低,有些年份甚至还会出现亏损,大大拖累了估值。

　　“哐当……”

　　随着一声铜锣声响起,大夏种植集团正式开启了上市征程。

　　果然不出所料，股价蹭蹭蹭地往上涨，涨势非常惊人。

　　徐爸看向一旁的俞茂林问道：

　　“俞总，你说大夏种植这股价，今天能翻倍吗？”

　　俞茂林点点头：“徐董，这可是股王，翻倍估计没问题，翻个两三倍都有可能，今天的市值应该能突破两万亿。”

　　“两万亿，真的是太可怕了。”

　　徐爸羡慕道。

　　这個体量，差不多是是他们家面包的数百倍，实在是有些恐怖。

　　“外公，两万亿算什么,只要结束配给制，股价再翻十倍都有可能，它绝对有超过《元世界》的潜力,将来肯定能成为全世界市值最高的公司。”

　　马玲玲插嘴道。

　　“二十万亿？怎么可能,咱们国内去年的GDP也才六十三万亿，它一家公司就占了三分之一？”

　　徐爸表示怀疑。

　　徐东笑着解释道：“爸,公司市值跟GDP没有因果关系，根本就是两个概念，你不要混为一谈了。苹果公司你听说过吧？”

　　“当然听说过，不就是那个卖手机的吗？”徐爸点点头。23sK.com

　　“咳，苹果公司巅峰时期的市值，高达三万亿美元，差不多占了漂亮国GDP的百分之十五，那还是大耀斑之前呢！”

　　“真有这么多？”

　　徐爸错愕道。

　　马玲玲回答道：“外公，老舅说得都是真的，不信您可以上网查查。”

　　“不得了，不得了……”

　　“爸，公司账户上还有资金么？可以拿出一部分出来，购买大夏种植的股票，比存在银行里划算。”

　　徐东建议道。

　　可以预见的是，虽然大夏种植的股票涨幅有限，但它绝对是最稳的股票，毕竟当前这种大环境下,没有什么比粮食更保险的东西了。

　　“没了。”徐爸摇摇头，“上次采购面粉全花光了,你要是早点说,说不定还能剩点。”

　　“算了，咱们资金有限，估计也抢不过那些资本大佬们。”

　　徐东自我安慰道。

　　紧接着，第二家公司上市了。

　　这次依然是国企巨头，大夏海水淡化集团。

　　这家公司同样很厉害，差不多垄断了国内超过七成的海水淡化市场，也是全世界最大的海水淡化公司。

　　马玲玲惊呼道：“外公，你看，不到一分钟，股价就翻倍了，比大夏种植集团还要夸张。”

　　“马经理，大夏海水淡化集团去年盈利了八百三十多亿，这么赚钱的公司，股价再高也不稀奇。”

　　俞茂林连忙介绍道。

　　徐爸忍不住感慨：“这是卖水吗？我还以为是卖石油呢，太暴利了。”

　　“爸，说起来卖石油还不一定有卖水赚钱呢！我听人说，咱们国内有些公司，出口一船水，能换回来两三船石油。”

　　徐东附和道。

　　“唉，早知道，咱们家还开什么面包厂啊，干脆建个海水淡化工厂算了，这哪里是赚钱，应该是带上麻袋去捡钱。”

　　徐爸懊恼不已。

　　俞茂林赶紧解释道：“徐董，事情不是你想象的那样，只有国企海水淡化工厂才会这么赚钱，其它私企的利润并没有这么高。”

　　“哦，为什么会这样？”

　　“主要根源还是成本问题，国企不管是耗材，还是用电成本，还是上下游的配套，都能吊打私企，私企拍马都追不上。”

　　俞茂林回答得很直白。

　　“高，实在是高……”

　　徐东瞬间听懂了，敢情这是故意让利，有些国企因为历史遗留原因，短时间内根本无法上市。

　　于是干脆把利润转移了出去。

　　等于是变相的“借壳上市”。

　　果然天底下，最不缺的就是聪明人。

　　“爷爷，什么时候轮到咱们家啊？”

　　大宝三兄弟对股票不感兴趣，很快就等得不耐烦了。

　　马玲玲轻声回答道：“咱们家还早着呢，估计要到一十点。”

　　可乐面包厂虽然是食品行业的龙头，但在一众国企巨头当中，连小弟都算不上，排在了倒数第三。

　　另外，首批上市的民营企业，包括可乐面包厂，总共就只有五家。

　　“啊，还要一个半小时？”

　　大宝垂头丧气道。

　　徐东见状，掏出手机递了过去。

　　“去旁边玩会儿吧，别乱跑，等会儿到了，爸爸再叫伱们。”

　　三兄弟今天过来，除了见见世面，还有一个重要任务，那就是敲锣。

　　用徐爸的话说，这叫薪火相传。

　　“爸，一个手机不够分啊？”

　　二宝瞄了瞄一旁的表姐。

　　马玲玲伸手敲了敲二宝的脑袋，然后拿出了自己的手机，还有老公的手机，一起递了过去。

　　杨烁不放心老婆，而且在家闲着没事，索性跟着一起过来了。

　　“谢谢表姐。”

　　二宝和小宝笑嘻嘻地接过手机。

　　……

　　时间过得很快。

　　一转眼，终于轮到了面包厂。

　　今天绝对是超级幸运日。

　　截止到目前为止，前面的三十五家公司，全部上市成功，股票涨幅最少的也有五成以上，堪称开门红。

　　“大宝、二宝、小宝，别玩了。”

　　徐东走过来收走了手机。

　　大宝三兄弟立马蹿到了爷爷身边。

　　徐爸挨个拍了拍孙子们的肩膀：

　　“准备好了没有？”

　　“准备好了。”

　　三兄弟异口同声道。

　　“待会儿上台别紧张，爷爷说敲，你们就敲，千万不要提前，记住了没有？”

　　徐爸叮嘱道。

　　“记住了！”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百零九章 面包厂上市免费阅读。https://xs.23sk.com 