    第24章 巴伦上岛了

    就当杰克刚从山洞里走了一段路时，一个中年男子向杰克跑了过来。

    “我在这个破岛到处找你，你去哪里去了？”

    杰克回头一看，原来是自己的爸爸。

    “额，我正在往回走，”杰克答道。

    “对不起，我没注意时间，”杰克爸爸抱歉道。

    “我和跟虫仔和污迪玩的太开心了。”杰克拿前面当导游的两个靓仔来挡了一次。

    “污迪？”杰克爸爸充满大大的问号。

    “好吧，这样很棒，你交了奇怪的朋友，做了青少年该做的事，我觉得这样很正常，戈兰医生也会赞成的。”杰克爸爸被忽悠了。也只能怪自己觉得这个儿子太内向了，没朋友。

    “你们俩个美国佬！”

    杰克两人路过了一个羊圈，被一个靠在围栏上的老头叫住。

    对着两人勾了勾手，“过来。”

    而此时老人身边站着给杰克带路的虫仔和污迪，杰克见到两人，十分懵逼，

    “这回完犊子了，”杰克暗叫不好。

    “看，他们两人也在，污迪和虫仔，”杰克爸爸见到后，对着杰克说道。

    “是你们干的吗？”老人向后指了指后面躺在地上的羊儿们。

    “什么？不是，当然不是，”杰克出声道。

    “先生，不是我们干的，”虫仔一口否定。

    “先生，我不知道这里发生的事，但是我儿子和他朋友们一整天都在一起，杰克绝不会做这种事。”杰克爸爸肯定地说道。

    “胡说！我们今天根本没见过他！”虫仔一口否定，直接拆台。

    “你咋天花钱请我们，我们怎么免费可能跟他玩，”污迪附和道。

    老人听了，把目光投向杰克。

    杰克爸爸也一脸疑惑地看向这个自己觉得很乖的乖儿子。

    “没有，对不起，但你不会真的以为我能做出这种事情来吧？！”杰克此时心里慌的一批。

    “先生，我们先走了，”杰克爸爸把手放在杰克肩膀上，转身邀着杰克离开了。

    ……

    “你能给我捎个信吗？请你告诉戈兰医生，要不是她怂恿这次荒缪的旅行，也许我的儿子就不会整天戴在一个废弃屋子里，待到整个人都神经崩溃了。”杰克爸爸逐渐由原来的平静到最后的低沉怒吼。

    “人呢？”

    “爸爸，我没有，我很好，”杰克驳回道。

    “不，你不好，你一点都不好，杰克，我们就不应该来这里，”杰克爸爸挂了电话，走到床边上，套起了衣服。

    “对不起我撒谎了，我只是想……”

    “马上把你的闹钟设到早上八点，”杰克爸爸还未等杰克说完，打断道。

    “我想明天一起就到海滩，还后一直待到这个破岛上，一刻也不分开。”杰克爸爸说完，向门外走去。

    “你要去哪里？”杰克问道。

    “下楼喝一杯。”

    杰克垂下了头，掏出了埃玛给自己的那朵紫色小花，然后走到床边上，鞋子也不脱地直接躺在了床上。

    然后从口袋里摸出了一封信，那是杰克爷爷写给佩小姐，然后杰克是在埃玛那儿得到的。

    “亲爱的佩小姐：

    我不想打扰惊扰到你，只是一个线人寄给我的，看来巴伦团队的一些成员此刻正在英国黑池，如果我没记错，艾沃赛特女士在那里有个时光圈，请提醒并建议她，立刻重建一个时光圈，隐藏起来，请你照顾好自己。

    爱你的亚伯

    2016年1月”

    ……

    一阵闹铃声吵醒了正在熟睡的杰克。

    杰克醒来，发现床边小柜上已经枯萎的小花，杰克用手指碰了碰，小花立马碎了。

    “准备好登录海滩了吗？”杰克爸爸刚好出现在了门口，对着杰克说道。

    杰克和杰克老爸来到了海滩边上。

    杰克爸爸发现此时看见一个帐篷搭在了鸟群栖息的正下方，连忙出声赞叹道：“不敢置信，什么蠢货会这样干？”

    此时，从帐篷里钻出了一个拿着摄像机的绿帽男子，听到了杰克爸爸的“赞叹”。

    出声反驳道：“其实主要的巢区主要在那边，如果你有兴趣，我可以带你去看看，遇到一个鸟类爱好者实在太好了。”

    “我是约翰·拉蒙特，”绿帽男走向杰克爸爸握了握手。

    “我是富兰克林·波特曼，这是我的儿子杰克，”杰克爸爸也介绍到。

    “你的镜头太帅了！”杰克爸爸又接着赞叹道。

    “谢谢，确实相当棒，我来这是为了我的著作。”绿帽男子听了后，又“厚颜无耻”地应了下来。

    杰克也看了过去，发现那个摄像机的盖子还没打开。。。

    此时就是傻子站在这里也能发现这个绿帽男有问题，而且还是大大的有问题。

    “终于来了吗？这个就是反派的boss巴伦吧？”在一座小房间内，雷天坐在椅子上，利用忍者投影看到了这个人。

    “不知道我对上这个爱吃眼珠子团伙有着几层胜算，”雷天心里说道，“如果我想在就派黑影忍者杀了他，位面侵略点会不会变得更多？”

    雷天仔细一想，还是算了吧。

    毕竟到了最后主角一方一个人也没死，倒是这群个团伙倒是全部领了盒饭。

    只不过到了最后那场在游船上的战斗雷天看起来就当是小孩子在打架，只要自己到最后全部把这个团伙一锅端了，那么侵略点就会很多。

    “还要靠你引出这些人了，让你这条狗命多活一下。”雷天说完，便躺在了椅子上，喝起了八二年的拉菲来，不过今年也才一九九几年，这瓶红酒远没有后世之前。

    ……

    “两位先生是来这里度假的吗？”绿帽男好奇地问道。

    ……

    电视上放着扔飞镖比赛，杰克爸爸两人脸色暗淡，杰克爸爸双眼无神看着电视。

    “你今天不去海滩了吗？”杰克问道。

    “何必呢？既然那人要把凯恩霍尔姆岛写进他那浮夸高档的书里，肯定没人会看我的那本书了，还不如好好睡个午觉，”杰克爸爸淡然道。

    “我相信你们没在路上看到奥吉叔叔，是吗？”酒吧老板放了一杯酒在桌子上，问道。

    “我可以去找找他，”杰克连忙起身，说道。

    “你哪儿都不能去，”杰克爸爸对着杰克摇了摇手指。

    ……

    杰克看着自己爸爸睡得跟头死猪，便起身离开了房间，然后就在楼梯那看到那个绿帽男正在和酒馆老板低头窃窃私语，像是打探什么消息一样。

    而杰克怕酒馆老板知道后，告诉老爸自己偷溜出去的事，便心虚地回到了楼上。

    然后又从楼上的窗户上翻了下来，稳稳当当的落在垃圾桶上。

    然后向儿童之家跑去。

    经过许久的功夫，杰克终于来到了儿童之家的门口。

    敲了敲门，等了一会儿，布朗温探出了脑袋，见到了杰克，惊喜道：“杰克，你回来了？来和我们玩耍吧。”

    然后一把抱起杰克原地转了几个圈。

    待布朗温放了杰克后，杰克连忙说道：“我的去见佩小姐，你知道她在哪儿吗？”

    而此时佩小姐正听着收音机，正给怀里抱着的一只鸟疗伤。

    佩小姐仿佛感觉到有人来，抬头一看是杰克，惊喜道：“杰克，你回来了，太棒了！”

    “它怎样了？埃玛说它是一只时鸟，”杰克问道。

    “是she（她），不是它（it），”佩小姐纠正道，“时鸟总是女性，埃玛说得对，这位是艾沃赛特女士。”

    “她的时光圈在英国黑池，”杰克拿出了爷爷给自己的信，翻出了一张报纸。

    佩小姐惊疑地看着杰克，“你偷看了我的私人信件，杰克。”

    “巴伦先生是谁？”杰克问道。

    佩小姐听后，连忙转过头去。

    “佩小姐，如果我爷爷和什么危险人物有纠葛，我的告诉警察。”杰克郑重道。

    “警察？你是说亚伯的死有蹊跷吗？”佩小姐问道。

    “我发现他横尸在树林里，双眼不见了，这其中肯定有蹊跷吧？”杰克追问道。

    佩小姐听了，站起身来，抢过了报纸，瞪着杰克：“若非必要，我绝不讨论令人不快的事，时鸟的职责是保护孩子们，杰克。”

    佩小姐便离开了。

    “我不是孩子！他也会乐意看到你告诉我真相的。”杰克说道。

    可惜佩小姐走远了，听不到杰克的bb。

    杰克也只好作罢，可刚到门口，便发现伊洛克和奥利芙正在门口。

    “那你可真惨，”伊洛克一出口就是王炸。

    “那不如你来说吧？反正你也不希望我留下，”杰克说道。

    “伊洛克，不行，你保证过的。”奥利芙连忙说道。

    “奥利芙说得对，不过我确实知道两个人可以随意违反规矩，其中一个就是雷天，但他很难办，但另外一个你要不要去见见？”伊洛克说道。

    然后伊洛克就带着杰克向顶楼走去。

    “伊洛克，别这样，求你了，”奥利芙拖着伊洛克的手，苦苦哀求道。

    “你想跟我和杰克待在一起，你想让大家一起玩，只是你说的，”伊洛克说道。

    然而奥利芙走上前一布，双手向两边伸长，拦住了去路。

    “这不是都在吗？让开奥利芙，”伊洛克把头伸到奥利芙面前说道。

    “你要这样的话，我就不和你做朋友了，”奥利芙威胁到。

    说完，便穿过了两人中间，离开了此地。

    而这时菲奥娜见奥利芙离去，走上前说道：“伊洛克，你别去打扰维克多，布朗温会不开心的。那我去告诉天哥了，”

    “别吵吵了，菲奥娜，”伊洛克双眼搭在了菲奥娜肩膀上小声说道，“你不觉得杰克应该和每个人都见一次面吗？”

    “他想吓跑你，杰克，他以前嫉妒亚伯，现在又嫉妒你，你来跟我们一起玩吧，”菲奥娜说道。

    最后，两人还是走了进去。

    “你先请，”伊洛克说道。

    “你好，维克多，抱歉打扰，……”杰克走了过去，问了声好，见到睡在床上的维克多说道。

    “他听不见的，”杰克，伊洛克从柜子里拿出一颗心脏，放进了维克多的身体里。

    “呼！”

    维克多突然猛地就坐了起来，睁开两只空洞的眼睛，脸上露出恐怖的笑容，对着杰克问好：“你好，杰克，我是维克多，你想不想知道我是怎么死的？”

    可是维克多的眼睛却是一片黑，因为跟杰克的爷爷亚伯一样眼珠子不见了。

    杰克打了个激灵，疯了一般的便跑了出去，刚下楼，便看到佩小姐一行人正在楼下等着。

    “你看到了伊洛克了吗？我们该出去散步了，”佩小姐问道。

    ……

    然后伊洛克下来后，一行人便好好荡荡地出去了。

    雷天看了杰克和伊洛克一眼，响起刚才黑影忍者的投影。

    想当初看这部电影的时候还被维克多的样子给吓到了，嗯，看来有必要再打伊洛克一顿了。

    伊洛克：为什么受伤的总是我？？？

    ?  ?说好的一章奉上，由于时间不够，便提前发了抢时间，现在补好了，嘿嘿。

    ?      终于破八万字了，不容易啊，这也证明我每章写的够多了吧，才二十几章就八万字了。所以还不多投几张票子吗？

    ?      各位春节快乐！

    ?      日常求票子！

    ?  

    ????  

    (本章完)

