    糖包这个小腹黑说完了盛天的“好话”之后，还表示了对新爸爸的向往和期待，然后挂了电话。

    嘿嘿，看你急不急！

    坑了亲爹一把的糖包心情变好。

    唐亿在微信上和盛天聊天，聊得挺开心，盛天见多识广，告诉她很多她不曾知道的事情，从只言片语中能看出他有想要和自己发展下去的兴趣。

    唐亿开始认真思考要不要接受盛天。

    在思考的同时，总忍不住想起明铖，甚至还做起了比较。

    明铖对她很好，好到她无以为报，明知明铖是把自己当成了另外一个人，可心里还是控制不住的对他产生了感情。

    明铖的身份背景似乎很强大神秘，他的心思又难以琢磨，她不知道明铖对自己是抱着怎样一份感情。

    她对明铖这份感情赌不起。

    而盛天，相亲认识，知根知底，家庭背景也都很透明，对感情和未来表达很清楚，让她不会觉得迷茫。

    明铖是罂粟，能让人迷恋，但是有毒。

    盛天是双色茉莉，会有家庭的归属感。

    恋爱明铖首选，结婚盛天合适。

    正在国外的明铖待不下去了，老婆都要被别人拐跑了，他哪里还有心思工作。

    让人查了一下那个男人，明铖看到资料后，淡定了。

    这种渣渣也敢跟他抢女人！

    明铖连夜调了私人飞机回国。

    唐亿和盛天约了第二天吃晚饭，没想到下午明铖忽然出现在她面前。

    “你怎么……”

    “工作提前结束，所以提前回来。”明铖浑身带着冷气，也不知是他自身心情不爽散发出来的，还是从外头带进来的。

    “哦，先进来吧。”唐亿想着今晚可能要放盛天鸽子了，她得给明铖做饭。

    明铖没进去，而是对唐亿快速的说道：“去换衣服，我带你去个地方。”

    “去哪？”

    “先去换衣服。”

    唐亿被催着把居家服换了下来，小糖包看到亲爹火急火燎的回来，偷偷笑。

    小糖包像一条小尾巴似得跟着他们出门。

    他想看看爹地会怎么做。

    上车时，明铖揪着糖包的衣领，把他提起来丢进车里，动作毫无温柔可言。

    糖包气得脸颊鼓鼓。

    路上不管怎么问明铖都不说去哪里。

    唐亿觉得明铖是不是出什么事了？

    到了商场，明铖的脸色稍微好一点。

    “下车吧。”

    “来商场干什么？”

    “带你逛街。”

    唐亿：……

    这么火急火燎，说要带她去一个地方，就是来商场逛街？

    害得她白担心一场。

    算了，逛街就逛街吧，来都来了，那就逛一会，顺便买点食材回去。

    因着周末，逛街的人很多。

    明铖双手插兜，又酷又帅又高冷的跟在唐亿身边。

    唐亿本来没什么要买的，来了商场后，就想给哥哥再买几套衣服。

    于是去逛了男装店。

    进男装店的时候，明铖的脸瞬间黑到了低。

    “女装在那边。”明铖提醒唐亿。

    心里的醋缸已经彻底打翻。

    “我知道，我就是要逛男装。”

    明铖捏了捏拳头，想打那个男的！

    他的脸臭臭的，进门把导购员给吓到了，都不敢去给唐亿介绍。

    唐亿没发现，自顾自的浏览了一遍。

    给哥哥买东西，唐亿从不吝啬，看到一套男装觉得哥哥很合适，直接要了一个尺寸，刷卡买单。

    明铖在脑海里想了一下，这个尺码不就是那渣男穿的尺码吗！

    该死！

    唐亿买了单，有一只手比她更快的把袋子提了过去。

    明铖黑着脸提着袋子就走。

    唐亿觉得莫名其妙，这个男人怎么突然就生气了？

    她没惹他吧？

    心思太难猜了。

    唐亿又买了一双男士皮鞋，明铖的脸更臭了。

    糖包捂着嘴偷笑，虽然不知道爹地为什么不高兴，但他很高兴。

    唐亿买好了东西，也不去看女装，先前在Y市明铖买的那些都还没穿，她衣服太多了，没必要再买，糖包的也有很多，明语送的那些也都还没穿。

    看着明铖直接往楼下走，唐亿只好跟上去。

    一楼是珠宝店和化妆品护肤品专柜，唐亿跟着明铖转来转去。

    转到一家珠宝店门口。

    明铖站在那里等她。

    这双大长腿走得太快了，唐亿和糖包跟不上。

    “你要买珠宝吗？”唐亿微微喘气追上来。

    “嗯，给家人买，你帮我参考。”

    “好。”

    进去珠宝店，唐亿细心的浏览。

    珠宝店里有好几个客人正在挑选产品，唐亿并没发现其中之一是盛天。

    或许说她根本就没有把盛天真正放在心上，因此就算看到了盛天的背影，她一时间也没认出来。

    唐亿问明铖：“你打算买什么样的？”

    这女人还没看到？

    明铖随口说道：“手镯吧。”

    买手镯通常送给长辈，明总可能是送给他母亲。

    唐亿低着头认真的帮他挑选手镯。

    糖包实在看不下去了，扯了扯唐亿的衣服。

    “妈咪，昨天那个叔叔在这里。”

    谁？

    唐亿顺着糖包手指的地方。

    正好此时盛天也转过身打算去买单了，对上唐亿的视线，盛天惊讶又心虚的躲开目光。

    “亲爱的，怎么了？”一旁的女人亲密的挽住盛天的手臂，声音温温柔柔，看样子两人似乎蜜恋有一段时间了。

    盛天浑身僵住，嘴巴微微张了张，想说点什么，却见唐亿已经转过身，仿佛没看到他似得，继续在柜台上挑着珠宝。

    “没什么，走吧，我们去买单。”盛天很聪明的没有和唐亿“相认。”

    他心里很清楚，和唐亿的事算是黄了，既然唐亿没有冲过来质问，而是假装不认识，那自己如果不配合的话，闹起来身边的女朋友也得失去。

    何况这样的方式，也给两人都留了面子。

    唐亿倒算是个聪明人！

    明铖走到唐亿身边，肩膀贴着肩膀，靠得很近，盛天余光瞧见，眉头皱了起来。

    本来心里还有那么一丢丢的小愧疚，瞬间荡然无存，甚至还觉得自己被唐亿骗了！

    明明有男朋友，还来相亲！

    是想骗婚吗！

    渣女！

    唐亿莫名其妙就被人冠上了渣女的名头。

    她没有现场骂人就已经很大度了！却不想男人会在明语那倒打一耙。

