    橙色？

    看到收进仓库中小瓶子的属性，陈风惊愕的同时，开始狂喜。

    本来以为，这是一个和上次给吉娜使用的一样的紫色品质珊瑚精。

    紫色品质珊瑚精，有100%的概率将低级鱼人升级成中级鱼人，1%的概率将中级鱼人升级成高级鱼人。

    而这个珊瑚精，居然是橙色品质的，它的属性也和紫色品质不同，不！准确的说，应该是比紫色品质的珊瑚精高上了一个档次。

    有100%的概率将中级鱼人升级成高级鱼人，1%的概率将高级鱼人升级成鱼人将军。

    也就是说，这个橙色品质的珊瑚精如果给肥仔、美美或者乐乐她们任何一个鱼人使用，是肯定能够升级成高级鱼人的，也就是3级实力。

    给吉娜用，1%的概率升级成鱼人将军，也就是4级实力。

    可对陈风来说，这个1%的概率，在欧皇天赋的作用下，跟100%的概率没有任何区别，那这么一来，这个橙色品质的珊瑚精肯定是要给吉娜使用的。

    珊瑚精给吉娜使用，那她在欧皇天赋的作用下，肯定能直接升级成4级鱼人将军。

    见识过寄居蟹鱼人将军的实力，陈风此时都快要按捺不住心中的兴奋了。

    到时候，自己的麾下即将增加一名4级实力的鱼人将军，陈风此时想想都兴奋。

    更何况，吉娜是偏向速度和攻击的鱼人，可不是只有困人技能的寄居蟹这种鱼人能够相比的。

    “陈风！你怎么了？又拉裤兜了？！”马小婷瞧见陈风兴奋的脸色通红，忍不住诧异道。

    陈风被她这么一说，气的差点没摔个跟头，没好气的呸了一口，忍住心中兴奋：“拉你妹！走，先回去！”

    橙色品质的珊瑚精再牛批，也不能在这里使用，这个外形像海螺的鱼人岛马上就要沉没了，得赶紧赶回载具，别跟着岛屿一起被沉了下去。

    一切都收拾妥当，陈风和马小婷等人开始往洞外走去。

    寄居蟹鱼人将军的洞穴错综复杂，好歹陈风的方向感还算可以，依稀记得他们在泡泡里往里飞来的路。

    陈风带着周灵睿和马小婷等人，一路返回，很快就来到了洞口。

    可几个人刚走到门口，就看到乌泱泱一大片人正往洞口走来，大约有一百人左右，手里满是兵器。

    陈风心中一惊，这么多人，难不成是之前试探陈风的范坚强觉得自己可以了？现在过来回首掏？

    可通过超强的视力，陈风将这些人大致扫视了一遍，却没有发现一个人和范坚强的头像吻合，而且这些人的人数也才一百个，和范坚强有四百手下也对不上。

    所以陈风猜测，这些人，很有可能就是同样上岛，为了击杀鱼人将军而联合起来的队伍。

    此时，天色非常黑暗，这些人依然不停的向前走着，还没有发现陈风等人。

    处于洞口的陈风等人要下山，肯定要和这伙人碰上，没办法躲开。

    这些人越走越近，忽然看见洞口有十多个模糊的人影，顿时纷纷警惕起来，一个个立马做出准备战斗的样子。

    领头的是一个魁梧的汉子，手里拿着一把一米长的牛角锤，看起来凶悍的很。

    他发现陈风等人的身影后，急忙大喊：“兄弟们！前方有情况，准备战斗！”

    他自己也拎着锤子，随时准备进攻，可是天色很暗，看不清眼前具体是什么情况，他们也不敢轻举妄动，就这么僵持着仔细观察。

    陈风很是无语，这伙人不知道是无知还是勇猛。

    领头的2级实力，2级强化者的数量连他也只有三人，其他人普遍都是1级强化者，更有十多人连1级强化者都不是。

    这点实力，居然也敢跑到大型鱼人岛上来找鱼人将军，真是不知死活。

    看着这群人由于看不清前方，警惕的打量着自己，不敢过来的模样，陈风又觉得好笑。

    他忍不住出声道：“前面的弟兄们，我们是人类，不要紧张！”

    听到陈风的声音，这些人才放松下来。

    领头的大汉松了口气，拍拍胸口，站起身：“原来是人啊！我还以为是鱼人将军呢！吓老子一跳！”

    他旁边的一个小个子忽然走到大汉的身旁，冲着大汉小声的说道：“船长，既然这些人都是人，而且只有十多个，我们要不要把他们给抢了……”

    听到手下的提示，大汉脸上露出笑容，轻拍一下小个子的肩膀，很是满意的点头：“对！你说的对！”

    然后冲着陈风等人高声呼喊。

    “喂！前面的几个，老子紧张个屁！你们几个也是被鱼人将军的泡泡抓过来的？里面的鱼人将军你们见到没有？”

    听到他的话，陈风猜测，这大汉估计也是被寄居蟹的泡泡给抓来的，等到陈风一杀死寄居蟹，困住他们的气泡自然消失，这些人也都安然无事，后来也是胆子大，居然往这里跑过来了。

    马小婷听这壮汉有些粗鲁话语，顿时俏皮一笑，示意陈风不要回答，她自己则脆生生的回道。

    “这位大哥！鱼人将军我们也不知道，我们是被气泡抓过来的，然后气泡突然消失，我们就在这里了，能不能请大哥们让让，我们现在想要回去了！”

    马小婷这看似紧张慌乱的话一说，周灵睿和王若曦顿时知道她是有心想要逗逗这群汉子了。

    毕竟这一百多个一二级强化者对陈风等人来说，可能一分钟不到就能杀完。

    “呦呵~还有小姑娘！哈哈！还真是少见啊!”大汉先是意外的叫了一声，然后和众多手下们互相嗤笑了一会，接着说道，“回去？想得很美啊！这个说话的小妹妹，等会你跟我走，并且让你的同伴把仓库里的东西都放地上，不然……哼哼！”

    嚯~这伙人居然想要打劫陈风和马小婷，上一个这么做的朱有德现在估计尸体都硬了！

    可马小婷似乎玩心大起，假作恐慌继续回答，连声音都带着一丝颤抖，这让陈风不得不佩服她的演技。

    “啊~？大哥！不要吧，人家还只是个孩子，还小呢！你可别让我跟你们走，我……我……我害怕！

    而且，我的同伴们都很穷的，帆船才14级，仓库里就更干净了，你们不要打劫我们好不好！”

    马小婷此时是萝莉状态，声音脆生生的，颤抖着说话，更是让人心生疼爱。

    她越是这么说，这伙人就越是兴奋，只见领头的大汉将牛角锤往肩上一抗，和一众手下不停往前逼近，同时说道：“没事！小妹妹，小没关系，跟着我多吃肉，慢慢你就长大了，来！让我看看你长啥样啊！”

    这伙人逐渐走进，两拨人的距离也越来越近，等到这伙人走进，看清陈风等人的样貌时，却忽然神色僵硬。

    尤其是领头的大汉，他对马小婷更很是好奇，但是看到了马小婷萝莉的面容之后，他忽然想起了世界排行榜上的一个暴力萝莉。

    这样貌，不就是一模一样嘛！

    大汉再转头看了一眼陈风，差点一屁股坐在地上。

    只见他满是笑容的脸，瞬间苦了下来，陪笑着冲着陈风和马小婷说道：“两位大佬，你看看这事闹得，简直就是大水冲了龙王庙啊！”

