    “该死，这么多的先天灵宝！”

    “这怎么可能，他哪来的这么多先天灵宝？”

    “加上先前的造化青莲，他一个人，都快比整个佛门还要富裕了。”

    看着朝他打来的五件先天灵宝，琉璃尊者的眼睛都红了，满满的都是羡慕与嫉妒。

    琉璃尊者总算是知道姜尘的富有了，莫说是他这个准圣了，就是整个佛门，都未必有他富有。

    论及数量，佛门先天灵宝的数量，肯定要比姜尘身上的先天灵宝多。

    可论及质量，那就不一定了。

    仅是那把太初神剑，佛门能与之比肩者，也不过一两件。至于造化青莲，佛门能与之比肩者，也是一两件。

    在质量上，姜尘的先天灵宝，已经胜过佛门了。

    “为什么会这样？”

    “上清圣人的先天灵宝为何这么多？截教被灭之后，他怎么还能拿得出来这么多的高品质的先天灵宝？”

    琉璃尊者觉得自己要疯了，一方面是因为嫉妒，一方面则是他发现，他已经完全不是姜尘的对手了。

    在五件先天灵宝的疯狂攻击下，他连还手的余地都没有，只能拼尽全力的去防御。

    可久守必失，照这么下去，估计用不了多久，琉璃尊者就会被攻破防御，为先天灵宝所杀。

    “好凶狠的年轻人！”

    灵山之上，察觉到琉璃尊者的处境，药师琉璃光如来猛地睁开双眼，身影消失在原地，朝巫妖战场赶去。

    琉璃尊者乃是他的三大根本化身之一，万万不能有失。就算他对姜尘出手有失颜面，但也好过化身陨落。

    毕竟，面子是虚的，可化身却是实打实的。

    然而，药师琉璃光如来刚离开灵山没多久，虚空之中就有一道声音遥遥传来，挡住了他的去路。

    “药师王佛留步！”

    药师琉璃光如来依言停步，回头望去，就看到姜玄的身影，自虚空深处飘然而至。

    皱起眉头，药师琉璃光如来朝姜玄说道：“人族承天道尊，你要拦我？”

    姜玄点头，回道：“然也，姜尘乃是我的后辈，我岂能坐视他被人欺负？”

    轻轻的笑了笑，药师琉璃光如来说道：“承天道尊，你虽然不凡，但毕竟修行岁月较短，现在还不是我的对手，拦不住我的。”

    “你回去吧，再练上几万年，再来挑战我也不迟。”

    被药师琉璃光如来如此轻视，姜玄也不生气，很坦然的说道：“若是以往，我自然不会是王佛的对手，但如今，却又不一样了。”

    “不知王佛的伤势，恢复了几成？”

    本来还面带笑容的药师琉璃光如来，在听到姜玄这句话后，脸直接就沉了下来，不悦的说道：“你可以试试！”

    先前人族奉女娲娘娘之命杀上灵山时，为守护灵山，药师琉璃光如来曾与人族颛顼大帝一战。

    那一战，强如药师琉璃光如来，也是难敌北方天帝之威，被生生打成了重伤。

    如今距离那一战才不过几十年，药师琉璃光如来想要养好伤势，那还早着呢。

    姜玄打不过巅峰时期的药师琉璃光如来，但重伤的药师王佛，他还打不过吗？

    况且，就算真的打不过，那也没什么，能拦住药师王佛就行。更别说，姜家的高人，可不止姜玄一个。

    不知何时，天上的太阳更为璀璨了，虚空中的温度渐渐上升，药师琉璃光如来的头上，渐渐有汗水流下。

    准圣流汗，这是何其不可思议的一幕。显然，这太阳，有问题。

    “好，很好，姜家好的很。”

    冷哼一声，药师琉璃光如来知道大势已去，遂不再纠缠，直接转身离去。

    太阳星如此毒辣，显然是太阳帝君的手笔。

    仅是姜玄一个，就已经很难对付了。再加上一个实力深不可测的太阳帝君，药师琉璃光如来自知不是对手，自然不会再纠缠下去。

    ……

    巫妖战场之中，姜尘从被先天灵宝围攻的琉璃尊者身上收回视线，转头看向了妖神凿齿。

    这家伙嚣张了那么久，也死了。

    “杀！”

    也没动用灵宝，姜尘双手结印，先天太极之气转动，粉碎无穷真空，向着凿齿轰去。

    “又是这招！”

    “人族，你欺人太甚！”

    对于太极印，凿齿可以说是熟悉无比。毕竟，姜尘先前与他交手时，十招有八招是太极印。

    “杀！”

    大吼一声，凿齿将手中的盾牌抛向空中，旋即，那盾牌的形态发生改变，变成了一套黑色的战甲，套在了凿齿的身上。

    战甲加身，凿齿信心倍增，挥舞着手中的皇天长矛，就朝着涌来的先天太极之气轰去。

    这一矛，倾注了凿齿的毕生修为，具有分割两仪、划破阴阳之力。他自信，这一矛能破了姜尘的神通，将他捅个对穿。

    大战至今，凿齿对太极印也有了不少的了解，琢磨出了破解这门神通的方法。

    所谓太极，即开天辟地之时，阴阳将分未分之刻。破解它的办法，倒也简单。只需划破太极，使得阴阳分离，那么此神通自解。

    凿齿这一矛，就是针对这一特点而发，可分割阴阳。

    只是，就在长矛与先天太极之气即将碰撞的瞬间，那先天太极之气突然发生变化，阴阳交融，逆向衍化，竟是化成了无形无质的太初之气，也就是所谓的先天一气。

    “不好！”

    看到这一幕，凿齿难道不好，就要收回长矛，可是已经晚了。长矛刺去，就好似碰到空气一般，直接从太初之气的身体里穿过。

    接着，太初之气无视皇天长矛，一路向前，浩浩荡荡的轰在了凿齿的身上。

    轰隆一声！

    凿齿身边的虚空直接破碎，转化成先天一气向四面八方散去。

    受此重击，凿齿身上的黑色战甲骤然绽放出璀璨的灵光，将汹涌来的先天一气挡下。

    “不愧是防御类的先天灵宝，防御力就是强大！”

    赞了一声，姜尘的身影瞬动，出现在了凿齿的面前，双手结印，再次轰下。

    这一次，不是太初印，也不是太极印，而是太素印。阴阳合一，形神兼备，有形有质，衍化万物，是为太素之气。

    太素印轰下，凿齿身边的空间被重塑，不断的扭曲着，要将他挤碎。然而，战甲放光，依旧在顽强的抵抗着。

    姜尘不理会这一切，照例双手结印，太素印再生变化，太始印轰出。

    太始者，阴阳交合，混而为一，自一而生形，虽有形而未有质。

    太始印出，万物随之化成原始状态，庞大的压力袭来，就要将凿齿气化。可那黑色战甲，依旧在顽强的抵抗着。

    眉头一皱，姜尘不管不顾，太极印、太素印、太始印，太初印，一遍接一遍的打出。

    此次太古武道大成，姜尘对先天太极之道的领悟更进一步，先后逆推出太素之道、太始之道、太初之道，对先天五太之道的认知更深刻了。

    只需再领悟出太易之道，姜尘就能先天五太之道大成，明悟混沌演变的真谛，直入先天道尊之境。

    想要修成先天道尊的境界，不仅要有足够的资源，还要对所修之道有着足够的了解，种种条件缺一不可。

    先天五太之道大成，就是姜尘道果圆满的标志。

    ……

    咔嚓！

    在姜尘的疯狂攻击下，凿齿身上的战甲终于不堪重负，崩解开来，重新化成盾牌的模样，朝下方跌落。

    ps：马上元旦了，预祝大家元旦快乐！

    新的一年，赚更多的钱。

