
　　万图林依旧是那幅郁郁葱葱的样子，一眼望去，碧空如洗，芳草如茵。空气中弥漫着各种各样的草药味道，让人感觉到浑身温暖。

　　只不过这个时候的万图林里显得忙碌了很多，各种各样的人身后背着药篓来往，在各种药材地里采摘出新的药材。自从看了潜龙灏赠送的神农百草经，熊垣也能稍微分辨出来他们这些人采摘的药材大部分都是治疗外伤的，部分是治疗图腾之伤的，至于治疗灵性的药，人族向来稀少。

　　从这一点也可以看出来，外面的战争究竟惨烈到了什么地步，竟然需要动用万图林的药材，动用人族的底蕴之一！

　　在这些人当中，偶尔也有几个穿着战士服装，身上背着兵器，身边跟着合境境界的大高手的人，他们一个个看着这边的风景，齐齐的向着一个方向走去。

　　“两位，请往这边走，那边是药园，你们身上带着别的味儿，进药园会和那里的药材产生冲突。”领着熊垣和重桐的是一个憨厚的老人，头顶上长着两根小小的牛角，宽额头，粗鼻孔，喘气时鼻孔就会冒出两道白烟：“你们应该是来见潜龙氏的，你们小心点跟我来就是了。”

　　熊垣不敢怠慢，亦步亦趋的跟了上去，却看到这个老人竟然直接在药园前转弯，横着去了另外一个方向，七转八转的之下，天空中竟然渐渐起了迷雾，有霏霏小雨的缓慢降落，老人喷着白气，昂首挺胸，径直上前。

　　突然，一个身穿紫金色长袍，头带雷云纹，面容威严，气度非凡的男人从迷雾中现身，对着他们两个人摆了摆手，道：“几位何来？”

　　“奉帝之命，面见潜龙！”熊垣心下有些奇怪，但是却依旧认真回答道。

　　“何以为凭？”

　　“令箭在此！”熊垣取出令箭向前递出。

　　却不料那男人也不看令箭，哈哈一笑，伸手一点，令箭之上雷光滋啦啦的响起，落下了一个奇异的雷纹，男人一抬头顿时化作一道雷光，向着上方冲去。

　　熊垣心生奇怪，这男人气度非凡，气息霸道无双，一身实力缥缈莫测，实在是一个难得的高手，只是自己怎么从来没有听说过他呢？他侧着头看向了那个老者，正要发问，却突然看到那老者身边不知何时竟然站立着一个听亭亭玉立的少女，少女明眸皓齿，一双水灵灵的大眼睛，非常可爱。

　　“小哥哥，大姐姐，你们从哪里来呀？好奇怪的样子，我怎么从来没有见过你们呢？”少女歪着头，嬉笑问着，那副模样恨不得让人去摸她的头，而重桐和熊垣两个人竟然真的情不自禁的伸手摸了摸。

　　“我们从……”

　　“嘻嘻嘻，原来小哥哥和大姐姐是从外面来的啊，我说怎么没有见过呢。”少女像是未卜先知一样，脆生生道：“我知道你们来干什么了。小哥哥，你身上有很好的感觉，很舒服，像是我的的朋友，我能做你们的朋友吗？”

　　“小妹，你怎么又胡闹了！”话音未落，一个身上穿着华丽而明艳的女子走来，看上去也就二十多岁模样，一身大红色衣服，上面绣着火云朵朵，移动之间如同火焰一样，给人一种火辣辣的感觉。

　　“哼！大哥能出来玩，二姐你也能出来玩，我为什么不能出来玩！不要你管！”少女噘着嘴，一脸的不乐意。

　　“乖，下次再带你出来玩好不好，你这么出来可是要惊扰了客人的。”女子笑呵呵的说道。

　　“架！架！架！”一个胖墩墩的小男孩骑着竹马，咚咚咚的从这雾气中冲出来，一把将熊垣和重桐两人冲开，跑向了少女，伸手将少女一抓，扔到了自己的竹马上，回头向着熊垣他们嘻嘻一笑，又架架架的吆喝着，踩着沉重的步子，咚咚咚的向着远处跑去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小哥哥，大姐姐，以后常来玩啊！”少女的声音越来越小，消失在了白茫茫的雾霭中。

　　“让两位见笑了，我家的小弟弟，小妹妹有些顽皮，冲撞了两位，还请海涵。”红衣女子微微屈身行礼，重桐，熊垣连到不敢。

　　“不敢，我看你胆子大的很呢，我家的小弟，小妹也是你们能冲撞的，你还给人家道歉，真是丢了我们的气势！”熊垣肃然一惊，他的身后传来一个青年男子的声音，声音很是变化多端，一句话竟然变了好几个腔调，很是怪异，更怪异的是，他和重桐竟然没有丝毫发现有什么人接近他，要是对方不出声的话，只怕自己两个人根本就差距不了。

　　红衣女子抬袖子掩嘴，嗔怪道：“二哥，明明是小弟小妹的错，干嘛怪我，有本事你去怪他们俩去，看看大姐会不会抽你？”

　　那男声悻悻道：“大姐什么脾气我还不知道吗，我这一说她肯定抽我，我才不给她机会呢，走了！哎，哎，哎，大姐，松手，松手，再拽耳朵就掉了，耳朵掉了啊……”

　　“整天好的不学，就学坏的，不教训你一顿，现在都敢来惊扰客人了，下次再这样，你是不是就敢拆家了啊？”

　　熊垣急忙转过身，就看到一个身材成熟如蜜桃一般的美妇人生气的拽着一个蓝衣青年男子的耳朵，哪怕是皱眉，都是那么的好看，最让人感觉到舒服的是，她浑身散发着一股温馨的感觉，只看上一眼，就给人一种邻家大姐的感觉。

　　“我代这顽劣的弟弟给你们赔礼了，幸好没出什么事情，惊扰了客人，不然的话那可就是罪过了。”美妇人笑意盈盈，伸手做了一个请的手势：“两位，我家大哥已经说了，来着是客，请往这边走。”

　　熊垣和重桐两个人晕乎乎的被她指引着，向着一个方向走去，不大一会儿，来到雾气边缘，挥手作别道：“两位贵客都是有要事在身，我们一家子也不太好多留两位，山高水长，总有再见之时。”

　　说着，美妇人带着那蓝衫男子向后退去，没入了烟雾当中。熊垣隐隐约约还看到一个老妪，和一个老头并排站着，冲着他们微笑着。

　　“奇怪，我们明明三个人，为什么他们一直说是两位？”重桐皱着眉头，惊讶道。

　　熊垣回身，听到这话心中一惊，急忙伸手拉着重桐冲出迷雾，再度回首时，后面哪里还有什么雾，什么人，只见郎朗乾坤，风云悠悠，领着他们的那个牛角老者正靠在一个树干上歇脚，神态悠闲。

　　在他身边不远处，一个巨大的石碑矗立，上面八卦流转，光芒逸动。

　　熊垣心中一动，突然笑道：“我知道他们是谁了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百七十五章 迷雾之中见精神（祝大家新春快乐，万事大吉！）免费阅读。https://xs.23sk.com 