    “只要世界毁灭，你就无路可逃了。”

    李司黍从她背后走来，步履慢条斯理，碾过遍地的石灰碎渣，越过整齐不堪的废墟。

    “快看。”

    他的语气温柔到底，嘴边裹着几分轻易的笑。

    苏千殷看见了。

    她的双脚不知何时离开地面，被迫悬在高空中，看见了很多熟悉的身影。

    他们都在她脚下崩坏的世界里挣扎着。

    “你们有谁看见苏千殷了？我刚才去她家找不到她......”

    那是付良澄。

    他毫不犹豫地脱掉宽大的警服，披在一个赤着脚的小女孩身上。

    然后回过头，迫切地看向紧随其后的人。

    付恩柒低了低头，把一个破旧的急救箱揣在怀里，碎发遮住的额头边还粗略地包了个纱布，雪白的里头隐隐泛着血丝。

    季泽泓则是扶着孙妙，她为了救那个小女孩不慎被铁板砸中了腿。

    齐晏礼也在。

    他没有闲着，一身纯白的校服趴在地上拿笔勾出地图，看得出来是在绘制逃生路线，这三年的高中理科他并没有白学。

    “报告付队！”

    洛鄞踉跄着闻声赶来，显然有只脚也受伤了，“我找过了，这里的大楼都坍塌了，没有发现苏千殷的踪迹！”

    “那你就先带着他们离开，这个孩子跟家人走散了，你也得带着她一块走！”

    付良澄把那个小女孩抱起来，果断交给迎面而来的洛鄞，“我等会再赶过来跟你们会合，苏千殷现在需要我......”

    画面到此戛然而止。

    像是被怪物按下暂停键，所有盛大的崩坏都固定在这一瞬间。

    “如果世界毁灭了。”

    李司黍悬空站在苏千殷身后，沉声道，“姐姐不会被抛下，因为在姐姐身边的都是好人，但是其他人就不一定了。”

    画面一转。

    她这次又看见了什么？

    抱着婴儿的母亲凌乱在人群中，因为腾不出手来，挂在身后的包裹被擦肩而过的一双肩膀，狠狠地撞落在地上。

    肩膀的主人顺势弯腰取走了。

    那可是母亲留给孩子的唯一食物。

    还有被压在废墟底下苦苦哀嚎的男人。

    看着向他跑过来的陌生人，眼里原本燃起几分希望，却被那人捡起他掉在地上的钱包这一举动给磨灭了。

    ......

    苏千殷没有再看下去。

    她转过身，漆黑的眸子盯着他，脸色登时无奈起来：“玩够了没有？小怪物。”

    “你觉得不好玩吗？姐姐。”

    怪物笑得愈发恶劣的美。

    一双紫眸里透着浑浊发亮的血丝，紧抿着的嘴唇胜过泡在血水里的玫瑰。

    他高挑着眉，唇边微敛，揽着几分矜贵的笑，慵懒的神色懒在那张暗白的脸上。

    待其偏过头，流畅的下颌线展露无遗，利落且硬朗。

    紧身的衣领大肆敞开着，修长的脖子下尽是一片刺眼的绝美。

    锁骨泛滥白皙，轮廓精致分明。

    浑身散发着温柔致命的气息，像是刚从地狱里沐浴过一样。

    苏千殷不觉有些晃神，随后又定了定神。

    “我不觉得世界应该毁灭，有鲜花的地方注定会有风雨，有黑暗的地方注定会有阳光......”

    她冷静地说，“学会看清这个世界，然后爱它。”

    “是吗。”

    李司黍面不改色，勾了下手指，径自向夜空打出个清脆的响指。

    啪嗒。

    四周破散的景象骤起重合，落地的石灰卷着碎渣翩翩而起，再一次漫过了苏千殷的头顶。

    她从空中落地，当即看见，眼前的这片废墟逐渐搭起了高大的楼廓。

    李司黍随着她抬起头，张望了下，仔细看着这个残破却遍布阳光的世界，似乎不觉中明白了什么。

    也是。

    有毁灭注定会有重生......

