
　　“去玩吧。”

　　李闻也没有那么小心眼，捏了一下瑶瑶的脸颊，就放过她了，让她去和七七玩。

　　两个小家伙跑去找小团雀玩了，很快，七七身上的围巾成为了小团雀的新鸟巢。

　　之后，她们打算过去仓库拿点药材，用来补充柜台上的药材存量。

　　李闻见着两个小家伙离开，看了一眼白术，白老板真刑，养了两个萝莉。

　　“总感觉你在想很失礼的事情。”白术留意到李闻的目光，推了推眼镜，开口说道。

　　“诶嘿！”李闻学着瑶瑶，试图萌混过关。

　　他从两个神身上，学到了两个短语，一个是从普遍理性而言，一个是诶嘿，在各种场合上都很有用。

　　白术叹了口气，李闻这副不要脸的样子，像极了胡桃，真的是近墨者黑，净学些坏的。

　　“你在写什么？”白术转换了下话题，他看到李闻拿着毛笔，不知道写着什么，心里有些好奇。

　　“我在给手套写上名字。”李闻没有抬头，继续写着。

　　他之前从胡桃手上收缴了一瓶白色墨水，可以书写在衣服上，而且不会掉色。

　　手套只有一种颜色，有些单薄，李闻就打算在手套的两个背部，写上文字。

　　钟离的是璃月，兰姐的是仪倌，而胡桃的就是写了闻桃，他自己的写了李胡。

　　白术看到了红蓝两个手套，冷哼了一声，又是恋爱的酸臭味，他过了那个岁数，这种东西已经消失在青春中了。

　　“白术先生要来一个么？”李闻写完四双手套，墨水还有很多剩余，自告奋勇地说道。

　　“不要，字太丑了。”白术毫不犹疑的拒绝，不知是恼怒成羞，还是李闻的字真的太丑了。

　　嗯，好像两者都有，李闻的字确实不太好看，现代人哪有时间去专心练字，能看明白就行了。

　　他前世在小学时候还因为字丑吃了苦头，本来兴趣课选的是看电影，那时还在播魔戒呢。

　　但结果在一次书法测试中，位列倒数，被强制拉到了书法班，天天写字，太痛苦了。

　　李闻摇了摇头，将痛苦的回忆压下，而白术那边，已经拿起了毛笔，给自己的手套写上了长生二字。

　　长生么，寻觅长生之意，白术老板也是个看不透的人，不知是仙人，还是其他什么。

　　不过这些李闻不打算深究，每个人都有自己的秘密，而且白术也不是什么反派。

　　要知道七七和瑶瑶身后都是有仙人注视的，要是真的是坏人，早就被萍姥姥和甘雨灭了。

　　回到白术这边，简单的两个字已经写完，对比而言，确实比李闻写的要好看许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要和我学下书法么？”

　　“不不不，no，扣头挖路。”李闻连忙拒绝，直接被吓出了三语，他可不想再上书法课了。

　　白术挑了挑眉，李闻的反应有点过激，这是他没想到的事。

　　“也罢，只要不是像行秋那样的字体就行了，能让人看懂就足够了。”

　　白术将行秋拉了出来，鞭了下尸，可见行秋的字体在他心中多么的深刻。

　　“对了，阿桂，帮忙抓点医治感冒的药材。”在不卜庐坐了好一会，李闻才想起过来的目的，急忙让阿桂帮忙。

　　“好嘞！”阿桂听到后，也是转过身去，准备取好药材包扎。

　　“要走了么？”白术见李闻起身，看起来是有离去之意。

　　“嗯，某个笨蛋已经躺着床上吸着鼻涕了。”李闻暗暗怼了几下胡桃。

　　而在往生堂那边，胡桃连打了几个喷嚏，拿出纸巾吸了一下鼻涕，鼻子两边已经变得通红。

　　“啊，张口，喝粥。”李闻先前做的瘦肉粥已经煲好了，兰姐正在给胡桃喂食。

　　“呜呜呜，我的脆皮鸡排。”胡桃小抿了一口，又想到了昨晚定好的菜谱，嘴里清淡的粥，一下子就变得不香了。

　　回到李闻这边，阿桂已经打包药材了，李闻付过摩拉之后，和白术告别，走出了不卜庐。

　　“我先走了，七七，瑶瑶。”李闻刚走出不卜庐，就碰到了拿药材回来的两个小家伙。

　　“嗯，李闻，决赛加油！”七七抬头望着李闻，学着瑶瑶，挥舞着小拳头。

　　李闻笑了笑，蹲下帮七七整理了下帽子，起身离去了。

　　从不卜庐里出来，也没其他事情耽误了，李闻加快脚步，很快就回到了往生堂。

　　他进到里面，先是走到了厨房，煎起了中药，之后就掀起了锅盖，看到里面的瘦肉粥已经做好了。

　　想来兰姐应该给胡桃盛去了，李闻给自己也盛了一碗，走到了客厅，顺手拿了一盒肠粉和两根油条。

　　一大早就出门，还没来得及吃早餐呢，李闻打算在胡桃房间里吃。

　　主要是胡桃只能看着他吃油条和肠粉，想想就很快乐。

　　“回来了？”李闻刚推开房门，就听到了兰姐的声音。

　　她搬了个小凳子，坐在了胡桃旁边，手中还拿着一碗粥，这就是孩子生病，母亲经常就是这个姿势。

　　“嗯，药已经在煎了，温馨提示，很苦。”

　　李闻也看到了床上的胡桃，她盖着一张被子，无力地靠在床板上。

　　中药自然是苦的，苦口良药，李闻特地请教了白术，买了关于医治感冒的药材，只需要喝上一碗，就能减少大半的症状。

　　“能不能，加一点点方糖。”胡桃听到了药苦的消息，举起手，做了个比划的手势。

　　“不行，加糖会影响药效的。”胡桃的建议，迎来了两人的反对，他们异口同声地说出了这句。

　　“哧溜！”胡桃有点懵，她好像产生了幻觉，有两个老妈子在她身边，双倍的痛苦。

　　加糖这个提案无效，胡桃只好喝起了粥，但她余光总是望向李闻那边。

　　那个坏家伙，将油条浸入粥中，再一口吃掉，之后又夹起旁边的肠粉，看起来很好吃的样子，可恶！

　　要不她现在身体虚弱，胡桃肯定会冲到李闻身边，抢走那些好吃的。

　　等我好了，李闻你就等着累死吧，我要点佛跳墙和开水白菜！

　　喝着瘦肉粥的胡桃，恶狠狠地想着，用力地咬着瘦肉，将其当做了李闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七十九章 等我好了，全吃了！免费阅读。https://xs.23sk.com 