    看来，那死的人数，必是数不胜数的。

    就是不知，里面有多少是死于大战，又有多少是死在去海外的路上。

    千漓雪走了走，没有发现什么异常，而且周围好像也没有什么危险，所以......

    难道去海外的人都是被困在这里饿死的?

    千漓雪觉得不太可能。

    一个修士饿死的时间根本无法估计，因为根本没有修士能把自己给活活饿死。

    而且，她现在只能看到白骨，连尸体都看不到，又不可能近几年里都没有人想去海外并实力不济死在了路上吧。

    那唯一的解释就是，这里有某种东西，能直接把人变成白骨，而且，很少人能躲过。

    千漓雪盘腿坐下恢复体内的伤势，在哪种东西下，她必须有自保的能力，甚至是毁掉它。

    虽然可以躲进帝界里，但显然，在帝界可能就要永远待在这个无尽的白色里面了。

    半个时辰......

    一个时辰......

    两个时辰过去了，千漓雪依旧紧闭着眼睛，周围却在悄悄地发生着变化。

    白茫茫的一片颜色逐渐变暗，不知从哪而来的黑气从千漓雪头上开始慢慢向四周蔓延。

    而千漓雪，紧皱着眉头，像是在挣扎，又像是承受了极大的痛苦。

    千漓雪知道自己可能有危险了，识海被束缚住，完全挣脱不开，她现在正努力用精神力刺开束缚，但是因为在自己的识海中，反而不敢太过使用精神力。

    所以，只能一点点击散束缚识海的力量。

    好在千漓雪的精神力恢复了不好，虽然费时，但精神力还能坚持。

    等千漓雪睁开眼时，外面的模样已经大变了。

    像是一下子从白天变成了黑夜般，伸手不见五指，要不是千漓雪的精神力一直没有放松对外面查探，都要以为自己被送到了另一个地方。

    虽然很像黑夜，千漓雪却知道，这并不是黑夜，只是被黑色的东西遮挡了气息。

    这黑色的东西，千漓雪还不陌生。

    在上古战场中遇到过不少次，血诡中人好像也能使用，不像暗之力这种纯粹的力量，而是综合了死亡之气等无数阴暗之力形成的另外一种力量。

    只是，上古战场中的没有眼前这样强大，或许是经历的时间太久了，力量也弱化了。

    这里的，驳杂，阴暗，却强大。

    扰乱人心，吞噬体系力量，阻碍伤口复原，摧毁经脉丹田。

    千漓雪无法想象，在远古时期，这种力量被那些黑色怪物利用时，得有多么强大。

    即使现在千漓雪身上没有伤口，都能感觉这些力量在往她体内钻，阻碍体系力量的流动，而且能使人心情变得烦躁暴虐。

    不过，幸好对千漓雪影响不大。

    她修炼过精神力，意志坚定，体内生命本源之力一转，进入体内的黑气就消散了。

    或许因为进入体内的黑色气息比较少，所以生命本源之力对付起来不是很困难。

    只是，这样下去，她迟早会跟这里的白骨一样，被黑色气息吞噬殆尽。

    精神力迅速在已经由白色变成黑色的空间里蔓延，企图找出这里有什么破绽。

    然后，她眸子一眯，精神力缓缓朝一个方向汇聚。

    精神力凝成刺，直接刺向某个地方。

    虽然空间中的墨色依旧没有改变，但是千漓雪能感觉到，这里的气息在变化。

    原来什么味道都没有，现在，仔细闻，依稀有些咸咸的腥腥的味道。

    像是外面，海的味道。

    千漓雪眼睛亮了亮，识海中涌出了更多的精神力。

    过了半晌，终于“啪”的一声。

    周围的黑色，顿时从一个点破开，快速向周围蔓延，只不过，破开的外面，依旧是黑色。

    却不想里面寂静无声，而是可以听见海浪的声音。

    千漓雪从来没有觉得，海浪的声音如此动听，她深吸了一口气，黑色气息已经完全没有了，被外面的墨色取代。

    只是，千漓雪还没还没高兴一会儿，就彻底悲剧了。

    原本还算平静的海面，在那个白色空间被彻底毁掉后，海面突然剧烈的翻涌起来，无尽的海水涌起，拍打在一起，海浪声震天。

    波涛汹涌，杀机无限。

    幸好千漓雪一发现不对，就及时进了帝界，才免了遭海水毒打的命运。

    只不过，现在在帝界中的千漓雪也不太好受就是了。

    千漓雪躲了毒打的命运，帝界却来不及躲了，被海水卷入浪里。

    而千漓雪虽然精神力现在已经不弱了，但也无法和大海抵抗，只能顺着海浪翻滚，等待力量稍弱时，再从海里离开。

    待帝界终于从海里解脱了的时候，千漓雪感觉自己的脑袋已经不属于自己了，晕晕的，里面跟有一团浆糊一样，好半天才缓过来。

    幸好千漓雪是在帝界里，若不然，就算不被海浪卷的四分五裂尸骨无存，也早就喂了海里的玄兽了。

    相比陆地上的玄兽，海中的玄兽更加凶猛，而且除了极少数海中的王者，都是群居。

    海中只要有一点鲜血，扩散的就极快，海中玄兽的鼻子更是灵敏，所以，在海上，只要有人受伤流血了，就会有无数的玄兽涌过去，争先恐后地分而食之。

    连全尸都留不下，不，别说全尸了，连点碎肉都留不下。

    这也是海上危险的一个重要原因，除了大海本身，海中的玄兽更加让人避之不及。

    千漓雪没有出帝界，而是花了一会儿时间辨别了下方向，直接驾驭着帝界往东方去了。

    海上没有方向，哪边都是一模一样的，所以千漓雪的注意力必须特别集中，才能确认自己是在往东面走。

    所以，直到正前方的海面上，暖红色的太阳升起，照的海面湛蓝，红色的光洒在海面上，千漓雪才意识到，已经到早上了。

    而大概太阳已经升到正空的时候，千漓雪才看见了海外的影子。

    海外的建筑与内陆大相径庭，很多呈椭圆形，而且上面有放水的结构，应是和海边多水潮湿的气候有关。

    这不是重点，重点是，里面每个人的气息都非常强大，大多数都在玄天境，也有少数的归真境，跟千漓雪一样修为的化劫境，很少，非常少。

    千漓雪深吸了一口气，没敢再用精神力探查下去，这海外还真是藏龙卧虎呢，有几个修炼精神力或者精神力很强大的，若是被发现了，那就真是举步维艰了。

    内陆上，归真境修为的修士，大多数都是隐世的老怪物了，但是海外却不一样，她只探查了海外很小的一部分，但是就已经发现了两个归真境的强者，而且，其中或许还有她探查不到的。

    在离海面还有很长一段距离的时候，千漓雪就从帝界里出来了，还带了一艘小船。

    小船虽不大，作用却很多，而且，千漓雪还特地在两面的船侧安装了类似于炮弹的攻击装置。

    不过，小船的承受能力有限，以免炮弹的后坐力把小船毁了，所以攻击力不是很高，但是对付一般海内的玄兽，还是绰绰有余的。

    刚才使用精神力的时候，千漓雪就发现，在海边隐藏了好几拨人，估计就是在特地等从内陆上去的人，有的可能是打得能招揽就招揽，是在不行就杀掉的注意，但是估计也有一些，是想直接杀掉的。

    毕竟，有一句话就是这么说的，非我族类，其心必异。

    与其直接进去等办事情的时候被他们调查，还不如现在就让他们查一查呢，或许，还能找到一些大师兄的消息。

    千漓雪的小船缓缓接近海边，身上还故意弄了一些海水污迹，在那些隐藏的人看来，就是千漓雪从内陆，千辛万苦才到了海外。

    等千漓雪刚到岸边，还没来得及上岸的时候，那群人就突然冒了出来。

    “别动！”他们厉声喝道。

    千漓雪眼中震惊一闪而过，表情还算震惊：“几位有什么事吗？”

    其中一人道：“你从哪里来，到海外做什么？”

    从这么久以来，内陆的人很少从海外活着回来，而海外明明有实力却从不踏步内陆，就知道，海外的人不喜欢内陆，也不喜欢内陆的人。

    所以，对于他们的态度，千漓雪并不惊讶，但是面上还是有惶恐一闪而过。

    “我，我是来寻人的，我大师兄前些日子来了海外，便没有了音信，师傅他老人家年纪大了，思虑重，怕大师兄出了什么事，我便来寻寻，好让师傅他老人家放心。”

    这番说辞，也是千漓雪深思熟虑后才说的。

    首先，这也是她的目的之一，这样说没准能早些找到大师兄的线索，其次，她说的本来就是事实，没有什么破账，最后，让一些有心人注意不到或者晚些再注意到她。

    这有心人，指的自然就是知道血诡存在的人了。

    那人与同伴对视了一眼，双双点头，又问千漓雪：“找什么人？长什么模样，确定他真的来海外了吗？”

    千漓雪思考了一下，道：“比我大一些，很俊俏，喜欢穿一身黑衣。”

