    许耀辉见叶以念生气了，又顺着刚才的话说道。

    “丫头，其实我只是想说……我可能认识你母亲。”

    语毕，他的目光陡然深沉几许，话音停顿了一下，又强调：“亲生母亲。”

    叶以念第三次震惊了。这一次，她比上两次愣的都厉害，直接石化了。

    许耀辉看看她，笑笑，又扭头顺着石子路朝前缓步走去了。

    他一直没回头，走出去好一会叶以念才回过神来，疾步跟了上去。

    “叔叔。”

    心里急躁，她喊出口的声音也很急躁。

    等到她赶到许耀辉的身旁，许耀辉才扭头看她。

    “你跟你妈妈长得非常像，你妈妈年轻时候就是你这个模样。只是神韵不太一样。你妈妈她……”

    他的话没有再说下去，眼神深切中带着一丝丝悠远的凝重感。

    叶以念心头猛然一咯噔。

    这种表情……

    她想起来关于张如姗那些事情。

    难道……‘入幕之宾’几个字窜进了叶以念的脑中，她心里一阵难受。

    许耀辉收回了目光，又超前走去了。

    “我认识你妈妈的时候，她跟我提过叶家的一些事情。因为，她也没什么其他的亲戚，只有一个姐姐。就是张如兰。说的就多了些。”

    许耀辉解释道。

    叶以念看看他的背影跟上来，喃喃一声：“原来叔叔跟我妈妈还是故人。”

    “是啊。很多年了。后来我听说……”

    许耀辉的脚步又停顿了两秒，转脸看了看叶以念，脸上有些沉郁的色彩。

    他没再往下说。但是叶以念觉得张如姗后来跟陆奕卿那些事，他大概都知道。

    毕竟，上流社会的圈子也没有多大，那事陆家虽然保密工作做的好，但是世界上哪有不透风的墙？

    依许耀辉的本事，如果他稍稍关注，怎么会不知道呢？

    只是没想到张如姗跟许耀辉还有瓜葛……自己的母亲，是个什么样的女人？

    叶以念心里默默地想着。

    又走了一阵，突然听见许耀辉问她：“丫头，这俩天也没看到你先生和他家人，夫家不在槟城吗？””他们……“

    叶以念卡住了，过了一会才道：“他们确实不在槟城，在港城。宝宝爸爸出差去了。”

    “港城……”

    许耀辉想了想，自言自语般的道：“还挺远的。”

    说完又看了看叶以念，随口一问：“宝宝叫什么名字？”

    “陆景琰。”

    叶以念也随口一答。她不愿意提陆宸的名字，但是回应这个问题的时候却没有多想。

    哪知，陆这个姓氏在许耀辉的耳中，却有着完全不一样的感觉。

    “陆？”

    他突然停了下来，紧盯着叶以念，那目光直接的让她心里又忍不住抖了一下。

    “港城？丫头？你的夫家跟港城的陆家有关系？”

    听这口气，他还不知道宝宝爸爸是陆宸。只当她嫁了个普通人家。

    也对，许墨庭既然对她表明过心迹，看来也是不愿意把这些事情告诉他父亲的。

    但是如今许耀辉既然问了，她该承认吗？

    许墨庭都是清楚的，对许耀辉否认好像也没什么必要。

    想了想，叶以念点了点头：“嗯，是，是有点关系。”

    她觉得，就算有关系，那也没什么问题。至少跟许耀辉没什么牵扯。

    但是没想到，许耀辉脸色变了，比刚刚任何时候都要严肃。不只是严肃，眉宇间甚至有些凝重。”陆家旁支还是本家？”

    问的真是细致。

    叶以念不由得皱了皱眉，想了想，干脆直接说道：“是陆宸。”

    “陆宸……陆奕卿的儿子？”

    许耀辉脸上露出惊色，过了一会，却又恢复了平静。

    “那这么说，你跟陆奕卿没有关系。”

    这个话真是十足的尴尬。

    也看得出来，对于当年的事，许耀辉知道的很深。

    叶以念尴尬的笑了笑：“当然没有。”

    别的仿佛也不方便说什么。叶以念就沉默了。

    而此时许耀辉的目光却没有从她脸上挪开，反倒又皱了皱眉，若有所思的问道。

    “你今年多大了？周岁。”

    “嗯？”

    叶以念疑惑，许耀辉又笑了笑：“随口问问。”

    随口问的跟查户口似的。叶以念心里不由得吐槽，不过这种问题很普通，她也没什么可隐瞒的。

    “周岁27吧。”

    “27……”

    许耀辉重复着这个数字，脸上表情凝滞了：“你27？”

    过了一会，他又似不相信的追问了一句，盯着叶以念，目光莫名的急切。

    “是啊，叔叔，怎么了？我的年纪有问题吗？”

    叶以念故作轻松的问了一句。心里只觉得有些奇怪。

    她总觉得这个许耀辉仿佛还有很多事情没有告诉她，这个态度真是奇怪。

    “啊……”许耀辉仓促回神，凝滞的脸色恢复了自然：“没什么。27好，挺好的。”

    他说着，脚步没有继续向前，反倒停下来转了身。

    “我看也不早了，你还有孩子，还是回去吧。”

    这正是叶以念所希望的。

    “好。叔叔也回去休息吧。我看叔叔这精神挺好的，身体应该没什么大碍了吧？”

    叶以念随口问候。许耀辉往回走，笑了笑。

    “我哪有什么毛病，刚来的时候有些不适应。血压上去了，就故意跑来住个院，本想让那个臭小子之多注意我，多来尽孝，结果他呢，还是天天忙啊，忙啊，大概觉得有医生照顾，我更没事了，来的更少了。真是不孝子。”

    叶以念其实很喜欢许耀辉现在这种模样。

    这样的许耀辉，和他口中的不孝子许墨庭，能让人感觉到家庭的温暖，感觉到父子之间的亲密无间还有她一直很渴望的亲情。

    这些，都是她和陆宸没有的。

    “叔叔也别怪许总，许总管理那么大的公司确实很忙啊。就跟……”

    话赶话，本想用陆宸来当例子，话到嘴边，又觉得不合适，但是改已经来不及了，只能硬着头皮说道：

    “就跟宝宝的爸爸一样，很多事情他是顾不上的。”

    “嗯。”

    许耀辉点了点头，看了看叶以念，眉宇间突然明亮了不少：“说来，你倒是有眼光。我看陆宸那小子比墨庭还强些。陆奕卿倒真是生了个好儿子。有能力，有决断，很好。”

    从他对陆宸的评价来看，叶以念便知，这些年他虽然不在权力中心，但是商场上这些事他都是关注的。

    这些，她没有点评，只是笑了笑。

