    第1272章狗男女

    叶辰把杜海清以及苏知鱼母女二人安顿在白金汉宫酒店里的时候，并没有想到，酒店会一定程度上泄露自己的身份。

    他昨晚把视频传到网上之后，便没有再多关注这件事情。

    因为他知道，这一则视频一定会把苏成峰，以及整个苏家拖入全民讨伐的泥潭。

    而他又是把视频传到了叶家收购的短视频平台上，这样一来就更不用担心苏家人会把这条视频公关掉。

    因为对叶家来说，给再多的钱，他们都不可能苏叔家办事。

    叶忠全绝对不可能错过这个羞辱以及打击苏家的绝好机会。

    早晨起来，萧初然还在熟睡，叶辰轻手轻脚的下床洗漱，来到一楼的时候，丈母娘马岚已经拄着拐在做饭了。

    马岚虽然腿断了，但是这段时间表现十分积极，只要是她能力范围内的家务活，她一点也不推脱。

    此时的马岚，正一边拿着手机看得津津有味，一边守着炒锅里的蛋炒饭，右臂的腋下还架着一条铝合金做的拐杖。

    听见叶辰下楼，她急忙回过神来，欣喜地说道：“哎呀好女婿，你快来看，咱们金陵出大事儿啦！”

    叶辰听她这话基本上就已经猜出来她说的是什么事。

    不过，他还是故作好奇的问道：“妈，出什么大事儿了？”

    马岚一本正经的说：“燕京有个非常牛逼的家族你知道吗？姓苏的苏家！”

    叶辰点点头：“噢......倒是听说过。”

    马岚忙道：“这个苏家的老头子，简直他妈坏的流脓、坏的淌屎，竟然雇人杀他儿媳妇，你说这人是不是乌龟王八蛋？”

    叶辰笑了笑，说：“听你这么说，这个姓苏的老东西还真是个人渣败类！”

    “何止！”马岚咬着牙说：“简直是人人得而诛之！现在法律是文明了，不然要搁在封建社会，这样的老东西非得凌迟了不行！”

    “好女婿，你知道凌迟吗？就是刽子手用刀在他身上不停的划拉，就像电视上西餐大厨片火腿那样，一次就片下薄薄一片，一直片个三五千刀才让他咽气儿！”

    叶辰眼见马岚几乎都快把满口的牙咬碎了，竟然有些忍不住好奇的问道：“妈，你怎么情绪这么激动啊？”

    马岚气恼的说：“我他妈一看你这条新闻，我就想起初然那个混账奶奶！”

    “那个死老婆子，就跟这个姓苏的死老头一样坏！”

    “妈的，当初在看守所，你知道她心有多狠？老东西走路都走不稳了，打我的时候还往死里使劲儿，恨不得把我打死在看守所里！”

    “这两个老东西，对儿媳妇都这么坏，简直就是一对人神共愤的狗男女！”

    叶辰没想到，马岚竟然通过苏老爷子的所作所为，想到了萧老太太，一时间也是无言以对。

    这时候，马岚不由得叹了口气，说：“就是可怜了这个叫杜海清的女人！我看她肯定是一个和我一样心地善良、秀外慧中的好女人，只是老天不长眼，我们这样的好女人，就是遇不上好婆婆和好公公。”

    叶辰听的浑身尴尬癌都犯了。

    杜海清好歹是京城名门之后，绝对是贵妇圈子里的顶尖名媛，无论是任何方面都要比马岚强出十万八千里，可马岚竟然好意思说她跟杜海清一样，可见她脸皮也是厚的没边了。

    不过叶辰也懒得跟她多说，便笑着说道：“妈，你先忙着，我去院子里透透气。”

    马岚虽然还在义愤填膺之中，但一听这话，急忙讨好的笑道：“好女婿，你可多穿点，今天外面可冷了。”

    “好。”

    叶辰从家里出来，便到院子里给陈泽楷打了个电话。

    电话一通，陈泽楷的声音便传了过来：“少爷！”

    叶辰开口问道：“老陈，你那边情况怎么样了？”

    陈泽楷忙道：“少爷，酒店这边，行政楼层依旧是严防死守，除了我的心腹，就连普通的服务员和保安都不许靠近，至于杜女士和苏小姐那边，刚才手下人跟我反馈，苏小姐想见您、想打听您的身份，不过我的人没有透露，让她们老老实实呆在房间里，刚才给她们送了些早餐过去。”

    “另外，我收到消息，苏成峰那个老东西，已经连夜逃离燕京了，飞机从燕京机场出发，先往东飞到公海，然后一路绕台海南部，然后又一路北上，六点多的时候落在了苏杭，飞机的飞行轨迹就是画了个大鱼钩......”

    叶辰好奇的问：“跑去苏杭怎么还绕这么一大圈？难道是怕别人发现他的真实轨迹吗？”

    “对！”陈泽楷笑道：“有些媒体不知道情况，只知道他的飞机从燕京起飞、向东飞出了国境，都以为他逃去日本避风头了。”

    叶辰笑着说道：“他跑去苏杭，应该不只是想避风头，苏杭离金陵这么近，我看他还是惦记着金陵呢。”

    “我也是这么觉得。”陈泽楷认真的说：“苏家在苏杭有点势力，苏老爷子在那指挥金陵这边的事情，也算是亲自上前线了。”

    叶辰立刻吩咐道：“赶紧把吴东海叫到金陵来，否则苏成峰缓过来之后很可能会找他了解情况，吴东海那家伙虽然现在是臣服了，但毕竟在我手里吃了很大的亏，搞不好会趁这个机会，投靠苏家来跟我作对。”

    陈泽楷恍然大悟，脱口道：“哎呀，我怎么把吴东海给忘了！以苏成峰这老狐狸的行事风格，他到了苏杭，一定会先把苏杭本地的不确定因素都梳理清楚，然后再谋而后动，搞不好今天上午就会召见吴东海！”

    叶辰笑道：“应该也不会这么快，苏成峰昨晚肯定没少犯愁，坐着飞机转了一大圈，估计也没什么心思休息，飞机两个多小时前才刚落地，他再急匆匆的赶往下榻地点，我估计他今天上午大概率是要先补一觉，等睡醒了，可能就会先盘一盘苏杭本地的情况。”

    “所以，你现在直接给吴东海打电话，就说我找他有急事，让他和他大儿子吴鑫立刻坐直升机过来，这样的话，应该还来得及。”

    “而且，苏成峰去苏杭的事情这么低调，吴家人现在肯定也不会知道他的消息。”

    陈泽楷忙道：“好的，少爷，那我现在就给吴东海打电话！”

