
无晋漫无目标地在老君庙的荒地踱步，昨晚维扬县下了一场雨，使地上有些泥泞，参差不齐的草梗挂着雨后的湿润，不多时，他的鞋便湿了，无晋深深吸了一口草梗里散发出的青草芬芳，竭力让自己的心境摆脱这两天来的烦恼。

他想找点事情做，或者出去走走。

虽然在很多人眼里他是一个懒人，大哥埋怨他既不肯读书、又不肯为苏翰贞做事；祖父叹息他不肯为家族效力；五叔觉得他太懒，每天都要睡到天大亮；甚至当铺的伙计也鄙视他整天游手好闲、无所事事，在所有人眼中，他就是一个懒人。

可事实上，他的事业心其实比谁都重。

只是让他一直迷惑的是，他在这个世界的事业到底是什么？赚钱？他觉得自己已经很富有了，拥有三十几亩黄金地段的土地，做官？他不喜欢官场，或许他可以去从军做军官，凭他的武艺考上武士不成问题，可是他还是不喜欢。

可真的让他这么懒散地无所作为，他又觉得闲得有些难受，尽管他现在有钱了，但这种一夜暴富的感觉让他心中空空荡荡，无晋有些感慨，男人啊！总是应该有一点事业，这样，或许就能忘记一些烦恼之事。

想到烦恼之事，他的脑海却不自觉地飘过了九天的倩影。

‘水晶远看虽然也像金刚石，可它毕竟不是金刚石，有的事情不是他眼睛所见到的那样！’

无晋嘴角露出一丝苦笑，他明白这句话的意思，可明白又能怎么样呢？她马上就要回京了。

．．．．．．．

无晋回到房间便反锁上了门，无论皇甫贵在外面怎么敲门他都不睬，也不吃晚饭，灯火也彻底不息，这让所有人都吓坏了，唯恐他一时想不开，寻了短见，众人准备撞门进去，可又听见他屋子有走来走去的脚步声，让人惊疑，忽然房间又传出恶狠狠的一声大吼：“你们走开，别烦我！”

众人都吓得不敢再惹他了，一直到次日天蒙蒙亮，皇甫贵起床准备开店门了，路过无晋的房门时，忽然发现他的房门虚掩着，门内有灯火透出，皇甫贵蹑手蹑脚推开门，探头进去，他顿时愣住了，房间里一股呛人的味道，但无晋却不见了踪影。

．．．．．．．

天亮了，一辆马车驶过了书院街，在陋室斋前停下，严玉书从马车里走了下来，他从袋子里摸出一把铜钱，正要数给车夫，旁边却窜出一人，吓了他一跳，他一回头，只见是两眼通红，一脸疲倦之色的无晋。

“无晋！”

严玉书异常惊讶，“你在我书店门口做什么？”

无晋挠挠后脑勺，不好意思地笑道：“我在等严叔呢！”

“等我？”

严玉书疑惑地看了一眼他，见他模样狼狈，不由笑了起来，“我知道了，你是来找九天的，今天是你们约好开会说书的日子，对不对？不过呢！九天要回京，估计你们开不成了。”

“我也听说九天要回京了，所以我有一样东西想托严叔替我转给她。”

无晋从怀里取出一只厚厚的信封，要递给严玉书，严玉书急忙摆手说：“你这傻小子，九天今天上午就要走了，现在或许还来得及，你赶紧去海港码头！”

他拉开车门，就要推无晋上去，无晋却面露难色，求严玉书说：“严叔，你能不能替我去一趟，我店里还是急事，真的！我五叔病重，我是出来给他请医生的。”

严玉书将信将疑地看了他一眼，“好吧！我就替你跑一趟，如果赶不上，我也没办法了。”

“多谢严叔了！”

无晋连忙将严玉书推上马车，“等一等！”严玉书忽然想起一事，他从包里找出一封信，笑着递给无晋，“这是昨天九天留给你的信，本来说今天你们要聚会写书，但她要回去了，来不及向你告别，就留封信给你，真不知你们俩在搞什么名堂，都要我来中转。”

“严叔快去吧！”

无晋接过信将他推上了马车。又摸出一块碎银给车夫，“不用找了，最快的速度赶去码头！”

“好嘞，公子放心！”

车夫抖擞精神，长鞭一抽，马车疾速向码头奔去，望着马车走远，无晋叹了口气，他靠在书店门口，打开了信。

“无晋，你收到信时，我可能已经离开东海郡回京了，祖父病重，我必须回去看望他，但心中的遗憾是昨天没有能见到你，亲口给你说清楚一些事，只好留信于纸．．．．．”

无晋内心仿佛一阵烈火猛地燃烧起来，他已经无心看信了，他拦住另一辆马车，跳上去急令道：“去码头！”

．．．．．．．．

维扬县的海港码头前停满了密密麻麻的大小船只，千桅如林，百百远洋的大海船停在远处的海面上，海面上小船往来如织，将一群群海员运送上岸。

在客运码头上停着一艘中型帆船，码头上，九天和苏伊都换了一身长途跋涉的旅服，一身厚厚的布裙，头上戴着挂有纱边的宽檐软瑁，手里拿着装随身物品的绸袋，苏伊也要回去，祖父病重，所有的子孙都要回去探望，按理，苏翰贞也要回去，但他事务繁忙，便委托妻子替他去照顾父亲。

“伊儿、九天，该上船了！”苏伊的母亲在催促她们了。

九天有点心神不宁，她不时朝岸上望去，她也不知自己在等什么，看得出她的心情不是太好，眼中总流露出一种淡淡的遗憾。

“菡姐，我们上船吧！娘在催促我们了。”

苏伊拉了一下九天，她知道堂姐在等谁，昨晚她和自己睡一床，翻来覆去，直到半夜才睡着，哎！人长大了就是不好，一点都不令人开心。

“姐，他看不到你的信，他是属猪的，要睡到中午才能起床呢！”

九天眼中闪过一丝黯然，便轻轻点头，“走吧！”

她们向船板走去，走了几步，九天忽然听到了什么，她猛地回头，只见一辆马车疾速奔来，有人在喊她，“九天，等一下！”

“是舅舅！”

九天连忙迎了上去，马车在她面前停下，严玉书从马车里下来，笑呵呵说：“终于赶上你了！若让你跑了，那小子非砸我的店不可。”

“什么？”九天一呆，舅舅在说谁，难道是他？

严玉书将一只厚实的信封低给她，“这是那浑小子给你的，你自己看看吧！我不知道是什么？”

九天有些茫然地接过信封，她心中乱作一团，就像无数的线团在她心中缠绕，有数不清的头绪，她不知道自己该解哪一个？信封内好像是厚厚一叠稿纸，她随手抽出一张，只见上面写着一行大字，‘猪八戒入赘高老庄’下面是密密麻麻的小字。

苏伊伸过头来，眼睛顿时亮了，“呀！是猪八戒的故事，我最喜欢了！”

九天有些呆住了，这些小字写得非常潦草，还有些甚至墨迹都没有完全干，字里行间充满了仓促，这些都是他昨晚写出来的，他又是一夜未眠，九天仿佛看见了无晋在点灯熬夜，一篇篇写出了这些故事梗概，仿佛看见了无晋在来回踱步，殚精竭虑地思考．．．．．

她轻轻咬了一下嘴唇，眼睛不由有些红了，一层湿润的雾气不觉笼罩了她的美眸。

这事，苏伊从信封里又抽出一张，惊喜地叫了起来，“姐！是唐僧收悟空啊！”

她感觉堂姐没有声音，不觉奇怪地问她，“姐，你怎么了？”

“没什么！”

纱帘挡住了九天的脸，看不清她表情，只听她低声说，“我们真的得走了！”

她又对严玉书施一礼，“多谢舅父了！”

“这有什么好谢的！”

严玉书摆摆手笑道：“你的信我也给他了，那小子狼狈不堪，头发比鸡窝还乱，眼睛比兔子还红，估计是不好意思来见你。”

九天默默地点点头，舅父说的她都知道，她可以想象他的模样，“舅父，那我走了，你有空要来京城！”

“我会去的，明年我就要搬去，九天，你一路保重！”

九天小心地将无晋写的手稿放进自己手袋里，和苏伊上船了，随着船夫一声高喊：“开船了！”

船身晃动一下，风帆拉起来，船只开始缓缓离开了码头，九天站在船尾凝视着码头远方，心中有一种淡淡的忧伤，是别离的伤感，风吹动着她的长裙，她面前的轻纱随风飘拂。

这时，她看见远处的神树上，一只巨大的血头翁腾空起来，在空中盘旋，就仿佛是谁惊动了它，九天似乎看见树顶上有一个人模样，看不清楚，或许是一枝树杈，“哎!”她低低的叹息一声，心中充满了失落，他还是没有来，风吹拂起她的面纱，她只觉得风有点刺眼，眼角酸涩，一颗泪珠竟不知不觉流下了脸庞，就放佛是世间最美丽动人的菡萏凝成了初开前的露珠．．．．．

无晋坐在粗大的树杈上，遥遥地海船远走，望着站在船尾的那个美丽的白裙女孩，他的脸上浮起了一丝淡淡的笑容，他脑海里又想起了她的信。

‘希望当别人提到东海郡时，我会想起，在那里还有一个我的朋友，还希望，我们能有再见之时．．．．．’

“九天，我们一定会有再见之时，祝你一路平安！”无晋喃喃低语。

．．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474806"  chaptername="第九十一章  别离">加入书签</a>
</div>
