    吃过一份用火遁忍术煮好的泡面，志村玄鼎啃着千代带来的水果在驻地周围游走一圈消消食。

    虽说泡面和水果都很一般，远远比不得在自家吃得好，但相比起已经吃腻味的烤蛇烤蝎子已经很不错了。

    溜达一圈，转身来到香玉小姐姐的帐篷。

    “小姐姐，你看这小手现在多嫩，等这层皮蜕掉后肯定更好看。”

    把玩着小姐姐正在蜕皮阶段的如玉小手，志村玄鼎相当的自豪。

    这可是他数天努力的成果！

    作为风之国的人，尽管香玉注意防护，但皮肤仍然不免被晒黑了一点，再加上常年苦练体术让皮肤多处受损，尤其手部皮肤比较粗糙，甚至骨节部位和手掌内还有一点薄薄的茧子。

    而现在经过数天时间蕴养，以及强身秘术中练皮术的修炼，表层那层皮肤正在慢慢蜕下，新的皮肤又白又嫩，让志村玄鼎爱不释手。

    “你的爪子要不能安分点，我就帮你砍下来！”

    锋锐的忍刀落在某人的爪子上，香玉投过去死亡凝视。

    这小色鬼真是那位忍之暗的儿子吗？

    一点也不像啊！

    “我来修复你脚踝关节的伤势！”

    面色一正，志村玄鼎很有医德的放下那如玉的小手，进而拿起小姐姐的左腿，手掌按在那同样变得更加细腻的脚踝上，惑人的触感让他不由心神荡漾。

    刚好小姐姐之前用水遁忍术洗过澡，没有穿忍鞋，到让他省去了脱鞋的步骤。

    话说小姐姐的脚趾头都很Q啊，跟蚕宝宝似得。

    被眼前少年抓住小腿，尽管这几天已经熟悉适应，但香玉仍然不免俏脸泛红。

    虽然羞涩的很，但这小子的医疗忍术的确很强，这两天身上的关节已经没有了以往的那种酸痛感。

    “咦？小姐姐你修炼出后天阳属性查克拉了？”

    忽然感应到手中小腿内配合自己活性化细胞的后天阳属性查克拉，志村玄鼎讶然。

    他虽然一直在教授香玉后天阳属性查克拉的修炼法，也在从旁辅助，但没想到这么快就修炼出来。

    看来这位小姐姐的资质悟性要比他想象中更加的好。

    “今天早上才修炼出来的！”

    提到这点香玉挺自豪的，对于自己的资质悟性也很满意。

    “你们这是……”

    就在这时，三道身影撩开帘子走了进来，当先一位正是千代。

    瞅着两人那暧昧的姿态，千代有些明白自家儿子为什么对这小家伙那般的排斥了。

    自己安排儿子和香玉两人执行此次任务，本想给儿子创造机会，没想到却被这小子给捷足先登。

    方才反应过来的香玉羞得俏脸通红，本能的想将腿抽回来，可却发现被某人攥得很紧，根本抽不出来。

    无视了小姐姐那带着点怒意和哀求的小眼神，志村玄鼎一边继续为小姐姐治疗脚踝关节，一边很有医德的解说道：“香玉小姐姐以前修炼体术过度，给全身关节都造成严重磨损，甚至双手都快废掉了。

    你们砂隐村的培养制度太过粗糙，而且医疗水平有待提升，嗯，好吧，你们现在根本没有医疗水平这个概念。”

    现阶段医疗忍者的确不被重视，即便木叶那边也需要等自家那位大凶老师成长起来后才能被重视起来。

    狐疑的瞅了眼两人，千代伸手抓起香玉的左手，用查克拉进行感知，神情渐渐凝重起来。

    她本身也精通医术，自然能看出香玉关节的严重性，那小子说的不错，这双手真快要废掉了。

    “你这丫头真是的，修炼要有度，过度的修炼弊大于利。”

    责怪的看了眼这个后辈，千代对此暗自庆幸。

    幸好这丫头的伤势被那小子发现的早，否则再过个一年半载，就彻底没救了。

    即便以她的医术到时候也只能做到缓解，而无法治愈。

    “咦？阳属性查克拉？”

    忽然间千代一愣，仔细感应一番方才确定香玉体内存在着阳属性查克拉，只不过要弱上不少。

    “这是玄鼎教我凝练出来的后天阳属性查克拉！”

    再次用力，见还是无法将腿从某人的手掌中抽回来，香玉恨恨的瞪了眼过去，转过头来解说道，表明这是志村玄鼎的功劳。

    “后天阳属性查克拉？挺形象的说法。”

    这个新名词让千代若有所思，从字面上大概猜到本身的意义，甚至举一反三的想到更多。

    “这种后天属性虽然不如我们忍者先天自带的查克拉属性，但却也差不了多少，以后用这种后天阳属性多多温养身体，不仅能减少暗伤，还能延缓衰老的。”

    将手掌收回，千代笑着叮嘱道。

    有着这种后天阳属性查克拉在身，这丫头的身体以后就不用担心了。

    “对了，你们两丫头过来，我看看你们身上有没有修炼留下的暗伤。”

    扭头向身后的两名少女示意下，千代准备借机检查下两丫头的身体，看看是否也存在暗伤，如果有就尽快修复。

    “多谢千代前辈！”

    叶仓和加瑠罗欢喜的道谢，上前让千代检查身体，尤其是身体关节方面。

    很快完成初步的检查，结果让千代面色沉凝，责备的瞪了眼两名少女。

    “你们两个不要命了？这般压榨身体会减寿的知道吗？尤其是加瑠罗你。”

    “能让我看看吗？”

    放下手中香玉小姐姐的秀腿，志村玄鼎看向两名容颜绝美的少女，感觉这两女似乎也是优质的赞助商，可不能让这种优质的赞助商给废了。

    “也好，让我看看你从纲手那里学到多少本事。”

    深深地看了眼志村玄鼎，千代没有拒绝，身旁的两女相互对视一眼，迟疑了下，同样没拒绝。

    上前一点，伸手握住叶仓的小手，延伸出五十根元气线没入叶仓手掌内的窍穴，顺着经脉快速延伸到全身各处进行细致的感应检查。

    “主经脉上有八百六十三处灼伤和割伤，三百六十一个窍穴有一百二十五个窍穴同样存在灼伤割伤，筋骨上也存在这两种伤势，应该是过早和过度修炼风火两种查克拉性质变化造成的。

    关节也有不同程度的磨损，是体术修炼过度的结果，好在问题不大，只要修炼出后天阳属性查克拉就能自我治愈。

    当然，前提是别再这般作死的修炼，否则未来无望正影级。”

    收回元气丝线道出检查的结果，不理会千代和叶仓两女的震撼，伸手握住一旁加瑠罗的小手，将元气线刺入其体内仔细检查，可感应了一会儿便眉头皱起。

    “很严重吗？”

    见志村玄鼎面色不对，香玉紧张的问道。

    “不是严不严重的问题，而是她无法活过四十岁，甚至如果孕育孩子的话会让寿命进一步缩减，估摸着撑到三十岁出头就是极限了。

    她的身体透支的太多，已经伤及根本。”

    收回元气丝线，道出探查的结果，志村玄鼎再次认知到砂隐村忍者的疯狂，完全是透支未来乃至生命换取快速的强大。

    ‘难怪原著中这丫头身为忍者会难产而死，原来病根早就有了。’

    一旁的千代没有言语，将手掌按在加瑠罗背心，查克拉输送过去进行细致的检查。

    刚刚检查的很粗略，只看出这丫头身体透支的严重，但没想到志村玄鼎看出的问题更大。

    检查了好一会儿，方才收回手掌，神色更显沉凝，显然也看出问题的严重性。

    “千代前辈，加瑠罗的情况真的很严重吗？”

    叶仓关切的询问，不过从千代的面色也能看出好闺蜜的问题肯定很严重。

    加瑠罗也投来希冀的目光，如果可以好好地活着，她自然不想过早的逝去。

    这是身为人的求生本能，以及对美好未来的向往！

    “小玄鼎，你有治疗方案吗？”

    没有回应叶仓的问询，千代看向眼前的少年，也对之更为重视，甚至不再称其为小鬼小家伙之类的。

    之前那一手诊断让她认可了这小子的能力，至少在医疗诊断上不比自己差多少。

    “首先，阿罗暂时不能再大量的提炼查克拉，否则会加重病情。

    其次，必须尽快修炼出后天阳属性查克拉蕴养身体。

    第三，我需要跟进治疗，一点一滴修复她身体上的亏空。

    最后，得为她换一种更加温和有效的磁遁修炼方法，彻底舍弃现在那种粗糙烂制的修炼法。”

    没有让帐内四女失望，志村玄鼎表示自己有办法解决，至于说那个磁遁修炼法，等以后找机会拿到加瑠罗的身体数据用作死试错法完善一波就成了。

    “粗糙烂制！你还真敢说。”

    斜了眼过去，千代对这小子的嚣张有了清晰地认知。

    要知道磁遁可是她们砂隐村举全村之力从守鹤身上研发出来的，跟云隐村研发那个雷遁铠甲一样，已经十分完善。

    而且加瑠罗的病情跟磁遁修炼法的关系不大，更别说加瑠罗的磁遁还是从其父亲那里遗传下来的，相对来说已经很稳定了。

    “不是我看不起咱们砂隐村，在忍术秘术的研发上，咱们砂隐村拍马也赶不上人家木叶的二代火影。

    我曾经在千手密阁中看到过一份二代火影留下的磁遁研究资料，里面就有一种十分完善的磁遁修炼法，按照二代火影的设想，是想要用这种磁遁配合飞雷神的。

    只是这玩意只适合已经拥有磁遁血继限界的忍者修炼，无法自主让人融合出初代的磁遁血继，所以被束之高阁。”

    “千手扉间！”

    眼眸微微眯起，千代对此没有反驳，也很敬服那位二代火影的禁术研发能力。

    细数其所常用的那些忍术禁术基本上都是独自开发出来的，比如那个名震忍界的飞雷神之术，还有那个在上次忍界大战中使用过的秽土转生。

    以及影分身和一系列的海遁忍术，相比起那位牛人来，她们砂隐村的确大有不如。

    没办法，有些人的天赋真的羡慕不来。

    而且磁遁和飞雷神之术真的很搭，二代火影会研究磁遁很符合逻辑。

    “你愿意将那份磁遁修炼法献给我们砂隐村？”

    平复下心绪，千代认真的盯着眼前的少年，如果是二代火影研发出来的磁遁修炼法，的确很可能会比她们砂隐村研发出来的更好。

    其价值和意义超乎想象，这小子真的会献出来吗？

    ——————

    （今天的三章加更为书友宁静海洋45566，书友YY大袅，书友檀霸斯特别加更，多谢支持！！！）

