    相关部门的人员走了，现场的人也散的差不多了。

    很多人走之前说什么都要再买两箱。

    “哥们，这都出事了，你不怕买回去喝了有问题？”

    有人在旁边劝到。

    “怕个球，饮料天天喝，怎么从来都没有出过事，我看可能是那个喝饮料的人有问题。

    不能够因为别人出了问题，就怨人家饮料，没有这个道理嘛，给我来一箱。”

    “就是，冲着人家这个处理方法，我也相信人家饮料没有问题，如果饮料要是有问题，人家还能够这样处理嘛，早就遮掩起来了……”“说的好，给我来两箱。”

    旁边也有人开口了。

    “我也来一箱，我不怕这个……”众人闹哄哄的开始又要开始卖饮料。

    现场的气氛顿时就又热烈了起来。

    看着眼前的这一幕，叶琪差点眼泪都流下来了。

    相比之前出事的时候，人人喊打的局面，这个时候大家的理解和支持，就晓得非常的难能可贵和让人感动。

    “叶总，叶总……”叶琪拉着叶小文激动的说道。

    “这人不是我安排的托。”

    叶小文下意识的说道。

    “啊，什么托？”

    叶琪这才反应过来。

    “呵呵，那没事。”

    叶小文过去拿起了话筒，站到台上。

    看向了众人：“我叶小文，非常感谢大家的支持，不过现在问题还没有查清楚，我不能够这么不负责任……”“没事，叶老板，我们相信你，没事，你就把饮料卖给我们吧……”“就是，叶老板，我们相信你，我买两箱饮料……”众人吵闹着说道。

    叶小文放下话筒，看着众人慢慢的弯下腰，给众人深深的鞠了一躬。

    “我叶小文谢谢大家了，可是大家信任我叶小文，我叶小文却不能够不顾大家的安危。

    这样吧，想要饮料的，这边登记，等这一次的事情原因查清楚了，我叶小文亲自蹬着三轮车，给大家把货送到家里好不好？”

    现在鸦雀无声。

    “好不好？”

    叶小文再次大声问道。

    “好。”

    现场突然响起了轰然的叫好声。

    声音震天动地，让周围很多人都下意识的看了过来。

    “啪啪啪。”

    紧接着现场响起了激烈的掌声。

    好半晌，掌声才稍微下了一些，叶小文拿着话筒开口说道：“大家想要饮料的这边登记……”叶琪拿着本子重新坐在了桌上，本来围着的人群，又排起了长队。

    叶琪拿着笔的手都有些颤抖，在促销摊点前排队的队伍再次出现了。

    “来，一箱饮料，我家住在秦淮河附近的……这是钱！”

    有人开口说道，并且把钱给放下了。

    “这个钱不着急，等我们把货给送到了，再收钱不迟……”叶琪摇摇头到。

    “没事，我相信叶老板。”

    说话之人扔下钱，转身就走。

    “唉……”叶琪来不及说话，对方人就走了。

    叶小文还没有歇一会，叶琪就又跑了过来，说了有人先付钱的事。

    叶小文笑了笑，说道：“收下吧，登记好地址。”

    “好。”

    叶琪点点头，继续去登记了。

    “叶总。”

    吴祖望走了过来，看着眼前的这一幕，脸上满是笑容。

    “嗯，老吴，你看那里……”叶小文朝着一旁努努嘴。

    吴祖望朝着一旁看去，只见一个拿着照相机的年轻人正在拍照。

    “一会把对方留一下，安排一下，看晚上一起吃个饭。”

    叶小文说道。

    “好，叶总，我现在就去安排。”

    吴祖望点点头，迈步走了过去。

    “同志，您好，我是多果粒工厂的厂长吴祖望。”

    “吴厂长，我是报社的，今天出来找新闻，没有想到竟然赶上了这一幕，所以就拍点照片，不介意吧。”

    何良华和吴祖望握了握手。

    “不介意。”

    吴祖望笑着摇摇头，这个时候记者是无冕之王，而且大庭广众之下，人家记者采访新闻，他怎么能够说不行呢。

    “那就好，那就好，叶老板是真的有魄力啊，吴厂长，您看我能不能够采访一些叶老板，和叶老板谈一谈呢？”

    何良华看着吴祖望问道。

    吴祖望正想着怎么开口呢，结果何良华竟然主动提出来。

    “可以，没有问题，那您稍等，我和叶总说一声。”

    吴祖望也没有直接答应下来，不然显得就有些太着急了。

    “好，那就麻烦吴厂长了，麻烦转告叶老板，我真的特别想和叶老板聊一聊。”

    何良华点点头。

    吴祖望点点头，转身走到了叶小文身边：“叶总，这小子是报社的，他自己主动提出来想要见您一面……”吴祖望看着叶小文说道。

    “呵呵，好，这里你盯着，我估计很快就能够完事了，我和他到旁边找个饭店坐一会。”

    叶小文叮嘱了一句。

    然后自己朝着何良华走过去。

    “何记者，你好，实在是不好意思，没有想到今天竟然发生这样的事情。

    你们报社的吴主编我也认识，早就听吴主编说过，报社里边很多青年才俊，现在看起来传闻不假啊……”叶小文握着何良华的手，热情的说道。

    何良华点点点，略微有些拘束的说道：“叶总好，过奖了。”

    他刚才和吴祖望说话的时候，一直是占据着主动权的。

    可是现在和叶小文对上，一上来就被叶小文先夺人声了，说话底气也稍微有些不足了。

    总感觉自己好像在叶小文这个年轻人面前就矮了一截，好像对方是欣赏自己这个后辈一样。

    “一点也不过奖，我刚才听我们吴厂长说你想要和我聊聊，旁边就是饭馆，正好我有些饿了，咱们边吃边聊……”叶小文笑着邀请道。

    何良华张张嘴，刚想拒绝，就听见叶小文继续说道：“厂子里发生了这么大的事，吃一点东西垫吧一下，晚上还不知道要忙到什么时候呢！”

    何良华拒绝的话又咽回去了，自己主动想要找人家谈，人家想要趁着这个功夫吃点东西，一会还有事要忙。

    自己要是拒绝的话，那就太不懂事了！ 

