    会议室里的气氛十分凝重，砂隐忍者村的高层们一一坐在自己的位置上，默默无言，只是彼此的视线碰撞间，实现着无声的信息沟通，猜测着这一次会议的目的。

    如今的忍界局势，高层们看得非常清楚，战争的步伐已经越来越近，身为风之国的军事集团的一份子，他们必须要考虑着今后的方向，以便为村子、为国家谋求利益。

    在上一次的忍界战争里，因为砂隐忍者村作战不利，导致损兵折将，令风之国大名勃然大怒，认为自己辛辛苦苦给予的资金都打了水漂。因此，这些年来对于砂隐忍者村的态度非常冷淡，连经费都有所缩减。

    为此，砂隐忍者村首领三代风影多次前往大名府商量，发誓称自己定然会带领砂隐忍者村挽回上次战争的耻辱，大名府方才松了口，重新将大笔的资金投入到砂隐忍者村里，令其可以自由发展军事力量。

    而现在，便是证明砂隐忍者村、完成誓言的时候，要是砂隐忍者村在战争中再次失利，那将会令大名失望。到时候指不定会再缩减经费，而大名也恐怕不会再相信风影所谓的承诺，只是保持基本的雇佣资金。

    而那将是对于砂隐忍者村毁灭性的打击，一旦失去大名府的支持，砂隐忍者村的体量顶多保持自身能力不倒退，再也无法与其他忍村竞争。而愈加衰弱的砂隐忍者村就更加不可能成为大名府的依仗，今后在风之国的地位都会开始影响。

    砂隐忍者村不可能与大名发生正面冲突，那会直接影响他们在风之国的地位，忍界舆论也不可能给予任何支持。惨烈的内斗将会给予其他国家趁虚而入的机会，到时候双方皆亡，高层们没有愚蠢到会做出这样的选择。

    因此，砂隐忍者村只有一个选择，那便是胜利！彻彻底底的胜利！只有彻底的胜利才能挽回大名的信任，大名府、忍者村彼此互相信任，互相合作，才是将一个国家的能力给完全发挥出来的方法。

    而非常幸运的是，在战争开始之前，砂隐忍者村就失去了一个令人头痛的对手——木叶白牙旗木朔茂！这个在第二次忍界战争里，带领着木叶忍者部队阻拦住风之国、砂隐大军入侵脚步，赢得那场关键战争的男人。

    这个令人畏惧的男人如今却是已经离开这个世界，也不知道原因，只是听说死在一次秘密任务里，这样默默无闻的死法似乎有些配不上这位忍界强者的地位，但这与砂隐忍者村有什么关系呢？

    他们只会为旗木朔茂的死而高兴，为一个强大敌人的消失而高兴，其中最高兴的，莫过于砂隐忍者村里的顾问长老千代。

    因为在第二次忍界战争的那次关键战役里，旗木朔茂便是阵斩了千代的儿子、儿媳，从而逆转局面，进而产生一系列的连锁反应，以至于风之国的战略布局一片糜烂，再无一丝挽回的可能。

    只是在高兴之余，千代的心里还有一丝可惜，因为她没法为自己的儿子和儿媳报仇雪恨了，自己的孙子也没法看见这个仇敌的死状，真的是令人可惜。

    不过，这点惋惜倒也算不了什么，总之旗木朔茂死了就行，这样就可以了，无论是对她自己，还是砂隐忍者村，都是一件好事。

    这时门推开了，有一个人步履匆匆地走进来，在看见此人的时候，在场的高层们无一例外神情紧绷起来，因为此人便是砂隐忍者村的最高统治者——三代风影。

    三代风影被誉为最强的风影，无论是手段还是实力，都是一等一的强大。虽然说在第二次忍界战争里，他没能带着砂隐忍者村赢得胜利，但他们相信，这一次风影大人定然会带领他们赢得胜利，挽回耻辱！

    “让你们久等了。”三代风影静静地说着，在自己的位置上坐下，饱经风霜的面庞有着因为忧心村子未来而留下的痕迹。自从二代风影遇刺以后，他作为风影日夜操劳，为这个村子付出了大量的心血，只求村子能够强盛，尽管承受了不少现实的打击，但他为村子而战的决心从来就没有半点动摇。

    “我已经与大野木谈妥了，砂隐忍者村将会与岩隐忍者村结盟，共同进攻火之国。”三代风影面无表情地说。

    此言无异于重磅炸弹，在众人的脑海里发出“轰”的巨响，虽然知道三代风影考虑过与岩隐忍者村的结盟，却不知道对方不声不响的就与岩隐忍者村的首领三代土影大野木见面。

    “风影大人，你当真与大野木那老头见面了？”千代微微蹙眉，问。

    “当然，我有必要说谎吗？”三代风影瞥了一眼千代，说：“我知道你在想什么，安心好了，大野木这个老家伙，就算翻脸，那肯定也要到战争中期之后。”

    三代土影大野木是现今五影里资历最老的一个，向来老谋深算，对于这样的老狐狸，任何人都不敢抱以纯粹的信任。他深得老师二代土影无的谋略，为了利益需要，能毫不犹豫与有着矛盾的国家合作，也能在形势逆转之后毫不留情抛弃。

    就如同现在，虽说过去因为边境领土常常有矛盾，但现在确定共同的敌人之后，大野木不计前嫌，直接与砂隐忍者村合作，哪怕知道大野木可能会在日后翻脸，他也不得不选择与之合作。

    原因很简单，光靠砂隐忍者村面对实力位居五大忍村之首的木叶，胜率实在不高，唯有联合其他国家方才有着胜利的可能。

    为了挽回大名府的信任，三代风影是真的不顾一切了，所以不管与大野木合作有着怎样的风险，他也必须得这么做。

    千代明白三代风影说的是正确的，只要利益需求一致，大野木在合作期间绝不会有任何背刺的可能，而岩隐忍者吃苦耐劳的品格无疑是战争上值得信任的伙伴，可想到今后大野木定然翻脸，这样的心情就会有些微妙。

    真是一个让人又爱又恨的矮小老头啊，千代心底里不由得感慨，她没有再提出什么意见，一旦战争再起，与大名重新缔结信任才是重中之重，与之相比，大野木日后的翻脸，那也是要靠后一些的。

    “我想你们应该都知道，我们这一场战争必须得胜利，不得失败。”三代风影抬起双手搭在面前，目光闪烁着冰冷的光芒，“砂隐忍者村将不惜一切代价赢得胜利，我需要你们了解这一点！不论是什么事情，都要往后排，明白吗！”

    三代风影的声音显得非常冷酷，令在场的每个人都是心里一凛。正如每个大型组织都有的毛病，派系利益的争斗从来都不会消失，像是木叶忍者村里也有三代火影与志村团藏的明争暗斗，砂隐忍者村自然也不会例外。

    而三代风影这句话便是表示，无论是什么样的利益争斗，都得在战争胜利的这个条件前让步，谁要是敢不顾大局，拖村子的后腿，那就不要责怪他无情！

    如果是正常情况下，三代风影或许不会这么直接，但是第二次忍界战争失败以来的隐患一直纠缠着砂隐忍者村，而第三次忍界战争将是挽回的机会，他不容得半点有失。

    而三代风影也绝对有这个威望去镇住村子里的人，他是先代风影的学生，传承强大的磁遁秘术，在风之国境内连一尾守鹤都能够以自身的实力压制住。作为历代最强大的风影，能用实力解决的，不会有半点废话。

    “是！”所有人都答应着，表示着自己一定会为村子奋战的决心，至于他们内心是怎么想的，对三代风影而言没有任何关系，他只要实际行动即可。

    “那好，那我们开始商量计划吧。”三代风影的神色稍缓，向着众人微微点头，开始了今日的议题。

    而此时此刻，在砂隐忍者村的某一间屋内，一个红发青年正在组装着手底里的东西，那是一具傀儡。傀儡是砂隐忍者村独有的忍具，是由二代风影提出概念并开始研究，之后由初代傀儡师门左卫门实现，如今已是砂隐忍者村的支柱之一。

    通过复杂的机关所组合出来的傀儡非常强大，且异常阴险，往往会有人因为不察而中招，在战场上面对砂隐忍者村的傀儡师时，提起十二分的精神是必然的。

    越是厉害的傀儡师就能操纵越是强大的傀儡，其巅峰之作便是初代傀儡师的白秘技·近松十人众，现在由红发青年的祖母千代继承，只用一根手指就能操纵傀儡，这无疑是傀儡术的最高境界。

    不过，即便是那个现今没有任何人可以超越的巅峰傀儡之作，或是一根手指便可以操纵傀儡的境界，在红发青年看来，仍旧不是最好的，在他的心底里有着一副美好的蓝图，那才是他所梦寐以求的傀儡术巅峰，但他现在还没有那个力量去实现。

    组合最后一个零件后，红发青年默默地看着手里的傀儡，在上面打上自己的印记后，就将其放到一边。

    这不是他打算进行作战的傀儡，只是闲时制作的玩具罢了。当然，就算只是娱乐之作，以他的水平制作出来的傀儡，仍旧是属于上等。

    要问为什么？因为他是现在砂隐忍者村里最年轻、最具天赋的天才傀儡师，蝎。即便是能够使用近松十人众的千代，也认为孙子的天赋在自己之上，将来定然会在傀儡术上超越自己，达到初代傀儡师门左卫门也没能爬上的新高峰。

    蝎从地面上站起来，背着双手到窗边，注视着时不时有黄沙吹过的街道，砂隐忍者村所在的风之国是一个贫瘠的国家，绝大部分的土地都是沙漠，正因为如此，才会贪图富饶的火之国的土地。

    而正是因为这一点，砂隐忍者村才会向着火之国发起进攻，引发那一次惨烈的战争，而蝎的父母便是死在那次战争里，死得那么无声无息，那样的渺小。

    蝎的呼吸不由得重了一些，每次想起来的时候，他都会感觉到这样的愤怒。慢慢的，蝎的情绪平复了下去，他转而再次进行起组装傀儡的“游戏”，在这个身居高位的傀儡师的家庭里，材料是永远不缺的。

    不知道过去多久，蝎听见开门的声音，只是从脚步声就判断出是自己的祖母千代，他对千代的脚步声太熟悉了。

    “蝎。”千代进到屋内，看见蝎正在组装着傀儡，不由得笑了笑：“在忙呢。”

    “嗯。”蝎静静地点点头。

    “不愧是你，随手都能造出这样的傀儡，使用这样的傀儡，战斗力必然会增强吧。”千代看着蝎在这段时间做的傀儡，微微点头。

    “一般罢了，如果千代奶奶你要送人的话，我没有关系的，我不需要这样的傀儡。”蝎面无表情地说。

    “那真是太好了，现在正是紧要关头，只要是能够增强村子里一个忍者的实力，我都不想放过。”千代笑呵呵地说。

    蝎的动作微微一顿，看向千代，说：“战争就要开始了？”

    “嗯，估计很快。风影大人已经跟大野木那个家伙签订盟约，现在砂隐忍者村与岩隐忍者村已是同盟，加之草之国、泷之国，大陆西边的大半力量都已经聚集起来。”千代笑着说：“这一次定然叫火之国割地赔款，让木叶忍者村好好明白我们的实力，只不过不能让木叶白牙死在咱们面前，这真的有些可惜。”

    木叶白牙的死讯，蝎早就已经知道了，他也没想到这个人居然会就这样死去，即便是这样的强者，死的时候也是那样渺小啊。

    那么，砂隐忍者村的最高首领三代风影大人啊，像你这样的人，也不需要死得轰轰烈烈吧？就这么悄然落幕，免得你再做出错误的决策。

    蝎的眼底里闪过一丝冷光。

