    团队赛如期而至，树人学院的第一场比赛在中央星圈三环以外的普达米星金沙海湾。这颗星球不大，整个星球就是一个机甲比赛场地，分为四个区域，金沙海湾顾名思义，就是在一片海域附近。

    树人学院的参赛队员早早就到达了普达米星，然而直到比赛前三个小时，他们才知道自己分到的是金沙海湾区域，看到这个区域，大家都有些着急。

    参赛人员在休息室开会。

    本来大家注意力放在苏长乐身上，然而苏长乐似乎没有要主持会议的意思，聂晗便主动将自己所知道的汇报了一下。

    “金沙海湾是普达米星难度最大的赛区。这里有一个龙蛇群岛，长年起红雾，里头有特殊的磁场干扰，我们现在的导航系统很容易受到影响，让大家辨别不出正确的方向。”

    “这个三角区域号称死亡区域，误入里头的机甲没有出来的。”

    将光屏地图上最危险的三角区域标记出来，聂晗继续道：“我们的机甲侦察能力本来就弱，没有进行改装强化，机甲也无法飞行，要找到地方老巢不容易。”

    陆之南也把红雾笼罩的区域圈了出来，最危险的三角区域，就在这个大圈的范围之内。“我们还是学生，他们不会把基地设置在这种危险区域吧，那这样一来，我们的活动范围就窄了很多，这么看的话，对我们还是有利的。”

    “你那是想当然。”管平西反驳，“三角区域不让进去我还相信，这一片红雾区域肯定不会受限制，怕危险回家找妈妈去，当什么机甲战士。”

    “那如果真的在红雾区域，岂不是非常麻烦了？”问话的是秦梳，她目光灼灼地盯着苏长乐，“你怎么看啊？”

    “你们是想锻炼，还是想赢比赛？”苏长乐问。

    “既想锻炼，又想赢。”聂晗说完，其他几个队员纷纷点头。

    “哦，那你们就先自由发挥吧，我负责找到敌人基地。”苏长乐说道。

    “能找到？”管平西有些不信。

    苏长乐抬头，淡淡瞥了他一眼。

    管平西剩下的话没说出口，他莫名觉得面前这个坐在那里，脸上带着点儿浅笑的少女很凶猛，明明那么柔弱，给他的感觉，却犹如一头人形暴龙。

    那笑容，都有些让人心悸。

    他艰难地眨了下眼，又觉得刚刚的一切宛如一场错觉，她依旧坐在那里，因为这个区域一般都是最强的机甲军团比赛要用到的，凳子都按照那些成年健壮的机甲战士设置，非常高，而由于凳子太高的缘故，她的脚都没挨到地面，在那轻轻晃悠，看起来很娇俏可爱吖。

    “能，能的吧。”管平西问了，又自己结结巴巴地回答了一遍。

    苏长乐点点头，“我精神力S级。”

    大家立刻注意到了，不是S级资质，而是正儿八经的S级。

    “哦哦，那就好！”

    几个队员连忙点头，心中纷纷吐槽，妈蛋，人比人，气死人，这是哪儿冒出来的妖孽哦。

    “既然你们要锻炼，前期就你们自己来。”苏长乐继续道。她原本是打算以最快的速度完成比赛的，但既然队伍要在比赛中汲取经验，她也不会反对，反正也不是她一个组比赛，必须等其他组比赛完成了才会有下一轮，让他们慢慢玩也是可以的，而且那比赛区域的红雾有点儿奇怪，苏长乐也想进去一探究竟。

    在比赛开始前半小时，树人学院知道了这次的参赛对手，是明月艺术学院，第一轮碰到明月艺术学院什么的，简直是太美好了。

    大家心头松了口气，只觉得这是一场送分题。观众们看到这个比赛安排也纷纷对树人学院表示恭喜，毕竟明月艺术学院的学生跟其他学院的学生比起来根本不擅长机甲战斗，他们基本上每年都是倒数第一，但没人会笑话他们，明知道会输还坚持参加比赛，也很值得敬佩啊。

    “明月艺术学院啊……那一定要温柔点儿。”陆之南先是满脸欣喜，接着又道：“他们粉丝可多了，而且这次还有迦凌参加。”

    个人赛里明月艺术学院的迦凌，每一场都赢了。至于有没有人放水……

    陆之南表示，他可能稍微水了一点点。其他人就不知道了。

    “不敢赢得太凶猛，免得以后讨不到媳妇。”陆之南继续碎碎念。

    明月艺术学院的女生普遍质量高，而且基本都擅长精神力滋养，对于机甲战士来说，最喜欢娶这样的老婆回家，陆之南也不例外。

    他的话得到了管平西的赞同，连聂晗都没有出声反对，秦梳见苏长乐都没说什么，只能冷哼一声，翻了个白眼。

    等到比赛前十分钟，他们又收到了新的讯息。

    “进入比赛场地后，每个参赛队员将得到一个背包，除此之外，此次比赛禁止私自携带任何食物和能源。”

    “入场后将会断开外部连接，防止作弊行为。”

    “请参赛队员进入机甲，做好准备，你们将被空投到指定区域。”

    等到学生们都登上机甲，他们被运输舰送到了指定区域，在系统提示比赛开始之后，五台机甲被扔到了己方基地之内。

    树人学院的五台机甲都没有改装空中飞行技能。

    好在高度不到，这几台机甲又不是重型机，他们在空中倒是很灵活，纷纷安全落地。就是陆之南落地的时候踩了个坑，直接崴了脚，差点儿没站稳。

    他还吐槽：“明明扫描出来的是坚实的地面，怎么一踩就塌了。”

    在他看不到的直播平台上，一群人纷纷道：“因为你们被扔进了红雾区，扫描会出现差错啊二货！”

    而这时，聂晗注意到了这一点，“陆之南，你还说我们不会被扔进这个区域，现在呢……”

    他说话的时候已经把基地的五个背包捡连起来，打开后，聂晗倒吸了一口凉气。

    “只有一支营养膏，一个手电筒，一个打火机，以及两块能源盒。”五个背包都检查了一遍，里头的东西都一样，一点儿多的都没。

    这是荒野求生模式啊。

    一支营养膏，顶多管一天，之后他们就得自己找吃的了，而他们的机甲如果全力运行，这样的能源盒一块就只够两天，接下来的时间，能源也不够。要知道，这个比赛的最后时间是半个月，如果半个月双方都没有攻破对方基地，那就得按照他们的表现情况来打分了，当然，双方都没攻破，就说明他们的名次肯定会很低，大家都不希望那样的结局。

    “那还得找吃的。”说实话，他们也有野外生存训练，但这样的课并不多，在星战对决里倒是遇到过，然而也是少数几次，在无法连接天网的情况下，他们找吃的都比较困难。

    什么能吃什么不能吃都是个问题。

    以前天网一扫描就可以，现在，都得自己判断呢。

    “现在去基地看看，有没有给我们准备什么东西，我来之前把几个比赛星球的资料都查了一下，金海湾区域可以吃的东西虽然不多，但也有，大家不要担心。”此刻的聂晗，显得格外的靠谱，惹得一群粉丝狂炸烟花。

    五个人开始探索基地，这个基地有简单的防御系统，里头还有五个巡逻机器人，可以负责简单的巡逻警戒工作，不过还没启动。

    聂晗等人给机器人下达了巡逻警戒的任务，接下来继续探查，他看了苏长乐一眼，知道她目前没打算插手的意思，便也没多想，自己想办法去了。毕竟，总不能什么时候都指望依靠别人。

    在树人学院的学生进入比赛状态的时候，明月艺术学院的学生完全是另一个画风。

    明月艺术学院的参赛学生是三男两女，他们的基地也在红雾边缘区域，位于海中小岛上，周围环境还不错，海浪拍打礁石发出的哗哗声都听得清清楚楚。

    落地检查了包裹之后，他们的侦察机甲就飞上高空，前行了一段距离，将附近的情况打探了一下。然后打探得结果跟没打探一样，在扫描范围里，没有发现任何异常，没有敌人。

    他没飞太远，遛了一圈后返回基地，还在空中做了一个漂亮的滑行动作，帅气落地时，屏幕上也是炸了一片烟花。

    “能源那么少，做这些花哨动作浪费能量啊。”有人不满。

    然很快就被喷了。

    “对艺术家要包容。”

    反正也没指望他们赢，就希望看到他们美美的参加比赛吖！

