    看着毫无反应的乾坤鼎，镇元子微微摇头，脸上没露出任何意外之色。

    先天至宝与混沌灵宝虽然只是相差一个级别，但因为洪荒天地的缘故，想要晋升几乎没有任何机会。

    想想盘古斧所化的太极图、混沌钟以及盘古幡三件先天至宝，不提其中因开天辟地所获得的巨大开天功德，那可是大道所赐，质量上远胜后来的天道功德。

    镇元子可没听说过前世神话里洪荒中诞生过一件混沌灵宝。最有机会的太极图、盘古幡具有人教、阐教两大教派的立教功德，之后呢，天地无量量劫到来了依然没有迈过那道关卡。

    至于镇元子之前的地书能够晋升成功，最大的原因在于镇元子创立地道，将洪荒世界的权柄直接一分为二，结束天道一人独大的情况。天道合道者鸿钧的造化玉牒可是妥妥一件混沌灵宝，那作为地道神器的地书理应不弱于造化玉牒。

    现在的乾坤鼎想单凭融入一件道器就突破天地的桎梏，别说在洪荒天地的管辖范围内，哪怕跑出到外混沌也难以成功。

    自乾坤鼎不幸落到镇元子手中以来，炼制了多少件先天灵宝和先天至宝，连地书的晋升也少不了它的帮助。

    这里面涉及的因果何其之多，而且还没有正正经经地做一件有功于洪荒天地之事，现在想晋升到混沌灵宝，天地能同意才怪。除非洪荒毁灭，或者镇元子和鸿钧联手逆天改命，认认真真地怼洪荒天地一回。

    现在无论是乾坤鼎还是尚未炼制完成的地书，想要晋升到混沌灵宝，彻底割裂与洪荒的因果联系，还得在这次量劫中走一遭。

    “真是天生劳碌命！”镇元子暗叹一声后，挥手将乾坤鼎收回体内，重新摧残手中的羽扇道器。

    而另一边的红云，自得到镇元子《溯源》功法和关于墟界的信息后，后土走后一直消沉的情绪已经烟消云散。

    原来个性张扬、不拘束缚、潇洒肆意的本性再次回归，不，应该是变本加厉，洪荒的天已经遮不住他的双眼，地也按耐不住他那躁动的心。

    这点从他炼制的人族镇族之宝可窥一斑而知全豹，之前打算代表沉稳的巍峨大山状至宝的想法早不知道丢到哪里个旮沓了，取而代之是一座四四方方，崇墉百雉的城池。

    城内山川河流、高山盆地应有尽有，大小不比一个小千世界小，但其中空间的稳固程度比洪荒大陆强悍数十倍，再加上先天至宝的压制力，太乙金仙以下的修士一律挡在门外。

    以上这些倒没什么，而在城池中央，一座雕梁画栋、金碧辉煌的宫殿屹立在半空中，四周常年瑞彩祥云环绕，大门上方的牌匾雕刻着三个金黄色的篆体大字，“人王殿”。

    顾名思义，此殿唯有人王方能踏入，在这方实力为尊，一人压万代的世界，现代的那套所谓民主制度在这里完全行不通，红云同样对这些罗里吧嗦的伪君子制度表示无爱。

    最上方则是一座方圆万丈大小的浮空小岛，里面有百丈高，挂着百米落差小瀑布的小山峰。山下清澈见底的水潭旁坐落着一间小茅屋，屋前栽种着几株先天灵根胭脂梅。

    此时，这间简陋的茅屋内坐着五名道人。

    最里面，一位红衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，随意地瘫坐在蒲团上，气质略显狂傲张扬的红云。

    下方四人则是身穿一淡黄色长裙，端庄秀丽的云霄；粉色长裙，温顺柔善的琼霄；一袭绿色长裙，长得俏丽活波，机灵可爱的碧霄以及身穿一件紫罗兰色，拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙的紫薇。

    “师傅，诸天万界中，自明月师兄推广虚拟元宇宙以来，人族中几乎九成以上的人类都走上修炼之路。”

    “剩下的那些也被梦修势力吸收，可谓说是，道法昌明，人人如龙！启圣觉智，人人成圣！”

    “乍看之下，这样的情形对整个人族来说好事。但其中的隐患却并不少，其中最为明显的是新生人族逐年减少。”

    “出现这种情况的原因有三。一，人族都醉心于修炼，哪怕结为道侣也不愿意多出一个拖油瓶，成为他们的道途上的致命破绽。”

    “其二，修士实力越高，能孕育下一代的几率就越少，即使有幸怀孕，但胎儿的孕期从普通凡人的十个月延长到百年、千万甚至上万年。”

    “其三，女人怀孕期间，胎儿不仅吸收大量孕妇的精气，还影响女人的战斗力，一旦仇家找上门来，基本没有任何招架之力。”

    “人族繁殖能力强，出生后短短几年就能修炼走上求道之路，这些都是人族能屹立万族巅峰的主要原因。”

    “但是现在人族都走上修炼之路，整体看来人族基数不断上涨，但那只是洪荒万族的注意力都投到内混沌开发中，天地间的斗争大幅度减少。”

    “一旦量劫开始，各势力纷争四起，大量人族死亡而得不到相应的补充，青黄不接的人族必定退出历史舞台。届时，有此次教训的其他种族绝不允许人类再次崛起。”

    听完云霄对人族的一通分析，旁边的碧霄连忙点头附和，不过看着云霄迟迟不进入正题，连忙插嘴打断她，迫不及待地向红云汇报数十万年来的努力成功。

    “师傅，在您闭关修炼这段时间，我四人不仅解决了人族人口问题，还将人族新生儿的资质提升一大截，缩少了人族与其他种族的天赋差距。”

    “不过遗憾的是，无论我们再怎么折腾，也无法让人族的资质达到先天生灵等级。”

    红云闻言，无语地看向一嘴唠唠叨叨的碧霄，这臭丫头片子还真敢说，连他和镇元子都无法让人族诞生拥有先天生灵资质的人类。

    虽然人族天生道体，是天地间最强的种族之一，但无论他们在怎么修炼，在怎么努力，先天上就注定他们最终实力也只能止步于亚圣，一生都无法证道混元。

    不对，除了被镇元子改造一番的伏羲和帝俊两人之外，这两人的根基算是半只脚踏入混沌神魔，又有女娲和太一两大巨擘一直在暗中铺路。只要两货不作妖，这量劫中证道几乎铁钉板板的事。

    而其他人族呢，全是后天生灵，不提人族资质上凡胎浊骨，连他们的灵魂都不知道经历多少轮回。不还清各前世的因果，想证道，门都没有。

    而且这些因果可不是杀几个人或者渡过几次劫难就能消除。生而养之，断头可还；未生而养，百世难还。生恩、养恩不知让多少修士飘逸的长发被折磨成秃驴。

    如果之前红云还有为人族的未来殚精竭虑，想凑够一只至少一个连的混元境人族帮手为他将来在洪荒无量世界征战四方。

    但现在心不在此的他当然不会为人族而牺牲自己的利益，不仅人族，整个诸天万族在心态已变的他眼中，不过是棋盘上的一枚枚棋子。

    这六十多万年的闭关修炼可不是虚耗光阴，镇元子已经摸索出他将来的求道之路，红云自诩不弱于任何人，同样开辟出通往大道的独木桥。

