    这时，稍微错顿后的鄂济.何穆勒开口说道：“马鞍山上的反贼火器虽然厉害，但终究是弹药有限。”

    “而我军骑兵数量远远大于反贼的骑兵。那样我们便可以要到他们的身后去对他们的后勤进行骚扰，甚至彻底阻断他们运输粮草弹药到马鞍山上。”

    “而这时我们在不断的派兵对马鞍山上的反贼进行骚扰，尽可能的损耗他们的枪支弹药。如此几番之后，他们便会弹尽粮绝，那时我军便可以对马鞍山上的反贼发起总攻，顺势一举拿下马鞍山。”

    说完之后，鄂济.何穆勒甚至为自己的聪明才智暗暗得意了一番。

    “何大人的想法没错，但是我军一直对反贼后方进行骚扰，都未曾奏效。如此一来，我们该如何去阻断反贼后勤对马鞍山上的弹粮运输？”爱新觉罗.永琪想了想鄂济.何穆勒所说的方法后，现开口询问了起来。

    的确，清军的骑兵不是没有对剿匪军的后勤输运进行过骚扰。但是面对剿匪军那强大的后勤运输保障，清军的骚扰大多都是微乎其微，未能取得什么明显的效果。

    而爱新觉罗.永琪所提到的便是这种情况，如果鄂济.何穆勒不能解决这个问题的话，那么他所提的方法就等于无效。

    “五阿哥所说的，我自然明白。我军骑兵对他们的后勤运输骚扰之所以未取得什么大的效果，主要是撒出了骑兵人数还不够多。”鄂济.何穆勒思索了一番后陆续说道。

    “前期，我军之所以不敢放太多的骑兵去骚扰他们的后方，主要是怕我军骑兵损耗太大，得不偿失。但如果我现在是放下一万多的骑兵到他们身后进行骚扰，他们除非有大型军队进行护送，不然只能被我军截获销毁。”

    “如今战事打响，他们不可能还留有大量的军队在后方进行护送后勤物资。即便他们真留下大量的军队在后方运输物，我军骑兵也可以利用机动性跟他们打起游击战，对他们进行骚扰。总把他们玩累了后，便能一举冲上去烧毁点他们运输的粮草弹药。”

    鄂济.何穆勒的话让爱新觉罗.永琪不由得沉思了一番，然后继续问道：“何大人刚刚的话的确可行，不过你刚刚也提到了，我们还得骚扰马鞍山上的反贼。”

    “可是我军已经没有什么兵力可以对马鞍山上的反贼进行骚扰了。你也知道，今日一战之后，可用的绿营兵仅剩不到一万五千之数。不可能用我八旗子弟的生命去填反贼的炮火吧！”

    “五阿哥说得对，我八旗子弟的性命何时珍贵，怎么可能拿去填反贼的炮火呢？”鄂济.何穆勒说道。

    “既然如此，那我们拿什么去骚扰马鞍山上的反贼？从今天的战事来看，我不相信他们会一看见我们的人就拼命的开枪发炮。所以，要是没有人们去填他们的战线，他们几乎是不可能浪费枪支弹药的。”爱新觉罗.永琪继续询问着。

    “如今绿营兵士气如此低落，我相信无论我们再如何拿刀去逼他们上战场冲锋，他们也会很快就溃逃回来。而且如果我们逼得太急的话，说不定反而会把他们逼向反贼那边去，如此一来，我们是不是有些玩火自焚了？”

    “嗯，不错，五阿哥说的有理。”鄂济.何穆勒微笑的点了点头，继续说道：“也正是这样，所以我们不能再逼那些绿营兵们上战场了，以免适得其反。”

    “那么何大人，我们又该如何…”看着鄂济.何穆勒那慢悠悠的样子，爱新觉罗.永琪却很是焦急的开口问道。

    这时，只见鄂济.何穆勒对着爱新觉罗.永琪那伸了伸手出来挥了挥，打断着爱新觉罗永琪的话继续说道：“继续让那些绿营兵们去送死是不大可能的啦，但是我们可以捉那些反贼占领后的贱民过来做那马鞍山上反贼的炮灰。

    “何大人，难道你是想捉那些平民来填反贼的阵地？”爱新觉罗.永琪此刻是一脸吃惊的问道。

    “五阿哥，虽然我知道你仁慈。但是非常之时，行非常之事。再说了，那些贱民在反贼的占领后不反抗，便已经不再是我大清的百姓了，他们也都是反贼。用反贼来对付反贼，实在是最好不过之事。”鄂济.何穆勒辩解道。

    虽然鄂济.何穆勒的话是这么说，但是爱新觉罗泳池哪里会不明白鄂济.何穆勒的意思？

    怎么被反贼占领后不反抗，什么到反贼占领的地方去捉反贼，都只不过是借口。鄂济.何穆勒无非就是想要到附近的村落去捉平民百姓来填马鞍山上反贼的炮火罢了。

    自古常言：乱世人不如太平犬。

    驱敌方的百姓去攻城，无论是辽金还是蒙古，甚至满清也都是热衷于此道。对此，虽然残忍卑鄙一些，但爱新觉罗.永琪都觉得没有什么。

    可是，捉自己的百姓去填反贼的阵线，爱新觉罗.永琪总感觉有根刺在心中，很不舒服。

    虽说汉人百姓不过是些蚁民，卑微不足以为道。但自己怎么说都是皇家正统，有责任跟有义务保护自己的百姓才对。

    可如今祸害百姓最深的，居然是他们这些朝廷的兵马。而号称穷凶恶煞的反贼，反而从来没有做过这种事情。

    为此，一直喜爱儒家文化的爱新觉罗.永琪甚至有些大逆不道的在心中疑问道。

    到底谁才是真正的朝廷兵马？

    “对，这只是非常之时，行非常之事。”很快，对深知自己是满人身份的爱新觉罗.永琪便在心中辩解了起来。

    “只要能为我大清平定反贼，死点平民百姓算什么？再说绿营兵能死这些平民为什么就不能死？”

    “而且，要不是这些反贼造反，这些平民肯定是在家里好好种地交粮，根本不会死。所以，他们所受的这些罪都是由反贼带来的，要怪也只能怪在反贼身上。”

    PS:多给几张票票，后面几章带你们你们体验一下神转折，感受一下本书中存在的天道。

