    场面一下子冷了下来，让昊天有些尴尬。

    特别看到有不少人把目光看向了李文，昊天心中更是恼火。

    他昊天可是鸿钧的人，三界之主虽然现在只剩两界，但也比这个家伙多一界呀。

    为什么这些家伙，竟然视他而不见，看向了这个没有半点法力的人皇。

    “咳咳, 诸位道友，你们觉得谁适合此次统领三界与魔族作战？”

    见到冷场，太白金星又堆着笑脸站了出来。

    “别人我不管，我们地府只听从紫薇大帝的号令，毕竟他可是管理整个地府的。”

    坐在那里如同一座大山的罗奎，随手拿起旁边的果子啃了一口, 说出了地府的选择。

    “我们也听从紫薇大帝的号令！”

    跟地府有关系的阿修罗一族代表，也发表了他们的看法。

    在临来的时候，冥河老祖已经跟他们讲过了，到时候如果要发表意见，就跟着地府的人走就行了。

    所以，等地府发表完看法，他们就紧接着说出了自己的选择。

    见到有两个大势力发表了选择，其他势力琢磨了一下，纷纷说出了自己的选择。

    四海龙族：“我们听从陛下的指挥。”

    北海妖族：“人皇作战经验丰富，我们北海听从人皇的指挥！”

    人族各势力代表：“我们是人族，自然要听从人皇的命令。。”

    凤族代表：“我们不发表意见，你们选出来就行了。”

    镇元子：“老道就一个人，你们选谁都行。”

    麒麟代表：“我们和凤族一样，你们谁当就行，只要不把我们当炮灰就可以。”

    很快，各個势力就发表完了意见。

    与地府关系不错的人，选择了听从紫微大帝的号令。

    与李文有过合作的北海，选择了听从李文的命令。

    而剩下种族人数少，无法竞争盟主这一位置的, 选择了少数, 听从多数。

    整个大殿各势力代表, 2/5跟了地府的选择，1/5选择了李文，1/5选择了少数听从多数，剩余的1/5有一半选择了昊天，剩下的一半则是没发表意见。

    听着各势力的选择，昊天脸色越来越难看。

    虽然李文的选择只占1/5，可别忘了，2/5的人选择了听从紫薇大帝的命令。

    封神出来的紫微大帝，现在还不满一岁，更重要的是，对方还是李文的儿子。

    说白了，选择紫薇大帝，跟选择李文没什么区别。

    更让昊天气愤的是，妖族明明和巫族是死仇，可以就选择了李文。

    由此看出，妖族对于抢夺了妖族天庭的自己，讨厌程度比巫族更甚。

    深吸了一口气，压下心中的怒火，昊天把目光看向了，最后没有选择的截教和阐教，以及刚挖走燃灯的西方教。

    注意到昊天的目光，多宝微微一笑，缓缓道！“我截教乃是修道之人，不善于争斗，更不擅长战阵之法。”

    说到这，他看向了李文，李文也对他微笑点头。

    “人皇刚打完封神之战，战阵经验一定丰富无比，但……”

    说到这，多宝看了一眼昊天，再其紧张的眼神下，接着道：“但指挥的毕竟是凡人的战争，对于仙家之事可能不太了解，所以我们截教觉得昊天上帝最适合。”

    此言一出，李文皱起了眉头，昊天脸上露出了开心的笑容。

    “哈哈，额…多宝道友缪赞了，贫道只是对此多有研究罢了，恐怕与人皇相比，还是要差上许多！”

    心情大爽的昊天，本想哈哈大笑，可碍与场合不对，只能强忍着心中的狂喜，谦虚了一下。

    “大师兄！”

    多宝的选择，让封神的截教众人纷纷一愣，碧霄更是激动的站起来，想要说什么。

    可却被云霄赵公明给拦了下来。

    谷嚎

    等多宝说完，人教的玄都大法师也站了出来。

    “我本是人族，按道理说，应该听从人皇的命令，可如今关联着三界生死，我觉得多宝道友的话不错，我们人教选择昊天道友！”

    “多谢玄都道友的信任，朕一定会肩负起此重任！”

    见到又一个重量级人物选择了支持自己，昊天心中爽的不得了，瞥了一眼旁边面无表情的李文，心中得意的向玄都大法师做出了保证。

    “我阐教选择听从人皇的命令！”

    就在昊天快要爽翻天的时候，暂时领导阐教的南极仙翁站了出来，说出了阐教的选择！

    此言一出，不但昊天脸色变了，就连刚封神的阐教弟子，也都纷纷惊愕的看向了南极仙翁。

    “南极师伯，你是不是说错了？”

    哪吒瞪着眼睛看着南极仙翁，有些惊愕的道。

    “哪吒不得无礼！还不下仙翁赔礼道歉。”

    托塔李天王见到自己儿子乱说话，怕南极仙翁听了心里不舒服，连忙呵斥。

    “无妨，此乃老师的决定。”

    南极仙翁不在意的摆了摆手，对着李文微微颔首。

    “此次封神之战，人皇本领在场之人都心中明白，此次仙魔之战乃是三界存亡之战，我们应该选出真正的有能力者，而不是为了一己私心，或者是因为个人恩怨，做出错误的选择。”

    说实话，其实南极仙翁也不明白为什么要选李文，可这是元始天尊去混沌之前跟他说的。

    元始天尊交代他，以后再有战争，只要不是绝对的利益冲突，就选择站在人族那边。

    至于原因为什么，元始天尊没讲，南极仙翁也不敢问，只能把这话记在心中。

    “我们西方教也选择人皇，原因跟南极仙翁道友差不多！”

    带队的弥勒，在三教说完以后也站出来作出了选择。

    其实他不想选李文，可老师说了，下一量劫西方大兴，而这大兴的源头，就是在人族身上。

    如果现在不讨好人族，将来相大兴，恐怕就有点困难了。

    所以也是那句话，只要不是绝对的利益冲突，就选择站在人族这边讨好人族，好让西方将来大兴顺利一点。

    当所有人做出了选择，凌霄宝殿内再次陷入了沉默。

    说实话，现在有些难了。

    一下子让众人，不知道该如何选择。

    “不如老道说一个建议如何？”

    就在所有人沉默的时候，唯一来的老牌准胜镇元子站了出来。

    “道友请讲！”

    在镇元子起身的时候，李文出于对其的尊敬和礼貌也站了起来。

    镇元子点了点头，略作沉吟，对着所有人道：“不如我们划分两方，人皇擅长军阵之法，就带领中层和底层战力对付那些魔兵。

    而其余的高层战力，让昊天道友带领，专门阻击魔族的高手，大家看这个方法如何。”

    还能如何？

    如今都已经这样了，还能怎么办，只能先按这个方法先来了。

    “那好，既然如此，那我们就回去调兵遣将！”

    见到没人反对，李文和昊天对望了一眼，点了点头。

    随后李文起身，对着在场之人拱手一礼，便率先走了出去。

    紧接着，凌霄宝殿内一大半人起身，跟着李文走了出去。

    整个大殿当中，留下的都是大罗以上的顶尖战力。

    看着大殿突然空下去了一半，昊天心里那叫一个不是滋味。

    虽然心中十分不爽，可下面还有这么多人，还要商量接下来的战斗，昊天只能强露出笑容，开始询问众人，该怎么配合李文，阻挡魔族的高层战力。

