    “毛茸茸，毛茸茸哥哥～”

    可莉带着班尼特，行走在天色渐暗的奔狼领中。

    “怎么觉得，这里比以前多了一种…血腥味呢？”

    班尼特看着几人前进的路上，一小滩褐色的痕迹，那是昨天法玛斯屠杀黑狼时，留下的血迹。

    一路上，班尼特到处碰壁，虽然这对于他来说是比较正常的事情，但是今天似乎更倒霉了一些。

    掉进猎人设置的陷阱，被掉下的蜂巢拖延时间。

    除了遇见天真的可莉。

    “诶，毛茸茸哥哥今天不在吗？”

    在黄昏时分，两人已经深入了奔狼领中，可莉轻车熟路的来到了雷泽的洞穴前，轻轻敲了敲挡门石后，乖乖的站在一边，等着雷泽开门。

    然而，什么反应都没有。

    “每次到门口……毛茸茸哥哥都会出来接我的……”

    可莉有点疑惑的歪着脑袋。

    而在两人背后的草丛中，一双红色的眼睛穿过密密麻麻的树叶，盯着两人。

    “可莉……”

    多年的冒险经验驱使，班尼特立刻就感觉到了背后的眼神，顿时想起各类奔狼领里的奇闻异说，寒毛都炸起来了，悄悄牵起可莉的小手。

    “班尼特哥哥，怎么啦？”

    可莉乖乖把手放在了班尼特的手心，抬起头奇怪的询问。

    “走！”

    威胁感越来越强，班尼特赶紧侧身，带着可莉就往森林外面跑。

    可那黑暗中的东西并非静态，竟也跟着班尼特的动作弄出了动静，班尼特一边心想着，别是今天奔狼领的风要将他的死讯传回美丽的蒙德城，一边抱起可莉，拔足狂奔，要把那东西甩出身后。

    但班尼特显然低估了身后那东西，他跑着，身后的东西竟然也紧随其后。

    “别，别跑了，班尼特哥哥！”

    被班尼特抱在怀里，可莉转过头，看着身后追着两人的红瞳少年，开心的摇摇小手。

    “毛茸茸哥哥！”

    在班尼特准备破釜沉舟地抽出剑，往后面一刺时，却听见可莉的声音。

    哥哥？

    班尼特立马刹住脚，向后转，追自己的竟然是个看起来和他年龄相仿的少年，生了一双血红色的眼睛，一道伤痕横在他左脸上，被头上的杂乱的银灰色长发掩住。

    怪不得可莉叫他毛茸茸……

    那少年向班尼特伸出手，手里提着的俨然是班尼特早上刚收拾好的背包，还有一把重剑。

    “放开…那个女孩。”

    雷泽用剑指着班尼特，虽然这个面容年轻的少年看起来冒冒失失的，还弄丢了背包，但，他绑走了可莉。

    “不是这样的，毛茸茸哥哥……”

    可莉像是明白了什么，立刻从班尼特的怀里跳下来，摆着双手，着急的想要解释。

    雷泽可没有管这么多，雷元素在大剑上蔓延，一道若有若无的紫色虚影出现在他身后。

    “是可莉带班尼特哥哥来找钩钩果的！”

    就在两人都做好战斗准备时，可莉终于解释清楚自己和班尼特的来历。

    “班尼特？”

    雷泽盯了班尼特好一会儿，两个人面面相觑，班尼特在雷泽灼灼的目光下，收起了短剑，无措的挠挠脑袋，抬起头，露出了一个不好意思的笑脸。

    “你是可莉说的……毛茸茸哥哥吧？”

    “我们之间，是不是有点误会？”

    雷泽皱着眉头，还没想好该说什么，班尼特就向他伸出了手。

    “你好，我是班尼特，班尼冒险团的团长。”

    “冒险家？”雷泽先发出了一个疑问，班尼特见他不信，又忙着解释，冒险家协会的凯瑟琳那儿还有班尼冒险团的注册记录。

    雷泽皱了眉，盯着还在喋喋不休的班尼特。

    “啊，实在抱歉，可莉说要带我来找一个新的冒险团成员，我太激动了，说了这么多话，我们先认识一下，交个朋友吧！”

    班尼特伸出自己的右手，热情的似乎过了头，虽然都是火属性，但和法玛斯完全不一样。

    难道火属性的人都是这样的吗？

    雷泽不太懂，但还是同样伸出自己的右手来。

    班尼特马上喜笑颜开，用力握紧了雷泽，温度立马从交叠的手掌传递过来。

    “很热。”

    雷泽感受到了一种完全不同的温度。

    “好啦，我们握过手，是朋友了。”班尼特满意地松开手。

    “我叫雷泽。”

    雷泽干巴巴的回应了一句话，班尼特说了一大堆，只得到这么只言片语的回应，但还是异常兴奋，冲雷泽弯着眼笑：“很高兴认识你，雷泽！”

    “诶嘿，毛茸茸哥哥。”

    看着终于友善交流的两人，可莉兴奋的跑到两人中间，努力够住班尼特和雷泽的手。

    “毛茸茸哥哥要不要加入班尼特哥哥的冒险团呀！这样我们就可以经常一起去炸鱼了！”

    “冒险团，炸鱼？”

    雷泽迷迷糊糊的听着可莉的话，他知道炸鱼的意思，在雷泽外出狩猎时，面前这个红色，很烫的女孩子经常往河里丢一些小球，炸出很高的水柱，让自己的猎物受惊，没办法好好捕猎。

    “对对，冒险团！”

    班尼特和可莉的关注点完全不一样，连忙抓住雷泽的肩膀，郑重的对他发出邀请：“雷泽！我非常诚恳的邀请你加入班尼冒险团。”

    班尼特眼中的渴望就要溢出来了，虽然知道自己的运气一向不太好，但要是有小可莉在身边，也不会有什么吧？

    “好。”

    雷泽点点头，虽然不太明白冒险团的意义，但两人期盼的眼神，让他无从拒绝，迷迷糊糊答应下来。

    “好耶！”

    “那我们快去炸鱼吧！”

    可莉高兴的蹦起，然后一把拉住雷泽的手。

    “不，我要，帮狼群，捕猎。”

    雷泽认真的说，昨天靠法玛斯的食物，狼群才勉强渡过了没有饿肚子的一天。

    今天，雷泽已经下定决心，要先准备好狼群需要的食物，然后再去蒙德城一趟，找法玛斯。

    “捕猎？可莉也可以帮忙！”

    听到雷泽的话，可莉先是露出的失望的表情，然后又兴奋的点头，拍拍胸脯，表示自己也可以帮忙。

    “红红的，女孩子。”

    雷泽想起可莉平时给他的“帮忙”，就是用炸弹把森林炸出一个又一个的坑洞。

    “等等，可莉……”

    此刻，可莉却不管还在原地的两人，张开小手，哒哒哒的向前跑去。

    “追。”

    班尼特和雷泽互望了一眼，身影闪动，追了上去。

