    万初圣主居然与一位神王打了个不分上下，不管对面的老家伙发挥了几成实力，但都足以证明其实力强大了。

    凌天目光扫过，也没有过多去关注。

    他知道那老家伙估计也最多爆发了五层实力，大概还存着一丝希望，想要踏入神界。

    当然，他也不为那万初圣主担忧。

    万初圣主不是傻子，而且还是万初圣地的圣主，肯定也还有底牌的。

    那老家伙或许有实力击败万初圣主，但想要杀她却是不太可能。

    而且两人的状态也是已经证明，那老家伙根本无法长时间的战斗。

    凌天的目光一直紧盯着那青年。

    这青年看似一直都被老家伙藏在身后，一直不曾说话，好像是个未经世事的孩子。

    但是凌天却隐约的能够感觉出来，此人很不简单。

    虽然只是刚刚踏入武神境，却让他察觉到了一丝危险。

    “凌天，我听说过你的名字。”

    青年似乎察觉到了凌天的目光，也是骤然抬头，对着凌天咧嘴一笑，缓缓道：“这是咱们第一次见面，你教我楚枭好了。”

    “楚枭？”

    凌天听得此话，却是微微挑眉，这名字似乎有些熟悉。

    但只是片刻功夫，便是已经想起来了。

    这名字他还真的听过，是在那个梦里出现过，犹如流星一般，虽然短暂，却是在整个玄黄大陆的历史上留下了名字。

    “楚枭。”

    楚枭再次开口，话语间带着一丝傲意，还有遮掩不住的战意。

    “狱子？”

    凌天却是笑了，缓缓道：“也是地狱真正的狱主。”

    此话一出，那楚枭却是忽然色变，双眸微缩，身上气息隐隐有些控制不住。

    神色间不由闪过一丝震惊错愕之色。

    “你果然有资格成为我的对手。”

    楚枭缓缓吐出一口气，脸上再次恢复了那平常模样，盯着凌天道：“你说的没错，我才是地狱真正的狱子，也是地狱的狱主。”

    “真是大手笔啊！”

    凌天轻笑着，开口道：“牺牲整个地狱，只为了真正的地狱传承，够狠。”

    “你错了，那些人不过是一些垃圾罢了，算不上地狱的人。”

    楚枭轻笑着开口道：“那些人不过是魔族留下的杂交品种子，又如何配成为我地狱的人，能够为了重建地狱付出他们的鲜血，他们应该感到荣幸。”

    “你说的没错，那些连人都不是的东西，确实没有资格成为地狱的人。”

    凌天听得其话语，却是点头表示赞同，但是不等那楚枭脸上的笑容浮现，已经继续道：“但是你同样没有资格成为地狱之人。”

    “我现在或许没有资格，但是等我拿到地狱传承，我会让地狱再次重焕新生，再次成为整个玄黄大陆唯一圣地。”

    楚枭缓缓开口，一字一字都很慢，但是却充满了坚定。

    话语间，双眸中闪过一丝异样的色彩，仿若已经看到了百年后的场景。

    “可惜，人你带不走。”

    凌天听得此话，却是神色平静无比，并无任何意外。

    因为在他的梦里，这楚枭不知从何处得到了地狱传承，确实重建了地狱，并且给整个玄黄大陆带来了一场巨大的灾难。

    不仅仅是圣域，包括其它五大域，全都是闻地狱变色。

    那一战足足持续了百年，五大域包括圣域，到处都沾染了无尽的鲜血。

    便是那八大顶级势力，也是付出了巨大的代价，而玄雨圣地便是毁在了那一场灾难之中。

    连圣地都毁掉了一个，可想而知这家伙掀起的那一场风雨到底有多可怕了。

    而后甚至连西漠的佛教也是被逼出手。

    总共八位神王，还有两位菩萨联手，最后才是将楚枭给击杀，但是这十位至强者，却也是全都被重创。

    而且那一场战斗，便是发生在这星际虚空之中。

    至于那十位至强者的结局，是生是死，也没有人知道。

    因为他们踏入这星际虚空之中的那一刻，便是已经注定了解决。

    若是输了，那就是死在这里。

    赢了，也只能拖着重伤之躯前往神域，已经无路可退。

    凌天却知道，那十人最后只有两位活着走到了神域。

    脑海中念头闪过，凌天也是很快回过神来，目光盯着眼前的楚枭，这小子应该算得上是真正的枭雄了。

    “是嘛，你真觉得你挡得住我吗？”

    楚枭看着凌天，嘴角勾起一抹玩味之色，还有一丝傲然。

    “可以试试。”

    凌天话语很平静。

    “那我给你个机会。”

    楚枭对上凌天的目光，而后将手中抓着的万初圣女林初初给放下。

    看着万初圣女身影被乱流吹过，他没有去管。

    凌天也是没有说话，只是盯着这家伙，想要看看他想做什么。

    不等凌天多想，却是见到楚枭身上的气息缓缓腾升。

    只是片刻功夫，便是已经冲入了武神境，并且还未停止，直至踏入了武神境七重，方才停下。

    但即便如此，他身上爆发出来的气息之恐怖，也是完全不逊于一般的武神强者了。

    看着这一幕，凌天却没有任何的神色变化。

    从一开始他就察觉出来了眼前的楚枭很强，毕竟能够让自己生出危机感的人可不多。

    而同辈之中，这应该是唯一一位了。

    “你可以出手了，若是你能够在我再次将她抓到手之前将其救走，就算你赢了。”

    楚枭话语显得很平静，任由那林初初被乱流吹动。

    “那就试试。”

    凌天开口。

    话语间脚步踏动，身影瞬间消失，再出现的时候，已经在林初初身侧。

    正当他出手抓向林初初的时候，楚枭的身影也是在瞬间消失。

    “嗤！”

    不等凌天多想，却是察觉到一丝极其可怕的力量冲来，若是他还执意去转林初初的话，必然会被击中。

    可明知道结果，凌天却依然没有停止。

    继续朝着前面抓去。

    “嘭！”

    巨大的声响之中，一道漆黑的刀光自乱流之中冲出，狠狠的劈在了凌天的手臂之上。

    震的凌天手臂发颤，在其手臂上留下了一道伤口。

    漆黑的雾气在上面流溢，想要冲入凌天体内，但只是片刻功夫，便是被直接磨灭。

    与此同时，凌天也是已经将林初初抓在手中。

    林初初依然还处于昏迷之中。

