    这是一个火山口。

    一进入其中秦南才发现不同寻常。

    这里面自成空间，但岩壁上都是岩浆遍布的纹路，仿佛血线一样，蜿蜒如龙。

    不过看到这一幕，秦南才明白，为何这里会被称呼为火焰山。

    这火焰是从内而外散发，而那如同血线一般的岩浆，就流淌在山体之内，所以外界之中才会炙热无比。而一旦外界出现波动，岩浆就会迸射而出。

    反倒是这火焰山内部，却没有任何异样，自成空间。

    “这也配叫火焰山？太草率了，简直是污蔑火焰山三个字。”老牛一脸愤慨，带着失望。

    “怎么，你还见过不一样的火焰山？”秦南看着老牛说道。

    老牛来历极为神秘，秦南到现在都没挖出来边角。除了知道老牛皮糙肉厚，防御逆天之外，再有就是他掌控很多鲜为人知的力量。

    老牛不动声色。

    “本王见过的东西多了，至于这里，就是小儿科。”老牛淡淡说道。

    至于别的，他没多说。

    但话里有话，已经给了秦南一个答案。

    不过钟子期和陈谷两人却根本就没有往这方面想，眼中反倒都是好奇，仿佛第一次进入这样的险地。

    老牛不明说，秦南也懒得去问。

    “小心点，这里不安宁，有东西在暗中窥伺。”老牛提醒到。

    秦南点点头，并没有意外。

    他有长生剑魂，感知方面远胜常人，躲藏在黑暗之中的危险瞒不过他。只是他不知道到底是什么生物而已。

    “牛爷，说清楚点，会不会有危险？”钟子期问道。

    “是啊牛爷，你不说我还没什么感觉，你这么一说，我感觉一身恶寒。”陈谷说道。

    “看着就行了，有牛爷我在，你们不会有事。”老牛自信无比。

    也在这时，行走在最前的陈道宫也开口：“小友，你在最后面干什么？放心好了，这里绝对安全，难道你不想得到那些东西了？”陈道宫说道。

    人群之中闪开一条路。

    “有劳前辈。”秦南快速上前几步。

    但心中却是在冷笑。

    狐狸……终究是会漏出尾巴的。

    他分明感觉到这暗中存在某种未知，但是在陈道宫的口中，却是绝对安全。尤其是那一句话仿佛是在故意提醒秦南一样。

    众人脸上的情绪也都纷纷松懈。

    显然，他们对于陈道宫的话还是极为认可的。既然陈道宫说这里相对安全，那么就一定不会存在危险。

    “这里还真是奇异，外面炽热无比，反倒是里面却极为正常。”

    “看样子陈门主肯定不是第一次进入这里了。烈火剑门真是大义，竟然让我们都进来寻找机缘，果然是高人风范。”

    “就是，幸亏有陈门主带路，不然我们未必有这个胆子进来。”

    ……

    陈道宫声音落下后，无数人开始吹嘘，在他们眼中看来，这是陈道宫施舍给他们的造化。

    毕竟，这火焰山是属于烈火剑门所掌控的势力。如果烈火剑门不允许，他们也没有这个资格。

    秦南冷笑一声，暗道这些人别欲望冲昏了头脑。

    可能吗？烈火剑门自己还只是六品宗门，如果这火焰山之中的机缘真的是唾手可得，他自己得到不好吗？

    会这么大发善心让所有人来寻宝？

    不正常！

    尽管陈道宫表现和善，但秦南相信自己的感知不会错。

    不过不同的是，秦南以为对方只是在针对自己，可现在看来，可能自己还是低估了陈道宫的格局。

    他或许在下一场大棋，眼下众人都是棋子。

    但秦南没有说出任何。

    当然，就算是说了，也不会有人相信。他们现在已将被欲望冲昏头脑，脑海之中只想寻找机缘，已经变得盲目。

    “小友，看你的样子似乎不是很期待啊！”忽然，陈道宫又说道，一脸意味深长的盯着秦南。

    “怎么会，我当然很期待。只是没想到会这么顺利而已。”秦南轻笑一声，说道。

    “是吗？不过你说对了，老夫既然之前承诺你了，当然会让你顺利到达。”陈道宫说道。

    “那就多谢前辈了。”秦南淡淡说道。

    “好说，来，我们继续前进，老夫给你开道。”陈道宫说道。

    ……

    接下来的一路，倒是极为平静。

    一切正如同陈道宫所说的那样，极为平静，没有任何危险出现。

    但，秦南心中的不安，越来越沉重。

    如果说之前，他只是感觉到有未知的存在在窥伺。

    那么走到现在，秦南就感觉到有无数嗜血的双眼在锁定这里，仿佛一直在压制，等待时机，出来觅食！

    对，就是觅食。

    现在秦南就感觉自己已经变成了猎物。

    可惜，有这种感知的只有秦南一人，场中的人早就已经迷失。

    也在这时，陈道宫的脚步忽然停下。

    “诸位，前面被一条岩浆挡住了去路，如你们所见，过去这岩浆之河，到处都是剑魂草和向阳花，还有很多火属性的灵药，这些东西，可是可遇不可求的，一株灵药，就算是换取战剑和功法，都不是不可能。换而言之，你们的机缘来了。”陈道宫说道，声音之中带着蛊惑。

    其实，他这话说跟不说，差别都不大。

    这些人已经疯魔，人性贪婪，根本不用他蛊惑，这些人的本心已经迷失。

    不说他们，就是秦南心中都有些波动。

    虽然他已经得到了剑魂草和向阳花，可是灵药毕竟是灵药，这在修行界就是资源，谁又会嫌多。

    但秦南不傻，如果这些东西真的是唾手可得，那陈道宫怕是早就已将据为己有，还会分享给别人？

    他不信。

    “啊啊！好多的灵药，老子要发达了。”

    “我的，都是我的！”

    “滚开，前方三丈，不，十丈之内的灵药都是老子的，谁跟我抢，老子灭了谁！”

    欲望遮人眼，他们眼睛鬼迷心窍，看到这么多的灵药，内心贪婪直接爆发。

    不只是他们，就连跟着陈道宫而来的其他几个宗门的强者也是一样，看到这一幕也不淡定了，一个个眼神闪烁。

    “小友，实不相瞒，你想要的不朽木，就在这一片的灵药之后。地方我已经带到，至于你怎么得到，就看你的本事了。”陈道宫说道。

    “多谢前辈。不过，还是希望前辈好人做到底，随我同去吧。”秦南却没有激动，依旧保持平常，甚至眼含笑意看着对方。

    “嗯？小友什么意思？”陈道宫脸色一沉。

    “很简单，我不敢过去。前辈不过去，我自然不会过去。”秦南轻笑一声，而后猛地退开一段距离，静静的看着对方。

    瞬间，陈道宫脸色阴沉下来：“你是从什么时候发现的！”

    “从你在烈火剑门现身我就发现了。如果换个人，说不定真的被你利用了。可惜，我心中虽然有渴望，但无关贪婪。”秦南回应一声。

    与此同时，他手中刑天剑霎时出现在手中。

