    那一夜，典韦永远无法忘记…

    哪那一个执念，典韦埋藏于心头。

    就在不久前，那个月黑风高的夜晚，陈留郡南城门下，他典韦与吕布针尖对麦芒，大战一场。

    两人算是打了个旗鼓相当。

    可典韦尚武，在与吕布交手之前，他原本信奉的是“一力降十会”，凭着绝对的力量，不会有人是他双戟的对手。

    可与吕布的交手，让他发现了自己的弱点与差距！

    无论是马术、还是人戟合一，吕布的兵马娴熟、无双武技纵是他典韦再练上五年、十年也未必追得上。

    想要战胜吕布，想要击碎这个执念，就只能另辟蹊径。

    昔日陆羽公子提到过这锻钢，陆羽公子曾言道，若是能锻钢成功，那以钢为基，锻造的武器必能斩石断金、削铁如泥。

    诚然，他典韦人戟合一的本事比不上吕布，可若是兵器的锋锐程度远胜吕布，甚至如陆羽公子所言，精钢战戟若是能劈碎吕布的方天画戟，那…两人未来的交锋就是另外一个故事了。

    便是为此，便是心存战胜吕布的这股执念，此刻的典韦全神贯注的盯着熔炉，盯着其中铁质的变化…

    这已经是两天来，他第无数次的尝试用液态的熟铁灌入生铁…他记得很清楚，此前十三次全部失败了，而这第十四次，他做出了全新的调整，会成功么？

    反观典韦，他依旧没有注意到陆羽。

    那匠人则还在向陆羽细细的讲述。“典都统这两天几乎没有睡觉，累了就在熔炉旁的地板上躺一会儿，饿了随便塞进肚子点儿什么，他…就像是魔怔了一般。”

    讲到这儿，匠人眼眸转向典韦。“唉…咱们锻钢这么久，都知道，纵是陆公子的方法不错，可这锻钢步骤复杂，需要反复的尝试，哪里是一朝一夕能完成的，典都统似乎有些急于求成了。”

    言及此处，匠人似乎意识道自己休息够了，当即再度朝陆羽拱手。“陆公子，在下先去协助典都统了…”

    “去吧…”陆羽示意他不用管自己，待得匠人步入典韦的身旁，两双眼睛均凝视向熔炉，其中的每一个变化尽收眼底，目不转睛…

    熔炉旁很热，不过片刻的功夫，这匠人已经汗流浃背，而典韦更夸张，汗水浸透的衣服上几乎贴身，勾勒出健硕的八块腹肌。

    整个身躯处处凹陷的就是四个字——孔武有力，而坚毅的眼眸中似乎也有两个字在不断的闪烁——坚持。

    呼…

    陆羽长呼口气，一时间，他很佩服典韦…

    想想也是，他跟昭姬姐愉快的玩耍时，典韦在锻钢；

    晚上，他跟填房丫鬟学新的姿势时，典韦还是在锻钢，虽然学新的姿势也很累，可想想典韦…陆羽感觉腰上顿时变得有力气了不少，天晴了，雨停了，他感觉自己又行了。

    转过头，正看到曹沐那惊骇的目光…

    尽管距熔炉还有一定的距离，可她身上的香汗不断的流出，上半身有点湿身的味道。

    当然，曹沐还顾不上这些，让她惊诧连连的地方在于，为什么…熔炉旁那么炙热的温度，这几个大汉能抗住？

    他们就算是铁做的，也要融化了吧？

    还有…

    为什么，他们都能做到，为了锻造一种材质，数天来都待在这边，甚至连最基本的吃饭、睡觉都能放弃掉，这是一种…什么样的心情呢？

    “看到没？”陆羽适时开口…余光瞟向曹沐，这边也很热，曹沐的上半身一湿，轮廓就显得格外清晰，这难免让陆羽的眼眸中一阵恍惚…

    “你刚刚也听到了，这就是锻造！”

    “不夸张的告诉你，哪怕是典韦这样，在这边待了这么长时间，几乎每天不睡觉，可还是一次次的失败，距离成功依旧很遥远。”

    “但他可贵的地方，就是每次失败没有气馁，而是再度一次次的重复，这不过是为了那渺茫的成功的希望，现在，你觉得锻造…或者说，还觉得‘百工’是一件很简单的事情？是一件下人该做的事情么？”

    陆羽觉得有必要给曹沐普及下新时代的“工匠精神”，工匠嘛，在任何一个时代都是最可贵的人！

    当然了，他这说教似的话语宛若一枚枚针扎在了曹沐的身上…

    疼吗？倒是不怎么疼，只是让她感觉无比的羞愧。

    她突然感觉到，为什么陆羽如此看重“百工”？如此重视匠人？她也能体会到了，为何郑国的刀、宋国的秤、鲁国的匕首、吴越的剑名噪一时，能世人称为天造地合。

    还有…陆羽提到的那十二个字——“天有时、地有气、材有美、工有巧”，这中间也蕴含着大道理呢？

    怪不得…娘和爹这么喜欢陆羽？

    他的身上的确有一种魔力，能让匠人们为他拼命，而这些是源自于他对百工的了解与对匠人的尊重。

    恰恰是这种魔力，也让人情不自禁的沉醉其中。

    一番感慨，曹沐正想开口说点什么…

    却在这时…

    “成了，成了…”

    突然间，典韦惊叫一声，继而一跃而起，这下…所有人的匠人迅速的围了过来。

    果然，这次在典韦的控温下，液态的熟铁与生铁的反应极好，黑色生铁的每一个位置几乎完全被被红色的液态熟铁给侵蚀、覆盖…

    此间的匠人锻钢多日，成果如何？坚硬程度如何，几乎一眼就能判断出个大概，而这一次镔铁的反应，是这几个月来最值得期待的一次。

    大量的气体从熔炉中冒出，就像是热水沸腾一般…很快，所有匠人配合起来，有人负责控温，有人负责观察，而典韦则凭着他的经验开始指挥…

    渐渐地，温度刻意的降了下来，这是典韦的经验，要在生铁与熟铁融合之后，给予其一定凝结的时间…

    待得这些铁凝固，典韦才用钳子将一块红通通的不明材质从熔炉中取出。

    看到这一幕…陆羽和曹沐都有些激动，这种见证奇迹时刻的画面，让他们憧憬、让他们浮想联翩。

    “这…这是已经…”曹沐下意识的开口，她有太多的问题想问，可千言万语却不知道，该从哪里开始问起。

    还是吃了不懂锻造的亏了…

    “嘘…别打扰他们。”陆羽提醒道，越是这种关键时刻，越是要让典韦与这些匠人全神贯注。

    历史上千里之堤毁于蚁穴的故事可并不少见…

    而此时，典韦在反复观察过这通红的不明材质后，当即吩咐。“过水…”

    这是最后一步，让完成氧化反应的钢彻底冷却。

    哗…哗啦啦…

    大桶大桶的水浇灌在这通红的不明材质上，陆羽远远看着都紧张极了，可现在…典韦比他更紧张十倍，一百倍…

    只差最后的验证了。

    “锤子呢？”典韦当即吩咐一声。

    “这儿呢…”有匠人提起锤子给典韦送来。

    “再来一柄！”典韦试了试锤子的重量有点轻，凭他的力气左右开弓问题不大。

    噢…俨然，匠人们有点吃惊，不过…还是按照典韦的吩咐，将另一柄锤子递了过来，然后…就是连续不断锻造时的“咣、咣”声…

    行家一出手就知有没有，陆羽看的真切，典韦左右开弓，两柄铁锤连续不断的开始对这全新材质进行锻造。

    强横的力量与剧烈的打击感，一如某种传说中的锻造神技——乱披风锤法！

    按理来说，正常人能提起一个锤子都不简单了，可典韦同时操纵两柄大锤，就好像是手提两只小鸡一样，运转如飞。

    这让一袋米都抗不到五楼的陆羽佩服至极。

    典韦打造的似乎是一柄匕首，这个更容易打造一些，锻钢嘛，最后的成果还是需要验证的，用匕首来验证就足够了。

    若是一柄精钢锻造的匕首连寻常的镔铁都震不碎，那怎么看，都算是彻底的失败了…费尽心力锻造的成果也将没有任何价值。

    “咚咚！”

    “咣咣！”

    苍穹下，不断的打铁声连续不断的传来，典韦挥汗如雨，浑身浸满的汗珠也更彰显出他独有的阳刚魅力。

    陆羽就这么默默的看着，曹沐也像是一只听话的小白兔一般，大气都不敢出。

    不过，此时此刻，曹沐感觉这些年受到的教育完全都无用，从一位位大儒身上学到的知识没有任何价值，也比不上此间眼前所看到的一切…

    她突然能体会，为何陆羽说她是“一瓶子不满半瓶子晃荡”，呵呵，现在想想，这根本不是讽刺，保不齐还是对她的夸奖呢？

    半瓶子晃荡？曹沐觉得自己半瓶子都没有…又从哪晃荡呢？

    服了，彻底的服了…

    她承认，陆羽比她有见识、有学识太多了，他的才学更是胜过自己百倍、千倍！

    一个时辰；

    两个时辰；

    三个时辰…莫说是早饭，现在，就连午饭的时间也过去了，陆羽与曹沐非但不饿，反倒是精气十足，他们太期待最终的结果。

    终于，足足四个时辰，典韦总算锻造完成，得亏是他是双锤齐上，否则…最少还得再多两、三个时辰。

    “来…”

    刚刚完成“新作”，典韦就迫不及待的将这“精钢匕首”提起，身旁的匠人心领神会当即取了把铁剑来，以此试试这匕首的威力。

    典韦则是摆摆手。“用锤子！锻造用的最坚硬的锤子！”

    啊…工匠们一愣，锤子的材质要强于寻常的长枪、战戟，若是拿锤子与铁质匕首碰撞，那一个瞬间铁质匕首就被碾成粉碎。

    真的要拿这个试嘛…

    “没事儿，就用这个…来…”典韦也不墨迹，又大嚎了一声。

    匠人们看他坚决，其中一人提起锤子，两人均是卯足了劲儿，抡起胳膊…

    按理说匕首不足以发挥出一个人全部的力量，可锤子自上而下，力道何止千斤？

    不过，典韦有一种感觉，这次的钢质匕首，它一定能行！

    “来…”

    又是一声吆喝，说时迟，那时快，匕首与重锤已经碰撞到了一起，因为均是卯足了力气，顿时间匕首与重锤交汇出火花飞溅…所有人的心情更是提到了嗓子眼儿。

    “结果如何呢？”陆羽小声嘀咕一句，下意识的向前迈了一步…

    而与此同时，惊异的一幕发生了，厚重的铁锤竟被这小巧的匕首震荡的裂开了丝丝缝隙，“咔嚓”、“咔嚓…”这是镔铁裂缝时的声音…

    紧接着，“砰啷啷…”的声音猛然传出，整个铁锤的前段一角竟被匕首的一击震的完全碎裂。

    虽只是一角，可…事实证明，成功了，锻钢成功了！

    “成了…”陆羽一跃三尺，花费了这么多钱，消耗了这么多镔铁，耗费了这么多精力，这钢总算是练出来了。

    这一刻，陆羽兴奋至极，他真想写一本书，就叫《钢铁是怎样炼成的》！

    激动之余，他也往典韦那边跑去，而身后的曹沐似乎…还没反应过来，又或者说，在她的认知里，一把匕首震碎重锤，似乎并没有什么…至于这么高兴么？

    她哪里知道，这小小的钢质匕首，论及锋利程度已经不弱于他父亲的倚天、青釭二剑…

    她更不会知道，锻钢技艺的完成，对整个龙骁骑，乃至整个曹军意味着什么。

    至于她父亲曹操铸造倚天、青釭后对外宣称的什么天降陨石，那都是哄人玩的。

    其实，无外乎是机缘巧合…

    倚天剑与青釭剑的出世，乃是因为一次的锻造坊失火后，熊熊烈火中发现了两块格外僵硬的镔铁，而这也算是巧合之下，完成了生铁与熟铁的相融。

    真要论及锋利程度，究是倚天、青釭都必能比得上典韦的这柄匕首。

    此时的典韦兴奋之余，看到了陆羽朝他这边跑来，先是微微一惊，继而一把将他抱起，整个人显得颇为亢奋。

    “陆公子，成了，俺成功了…”

    “若是以此精钢锻造出一对手戟，俺就再也不怕那吕布小儿了，哈哈哈哈…纵是在马术上，那吕布小儿还胜我一筹，可仗着神兵之力，俺必能砍下他的脑袋！”

    “哈哈哈…哈哈哈…”

    典韦整个人兴奋极了，情不自禁的把陆羽往天上抛…

    要知道，若非陆羽公子提供的这个思路，他哪里能寻觅到如此轻松战胜吕布的方法。

    反观陆羽…

    他总算是知道，典韦为啥拼了命一般的锻造，原来是为了打赢吕布呀？还真是个老实人执拗的执念！

    等等…典韦刚刚提到了什么——“纵是在马术上，那吕布小儿还胜我一筹！”

    马术？

    陆羽琢磨着…凭什么典韦要在马术上要略逊吕布一筹呢？这不是很简单的问题嘛？

    钢都能锻造出来，锻造个铁马镫，还不是手到擒来？易如反掌？

    要知道，铁马镫对骑术的加成，可不亚于精钢战戟对战力的加成…

    嘶…这么一想。

    顿时画面就来了，典韦脚踩风火轮…啊不，错了，是典韦脚踏铁马镫，手持精钢双戟，这尼玛…古之恶来已经不是步战无敌了，就连马战也要无敌的节奏呀！

    此时此刻，陆羽就想隔空跟吕布掰扯一句——

    ——吕布同学，请你告诉我，什么特么的叫惊喜？

    …

    …

