    眼前一黑，仿佛自己置身于一个没有物质的漆黑空间。

    当眼睛中次出现光亮时，凯恩已经回到了【巨木森林】地牢的营地里。

    周围传来各种热闹的嘈杂声。

    走下传送台，周围的各种建筑都是较为简易的，但是该有的基础设施还是拥有的。

    不远处，凯恩看见了之前的那处山洞此时已经被装修完毕，各个种族的探索者进进出出。

    从这些探索者身上气息的感知来看, 这里的探索者基本都处在瓶颈之中，不过想想也对，毕竟【巨木森林】是被标为铜色的红标地牢。

    凯恩观察了一会儿便走出了营地，沿着向外的石板路，向着小树林外的出去。

    路上还能看见不少的探索者来来往往。

    踩着脚下的石板路，看着周围来往的行人。

    凯恩不由得回忆起, 这里几个月前还是茂密的丛林，除了自己以外很少有人会深入这里。

    毕竟小镇上也没有什么探索者，拥有力量的人少之又少, 森林里要到处是野兽，运气不好还会遇见魔兽，一不小心就会丢掉小命。

    脑中回忆起这几年的过往，没过多久，就来到了小镇的门口。

    曾经小镇的周围只有一些木质的围墙，大门以及大门口那唯一的哨塔也都是木头制作而成的。

    而现在嘛，所有的木质围墙以及哨塔大门都变成了石制。

    围墙上正在值守的民兵，似乎也已经成为了真正的哨兵，曾经身上的皮甲或者布衣，也变成了一身真正的铠甲。

    当然了，只是一些较为轻便的轻甲。

    手中曾经的木枪, 也变成了各种钢件铁盾。

    小镇门口有着不少商人货物来来往往，还能看见不少旁边小城的有钱富贵人家, 也在这些行列之中。

    看着现在小镇繁荣的景象。

    啊, 虽然好像只是两个多月没有回来, 却感觉已经有几年没有回来似的, 莫名的有种游子归乡的感觉。

    “是凯恩吗？”

    凯恩抬起头来, 看向哨塔上声音传来的地方。

    虽然那个卫兵戴着头盔身着铠甲，让凯恩有些看不清他的面貌和体型。

    但是从他的声音，凯恩还是分辨出了，这个人是谁：“哟，好久不见呀，布奇。”

    从凯恩的回答来看，上面的卫兵已经确定了，他就是凯恩。

    “还真是你啊，听队长说你去当探索者了，怎么这么快就回来了，我还以为再也见不到你了呢。”

    “不会说话就不要说话，看我等会儿不教训你，不说这些了，我叔呢？”

    听到凯恩的话后，布奇嬉皮笑脸，随后回答道：“队长就在门口里面，你进去后就能看见他了。”

    “哦，谢了, 那我先走了。”

    说罢，凯恩挥了挥手，便向着小镇的门口走去。

    “有时间记得来酒馆吹牛啊！”

    布奇对着凯恩的背影大喊道。

    凯恩穿过人流进入了小镇口，刚一进去就看见了格姆大叔。

    格姆大叔此时正穿着一幅相较于卫兵厚重不少的全身铠甲，腰间挂着一柄单手直剑。

    他似乎正在训斥身前的那几个卫兵。

    凯恩在他身后笑着站了一会儿，听着他对别人的训斥。

    “让你们最近不要放松警惕，你们晚上居然在聚众打牌。”

    “还有你，库斯，你昨晚上守夜居然直接睡着了，万一出现了什么事情怎么办。”

    格姆大叔似乎还想继续教训着眼前的这些新兵蛋子，但是其中一个人似乎认出来凯恩，指了指大叔的身后。

    “你指什么指，今天谁来了都不好使。”

    虽然嘴上这么说，但格姆大叔还是回头，看向了自己的身后。

    “凯恩，你怎么回来了。”

    格姆大叔一脸的惊喜，最后走上来跟凯拥抱了一下。

    随后对着凯恩上下扫视起来，确定他没有什么缺胳膊少腿的情况，最后还用手捏了捏他的肩膀。

    做完这些时候，他突然回头对着后面的那几个新兵道：“今天就先放过你们，回到自己的岗位上吧。”

    听到自己队长的话，这几个新兵瞬间解散消失了原地。

    “好小子，成长了不少嘛，怎么突然就想着要回来一趟啊。”

    听到大叔说的话凯恩笑了笑：“那是因为我已经晋升到了银色，所以想要回来看一看，休息一会儿，等下次回来，就可能是几年后了。”

    听到凯恩的话后，格姆一脸的震惊，不可置信道：“你已经银色了？就这么两个月的时间你就银色了？”

    看着格姆大叔现在的表情，凯恩有些好笑，随后肯定的点了点头。

    得到凯恩肯定的回答后，格姆大叔一脸的欣喜，不停的拍着凯恩的肩膀。

    “好小子，真是厉害呀！真有你的呀，果然你生来就是成为探索者的料。”

    此时不远处的门口，一位士兵正对着凯恩他们的方向喊道。

    “队长，过来签字了。”

    听到自己手下传来的声音，格姆探出头来向着那边喊道：“好，我这就来。”

    随后对着凯恩说道：“我有事就先走了，晚上一定要来家里吃个饭，听见没有。”

    “好，我也好久没有尝过婶婶的手艺了，有些怀念。”

    “哈哈哈，那晚上见。”听完凯恩的话后，格姆大叔哈哈笑起来，随后离开走向了小镇门口。

    目送大叔离开后，凯恩走在了小镇的街道上。

    看着周围各种被翻新的建筑以及新建了不少的店铺，来来往往无数的行商与游客，以及数量极多的探索者。

    整个小镇似乎从两边扩大了不少。

    一边观赏着小镇的新面貌，一边听取着周围来来往往行人的谈话内容，慢慢悠悠的，凯恩终于回到了自己曾经的住所，坐落于小镇尾部的一座石屋。

    不过现在已经不能说是小镇的伪不了，因为凯恩周围不少的空地已经有不少新建的建筑，不远处还能看见，还有更多的建筑正在被搭建起来。

    这里周围都是来来往往的工人，以及各种建筑材料被运输过来。

    来到小屋门前，从空间装备里取出自己的钥匙，打开房门。

