    天罡宗的一众弟子们在率先打量了楚千逸和上官宇枫炼制丹药的模样之后，随之便忍不住看向了百里红妆。

    说来，百里红妆并不是这一场炼药师大赛胜利者的竞争人选，可是偏偏抢走了所有的风头。

    虽然先前宗主已经发话，证明百里红妆参加炼药师考核是受到允许的，但是大家还是忍不住的好奇。

    他们想要知道百里红妆的炼丹术究竟如何，是否有足够的资格参加这一场炼药师大赛。

    要知道，此刻站在高台上的炼药师都是炼丹殿中十分出名的弟子，平日里巴结他们的修炼者可不少。

    即便百里红妆是炼药师，可是想要达到这样的水准也极为困难。

    甚至，不少弟子都觉得这是因为有的少宗主帮百里红妆求情，所以百里红妆才能够拥有这样的的机会。

    倘若真是如此，那么他们真的觉得少宗主有些太袒护百里红妆了。

    百里红妆自然能够感受到众人关注的目光，她先前也不曾想太多，没有想到自己的出现竟然会造成如此之大的骚动。

    不过，只要她将丹药炼制成功，那么这些言论便会彻底消失了。

    或许，这并不失为一个好办法。

    百里红妆忽略了所有的目光，专心致志的炼制起了丹药。

    这回春丹的炼制过程十分苛刻，只要出现了一丝错漏便会前功尽弃，所以她必须全神贯注，不让其出现任何问题。

    又一株药材被百里红妆放进了火凤金丹炉，丹火顷刻间将药材吞噬。

    药材迅速的枯萎，发黄，所有的杂质都被丹火所炼化，最后只留下精华。

    在化作了精华之后，百里红妆依旧用丹火拷着这一小团精华。

    因为，这些精华之中同样有着杂质的存在。

    直到这团精华变得晶莹剔透，再也没有任何杂质，百里红妆才将这团精华安放在丹炉的一旁，开始提取下一株药材的精华。

    在百里红妆这么做的时候，其他的炼药师也在进行着相同的步骤。

    这提取药材的精华可谓是炼丹之中最为简单的事情，只不过提取的时候绝对不能急躁，而且必须要掌握好火候。

    一旦火候小了，那么提取药材精华所花费的时间便会大大增加。

    一旦火候大了，那么这药材与精华都会在转眼之间化作虚无。

    不过，若是在这过程中出现了问题，只要炼药师还有着相同的药材，那么就还有着补救的机会。

    随着丹药的等级越来越高，这成分也越来越复杂。

    因此，在场的炼药师光是提取药材的精华便需要花费不短的时间。

    在场的弟子们就见到一众炼药师的动作如出一辙，一株接着一株的药材进入他们的炼丹炉。

    只不过，虽然是做着相同的事情，不过依旧有着几分不同。

    比如上官宇枫和楚千逸，在提取这药材精华的时候便是一副云淡风轻的模样，仿佛这根本就不算事。

    反观一些炼药师，在提取的过程中却是小心翼翼，生怕出了错漏。

