    没有黑袍修士的契约约束，想在这无边无际的荒漠中找到沙妖，无疑是大海捞针。

    得之我命，失之我幸！

    命这个东西，从古至今都没有人真正看懂过。

    陈子漠拿走黑袍修士身上的储物袋，然后顺手将黑袍修士的尸体扔给陈子初。

    “尸体带着，等下还用得着。”

    陈子初的体型已经恢复到正常大小，不过脸色有些苍白，气息也有些微弱。

    看来黑袍修士的那一拳，对陈子初造成的伤害还是不小的。

    刚才在拼命，在重的伤也得压着。

    现在战斗结束了，在压着伤可就得不偿失了。

    从沙坑里出来，陈子漠发现周围突然出现了三股陌生的筑基气息，每一股气息都比陈子漠强，应该是筑基后期修士。

    三股气息在不同的方位，应该不是同一伙人，看样子没有立刻动手的意思。

    就算如此，陈子漠也不敢在这里多待，收起鬼僵和金月猿，就和陈子初往青岩山的方向去了。

    站飞剑上，陈子漠和陈子初的脸色有些难看。

    那三股筑基气息没有离开，而是紧紧的跟着他们，不过依旧没有动手的意思。

    如果是全盛期，就算遇到三个筑基后期修士，陈子漠和陈子初也是不怕的。

    就算打不赢，他们也有很大的几率脱身逃。

    如今刚与黑袍修士一战后，法力消耗过半，陈子初还受了不轻的伤。

    要是现在与三个筑基后期修士动手，恐怕是凶多吉少。

    所幸这一路上那三个筑基后期修士都没有动手，陈子漠和陈子初安全的赶到了青岩山前。

    此时的青岩山，一改之前山清水秀的灵韵，遍地狼藉、血流成河。

    浓郁的血腥味充斥着整个战场，沙狼的尸体和李家子弟的尸身交叉摆在地上，说句尸山血海也不为过。

    在这混乱的战场中央，一头巨大的沙狼倒在地上，沙灰色的皮毛上沾满了血迹，狼尸上有多处伤痕，致命伤是脖子上的一处刀伤。

    头发花白、满脸皱纹的李离渊盘坐在一块空地上，在他身边的是李月欢和李月蕊两人。

    李月欢和李月蕊赶到青岩山时，李离渊正在两只伤痕累累的三阶中品沙狼和三阶上品沙狼首领的围攻下苦苦坚持。

    李家的练气修士伤亡过半，也只能艰难的对付二阶沙狼，李家一副大势已去的局面。

    两人赶到后，以出其不意的偷袭先击杀了那两只千穿百孔的三阶中品沙狼。

    然后三人合力，千难万难的击杀了那只三阶上品沙狼。

    三阶沙狼一死，剩下的二阶沙狼一下子就失去了主心骨，全都一窝蜂的往四处逃了。

    李家修士在李离渊的命令下，并没有对逃窜的沙狼赶尽杀绝，让它们逃命去了。

    李离渊战前服下的那颗丹药名为升血丹，以五十年的寿命为代价可以临时提升一个境界的修为。

    从筑基中期提升到筑基大圆满，李离渊一下提升了两个境界的修为，消耗了一百年的寿命。

    李离渊本身只有一百二十几年的寿命，如今就只有二十几年的寿命。

    这二十多年的寿命，前提是不能受伤，不然还会缩短。

    经此一战，李离渊恐怕只剩十余年的寿命了。

    没几年好活，李离渊也就不准备逃了，想留在青岩山与李家的基业共生死。

    而李月欢、李月蕊和一众活下来的李家练气修士自然不愿意自家族长送死，纷纷劝说李离渊跟着他们一起逃。

    此时已经过了两刻钟，距离半个时辰还有两刻钟。

    李家撤离的时间还算充裕，前提是陈子漠二人遵守半个时辰的诺言，并没有被对方干掉。

    陈子漠和陈子初赶到青岩山，李家众人还在劝说李离渊跟着他们一起逃。

    “你们都不用逃了，要么一起死，要么一起活。”

    陈子漠的声音从高空中传来，把李家所有人的目光都吸引过去了。

    李月蕊看到陈子漠和陈子初，脸色一下子就变了，不满质问道。

    “徐道友这是要撕毁与妾身的约定，与那贼人同流合污！”

    半个时辰才过去一半，陈子漠和陈子初却出现在这里。

    除了他们投靠那贼人，心甘情愿当贼人的爪牙外，她想不到第二种可能。

    “李道友可不要乱说，在下虽不是什么好人，但做事也是有底线的。

    “拿人钱财，替人消灾！”

    话音刚落，陈子初将黑袍修士的尸体拿出来，扔到一众李家族人面前。

    李家的练气修士不认识这具尸首，精气神都不佳的李离渊也不认识，纷纷把目光放在李月欢和李月蕊身上。

    看到黑袍修士的尸身，金月欢和李月蕊眼中全是震惊和不可置信。

    这黑袍修士的厉害，两人了亲自领教过的。

    尤其是李月欢，如果不是靠着身上的一堆厉害的宝贝，他早就死在了黑袍修士手里。

    在两人确认尸体就是黑袍修士的后，李离渊苍老的脸上久违的露出了一丝笑容。

    然而这笑容还没有笑开，就立刻僵化了，他还没忘陈子漠一开始说的那句话。

    “徐道友那句话是什么意思？”

    这件事的幕后主谋都死了，结果你一开口还是生呀死的。

    这让李离渊怀疑陈子漠二人心怀祸心，想趁机从李家身上撕下一块肉来。

    不过李离渊也不敢直接质问，不然陈子漠就算没那意思，可能在听到那话后，也生起不好的心思。

    陈子漠没开口说话，而是直接传音给李离渊，并给他指明了三个方向。

    李离渊顺着陈子漠的所指的方向，也发现了三股筑基修士的气息。

    发现这三股气息后，李离渊脸色十分难看，立刻就收回了神识。

    陈子漠不知道那三个筑基气息是谁，李离渊可是一清二楚。

    但是李离渊却表现得好像什么都没发生一样，一脸和善的对陈子漠说着一些感谢的话，并吩咐李家的族人清理战场。

    躲在暗处的那三个来自不同势力的筑基修士，在看到李家的现状后，非常默契的离开了。

    他们来这里，是想在李家被灭后，分一杯羹。

    现在李家犹在，他们算盘落空，自然也该走了。

    不然到时被李家发现了，可有点难解释了。

    （本章完）

