    “我正想说这件事呢！”

    汤颖秀眉微蹙，有些愤怒道：“对方直接引入了红牛的生产线，而且产品名字也改成了‘畅饮一号’，太过分了！”

    “畅饮一号？”

    林阳一听不禁冷笑，如果真是这样的话，自家的畅饮反倒好像成了山寨货。

    能引入红牛的生产线，并且让其心甘情愿的当‘畅饮一号’的棋子，可见林菲多有手段了！

    “所以我才着急找明星代言，希望别被他们抢先了！”汤颖说道。

    “以林菲的手段，她恐怕早就安排好了一切！”

    “不会吧？阳哥，你认识她？”

    “见过一面，算不上认识！”

    林阳脸色阴沉，据他所了解林菲绝对是林家最有商业头脑的女人，能力毋庸置疑！

    再加上有林家这个大靠山，要钱有钱，要人有人，畅饮想要跟她正面对抗，估计会输得很惨。

    果然，饭还没吃完，汤颖就接到了秘书打来的电话。

    “汤总不好了，林氏饮料官网刚发布了消息，说他们请了陆港台三地的一线明星为产品做代言！”

    “而且还与国内几家大电视台达成了合作，最火的综艺节目都被畅饮一号冠名了！”秘书声音焦急道。

    “什么？”

    汤颖听到这个消息，脑子里嗡的一声整个人都不好了！

    “汤总，我们该怎么办？”秘书问道。

    “等我来公司再说吧，先这样！”

    挂断电话后汤颖脸色苍白，好半天都没说话。

    “小颖，怎么回事？”林阳见状皱眉问道。

    汤颖轻咬朱唇将刚才秘书说的话转述了一遍，最后问道：“阳哥，对方到底是什么人啊，怎么短期内就能做出这么多事，这不是要把畅饮活活逼死吗？”

    “太卑鄙了！”

    张凤霞听完也忍不住骂道：“女儿，你让小林子找三哥，狠狠教训那老板一顿，看他还敢不敢嚣张！”

    “妈，你能不能别添乱了！”汤颖听到张凤霞的建议，忍不住翻了个大白眼。

    生意人以和为贵，动不动就找人玩阴的，那岂不是成了黑涩会？

    “小颖，你也别着急，该做什么就做什么吧，再等几天看看情况！”林阳沉声道。

    说实话他也没想到林菲会这么狠，一点活路都不给，摆明了是要用钱砸死自己啊！

    吃完饭，林阳开车送汤颖去上班。

    一路上他还看到了许多畅饮一号的广告牌，而这些昨天都没有！

    “阳哥，不如我们找畅饮一号的老总谈谈吧，这样恶性竞争我们太吃亏了！”汤颖蹙眉道。

    “放心吧，我们的产品是不可替代的！”

    “你只管做好自己的事情，不出一个礼拜，我就要让林菲的钱都打了水漂！”

    林阳淡淡一笑，既然林家出手这么狠，自己也得狠狠回击才行，免得被林家人看了笑话。

    “......”

    汤颖张了张嘴，到了嘴边的话又咽了回去，不过凭借着女人的第六感，她觉得林阳和林菲两者之间肯定没那么简单。

    很快，林阳就到了公司，他停好车刚走到泰子大厦门口，突然身后有人叫住了他：

    “林阳，你给我站住！”

    林阳回头一看，只见路边停着一辆火红色的法拉利跑车，欧阳倩穿着一套清凉夏装，两条雪白的大长腿裸露在外，正朝他走了过来。

    “阳哥，她是谁啊？”汤颖看到青春靓丽的欧阳倩，心中的醋瓶子有些倾斜了。

    “她是我一个病人，小颖你别多想。”

    林阳苦笑，欧阳倩昨天刚堵完百草堂，今天又准备来泰子大厦闹事了？

    欧阳倩走到林阳面前，先是看了一眼汤颖，随即被这个女人的美貌惊到了，没想到林阳身边还有这种大美女。

    好白菜都被猪拱了，简直没天理！

    “欧阳倩，你找我有事？”林阳皱眉道。

    “怎么，没事就不能找你了？”

    欧阳倩有些恼火，尤其是林阳一副爱答不理的样子，自己就这么不招人待见吗？

    “有事就说，我没时间陪你玩！”

    “你......”

    欧阳倩气得杏目圆睁，不过看到站在一旁的汤颖后，她顿时眼珠一转，计上心头。

    “你别胡闹啊，我昨天可是帮你治好了病的！”

    林阳看到欧阳倩笑得诡异，心中咯噔一下，这妮子怕是要使坏了！

    果然，欧阳倩很快就换了张温柔可爱的笑脸，娇滴滴的说道：

    “林阳，我的病确实好了，所以中午想请你吃个饭，好不好嘛！”

    听到欧阳倩撒娇的声音，林阳浑身的鸡皮疙瘩都起来了，这个女人简直就是个妖精！

    一旁的汤颖则脸色铁青，愤怒的瞪着欧阳倩，说道：“小姐，请你不要骚扰林阳，他是有女朋友的！”

    说完汤颖主动挽着林阳的胳膊，一副小鸟依人的样子，以此来宣誓自己的‘主权’！

    哪知欧阳倩毫不退却，反而是笑道：“姐姐，你有个这样的男朋友真是让人羡慕呢，我只是想请他吃顿饭，您可别误会了！”

    “......”

    听到欧阳倩这么客气的话语，汤颖一时间竟有些进退两难了，人家嘴这么甜，自己要是再计较反而显得小气了。

    “阳哥，她真的是你的病人吗？”

    “嗯。”林阳点头。

    “那，那你去不去吃饭自己决定吧，我先上楼了！”

    汤颖撅着小嘴，写字楼门口的人越来越多，她可不想被人误会在外面争风吃醋。

    “欧阳倩，你到底想干嘛？”林阳有些不耐烦了。

    “这里不是说话的地方，要么去百草堂，要么去我车里说！”欧阳倩笑道。

    林阳犹豫了一下，决定还是去百草堂算了，免得被人传到汤颖耳朵里说自己上了其他女人的车，这妮子估计又得吃醋了！

    “走吧，正好我要去百草堂工作！”

    “这还差不多！”

    欧阳倩得意的笑了，两人这才开着各自的车离开了泰子大厦。

    汤颖站在办公楼的玻璃窗前，看着两人的车一前一后离开，心里有种说不出的别扭！

    早知如此，自己就不该那么大方的！

    不对！

    刚才那个女人叫自己姐姐是什么意思？

    还有她的称呼是‘您’，在南方只有对长辈才会称呼您！

    汤颖越想越不对，最后气呼呼的一跺脚，自己居然被‘绿茶’暗算了，真卑鄙！

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的好评和打赏，作者君将努力为您呈现精彩故事！

