    海底的世界非常神奇，除了可清理的垃圾以外，还能找到很多稀奇古怪的东西，纪望甚至捡到了几部手机，大概是来这边游泳的人，用防水袋装在身上，却不慎遗失的。

    除此之外，还有一串珍珠项链和古钱币，如同寻宝一般，很有意思。

    不过手机也算是有害垃圾，里面的电池能对海水造成严重的污染。

    就像防晒霜会导致珊瑚白化一样，影响是方方面面，又演变成恶性循环。

    他们所能做的，以及正在做的就是和观众们科普海洋污染的严重性。增强每个人对环境保护的意识，不仅仅是为了大自然，也是为了人类自己。

    这时祁薄言游到了他旁边，想要来抓他的手。

    海水下大家都没法说话，只能靠肢体动作来表示自己的意思。

    纪望以为祁薄言有什么事，配合地把手伸了出去。

    然后他就看见祁薄言拿着一枚戒指，往他手上套。

    纪望吓了一跳，没敢立刻抽手回来，怕戒指会掉到海里，到时候再也找不到了。

    四周的摄影师还用水下摄影机老实地记录着这一幕，祁薄言戴完戒指还没完，又给纪望的手上戴了块废弃的手表，如同为纪望打扮一样，找到什么好东西，都往纪望身上挂。

    这样也叫他一开始戴戒指的举动，没有那么地突兀。

    下水将近五个小时，到后来两个人上岸的时候，脱离了水的浮力，肌肉里的酸疼便感受得异常清晰。

    纪望坐在船头，去掉了自己的潜水镜，他现在的样子肯定不好看，眼眶四周大概率是被泳镜压出来的红印。

    他看着手上那戴在无名指上，过分合适，模样挺新的戒指，就知道这和祁薄言挂在他身上其他物件不一样，不是从海里捞出来的，这就是祁薄言送给他的戒指。

    祁薄言也跟着冒出了海面，被工作人员拉着往上爬，他摘掉了泳帽，甩着湿淋淋的头发：“望哥，要是节目组不给我们饭吃，我们就把这些东西拿去卖掉，换来的钱五五分怎么样？”

    纪望知道祁薄言只是在做节目效果，却还是下意识蜷起右手，仿佛真怕祁薄言把他手上的戒指卖掉一样。

    祁薄言见状突然笑了，皮肤沾着水珠，湿漉漉的皮肤反着光，好看得让纪望想在他颊边亲一亲。

    情人眼里出西施，要是对象本来就是西施，那在情人眼里，得好看成什么样子。

    没有人能比纪望更明白此刻的悸动，他只能避开视线，望着波光粼粼的海面，怕自己眼神泄露出他对祁薄言的迷恋。

    从海边归来，岸上的另外三个人也收集了不少。大家终于能坐下来吃上节目组给的饭，还在节目组虽然使唤嘉宾时比较狠心，但在给吃的方面，实来大方。

    一桌海鲜盛宴，大龙虾、螃蟹，鲍鱼和扇贝。嘉宾们都饿了，大家边吃边聊，说着刚才发生的趣事。

    毕竟是综艺，总不能大家都闷头吃，让观众也看着他们吃，一句话不说，那画面会很没意思。

    段音宇挨着纪望，忽然咋呼起来：“你手上怎么也多了枚戒指。”

    纪望没想到段音宇眼这么尖，记性还好，一下就发现了他多了枚戒指。

    “薄言在海里捞的。”纪望解释了句。

    刚才他就已经把无名指戒指换到了中指上，有点紧，但不碍事。

    段音宇好奇道：“那怎么在你手上？”

    祁薄言说：“因为我的戒指够多了。”

    大家都想起了今天过来时，祁薄言五根手指都是戒指的模样，皆忍不住笑了起来。

    段音宇仔细分辨那枚戒指：“看起来是有点年代感。”

    纪望对这戒指没研究，扬眉道：“怎么说？”

    段音宇点了下戒指上的字母：“这是LW家14年的限定款，号称真爱戒指，当时价格一度被炒成了天价。”

    “不过这么多年过去了，现在这款限定戒市面上挺难找到的吧。挺有意思的，也不知道这个戒指的主人是谁，又发生过怎么样的浪漫故事。”段音宇说。

    段音宇想起什么：“对了，戒指内环应该有刻印才对，这种限定款一般都会为客人提供刻印服务。”

    纪望当时汗都下来了，就怕戒指取下来，内环刻着jw两个字母。

    就在纪望不知道该怎么办时，祁薄言主动和段音宇搭话，把话题引了开来。

    也不知道在座的其他人是不是看出了什么，后来每次段音宇想要问纪望手上的戒指，多会被别人引开话题。

    下午大家在室内玩小游戏，由导演提供的图片，分辨哪些是濒临灭绝的动物。

    几轮游戏下来，就是郑琦红都说，背台词都没现在难。

    游戏过后，江导忽然对他们说，参加完最后一个环节就能休息了，就是今天，《在路上》第一期在平台上线了，嘉宾们可以在这看，他们会真实地记录大家的观看反应。

    这是纪望的第一个综艺，发挥得好不好，其实他心里没有底，不由得有些紧张。

    节目组的人搬来了幕布和投影仪，给他们安排了一个温馨的观影环境。

    就在工作人员进进出出布置的时候，他感觉到手背上搭上了另一个人的手，随意而调皮地，在他手背上轻快地按压出了一段乐谱，就像他的手背是钢琴一样。

    他们五个人都在长方桌后，郑琦红穿着裙子，所以方桌上盖了桌布，她腿上还搭着一张小毯子。

    摄影机是拍不到桌下的他们，祁薄言坐在他左手边，也是肆无忌惮触碰他手的人。

    祁薄言的手指顺着他骨节暧昧地滑了个圈，然后来到他的指缝，微微用力，将自己手指推了进去，动作并不纯情，也不仅仅是单纯的接触。

    因为很快，祁薄言的手指就抽了出来，再次推入，来回挤压着他指缝间的肉，充分说明了这个触碰里所藏着的潜台词。

    数个摄影机，甚至是四周都是人的情况下，纪望夹紧了手指，却挡不住祁薄言的强势突入，最后指尖抵达他的掌心，轻轻往上勾了勾，酥麻得痒。

    纪望忍不住看向祁薄言，用眼神警告，这人就不能收敛点吗？！

    再次于他手心里撩拨的手指表示，祁薄言压根没想收敛。

    纪望只好抬起手，把指缝都被磨红的手放在了桌子上，段音宇终于想起了戒指的事，随意地拉起他的手：“差点忘了。”

    此时是休息时间，段音宇的动作也比较随意，他没什么避讳地把纪望的戒指褪了下来，看向内环。

    纪望心都差点跳停了，却不见段音宇脸上露出什么惊诧的表情，对方甚至直接念了出来：“jby？”

    jby？不是jw？纪望心闷地一沉，这还真的是祁薄言在海里找的，是他会错了意，以为这是祁薄言特意送给他的戒指。

    不等纪望脸上露出失望，段音宇就想把戒指往自己手上套。

    段音宇刚准备戴上，手里的戒指就被祁薄言拿了过去。

    祁薄言故作小气道：“这是我的私人财产，下次节目组不给饭吃，我可是要拿去卖的。”

    段音宇配合道：“早知道我也下海了，说不定现在都发财了。”

    祁薄言收回戒指后，没再还给纪望，好像对纪望这么随便就被人抢了戒指而感到生气。

    纪望心里有点涩，有什么好生气的，又不是给他的戒指，没有任何意义。

    工作人员安排好了投影，第一期综艺就播放起来。剪辑和bgm的搭配，第一期嘉宾之间虽然还是有点尴尬，但也不至于完全没有笑点。

    不过纪望发现，他和祁薄言同框的时候，看起来真的很尴尬。

    两个人都不怎么说话，瞧着关系不好。

    原来情绪在镜头里会这么明显，好像每一个眼神，都透露着双方并不亲近的证据。

    以至于后期射箭比赛那里，看着都像两个alpha在针锋相对。

    尽管节目组也对他和祁薄言的温馨镜头进行了剪辑，但显然还不够，纪望都可以想象，节目播出后，有多少祁薄言的粉丝掐他。

    《在路上》第一期看完以后，今天的拍摄也算结束了。嘉宾们可以各自去休息，选择自己喜欢的房间。

    纪望不是很在意睡觉的环境，让其他嘉宾选完以后，剩下那间给他就是了。

    分配好卧室，纪望在房间里换衣服，刚脱下上衣，就听见门被推开关上的声音。

    一只手从身后摸到纪望胸前，纪望都没动。

    祁薄言不满道：“你都不担心是其他人吗？”

    纪望抓了下头发：“谁敢这么冒失地进来，再说了，你今天的信息素太浓了。”

    他回身，摸了下祁薄言的信息素抑制贴：“你的易感期是不是快到了。”

    易感期俗称alpha的发情期，没有omega的那么凶，但也不可小觑。

    祁薄言眯着眼，非常享受纪望摸他的感觉：“是要到了，已经跟公司请好假。”

    纪望想了想，从自己背包里又拿出一张抑制贴，叠加在祁薄言的脖子上。

    双层的抑制贴下去，那本来就不明显的桃味彻底被掩盖住了。

    祁薄言乐了：”怎么，怕我的味道散发出去，招三惹四？“

    纪望严肃道：“只是以防万一。”

    祁薄言从兜里拿出那枚戒指，纪望却没接：“我不戴别人的戒指。”

    “谁说是别的人？”祁薄言说。

    纪望扫了那戒指的内环一眼：“jby，这不是……”等等……jby？

    忽然，他意识到了什么，有点错愕地看向祁薄言。

    祁薄言拉起他的手，将戒指重新推到了纪望的无名指上：“纪薄言，这个名字好听吗？”

    “怎么样，我当你的纪太太？”

    纪望一时间说不出话来，祁薄言搂住了纪望的腰，鼻尖在纪望后颈腺体附近，来回耸动着，他双眸带着迷离的欲望，声音被烧得低哑：“所以啊哥哥，我的易感期，你来帮我度过吧。”

    “我是你的纪太太，这是你的义务。”

