    上午考试的科目是语文,所有早读时间大家都看得尤其卖力。

    卫生间里除了云卿和苏星澄几人,根本看不到其他人,他们似乎是挑好了这个时间，故意把云卿堵在这儿。

    苏星澄打扮得十分成熟，浓妆之后,年纪小小就有了当初二十多岁的神韵，只是脸上的表情写满了不好惹。

    “你和段南川到底是什么关系？你们怎么会从音乐教室里出来？”

    果然是因为昨天的事。

    云卿十分镇定,看着她嚣张跋扈的样子反而有些想笑,像是在看一个孩子撒泼。

    实话实说道：“我们是一个社团的成员,刚好遇到了。”

    苏星澄却明显不相信。

    “少骗我！别以为我看不出来！你们是不是在一起了？不然偷偷摸摸去音乐教室干什么？干了什么见不得人的事？”

    音乐教室在的那栋多媒体楼，平时学生上课的时候很少用道,距离老师办公室又远，有些教室甚至不需要钥匙就能进，这么好的约会场所，成了不少情侣的首选。

    苏星澄一看到云卿和段南川从那儿走出来,就记恨上了。

    之前从段南川书包里看到照片的时候,她觉得云卿那样的人根本不会喜欢上段南川,她反而能看段南川被拒绝,可没想到两人却越走越近。

    苏星澄一响起来就来气。

    她现在还有些害怕段南川，只敢把气都撒在云卿身上。

    “我警告你,最好别骗我！不然我可以让你在学校里待不下去！”

    云卿有些不耐烦,如果不是他们把隔间的门都堵死，她早就出去了。

    “我和他只是普通同学，你要是喜欢他,与其在这儿质问我，还不如去找他。”

    她直接丢下一句话，道：“让开，我要回去看书了。”

    苏星澄平时也吓唬过不少人，别人都被打骂得服服帖帖，可云卿却一副不在意的样子，似乎根本就不在乎她的反应。

    想起昨天段南川还将她护在身后，苏星澄顿时怒从中来。

    “不就是成绩好点吗？有什么好嚣张的！抓着她的手！”

    另外两个女生迅速上前，伸手要来抓她。

    在她们动的瞬间，堵住的门出现缝隙，云卿迅速弯腰，从他们手臂下面穿了过去，绕到几人身后。

    苏星澄迅速回头，气急败坏地追上来。

    “我就不信我还对付不了你！”

    说着，一把抓住墙边的拖把丢了过去。

    沾了水的拖把重重砸在云卿面前的地上，她吓得停了一秒，被苏星澄抓住衣服。

    “今天先给你点教训，以后再让我看到你和段南川拉拉扯扯，我弄死你！”

    一只手抓着云卿的肩膀，要把她转过来，另一只手高高抬起，对着云卿的脸猛甩下去！

    手刚要落下，没想到云卿反而主动转过身来。

    同时以很快的速度向旁边让了一步。

    苏星澄一巴掌彻底拍空。

    “妈的！”

    她骂了一声，准备扇第二下，还没抬起，就被云卿一把抓住了手腕。

    向上一扭，卸去大半力道。

    云卿也来了气。

    “段南川不是你的所有物！”

    上辈子如此，这辈子也是如此。

    上辈子苏星澄来找她，也说过类似的话，逼她离开段南川。

    她只知道躲避，能让就让。

    但是现在，她和段南川一点关系也没有，竟然也能被她恨上。

    云卿怒道：“你也不必再用他妈妈的事去威胁他，永远不会成功的。”

    听见这话，苏星澄倏地睁大眼睛，表情一点点变得扭曲。

    “原来那些宣传单是你撕的！我早就知道是被人撕了，没想到是你多管闲事！”

    她突然奋力挣扎起来。

    云卿说完这些话，感觉整个人都轻松了不少，一把将苏星澄推了出去，自己快步出了厕所。

    站在门外朝他们道：“下次你们再来找我，我就会告诉老师。”

    说完，转身走了出去。

    苏星澄气急败坏地追出来，下课铃声刚好响起，学生闹哄哄地走出教室，不一会儿就把走廊堵住了。

    见云卿越走越远，她铁青着脸。

    “你给我等着！”

    云卿快步走回教室，回到位置上坐下，心脏还跳得飞快。

    上辈子她从不敢这么和苏星澄说话，现在总算是说出来了。

    看她的样子，绝不会善罢甘休，但云卿也不怕，来就来，她不能一直被人欺负下去。

    何露已经收拾好文具，看到她脸色有些不好，担心地走过来。

    “你怎么这么晚才回来？半个早读都不见人。”

    “我遇见苏星澄了，问了我点事。”

    她随口一说，何露瞬间打起了精神。“什么事？”

    “段南川。”

    “怎么又是他？”

    何露现在对段南川是心情复杂，感觉云卿和他有一种冤家路窄，越避越是避不开的感觉。

    “没关系，都已经说清楚了。”云卿道。

    叮嘱道：“你还是小心点，要是被她记恨上，肯定日子不好过，我听说了不少她初中时的事，那些人后来都挺惨的。”

    云卿想了想，道：“没事，再过两天，考完试就放假了，到时候她也找不到我。”

    “对对，你早读没看书，待会儿考试没问题吧？”

    云卿笑着比了一个“OK”的手势，拿好考试用具，和她一起走出了教室。

    高一要考的科目一共九门，每天三门，三天就考完了。

    晚自习下课，云卿正看着书。

    窗户被人从外面敲了敲。

    她一抬头，见一个不认识的女生站在外面，剪着厚厚的齐刘海，脸白白净净，小声道：“云卿，老师说语文试卷已经批改好了，让你过去拿一下。”

    “让我去？”

    云卿有些疑惑，打量着她，依稀记得这人似乎也是高一的。

    但她不是课代表，也不是班干部，老师找她干什么？

    “对。”她皱起眉，似乎有些不耐烦，“可能是你考得好吧，老师找你过去表扬你，你到底去不去啊？反正我把话带到了。”

    说完，直接转身走了。

    还有五分钟上课，云卿看了一眼手机，迅速起身。

    才刚走到教室门口，黄行光叫住她。

    “我跟你一起去，我找数学老师有事。”

    从教学楼到老师办公室有两条路，操场那边虽然亮，但绕了远路，很多人都会选择穿过学校中央的小花园。

    那里晚上有点黑，挺吓人的。

    云卿点头道：“好。”

    两人一道走出教室，默契地没有说话，走得很快，争取能早点回来。

    小花园里只亮着地灯，光线很暗，再加上里面一棵大榕树长得十分茂盛，层层叠叠的黑暗融在一起，一个人晚上还真不敢往这儿走。

    黄行光道：“这里太黑了，我得和老师建议一下，装几盏灯，不然女生会害怕。”

    云卿没说话，总感觉心里发毛，恨不得马上走出去，步伐更快。

    这时候，花园里突然传来一阵窸窸窣窣的声音。

    她立即抬头，影影绰绰间，几个人从卵石铺成的小路两边走出来。

    苏星澄站在最前面。

    “你可总算来了。”

    她身边跟着几个男男女女，都有些眼熟，刚才来教室外面叫她的那个齐刘海女生也站在里面。

    范洪蹲在路另一边，正转头看来。

    不知道是不是灯光愿意，云卿感觉他的眼睛冒着绿光。

    那个齐刘海女生见云卿在看她，心虚地低下头，小声问：“她已经来了，我可以回去了吧？”

    苏星澄把一个书包从身后拿出来，丢在地上。

    “可以滚了。”

    齐刘海女生长长地松了一口气，立即捡起书包，连看都不敢看云卿，低着头逃走了。

    “你是故意把我骗来的？”云卿看着眼前的几个人，范洪，苏星澄，还有平时总是跟在他们身边的跟班，几乎所有人都到齐了。

    “我要是不骗你，你出得来吗？天天躲在教室里，你是不是以为可以躲到放假？”

    苏星澄走到云卿面前，得意道：“云卿，你之前怎么说的来着？我要是再找你，你想怎么样？”

    云卿的视线在所有人身上看了一圈。

    刚才上课铃声已经响了，本来还能隐约听到的吵闹声也随之消失。

    周围安静下来，带着压迫。

    苏星澄嗤笑一声，伸手要去抓她的脸。

    “怎么不说话了？之前不是挺嚣张的吗？”

    云卿偏头避开，嘴唇紧抿，没说话。

    这时候，蹲在旁边的范洪突然呸了一声，把烟头吐在地上，骂骂咧咧道：“怎么还有一个男的？碍手碍脚的。”

    黄行光像是现在才反应过来，地灯的光照亮他脸上的惊恐。

    “你们想干什么？上课铃都响了，你们还不回教室去。”

    范洪笑着走过来。

    “你说我们在这儿干什么？还上课呢？老子最烦的就是你这种装逼的三好学生，看了就心烦！”

    他一靠近，黄行光吓得后退两步，脸色煞白，双腿抖得不停。

    “你……你们再不走，我就要告诉老师了。”

    几个人顿时都笑了起来，一脸嘲讽。

    “傻逼，除了告老师，你还会干什么？今天老子不找你，要滚就马上滚，要是留下来……”

    范洪走到亮处，地灯由下至上的黄色灯光将他的脸照得满脸横肉。

    黄行光脚下一个趔趄，差点摔倒。

    他恐惧地将眼前七八个人都看了一圈，眼尾余光扫过被包围的云卿，冷汗簌簌落下。

    “我……我去找老师！”

    说完，跌跌撞撞地冲进花园里逃走了。

    苏星澄顿时大笑起来。

    “怂逼！你还想拉个人来当挡箭牌，可惜你找错人了。”

    云卿的心脏跳得飞快。

    “我想，上次我们我们要说都已经说清楚了。”

    “说清楚？！”苏星澄立即冲了过来，“我还有账没和你算！”

    说着，抬手要去抓她。

    范洪先一步把她的手挡了，眼睛直勾勾地盯着云卿。

    “你干什么？不是说让我来的吗？”

    闻言，苏星澄脸上的怒火消散，反而笑的更加开心，阴沉沉地看了云卿一眼。

    “今天算便宜你。”

    说着，把她往范洪面前一推，道：“你爱怎么就怎么，扒了她的衣服，拍几张照片，这事儿你不是挺熟练的吗？”

    范洪顺势一把抓住云卿的手臂，往自己面前重重扯了一下。

    “云卿，没想到我会在这儿等你吧？”

    说着，一只手抓住云卿的衣服，低声道：“你说你之前要是好好听话，能有这些事吗？”

    另外几个人拿出手机，用手电筒照着，随时准备拍照。

    范洪眼睛发光，一只手抓着她衣服的领口，朝他们吩咐：“多拍几张，我看她以后还敢不敢不听话。”

    云卿浑身发冷，见几人都已经对准摄像头，苏星澄站在旁边笑容得意。

    黄行光估计是不会回来了。

    她咬紧牙，倏地睁大眼睛。

    下一秒，一脚狠狠踩在范洪脚尖。

    “啊！”

    他大喊一声，云卿迅速甩开他的手，抬腿狠狠踢在他双腿之间。

    “我草！”

    范洪惨叫起来，抱着倒在地上，脸色铁青。

    云卿转身就跑，一头扎进花园的景观树从里。

    树叶从皮肤上扫过，带来阵阵刺痛，但她现在却根本顾不得这些。

    身后的脚步声越来越近，他们追了上来。

    云卿心跳得飞快，肾上腺素激增。

    哗一声！

    她冲出花园，转头朝周围张望，一眼看到一个身影站在远处的路灯下来。

    “把她抓回来！”身后传来苏星澄的怒骂声。

    云卿气喘吁吁，抬高声音：

    “段南川！”

    远离教学楼的区域十分安静，这个时候几乎看不到什么人。

    路灯下的人听见声音，回头看来。

    云卿立即招了招手，听到一阵窸窸窣窣的树叶声，拔腿要跑，被冲出来的范洪一把抓住。

    他的脸涨成了猪肝色，怒火中烧。

    “你还敢跑！”

    云卿跑出半步，被蛮横地拽回，摔在地上。

    其他人也跟着哗啦啦从花园里跑出来。

    范洪死死抠着云卿的手臂，指甲几乎要掐进她的肉里。

    “还敢踢我！我今天非要好好教训教训你！”

    “快点！把她衣服扒了！”

    苏星澄气急败坏地催促了一声。

    范洪旋即把人拽起，拉着她的衣服，正准备撕扯。

    “你们在干什么？”

    一个十分冷清的声音突然传来。

    所有人立即回头看去。

    刚才他们一心要把云卿抓回去，根本没有往周围看。

    花园外面的灯光亮了许多，落在段南川身上，却照不亮他的脸，阴沉沉的，一双眸子尤其漆黑、沉寂，风雨欲来。

    所有人中，唯独苏星澄在听见这个声音的时候抖了一下。

    段南川的脸色已经阴沉到了极点。

    刚才在教室，看到云卿和黄行光一起离开，他下意识跟了出来。

    跟了一段路，不小心跟丢了，正准备回去，却看到云卿从花园里狼狈地跑出来，身后还跟着范洪。

    他的视线在几个人身上扫了一圈，最后阴阴地落在苏星澄身上。

    “我不是说过，不要动她吗？”

    苏星澄对他没由来的恐惧，连忙道：“这……不关我的事，是范洪自己要来的……”

    “老子正找你！”

    还没说完，范洪怒气冲冲地走上前。

    上次酒吧之后第一时间没反应过来，等人走了，才想起动手的人就是学校里的段南川，他就一直想要报复。

    可是连续堵了几天，都被段南川躲开了。

    今天刚好撞见，新仇加旧恨。

    范洪骂骂咧咧地走上来。

    “还想英雄救美？你今天要是能顺利走出去，老子就不叫范洪！”

    段南川脸上却不见惧色，他逆光站着，事实上并看不出表情。

    但是在范洪说话的同事，他突然走了过来，步伐很快。

    范洪才刚说完，他就已经来到了眼前。

    灯光之下，脸上的愤怒瞬间暴露在灯光之下，眼中闪着冰冷和怒火夹杂着光。

    磅礴骇人的气势吓得范洪身体僵了一下，就在这一瞬，段南川出手了！

    他微微弯腰，一拳结结实实地打在他肚子上。

    穿过众人快步上前。

    还没等其他人反应过来，一把拉起地上的云卿。

    云卿有些后悔。

    刚才她不应该喊的。

    可能是真的被苏星澄他们吓到了，竟然没过脑子，把段南川也拉了进来。

    “段南川，你不用……”

    话还没说完，眼睛突然被一只手微凉的手遮住。

    段南川扶着她的肩膀，把云卿转过去。

    “别看。”

    声音轻飘飘的，从耳边掠过。

    像是一股凉爽的清流，瞬间让她平静下来。

    但是很快，范洪怒气冲冲的声音响起。

    “抓住他！”

    遮住云卿眼睛的手同时松开，嘭一声！

    拳头打在肉上的声音清晰可闻。

    “快打！把他抓住！”

    “妈的，快点上！”

    范洪的声音不断传来，却听不见段南川的动静。

    只能隐约听到一声声“嘭嘭”的闷响。

    云卿背对着他们，所有注意力都放在身后，听觉变得尤其敏感。

    不断起伏的紧张情绪让她浑身忽冷忽热，额头逼出一层层细汗。

    过了几秒，就连范洪的声音也没有了。

    只剩下心惊肉跳的拳头声。

    她咬了咬牙，顾不得刚才段南川的叮嘱，回头看去。

    灯光之下，苏星澄和另外一群人已经散开了，脸色煞白，震惊地看着同一个方向。

    中央，段南川一只手抓着范洪的衣领，将人按在地上，另一只手紧握，一拳一拳，狠狠打在他脸上。

    鲜血不断从范洪的鼻子和口腔涌出来，溅在两人的衣服上。

    段南川的右手已经沾满鲜血。

    他咬紧牙，嘴角紧绷成一条直线，面无表情地再次落拳。

    嘭！

    结结实实地打在鼻梁上。

    灯光将头发的阴影拉长，把段南川阴沉的脸分割，大半张脸都晦暗不明，但浑身却散发这森冷的戾气。

    云卿见过他冷漠淡薄的样子，也见过他日后在商场上挥斥方遒的气度，却还是第一次看到这样的段南川。

    拼命，暴戾，至死不休。

    周围其他人都被吓到了，一时间竟然谁也不敢上前去拉。

    范洪刚开始还挣扎，慢慢就没了动静，彻底昏了过去，但段南川却没有停手。

    出圈的狠劲儿，像是要将他活活打死。

    “你们在那边干什么！谁让你们打架的！”

    正在这时候，老师的声音突然从旁边响起，手电筒的光照了过来。

    其他人见状，吓得拔腿就跑，消失在小花园里。

    苏星澄也想跑，还没进去，就被云卿一把抓住。

    云卿目光决绝，死死拽着她不放手。

    “你别想跑！”

    老师已经赶了过来，看到地上满脸是血，已经昏迷的范洪，吓得尖叫起来。

    “你们这是在干什么！要打死人吗！”

    段南川终于停了下来，直起身，抬眸，突然看到云卿站在对面看着她，眼里闪过一丝错愕。

    戾气散得干干净净，苦笑了一下。

    “不是让你别看吗？”

