    “韦哥韦哥！粗大事了！呃……”

    室友刚刚“砰”的一声打开门兴冲冲跑进来，突然整个人就愣住了。

    只见房间内，这两天一直沉迷解题无法自拔几乎魔怔的韦奕东，此时正带着一脸满足的蜜汁笑容靠在椅背上，而电脑前的桌上堆满了小纸团……

    emm……

    这是一幅有味道的画面……

    他默默倒退出房间，顺手关好门。

    过了片刻。

    “咚咚！”很有礼貌的敲门声响起。

    “请进。”

    随后门这才被再次打开，一脸古怪的室友走进来。

    “呃……没打扰你吧？”

    韦奕东脸上还有些兴奋的潮红，那是大脑高速运转之后的服务器散热表现。

    “没打扰，正好刚结束。”

    “呃……”

    铁树也能开花？神仙也吃大蒜了？

    对面没有注意到自家室友脸上异常怪异的表情，拿过手边的大矿泉水瓶咕咚咕咚喝了一大口，这才长长舒了口气，露出一个心满意足的笑容。

    “对了，你刚刚想说什么来着？”

    “啊？哦！对了！粗大事了！”室友这才反应过来说正事儿。

    “隔壁水木BBS上，那个叫做‘开源大帝孟尝君’的，对！就那个悬赏三大难题的，他刚刚更新帖子了！

    你猜猜更新了什么？”

    “难道是……第一道难题解决了？”

    “卧槽！你知道啊？”室友一脸惊讶。

    自己这个同寝室友什么模样他能不知道吗？基本是个村里通网了也没他什么事儿那种！

    两耳不闻窗外事，一心只解数学题。

    没想到这次对方消息居然比自己还灵通？

    “网上怎么说的？”韦奕东好奇道。

    “喏！你自己看吧。”

    室友说着打开对手水木那边的BBS……

    ……

    时间回到数个小时前。

    两天前孟浪的高额悬赏帖，此时已经被管理员加精置顶，持续霸榜热度前三！

    至于另外两个，一个是“燕大校长‘鸿鹄志’事件”。

    一个是“水木特奖候选马某妮宋某睿的桃色事件与学术不端”。

    一个是对手的瓜，一个是自己的瓜，围观群众看得津津乐道。

    不过，一个有关数学难题的帖子，居然能够和这样抓眼球的娱乐头版相提并论，足见其出圈程度。

    点开帖子，下面就是大量的评论。

    “两天了，还没人来揭榜吗？”

    “非不为也，是不能也！”

    “这可是让咱们校长都惊为天人的三大难题，你以为是算1+1等于几啊？”

    “听说这几天咱们学校的十来位教授都开会讨论了，就连国外的几位知名数学家都被惊动了。”

    “嘶~这题竟恐怖如斯？”

    “不恐怖，能出圈成这样？据说燕大的数院院长已经将它们列为新的世界性超级难题！你品，你细品……”

    “这个‘孟尝君’到底什么来头？咱们国家的数学家要崛起了？”

    “被1000万悬赏骗进来的，只想知道这悬赏金是真的吗？真的下学期转数院（狗头）。”

    “经管学院会计系的路过，楼上大佬需要计税吗？合理避税那种。”

    “美术学院的路过，需要插图吗？凸显个性化审美那种。”

    “散了吧散了吧，咱们数院出身的校长都说了，这几个问题根本就不是短时间能解决的，至少一两年之内肯定看不到什么希望！

    注意，我不是说的三个，我说的是一个，任何一个！”

    “咦？你们看，帖子更新了！”

    突然，有眼尖的突然发现帖子内容居然被楼主更新了。

    只见第一道难题上已经被打了个醒目的红色水印，上面写着……“已解决”！

    “emm……”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    下面是一堆整齐队形的“啪啪啪”……

    “别列队了，再‘啪’咱们校长的脸都肿了！”

    “校长，出来看神仙啦！”

    “我头发都快捋秃了连个题目都没看懂，你告诉我两天时间就有人解决了一个？这不科学！”

    “是的，这不科学，但很数学……”

    “我不信！除非你把答案贴出来！”

    “对！楼主粗来，贴答案！”

    “贴贴贴！”

    “夜不能寐，速贴！”

    “……”

    孟浪打开帖子的时候吓了一跳，没想到这三个难题杀伤力居然这么大，才短短两天就已经出圈到这种程度了。

    不愧是未来的世界性难题！

    不过……看着下方一堆99+求答案的跟帖，本来想要公布答案的想法却是瞬间就没了。

    点了右上角那个邪恶的小叉叉，关闭网页。

    孟浪吹着口哨关上了电脑。

    那句话怎么说来着？

    妻不如妾妾不如偷偷不如偷不着。

    这说明……得不到的，才是最好的，才会时时刻刻念念不忘……

    十来位教授都开会讨论了？国外的几位知名数学家都被惊动了？

    这宣传效果才哪儿到哪儿啊？

    我要的不是一两个卧龙凤雏，我要的是天下英雄尽入吾彀中！

    ……

    韦奕东奇怪的看着帖子下面无数求答案的催更贴，疑惑道。

    “对方没有贴出答案？”

    “当然啊！我估计咱们数院教授们都快气炸了吧？这不是明摆着吊人胃口吗？

    我都怀疑这家伙是不是专门来踢馆的，故意拿出三个自己都解不出来的难题来恶心咱们的。”

    “不是这样的！”

    “呃……你怎么知道？”

    “这个……咳！我感觉能提出这种难题的人，不像是这么恶劣的人。”

    他终究还是没有说出，为什么那个叫做“开源大帝孟尝君”的人会给自己发邮件。

    而且还会提出那样一个奇怪的条件……

    不过难题和答案都是人家的，人家没有公布，自己也不好越俎代庖。

    “是是是，在你眼里搞数学的是不是就没坏人了？算了算了，不说这个了，你吃饭了没有？”

    “对哦！午饭都忘了吃了。”

    “拜托，现在都快晚饭的点了……”

    “那我去食堂了。”

    看着对方离开的背影，室友忍不住摇摇头。

    却说韦奕东出了宿舍之后，直奔食堂而去。

    吃饱喝足之后，又打包了几个馒头当宵夜，便又急匆匆地往宿舍赶。

    那种精妙的验证方法，曲折的解题思路……有种契合灵魂般的美妙感觉。

    他越想越是意犹未尽，只想尽快赶回去，再来一次二刷，甚至是三刷，好好体会解题者的解题思路。

    就在这时，几名记者模样的人扛着摄像机突然挡在了他的身前。

    “这位同学，我们是京城电台的，想要做一个校园采访，能不能耽误你几分钟？”

    他愣了一下，然后面对镜头有些腼腆的笑了笑。

    “当然可……”

    但是可以两个字刚要说出口，却像是突然想起来什么事一样，脸色纠结了一下。

    “呃……抱歉，我赶时间。”

    并不十分擅长拒绝别人的他，显得很不好意思，又说了声抱歉之后就想绕开他们。

    不过那位女记者似乎来了兴致。

    “诶！这位同学等一下，我们就是做一个简短的采访，不会耽误你太多时间的。”

    “抱歉，我不行的。”

    “同学，我们这节目可是要播放给全国观看的，说不定你父母也能看到呢。”

    女记者见对方衣着朴素，拎着几个馒头，还有着媲美爱因斯坦的乱糟糟头发，“个性”十分鲜明，妥妥一个贫困且好学的燕大学子模板。

    却是并不想轻易放弃这个或许能够“抓住观众眼球”的“采访对象”。

    她使出的这招，以前基本百试百灵，没有几个大学生能够忍得住在全国人民面前上镜的出名诱惑。

    然而……

    “抱歉，我不行的。”

    依旧是那句满含歉意的拒绝。

    “这……”女记者没想到居然会碰上这么个油盐不进的家伙。

    “可以告诉我为什么吗？这不是为学校争光的机会吗？”女记者好奇道。

    韦奕东挠了挠头，“因为我答应过别人，婚前不接受任何采访。”

    女记者：“？？？”

    看着渐行渐远的韦奕东，女记者一脑门儿的问号。

    “答应过别人”、“婚前”、“不接受采访”？

    这三个词组我都听得懂，可连起来是个什么鬼？！

    韦奕东自然不会意识到，今天的举动，将会影响自己未来的学术生涯。

    他轰轰烈烈的人生，终究敌不过某人数十年如一日的算计。

    重新归于寂静……

    ……

    就在“三大数学难题之一被破解”的消息再次在特定的某些小圈子中掀起一阵波澜之际。

    一场席卷全国的巨浪，正在朝着长春生物狠狠拍下！

    就在国药监督管理局发布那则公告的当天晚上。

    一篇名为《疫苗之王》的文章，在新媒体上迅速的被传播着……

    从下午六点，网名为“兽楼处”的条友发布文章开始，到晚上九点。

    三个小时的时间，文章点击量已经超过10万+，并且还在疯狂的裂变传播中！

    【2001年，东北一家国有疫苗公司悄无声息进行改制，多年后再回首，人们才明白其中意义……

    2003年末，现长春掌门人高芳俊将2000万打进公司账户，意图要将长春生物私有化，出价是每股2.4元。

    多位竞标者表示，他们愿意出3元/股的价格。

    高芳俊很感谢他们的出价，然后拒绝了他们。

    尽管有人质疑，有人举报，但仍然没有阻挡高芳俊成为长春生物第三大股东。

    之后数年，高芳俊继续一步步收购长春生物股权。

    十年后再回首，她手中已经掌握了华国疫苗的半壁江山——最大的乙肝疫苗企业、最大的流感疫苗企业、第二大水痘疫苗企业、第二大狂犬病疫苗企业……

    你或许不知道，长春生物生产的疫苗，每天都源源不断，注入你和你孩子的身体中。

    你或许也不知道的是……

    我们究竟还有没有办法来对付这样的作恶者？

    有的，因为就在今天，国药监督局发布了一则公告……

    正义或许会迟到，但是不会缺席。

    然而，正义迟到的途中，那些受到伤害的人……又如何挽回呢？

    或许在长春生物的高管看来，经营和利润，不但是最重要的，而且也几乎就是一切。

    我甚至可以想象，当这次问题被曝光之后，他们并不会在乎那些流向市场的疫苗，最终被注射到了哪些孩子身上。

    而仅仅只是会关心，召回几万支疫苗，会损失几个亿的营收，会损失多少的利润……

    这是一种深入骨髓的冷漠……】

    ……

    4月15号，上午10点。

    程彪来到医院，今天是他被咬的第7天，也是第二针狂犬疫苗的接种日期。

    狂犬疫苗的接种方式基本有两种，一种简称5针法，一种简称211，程彪选择的就是后者。

    也就是第0天打两针，第7天、第21天再各打一针。

    “什么？不会吧？”

    “真的假的？”

    “咱们医院都紧急停用了，你说真的假的？”

    “糟了！我家宝宝前几天才打过……”

    “这群王八蛋！”

    来的时候，注射站里的几个护士正在办公桌后面叽叽喳喳说着什么，一脸愤慨的样子，还时不时传出骂声。

    程彪来到前台。

    “护士你好，这是我的单子。”

    一脸横肉，看着就极其剽悍的程彪，来到医院却是很老实，也不催，温声细语地乖乖走流程。

    巧了，接单子的正好就是上次那位给他打针的小护士。

    她看了眼单子，又瞅了瞅“凶悍”的程彪。

    “哦！我记得你，你是来打第二针狂犬疫苗的对吧？”

    “是是是，护士小姐姐你记性真好。”程彪扯出一丝笑容。

    不过那笑起来，基本属于可止小儿夜啼的那种。

    不是护士记性好，就他这长相，基本看过也很难忘记了……

    那小护士听他这么一把年纪居然叫自己小姐姐，有些好笑地给他准备好注射器和疫苗，熟练地给他扎了一针。

    嘴里顺口就说了一句。

    “还好不是长春生物的，你运气可真好。”

    “嗯？为什么？”程彪有些疑惑的问道。

    “你不知道啊？”

    “知道什么？”

    片刻后，从叽叽喳喳的小护士口中得到真相的程彪直接就吓出一身冷汗。

    卧槽！

    丢了鱼竿，还被狗咬就算了，居然差点还注射了假疫苗？！

    老子这是造了什么孽啊！

    狂犬病致死率可是100%啊！

    那狗明显攻击性又很强，万一真的有狂犬病，然后自己又打了假疫苗……

    嘶~

    自己这是在鬼门关走了一遭啊！

    【对了那位大哥，去打疫苗的时候，千万别打‘长春生物’啊！记住了！】

    突然就想到那天那位小兄弟临走之前的叮嘱。

    要是没他提醒，自己这次怕是就栽了，说是救了自己一命也不为过。

    可是……对方怎么就知道那疫苗有问题？

    难道是得到了什么内幕消息？

    不管怎么说，自己这人情可欠大了。

    小兄弟！

    好人呐！

    我感谢你一辈子！

