    吕布满怀希望的踏入了右边的通道。

    既然左边的和中间的都不是正确的通道，剩下的一条当然是正确的通道。

    吕布走进通道里，仔细打量，却发现，右边的通道，和另外两条通道一模一样，简直没有半点区别。

    甚至，就连墙壁上油灯的距离，都相差无几。

    走了一段距离以后，油灯消失，远处依然是黑暗。

    吕布心中疑惑，取出蜘蛛盾牌挡在面前，小心翼翼的向前走去。

    咻咻咻！

    不出所料，黑暗中再次射来箭矢，噼里啪啦地打在了蜘蛛盾牌上。

    吕布心中更加疑惑，这条通道里的一切，都和另外两条通道一模一样，难道，这里也不是？

    带着疑惑的心情，吕布贴着墙壁，顶着盾牌，慢慢的向前走。

    也不知过了多久，终于来到了通道的尽头。

    仍然是一面墙壁，墙壁上有很多小孔，而这些小孔里不断地发射箭矢。

    怎么回事？

    吕布举起制式长枪，将墙壁上的发射口捅坏，通道里这才安静下来。

    所有的地方都一样，甚至，连墙壁上的发射口都一样。

    难到？

    吕布的目光看向地面，眼神中满是不解。

    难道地上还会有陷阱？

    吕布举起制式长枪向地面上探去，出所料，制式长枪砸在地面上的时候，地面猛然裂开，出现了一个大洞。

    咻咻咻！

    那一刻，无数的箭矢从头顶上落下，准确的射进了大窟窿里。

    怎么回事？

    难道这条通道也不是正确的入口？

    可是只有三条岔口，如果这一条也不是，难道没有入口？

    想起消失的李七塔，吕布摇了摇头。

    不可能，李七塔明明消失在通道里，一定在这里。

    吕布仔细检查墙壁，良久后，却并没有发现有什么异常。

    最后，吕布将目光看向地上的大窟窿，心中疑惑。

    难道，这个大窟窿，才是正确的入口吗？

    吕布慢慢的来到大窟窿前面，伸出制式长枪在上面试了试，同时，抬头看着通道的顶部。

    这一次并没有发射箭矢，也许，顶上的箭矢只发射一次。

    突然，吕布眼前的大窟窿，随着轻微的咔嚓咔的响声，竟然又开始恢复了。

    只是片刻的功夫，原本危险的大窟窿就这样消失在吕布的视线中，重新变成了平地。

    吕布吃了一惊，以为有人进来，急忙向后退去，警戒的看着四周。

    可是没有，通道里依然寂静，没有任何声音。

    吕布仔细打量，却并没有发现任何人闯入，心中奇怪，看着已经恢复原状的地面，喃喃说道。

    “难道是自己恢复的？”

    吕布小心的走上前，举起制式长枪再次砸向地面。

    随着一声清响，平整的地面再次裂开，与此同时，头顶上又开始发射。

    咻咻咻！

    看着急速落下的箭矢，吕布忽然明白了，头顶上的箭矢，只在窟窿裂开的时候才会发射。

    既然这样，现在，大窟窿是安全的。

    吕布走上前，向大窟窿里仔细打量，等看清以后，这才恍然发现，原来，在漆黑的大窟窿里，竟然还有台阶。

    只不过，只能看清眼前，太远只能看到如墨的黑暗。

    见到里面的样子，吕布心中一动，目光亮了起来。

    外面没有通道，难道这里才是真正的通道？

    吕布抬头看了看通道的顶上，此刻并没有发射箭矢。

    现在正是好时候！

    吕布本来就不是犹豫之人，想到此处，立刻来到大窟窿边上，沿着里面的台阶，缓缓向下走去。

    还没走出几步，只听身后传来一阵咔咔响声，吕布吃了一惊，急忙转过头去看，这才发现，自己进来的大窟窿竟然合拢了。

    已经没有退路了，吕布额头上冒出冷汗，地面重新合拢，通道里更加黑暗。

    吕布极目向远处看，也不过能看出三四步之遥。

    虽然空间里有火把，但是，在这种敌我不明的情况下，点燃火把也许能照亮通道，但是，却也让敌人将自己看的更清楚了。

    吕布沿着台阶，慢慢的向下搜索，警惕的打量四周。

    四周是岩石墙壁，通道里的台阶，也是借着原有的土石建造而成。

    由于向下走，空气中蕴含着泥土的潮湿，还有一股让吕布感觉有些恶心的莫名气味。

    随着向下走，那股难闻的气味也越来越浓，吕布忍不住用手捂住鼻子，尽量屏住呼吸，随着气味越来越大，吕布直接从衣襟上撕下一块布条，绑在了口鼻上，这才感觉好受许多。

    又向下走了一段距离，脚下忽然传来了异常的响声。

    不是石头落地的声音，也不是水滴在岩石的声音，更不是脚步声，而是一种奇怪的刷刷刷的声音。

    吕布谨慎的停下脚步，因为这个声音听起来很耳熟，在他的心里，隐隐感觉这个声音很危险。

    吕布眯起眼睛，仔细打量下方的动静。

    什么也没有，虽然依然有声音从下面传过来，在下面依然一片漆黑，什么也看不见。

    吕布取出制式长枪，再次慢慢下行。

    他之所以取出制式长枪，而不是月牙戟，那是因为，他感觉下面应该很危险，万一遇到危险，他可以毫不犹豫的将制式长枪扔出去，给敌人造成伤害，然后快速撤退。

    月牙戟是他现在得到最趁手的兵器，无论是威力，还是重量，都比制式长枪强百倍，他怎么舍得扔掉呢。

    随着吕布向下行，渐渐的感觉到，下行的坡度好像减小了。

    难道是要到底了吗？

    吕布又向下走了一段距离，忽然发现，他真的到底了。

    走下台阶，脚下就是平地，同时，那股难闻的气味也变得越发浓郁。

    吕布一边慢慢走，仔细打量身旁。

    这里是一片十几步宽的空地，四周有岩石。

    突然，吕布停下了脚步，目光紧紧地盯着旁边的岩石。

    两个绿色的眼睛，从岩石后面探出，朝着吕布这边看来。

    就在吕布手持制式长枪想要一探究竟的时候，周围的岩石后面，又探出了无数的眼睛。

    这些眼睛看到吕布以后，立刻从藏身的地方出来。

    吕布模模糊糊的看到了这些拥有绿色眼睛的家伙，忍不住倒吸了一口凉气。

    蛇！

    很大的蛇！

    越来越多，只是短短的时间里，在吕布的周围，已经爬出来成百上千条蛇。

