

               金光闪闪的降妖杵落在风绝羽手中仍旧嗡嗡作响、剧颤不已，可见此前撞击力道之大非同凡响，风绝羽见状不敢大意，身体一动不动，下一刻，整个人就消失在原地。

    “真快。”萧禄契伸出舌头舔了舔嘴唇，他虽然还没有领略到乾坤境的风采，却知道达到那种境界会领悟出瞬移的神通。

    一念百丈，无法空间法则的束缚，实在是修真中人梦寐以求的绝世神通，有朝一日，自己也要突破那个境界，成为人上人。

    一番念头有脑海中电流般闪过，萧禄契浑身热血沸腾，脚下一错，带起一阵劲风，托着他的身体，朝着树林深处飞去。

    当萧禄契前进了大约数百丈距离时，终于发现了空远的行踪。

    崇山峻岭的山野老林深处，一株巨大的菩提树座落在郁郁葱葱的树林里，这株菩提树需要七、八人合抱方能围起，它的树干粗壮的不像话，树皮呈以严肃的深灰色，树冠茂密、叶如蚕卵，托叶嫩肥，无比壮观。

    这株枝繁叶茂的千年菩提在阳光的照耀下熠熠生辉，其叶丛受到阳光的折射，隐隐有着金光散发而出，满目葱翠的树冠给人一种生机勃勃之感，不过就树葱翠欲滴的树冠中，隐隐能看到几片金光闪闪的叶子，每隔一段距离点缀在焦绿的树芽丛中，显得非常乍眼。

    春风送佛，叶香陶醉，仔细闻一下，还能从草木香气中嗅到阵阵檀香味。

    这檀香味，就是那几片金色叶子散发出来。

    金色叶子一共有七片，比起菩提树其它树叶都要大上一倍，叶子略微芭蕉叶状，叶片肥厚，布满了金泽。

    “宁香菩提叶！果然有这种东西……”萧禄契眺目打量，双眼发亮。

    他在佛洲待了几年的光景，净顾着打听池青阳的消息了，对于佛洲的天材地宝，到是没有太多的关注，如今一看果真有宁香菩提树这种宝物，心里更是对空远和尚的狡诈深以为然了。

    这个秃驴，果然已经算计好了，恐怕即使没有这宁香菩提树，他也得让我去找一子青莲。

    心想着，萧禄契把目光转向宁香菩提树的右侧，他视线一转，恍惚间就看到一团毛茸茸的、遍体金光的物事从眼前闪过。

    山野间的春风虽然还有些凄冷，但佛洲地界的佛像、佛窟极多，那些高矮不一的山峦上有着很多佛迹，什么菩提、佛祖、尊者的雕刻无处不在，而佛洲的修行者为了彰显佛门圣地的神圣和伟大，特别喜欢在山峰、幽谷中留下佛经、佛语。

    崇山峻岭，到处都是佛门修行者留下的真迹，那些小至蝌蚪大小、大到斗笠一般的字迹全部都是用一种金墨书写，金灿灿的异常夺止，如此一来，到是让在早春冬未尽的气候显得不那么寒冷了。

    尤其是满目葱翠之下，阵阵金光洋溢四射起来，显得神圣至极。

    而此时，在方圆数里地带内最大的那株宁香菩提树上，居然还有一只只体形不小的金色灵猴。

    这种金色灵猴，名为金绒巨猕猴，体形偏大，个个有如猩猩一般，他们喜欢聚集在灵物生长之地，依旧吸收灵物附近的天地精华修行。

    佛门圣地对灵物的保护远胜于九界山其它地区，尤其是猴子、野象、妖牛等等诸如此类与佛门有莫大关系的灵妖，基本上都严禁捕杀，刻意保护，所以在佛门圣地，很多灵妖活的久了，手段和实力都异常强大，甚至有的时候会威胁到九禅寺的存在。

    只不过就算灵妖们的实力过于恐怖，它们也不会主动去招惹佛门，因为它们身处佛洲，九禅寺以及佛门信徒将佛经写满整个洲陆，广大神圣的佛法就像悬在所有灵妖头上的一口警钟，让它们时时刻刻的提醒自己不要去招惹佛门弟子，如此就让佛洲地界形成了一种微妙的平衡。

    寻常时候，九禅寺率领的众佛门将整个佛洲规划出了一块一块的生存领域，在这些领域中，他们弘扬佛法、传教惠人，而在这些领域之外的地方就留给了灵妖生存，一方面是保护，一方面也是给予它们足够的生存空间，避免灵妖们冒犯佛门圣地，这样一来，佛门与灵妖到是相安无事。

    不过九禅寺也隆重且正式的通告全境佛寺，一旦有门下弟子进入灵妖的地盘，那么他们即便是被灵妖杀死，也不会有人前来救助，更甚至，一旦谁惹的灵妖发狂，进入佛门领地到处作乱，九禅寺不但不会杀死和惩罚灵妖，反而还会彻查起因，重典严惩那些不听劝告的佛门弟子。

    所以在看到这象征的佛门圣妖的金毛巨猕猴之后，萧禄契隐隐觉得有些麻烦，并且更加确定了昨天空远老和尚支吾推诿的根本目的，他并不是看不上那一万块极品灵宝玉髓，其实一万块极品灵宝玉髓在整个九界山都是一笔巨款了，若不是风绝羽在无序界转了一圈见了更大的世面，肯定也拿不出来这么多玉髓。

    如此丰厚的报酬，空远不是不动心，反过来他肯定非常动心，只不过在空远心里还有更大的追求。

    山野腹地，几只金毛巨猕猴从树梢中钻了出来，一个个顶着硕大的脑袋盘踞在树冠之中，直勾勾的盯着宁香菩提树右侧一个光头大和尚，正是空远大师。

    同一时间，风绝羽就在距离空远大师十几丈开外的草地里站着，看样子暂时还没有出手相助的想法。

    围着空远闪转腾挪的，是整整七只个头大如正常猩猩的金毛巨猕猴，它们身法灵动、机警百变、速度奇快，在青青草地上腾跃飞转，好不流畅，正在围攻空远大师，如果没有看错，这七只金毛巨猕猴蹿来跳去看似杂乱无章，实则隐隐暗含某种星云运转的高深道理，互相之间的配合说是天衣无缝都不为过。

    一人七猴也不知道斗了多久了，空远大师那闪亮的秃瓢已经见汗，他对身法武技并不擅长，手里舞的着那根禅杖也是别别扭扭，一看就不是常好此道，可不知道为什么，这货仍旧用这些自己完全不熟悉的法门跟七只灵猴交手，双方你来我往的打的极是热乎。

    萧禄契见状，也没着急过去帮助，小心翼翼的来到风绝羽的身后，轻轻道：“风叔，你这老秃驴没安好心啊，他果然是故意引我们过来的。”

    “嗯。”风绝羽一双眸子此时已经在树林里的各个角度筛查一遍了，而且他没有太过关注空远大师和金毛巨猕猴之间的打斗，毕竟那几只猴子无非就只有承道中后期的修为，跟空远比起来还差了不少，要不是七只猴子合力，空远大师恐怕早就胜出了。

    但也正因为七只猴子联起手来，空远才显得异常狼狈，因为他察觉到，这个空远用的功法、武技、神通，都是佛门神通，并且，他并不擅长。

    看穿了这一点，风绝羽大抵上明白了，低声道：“这个空远故意藏拙，他现在根本不是这几只猴子的对手，我看他是料定咱们会找来了。”

    萧禄契想了想，道：“也未必是藏拙，这个空远是半路出家，我琢磨着，他那些压箱底的功法应该不敢拿出来，才强迫自己用佛门神通与金毛巨猕猴交手，这才落了下风，我以前听说过佛洲的规矩，一切外来的、半路出家的僧人是不可能使用以前所学到的绝艺的，八成，空远是怕被人盯上吧。”

    风绝羽恍然大悟，瞧了一会儿戏骂道：“我明白了，咱们要是不出现，给他一百个胆子他也不敢来摘宁香菩提叶啊，他这是看穿了我之所求，又觉得我的实力远在他之上，这才惺惺作态，给咱们来了这一出，你等着，我帮帮他，接着，应该可以往下聊了。”

    言罢，风绝羽动了。

    但他的出手，跟空远截然不同。

    他没有那种大敌当前的紧张感，反而背着手无比从容的从草地上走了过去，面对前方交锋正在激烈的时刻，如入无人之境的走到了交战的场所。

    七只金毛巨猕猴显然也察觉到了有人过来，立马变得紧张兮兮了起来，如此一来，不由得阵形大乱，给了空远可趁之机。

    “阿弥陀佛，孽畜，滚开……”

    呼！

    空远来了精神，高呼一声佛号，随后就是一记佛陀掌将一只灵猴拍飞，彻底摆脱了七只灵猴布下的合击阵法，像一幢移动的洪钟，展开了疯狂的反扑。

    菩提树上，十数只目光炯炯的金毛巨猕猴看到自己的小弟们阵形大乱，高举着双臂吱吱喳喳的在树梢上叫唤了起来，这只灵猴比别的灵猴看着要大很多，应该属于猴王级别，而它下的估计也是命令。

    只见它身边十数只灵猴叽叽喳喳跟着狂叫，随即宛若一阵风似的扑向空远。

    也就是这个时候，站在原地未动的风绝羽突然目光一冷，整片空间仿佛荡开了一层看不见摸不着的能量涟漪，瞬间让那些发狂的灵猴全部僵化住了。