    “行啊。”江悦来点头，然后拉着宋暖坐下，开始滔滔不绝的讲了起来。

    等回到医院的时候，天已经快黑了。

    两个孩子已经醒了，正在病床上看着玩具。

    宋暖见两个孩子精神都还不错，也就彻底放心了。

    按照这个趋势，两个孩子恢复起来，应该还是比较快的。

    “妈咪。”两个孩子对着宋暖甜甜的喊了一声。

    宋暖过去亲了亲他们，“乖。”

    “我也要。”忽然，男人低沉悦耳的嗓音在背后响起。

    宋暖扭头过去，刚好对上唐时言那张俊美绝伦的脸，“你什么时候回来的？怎么一点儿声音都没有？”

    “妈咪，爸爸刚到，我想提醒你来着，但是爸爸不允许。”宋科硕嘿嘿的笑。

    宋允儿也点头，“我可以给哥哥作证。”

    宋暖翻了个白眼，“你两个小鬼，连妈咪都敢骗了？”

    说着，就要上手去抓孩子痒痒。

    唐时言急忙阻止她，“别动孩子，还有伤呢。”

    “放心吧，我知道，我就是故意吓唬吓唬他们，没打算在真的动他们。”宋暖顺势把手收了回来。

    唐时言指了指自己脸，“快点，你刚刚亲了他们一人一下，那我就要两下。”

    宋暖哭笑不得，“真是的，连孩子的醋都吃，你......”

    “快点。”唐时言打断她。

    宋暖无语的扶了扶额头，最后还是踮起脚尖，在男人左右脸颊上，各亲了一口。

    男人这才满意的勾起了唇角。

    “对了，有东西给你。”唐时言忽然想到了什么，转身去了茶几那边，把茶几下方的一个文件夹递给了宋暖。

    宋暖接过后，疑惑的翻开，看到是宋玥和林国晨的亲子鉴定，都笑出来了。

    “果然，宋玥真正的父亲是林国晨，不是宋逸华。”宋暖脸上满是讽刺。

    宋逸华疼爱了二十多年的女儿，不是他亲生的。

    如果他知道，估计得疯吧。

    “这件事情，你打算怎么处理？什么时候告诉宋逸华？”唐时言看着宋暖问。

    宋暖摇摇头，“不着急，起码得等到宋逸华倒下之后吧，现在苏艳给他下药，他估计也要不了多久就会倒下了，到时候我在出现告诉他，他的身体之所以败坏是苏艳干的，再告诉他苏艳和林国晨的事，以及宋玥不是他女儿的事，你说宋逸华会怎么样？”

    “能够想象。”唐时言挑眉。

    不是疯，就是被气死。

    “那个时候，得知一切的宋逸华，是最恨苏艳的时候，我再告诉他，我可以帮他报仇，只要他告诉我，我妈妈到底是怎么死的，真的是死于意外，还是他们谋害，他肯定会告诉我，因为他知道，自己也活不长了，也不怕法律追究。”宋暖捏紧手心，冷冷的说。

    这就是她的计划，一箭双雕的计划。

    既可以报复渣爹继母，又可以查清楚母亲死亡的真相。

    何乐而不为呢。

    唐时言点点头，“不错，这个办法可以。”

    “是吧。”宋暖笑着看他。

    唐时言眸色暗了暗，直接抬起她的下巴，低头吻了下去。

    但由于顾忌两个孩子在场，不宜吻的太过，所以唐时言很快又把宋暖放开了，并美名曰，“这是给你奖励。”

    宋暖好气又好笑。

    什么奖励。

    分明就是想占她便宜罢了。

    病床上，两个孩子看着这一幕，都嘿嘿的偷笑了起来。

    “哥哥，爸爸又和妈咪咬嘴巴了呢。”宋允儿小声说。

    宋科硕点头，“我看到了，让他们咬吧，他们咬嘴巴是好事。”

    说明父母很相爱。

    没有哪个孩子不喜欢看到父母相爱的。

    而且，最重要的是，父母相爱，也爱着作为孩子的他们。

    他们自然觉得这样的家庭很幸福。

    第二天，宋暖从沙发上醒来的时候，唐时言又走了。

    王姨说，好像是接到了一个电话，电话的内容，跟唐山的终审有关，所以就赶了过去。

    宋暖去洗漱间洗漱了一番，看到两个孩子还在睡，也没有打扰，悄悄的离开了病房。

    明天就要出国继续比赛了。

    昨天回来，几乎一直都在守护两个孩子，很多事情都没有去处理。

    比如，给两个孩子休学，比如，去看陈雅雅。

    两个孩子休学很简单，跟园方那边商量好，签了合同就行了。

    所以没过多久，宋暖就从幼儿园出来了，然后开车去了陈夫人那边。

    陈夫人得知她回来了，很是高兴，连忙带着她去女监找了陈雅雅。

    “唐夫人。”陈雅雅站在玻璃后面，拿着座机话筒，殷切的看着宋暖，“唐夫人，我还有多久可以出去？”

    “可能还要一段时间，我老公还在收集顾家那边的证据，你也知道，林佳儿背后有顾家，如果不把顾家掰倒，光对付林佳儿一个人是没用的，顾家随时都可以把林佳儿捞出去。”宋暖说。

    虽然林佳儿两次杀她，可都是杀人未遂，判不了死刑，最多就是二十年。

    顾家，真的会眼睁睁的看着林佳儿坐牢吗？

    她觉得不会，毕竟一个能包庇凶手的家族，还有什么做不出来的，哪怕是权贵世家，但做了违背法律的事情，这个权贵世家，就充满了讽刺意味。

    陈雅雅眼神暗淡下来，“我知道了。”

    宋暖看着她失望的样子，心里也有些不好受，同时也改变了注意，不告诉她林佳儿跑了的事。

    不然，她只会更加的失落。

    “抱歉，不过我一定会让你出来的。”宋暖歉意的道。

    陈雅雅摇摇头，“这不怪唐夫人，是我自己当初一时犯傻，所以现在就是我犯傻的惩罚，而且几个月都过来了，再等几个月也没什么，多坐几个月的牢，补偿也会更多呢。”

    宋暖被她这话逗笑了，“好了，我要说的说的差不多了，我让陈夫人进来，陪你说说话吧。”

    “好，谢谢唐夫人。”陈雅雅点头。

    宋暖放下话筒，走出了探视室，把外面的陈夫人叫了进去。

    陈夫人在里面大概呆了十分钟就出来了，眼眶还是红的，显然是哭过。

    宋暖递过去一张纸巾，“擦擦吧。”

    “谢谢唐夫人。”陈夫人不好意思的笑笑。

    宋暖看着地面，“放心吧，陈小姐会出来的。”

    “我知道，我就是气愤那孩子太傻了，怎么就跟林家那个魔鬼丫头做了交易，落到今天这个下场。”陈夫人叹气。

    宋暖笑了笑，“她也是为了家，而且她事先也不知道对方是林佳儿。”

    “我知道，所以我才气愤，连对方是谁都不知道，就傻傻答应，哎......”陈夫人又叹了口气，“真不知道林家那对夫妻，是怎么养出这么恶毒的女儿的，明明那对夫妻，看着是个好人，生的女儿却......”

    “陈夫人对林佳儿的父母很熟悉？”宋暖来了兴趣。

