    “小白……别怕，我没事……”许苒担忧秦小白受伤，张了张嘴，也发现了林潇和林蓁蓁的精神情况都不对劲，这完全是两个疯子，而且两个人的目的是不一样的，虽然雷点都是秦少辰，可如果利用得当，她是可以找到机会自救的。

    林蓁蓁忽然回头给了她一巴掌，打得许苒嘴角流血：“你给我闭嘴！你比这个贱人更让人厌恶！还有你……”

    她又拿着电棒接近秦小白，全然不顾林潇的害怕和紧张，“你这个小贱种，我赶走了一个林潇，你又勾搭了一个许苒回家，为什么你喜欢的，秦少辰就要喜欢！为什么他要为了你而活，只要你死了，这个女人死了，秦少辰就自由了，不用管乔家，不用顾及你这个拖油瓶，只要你死了……”

    林蓁蓁眼底涌起诡异的红光，她背对着许苒，所以许苒看不到她的表情，但是却能看到秦小白颤抖的身体和林潇害怕的眼神，顿时察觉不对劲，连忙大喊一声：“林蓁蓁，你这个神经病！”

    秦小白反应过来，知道她是要帮自己吸引危险，拼命摇头：“不，不要……”

    然而林蓁蓁却没有上当，直接朝着秦小白走过去，小家伙脸色惨白，忍不住闭上眼睛，喊了一声：“爸爸！”

    “小白！”许苒恨不能立刻咬断绳子扑过去，看到林潇双手颤抖的样子，忽然咬牙喊道：“林潇，你如果害死了小白，秦少辰永远都不可能娶你了。”

    “你给我闭嘴！”林蓁蓁却突然生气了，回头不知道随手抄了个什么东西扔向许苒，登时砸破了她的额头，“秦少辰是我的！”

    林潇的眼睛却亮了，连忙搂着小白轻声哄：“小白，我才是你妈妈，对……我要嫁给你爸爸的，你记得吗？那时候我们也很开心，我教你弹琴，和你捉迷藏……我是你妈妈啊！”

    她指着许苒，脸色发狠：“她就是个破坏者，当年是被林蓁蓁陷害的，我怎么会伤害你呢？至于这个女人，她也不是什么好东西……”

    “不是……”秦小白的印象里，“林老师很温柔，很漂亮……她不是你这样的，她不会害人，你想杀我和苒苒……我不许你伤害苒苒。”

    听他维护许苒，林潇忽然从靴子里掏出一把匕首威胁地搁在他脖子上：“我才是你妈妈，你叫啊，叫啊。”

    许苒吓得心脏都停了，又不敢轻易开口，怕惹怒了那个疯子，只能拼命朝着秦小白摇头，林蓁蓁抱着双手站在她身边，脚跟还踩在她背上，似乎非常乐意看笑话。

    秦小白也被吓坏了，缩了缩：“不……”

    “你被那个贱女人迷惑了！”林潇气疯了，还扇了他一巴掌，见秦小白不张口，又左右开弓扇了好几下，“叫我妈妈，我是你妈！”

    秦小白从小到大从未被这么对待过，顿时‘哇’地一声哭出来，险些被划破了脖子。

    “小白！”许苒嗓子都劈了，“你别乱动……林潇，他还是孩子，什么都不懂，你恨的是我，抢走秦少辰的人是我……”

    她紧紧看着林潇手上的匕首，又不动神色地打量了一眼破落的屋子，装设简单的老房子，就一个沙发，一个破电视，木桌子，然后里面是个小厨房，她手边没有任何称手的武器割断绳子，如果能引诱林潇过来……

    “这个女人，的确可恨，林潇，你应该用刀结果了她，啊……不过也不着急。”林蓁蓁在一边看笑话，一边从厨房搬出来几箱子酒，洋洋洒洒倒了酒精，制造火灾现场，一边讽刺许苒，“这阵子让你嚣张够了吧？有秦少辰给你撑腰，你真把自己当根葱了？等你们都在这里化成灰，我看谁来为你讨回公道！”

    说着，又把一箱子酒全部洒在了许苒身上，还朝着秦小白走了过去，“真可怜啊，哭地眼睛都红了……”

    “小白，你别乱动……听话。”许苒害怕包子受伤，无奈自己被五花大绑，只好冷静下来用心理战术和两人周旋，“林蓁蓁，林潇，你们的目的是为了得到秦少辰，而不是杀人，我死了无所谓，反正我只是一个外人，但是秦小白可是秦家捧在手心宠的宝贝重孙子，你们谁动了他，就等于亲手斩断了和秦少辰的未来。”

    林潇果然愣住了，防备的抱着秦小白，把匕首冲着林蓁蓁，“你别过来，别伤害他……你杀了那个女人就行了。”

    “蠢货！”林蓁蓁自己就是医生，对心理学的研究比许苒深很多，自然不会上当，“她说什么你就信！如果这小子不死，秦少辰会放过你……”

    “不！林潇，你别听她的，你忘了是谁把你害成这样的吗？如果不是她教唆你绑架秦小白，你完全可以和秦少辰解释当年的事情，完全可以获得他的谅解。”许苒也是刚才听到林潇的话，这会儿才反应过来，当年林潇所谓的猥亵儿童，怕是有林蓁蓁的功劳，林潇出狱以后莫名其妙消失，也是林蓁蓁的手笔。

    她们之间的联盟根本就不稳固。

    “秦少辰当年是准备和你结婚的，那个项链，一生只能给一个人，他对你是真心的，只是因为误会，你们才会分开。”

    见林潇果然眼底绽放了不可思议的光，甚至把秦小白搂紧了几分，许苒连忙给秦小白使眼色，不停的催眠她：“只要你救了我们，只要你保证秦小白的安全，我保证会离开秦少辰，其实秦少辰娶我，只是因为不想被乔家摆布，秦少辰心里一直有个喜欢的人，以前差点和她订婚。我以前也不知道这个人是谁……”

    林蓁蓁忽然暴躁了：“住嘴！他只喜欢我……”

    许苒和小白很默契，小白连忙回头害怕地抱住林潇的胳膊，小声说：“她撒谎，爸爸和她不熟的，我都没有见过她。其实，爸爸这几年一直很想林老师，我还在他的相册里看到过林老师的照片……”

    “真的？我就知道，他对我是真心的，他不会骗我的……”林潇心动，连忙摸了摸小白的脸，伸手给他松绑，“对不起小白，妈妈刚刚不是故意的，我只是太生气了……你放心，我救你出去，你不会有事的，我们去找你爸爸。”

    她想放了小白，被林蓁蓁大骂：“傻逼！你没有脑子吗？”

