    靠近“七星阁”的某处白雪覆盖的丛林外围，搭着一顶又一顶的灰色帐篷，密密麻麻，绵延数里，从极高的空中向下望去，犹如一群蹄类生物路过，在洁白雪地上留下的一排脚印。

    “砰！”

    在某一顶帐篷之中，天枢随手将天璇伤痕累累的身体扔在角落里，动作当真是要多粗暴有多粗暴。

    “你特么给老子等着！”

    再次遭到天枢刻意羞辱，身体和心灵上的双重伤害，直教天璇暴怒欲狂，“总有一天，老子要把你浑身骨头敲碎了，扔到野外喂狼！”

    “那一天会不会到来，我不知道。”天枢冷冷地瞥了他一眼，语气阴森，“不过你若再敢多嘴一句，我现在就把你这双眼珠子挖出来喂狗。”

    “你……”天璇气得睚眦目裂，心中有无数个MMP呼之欲出，最终却还是老老实实地咽了回去。

    如今他全身不知断了多少块骨头，连抬个手臂都费劲，自然不会愚蠢地自讨苦吃，非要在这个时候与天枢硬刚到底。

    “怎么伤成这样？”角落里，一头白色长发的北斗正盘膝而坐，目光在两人身上来回游移，“天玑和玉衡呢？”

    此时的他看上去还有些虚弱，面色却改善了不少，已不如先前那般苍白。

    “他们不似你这般腿脚利索。”天璇狠狠瞪了他一眼，没好气地答道，“已经翘辫子了。”

    “什么！”北斗面色一变，忍不住高声喝道，“你们居然留下了他们的尸体，自己回来了？”

    他的语气里，听不出多少对同僚逝世的悲痛，反倒似乎更关心对于二人尸体的处置问题。

    “要是咱们跑得再慢一些，就连自己都要搭进去了。”

    天枢阴沉着脸，积郁在体内的戾气就如同一座蠢蠢欲动的火山，似乎随时就要爆发出来。

    “怎么可能！”北斗不禁吃了一惊，“钟文都已经不在了，还有谁能威胁到你？”

    天枢并不回答，面色却愈发难看了。

    “呵呵，哈哈，你怎么不说话了？”

    天璇不知被触动了哪根神经，居然不顾身上疼痛，笑得前仰后合，难以自已，“堂堂最强灵尊，圣人之下第一人，居然打不过一头畜生！”

    “笑个屁！”天枢终于忍不住暴走，“你能打得过它？”

    身躯颤抖之下，断骨之处不停摩擦，更是让天璇痛得几欲昏厥，额头直冒冷汗，然而他却仿佛毫不在意，依旧大笑不止，简直要喘不过气来。

    “畜生？”北斗愈发好奇道。

    “一头不知从哪里跑出来的怪物，长得有点像犰狳，能够释放煞气。”天枢终究还是没有隐瞒，咬着牙恨恨道，“最奇怪的是，它居然还能口吐人言。”

    “犰狳？煞气？口吐人言？”北斗眼中闪过一丝异色，陷入到沉思之中，久久不语。

    “不过为了击败咱们，它动用了一种秘术。”天枢似乎觉得面子不好看，又补充了一句，“现在想必也不会太好受。”

    “是么？”北斗回过神来，微微一笑道，“那就好，我本已让巨门和武曲去接应你们，既然没有遇上，想必他们应该会把另外两人的尸体带回来。”

    “那两个冒牌货么？”

    听见这两个名字，天璇金色的瞳孔中，闪过一丝浓浓的不屑，“怕不是过去送菜的吧？”

    “放心，他们两个还算机灵。”北斗脸上带着自信的笑容，“就算打不过，想来也可以安然脱身。”

    天璇冷笑一声，不置可否。

    “你肩膀伤得不轻。”北斗并不生气，反而对着天枢和言悦色道，“还是赶紧去明长老那儿治一治为妙，免得落下病根。”

    “也好。”天枢点了点头，瞥了眼瘫软在地的天璇，“那这家伙……”

    “他的伤势太重，只怕连明长老都未必能够治好。”北斗正色道，“我手下有个‘生灵体’，倒是可以让他试试，或许能够痊愈。”

    “那他就交给你了。”天枢话音未落，身影已经消失在帐篷之外，动作快得无法用肉眼捕捉。

    “好快的速度。”北斗赞了一句，随即缓缓站起身来，走到天璇身旁，将他一把抓起，“走罢！”

    “你就不能轻点么？”

    眼见北斗的动作，并不比天枢温柔多少，天璇再次疼得龇牙咧嘴，忍不住高声抱怨道。

    北斗只是微微一笑，并不答话，脚下健步如飞，很快便带着天璇行至距离帐篷群十余里处。

    “这似乎不是回‘七星阁’的方向。”天璇望着眼前陌生的景色，不解地问道。

    “我何时说过要回‘七星阁’？”北斗的声音突然变得冷漠无比，浑不似先前那般温和。

    “你要带我去哪里？”天璇心头一凛，隐隐生出种不详的感觉。

    “问这么多做什么？”北斗越来越不客气，竟是连敷衍两句的兴致都没有了。

    “你到底想做什么？”天璇情知不妙，口中厉喝一声，双眸之中，爆射出耀眼的金色光芒。

    然而，北斗似乎早有防备，出手如电，一把抓住了天璇的脸颊。

    也不知他使了什么手段，天璇眸中的金色光芒居然渐渐退去，恢复了平常的模样。

    “你、你做了什么？”

    天璇心中的震惊已经达到了顶点，无论如何也想不明白，自己通过“神之瞳”释放出来的瞳术，居然会被破解得如此轻而易举。

    “号称三大最强体质之一的‘神之瞳’，在你手中居然被开发成这副尿性。”只听北斗叹了口气，眸中满是失望之色，“当真是牛嚼牡丹，暴殄天物。”

    “你、你这是要谋害同门么？”天璇浑身骨骼碎裂，本就无法动弹，如今被他捏住脸颊，更是连半个瞳术都放不出来，再也没有了丝毫反抗的能力，恐惧和惊慌本能地涌上心头。

    “我谋害你？”北斗脸上露出一丝怪异的表情，“你还不配。”

    “那、那你到底想怎样？”天璇闻言，心中不禁涌起一丝希望。

    “只是觉得，这一对‘神之瞳’留在你身上，实在太过浪费。”北斗突然身形一滞，随即带着天璇降落在一座偏僻山谷之中，“本想等到了地方再说，既然你如此警觉，那我就没有办法了。”

    “你、你……”天璇大为惊慌，正要开口呼救，却觉一股诡异灵力顺着北斗的手掌涌入体内，喉咙仿佛突然失去了作用，再也发不出一丝声响。

    紧接着，他脑袋“嗡”地一声，便再也没有了意识。

    也不知过了多久，北斗一个人独自走出山谷，双手高举过头，伸了个懒腰，嘴角挂着心满意足的微笑。

    “这就是‘神之瞳’么？果然比我自己研究出来的仿制品，要强太多了。”

    他口中喃喃自语着，原本黑色的瞳孔，不知如何，竟然变成了美丽绚烂的金黄色，“拥有这样的力量，居然还能打输，当真是个废物！”

    “死神的凝视！”

    北斗口中轻呼一声，两道紫色光芒从金色双瞳中疾射而出，以迅雷不及掩耳之势，狠狠打向前方不远处的一颗巨树。

    他居然轻而易举地施展出了天璇引以为傲的最强瞳术“死神的凝视”！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，那颗两人都合抱不过来的参天大树，居然被紫色光芒轰碎成渣，连一块完整的木片都没有保留下来，木质粉末漫天飞舞，四周顿时朦胧一片。

    “不错，好好开发一下，威力应该还能提升不少。”北斗满意地点了点头，正欲离去，金色双瞳之中，却不知为何突然留下了两行艳红色的血泪。

    “排斥反应？”他眉头紧紧皱起，随即又渐渐舒缓，“算了，意料之中的事情，对我来说，也没什么大碍。”

    说罢，他伸出右手，在双眼处轻轻一抹。

    那双耀目的金色瞳孔，居然瞬间变回了原本的漆黑色。

    他拍了拍身上的木屑，随即迈开大步，踏空而去，很快便消失得不见了踪影……?

