    普通黔首大多支持变法，但他们对曾为秦国立下大功的甘龙印象也很好。

    所以这些流言对于变法派的影响是不言而喻的。

    而秦国许多世族因为需要甘龙帮他们代言，更是对甘龙的死感到愤怒。

    现在疯传梁元蒙蔽国君害死了甘龙，人们对梁元和公孙鞅等变法派的风评变差了。

    “都说变法派是一群冷血之人，这样看来，果真是如此吗？”

    甚至很多黔首，也是连带着对变法本身开始指指点点。

    如果这样发展下去，秦国不是没有开倒车的可能的。

    而这些，杜挚统统不知道。

    他一直坐在甘府的院落里，从未离开半步。

    甘府大门将杜挚和外面一切繁杂的事情统统隔开了。

    这对于杜挚大概也是件好事，不然当甘府的大门被打开的那一刻，他或许根本不知道该怎么应对那一切……

    这时，甘府大门突然应声而开。

    甘氏一个人跑了进来。

    她的深衣还像个样子，但整个人都像被抽干了似的。

    一开门便呵斥开上来照料的家仆，然后踉踉跄跄往父亲停尸的地方跑。

    她刚跑到二门门口，便看到那口棺木，顿时觉得膝盖一软，跪了下来：

    “父亲，我……来晚了……呜呜呜呜……。”

    杜挚听到动静，转过身来，见是甘氏，连忙行礼：“君夫人回来了。”

    “杜中卿，父亲……他……真的不在了？”此时的甘氏就像一个无助的小孩子，虚弱的向杜挚叩问道。

    杜挚只觉得心头一酸：“或许……真的不在了。”

    “他走了……”甘氏的声音沉重。

    她低声呢喃着，又向前走了几步，一把扶住盛放甘龙尸体的棺椁：“我要看到父亲的脸。”

    甘府家仆不敢怠慢国君夫人的命令，连忙将棺盖推开一条缝，正好能让甘氏看到里面。

    扑鼻而来有一股怪味，但甘氏不在乎。

    此刻，她沉痛而深情地看着父亲。

    只见甘龙安静的闭着眼睛，神情放松而舒缓，像是睡着了。

    “父亲……”甘氏不由得一阵感伤。

    她的眼里已没有一滴泪，因为这几年，她已提前流干了。

    可她的神情，却比流泪时更加沉重。

    她失去了爱情，失去了父亲，失去了一切。

    她的心，碎了。

    而杜挚自始至终都只是静静的看着甘氏。

    说句实话，他和甘氏并没有什么交集，只是因为甘氏是老师的女儿，他才对甘氏稍微熟悉一点。

    杜挚完全能理解甘氏的悲痛。

    可是……很奇怪啊！

    甘龙的死，不该只有他、杜少言，和这府邸里的仆役知道吗？连这棺椁，都是原先就备好的……

    因为过于悲痛和埋怨君上，他还不打算将甘龙之死告诉君上和甘氏。

    而甘府上下也都是甘龙精选的可靠之人，不会擅自外传。

    那甘氏又是怎么知道甘龙已死的？

    而从甘氏的嘴里，杜挚听到了更奇怪的话：“都是他……都是他害死……”

    甘氏说这话的时候充满了恨意。

    杜挚不由得更加疑惑。

    她口中的“他”是谁？他怎么就听不懂呢？

    有人害自己的恩师？怎么可能？

    他守在甘龙的身边不敢有片刻远离，要是有人害自己的恩师，自己还看不见吗？

    “夫人，你说的话是什么意思？”杜挚带着困惑问着。

    甘氏用那干枯的眼睛望向杜挚：“杜中卿不知道吗？”

    “我知道什么？”杜挚更加疑惑了：“我应该知道什么？”

    “难道今日杜中卿没有向君上上书？”甘氏听得有点吃惊。“没有和君上说，是君上逼死了父亲？”

    甘氏的声音越来越尖利，最后那个音，似乎像是化作了一道剑亮了出来。

    杜挚却是顾不及甘氏话里的锋芒之意，反倒越听越糊涂了：“君夫人，你到底在说什么？”

    甘氏问道：“难不成你今天没上书？”

    什么？我？上书？

    杜挚一下子从悲痛迷乱中清醒了，立马觉得甘氏的话对自己杀伤力巨大，立即辩解道：

    “这怎么回事？我没上书啊！老师离去后，我一直在老师身边守着，连老师装殓之类的事都没心思做，还怎么可能有心情给君上上书？”

    甘氏听了杜挚的话，猛的一愣，然后是持久的沉默。

    很久后，甘氏才开口：“你今天明明上了书，在这里装什么糊涂？”

    “到底发生了什么事？”

    杜挚死盯着甘氏，生怕她飞了一样：

    “为什么会莫名其妙说我向君上上书了？弄得我现在云里雾里，稀里糊涂的？夫人到底想说什么？我为什么听不懂夫人讲的话？”

    甘氏细细打量着杜挚的神情，感觉他不像是说谎，心里开始迷惑了。

    明明就是杜挚的上书搅出来的事情，现在外面流言蜚语满天飞，都和他给君上的奏书有关，为何他却在这里装糊涂呢？

    杜挚对甘氏的表情很感意外，再次问道：“到底发生了什么事？夫人赶紧说呀！”

    甘氏意味深长的看了他一眼，然后开始陈述事情的经过。

    就是昨天，栎阳朝野突然爆出了甘龙的死讯。

    起初甘氏听到的时候，差点疯了。

    然而她也知道父亲年事已高，左右横竖是逃不过一死的。

    虽然在甘龙的死讯传开后，有人是说嬴渠梁和梁元逼死了甘龙，说的还很真实，但甘氏是不会信那些捕风捉影的消息的。

    甘氏想了一夜，决定次日回家为父亲送终。

    可就是那么一卷上书，打了她一个措手不及。

    那是次日早晨了，甘氏突然收到了一份来自杜挚那里的奏书副本。

    正本自然是要送给君上的。

    甘氏很有幸的拿到了这么一卷副本。

    她起初以为杜挚的奏书只是普通的上奏。

    她边看边奇怪为什么要将给君上的奏书专门送给她一份？

    自己又不参加什么国政，送给她一份奏书，又是什么道理呢？

    但等甘氏看完奏书内容后，她就知道，她错了。

    父亲的死并非正常状态下的死亡。

    他是被逼死的！

    是嬴渠梁和梁元联起手故意逼死了甘龙！

    甘氏后面得知，很多大臣，甚至黔首，都收到了杜挚上书的副本。

    杜挚听完事情的经过，感到事态非常严重。

