    凌天却是扫了他们一眼，继续踏出，速度不算快。

    但是没走一步，那噵衍圣地众人的身影也是不由跟着倒退，握着神器的手掌都在微颤。

    “挡我者，死。”

    终于，凌天停下了脚步，口中缓缓吐出四个字。

    而随着这四个字落下，噵衍圣地所有弟子只觉得一股冲天的杀气直奔他们而来，将他们给彻底笼罩，仿佛在瞬息之间，踏入了冰窟一般。

    “凌天，你真要与我噵衍圣地……”

    “死。”

    不等他将话说完，凌天却是已经出手。

    没有太多花里胡哨的东西，就是那么一拳，血光缠绕，瞬间穿过了空间，直接砸在说话之人身上。

    那人根本来不及做出半点反应，整个人瞬间炸裂。

    也不知道是凌天故意，这一拳并非针对他的意识海，即便体魄崩溃，但神魂还能存留，并不算彻底死去。

    神魂化为他的身影，也是瞬间被人给挡住，生怕凌天再出手。

    “让开。”

    凌天没有理会他们，再次开口。

    话语很轻，但是身上的杀意却是越发浓郁。

    一群噵衍圣地弟子，一个个面色发白，别看人多，却是没有一个敢上。

    实力差距太大，人家随手一拳就是一个，他们这么多人又有什么用？

    “既然如此，那我只能选择出手了。”

    凌天再次开口。

    话语落下，手中一柄中品圣剑浮现，上面金光缠绕，一抹冰冷的杀意爆发，剑光吞吐三尺有余。

    “一剑山河灭。”

    凌天低吼。

    话语落下，刹那间一道金色剑光乍起，朝着前面冲去。

    死亡的气息将挡在前面那一群噵衍圣地弟子笼罩，一个个面色惨白，身影不由的想要躲避。

    但是他们低估了这剑光的速度，也是高估了他们自己的实力。

    无声无息，剑光刹那间穿过十数人，带起一缕血光。

    不等他们反应过来，所有人的身影在瞬间炸裂，化为血雾，只剩神魂逃出。

    即便如此，神魂也是受到了一些影响，看上去颇为虚幻。

    这一剑可是凌天踏入圣人境九重之后爆发的全力一剑，虽然没有借用体魄力量，却也不是他们能够阻挡的。

    即便是超脱境七重的强者面对，也得小心应付。

    没有半点迟疑，凌天收剑，朝着前面踏去。

    一众噵衍圣地弟子如何还敢阻拦，身影站在那里，纷纷推开，神色间满是惊慌之色。

    远处众多人影，看着这一幕，也是不由倒吸一口凉气，看着那凌天的背影，隐隐的让他们感觉遮天蔽日，看不到半点的光芒。

    实在是太强了，强大到他们都开始怀起自己自己的资质，怀疑自己到底适不适合修武。

    不然的话，为何凌天和他们同样是圣人境九重，差距却是如此之远。

    便是那一直想要对付凌天的黄宇三人，也是彻底沉默了下来。

    如果说之前，即便知道凌天拥有着能够对抗圣子的实力，他们还有一丝幻想的话，现在却是彻底破灭了。

    这样的人，根本不是他们可以对抗的。

    所有人苦笑不已，心中对凌天也是多了一丝敬佩，心中也是升起一丝好奇，这小子到底是什么人？

    尽管凌天身上的气息是来自四大域，但是他们却没有一个人会认为凌天没有背景。

    没有背景的话，能够这么年轻就成为圣人境九重，能够在圣人境九重拥有让他们都感觉绝望的力量？

    没有背景的话，他敢如此不将噵衍圣地放在眼中？

    噵衍圣地弟子说杀就杀，噵衍圣地圣子的一等规则之力，也敢争夺？

    所以这一切都说明，凌天背后肯定有靠山，能够让他不畏噵衍圣地。

    “你确定要与我噵衍圣地不死不休？”

    圣子似乎也是感受到了走近的凌天，也是缓缓睁眼。

    目光望向凌天，眸光冰冷一片，也是深邃若深渊一般，看的出来，这回的圣子是真的怒了。

    这不同于之前，之前的圣子虽然愤怒，但还保持着一丝理智，不想与凌天爆发大战，不想在他身上消耗太多的力量。

    但是现在的圣子，却已经存了分胜负的心，这生死规则他不可能放弃。

    而且这秘境本就是他们噵衍圣地的，若是他就此让给凌天，已经他噵衍圣地的面子往哪里放，他也会被人瞧不起。

    “区区一道生死规则而已，我可以拿空间规则跟你交换的。”

    凌天对上圣子的目光，也是淡淡一笑，指了指一侧的空间规则。

    “既然如此，那我便先杀了你，再炼化生死规则好了！”

    圣子缓缓开口，话语不轻不重。

    但是话语还未落下，身上的恐怖气息爆发，刹那间天旋地转，让所有人都隐隐感觉，这圣子似乎似乎在顷刻间消失了。

    即便他们目光所至，那圣子依然还站在那里。

    可所有的感应都告诉他们，圣子并不在那里，也是让他们不由升起一丝荒谬的感觉。

    “天地星辰，万物为道，助我杀敌。”

    圣子开口。

    话语间，刹那间只见他四周情况骤然发生了一丝变化。

    仿佛在刹那间，他仿佛身处一个异空间之中。

    空间里面日月星辰循环不断，百花绽放，万物复苏，隐隐让人有种世外桃源的感觉。

    但凌天却是面色微凝，在他的眼中，那空间之中的万物，都是一种规则之力的体现，每一道规则之力，都拥有着圣人境的力量。

    即便是圣人境两三重，但是超过万道之后，也是恐怖到能让半神强者退避。

    只是让半神强者退避而已，面对真正的战神，别说你万道，就算百万道，他挥手间也能将其摧毁。

    因为实力到了战神，量再多也无法再给他造成半点威胁，只有力量达到一定的程度，才有可能让其重视。

    现在的凌天不是战神强者，也不是半神强者。

    此时身影已经被圣子牵引进入了他那一片空间之中，感受到那四周骤然涌来的道道规则之力，感受到上面爆发的气息，他却是神色如常。

    若非他愿意，那圣子根本不可能将其牵引入这片空间。

    甚至于即便进入这里面，他想要离开，也不是什么难事，不说只需要一个念头，但也是差不多。

