    乌烟过后，拓跋傲和轩辕雨一样，整个人变成黑色的，头发全部向天空竖了起来，只剩下两只黑白分明的眼睛在滴溜溜地转着。

    他握起拳头，比划了两下，感觉到自己的血脉之力强大了很多之后，仰头大笑了起来。

    洞内光线昏暗，拓跋紫只看到两排白到发光的牙齿，一直在发出“哈哈哈哈”的声音，诡异得要死。

    这下完蛋了，轩辕雨被炸一下，晋级两升，炸两下，晋升四级，如今连拓跋傲也被炸了一下，肯定从七段的境界，晋升到了九段了。

    一个八段巅峰境界，一个九段境界，要是联起手来杀她，她还不得像砧板上的鱼肉一样，被这两个变态分分钟剁成肉酱。

    拓跋紫为自己的小命捏了一把汗，灵机一动，赶紧道：“麒儿，原来你要挖的宝贝就是这些能量弹，炸了三个，还有四个，快出来挖！”

    正在里面刨地的小肉团子一听，哒哒哒地跑了出来，兴奋地大声问：“娘亲，宝贝在哪里？”

    “在地里，你快找，娘亲拖住坏人，别被坏人给先找到了！”拓跋紫说完，一剑扫向轩辕雨，假装真的要拖住她。

    但轩辕雨一听到还有四个能量弹，根本没心思杀拓跋紫了，只要变强大，来日方长，杀拓跋紫的机会多的是。

    但炸一下，便晋升两级这种机会，却不是天天都有的。

    她立即一刀劈向拓跋紫，将拓跋紫给逼退，转身就跑到角落里找能量弹。

    拓跋傲更不用说，早就跑到了他认为最有可能藏着能量弹的地方，刨了起来。

    一时间，没人顾得着再来杀她了。

    拓跋紫松了口气，她太了解这种人的秉性了，就知道此话一出，绝对能暂时缓住这两人。

    还有四个能量弹这种话，是她胡编的。

    见轩辕雨和拓跋傲都在地上找能量弹了，她也装模作样的到处找着。

    但没想到在地上乱刨了一会，手真的摸到一个圆圆的东西，拿起来一看，果真是一颗能量弹！

    拓跋傲和轩辕雨都是眼睛像狗一样，边找边望着其他人，时刻准备着其他人要是找到，就马上抢。

    此时一看到拓跋紫真找到了一个能量弹，两人立即就要扑过来抢。

    拓跋紫一见，赶紧拉开拉环，先炸了自己再说，这种好事怎么能便宜了别人。

    这一炸，就是十段的境界啊！

    光想想，都觉得美……

    然而，能量弹刚要爆炸，一条黑影猛地扑了过来，“紫儿，小心！”

    某位爷直接将她扑倒，拓跋紫手一颤，能量弹掉到了地上。

    某位爷再抱着她沿地一滚，滚出了十几步远，将她死死压在身下，用自己的身躯将她紧紧护在下方。

    “砰”地一声巨响，能量弹在旁边炸了。

    拓跋紫拼命挣扎，将身上的某位爷给推开，坐了起来，见能量弹炸得只剩下一股乌烟，心疼到肉都在颤抖，火大地吼，“冥北凉，谁让你把我扑倒的！”

    “这是鬼府前辈临死前，将自身力量离体存封下来的能量弹，炸一下，修为便可不同程度地增强。”

    风无域已经在冥北凉的帮助下，战胜了邪灵，此时，抱着扇子凉凉地站在一旁解释，看热闹。

    之前，鬼尊找过，风天凤找过，他也派人找过，都未曾找到这些传闻中的能量弹。

    未料，今日误打误撞，居然在这个山洞里碰到了。

    冥北凉一听，看了一眼早被炸得乌漆墨黑的轩辕雨和拓跋傲，再看向拓跋紫，脸色一黑，“那也不行！”

    “我的事不用你管！”拓跋紫厌恶地看了他一眼，站起来，转身就要再去找能量弹。

    冥北凉握住她的手臂，脸色更黑，“不准去，万一把自己炸伤，本王会心疼。”

    “就是把我自己炸毁容了，我也愿意！”拓跋紫用力，想甩开他的手。

    冥北凉脸色彻底黑了，霸道地把她的手握得更紧。

    拓跋紫不爽，两人正纠缠着，“砰”地一声，另一边也爆炸了。

    众人赶紧望过去……

    就见一团乌烟过后，小肉团子惊魂未定，整个人僵硬地站在远处。

    两只手笔直地贴着身体两侧，一动不动的，眼皮上翻，两只眼睛滴溜溜地转了一圈后，拼命往上看。

    可是什么都没看到，只看到自己的头发好像全部都炸开了，脸也是黑的，哇地一声就哭了，“宝宝好丑！宝宝这个样子好丑！”

    拓跋紫知道他没事，狠着心不过去看他，任他哭。

    紫儿这样，儿子也这样，冥北凉心累，冷着脸道：“谁叫你乱炸自己。”

    “娘亲说了，这是宝贝，炸了自己，就可以变得很厉害的！”小肉团子眼泪一收，委屈巴巴道。

    与此同时，轩辕雨看到冥北凉和风无域出现，知道再待下去，讨不到便宜，至于和冥北凉的事，可回到京城再说。

    于是，拿出法宝一转，身体立即被一团光芒包裹。

    “不好，轩辕雨要跑了！”拓跋紫立即运起血脉之力，一剑向轩辕雨扫去，想阻止她逃跑。

    拓跋傲的想法与轩辕雨一样，正在想怎么找机会逃跑时，就听到拓跋紫的叫喊声，他离轩辕雨比较近，灵机一动，便向轩辕雨扑过去，跑进了她身上散发出来的光芒圈里。

    “啪”地一声，拓跋紫因离轩辕雨太远，剑气扫过去之时，轩辕雨和拓跋傲已经消失了，她的剑气打在了地上，地面出现一条深深的剑痕。

    拓跋紫跑到轩辕雨和拓跋傲消失的地方，气得再一次跺脚，“又被轩辕雨和拓跋傲跑了！”

    “紫儿你说什么，刚刚那两人是轩辕雨和拓跋傲？”冥北凉问。

    “冥北凉，你故意要放走轩辕雨就直说！”拓跋紫气愤无比。

    “……”

    好吧，某位爷今日的注意力全在令他操心的妻儿身上，暂时智商不在线。

    拓跋紫气休休地来到小肉团子面前，完全不理某人。

    小肉团子已经不哭了，扎着马步，握着小拳头，有模有样地在比划着拳头，虽然被炸得很搞笑，但却依然萌得不得了。

    只是他比划了几下，便不再比了，吸了一下鼻子，难过得不得了，“宝宝好像一点都不厉害！”

