
《神探狄仁杰》剧组筹备工作正在有条不紊地进行。

一个多月内。

启动资金到位，主要用于演职人员首付、二付、设备，服装化妆美术部门筹备等。

全剧制作预算，及资金使用报告完成审批。

剧中主要演员皆已商定完毕，完成签约。

导演部门，摄影灯光部门，美术部门，服装部门，化妆部门，制片部门等陆续完成前期准备工作。

各部门都是企鹅视频的成熟团队，其中一些和李浔在拍摄《少年包青天》时有过合作，彼此还算熟悉，合作起来省了很多磨合团队的功夫

一切准备就绪后，李浔带领整个团队赶赴锡市央视影视基地进行拍摄工作。

饰演狄仁杰的刘如民老师和李浔等主创会和后一同出发赶往锡市。当李浔、宋良、金峰三人见到刘如民老师的时候，简直不敢相信自己的眼睛。

宋良惊奇道：“刘老师，您是不是胖了？”

刘如民还没有搭话，金峰先就嚷嚷道：“就这还用问是不是？我看起码胖了20斤！”

刘如民笑道：“从上次试镜后，一个多月的时间，不多不少，胖了26斤！”

宋良问道：“刘老师您这一个月都吃什么了，怎么胖的这么快？身体还吃得消吧？”

刘如民笑道：“胖点不好吗？狄仁杰不就该胖点吗？”

确实，如果是此前的刘如民扮演狄仁杰最多只有梁版的95成的话，如今他这一增重，这个数值至少提高到了98成。

李浔虽然是第一次正式当导演，可是有《少年包青天》时当B组导演的经历，再加上他脑海中那可以随时调取的前世画面，所以整个剧组的拍摄工作还算顺利，从头到尾都没有遇到太大的挫折。

其中饰演武则天的吕清给了李浔非常大的惊喜，老太太的台词功力着实惊人。

有一场戏是假突厥使团献上易宝多宝珠，吕清饰演的武则天满心欢喜的给与突厥使团赏赐。

如此一大段的台词，在拍摄的过程中竟然是一遍就过了。

“可汗之诚可动天地，朕深为感动，贵使，为示我大周修好之诚，朕已下旨，将长乐亲王李永之女翌阳郡主嫁与吉利可汗为妻，随赠美女三十名，珠宝十车，骏马五百匹！”

……

成熟的剧组，加上开挂的导演，拍摄工作进展神速。

《神探狄仁杰》第一部中，李浔最喜欢的还属第二个故事——《蓝杉记》。

此案通过一起很小的坠崖案，经过层层反转，草灰蛇线，伏行千里，最后牵扯出一个嫁祸太子，欺君罔上的滔天巨案。

蓝衫记这个案子整个故事无大的疏漏，逻辑相对严谨，矛盾复杂，整个过程看起来让人提心吊胆却酣畅淋漓！

相比之下，第三个故事《滴血雄鹰》，则又是李浔的童年阴影系列了。

厉鬼复仇，无头将军，气氛烘托极佳。

……

苏省卫视会客室。

地瓜视频副总裁张强今日专程来到苏省卫视，是为了和苏省卫视洽谈合作事宜。

随着视频网站的崛起，电视剧制作方和电视台的关系正在悄然间发生变化。

从前单一的先台后网模式，渐渐发生转变，如今台网同步，甚至是先网后台模式正在悄然崛起。

前段时间，地瓜视频投入巨资自制了一部战争大戏《反攻的号角》，这部根据同名小说改编，邀请了国内大批顶级明星的网剧，投资额巨大。

地瓜视频本就是国内三大视频网站中实力最弱的那个，这部《反攻的号角》在拍摄的过程又一再追加投资，最终投资额度之高，已经渐渐让地瓜视频感到有些吃不消了。

其实地瓜视频这次之所以会不惜血本地制作这样一部高投资的自制剧，多少和《少年包青天》的爆火不无关系。

最近一段时间以来，不论是企鹅视频还是爱奇视频，两家的注册会员数全都如同火山喷发一样迅猛增长。

企鹅视频注册会员已经突破7000万，爱奇视频也已经突破6500万。

而曾经与之并驾齐驱的地瓜视频，如今的注册付费会员数却刚刚突破4000万。

越来越大的差距让地瓜视频的管理层们忧心忡忡。

地瓜视频高层经过反复反思，最终将企鹅视频和爱奇视频的数据大爆发归结为两家网站的优质的自制剧，独播剧内容。

比如爱奇视频的《宸妃传》，又比如企鹅视频的《少年包青天》。

尤其是企鹅视频的《少年包青天》。

在付费会员这块，曾经一直是爱奇视频排在第一位，可是就在去年年末到今年年初这段时间，企鹅视频在付费会员方面，竟然神奇的反超了爱奇视频。

企鹅视频反超这段时间，正是《少年包青天》横扫网络这段时间。

要说企鹅视频的反超同《少年包青天》全无关系，恐怕没有人会相信。

据说只这《少年包青天》就为企鹅视频带去了七八百万的付费会员。

优秀的大投资自制剧果然是吸引新会员的不二法门！

眼看曾经并列的三大视频网站，如今自家和另外两家的差距越来越大，地瓜视频CEO张强是看在眼里急在心里。

最终张强一咬牙一跺脚！

“地瓜视频也要有优秀的，大投资的自制剧内容。”

如今大投资的自制剧《反攻的号角》已经完成制作了，张强也是真肉疼了。

关键是他知道这种方式的不可持续性。

地瓜视频没有财力不断地加码自制剧制作。

但他又不得不加码，因为不加码就要掉队！

所谓穷则生变，两难之下，地瓜视频终于想到了一招。

“为什么不向企鹅视频学习，把自制剧卖给电视台呢？采取先网后台模式照样能最大限度地吸引付费用户，而且能分摊成本，何乐而不为呢？”

可是一般的地方电视台还真买不起这种大制作。

《少年包青天》卖给燕省卫视时这部剧在企鹅视频已经上线了足足有一个多月了，所以价格才会如此的便宜。

而电视台想只比视频网站晚一两个小时播出，那就是完全令一番景象了。

排名靠后的省级卫视，肯拿出这么大一笔钱的，能拿出这么大一笔钱的，还真不多。

好在通过张强的多方走动，作为全国四大卫视之一的苏省卫视竟然也松口了。

“这是要开创四大卫视先网后台的先河吗？”

地瓜视频对此极为重视，董事长张强亲自来到苏省卫视商谈合作细节。

这笔生意要是成了，地瓜视频绝对要声名鹊起了！

第一次洽谈双方没有达成一致的意见，不过张强也不着急。因为他看的出来，苏省卫视尝试先网后台模式的决心非常之大。

这单生意迟早要成，没有意外！

完成第一次洽谈后，张总带着秘书离开苏省卫视，两人却在半路上见到了一个熟人。

戴盈！

“她来苏省卫视干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129084"  chaptername="第97章苏省卫视">加入书签</a>
</div>
