    从保安局内部的机要室偷东西，这个难度可想而知，你就算是小心翼翼，很谨慎，也很难做的万无一失。

    而且为什么选在这个时候行动，李庆喜也说了，那就是保安局的这笔经费，第二天就要被带走。

    被带走好像你在路上有行动的机会？

    其实没有，保安局会安排很多人来保护这批经费。

    和余惊鹊当时不同，他们当时是坑了邵怀的钱，就没有大张旗鼓。

    看来南浦云是被逼无奈，所以动手。

    这样的动手，表明准备不充足，那么就更容易留下漏洞。

    余惊鹊直接点名道姓的问道：“吴归远在怀疑之内吗？”

    面对余惊鹊的问题，大家都没有觉得突兀，因为余惊鹊和吴归远的仇恨，他们都清清楚楚。

    李庆喜讨好的笑着说道：“在，吴归远和他的科长南浦云都在怀疑名单里面。”

    问是问吴归远，听是想要听南浦云，真的听到南浦云的名字，余惊鹊反而是有点不是滋味。

    怀疑对象不仅仅是吴归远和南浦云，自然还有其他人，但是余惊鹊觉得这一次，总有一种凶多吉少的感觉。

    “还知道什么？”余惊鹊想要了解更多关于南浦云的消息。

    可是李庆喜摇头说道：“不知道了，接下来的调查就是保安局保密的存在了，下面的人知道的不多。”

    挥手让李庆喜下去，就余惊鹊和剑持拓海坐在咖啡馆里面。

    “剑持队长怎么看？”余惊鹊对剑持拓海问道。

    “无疑是内鬼，而且是保安局比较信任的人，不然完成不了这样的任务。”剑持拓海的判断就是保安局大多数人的判断。

    “我们怎么插手？”余惊鹊更加在乎的是这一点。

    “内鬼调查，我们很难插手，第一手情报，我们也掌握不到。”剑持拓海觉得现在最好的办法就是观望。

    万群想要他做出头鸟，让背后的宪兵队帮他收拾烂摊子，但是剑持拓海不愿意让万群的计划得逞。

    至于余惊鹊，他更加关心的是南浦云，以及南浦云的家人，和他的亲生儿子。

    从咖啡馆出来，大家就分道扬镳，打算明天再继续这个任务。

    剑持拓海的态度余惊鹊已经料到，他觉得这件事情还需要另想办法。

    晚上直接去找陈溪桥，这件事情他必须要亲自和陈溪桥聊一聊。

    来到陈溪桥这里，余惊鹊开门见山的将南浦云的事情说了出来。

    这件事情陈溪桥显然已经知道消息，他说道：“原本这件事我不知情，但是组织上面为了你，还是告诉我了。”

    因为组织知道余惊鹊知道南浦云的身份，自然也会知道余惊鹊会关注这件事情，就提前告诉陈溪桥。

    “组织什么意思？”余惊鹊问道。

    “南浦云帮组织弄到了经费，却被保安局怀疑，现在在接受保安局的调查，是生是死，是要看造化的。”陈溪桥的话，不是消极，只是事实。

    因为这个时候，大家都很难插手，只能看南浦云能不能躲过一劫。

    “南浦云的家里人呢？”余惊鹊问道。

    面对余惊鹊的问题，陈溪桥说道：“南浦云的亲生儿子，组织已经保护起来。”

    “可是对于假扮他妻子的同志，和他们的孩子，现在还是正常生活在冰城。”

    “你知道不知道这样对他们来说很危险？”余惊鹊觉得这太危险了，如果南浦云这里事情败露，这个女同志和自己的孩子，一定会第一时间陷入危险之中。

    “组织和她商量过，可是她有自己的坚持，她现在不能动，南浦云在保安局只是被怀疑，如果她带着孩子消失南浦云就万劫不复。”陈溪桥解释的说道。

    “她敢赌？”余惊鹊觉得这就是赌博。

    “她敢，她说她不可能不管南浦云的死活，孩子在南浦云这里得到了父爱，现在也是该孝顺的时候了，她不能一走了之。”陈溪桥的话，让余惊鹊低着头坐下。

    女同志是好样的。

    她知道自己一走，南浦云必死。

    她留下来，南浦云还有一线生机。

    至于自己儿子的安危，她同样找到了借口，那就是自己孩子，从小到大在南浦云这里，体会到了父爱。

    这是真真切切的父爱，没有假的东西，甚至是南浦云的亲生儿子，都没有体会过的父爱。

    这样的情况下，女同志同样没有为了自己儿子的安全当借口，一走了之，她反而是让孩子留下来，不管孩子无辜不无辜，愿意不愿意，她都认为这是孩子该尽孝的时候了。

    你没有办法说女同志选择的正确与否，你也没有办法去评价这个选择对孩子公平不公平，只能说她做了一个大多数同志都会做的选择。

    叹了口气，余惊鹊说道：“女同志是好样的，组织总不能就这么看着，我认为还是应该暗中保护他们，如果南浦云出事，第一时间带着他们撤离。”

    “她说了，不让我们派人保护，如果我们派的人被保安局的人发现，无疑是在害南浦云死。”

    “甚至是不让我们再联系她，她也不会接受组织的联系，她担心保安局盯着她。”陈溪桥从组织这里，已经得到了很多消息。

    你说两个人天天共处一室，养着一个孩子，会有感情吗？

    一定会有的，不是爱情，是亲情。

    但是很多时候，亲情也是让人难以舍弃的，甚至是骨子里面生来就带着的东西。

    余惊鹊这一刻算是看明白了，女同志是想要用自己的命，和自己儿子的命，来赌一个南浦云活着，安全归来。

    如果南浦云死了，那么女同志和自己儿子必然也会死。

    但是她不会后悔。

    她不能为了自己，为了自己的儿子，去将南浦云打入万劫不复之地。

    而且她的儿子，同样很爱南浦云，那就是他的父亲，他的亲生父亲，孩子的概念里面，就是这样的。

    感动吗？

    当时余惊鹊被关押在保安局的时候，南浦云曾经给余惊鹊讲的故事，让余惊鹊很感动，甚至是震撼。

    但是这一刻，余惊鹊同样感动。

    感动于一个母亲的伟大。

    她是一位母亲，她没有选择让自己的儿子活着，这其中的困难和抉择，不单单是作为一个母亲。

    还有她死去的丈夫。

    这个孩子，是他死去丈夫留下来的血脉，她难道真的就忍心吗？

    如果孩子死了，她下去之后，怎么和她死去的丈夫交代？

    这其中的抉择，比作为一个母亲的抉择，要困难一千倍，甚至是一万倍。

    可是她还是做出了这样的决定，她将一切需要承受的，都埋在了心里，开始默默等待。

    余惊鹊同样感动，他也替南浦云欣慰，南浦云多年来在苦难中坚持，换来的同样是一腔热血。

    很难说女同志的选择对与不对，但是余惊鹊愿意给她一个肯定的眼神，她的坚强和所承受的东西，是你在她平静的面色之中，而看不到的。

    