    “指控者罗南！格瑞尔望着这个脸上涂着沥青似的颜料，将原本的绿色皮肤覆盖住，身上的盔甲好似修女的修道服，手中还拎着一柄巨锤，看着跟上工地似的，竟是赫赫有名的指控者军团首领——罗南。

    被念出了名字，罗南毫无反应，一副‘全宇宙人都该认识我的样子’，抬起右手指向了格瑞尔，重复了一遍刚刚的话：“把手里的东西献给我，否则死。”

    伴随着罗南很有气势的威胁话语，一艘艘指控者的舰队呼啸着自四面八方飞过来，停泊在离地二十来米的空中，把格瑞尔和罗南圈在里面，放眼望去，漫天的宇宙飞船，，如黑云压城一般，让人望而生畏。

    ‘唰！唰！唰！’舰体两侧或尖端的钢板打开来，露出一门门黑洞洞的巨炮，齐刷刷的瞄准格瑞尔，只等一声令下，无数道激光海，就能把格瑞尔淹没，当然罗南要先撤退，不然肯定会被波及的。

    格瑞尔抬头环顾四周，看了一眼包围自己的舰队，就回过头来，对着罗南抬起了左臂，晃了晃握在手中的宇宙灵球，道：“想要这个，那就看你有没有这个本事了。”

    “无名之辈竟敢挑战我？”罗南好似听到了什么可笑的事情一样。

    格瑞尔缩回手臂，将宇宙灵球用匿物魔法藏起来，举起右手的长剑指向了罗南，道：“难道你觉得你说句话，就能让人把东西给你吗？”

    “哼！”罗南轻蔑的冷哼了一声，猛然擎起手中的名为“万能武器”的克里战锤，驱动宇宙能量，化为一道震荡波，轰向了前方的格瑞尔。一直都在注意罗南的格瑞尔，看到罗南举起锤来，毫不犹豫的朝着一侧纵身跃起，让克里战锤发出的震荡波，在距离跃起的格瑞尔十多厘米的地方掠过，轰击在后方的钢铁废墟堆上。

    ‘轰！’的一声巨响，胡乱堆砌的钢铁碎片一下子炸了窝，成吨的废铁被气化，飞起无数的钢铁碎片，如出膛的炮弹一样袭向四周，击打在附近的废墟堆上，演奏起哐哐当当的交响乐。

    在伴奏声中，格瑞尔手中的长剑瞬间变为枪模式，扣动扳机，从枪管里发出一枚又一枚的能量箭矢，击打在罗南的身上，发出‘乒！乒！’的清脆声响，溅起大量的火花，产生的震荡波，打的罗南不由得后退一步。

    被打的后退了一步，却让罗南感觉受到莫大的屈辱一样，怒吼一声，扬起手中的克里巨锤，再度发射出一道震荡波，不是断断续续的，而是连续不断，朝着格瑞尔的方向横扫过去。

    刚刚才落下的格瑞尔朝着左侧一个侧手翻，抓起地上的一块钢板，起身的同时，将钢板当做暗器掷向了罗南，而后扬起Ride Booker枪，继续对着罗南开火。

    投掷过去的钢板才飞出几米，就被克里巨锤发出的震荡波击中，瞬间就化为齑粉，可见罗南这次发出的震荡波威力有多强，也能看出罗南的杀心有多重，只是横扫又一次的落空，自己反而被格瑞尔打中了两枪，身上的盔甲被打的是火星四溅。

    格瑞尔这次根本不等落地，就从骑士卡盒里抽出一张骑士踢攻击卡来，插入到腰间的驱动器中：

    “Final AttackRide D-D-D-Decade!”

    伴随着卡带似的机械合成音的响起，腰带右侧的K-Touch上的decade图标亮度瞬间提升十多倍，格瑞尔和罗南中间的空域凭空出现七张巨大的半透明卡片，格瑞尔斜着急速下坠，踢碎一张张能量构成的卡片，每穿过一张卡，骑士踢的威力就上升一分。

    罗南惊讶的瞪大了眼睛，完全不明白这些卡片到底是什么东西，但这并不妨碍罗南发动攻击，当即调转克里巨锤冲着这一张张卡片发动攻击，可震荡波才刚刚发射出来，格瑞尔就已经穿过最后一张卡，和袭来的震荡波碰撞在了一起。

    ‘轰！’

    惊天动地的爆炸声回荡在骷髅头的内部，久久没有散去，骑士踢和震荡波碰撞产生的冲击波扩散开来，如台风过境，将一切都卷上天空，尤其是周围的飞船，感受最为强烈。

    在空中摇摇晃晃的到处乱飞，根本无法在如此猛烈的冲击波中稳定下来，等到冲击波过境后，留下的是一片狼藉，距离中心最近的四个钢铁废墟堆，被一扫而空，干净的简直就像是用吸尘器吸过一样。

    威风扫地的罗南倒在地上，距离之前的位置偏移了将近二十米，身上的修道服上多了无数道细密的划痕，看上去再没有之前那么的美观，恨不得人拿漆修补一下。

    而在他的对面百米外，格瑞尔也倒在地上，飞的比罗南还远个三四倍，右腿麻木的都失去了直觉，用剑撑着地面，好一会才歪歪扭扭的爬起身来，有些惊讶的望着远方也刚爬起来的罗南。

    没想到电影里被尬舞弄死的家伙，竟然这么的强，他全力一踢竟和对方的巨锤发出的震荡波打了个不相上下，真刀真枪的打起来的话，估计百招后，格瑞尔就会落败。

    当然这是建立在双方只用拳脚和剑锤，格瑞尔能施展很多骑士的特殊能力，自然也不会觉得罗南只会挥动锤子发震荡波，肯定还有很多招式的，但这次对碰，还是让格瑞尔意识到，想单杀罗南没那么容易，更别提他还能随时呼叫周围的战舰加入战局。

    格瑞尔还不敢使用力量宝石，半神血脉的星爵和罗南都抵挡不住力量宝石的侵蚀，只能将其安装在锤子上使用，格瑞尔还真的担心自己能不能撑住，万一撑不住的话，那岂不是白白送命。

    毕竟现在又不是到了绝境，只能拼死一搏，他可还留了后手的，没必要在这里一个人和罗南及指控者舰队拼个你死我活。想到此，格瑞尔毫不犹豫的抬起左手来，冲着罗南说道：“记住了，我可不是无名之辈，我的名字是假面骑士。”

    说完，打了一个响指，用意念激活了之前在人工力场薄弱点设置的魔法阵，‘轰！’的一声巨响，魔法阵所在的位置顿时爆炸开来，将摇摇欲毁的人工力场撕开一个巨大的豁口来。

    骷髅头内部的空气瞬间从这个豁口涌向了太空，骤然的变化，让指控者舰队根本反应不及，顿时跟被气流携裹着朝着豁口而去，中途好多艘飞船相互碰撞在一起，凌空爆成一团团火球。

    早有准备的格瑞尔打完响指，就立刻召唤出了decade摩托车，纵身跳了上去，启动摩托车，朝着人工力场豁口的反方向飞去，但格瑞尔并不是逃之夭夭，反而冲向了指控者舰队。

    左手摸向骑士卡盒，毫不吝啬的花费了三千积分，兑换了一张卡片，插入到腰间的驱动器中：

    “Attack Ride side Basshar！”

    伴随着机械和成音的响起，胯下的摩托车顿时蠕动起来，瞬间变成一台大型搭载机器人，格瑞尔端坐在最顶部，控制着沙滩亡者的机器人挥动双臂，排气管似的发射筒指向罗南的指控者舰队密集的区域。

    ‘嗵！嗵！嗵！’

    一枚枚导弹从排气管似的发射筒里飞出，喷出炙热的火焰、拖着长长的白烟尾巴，冲向了指控者舰队，而发射筒还在疯狂的往外倾泻着导弹，短短的三秒钟，发射了至少四十枚导弹，一口气将所有的导弹全都打空。

    大型装载机器人才出来三秒，就耗光了能量，重新变回decade摩托车，格瑞尔这才驾驶着它飞向了他藏飞船的方向，而后方密集的导弹已经冲入指控者舰队群里，如烟花一样接连绽放开来。

    ‘轰！轰！轰！’

    一声声惊雷般的爆炸声回荡在骷髅头内部，指控者舰队好不容易才稳住飞船，还没做什么呢，就被一枚枚导弹击中，短短的三秒里，足有二十多艘小型飞船被炸成火球。

    爆炸产生的冲击波推动着破片朝着四周飞去，击中了附近的飞船，引起了连锁反应，致使最少十艘飞船被击毁，有的爆炸，有的则毁坏再无法飞行，仅仅一击，指控者舰队就损失了三分之一的战力。

    这让刚回到指挥舰上的罗南无比的恼怒，愤怒的眼珠子都要瞪出来了，握的手中的克里巨锤‘咔！咔！’作响，自己被这个家伙踹飞不说，威名赫赫的指控者舰队一支小队竟一个照面就毁了三分之一。

    虽然说这些都是小型飞船，但也代表着指控者军团，怎能不让罗南愤怒呢，顿时大吼道：“追上去，给我抓住他，我要让他知道挑衅我的下场。”

    “是！”

    一众幸存遇难的飞船急急忙忙的调转方向，再没人去管需要救援的克里士兵和需要修理的飞船，赶紧朝着格瑞尔的方向追去，生怕晚了，会被愤怒的罗南迁怒。

    格瑞尔扭过头来，望着后方一艘艘飞船，却没有一点的担忧，反而笑嘻嘻的说道：“看来你们不知道有些人是不能追的，不然追着追着就追死了。”

    嘴里嘟囔着，前方已经到达骷髅头的颅骨边缘，格瑞尔一拧油门，加速从貌似眼部的窟窿里冲了出去，立刻摸向了腰间的骑士卡盒，从里面抽出一张一千五百积分的卡片来，插入到Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride gigant！”

    伴随着机械合成音的响起，decade装甲的右肩突然出现了一具四联装的导弹发射器，正是假面骑士G4的最强武器装备，而摩托车也已经调转过头来，停在宇宙虚空中，让肩部的导弹发射器对准格瑞尔刚刚钻出来的窟窿。

    第一艘飞船刚刚出现在格瑞尔的视野里，格瑞尔就毫不犹豫的发射导弹，四枚导弹喷着炙热的火焰朝着前方冲去，精确的击中了这艘飞船，将其炸成了一团火球，如此狭窄的地方爆炸一艘飞船，简直就是往屋里扔了一颗手榴弹。

    后方的飞船虽然看到前方的爆炸后就立刻减速，可是太晚了，一艘艘飞船接连飞入爆炸区内，被火焰和四溅的钢铁破片吞噬，顿时被引爆，让这片爆炸区迅速的扩大了好几倍，仅仅这一下，就让指控者军团损失了至少四十艘飞船，大多数都是故障，真正引爆的没几艘。

    可故障就意味着再无法追击了，后面幸运没有被波及的飞船，只能另找出口，不敢再踏足前方的窟窿，万一对方还在那里埋伏呢？这么窄的通道，只能一艘艘的往外飞，岂不是葫芦娃救爷爷，去多少死多少吗？

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。