    修聊的世界里

    宋书航此刻双目瞪大，看着聊天群内的信息，呼吸有了几分沉重。

    轩辕飞升经！

    如果宋书航没有记错的话，轩辕皇帝飞升，可是靠着三千女子才成功的。

    难道，这功法就是传说中的斩女经！

    咳咳，不要误会，他宋书航可是正人君子。

    怎么可能会做那种事情。

    只是，他是一个敏而好学的学子。

    对于这种传说中的功法，那自然是要拿来研究，研究的。

    聊天群内

    书山压力大：“咳咳，哪位兄弟借一步说话！”

    消息一出，犹如石沉大海，寂静无声。

    宋书航一咬牙，@了下群里的车王萧炎。

    书山压力大：“@萧炎前辈，我就研究，研究一下！”

    萧炎：“研究不研究，关我什么事！”

    萧炎：“你不会以为我有吧，我读春秋的！”

    一代车王，直接撇清关系。

    笑话，他萧炎是饱读春秋的！

    不说了，今日的经书还没做呢！

    萧炎的厚颜无耻，令宋书航目瞪口呆。

    好家伙，要不是之前看过你购买了，老子就信了。

    不由的，宋书航的目光转移到了灭霸的身上。

    灭霸：“别看我，大家都知道，我灭霸是全球男神，怎么可能做那种事情！”

    灭霸：“不说了，史塔克约我去裸趴！”

    说完，灭霸直接下线了。

    张三丰：“老道有事，也先走了。”

    宁采臣：“我鬼还没抓够，捉鬼去了！”

    罗辑：“忙了，该与宇宙高等文明对话了！”

    聊天群内，一道道信息闪过，一个个人皆是跑路了。

    如此的一幕，看着宋书航直接瞪大了眼睛。

    我靠，原来购买那本功法的人，有这么多！

    真尼玛是健康的聊天群啊！

    玉皇大帝：“宋小友，如果你想要的话，可以直接从我这购买，价格从优！”

    宝莲灯世界的玉帝面带笑容。

    他相信，这世界上没有人可以拒绝双修的功法。

    如果有，那就给他换本群修的！

    而修聊的世界里，宋书航看着购买功法的价格，摇了摇头。

    他买不起啊！

    谁让他这么穷呢！

    本来已经准备放弃了，但就当宋书航准备道出之时，余光撇到了自己的另一个群。

    九州一号群！

    对哦，我穷，可是他们一定不穷！

    一想到这，宋书航激动了起来。

    书山压力大：“玉帝，你等下，一会我就来买！”

    先在聊天群内道了一声，宋书航就直奔九州一号群而去。

    今日的九州一号群，已经今时不同往日。

    有着祭祀之语的存在，众人是腰也不疼了，腿也不酸了。

    这段时间，可谓是春风得意。

    而唯一令他们感到惋惜的是。

    他们没法加入那传说中的神灵聊天群。

    “可惜，我等无缘，没法进那神灵群啊！”

    宋书航一进入群，就看到北河散人在那叹息着。

    狂狼三刀：“谁说不是呢，只能说我们运气不够好！”

    铜卦仙师：“没错，一切皆是命啊！”

    “也不知道，宋前辈最近怎么样了？”羽柔子出声而道。

    看到这一幕，宋书航心里一暖。

    还是有人关心自己的。

    想到自己到来的正事，宋书航也没有多耽误。

    书山压力大：“诸位前辈，今日我发现神灵群里有一本功法，或许对诸位前辈有用！”

    没有直接说借钱，宋书航准备以功法入手。

    “咦，宋前辈出来了！”羽柔子惊呼道。

    “天啦，你终于舍得出来了！”狂狼三刀开口着。

    “宋小友这是囊中羞涩，想让我们出手吗？”

    九州群里，都不是蠢人，宋书航一开口，他们就猜到了。

    “神灵群的功法，我等自然也想一见！”北河散人笑道。

    对于宋书航这般，却是没有半分的不满。

    这年头，想要获得，必须付出一定的酬劳。

    这是再正常不过的。

    “只是不知道小友需要哪些，这一时仓促之下，估计需要点时间！”

    药师同样开口询问着，群里的众人比较分散。

    如果大家一起出手，势必需要点筹集的时间。

    “对了，还未问下，是什么功法？”

    黄山真君出来冒泡询问道。

    功法不同，其效果也是不同，并非适应每个人。

    黄山真君想问问，是否有其他功法可以买。

    “哦，功法嘛，是轩辕飞升经！”

    宋书航没有迟疑，直接道了出来。

    看着群里的前辈，都是如此的乐于助人，他很开心。

    虽然要花费数天时间，但他也理解。

    毕竟天南海北的，坐飞机也要时间的。

    “额，轩辕飞升经，是什么功法？”

    狂浪三刀不解的询问道。

    “轩辕？不会是那个功法吧？”药师仿佛想到了什么。

    “嗯，就是那本御女飞升功法！”

    看着药师能猜出来，宋书航表示小惊讶。

    而九州群里，随着宋书航确认，一下子炸开了锅。

    “我靠，居然是那种传说中的功法！”狂浪三刀直接爆了。

    “我靠，御女飞升经，这真的存在！”铜卦仙师同样惊呼着。

    “玛德，你们两个靠完了，我靠什么！”北河散人吐槽着。

    “等等，如果真的是那种功法，岂不是可以！”药师忍不住惊呼着。

    而这一刻，九州群里，顿时压抑了起来。

    似乎无形之中，一道道粗重的呼吸声在回荡着。

    下一秒，就在宋书航不明所以之时，九州群里炸开了。

    “明天，明天一早，我就带着我的身家去你那！”狂狼三刀忍不住大喊着。

    “明天，我也明天，明天一早，我就到！”铜卦仙师紧跟其后。

    “两个慢吞吞的，我今晚就到！”药师得意满满。

    “小辈就是小辈，老夫已经出发了！”北河散人发了个图片。

    图片之上，北河散人直接御剑而行，在高空之上，直奔宋书航而来。

    “卧槽，无耻！”

    “玛德，老子也来！”

    “等我的，看我追上你！”

    “…………”

    九州群里，一群人开始今晚就到。

    顺带着，连各种宝物，药材之类，都会给自己带来。

    宋书航默默的看着这一幕，微微有点愣神。

    这尼玛还是之前友善，高高在上的修真群吗？

    这尼玛都是一群老色批啊！

