    原创凌晨第一章，兄弟们，月票（求魔很紧张！有月票（求魔的兄弟，千万别忘记投票了！南华在此鞠躬感谢各位老大了！】

    省委对庸州市班的调整终于有了定论。㈤

    省委组织部印发人事调整通知，任命庸州市委副〖书〗记蒋平为庸州市zhèng fǔ副市长、代市长。

    调省发改委副主任王凤飞担任庸州市委委员、常委、副〖书〗记。

    庸州班其他人员暂不做调整，继续保持原班架构。

    这个消息一经公布，在庸州社会各界引起了极大的轰动，无疑，省委的这次人事调整出乎很多人的意料。

    首先蒋郭之争，蒋平胜出，这一点很出人意料，因为根据熟悉庸州政坛的人判断，这一次郭伟全上位是得到了庸州计小平大力支持的，有计小平做后盾，省委肯定会尊重计小平的意见，所以庸州未来市长人选郭伟全的胜面较大。

    除此之外，在前不久发生的张溪**中，蒋平也被推到了风口浪尖。

    在蒋郭之争的时候，出现这样的专门针对郭伟全的**，而且这个事件对郭伟全的举报又多有不实，这背后是不是蒋平在推动？

    如果不是蒋平在推动，是谁在推动？

    蒋平面临这么多质疑，组织在考察干部的时候就不能不考虑，在这样的情况下，蒋平要战胜郭伟全难度是相当大了。

    可是现在的结果，是蒋平顺利上位了。而郭伟全却还在原地没动，这怎么能不让人惊讶？

    另外，发改委副主任王凤飞调庸州，这个任命也让很多人意外。

    发改委作为zhèng fǔ核心部门，一个副主任的分量是很重的，有从下面地市一把手进省城担任副主任的例。如果按照这样的例来比较，调任王凤飞担任庸州市委副〖书〗记。是不是大材小用了？

    王凤飞作为楚江近几年崛起的政坛秀，其政治前途一直都是广受大家关注的，现在王凤飞被调到了庸州这样一个小市做副〖书〗记。是不是意味着省里某些领导对他有了看法？

    这些议论从庸州开始，迅速蔓延到省城。

    很又有的议论出来，有小道消息传说省委组织部这一次对庸州班进行了全面考察后。又由干监处做了详细的审查。而这个审查工作具体由干监处处长陈京亲自抓。

    陈京在对庸州班干部审查过后，往上报的庸州市长建议人选就是蒋平，这可能是蒋平上位的关键点。

    而陈京和蒋平的关系，也让人津津乐道。

    有人说是蒋平给陈京送了重礼，给他赠送了一套房产，这导致了陈京偏向蒋平，从而为蒋平的上位扫平了大的障碍。

    这些小道消息愈传愈烈，陈京似乎一下就被推到风口浪尖了！

    楚江省委组织部边琦办公室，陈京情绪有些低落，他坐在沙发上。耷拉着脑袋，一语不发。

    边琦皱眉道：“怎么回事？一次班调整，怎么就会有这么大的动静？你是不是要反思一下你的工作方式？”

    陈京紧抿嘴唇，良久，他道：“简直是胡说八道！我陈京有那么大的本事？可以直接给省委推荐人选？这么简单的一个常识。有些人都不懂，还在以讹传讹！”

    “不要有情绪！”边琦道，他神sè颇为凝重，道：“外面有传言，而且传言激烈，就说明你在做工作的时候。思虑有些不周详，没有真正的把工作做实，做得让某些人对你有看法，问题就这么简单！”

    陈京默然不语，边琦的话可谓说一针见血，庸州班调整这么大的事儿，他怎么可能做得面面俱到？

    不能面面俱到，就会有人说闲话，这一点不可避免。

    “还是没有经验啊！”边琦道“处理问题常规的有两个办法，一个是以理服人，另外就是要善于把握人的心理，要以非常规的方法让人无话可说。在做事之前，这些东西你就要想到，如果想不到，就会出问题！

    这就是教训啊！”

    陈京猛然抬头道：“边部长，三天之内，我解决这个问题！”

    “三天？”边琦眉头一挑，斜睨着陈京，似乎有些不信！

    “就三天！三天我一定解决！”陈京朗声道。

    边琦盯着陈京，很久，他那张严肃的脸渐渐的化开，终于点头道：“好！你是有这个能力的！有时候啊，有能力不用不是本事，因为有的人就是这么迟钝。

    你不给点颜sè看看，他还以为你软弱可欺呢！”

    “我明白，边部长！我知道怎么做！”陈京站起身来，气呼呼的就出了边琦的办公室。

    走到走廊上，他深吸了一口气，缓缓的吐了出来。

    “叮，叮！”

    电话响起，陈京拿起手机接听，电话那头传来蒋平富有磁xìng的声音，他道：“陈处，您在忙？”

    陈京连忙平定了一下情绪，道：“你好，蒋〖书〗记，恭喜你了！你这个市长实至名归！”

    蒋平在电话那头笑得有些不自然，道：“谢谢陈处长……”

    短短的五个字，蒋平说出了自己的心声。

    本来这一次对市长这个位，他已经不抱幻想了，尤其是那天从陈京家里出来，他心中是拔凉拔凉了。

    别的不说，就是陈京揪住他一条，他进省城跑关系频繁这一条，他就万劫不复，犯了大忌，他哪里还有资格当这个市长？

    可是后，事情发生了戏剧xìng的改变，陈京并没有揪住他的问题，而是本着事情的〖真〗实情况向上面做了反馈，这明显就是帮了蒋平的大忙！

    这个大忙不是几条烟几瓶酒能够解决的问题。

    陈京作为省委组织部干监处一把手，烟酒他见得还少？

    别的不说，就单说每年各地市进省城拜年送礼，陈京现在处在这个位置，下面人能不照顾到他？

    共和国是礼仪之邦，年节赠礼品这是人之常情，从上到下都是这么做的，只要不是**裸的送大额现金，这不涉及到违规违纪，陈京还会在意蒋平那天送给他的那点东西？

    “陈处长，现在外面有很多胡说八道的……”蒋平道，他话说一半，陈京打断他的话，道：“蒋〖书〗记，有个事儿拜托你去办，关于张溪的案，我们的调查还在继续！你跟计小平汇报，让他自己过省委组织部找我汇报这件事。我给他三天时间，三天不来，这个案我就会对外公布！”陈京瓮声道。

    陈京顿了顿，道：“多余的话我就不说了！你现在算是主政一方了，你是老领导，轮不到我们这些后辈给你提意见！但是有一点，那就是庸州现在很穷，庸州老百姓rì不好过！

    作为一方领导，多想想老百姓，少想想自己的位，这就是百姓之福了！”

    蒋平在电话那头连连称是，他的姿态哪里像是比陈京资历老的领导？倒像是在聆听陈京的指示一般。

    但是后他道：“陈处，您放心！我这一次走上的领导岗位，这一切都是源于组织对我的信任，也是源于组织的公平公正！我蒋平相信组织，并一定不负组织重托！”

    挂掉蒋平的电话，陈京心中还是觉得很不爽。

    可这个时候王凤飞来电话了，他开口就道：“领导，怎么了？抑郁了？”

    陈京嘿嘿一笑，道：“老王，哦，不对，该叫你王〖书〗记了！你现在了不起啊，马上就要主政一方了，是不是辫翘起来了？”

    “别，别！”王凤飞道：“你别跟我灌**汤，你现在是组织领导，我有问题不懂，不找组织还能找谁？”

    他顿了顿，道：“这样好不好，今天我在三江鱼馆备了一杯薄酒，你要赏光啊！”

    陈京皱眉道：“怎么了？你还在楚城？你刚刚上任庸州就擅离职守，你还想请我吃饭？这是贿赂我吧？”

    “去，别给你一点颜sè就开染坊！今天我进省城是交接工作来的，你以为是专程请你吃饭？”王凤飞道。

    “我可不敢吃你的饭，宴无好宴，会无好会，你还记得上次吃饭的那事吗？搞得大家都尴尬，你说这是何苦？”陈京断然拒绝道。

    王凤飞一听陈京油盐不进，他有些急了。

    道：“陈京，陈处长！上次的事儿我给你陪不是了，今天这顿饭没外人，就你我兄弟二人，我就想找你交交心，你不会这个面也不给我吧！”

    王凤飞这么说，陈京脸上露出笑容，道：“这还差不多！行吧！我可跟你说，今天的饭可不准签单，看我不狠宰你一顿！”

    “不签单，坚决不签单，现在我远离他乡了，哪里还有那个权力？”王凤飞道。

    挂掉王凤飞的电话，陈京的心情好了一些。

    对王凤飞请他吃饭的目的，他心中敞亮着呢！

    对庸州王凤飞可是两眼一抹黑，他现在这样一头扎进庸州，心理忐忑着呢！

    王凤飞xìng格沉稳，从来都不打无把握之仗，现在庸州的政坛他看不清楚，他不找陈京这个在德高待了那么多年的老基层问问，他哪里甘心？

    庸州和德高相邻，社会人文都有很多相似之处，王凤飞的眼睛毒辣得很。

    他在省城人脉宽，又担任过省发改委领导，此去庸州，看来是要大干一场了……(未完待续)未完待续

