
　　苏晚见他不再纠结了，也签了名字，按了手印，然后一人拿了一份。

　　办好了这件事情，陈班主整个人松快了起来，让苏晚将银子点收一下。

　　苏晚也没客气，直接打开盒子点收。

　　盒子里装了一叠银票，以及一些散碎的银子。

　　当数清楚里面的数目，比契书上所写的数目还多出五十两时，她有些惊讶地看向陈班主，“是不是多算了？”

　　陈班主含笑摇头，“没有没有，这五十两是另外给你的酬谢。

　　昨晚梨园爆满，园主高兴，给我们戏班分了赏银，如今苏姑娘为我们戏班写文，这赏银，理应有你的一份。”

　　“那多谢陈班主了。”苏晚也不扭怩，直接收下了。

　　陈班主想到一事，从袖子里拿出一个牌子递给她。

　　“这是我私人的牌子，日后苏姑娘进戏园看戏，凭这个可以免费，并且不用排队，可直接进来。”

　　苏晚接过，想了想，问道：“可以带亲属吗？”

　　“可以，带多少人都免费。”陈班主大方地说。

　　“好，那感激的话，我便不说了，时候不早，我得回去了。”苏晚含笑道。

　　“我还要督促他们排戏，那便不送苏姑娘了。”陈班主说着，又拿了两盒茶叶塞到她手里，“拿回去喝看看，若是好喝，跟我说，我去向园主多要一些。”

　　“好。”苏晚点了点头，将东西都收好后，便离开了梨园。

　　揣着巨款，苏晚寻思着等钱攒多一点的时候，便给自己买一处宅子。

　　以后若是和离了，也能有个安身立命之处。

　　不过这京城寸土寸金，她手里所有银钱加起来，也才两千多两，所以要买处地段好，又舒服宽敞的宅子，目标还很遥远。

　　“苏公子？”

　　正在这时，身后传来一道惊喜的声音。

　　苏晚听着有些熟悉，便转头看了眼。

　　在看清楚喊她的人，正是容蓉身边的丫鬟小翠时，她愣了下。

　　小翠一脸欣喜地跑了过来。

　　“苏公子，真的是你，我还以为我看错了呢。”说着，将苏晚好一阵打量，欢喜地说，“苏公子，不不，是苏姑娘才对，穿着衣裙的你，好漂亮啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏晚失笑，不过并不意外，她知道自己是女子后，一点也不惊讶的样子。

　　毕竟是在青楼混饭吃的，眼睛肯定毒辣。

　　怕是容蓉也早就看出来，她是女儿身了吧。

　　“你一个人吗，容蓉姑娘没有一起出来？”

　　小翠摇头，“姑娘在楼里练歌呢，她想吃徐记的糕点，让我出来给她买。对了苏姑娘，我家姑娘很惦念您，您什么时候能去找我们姑娘啊。”

　　苏晚想了想，便道：“明日下午吧，明日下午我会去胭脂楼找你家姑娘。”

　　“那可说定了，我回去就告诉我家姑娘，明日下午在楼里等您。”小翠欢喜地说。

　　“好。”苏晚含笑点头。

　　送走了小翠，苏晚这才慢慢往丞相府走。

　　走了几步，看到小翠说的那家徐记糕点，想到家中的王氏和傅珍珍，她忍不住过去买了两份。

　　提着糕点回到丞相府，碰到司闲，她想起来陈班主送的茶叶，便拿了一盒给他。

　　“可能不是什么名贵的茶叶，但我尝过了，味道不错，司管家有空了，可以泡来喝看看。”

　　司闲有些受宠若惊，“多谢夫人。”

　　苏晚摆手，“不用客气。”

　　她刚往静心斋去，后脚，傅璟琛便回来了。

　　“大人。”司管家迎上前去。

　　傅璟琛随口问了一句，“刚刚好像看到夫人走过去了。”

　　“正是夫人。”司闲含笑点头，想到什么，他举了举手里的盒子，“夫人还送了一盒茶叶给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第八十九章 受宠若惊免费阅读。https://xs.23sk.com 