    楚辞看着醉道人脸上隐晦的得意之色，不禁伸手捂额叹息了一声。

    “道长，我真是服了你了！”

    抬眼看向一旁暗笑的小厮，楚辞摆了摆手说道，“快带我们进去吧！”

    “好嘞！”小厮连忙点了点头，招呼道，“两位客官跟我来。”

    楚辞和醉道人跟在小厮身后，走进了庭院中的三层阁楼。

    进了阁楼，楚辞环顾四周。

    一楼大厅略显拥挤，摆满了长条桌椅，桌椅如众星捧月般围绕着一座高台。

    二楼跟三楼其实更像是露台一般，能够看到一楼大厅中间的高台，不过视线比一楼更好。

    此刻在这座高台上，正有一名身着淡蓝色长裙的女子抚琴清唱。

    琴音悦耳，歌声悠扬。

    楚辞眼中异色一闪，还别说这妙音坊有点东西。

    楚辞看向小厮，问道，“这姑娘是谁？”

    小厮赶忙答道，“回禀客官，这位是咱们妙音坊十二钗之一的墨兰姑娘！”

    楚辞微微点了点头，“十二钗之一？”

    “你们妙音坊挺有实力的嘛！”

    小厮闻言笑着说道，“是我们老板人脉广，坊里的好姑娘多！”

    小厮看向楚辞，试探着问道，“客官，您要上几楼听戏啊？”

    楚辞抬眼看向二层和三层露台，出声问道，“都有什么讲究么？”

    小厮笑着答道，“这一楼价格便宜，不过视线稍差，环境略显拥挤。”

    “二楼要贵一些，不过视线更好，而且都是雅座，环境舒适。”

    “三楼价格最高，可是那环境也是最好的！”

    “不光有单独的隔间，还有姑娘随时侍奉！”

    楚辞抬脚朝着楼梯走了过去，“那就上三楼吧！”

    小厮一听眼睛顿时就亮了，热切的招呼道，“客官您跟我来，我给您挑一个最好的隔间！”

    三楼隔间中，楚辞和醉道人各自坐下。

    “你去上点酒水和水果来！”

    楚辞招呼了小厮一声。

    “好嘞！”小厮恭声回答，“客官稍等，马上就来！”

    小厮转身离开了隔间。

    片刻功夫，小厮带着两名姑娘走了进来。

    “客官，您的酒水和水果来了！”

    小厮示意两名姑娘上前，将其手中托着的酒水和水果放下。

    “客官您慢用，小人先告辞了！”

    小厮躬身离开了隔间。

    剩下的两名姑娘则是一左一右，各自坐在楚辞和醉道人身侧。

    “客官，婢子给您斟一杯酒。”

    一名姑娘伸手给楚辞倒了一杯酒。

    另一名姑娘不甘示弱，也给醉道人倒了一杯。

    “道长，婢子也给您斟一杯酒！”

    醉道人轻捋胡须，笑眯眯的点了点头，“不愧是最贵的隔间啊，就是会享受！”

    “贫道三年前只是在一楼坐过，那地方可是人挤人，台上的姑娘只能看见半个身子。”

    楚辞闻言轻笑了一声。

    从三楼隔间往下看，正对着一楼大厅的高台。

    视线略带俯视的望过去，高台上正在唱戏的姑娘显得越发清丽可人。

    更别说姑娘唱戏之际，还不时抬头用妩媚的眼神飘过三楼隔间，这种感觉就很棒！

    滋溜！

    醉道人听着台上咿呀响起的小曲，不时端起酒杯嘬一口美酒。

    “哎···”

    醉道人突然轻叹了一声，“还是苍郁郡的小调好听啊！”

    说完，醉道人看向一旁斟酒的侍女，问道，“我记得你们妙音坊有一位能唱苍郁小调的姑娘，她还在么？”

    侍女想了想，说道，“道长您说的是脂徽姑娘吧？”

    醉道人捋须说道，“对，就是脂徽姑娘，贫道还曾指点她一晚上呢！”

    “呀！”侍女突然捂嘴惊呼了一声，“道长您就是当年的道长啊？”

    醉道人听着有点糊涂，“什么叫贫道就是当年的道长？”

    “嘻嘻···”

    隔间里的两名侍女突然嬉笑了起来。

    “道长您可是咱们妙音坊顾客中的妙人啊！”

    “生生拉着脂徽姑娘唱了一晚上的戏。”

    “还别说，脂徽姑娘自从那一晚上之后，技艺竟然凭空长了数分，如今已经成了妙音坊十二钗之一啦！”

    “真的？！”醉道人没有理会侍女话里的深意，而是捋须笑着说道，“贫道当年就说过，脂徽姑娘的小调还差了点意思！”

    “如今成了妙音坊十二钗之一，也不枉贫道指导了她一晚上！”

    说完，醉道人转头看向楚辞，说道，“臭小子，你点单让脂徽出来唱一段！”

    楚辞闻言点头笑道，“没问题！”

    看向一旁的侍女，楚辞出声说道，“去告诉后台，让脂徽姑娘出来唱一段！”

    说完，楚辞取出一张银票交给了侍女。

    侍女欣喜的接过银票，起身出了隔间。

    楚辞和醉道人俯身朝着一楼高台看去，正在唱曲的姑娘停了下来，换来来一位身披轻纱的妙龄女子。

    女子先是在高台上福身施礼，随后目光盈盈的望向楚辞所在的隔间。

    “妾身脂徽谢过三楼的贵客，接下来脂徽就唱一段苍郁小调，‘名伶醉酒’！”

    “好！”台下听戏的客人纷纷鼓掌叫好。

    毕竟妙音十二钗除了客人花钱点单，是极少出来献艺的。

    叮咚叮···

    鼓瑟琴萧之音响起，脂徽姑娘清亮如黄鹂般的唱腔穿插其中。

    楚辞耐心的听了一段，发现这苍郁小调还颇有韵味。

    尤其是在气息转折处，给人一种耳目一新的感觉。

    楚辞看向闭目摇头倾听的醉道人，笑着说道，“道长，这苍郁小调真的不错！”

    醉道人闻言睁开眼睛，捋须笑道，“那当然！”

    “贫道走南闯北这么些年，听了许多的地方小调，能跟苍郁小调媲美的，还没有几种！”

    楚辞想了想，抬手招呼侍女过来，“你下去跟后台说，等脂徽姑娘唱完后，让她过来一趟！”

    “这···”

    侍女闻言有些犹豫，“回禀客官，妙音坊有规矩，唱曲的姑娘除非是点单陪夜，否则不让与客人接触！”

    啪！

    楚辞取出一张银票拍在了案桌上，出声说道，“我花钱让脂徽姑娘‘唱’一晚，这总行了吧？”

    侍女眼睛一亮，赶忙接过银票说道，“当然可以！”

    “客官请稍等，婢子这就同知后台。”

    侍女拿着银票，匆匆离开。

    醉道人看向楚辞，捋须问道，“小子，你也想听脂徽唱一晚上小调么？”

    楚辞摇头笑道，“道长，这是我给您叫的！”

