    “有车跟踪！”

    苏然心中一禀，表面上就像个没事人似的，没表现出任何异常，内心却在分析着可能发生的情形。

    撞车？

    可能性应该不大，如果真要走这极端的话，早就开始实行了。

    难道……

    等到了目的地再动手？

    还是说，想弄明白自己的新家在哪里？

    不对，现在应该还没人知道搬家的事情，看来是比较关注自己的动向，寻求动手的时机。

    高速上动手明显不理智，监控摄像头太多，只能找机会动手，而这机会，应该就在JM市。

    苏然想到这里，心情也就放松了下去，任由这辆轿车跟在身后，等到了医院，就寻找机会从这些人的视线中消失！

    苏母不是那种耐得住寂寞的人，有这女司机在身侧，一路上的嘴就没停过，天南海北的聊个不停，还有集市上的琐事，食物价格上的变动，都说的无比带劲。

    而令苏然欣慰的是，老妈对于他们这次的行程，是只字不提，连着女司机片面的打听了几句，都被她给糊弄过去了。

    苏然这才放心的思索着苏母说的那些话，一时间，陷入了沉思。

    “三界之争终有果，鸡犬得道亦成魔！有朝一日缘来到，群英齐聚财神山！”

    这是老爸带回来的话，这让他百思不得其解。

    三界……

    这应该就是神魔鬼三界，不难理解，这鸡犬得道是什么意思？为什么专指魔呢？成神不香么？

    有朝一日，齐聚财神山，这财神山又是指的什么地方？

    苏然现在一团浆糊，想不透也猜不透这字面的意思，索性将其压在心底，只有到游戏中找答案了。

    “别把游戏当成游戏……”

    至于这句话，也是老爸郑重告诉自己的，这游戏的特殊性他也知道，可为什么会这么说？

    不当成游戏，那当成什么？

    现实么？

    亦或者是……异界？

    “不是不告诉我，而是怕离开我？这又是什么意思？”

    苏然一直没忘，他再三追问老妈关于老爸的事情时，老妈没头没脑的说了这么一句，这才临时压下了他心中的疑问。

    难道……

    老爸的工作是保密级别的？

    因为只有这样，泄露秘密才是犯罪，老妈才不得已离开自己……

    这么说的话，老爸并不是在蹲监，而是在从事高大上的职业？

    再想想JM市的房子，苏然更加坚信了心中的想法，心情瞬间开朗了不少，就连老爸在他心中的形象，都变得非常高大，这让他感到无比自豪。

    小时候，苏然就有一个愿望，长大了，就成为一个像老爸那样的男子汉！

    可就在他陷入回忆之中的时候，心脏猛地一揪，他的身体就像是被抽干了血液，脸色苍白得吓人，这一切来的太过突然，让他一点心理准备都没有。

    “可恶，怎么这时候犯病了！”

    苏然懊恼的嘟囔了一句，颤抖着右手将小瓶营养液灌进了嘴里，心跳这才平稳了下去，身体这才恢复了正常。

    这种病症来的快，去的也快，前后没有几秒钟，如果没有营养液在身边，估计很可能要了他的命！

    整个过程由于太过短暂，女司机根本没有发现到苏然的异常，就连苏母还在那唠着家常，哪里注意到苏然在鬼门关走了一遭。

    “小黑，来。”

    吃一堑长一智，苏然怎能放任小黑犯病，赶紧将它唤回，趁这女司机没注意，直接将小黑塞进了营养桶中，任它糟蹋去了。

    从游戏里带出来的能力好是好，就是有后遗症，幸亏还没有人知道这点，要是让他们在这上面做文章，那就麻烦了。

    小黑在吃饱喝足后，从营养桶里钻了出来，身上的毛发色泽黑亮，浑身透着一股灵性，这要是放进游戏中，绝对能和白金器兽旺财有的一拼！

    “喵~”

    不用苏然安排，小黑非常自觉的回到了苏母的怀中，慵懒的闭上了眼睛，只不过它那双耳朵，不时的动一动，警惕性十足。

    苏然瞥了眼后视镜，发现那白色的轿车还远远的吊在后面，并没有赶超的意思，这让他更加确信了心中的猜测，对方虽说不怀好意，却也没到杀人的地步，不算太糟糕。

    领地是块大蛋糕，更不用说六级领地了，足以让那些不怀好意的人眼红，做出犯法的事情也不足为奇。

    比如说，张猛同学。

    如果说这些人是张猛的手下，苏然也会相信，只是让他心中生疑的是，这家伙竟然玩起套路来了，一点也不符合他的风格。

    管他呢，一会到了医院，再想办法摆脱他们，实在不行，报警！

    这可是法治社会，朗朗乾坤之下，岂容这些宵小胡作非为？

    当然，如果坏人实力达到了只手遮天的地步，那只能是另当别论了。

    时间不知道过去了多久，苏然在车上昏昏欲睡，如果不是老妈不间断的聊天声，早就睡着了。

    还好。

    这女司机的驾驶技术确实不错，在医院下班之前，成功赶到了JM市的人民医院。

    车到站后，女司机非常热情的扶着苏母下了车，帮着将营养桶都拎了下来，收了车费后，这才驾车离开了这里，整个过程一点废话都没有。

    苏然意外发现，那一直跟踪他们的白色轿车，在下了高速后，就再也没有出现过，担心的事情并没有发生，这也算是不幸中的万幸了。

    “小然，这桶营养液怎么剩下小半桶了？蒸发了？”

    苏母这才发现，脚下的两桶营养液，其中一桶凭空少了一大半，惊声问道，“是不是洒在人家车后座上了？人家姑娘对咱那么好，你这样也太不厚道了！”

    “老妈，你想哪去了，这营养液被我喂了小黑，别看这小家伙体型小，胃口可是不小！”

    苏然低声解释道，眼神扫向四周，此时临近下班点，人流明显稀少，连车位都空出了好多。

    “不是吧，喝了这么多，一路上也没见它小便，好家伙，这膀胱得有多大啊？”

    苏母彻底震惊了，感到很是不可思议，看着脚下的小黑，心中只剩下了两个字，妖孽！

    这膀胱只存了这点营养液，有啥好惊讶的？

    大惊小怪！

    不是你儿子吹牛/逼，这要是放在游戏里，就算是一片沙漠，也能用膀胱装进去！而且还不带漏一粒的！

    “喵！”

    突然间，小黑猛地跳了起来，抓住苏母的衣服，小爪子比划着她的腋下，也不知道在搞什么鬼。

    “小黑，别胡闹，这是在外面！”

    苏母当即呵斥，被小黑这么一闹腾，自己立马成了焦点，这让她有些下不来台，脸色变得有些不好。

    “老妈，应该有情况，咱们先到医院里再说。”

    苏然明白，小黑不会平白无故的咬老妈衣服的，这里面一定有问题，可是，谁也不知道这周围有没有人在监视，只有进医院，才能避免这方面的麻烦。

    随即，苏然抱起小黑，迈步走进了医院，而苏母则是匀了匀营养液，拎起来感受了下，这才满意的走了进去。

    医院中都有寄存物品的电子柜，都是免费给病人或者家属使用的，现在倒是方便了老妈，将两桶营养液塞进了柜子中，换来了一张条形码。

    “老妈，到这里来。”

    苏然观察了下门口，发现并没有人进入这里，连忙招呼着老妈，二人走到走廊的尽头，拐进了一处角落里，这才说道，“您抬起胳膊来，我看看。”

    “怎么感觉地下DANG似的，连气氛都这么紧张！”

    苏母浑身不自在，将胳膊伸了起来，边抱怨道，“你就别疑神疑鬼的，我这能有什么啊？”

    “咦？还真有东西！”

    苏然神色一动，伸手将胶带揭了下来，拿到眼前一看，上面沾着一块芯片，还不时闪烁着暗淡的光芒。

    “这是……”

    苏母在看到这块芯片后，脸色大变，“那女司机果然不是好东西，我刚才还在纳闷，她怎么这么勤快，扶我下车是为了粘这么个玩意！”

    “老妈，知人知面不知心，现在您知道，我的担心不时多余的了吧？”

    苏然嘿嘿一笑，“这追踪器就交给我，我有办法解决它！”

    “还解决什么啊，直接踩碎不就得了！”

    苏母心烦意乱的说道，她识人识了一辈子，没想到遭了这女人的道，心情要多郁闷就有多郁闷。

    “别介，你这样容易打草惊蛇，在这等我，用不了多久，我就回来了。”

    苏然微微一笑，转身走向了医院的后门。

    他透过玻璃，早就观察到了，这里是一个停车场，里面的车还挺多的，将这追踪器贴到别人的车上，新疆、西藏的最好，不怕远就去追吧……

    可让他感到失望的是，这里竟然是内部停车场，停放的几乎都是医生、护士的车，哪有什么外地的车牌？

    无奈之下，他打算绕过医院，到外面的停车场碰碰运气，可没想到一辆车吸引了他的目光。

    这是一辆商务车，车前盖写着一个大大的“奠”字，副驾驶上还有花圈，后面还有一口棺材，正安静的躺在车里，莫名的给了他一种亲切感。

    ……

    “老妈，问题解决了！”

    苏然赶了回来，有小黑看护着老妈，他一点都不担心，“走，咱们换个出口，快点离开这里。”

    “这么快就回来了？你藏哪去了？”

    苏母好奇的看着苏然，“瞧你那兴奋劲，看来藏的地方挺隐蔽！”

    “隐蔽不隐蔽我不知道，应该能恶心下他们！老妈，走了，该去新房了……”

    苏然拽着老妈的胳膊，想要快点离开这里。

    “急什么，那两桶营养液不要了？”

    “老妈，还要那两桶干嘛，您不嫌累啊？我爸都给我准备好了，不差这一桶两桶的。”

    “那好吧，权当给医院做贡献了。”

    母子二人从偏门出了医院，直接上了门口的出租车，很顺利的离开了这里。

    ……

    “大姐，这娘俩在进入医院后，就再也没有动过，不应该啊？”

    一辆白色的轿车上，染着黄头发的年轻人摆弄着手中的平板电脑，画面上有一个红色的光点，在那一闪一闪的，非常的显眼。他疑惑的问向身边的女人，“你说是不是这苏家小子已经住院了？”

    “有这个可能。”

    这女人的说话声如果被苏母听到，一定会认出她的身份，此人正是刚刚分别的女司机！

    “她们母子俩愚蠢的很，一看就是没见过世面的样子，出来上个医院，还要带营养液，没有游戏仓，要这营养液干嘛用？连我的车都被他们弄脏了，真烦人！”

    女司机回想起车上的那一幕，眼角就直跳，有种想要发火的冲动。

    “唉，要不是老王他不争气，还用得着大姐你亲自出马了？说来也怪，那车开的好好地，突然失了零，老王的点子也太背了！”

    黄毛小弟发出一声感叹，发现大姐的脸色阴沉了下去，立马闭了嘴。

    “别和我提他！成事不足，败事有余，差点因为他而露了馅！”

    女司机冷眼扫向身边的四个小弟，“记住，一定不能让这小子有机会接触到游戏！”

    “真想不通，不就是个游戏么，犯得着用这么大阵仗了？”

    黄毛小弟比划了一个手势，“直接把他的双腿砸断不就完了么？”

    “忘记我说过的话了？能文明解决的事情，尽可能别触碰到法律底线，还有，苏然那小子，并不是想象中的那么简单！”

    “大姐，你去洗车吧，这里就交给我们弟兄四个，放心就行！”

    黄毛拍着胸膛，对他而言，这种追踪的任务做了不知道多少次，从来就没有失过手，对付这种残疾的目标，简直不要太轻松!

    “要是被他逃了，我定饶不了你们！”

    “大姐，你就放一万个心吧，这种事我们什么时候让你失望过？”

    黄毛忍不住笑出了声，他觉得大姐这是在小题大做，“还有，你要相信咱们的高科技产品，就算信号被屏蔽，也能准确的发来位置坐标！”

    ……

    连女司机都没想到，她洗完车回来，都没见这光点动一次，这一等，就等了整整一宿。

    “大姐，那光点终于动了！怎么办？追不追？”

    黄毛的眼中充满了血丝，整个人一点精气神都没有，当他看到那光点移动后，就像是打了鸡血，瞬间来了精神，连忙向着女司机邀功。

    “这不废话么，快追，别让他逃了！”

