
　　薛仁贵率领的大军，一路往金山去。因为金山的山势，不容易正面进攻，按照

　　薛仁贵和萧元奇最后定下的计策，是双管齐下的策略。

　　由薛仁贵堂堂正正的率军进发，而萧元奇绕道自金山的后山突袭。大军浩浩荡

　　荡的赶路，不曾隐藏行踪，很快被金山贼匪的哨探发现，便先一步把消息送回了金

　　山上。

　　金山的半山腰上。

　　山寨大厅内。

　　大当家沈飚，是一个极为精悍的人，身材魁梧壮硕，年近四十，颌下一副虬髯

　　根根树立，极为吓人。他随意的坐在地毯上，身前则是一张比较宽大的圆桌，周围

　　有人围绕成一圈。

　　大厅周围，有炭盆燃烧。

　　驱散了寒意。

　　一个个聚在一起，口中还喝喊着开大开小的话语。

　　这一群人是在赌博。

　　这是沈飚的喜好。

　　他就喜欢赌博。

　　而周围陪着沈飚赌博的人，都是沈飚麾下的人，这些人也喜欢赌博，而且尤其

　　喜欢和沈飚赌赌博，因为沈飚来赌博，几乎是十有九输，赢钱的时候几乎是没有，

　　所以一个个金山寨子中的贼匪，都是乐得和沈飚赌博。

　　偏偏沈飚十有九输，又乐在其中，仍然要继续赌博。

　　一群人一起很是乐呵。

　　气氛颇为融洽。

　　“报！”

　　就在一众人赌博的时候，山寨大厅外面，有贼匪呐喊的声音传来。

　　却见哨探快速的进入。

　　哨探站定后，看向沈飚，禀报道：“启禀大当家的，我们发现酒泉县有军队杀

　　出，如今直奔我们金山的方向来了。领兵的人，是平西王杜启的将领。”

　　哗！！

　　此话一出，一片哗然。

　　一个个议论开了。

　　只是所有人虽说是议论，但始终不曾有半点的惧怕，这些人的脸上，反倒是露

　　出期待和欢喜的神情，更有着昂扬的斗志。

　　金山贼，一贯是敢拼敢杀的。

　　敢于和官府交手。

　　所以如今杜启的军队杀来，一个个金山上的贼匪头目，都是颇为激动。

　　“大头领，这朝廷的平西王出兵，对我们来说，是一个极佳的机会。一旦我们

　　这一次，又俘虏朝廷的士兵，这朝廷的平西王，就只能拿钱来赎人，我们又能够赚

　　一笔钱。”

　　一众头目中，有人率先开口。

　　此人名叫安波。

　　乃是沈飚麾下的一员虎将，天生神力，使用一口金背大刀，极为武勇。

　　安波一开口，其余人纷纷附和。

　　都是极为兴奋。

　　此前在姜正道执掌酒泉县时，曾经发兵攻打金山，意图拿下金山上的沈飚一众

　　人。没想到，姜正道却栽了个大跟头，和沈飚交手后，反倒姜正道足足四百余士兵

　　被俘虏。

　　最终的结果，是姜正道付出了大代价，以钱财和粮食、美酒才换回了四百精锐。

　　恰是如此，所有人才打相同的主意。

　　沈飚听到后也是笑了起来。

　　他其实也是这么想的，想要一战俘虏官府的官兵，然后换取一点物资。如今金

　　山上，虽说有粮食，勉强是能够过冬的。

　　问题是，这样的过冬方式，却有些拮据，难以大口吃肉喝酒。一旦俘虏了朝廷

　　的官兵，那么他们换取粮食、钱财和酒水后，便能够享受好日子。

　　沈飚下令道：“传令下去，山上的弟兄都穿上甲胄，随我下山迎敌。”

　　“是！”

　　一众头目得令，一窝蜂散了。

　　都去传令调集兵力。

　　“咚！咚！”

　　战鼓声，已然在金山的半山腰上响起。

　　浩浩荡荡的战鼓声，使得散落在半山腰上各处的金山贼，全都快速的往山上大

　　寨门口的广场集合，所有人快速的整军列阵。M.23sk.com

　　沈飚其人，还是略微懂一点兵法的。

　　所以麾下将士也懂得列阵。

　　颇有军威。

　　不多时沈飚也已经是顶盔掼甲出来，沈飚的手中是一口宣花斧。他提着宣花斧

　　出来，站在了所有人的前方，下令道：“出发！”

　　一声令下，所有人随沈飚一起下山。

　　八百余将士列阵。

　　透着凶厉气势。

　　在沈飚的等待中，时间一点点流逝，抵近下午未时中的时候，薛仁贵率领的一

　　千四百余精锐，已经是抵达了金山。

　　薛仁贵抬头看去，看到了山下列阵驻扎的金山贼大军。

　　他脸上露出了笑容。

　　有意思！

　　着实有意思！

　　他还没有搦战示威，这金山上的贼匪，都已经全部下山来列阵。这样一来，薛

　　仁贵就少了一些事情，而且薛仁贵麾下的兵力人数，是远超对方的。一旦真正双方

　　交战，薛仁贵是有把握击败这一群金山贼的，不过要生擒却也不容易。

　　薛仁贵带兵上前，来到了距离沈飚三十步外停下。

　　这时候两军对峙。

　　各自透着杀气。

　　薛仁贵脸上的神情，无比肃然，他眼神往前看去，直接就落在了金山贼最前方

　　的沈飚身上，从沈飚身上的穿着，一眼就判断出了沈飚的身份。

　　薛仁贵提枪在手，他跨坐在马背上，高呼道：“本将薛仁贵，奉命前来讨伐金

　　山贼沈飚。沈飚何在？”

　　沈飚也是跨坐在马背上提着宣花斧，他眼见薛仁贵的年纪不大，连二十岁估摸

　　着都没有，这样年轻的相貌，令沈飚的内心，已经生出了轻视的心思。

　　朝廷的平西王杜启，不到二十岁。

　　如今领兵的薛仁贵，也不足二十岁。

　　都是年轻人。

　　沈飚昂着头，手中的宣花斧横在身前，他掷地有声道：“我就是你要讨伐的沈

　　飚，不过你想要讨伐本头领，怕是有些难。”

　　“你这小小年纪，牙口不好，啃不了硬骨头，是容易磕到牙的。”

　　“薛仁贵，老老实实的下马投降，本头领可以考虑饶你一死。如果你执意要开

　　战。一旦你被拿下，。到时候，本头领会让你尝到求生不得求死不能的结果。”

　　薛仁贵哈哈大笑起来，道：“你真是自以为是。”

　　沈飚显得很是自信，说道：“自信源自于实力，如果没有半点的实力，焉能自

　　信。薛仁贵，你这一战必败无疑，这是毋庸置疑的。”

　　薛仁贵道：“不试一试，怎么知道呢。”

　　沈飚道：“本头领的大军就在此地，你薛仁贵要进攻，尽管放马过来就是。”

　　薛仁贵心头一笑，却是没有下令进攻，他的目的是搦战以及拖延时间。薛仁贵

　　脚抬起磕在马肚子上，刹那间战马往前跑，约莫往前冲了十七八步的距离，和沈飚

　　拉近距离。

　　薛仁贵昂着头，提枪道：“有没有本事，单挑较量才能看出来。沈飚，有本事

　　的就尽管来战。如果单挑败给了你，这一战算我输，我立刻调转马头撤军。”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第602章 搦战免费阅读。https://xs.23sk.com 