    随着一个月时间的紧张忙碌，第一具火箭总算被树立了起来。

    当然，这一周的时间，是打好基础的一个月。

    在一个月里面，随着工厂的不断扩大，最终，在地面完成了火箭工厂的建造。

    现在，这里的火箭工厂和发射场地联合之后，每三天就可以发射一枚火箭。

    一个月就可以发射十枚火箭上天。

    而且这种火箭，还是站在星际时代进行设计的大推力可回收火箭。

    火箭的体积也是非常巨大，除了高度达到了一百米之外，直径也达到了三十米。

    整个火箭发射重量达到了五千吨，采用雷霆二型离子火箭发动机，使用纯氢燃料棒作为能源。

    火箭自重只有三千吨，可以携带四千吨重的货物送到太空同步轨道上面。

    或者携带一千吨的货物抵达月球。

    也是因为如今的位面通道太小，很多设备都运不过来，只能靠在这边慢慢的攀科技。

    现如今，火箭工厂在建造的时候，也是留下了改造的余地。

    在这里，一但有需要，可以直接将其改造成一座小型的飞船生产线。

    像生产以前的鲲鹏运输船，也可以很轻松的完成改造。

    不过作为最老的一种太空货运飞船，虽然鲲鹏只有一千吨的运载能力，但是它却可以快速的往返于太空，使用起来比火箭要方便很多。

    所以这次的火箭也只是应急使用，真正的主力运输队伍，还是要看鲲鹏这边货运飞船。

    随着第一枚火箭架设完毕，发射也进入了倒计时。

    “指挥官，这次我们的第一枚巨灵神火箭携带了大量的物资，其中还有最重要的一届空间舱，用来作为前期的空间站使用。

    整体长度到达了五十米，采用太阳能和氢燃料棒混合使用。

    并且在设计的时候，也对燃料棒的更换进行了修改，采用模块化设计，让更换更加的便捷。”

    “空间站上面的燃料棒可以使用多长时间？”

    “如果空间站功率全开，上面的一组氢燃料棒可以使用一个月的时间。”

    “嗯，还不错，如果配合太阳能板呢？”

    “如果纯粹使用太阳能板，可以支持空间舱长达十年的运行时间，只不过在外太空，什么情况都有可能发生，我们不能全部指望太阳能板。

    所以空间舱里面的氢燃料棒更多的是作为一种备用能源使用。”

    “明白了，距离火箭发射还有多长时间？”

    “报告指挥官，还有十分钟就要发射了。”

    “嗯，我知道了。”

    很快，十分钟时间一闪而过，很快，进入了最后的倒计时阶段。

    随着最后的一分钟倒计时结束，火箭发射程序开始执行。

    随着一阵巨大的火焰冲天而起，巨灵神火箭的一级助推开始启动。

    虽然采用的是雷霆二型离子发动机，但是这次的巨灵神运载的重量实在太重了。

    所以在下方又添加了最开始的一级助推发动机，想要把巨灵神火箭往天空送一节。

    随着火箭成功升空，距离地面越来越远之后，一级助推分离，紧接着雷霆二型发动机启动，强大的推力，让火箭飞行的速度变得更快。

    很快，火箭就进入了近地轨道，不过这次的目标是生化位面蓝星的同步轨道，所以火箭依然在加速中。

    最终在快要靠近同步轨道的时候，火箭开始调整姿态，慢慢的开始平飞，最终，定点在了同步轨道上面，随着蓝星的转动而运行。

    “已经抵达同步轨道，开始释放空间舱，月球探索舱率先分离，调整姿态，准备前往月球。”

    “巨灵神已接受到指令，三级助推准备接力，3、2、1，启动。”

    随着月球探索舱率先分离，舱体底部的三级小型助推开始启动，将月球探索舱直接推向月球。

    “联系鸾鸟，出动玄女战机，进行护航。”

    “是，指挥官。”

    同样位于蓝星同步轨道的鸾鸟，赢夜可没有让他闲着，既然猜测可能会有外星人，那么干脆就派遣玄女战机进行护航，随时准备应对突发情况。

    “准备分离二级助推，启动反向推进装置，准备回收二级助推器。”

    最终随着装载有雷霆二型火箭发动机的二级助推被分离之后，在同步轨道上面的空间舱就需要自己自力更生了。

    “二级助推分离完毕，准备展开空间舱，太阳能板开始打开。”

    从位于太空的高性能望远镜，可以很清晰的看到空间舱在慢慢的展开太阳能板。

    随着最后的展开成功反馈传到指挥室，所有人都高兴起来。

    “好了，既然已经发射成功了，那就进行下一项，准备第二枚火箭。

    这次要把人员和位面通道的物资全部运送上去。”

    “是，指挥官。”

    很快，三天的时间一闪而过，这次的第二枚火箭，内部的物资少了很多，反而大部分都是各种成品件。

    这些全部都是位面通道的部分组件。

    而这次送上天的人员，除了必要的工程机器人之外，还有二十名精通位面通道科技的专业人员。

    这些人将在外太空指挥这些工程机器人完成大型位面通道的建设。

    “另外，戴森云的发射装置也要仔细检查一下，确保到时候的位面通道有着足够的能源使用。”

    “收到。”

    在安排完工作之后，赢夜先行离开，前往基地那边，看看建设进度。

    与此同时，戴夫一家经历千辛万苦，终于抵达了阿卡迪亚的位置，却发现现场什么都没有，完全就是一座废弃的城市。

    看着眼前的废墟，他们还没明白是怎么回事，就感觉眼前一亮，头晕耳鸣。

    随后，他就感觉到了自己被别人直接抓住反扣起来。

    被震爆弹近距离炸了一下，戴夫已经彻底失去了抵抗力，只能任由别人摆布。

    等到他醒了过来之后，却发现自己居然出现在一个圆形的透明玻璃仓里面。

    刚打算挣扎，就发现自己被完全束缚。

    看了一下周围，发现自己的家人也在，和自己同样的待遇。

    这个时候，他想到了之前在关隘地区遇到的神秘势力，后悔没有听他们的话，留下了悔恨的泪水。

