    之前，所有因为龙月出现，而产生的心酸与不安，全部一扫而空。

    我起来，扑进煜宸怀里，整颗心都被欢喜塞的满满的。

    他怎么能这么好！

    “这辈子，你都是我的！”我真的是太爱他了。

    煜宸抱紧我，“嗯。对了，你昏迷的时候，有没有想起一些事情？”

    我身体僵了一下，稍后连连摇头，“没有。”

    决不能让煜宸知道，我是龙灵的转世！

    我跟煜宸腻歪了一会儿，才想起来问古菡的情况。昨晚为了救我，古菡也跑出去了，那厉鬼有没有来找她？

    煜宸说，昨晚厉鬼并没有出现。

    我感到奇怪，“不是说等古菡二十岁就嫁给他吗？他没来，难道是他放弃娶古菡了？”

    煜宸摇头，“修行之人都重承诺，既然她与厉鬼有婚约，那厉鬼就一定会来娶她。只是这时间……”

    当年古剑清只说了古菡二十岁之后嫁，并没有与厉鬼约定具体时间，也就是说，古菡二十岁之后，任何时间，厉鬼都可以来找她，让她履行婚约。

    我傻眼了。这不是要让古菡下半辈子都活在心惊胆战之中吗？

    煜宸道，“所以，我们要主动把厉鬼引出来。”

    煜宸这么说，就是心里有主意了。

    我抱着他，无比的心安。好像只要有他在，什么问题就都不是问题了一样。

    我又问他，“你的内丹拿回来了吗？”

    “胡莹莹跑了，如烟去追她了。”煜宸道，“我察觉到你有危险，就先回来找你了。”

    听到他以我的安危优先，我的心再次软的一塌糊涂。

    我昂头看着他，“我上辈子一定是做了许多许多的好事，所以这辈子才遇到了你。煜宸，你是天底下最善良，最棒的仙家。”

    煜宸低头看我，“你确定你上辈子做的全是好事？”

    与他对视，我有一种分分钟被他看穿的感觉，我心虚的低下头。

    下午，我回学校上课。

    正听课的时候，一双冰冷手突然抱住了我的大腿，同时，一个女声传来，“小仙姑，救救我……”

    我低头看去。

    就见一个浑身是血，披头散发的女鬼正抱着我。

    “啊！”我吓得惊叫一声，从座位上跳了起来。

    同学们都看向我。他们看不到女鬼，只能看到我莫名其妙的大叫。

    老师抬手指我，问我是不是对他上课有意见？

    我强忍住恐惧，对老师说，我要上洗手间。然后不等老师同意，我拔腿就跑了出去。

    到了洗手间，我对着抱着我大腿的女鬼道，“大胆女鬼，知道我是仙姑，还敢来缠我！赶紧滚，要不，我现在就把我的仙家叫来，让你魂飞魄散！”

    女鬼松开我，对着我一边磕头，一边说，“小仙姑，我不是女鬼，我叫胡莹莹，是一只修行的狐仙。”

    我一愣，“你就是胡莹莹？”

    胡莹莹点头，她扒开散乱的头发，露出她的脸。她脸上的伤像是被人抽耳光打的，脸颊高高肿起，眼睛也哭肿了，惨到真的是她妈都认不出她来。

    “蛊母在追我，求小仙姑救命。”

    我向后退了退，做好了随时叫煜宸来的准备，然后我才道，“你应该知道，蛊母是我堂口的仙家。你来找我救什么命！”

    “正是知道蛊母是小仙姑堂口的仙儿，我才来找小仙姑救命，蛊母是地方神，辈分高，其他的堂口根本不敢与她为敌。只有小仙姑能让蛊母饶我一命，”胡莹莹哭着道，“小仙姑，蛊母追杀我，是对我存在误解。”

    我对胡莹莹是一点好感都没有，之前只觉得她是个惯三，现在一看，还是个绿茶。都插足人家家庭了，她还口口声声说存在误解。

    我冷笑，“蛊母与她的郎君，难道不是因为你才分开的？你可千万别说，他俩分开是因为没感情了，跟你没关系。”

    胡莹莹道，“小仙姑，这事真的跟我没关系。我求你，听我把话说完。蛊母是我的恩人，我这么做，都是为了报恩……”

    胡莹莹说，人生老病死是自然规律，蛊母为了和阿力长久的在一起，用秘术把阿力变成了不老的活死人，这是需要付出代价的。而代价就是每年，阿力都要用十二个阳命的男童，和十二个阴命的女童的血沐浴一周。

    “阿力哥虽是将军，见惯了生死，可这不是战场上杀敌，他害死的人全都是未满十二岁的孩子。”胡莹莹道，“阿力哥是一个很善良的人，蛊母也知道阿力哥在知道这个秘术后，一定不会同意。所以一开始，蛊母是瞒着阿力哥的，可后来，还是让阿力哥知道了真相……”

    知道他长生不死的秘密之后，阿力就有了要离开蛊母的想法，但他太爱蛊母了，他舍不得看到蛊母伤心。直到后来，又发生了一件事……

    “蛊母受到了天罚，差一点就神形俱灭。看到重伤的蛊母，阿力哥才清楚的意识到，他再跟蛊母在一起，他会害死蛊母……”

    人神不得相恋，这是天条。蛊母犯了天条，逃过了这次天罚，下一次也许就没这么好运了。

    胡莹莹是狐仙，她比阿力更懂天道不可违。

    她那个时候刚修行人形，根本没有人的七情六欲，她只知道蛊母是她的恩人，她要报恩，所以为了让阿力与蛊母分开，胡莹莹与阿力密谋了出轨这件事。

    “小仙姑，我敢对天发誓，我说的全是实话，”胡莹莹道，“阿力哥跟蛊母分开后，就一心求死，他故意摆出要娶妻的样子，就是为了吸引蛊母去找他。蛊母因他犯下天条，他想让蛊母亲手杀了他，从而得到上苍的宽恕。小仙姑，当年我刚化人形，我不知道情这个字这么伤人，我不知道蛊母会因此疯癫……”

    我整个人都愣住了，我没想到真相竟会是这个样子。

    我看着胡莹莹，刚要问她，城隍娘娘是怎么回事的时候，如烟追来了。

    一阵风袭来，如烟出现在我面前，她又恢复了人身蛇尾的形态，一双眼因恨意成血红色。她的蛇尾缠住胡莹莹的脖子，直接将胡莹莹从地上提起来。蛇尾收紧，胡莹莹痛苦的挣扎，一副垂死之态。

    “小仙姑，这只狐妖可伤到了你？”如烟关心的问我。

    我摇头。

    胡莹莹哀求的看着我。我知道她想让我告诉如烟真相，可我却犹豫了。

    对如烟来讲，现在把胡莹莹杀死，这一段爱恨情仇就结束了。可如果告诉她真相，她能面对吗？她亲手杀了她深爱的男人！

    似是看出了我在纠结，如烟问我，“小仙姑可是有话对我说？”

    “没……”我心虚的移开目光。

    “既然无事，那请小仙姑先离开这里。收拾完这狐妖，我会回堂口，亲禀三爷事情经过。”

    提到煜宸，我不禁想，如果这件事发生在我身上，我是否想知道真相？答案很明显，我想知道。我爱煜宸，让我知道煜宸其实也深爱着我，这会比安稳度日更让我觉得幸福。

    我看向如烟，“如烟，你先别杀她。我有事要告诉你。”

    听我把事情讲完，如烟整个人呆傻在原地，好半晌，她才回神过来，声音发抖的问胡莹莹，“你说的都是真的？”

    胡莹莹已经被松开了，她跌坐在地上，不停点头，“蛊母，阿力哥是爱你的。我最后一次见他时，他告诉我，他死后，就是下地狱受苦，他也绝不投胎，不去喝那奈何桥上的孟婆汤。他怕他忘了你。他说他会一直等你，你活百岁，他就等百年，你活千岁，他就等千年。”

    如烟闭上眼，泪珠滑落。

    胡莹莹见此，以为如烟放过她了，转身就想跑。可还没逃走，身体就被蛇尾贯穿，变成了一条死狐狸。

    如烟睁开眼，看向我，她双眸温柔，含着满足的，幸福的笑，“三爷对我有恩，所以我杀了胡莹莹，助三爷拿回内丹。小仙姑，我非常高兴，你把这件事告诉我，自阿力死后，我许久都没如此的开心过了。你对我有恩，可我没什么能为你做的。”

    如烟顿了一下，又道，“小仙姑，我赠你一句良言，天道不可违，早点离开三爷，别最后落一个我与阿力这样的下场。”

