    说完话之后，二流子就激动的推着自行车从屋里出来，然后一路就跟疯了一样，嗷嗷大叫的喊着自己要结婚了的话，朝刘家村方向飞奔着赶回去...。

    李翠翠家里面，一直没有怎么说话的李大国，终于忍不住对蔡田花开口了；“媳妇，翠翠这刚去二流子家看了一下，你就直接让他和翠翠结婚了，这是不是有点太快了啊....。”

    “快啥快啊，我们当初比这还快呢，我当初只不过就是和你见了一面，点了下头表示你可以而已，结果呢我爸不同意你还不是当天晚上就把我给带回家来当老婆了啊，你那时候咋不说我们的关系发展得太快了啊？？”

    嫌弃的说了李大国一顿之后，蔡田花直接就伸手掐住还在那吃东西的李小明的脸蛋，然后一脸气呼呼的看着他说道；“李小明啊小朋友，我叫你是干什么来着你是不是给忘记了啊？？”

    “你让我去看着姐姐啊，我这不是有帮忙好好的看着姐姐吗，姐姐这不是好好的回来了吗？？”被掐住了脸蛋之后，李小明立马就停止了吃东西，一脸无辜的看着蔡田花，在那指着李翠翠表示自己的任务完成了来了。

    本来就有点生气了，此时听到李小明的回答，蔡田花立马就更生气了，直接就揪住他的耳朵说道；“你有好好的看着你姐姐吗，那你告诉我你姐姐和二流子有没有离开你的视线很久，有没有？？”

    “妈，你不要说了，我我我...我洗澡去了，还有我已经吃晚饭了，你们不用准备我的了。”听到蔡田花的话，知道了她肯定是已经知道了什么的李翠翠，立马就在那害羞的捂着脸跑回自己的房间去了。

    “小明还小，你这样掐他做什么啊，掐疼了怎么办啊？？”

    此时有点懵逼的李大国，在走到蔡田花的面前拿开了她掐住李小明的手后，就对她不解的问道；“你们在说什么事情啊，我怎么一点都听不懂啊，还有你到底是怎么了啊，你怎么就这么着急让翠翠和那小子结婚了啊？？”

    “你没看到翠翠刚才走路不正常吗，要是没有意外的话，翠翠和那小子已经.....。”

    说到一半说不下去了的蔡田花，立马就又抓来李小明掐脸蛋，咬牙切齿的说道；“都是你个小笨蛋，让你去好好的看着你姐姐，结果你就只顾着吃，二流子给了你多少好吃的啊，你竟然连你姐姐被吃掉了都不知道啊？？”

    “姐夫才没有吃掉姐姐呢，姐夫只不过是亲了姐姐的脸蛋而已，我偷偷的看了几眼的，你别当我不知道我不告诉你们而已，毕竟姐夫可是给我做了好多肉吃的。”被蔡田花嫌弃是小笨蛋，李小明立马就不服气的对她反驳起自己不是笨蛋来了。

    原本还不是很懂蔡田花意思的李大国，在听完李小明的话后瞬间就懂了，然后他也赞同起让二流子早点过来将李翠翠给娶走的建议来了；“哎，年轻人的忍耐力就是差，算了算了，竟然都这样了，那就让刘爱国那家伙给他们开结婚证明去吧....。”

    在屋里偷听的李翠翠，听到李大国这么快就要给自己和二流子打结婚证明了，脸蛋刷的一下就红成了猴屁股的模样了。

    最后更是害羞得躲进了被窝里去了，任由蔡田花怎么喊她出来洗澡，她都没好意思出来...。

    ........................................................

    第二天一大早，李大国在安排好自己的工作之后，就马不停蹄的朝刘家村那边赶去，在二流子去领牛的时候将他给堵住了。

    大清早的看到李大国，二流子显得很意外，不过由于对方很快就要是自己老丈人了，二流子还是立马就礼貌从口袋里拿出一块饼来递给他笑道；“叔，这一大早的你怎么有空来我们这边啊，吃早餐了没有，来吃饼干！！”

    “你自己昨天做了什么好事你自己心里没有数吗，叔也不想你带一个流氓罪所以你赶紧让你们村长给你和翠翠开个结婚证明去，然后你找个时间将翠翠领回你家去吧…………。”

    开口说了二流子几句之后，李大国便在那无奈的感叹道；“哎，我现在算是看透了，心都在你那了，留着人也是没用的了.....。”

    “叔，我和翠翠才认识这么短的时间就结婚，会不会被人说闲话什么的啊？？”虽然恨不得马上就将李翠翠娶回家，但是担心这么快结婚会毁了李翠翠名声的二流子，还是犹豫了那么一下下。

    “短什么短啊，你们村长刘爱国跟他媳妇上午见面，中午见面，下午聊了一会，在双方都满意，当天晚上他就给带回家去洞房花烛夜了，你的快，能快的过他啊？？”面对二流子的顾忌，李大国直接就拿二流子他们村的村长刘爱国来举例子了。

    很不巧，这时候刘爱国刚好来到牛棚，并且还听到了李大国的话了。

    然后刘爱国直接就在李大国的身后，一脸鄙视的在那开口说道；“我快是快了一点，不过我总比某个差点被判流氓罪的人强吧，呵呵！！”

    “你来的刚好，这小子要跟我们家翠翠结婚，我这被这家伙缠得也是没有办法了，他这一会儿给我收音机，一会儿又要把单车给我的，我实在是顶不住了，所以你快点去给他开证明，让他们结婚去吧....。”被刘爱国鄙视李大国也不在意，他直接就在那指着二流子，催促起刘爱国去给二流子他们开结婚证明去了。

    听到李大国的话，刘爱国先是愣了一下，随后便看向二流子问道；“小氓，你真的打算现在就结婚了啊？？”

    “老早就想结婚了，一个人睡觉，一个吃饭，一个人干活真的太累了，而且我也喜欢李翠翠....。”面对刘爱国的询问，二流子立马就一边抓着头发，一边不好意思的表示起自己是想结婚的来了。

    见二流子是真的打好主意要结婚了。

    刘爱国在笑着点了点头之后，就跟牛棚那边的人打了个招呼说二流子他今天休息，然后他就带着二流子和李大国去村委那边找来村书记那些干部，随后就给二流子和李翠翠把结婚证明给开了...。

    这个年代的结婚证跟奖状一样就是一张纸并没有后世的小本本那些，外加这个年代的人结婚都是奔着一起到老，而不是奔着彩礼去的...。

    一旁拿到了结婚证明的二流子，此时正在那一边小心翼翼的将自己结婚证给收起来，一边乐呵呵的看着刘爱国和李大国问道；“那个叔叔，村长，现在结婚证明拿了，我接下来要干什么啊，第一次结婚没经验....。”

