    不提大摩的愁云惨淡，是的，他们确实怕了，威廉怀特的行为很是诡异，根本就无从判断接下来的行止，那么好了，能不能把这种行为视做警告呢？

    看样子就是警告了，就眼下的情形来看，威廉怀特已经失去了耐心。要如果还是猫鼠游戏，大家其实可以慢慢来，可其中一方掀了桌子，接下来的事就不好办了。

    相互打了这么多年交道，威廉怀特的暴力倾向越来越严重，这是个人都能看出来，那么好了，激怒这么一个绝世凶人，真的有必要吗？

    老家伙很想翻脸，真的很想，威廉怀特的异军突起，确确实实影响到了一些人的钱包。他甚至有些后悔，当初如果和花旗携手打压，今天必定会是两种情形。

    “没空，安迪，你们去找总统吧，现在除了这一位的背书，谁还能多说些什么？”巴菲特直接就拒绝了，连听下去的意思都没有。你们这群白痴搞清楚没有啊，每次最后都被搞的灰头土脸才算是了结，就想问一句，咱能要点13脸吗？

    “沃伦，这是我离开大摩前的最后一个任务，”

    额，巴菲特呆住，别看他现在可以颐指气使，等安迪这货顺利接班之后，他却是不方便甩脸子的。

    可越是如此，巴菲特越是谨慎。听这货话里话外的意思，大摩会在近期有一些举动。而这个举动居然是为了获得谅解。他自认没有理解错，可是，这也太尼玛可怕了，威廉怀特那厮究竟干了什么，大摩为啥会是这个态度。

    大摩的莫名退出，直接让所有人失语。除了听说会有重大的人事安排，再就没有多余的动作了。

    “查理，这是发生什么事了？我怎么看不懂了。”送走了安迪同学，巴菲特很是奇怪，这货并不是找他说项的。

    是的，巴菲特自认没有理解错，大摩只是找他传话而已。可是，现在的年轻人好牛13啊，大摩这样的都要低头认错，他吃撑着了才去参合。

    “事情绝对有，年前那一波成交应该是导火线，想要搞清楚缘故，最好还是找到威廉怀特本人。”大摩在华尔街是一个什么样的存在，查理芒格无从说起，可威廉怀特，这厮真的有能力这么搞吗？

    曾几何时，大摩所控制的银行企业的资产总额，占当时米国财团的50%以上。由于财团之间的竞争不断加剧，其他财团又无不以大摩财团为进攻的主要目标，因而其实力地位相对下降，曾一度为洛克菲勒财团所超过。

    为挽回颓势，它采取了多种措施。在金融方面，利用雄厚的金融基础，扩展实力。在工业方面，积极开拓新兴技术工业，60年代以来，在电子计算机、高速复印机和微型胶卷等工艺部门中，已跃居首位。财团所属的国际商业机器公司，是当时全世界生产电子计算机最大的企业。财团原来基础较好的电器设备、电力设备和原子能设备等工业也取得很大发展。

    在军火工业方面，摩根财团控制的通用电气公司、通用动力公司和格鲁曼飞机公司，名列米国最大军火承包商的前茅。至70年代后期，大摩的信托资产迅速增长，大大超过了其他财团，加以电子计算机等尖端技术工业的兴起，又使该财团的经济实力成倍增长。大摩财团不论在控制的企业数目和拥有的资产方面，又凌驾于洛克菲勒财团之上。

    摩在金融业方面拥有雄厚的基础，其主要支柱是JP大摩。摩根公司是世界最大跨国银行之一，在国内有10个子公司和许多分支行，还有1000多个通信银行。在国外约20个大城市设有支行或代表处，在近40个国家的金融机构中拥有股权。其经营特点是大量买卖股票和经营巨额信托资产。它控制着外国37个商业银行、开发银行、投资公司和其他企业的股权。

    此外，还有制造商汉诺威公司、纽约银行家信托公司以及西北银行公司、谨慎人寿保险公司以及纽约人寿保障公司等。在工矿企业方面主要有国际商业机器公司、通用电气公司、国际电话电报公司、米国钢铁公司以及通用汽车公司等；在公用事业方面则有米国电话电报公司和南方公司。

    如此一个庞然大物，旗下公司又多和怀特系纠缠不清。在查理芒格看来，发生问题是必须的。可根据之前掌握的信息看，好像打算利用一下司法部。

    好吧，这是一个馊主意，最起码在他看来就是如此。

    大家谁还不知谁，如果一定要说垄断，你大摩才是历史最悠久的一家。企业经营的不好就耍流氓，这都已经不是什么三流了，这完全就是不入流好吗？

    自己经营的不好，索性就交给有能力的人。自己不好又羡慕别人家的钱多，这就实在太恶心人了。垄断什么的，你说比尔盖茨可以，那个老小子最多腹诽一下。可你不能拿这种手段对付威廉怀特。

    很明显的，当你们开始破坏规则的时候，威廉怀特也没客气。说来也搞笑，你凭啥认为那厮是无害的呢？

    难道说，刀枪没有砍到自己身上的时候，你就不会有痛苦的感受吗？即便这件事就发生在周遭，你也不会有任何赶脚吗？

    好吧，现在发现不对了，当你需要反制的时候突然发现，双方的侧重或者各有不同，你如果强行用美刀测算，双方的差距其实非常有限。

    卧槽，这就已经输的阿妈都不认得了，你开什么玩笑，摩根家族对大摩的控制力并不强，最起码的，你做不到威廉怀特那般的举重若轻。

    知道了这样结果，你还打个毛线啊。你是傻子，又不会所有人都是傻子。如果不出意料，最早跳出来的必定是摩根的家族成员。

    和洛克菲勒不一样，大摩分拆后的布置非常小心。如非万不得已，摩根家族不会露头。如果能够度过这段时间的风波，以后也就别出门了，生意做成他们这样，也是活该成为笑柄。

