    

    第四百一十二章大举进攻，要守十天

    “该死的罗通，竟敢戏耍本帅！”

    “来人，整顿兵马，即可攻城！”

    察觉自己被罗通戏耍了好几天，一直压着怒火的左车轮终于忍不住下来发起攻击了。

    之前他不知道罗通将城内的主力放在哪，一直担心自己会被忽然袭击，打自己一个措手不及。

    可现在在确定裴行俭带着两万兵马前往木阳城之后，他再也没有了顾忌，想要一举拿下界碑关。

    这次，他一定不会再像之前一样，被罗通吓得畏首畏尾了。

    一声令下，周围的北国将领顿时喜形于色，一个个义愤填膺，纷纷冲出去整顿自己的兵马。

    一时间，整个在北国大营内到处都是兵马调动，战旗飞扬，战马嘶鸣，一副风雨欲来之前奏。

    原本安静的大营，在这一刻扬起了许多尘土！

    而这一幕，自然是被城墙上的罗通看到。

    罗通算好了时间，知道木阳城的九姓铁勒应该会派人前来通知左车轮，所以他一直在盯着北国大营。

    对方如此大的阵仗，他居高临下一眼便看清楚了对方的举动。

    看着眼前这明显是出兵的前奏，罗通摇摇头，一脸凝重：“该来的，还是来了！”

    虽然他前面几天用计谋拖住了左车轮几天，但这种事不可能一直拖下去，对方早晚会知道事情的真相。

    而在知道真相的刹那，便是对方报复之刻！

    好在他罗通这几天，也不是什么都没做！

    “传令下去，关闭城门，弓箭手准备，待敌军靠近一箭之地便放箭。”

    “步兵将所有守城器材搬到城墙上，等候本公指挥！”

    一声令下，唐军顿时行动起来。

    城墙上，是原本界碑关的五千守军。

    城墙内，则是蓄势待发的三千白马骑兵！

    随着兵马的调动，城内顿时有种风雨欲来的前奏。

    这一幕，自然是瞒不过屠炉公主的双眼，她二话不说，立即朝城墙上而去。

    来到城墙上，她看到一袭银甲的罗通，手持长枪背对着自己。

    余晖下，罗通高大的背影映入她的眼中，让此刻的罗通看起来宛如战神降世，威风凛凛！

    但很快，她也看到了城外的北国大营有大军调动的迹象！

    脸色一变，她急忙说道：“不好，左车轮要派兵进攻了！”

    虽然身为北国公主，她不想看到双方交战而出现伤亡，可此时的她作为阶下囚，她无法主导这场战斗，只能在这里眼睁睁的看着。

    罗通闻言转头，发现是屠炉公主前来，不禁淡然一笑：“屠炉公主，你对你北国兵马的战斗力十分了解，不知你认为他们几日能拿下界碑关？”

    此言一出，屠炉公主脸色大变：“此刻城内兵马不足，若是左车轮不间断攻击，最多三天就能拿下界碑关！”

    作为北国公主，屠炉公主因为自身武艺高强，自小便在军营内长大，她深知自己北国兵马的厉害。

    在双方兵力差距如此大的情况下，她并不认为罗通能守过三天。

    加上罗通之前算计和戏耍过左车轮，以她对左车轮的了解，左车轮是不可能放过罗通的，必定会吓死命令攻城。

    这些因素加在一起，绝对会成为界碑关被攻克的原因。

    “三天？”

    罗通呵呵一笑，手中长枪一旋，指着城外已经出营的北国士兵笑道：“本公可不这么认为，本公的想法是在此坚守十天！”

    他已经计算好了木阳城那边的战事，以薛仁贵的本事，训练士兵使用龙门阵需要大概七八天的样子。

    再加上和九姓铁勒作战，也是大概九天左右能结束战斗。

    只要他在界碑关守住十天，就能挡住左车轮的兵马，不让左车轮派兵前去支援木阳城的九姓铁勒。

    当然，十天之后，他就需要薛仁贵那边派出援兵前来支援，否则他这点兵马，远远不够抵挡北国兵马的不间断攻击。

    “十……十天？？？”

    屠炉公主听到这个回答，惊得眼珠子都快掉下来了。

    要不是她知道罗通没有开玩笑的习惯，还以为罗通这是在和她开玩笑呢。

    以不足一万的兵马抵挡四万六千北国兵马十天的攻城，这简直是不可能的事。

    “鲁国公，你不会是在开玩笑吧？”

    屠炉公主瞪大眼睛，盯着罗通说道：“若是你实在顶不住，就投降吧，看在你礼遇本公主的份上，本公主可保全你性命。”

    她觉得罗通是个人才，要是真的战死在这界碑关，实在是太可惜了。

    若是罗通能投降，她就可以带着罗通回去，甚至让罗通拜倒在她的裙下，让罗通成为她的助力和如意郎君！

    但，罗通闻言却呵呵一笑：“十天时间，我还觉得短了呢，若是能再多个一两天就更好了！”

    “你真是个疯子！”屠炉公主一脸诧异看着罗通：“我和你接触了这么几天，我怎么就没发现你居然还有这种想法。”

    这分明就是不可能完成的事，罗通却依旧是一副信誓旦旦的样子，这让她有些不适应。

    要不是知道罗通的为人，她还真会以为罗通这是在忽悠她。

    可是，罗通却呵呵一笑，摆摆手：“行了，能不能守住十天，屠炉公主可拭目以待！”

    “不过接下来，我军要面对你北国的进攻，我想屠炉公主应该不想看到这一幕吧？”

    这话的意思已经很明显了，他不想让屠炉公主继续留在城墙上。

    一来屠炉公主的身份特殊，要是让城下的北国兵马知道屠炉公主站在城墙上，对方还以为屠炉公主这是在给他们加油呢。

    一来也是为屠炉公主的安全考虑，毕竟接下来北国兵马的报复将会是狂风暴雨，毁灭性的打击。

    为了屠炉公主的安全，他也不可能让对方继续留在这里！

    刀剑和不长眼，杀红了眼的士兵，谁知道对方会干出什么事。

    何况北国也有许多射手，若是对方朝城墙上放箭，让屠炉公主有个三长两短，那他还真不好交代。

    屠炉公主也有自知之明，见罗通下逐客令，她只能冷哼一声，转身离去！

