    第660章 好疼啊   

    后背的伤口鲜血溢出。

    

    身边不断的擦过破空而来的长箭，他一边躲避一边拼了命的逃！   

    总算一点点和身后的追兵拉开了距离。

    

    ……   

    东澜国的京城。

    

    银霜撑着下巴坐在路边上，娘娘和她说过，若是她和娘娘走丢了，不要乱跑，在原地等她回来就行。

    

    她无聊的看着大街上的人来人往。

    

    一开始还在想，为什么她现在追不上娘娘的步伐了？

    

    是娘娘速度变快了还是她的速度变慢了？

    

    可渐渐地，银霜的思绪就开始游离。

    

    自从在边关的安史县和他分别之后，她好像再也没见过小石了。

    

    听娘娘说，那个家伙，好像主动去参加什么难度很高的秘密任务去了。

    

    也不知道会不会有危险。

    

    银霜托着腮帮子想了一会，然后从袖口中小心翼翼的掏出了一张折叠的整整齐齐的卷子，打开后，上面赫然是小石那张得了零分的试卷。

    

    她一边看着上边的答题，一边小声地嘟囔着，“这家伙如果娶妻的话，肯定会对他的妻子很好吧？”

    

    “也不知道，他喜欢什么样的女子？”

    

    银霜就这么坐在路边，将小石的那份试卷看了一遍又一遍。

    

    直到从茶楼和夜凌白分别后原路返回的陆云萝找过来的时候，银霜这才急急忙忙的将手中的试卷藏到身后。

    

    陆云萝眼尖的看到了试卷上那红红的零蛋。

    

    眉毛微微一挑，这不是小石的那份零分试卷吗？

    

    这丫头居然还随身带在身上？

    

    那丫头当时看的试卷的时候，可是气的脸都白了。

    

    陆云萝叹了口气，“唉！女大不中留啊！”

    

    “娘娘！”

    

    银霜红着脸跺了跺脚。

    

    陆云萝倒也没有继续逗她，拍了拍她的肩膀宽慰道，“放心吧，等小石任务完成回来，你娘娘我直接做主把你们俩的婚事给定了！”

    

    “娘娘……”   

    银霜不安地挫着衣角扭捏着说道，“他说不定已经有心上人了。”

    

    陆云萝脚步一顿。

    

    她是不是忘了告诉银霜，小石喜欢她来着？

    

    “银霜啊，我有件事一直没跟你说。”

    陆云萝一脸严肃的说道。

    

    银霜更加不安了。

    

    她一直感觉娘娘好像知道有些小石的事情的。

    

    但是因为她自己脸皮薄，也从来没敢问过娘娘。

    

    现在娘娘这么严肃，难不成，真的是小石已经有了喜欢的人了？

    

    想到这，眼泪在银霜的眸中打转。

    

    她强忍着眼眶中的泪水说道，“娘娘，您说吧，奴婢承受的住。”

    

    陆云萝叹了口气，“他，的确早已有了心上人。”

    

    果然是这样！   

    银霜眼中积蓄的泪水就这么啪嗒啪嗒的掉了下来。

    

    那一脸伤心的模样，看的陆云萝倒是先心疼起来了。

    

    这么单纯的丫头送给小石真是便宜他了。

    

    “不过他的心上人你也认识，你仔细想想他当时看谁的眼神不一样？

    或者他对谁比较特别一点？”

    陆云萝没有直接说出来，而是想让银霜根据自己的感受去思考。

    

    毕竟，这种事情小石都还没告白，她要是提前说了，不太好。

    

    她也只能暗戳戳的暗示一下。

    

    可她到底是高估银霜了。

    

    只见她两眼泪汪汪的回答道，“他的门主。”

    

    陆云萝：……   

    好吧。

    

    她无言以对。

    

    小石对相公的态度，的确和旁人不一样。

    

    “这样，你还记得我当初在边关的安史县，出卷子让安史县的公子们都去答题的事情吗？”

    陆云萝继续问道。

    

    银霜点了点头，当时娘娘总会问她一些奇奇怪怪的问题，最后那试卷还让她批阅来着。

    

    里面全是一些奇奇怪怪的题目。

    

    刚才她看的那张试卷正是小石当时做的。

    

    “其实，那次考试，我是想帮你筛选一些条件不错的公子来，然后想着后面让你一一相看的，可谁知，小石知道我要帮你相看公子之后，也连忙赶过去参加考试了，你说，他为什么要这么做啊？”

    陆云萝继续循循善导地问着。

    

    银霜再次泪眼朦胧的摇了摇头，“是啊，娘娘你说他都有心上人了，为什么还要这么做啊？”

    

    陆云萝：……   

    好吧。

    

    以这丫头的智商，恐怕是怎么都不肯往自己身上想的。

    

    她要是再不说的话，指不定这丫头会伤心成什么样子。

    

    “傻丫头，他是不希望看到你被我许配给别的公子！”

    陆云萝说道。

    

    银霜更懵逼了，“他，他为什么不希望啊？”

    

    陆云萝咬了咬后牙槽。

    

    她的丫鬟，怎么就这么笨的呢？

    

    陆云萝只好挑明了说道，“当然是因为他的心上人就是你，银霜！”

    

    银霜微微一怔。

    

    “不过他后来得知我的身份之后，可能觉得他的身份配不上你吧，所以这才回了龙门，想要做出点成绩来再向你提亲。”

    陆云萝解释着小石去参加任务的原因。

    

    她都说的这么明白了，银霜应该能听懂了吧？

    

    “可是，他的心上人怎么可能是奴婢呢，娘娘，您是不是弄错了？”

    

    银霜想不通，关键这语气还十分的真诚。

    

    陆云萝吐血。

    

    卒！   

    “娘娘，您的脸色怎么这么差，是不是奴婢哪里说错话了？”

    银霜小心翼翼的问道。

    

    陆云萝深呼吸，“你相信你娘娘我吗？”

    

    银霜没有任何犹豫的点了点头。

    

    “好，那你的娘娘现在告诉你，你安安心心的等着小石回来娶你就是了，他要是敢不娶你，自有我替你做主，如何？”

    陆云萝霸气的说道。

    

    银霜脸一红，格外的听话，“好。”

    

    陆云萝点了点头，“走吧，咱们还得去东澜学院一趟。”

    

    这东澜学院开学到现在，她都还没去过呢。

    

    原本计划开学的时候，她是要带着相公一起去的，给他好好的介绍一下东澜学院未来的规划。

    

    可相公现在不在京城，便只能她一人前往了。

    

    陆云萝一边走着一边看着大街上的人来人往。

    

    说起来相公已经离开十多天了。

    

    也不知道他什么时候才能回来。

    

    思念的情绪如同开了闸的堤坝一般，猝不及防的从胸口不断汹涌而出。

    

    好想好想他啊！   

    这时，陆云萝忽然停下脚步，一手捂着胸口，一脸煞白。

    

    银霜担心的上前，“娘娘，您怎么了？”

    

    陆云萝抓住银霜的胳膊稳住自己因为疼痛而颤抖的身形，额头不断地冒出细密的冷汗。

    

    疼！   

    心口处好疼啊！   

    

    

