    悉万丹的头颅，是顾元白第二次近距离看到的死人头颅。

    很巧，这两颗头颅都是薛远送到他面前的，一是为邀功，二是为让顾元白泄愤。邀功的那个头颅是王土山的寨主，而这个，不得了，是契丹八部的首领之一。

    当初荆湖南的反叛军被压回京城斩首示众的时候，因为徐雄元从始到终都是顾元白掌中的一条线，是个彻底的手下败将，顾元白没有想去看他砍头的兴致，因此满打满算，他也就见过这两颗死人头了。

    但顾元白却很是镇定。

    他是打心底的镇定，顾元白也没有想过他能够这么坦然，甚至坦然到跟一个死人的头颅驳回他生前的话。

    派人将悉万丹的头颅拿去处理之后，顾元白问：“没有其他东西了吗？”

    通报的人道：“驿站还送了一样东西过来，是薛将军给送来的。”

    说着，他从怀中掏出了一个手帕，双手举过头顶，恭敬送到顾元白的面前。

    顾元白看了这个手帕好一会儿，才伸手去拿起，缓缓展开。

    但手帕之上却是什么都没有，空茫茫地一片。顾元白眉头蹙起，以为是用了什么秘方，“端水来。”

    在宫侍端水来的时候，他走到殿前，将手帕举起对着空中烈日，这时才勉勉强强地发现，手帕正中央的部分，有一点细小的沉色。

    像是混了风沙的水干透后的痕迹，若不仔细那就完全看不出来。

    “这能是什么？”顾元白沉思。

    通报的人这才记了起来，“圣上，手帕当中还带着一张纸条。”

    他找了找，将纸条递给了圣上。顾元白接过一看，就见上方写着：

    ——北疆的第一片雪花，你的了。

    *

    北疆的风雪如鹅毛飞舞。

    在薛远写信的时候，有旁人探过头一看，哈哈大笑道：“薛九遥，应当是北疆的风雪如鸭毛飞舞。”

    此话一出，众人大笑不已。

    营帐外头的风呼呼地吹着，吹动得帐篷飒飒作响。得要石块压着，才能不使风雪吹进来。

    薛远面对这些人的笑话，面不改色地沾墨，继续往下写着字。

    旁人笑话完了他，继续闲聊着，过了一会儿，有人问：“薛九遥成天写的这些信到底是给谁写的？”

    众人都说不知道，等有人想要问薛远的时候，薛远已经拉开了帘子，独自跑到外头没人的地方继续写着信了。

    外头的风雪直接打到了脸上，全靠着身上的棉衣护着热气。薛远身强体壮，穿着冬衣后更是浑身冒着热气，大雪还没落在他的身上，就已经被他身上的热气给融化的没了。

    薛远将墨放在一块石头上，把纸垫在手上继续写，速度变快。没有办法，外头太冷，要是不快点写，要么墨结冰，要么毛笔结冰。

    这都是给顾元白写的信。

    薛远先前也写，在奔袭到京城的那一日前给顾元白寄过了许多信，但顾元白就是小没良心的，他就是不会。从京城回来之后，明知道对方不回，但薛远还是写的更为频繁了。

    不知道为何，从京城回来之后，薛远更想顾元白了。

    很奇怪，先前的思念还能被压下去，成为杂草疯长。但现在的思念好像找到了窍门，它们知道什么地方是薛远的痒处，是薛远捂不住的地方，于是生长再生长。

    比先前的更为猛烈，更为无法压制。乃至现在在风雪里去写着信，薛远也只觉得心头火热，甚至带上了些焦灼。烫得肝火难受，嘴皮燎泡。

    风雪同样打在这张信纸上，但湿透了那点点沉暗反倒有了不一般的意味。薛远把信收起，揣在怀里抬头看着天。

    呼吸间出来的热气往上飞去，他想了一会顾元白，想了一会他也白得如雪、冷得如雪的指尖，想他的脖颈、脸庞和嘴唇。

    好几次想起来都万分后悔，那时怎么没想起来多亲他一口呢？怎么没想起来在他脖子上吸出几个印子呢？

    拿个贴身的东西回来惦念，就算是再装一袋洗澡水，去喝一口顾元白身上滑下的水……怎么着都比现在这样干想着强。

    带过来的白玉杯早就没了顾元白的味道，手帕之上也只剩下龙纹了，薛远深深叹口气，回了营帐。

    在外巡查一番的薛老将军也回来了，极为纳闷地看了他一眼，“大冬天，你火气怎么这么大。”

    “不知道，”薛远撩起眼皮看了他一眼，摸了摸唇，又想，想顾元白想到大冬天都能有这么大的火气，可惜，要是这疼是顾元白给咬疼的就好了，他叹气，“薛将军，赶紧进去，都在等着你。”

    父子俩走进军营，摆在众位将领中间的是一个沙盘，上方已插好不同的旗帜，那是北疆其余游牧民族的地盘。

    “来商量商量年后的作战，”薛老将军道，“哈哈哈哈，等咱们商量完这最后的作战，接下来就能准备过年的事了！今年必定是个好年，这最后的关头，还需要大家伙儿再坚持坚持了。”

    众位将领神采奕奕，齐声道：“是！”开始热火朝天地商谈了起来。

    *

    时间一迈入了冬，白天亮着的时候就变得越来越短了起来。不止北疆如此，京城也是如此，且京城的冬季，也就比北疆好上那么一手指的功夫。

    圣上在十二月中旬时，特地出来巡视了一番京城百姓的生活。褚卫也在身边，一行人深入看了看，回程的时候，顾元白的脸上就加了些笑意。

    在他们一同前往乡间的路上，盯着褚卫的人便走了一个偷偷回了薛府，将这件事告诉了薛二公子。

    “圣上和褚卫同游？”薛二公子猛得撑着床面坐了起来，“那你们还不赶快找机会处理掉褚卫！薛远那狗脾气你们不知道吗？要是他交代的事情没办好，是你死还是我死？”

    小厮道：“是您死。”

    薛二公子被吓得抖了一下，“知道还不赶快动手？”

    “二公子，不是我们不动手，”小厮道，“是我们发现，还有另一伙人盯上了褚卫。”

    薛二公子好奇：“谁？”

    小厮摇了摇头：“不知道。但他们今日从一早就跟在了褚卫身后，如今褚卫就同圣上在一起，他们要是动手的话，怕是这些人都要性命不保了。”

    “好好好！”薛二公子喜道，“那你们就别做什么了，就让那群跟着褚卫的人去替我们动手。”

    小厮恭敬：“是。”

    这些跟着褚卫的人正是西夏皇子派过来的人。

    西夏皇子是想暗中教训褚卫一番，他觉得既然他喜欢褚卫，那也不会做得太过分，就是派人将褚卫绑来，让褚卫被他羞辱羞辱，等他出完气了，这人就可以放了。到时候大恒皇帝就算要查，也得讲究证据不是？

    西夏皇子派过来的人并不知道顾元白的身份，他们一边提防着顾元白和褚卫身后的一众侍卫，一边相互传递着消息：“这么多的人，现在不好下手。”

    “但他们在京城里头也不好下手，”领头的人急得满头大汗，“城里有巡逻的人，也就在乡间有机会了。”

    “你看走在最前头的那个公子哥，一看就知道身体不好，手无缚鸡之力，”属下道，“前头正好有一处山坡，我们埋伏在那里，一批人去掳褚卫，一批人去掳这个公子哥，把这个人带上正好能拿他威胁那些侍卫们，让那些人不敢上前。”

    领头人点头，擦去头上的汗：“就这么办了，”

    *

    顾元白和褚卫缓步走着，有说有笑。正当他们走到一处山坡时，旁边突然有人大声叫着冲了出来，手里拿着大刀，凶猛异常，转眼之间，十数人就从两侧朝着二人冲来。

    身后侍卫们立刻拔出刀上前，褚卫神色一变，当即护在了圣上面前，“圣上，快走！”

    说话之间，这些早已埋伏在这的辞客已经冲到了面前，褚卫不闪不躲，正当他准备大义赴死之时，只听耳侧有几声破空之音响起，身前最先奔来的刺客已经一声惨叫，捂胸跪倒在地。

    褚卫一怔，转身一看，圣上面容无比冷静，正拿着一个小巧无比的弩弓，对着面前的辞客连连射着短箭。他当真是镇定极了，握着弓弩抬起手臂，在这个刺客中箭之后又平稳地转向了下一个人。

    不过眨眼之间，侍卫们已经冲上前去与这些人开始争斗，只听没过几声的兵戈碰撞之声，这些刺客已经被侍卫们压着跪了下来。

    顾元白将工程部给他特制的弩弓收起，见到褚卫眨也不眨地盯着他看，冷面上勾起一个温和笑意：“褚卿，吓着了？”

    褚卫倏地觉得胸腔之内心脏乱跳，他捏紧了手，面上瞬息之间飞上了薄红，如玉光洁的额上，甚至转瞬之间出了细密的一层薄汗。

    顾元白安抚地拍了拍他的手臂，而后上前，走到那最先扑过来的刺客跟前，冷冷一笑，“朕拿到这个弩弓也有半年了，今天还是第一次用，就用在了你的身上。”

    躬身疼得面色惨白浑身鲜血的刺客一听他的话，眼睛顿时瞪大，面色狰狞出了青筋。

    皇上？！

