
　　当东方霸回到王宫的时候，费恩这个老家伙正急得在会客室里团团转，活像刚刚发了羊癫疯的模样，不由地心下好笑，打招呼道：“费恩先生，不知道你今天来有何见教啊？”

　　费恩看见东方霸回来了，当即叫道：“噢，上帝保佑，您终于回来了！”

　　我擦，这是什么话？东方霸当即就变了脸色，“费恩，你什么意思，难道你巴不得我死在外面不成？”

　　“噢，不不不，上帝可以作证，我绝无此意，对不起，国王陛下，是我的表达出了偏差，我的意思是……”

　　费恩的话还没有说话就被东方霸打断了：“行了，行了，你有什么事情就说吧，抓紧时间，我还没有吃午饭呢！”

　　“好的，好的！”费恩连忙说：“国王陛下，我国在西南太平洋的第17特混舰队被日本人全部干掉了，现在澳洲已经与外界失去了联系，日本人正在疯狂地进攻新几内亚岛，恐怕要不了多久，新几内亚岛就会全线失守，一旦日军夺取了新几内亚，肯定会进攻澳大利亚，以澳大利亚现在的实力肯定是挡不住日军的！还请您向盟军统帅部的陈铁柱将军下达命令，攻击马来亚的日军吧，这样一来日军肯定会从新几内亚调回一部分军队，我**队在那边的压力也会减轻一些”。

　　东方霸毫不在意的摆手道：“费恩先生不必当心，日军的攻击力没那么强大。要知道他们使用的可是三八式单发手动步枪，而美军使用都是加兰德步枪，这种枪可是八发弹容量，而且可以当机枪使用，完全可以压制日军，美军的火力输出可比日军强大多了，怎么会抵挡不住呢，您别开玩笑了，这个笑话一点也不好笑！”

　　费恩听东方霸这么一说，当即向旁边的霍姆斯使了个眼色。示意他来说。费恩不动军事，军事上的事情还是让霍姆斯来说的好。

　　霍姆斯心里苦笑一番，随即解释道：“国王陛下，您是懂军事的。而且您曾经从事军火生意。相信您对加兰德步枪的性能有所了解。加兰德步枪虽然比三八式步枪好一些，可以单发也可以连发，但是它也有缺点。它的弹容量没有机枪大，而且它有一个致命的缺点，就是当子弹打完之后，它的双排弹夹会抛向上方，这无疑是给敌人指引了目标，让敌人发现枪手的位置，我们的大兵在新爱尔兰岛、新不列颠岛、所罗门群岛、新几内亚等战场就是因为这款步枪的这个缺点吃了日本人的大亏，当然日本人也不好过，不过他们的兵力实在是太多了，就向蝗虫一样杀都杀不完，现在航道被日本人切断，我们就是想给那些岛上的军队送补给也送不过去，日军已经完全占领了制空权和制海权！”

　　费恩帮腔道：“是啊，国王陛下，请您快快下令攻击马来亚吧，只有这样才能减轻我们的压力啊！”

　　哼哼，你们这些该死的美国佬也有求老子的时候？为什么以前那么嚣张？还想把老子当枪使？让你们这些高傲的洋鬼子多吃点苦头也好，最好是日本人在澳洲大杀特杀！

　　东方霸心里冷笑着，脸上却始终露出一副笑容，点头道：“费恩先生，您的心情我理解，澳洲盟军的处境我也能想象得到，不过你看我们正在中国对日军大规模用兵，实在是抽不出多余的兵力进攻马来亚啊，而且你们这么久了才送来第一批物资，全部用在中国战场都少了，我们拿什么去跟日本人打战？”

　　一说到军事问题，费恩就哑火了，他暗中扯了扯霍姆斯的衣角，霍姆斯只得硬着头皮开口道：“国王陛下，据我们所知，贵国拥有陆军八十万，被派去中国作战的只有十五万人，您还有六十五万军队可以调遣，抽出一部分兵力对马来亚进攻是完全可行的！”

　　东方霸摇头道：“霍姆斯，我还以为你懂军事，可惜你也只是一个半吊子，你知道我国现在的海岸线有多长吗？那么长的海岸线需要防守，稍微不注意就被日本人打过来了，二位要知道日本人一旦进攻就不是小股部队小打小闹，而是几十万人同时大规模攻击，我国必须留下足够多的预备部队防备日本人随时可能的攻击，而且我国各地很多地方不稳，就像老挝、越南，经常有反动武装闹事，这些地方都需要兵力防守，实在是抽不出多余的兵力啊！再说了，打战需要武器弹药，我国国小人少，资源少，实在打不起大战，你们答应的东西才送过来第一批，后面的援助呢？不送过来我们拿什么打日本人？”

　　费恩和霍姆斯两人面面相觑，费恩随即问道：“国王陛下，您的意思是只要我们把今年的补给运过来，您的军队就可以进攻？”

　　东方霸说道：“也可以这么说，但这只是第一点！”

　　“那么第二呢？”

　　“第二就是我国需要一些时间继续训练新兵，只有等这一批新兵训练好了，我们才有实力进攻！”

　　“那训练需要多长时间？”

　　东方霸伸出两个食指交叉道：“十个月！”

　　“噢，不不不！”费恩大叫：“国王陛下，太长了，这个训练时间太长了，最多三个月，恐怕我们在澳洲的军队还撑不过三个月就会被日本人歼灭！所以您必须在三个月之内展开大规模进攻！”

　　东方霸脸色不好看，说道：“费恩先生，我是一个国王，我必须对我的子民负责，必须对那些士兵的生命负责，没有完成训练的士兵是绝对不能送上战场的，否则就是让他们去送死，你懂吗？噢。你什么都不懂，你只是一个政客，为了你的政治目的，你可以出卖任何人！但是我不行，你明白吗，我不能这么做！”

　　费恩急得几乎将头发抓成鸡窝，大叫道：“好吧、好吧，您是一个仁慈的国王，而我是一个令人恶心的政客！上帝啊，饶恕我的罪过吧！国王陛下。四个月。四个月怎么样？您的军队一定要在四个月之内发起攻击！”

　　“费恩，我认为你不应该当一个政客，而应该去做一个商人，是的。您很有商业天赋。您讨价还价的本领无与伦比。但是我想告诉你，这是打战，这是你死我活的战争。不是做生意，请你明白这一点好吗？四个月？你在开玩笑吗？一个什么都不懂的农民能在四个月之内被训练成精锐战士吗？你们的援助最快也要八个月才能全部运过来，现在已经是五月了，难道你们要把援助拖到明年吗？如果我的军队打战打到一半的时候没有弹药怎么办？难道您想让我的士兵空手和凶残的日军搏斗吗？今年年底，等你们的援助全部运过来，我们的士兵也训练完成了，那个时候我肯定会命令部队开始进攻！”

　　东方霸和费恩两个人就像菜市场卖菜的小贩和买菜的大妈一样，为了一毛钱争得面红耳赤，差点还上演了一副全武行。

　　霍姆斯见两人吵架的声音越来越大，连忙打圆场：“我说两位，有话好说，大家再商量商量，这个，国王陛下，能允许我们商量一下吗？”

　　东方霸挥挥手：“当然，请便！”

　　霍姆斯拉着费恩走到角落里嘀嘀咕咕了十几分钟，两人也差点吵起来，最后两人不知道是怎么说的，总之是两人达成了一致的意见。

　　两人回到座位上，费恩这才说：“好吧，国王陛下，我们动用最大的航运能力，半年之内，也就是六个月之内一定会把今年的援助全部运过来，我希望今年的援助全部运到之后，您的军队可以立即发起攻击，我们也会动用一切手段对澳洲的军队进行补给，希望他们能撑过半年时间，您这方面没问题吧？”

　　“没问题，不过今年年底之前，你们必须把明年的第一批物资运过来！”

　　费恩又开始讨价还价：“可以，攻击提前半个月发起！”

　　东方霸想了想，“这个不行，说好了六个月就是六个月，不过我可以事先派小股部队深入马来亚骚扰日军，这总可以吧？”天籁小说网

　　费恩咬牙道：“好，就这么定了！”

　　直到现在美国人才认清现实，在对付日本人的问题上，中国和华泰国的作用不可或缺，没有这两国的牵制，日军就会把所有的攻击力量集中对付美国，一旦让日本人封锁了整个太平洋，美国人也只能在大西洋里洗洗澡，在太平洋再也没有他们什么事情了。

　　珊瑚海海战的胜利让日本国内一片欢腾，许多人都举着膏药旗在皇宫门口集会，日本裕仁天皇还出来发表了讲话，日本政府几乎捆绑了整个国家的老百姓发动这场旷世战争，殊不知到现在为止，太平洋战争局势也悄悄发生了转变，美国人虽然损失了一支特混舰队，但是以它强大的工业制造能力，不出一年就能补充回来，而日本则不行，日本没有这么强大的造船能力，损失的两艘航母在两年之内都补充不回来。

　　美国在同盟国之中的地位也悄悄发生了变化，以前面对其他同盟国成员都是一副趾高气扬的，现在特别是在面对华泰国的时候，姿态放低了许多，就连罗斯福给东方霸发电报的措辞都要经过仔细斟酌才能发过来，在同盟国中，华泰国的话语权日益增加，日本人在华泰国手中吃了几次大亏之后都不敢在轻易招惹，十几万人的兵力损失不是开玩笑的，日本人也承受不起。

　　而东方霸在对待东南亚的日军问题上，他是能拖就拖，日本人在这里呆的时间越长，那些土著就越少，这对于夺取东南亚之后进行统治是有好处的，特别是对待那些喜欢冒头搞独立的家伙，他跟日本人的态度一样，对于这种人绝不姑息，以后抓住一个杀一个。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八零零章 拖字诀免费阅读。https://xs.23sk.com 