    “完了，完了……”

    黑暗龙尊双手抱头，他的龙脸皱了起来，出现了那浓浓的褶皱。再一次，他再一次陷入到了发愁之中。这次秦叶又捅了巨大的篓子。他千不该，万不该催促秦叶尽快入城，以至于被崔芷荷盯住了，现在又到了一个死胡同中。

    周围的声讨声，痛骂声层出不穷。随着时间的持续，场面变得更为混乱。大千世界，藏龙卧虎。每一个家族都不是简单的存在。哪怕是崔家，也无法把他们完全震慑住。更何况崔家还没有来一位主事者，这就更加难以服众了。

    “祖宗，快把手帕交出去吧。”

    黑暗龙尊在秦叶的身边不断低声说道，他竭力哀求着秦叶。

    已经晚了，现在放下明天的太阳都见不到。只能硬着头皮往前走。秦叶并没有回应黑暗龙尊，他心中默默地说着。事情发生后，他比任何人都要冷静。

    “难不成你们都想反悔不成？放眼城中均是大丈夫。大丈夫就要愿赌服输，我既然得到了崔小姐的鸳鸯手帕，就是崔小姐选中之人。倘若崔小姐看不上我，那你们还可以继续争抢，直到被崔小姐选出认为她喜欢之人……”

    秦叶看着越聚越多，根本无法分散的人。他的声音再度提高了八度。当他说完，周围的声音并没有平静，反而更加嘈杂。

    “你算个什么东西，也敢在这里呵斥我们？”

    “小小准天神，连一个蚂蚁都不如的存在，也敢口出狂言？”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，崔芷荷小姐要是能够看上你，我把眼珠子抠出来！”

    ……

    “那位说我癞蛤蟆想吃天鹅肉的站出来，我很想看一看是哪位好汉。”

    秦叶突然大喝一声，他的这倒声音来的非常突然。聪明的他直接抓住了一个人，接着对他炮轰着。矛盾既然无法完全转移，那就转移到一个人的身上。

    这点，秦叶做的非常聪明。顿时那些看热闹的人把一切注意力全部落在了这件事情上。

    “我说的，崔芷荷若是能够看上你，我把双眼都抠下来。”

    “好，我的宠物刚好喜欢人眼，你的双眼送到它面前，它一定会开心的。若是我征服不了崔小姐，我愿意把我的双眼挖下来，送到你的面前。”

    秦叶的口气非常大，顿时四面八方的焦点落在了秦叶和那位紫衣青年的身上。这一番话说的还是非常的大，让人瞠目结舌。小小准天神居然有如此的信心和天神叫板，在城池中还是非常少见的事情，除非秦叶的背后有着深厚的背景。

    “天下人帮我作证，我紫戳绝对不会食言。小子，你就等着挖眼之痛吧！”

    紫衣男子报出了他的名字，并且让周围的人给他作证。

    “好，我给你作证！”

    “紫戳，挖了他的这双狗眼，不要给我们丢人！”

    ……

    场面上的情况基本上是一边倒，几乎所有人都支持紫戳，他们想要看到秦叶的双眼被紫戳挖掉，以解他们心头之恨。

    红颜祸水，每当有绝色女人出现的时候，总会引发一场血雨腥风。一切只怪天下男人过于花心，总是想着把女人霸占，据为己有。

    “现在诸位可以让开了吧？结果很快就能见到分晓！”

    “让一让，我们带他去崔家，希望大家见谅海涵！”

    这次说完话后，周围这才闪过一条道路。秦叶和黑暗龙尊从人群之中走过，显得招摇过市。

    “有胆识，小姐，他和其他的准天神相比，有那么一种王者之气。甚至那些天神在他的面前都失去了威风。”

    在崔岩的面前，一位女子开口说着。那位崔岩就是崔芷荷，只是她为了方便，刻意掩盖了自己的妆容，不让外人发现。秦叶威风的那一幕，被她完全看在眼里。

    那手帕无法甩掉，又突然掉落在地上都是崔芷荷的把戏。三日前，两人的交流中，让崔芷荷有了很大的兴趣。恰好她并不喜欢城中的任何男子。所谓的寻找信物不过是一个幌子，到时候所有人都没有找到事情也就不了了之了。

    但是当遇到秦叶后，崔芷荷改变了她的想法。既然面前的那人如此聪明，就把他推到前面，充当挡箭牌。这也给家族一个交代。于是在那日临走的时候，崔芷荷就在秦叶身上动了手脚，将她的鸳鸯手帕塞到了秦叶的怀中。

    修为的绝对压制下，秦叶没有感受到任何异常。当三日过后，所有修士均返回城中的时候，她便激发了鸳鸯手帕的禁制，让所有人都发现了秦叶的存在。

    “小聪明是走不远的，他错就错在了聪明。若是在全聚德内他少说一番话，也不会落到今日的结局！”

    崔芷荷看着秦叶的身影，目光中竟然流露出了一丝的惋惜。秦叶错就错在他的聪明上，因为他不懂的隐藏自身的锋芒。在羽翼没有丰满之前，都要懂得隐藏。

    这个世界上，说的少的人更容易被人青睐，往往也能更加长久。道光年代有一位首席军机大臣曹振镛，曾乾隆，嘉庆道光三朝不倒。而他的秘诀就是少说话，多磕头。

    如今，崔芷荷都宣布了秦叶的结果。准天神，在她的眼里算不得什么。如今秦叶得罪了天下的人，哪怕是她想要保住秦叶都非常的困难。对于秦叶的最终结局，崔芷荷也是坦然接受。毕竟，她不可能因为一个准天神而得罪所有人。

    在吹拉弹唱之下，秦叶逐渐进入到了崔家府邸。闻听是一位准天神的小白脸，崔家的态度显得非常冷淡。并没有多少重要的人物到门口来迎接他。反而直接命人把秦叶和黑暗龙尊带到后方宅院。

    “你们在这里梳洗打扮，衣服都在一旁。打扮过后带你们去见小姐。”

    管家的态度显得冷淡，他的一切都要按照家主的吩咐去做。而且准天神，更是打心眼里不被他们看上。一个废物得到了小姐的鸳鸯手帕也就算了，还在天下人面前给崔家招惹了。这还了得？

    感受到管家的态度，秦叶也没有多说什么，连多谢两个字都被他给省略了。黑暗龙尊将房门小心翼翼的关闭，当关好房门后，他的身体直接瘫软了下去。

    “我的妈呀，可真是吓死个龙了。臭小子，怎么办，我们应该怎么办？”

    慌了神的黑暗龙尊犹如惊弓之鸟，他望着大街上那些想要吃人的目光，吓得是头皮发麻。

    “抱住崔小姐，祸是她闯出来的，自然要让她才能收场。龙尊，接下来你要听从我的安排，否则我们都得死！”

    秦叶看着黑暗龙尊，在他的目光中涌现了深邃。许久不动伎俩的他现在又再度活跃起来，满腔热血似乎沸腾一般。这次，他要和崔小姐认真的斗上一场。

    弃子，秦叶一声都不甘心沦为弃子。一旦被成为弃子，意味着他的生命也是到了尽头。现在的他想要争取那一片空间，和崔芷荷好好的斗上一场。因为他知道，能否保住性命不在于外人，就在那个女人。

    “你说什么我做什么！”

    黑暗龙尊犹如小鸡啄米一般，连连点头。对于面前的秦叶，他的眼里似乎产生了强烈的信仰。此刻除了相信秦叶，没有任何的办法。

    今日，秦叶也是好好的梳洗打扮一番。身为修士，常年的修炼打坐，很多时候对于自身的卫生并没有太多的讲究。哪怕是脏了只需要念动咒语，就会把脏东西去除的一干二净。但那种是没有灵魂的，唯有经过清水的洗涤，才能然身形得到真正的清洁。

    为了征服崔芷荷，秦叶今日的打扮也是尤为卖力。他很久都没有用心的梳洗打扮了，英俊的面容随着时间的推移已经被掩盖下去了。今日，终于重新出现了辉煌。

    “颜值，这辈子就没有让我失望过！”

    秦叶看着自己帅气的面容，他的脸上出现了强烈的自信。按照以往，黑暗龙尊肯定会对他的这番话不屑一顾。但今日属于例外，黑暗龙尊已经没有心思和秦叶在这里交流了。

    “龙尊，你在这里等待我的好消息。”

    秦叶看着无精打采的黑暗龙尊，他拍了拍黑暗龙尊的肩膀，给这位老伙计一点信心。

    “小命就交到你的手中了！”

    黑暗龙尊勉强流露出了一丝精神，接着他把自己的储物戒指给了秦叶。这个时候，将一身的家当交给秦叶，落在他的手里或许还能有一些用途。

    “你留着吧，趁这个时候统计一下我们有多少资产，接下来下品神石是不会少花的，没有钱什么都玩不转！”

    秦叶并没有接下，黑暗龙尊的举动让他感到非常的好笑。现在拿出那些钱财，完全是无用之物。这点下品神石，是做不了任何事情的。他需要大量的下品神石，而这些神石，只能从那位崔小姐身上拿过。

    当秦叶推开房门，外面已经有下人在那里等候了。他带着秦叶朝着后宅的绣楼处走去。那里住这崔芷荷小姐，今日，崔芷荷想要见一见这位得到她鸳鸯手帕的有缘人。

    “记住见到芷荷小姐不要胡言乱语，不准直视她，更不得产生轻薄的想法。你们本来就不是一路人，这次虽然你得到了鸳鸯手帕，但这不过是一个巧合。我家小姐可是人中龙凤，不是你能够染指的……”

