    余公一死，七芒镇上下哀哭一片。

    这里的人当然不是为余公而哭，而是为自己的哭，在余公活着的这些时候，他们在七芒镇中遭受了太多的痛苦，现在妖魔已去，他们在这里回念往昔，有太多的苦痛宣泄。

    妙善伸手，将苏城身上的衣服整理一下，不想刚刚触碰，衣服就化为了粉尘。

    “呵呵。”

    苏城笑了笑，说道：“以后我一定要弄一套打不坏的衣服。”

    神仙们穿的都是法衣，因此上天入地，丝毫无碍，而苏城的衣服只是平常，如此上蹿下跳，又被水压加身，苏城倒是无碍，只是这衣服就此坏了，现在全靠气劲将衣服加持在身上。

    “还是少争斗的好。”

    妙善忧心说道。

    “惩恶就是扬善。”

    苏城说道：“你看他将这里的人祸害成什么样了。”

    妙善点头，七芒镇中的一切，她自然都是看在眼中，也知道惩恶就是扬善，像是这种妖怪，死了才是好的。

    “我在水宫里面发现不少好东西。”

    苏城凑到妙善耳边，小声说道。

    “大法师！”

    尤家老爷走上前来，对苏城行礼，说道：“感谢大法师施以援手，除掉了这为祸七芒镇的妖魔，今夜请到我家中暂歇，让我们七芒镇的人能为法师尽一份心。”

    能降妖伏魔的，自然是大法师了。

    “救人救己，无须客气。”

    苏城同尤家老爷笑笑，说道：“我和妙善也要在七芒镇中休息一夜，能有地方歇脚，真是再好不过了。”

    尤家老爷满脸欢笑，能够将苏城请到家中，对他来说是脸上很有光彩的事情。

    “王四，王四……”

    尤小姐的声音让苏城转过身去。

    只见尤小姐正抱着王四，满脸血污，凄声喊叫，想要让王四醒过来。

    而这会儿王四躺在尤小姐的怀中，双眼紧闭，神志不清。

    七芒镇的孟大夫就在一旁，此时给王四把脉，试探鼻息，又看王四双眼，摇了摇头，说道：“八脉不稳，毒气攻心，我已经没办法了。”

    妙善看着王四昏迷不醒，对苏城说道：“适才我已经对他用过净瓶水了，只是毒在肺腑，我这净瓶水总有不到的地方。”

    苏城点头明白，也就走上前去。

    王四是因为和钱管家战斗的时候，受了毒针而伤的，而现在的妙善所用净瓶水，纵然有种种玄妙，终究不比将来那活死人，肉白骨的能耐，因此对于肺腑之毒，除了灌两口净瓶水，剩下的都听天由命了。

    不过有苏城在身边，这肺腑之中的毒也好驱除，毕竟在血气肺腑一道，整个七芒镇都没人比他更懂。

    苏城在王四身前蹲下，伸出手来，触碰到王四脉搏，正要应用血气，却讶然一声，暂时停手。

    “怎么了？王四还有没有救？”

    尤小姐满眼期待，看向苏城。

    “当然有救。”

    苏城对着尤小姐笑了笑，又看向了王四，说道：“还不用我救，他自己便能救了自己。”

    尤小姐回头，看着躺在她怀中的王四，伸手触摸王四脸颊，只觉他的脸都凉了，而触碰到了王四的嘴唇时候，方才感受到他嘴唇正在张合，只是动作太微小，以至于让她都忽略了。

    “他是在说什么吗？”

    尤小姐凑到王四的耳边，凄凉问道。

    现在的王四应该是在说遗言吧。

    “对。”

    苏城点点头，对尤小姐说道：“他在念经文，念的是【三尊上真，太玄高神，阳明主春，万童开门，炼我七魄，和我三魂，生我五脏，使我得真，登飞上清，啸吟千神……】真没想到，在这里居然碰到了上清门下。”

    苏城是知道王四不凡，也知道王四体内是有奇气，只是看他之前剑招驳杂，根本没有想到，王四自己所修炼的，居然是上清秘术。

    上清就是灵宝天尊一脉，当年封神之战，截教势大，三教共伐，一众上清门下的精英出了山门，和阐教中人死斗，让元始天尊都亲自下场，最终在圣人合力之下，上清门下死的死，散的散，有些被西方抓走，有些上了封神榜，有些潜藏于世，却也不被人知。

    总之上清一脉基本被清除了。

    苏城转过头，瞧瞧身边的妙善，让截教落到这种地步，妙善在里面也有一份力。

    现在的王四念诵上清经文，浑身上下正有变故，苏城的真元和他并不相合，因此只能在旁边束手，让王四自己将体内的淤毒逼出来。

    “唉，这孽障。”

    有叹息之声传来，一个男子身穿蓝布衣，浑身上下脏兮兮的，这衣服许多地方都黑的发亮，叹着气走到前来，伸手将王四从尤小姐怀中扶起，抬手在王四的背后拍了一下。

    如此只听“噗”的一声，王四立时吐出乌血，整个人的脸色也开始迅速好转。

    “宋先生。”

    尤小姐看着眼前人，惊异叫道。

    宋先生点头，笑道：“多亏这小子经常帮忙，才能让我每天有那么多的空闲喝酒，因此闲着没事的时候，便传给了一些歌谣，只是呼吸吐纳，强身健体而已，没想到这孩子一念至诚，居然修炼出了一点门道，真是不让人省心。”

    眼前的宋先生，就是七芒镇七忙中，整天忙于喝酒的教书先生。

    “宋先生真是收了一个好弟子。”

    苏城在旁边说道。

    “什么好弟子！”

    宋先生瞧着王四，不满说道：“卖乖弄巧，涉事祸胎，人要是想要长存，还是要学会忍，忍住一时之气，少了事，才能少了祸。”

    苏城倒是认可这个观点，就像是当年的截教，一点气都受不了，一个个呼朋唤友的出去打群架，最后弄的整个教派零散，曾经的第一教，现在弄成了这个模样。

    “唉……”

    宋先生站起身来，看着王四还在昏迷，对着旁边的尤老爷说道：“烦劳你们照顾一下王四，等我回来之后，就会向你家求亲，希望尤小姐能下嫁这傻小子，七芒镇这边除了的余公，是紫毛大王麾下的妖怪，我也当去紫毛大王那里分说一二，希望能给七芒镇少一场祸患。”

    毕竟那是八百里群山的妖魔之主，如果要对七芒镇这边发起袭击，少不了要生灵涂炭。

    “有希望吗？”

    苏城看向宋先生问道，毕竟余公是他斩杀的，并且今后苏城和妙善要到雪莲山，也要路过紫毛大王的地盘。

    宋先生点头，笑了笑，说道：“我和她应该有一些同门之谊，还是有点面子的。”

    紫毛大王也是截教门下！

    “哦？”

    苏城闻言，连忙拱手，说道：“宋先生若有面子，还要烦请先生为我说和说和，看能否由紫毛大王签下路引，让我们能够路过一下大王地盘。”

    宋先生闻言，点头说道：“若她能看我脸面，自然一切好说。”

