    沈熙礼在一旁盯着黄昏看向“吉祥三宝”的眼神，忽然替黄府里那个世间第一美人儿的徐妙锦鸣不平了，就这眼神，貌似东家看她时都没有啊。

    这炽热……嗯，脱离了低级趣味。

    沈熙礼转念一想黄府里面，有大明第一美人儿徐妙锦，五官长相世间无双，生产之后那独有的少妇韵味依然冠绝人间，就算是陛下后宫三千，也无有比拟者，大概唯有当年的赵飞燕、武媚娘之类可以比拟了。

    当然，徐妙锦的风采不是媚。

    所以肯定不如妲己和妹喜。

    但是黄府还有个娑秋娜，西域风采加上独有的媚术，而且也是被咱们东家给吃干抹净了的，这一点来说，又不输给那妲己妹喜了。

    且不提这两个绝代双骄，还有绯春，乌尔莎，卡西丽，穆罕穆拉等女子。

    说不准以后还得有恶魔公主，冰美人徐家四妹……

    或许还得加个邻家女孩和江湖女侠糅合风情的唐赛儿？

    如此庞大“后宫”，东家是很容易脱离低级趣味。

    换谁也会一样。

    黄昏深呼吸一口气，又深呼吸一口气，继续深呼吸一口气，不断深呼吸一口气……许久许久，才让心境平息下来，问沈熙礼，“春节期间，时代银行的金库也是按照平日做的安保？”

    沈熙礼颔首，“五十人分成三队，由赵芳生、苟布、张凤阳三人带队轮流值守，怎么了，这和金库有什么关系？”

    黄昏道：“老沈，你立即去把赵芳生、苟布和张凤阳三人喊来，我有事要叮嘱。”

    沈熙礼立即去了。

    因为晚上有年会，这三人倒是聚在时代银行那边，听说黄昏有事，不敢怠慢，不到半个时辰，就跟在沈熙礼后面来到时代商行。

    黄昏看了精神抖擞的三人，笑道：“可曾后悔过从南镇抚司脱离出来？”

    赵芳生哈哈一笑，“后悔啊，后悔出来得太晚了。”

    黄昏无语，“你出来早了也没用，老子那时候还没建立蚍蜉义从的资本呐，得了，听到你这么说我也放心了，说个事。”

    指着脚下那一堆吉祥三宝，“看见它们了吧？”

    赵芳生和苟布、张凤阳三人看了一眼，其中张凤阳是当初从商船将它们带回时代商行的人，笑道：“不就是西洋带回来的番邦物产么，有什么好稀奇的。”

    现在的大明，四海来朝，稀奇玩意儿数不胜数。

    黄昏点头，“对，不稀奇，所以我的意思，你们三人，给我老老实实认认真真小心翼翼的将它们送到金库去放好，而且从现在开始，不论金库那边发生什么事情，我需要你们给我保证一点：哪怕是金库了黄金白银全部被盗，这三样东西一个都不能少！”

    众皆愕然。

    开什么玩笑。

    金库里面现在可是有五六万的黄金白银，价值几何不言而喻，听东家这意思，这三样东西被那金库里五六万的黄金白银还贵重？

    世上不可能有这么贵重的作物产品。

    你要说这是和氏璧大家都能理解，偏生这只是一些作物，就算是海外带回来的，大概也就是像葡萄、西瓜那样成为高端奢侈品。

    但也不能贵到这个不可理喻的地步罢。

    黄昏大概能想到这几位此刻不可理解的心情，叹道：“其实我说的已经很保守很保守了，这三样的价值，别说咱们这个金库，就是陛下的国库，也不可能超过它们的价值，所以三位，我的意思再明确一点，我也更自私一点，银行的金库可以被盗，你们的生命可以牺牲，但是这三样，绝对绝对不能出任何问题，哪怕是晚一年，带来的损失都是无可估量的！”

    赵芳生等三人面面相觑。

    他们知道，黄昏不是轻贱他们的生命，实际上黄昏对大家一直很尊重，现在连他都这么说，众人想不通原因，但明白一点：这三样作物很重要，他们必须要用生命来保护他。

    三人神色肃穆，同时用江湖礼节行礼，“东家放心，就算是肝脑涂地，也要誓死保护，东家需要的时候，它们一定还在金库里！”

    黄昏长吁了口气，“希望你们别介意我的语气，重是重了点，但它们对我，对大明，或者说对咱们的后人，都有着无比巨大的影响。”

    苟布笑道：“东家，话说多了，就没那感觉了。”

    黄昏干笑两声。

    思忖了一阵，“在你们送去金库之前，我要叮嘱两句，这个番椒，一点要放在通风干燥的地方，而这个番薯，要放在空气湿度低一点，温度也低一点的地方，这样，在金库里砌一个小房间来存放，在小房间里要放上少量的冰块，很少量就好，而这个苞谷，也要放在通风干燥的地方，并且你们三人要每日检查，看它们是否出现了腐烂发霉的迹象，如果有生虫的情况，也要尽快通知我。”

    等几天挖个地窖存放红薯。

    要确保等到用的时候，它们没有坏掉。

    三人领命。

    黄昏深呼吸一口气，“去办罢，老沈，节后你给我在应天周围买一块良田。”

    一大块良田。

    当下只有这么多的辣椒和番薯、苞谷，连一个种植园的规模都达不到，要想全国推广，需要好几年的时间，在这之前，自己就利用朱棣的信任以及时代商行的财力，用两三年的时间，收获到足够多的种子，到时候就能逐步推广全国。

    当然，江南这边不用。

    主要还是西北云贵川陕西甘肃等地，根据地形和气候条件来推广，比如黄土高坡那边，主要推广苞谷，而四川那边，苞谷和番薯都是重点推广。

    尤其辣椒。

    这玩意儿推广的地方大概暂时就三个地方：蜀中，江西和湖南。

    蜀中吃辣椒就不说了，湖南也厉害，辣妹子嘛。

    江西老表的吃辣，天下无双。

    黄昏离去，沈熙礼和赵芳生、苟布、张凤阳三人面面相觑，最后还是苟布问道：“沈大掌柜，咱们这东家葫芦里卖的什么药，这三样东西金贵若斯？”

    沈熙礼叹道：“东家的心思，你们别猜，猜也猜不到，跟着他走就对了，小赵，你去找篮子箩筐过来，顺便调几个蚍蜉义从拱卫，虽然这个时节又是在京城，但东家如此看重，我们不可大意。”

    反正跟着东家走不会错。

