    “小旭，爸爸从来都没有怪过你。不是你的错，小旭，爸爸和小旭之间，永远都不需要原谅这个词……”卓越抱住小旭，很用力地压抑着自己的声音，不敢太用力，怕温倩怡听见，也怕自己真的会流泪。短短的两天经历了太多的事情，可是真的此时此刻，他还是有想要流泪的冲动。“爸爸现在其实很高兴，因为小旭长大了，自己知道去分辨很多东西，可是爸爸永远都是小旭的爸爸，原则性的错误，爸爸会告诉小旭怎么样去改正，可是跟爸爸之间，不管小旭做什么，爸爸都不会怪小旭。”

    “那爸爸和妈妈，还能够重新在一起吗？”小旭执拗地继续问着。

    倩怡在黑暗中咬住嘴唇，痛苦地闭上眼睛。小旭的问题是问卓越的，可是却也同时在拷问着她。而她的心境，跟卓越又何尝不是一样，都是怀着深深的痛苦，她也是牵挂着小旭的病情，又怀着对苏慕婉的愧疚，哪里还有心情去想这些。

    即使她心里头不可能放下这个她最爱的人，永远永远，都不太可能。她最希望的，还是说小旭能够尽快好起来，然后可以离开卓越，让卓越重新去追回苏慕婉。至于她的爱情，也许真的是不太合时宜的东西，或者说她就不该拥有。

    同一个屋檐下，曾经那样深深相爱过到心有灵犀的人，此刻却面临着同样的无法如果换成是倩怡，问出这样的问题，也许卓越都会实话实说，因为他现在的处境确实就是这样，他没有办法欺瞒倩怡。可是面对小旭的期待，他真的不知道该怎么样回答了，尤其小旭现在的情况，如果照实说出来，也许会刺激到他，让他刚刚好一点的情况又反复起来；而如果说去欺骗他……卓越也真的很难去做到。

    最终，卓越只能说着：“小旭，爸爸妈妈现在只希望你能够赶快好起来，希望你以后都能够开开心心的。如果你没有恢复，爸爸妈妈也会担心你，没有心思去想别的。还有，不管到什么时候，爸爸都是那句话：爸爸永远是你的爸爸。不管和妈妈是什么样的关系，爸爸都会永远地爱你，尽可能地陪伴着你。”这也是他唯一能够想出来的回答了。

    小旭似乎是想了好一会，才明白过来卓越所想要表达的意思，伤心地说着：“我知道这些。我也知道不管怎么样爸爸都会爱我。可是我不要爸爸妈妈只是为了我而去付出，我也希望爸爸妈妈自己都可以快快乐乐的……爸爸妈妈是因为我才分开的……我也知道妈妈很伤心……我那时候真的什么都不懂……”

    “爸爸，我真的知道错了，我在澳洲真的很想你，我知道，妈妈一定比我更想你，她也很难受很难受的……”小旭哭着说道，“爸爸，你说你希望我赶紧好起来，可是你和妈妈都很难过，我也没有办法开心。”

    “我会一直觉得，是我对不起你们，都是我的错……”小旭哭得非常非常的伤心。

    “小旭！”倩怡终于没有办法再沉默下去了，她直接从床上起来，连灯都顾不上开，直接扑了过来，把小旭抱住：“小旭，妈妈最大的开心，就是你能够开心，别的真的都不重要。对于妈妈来说，最重要的就是你。你要是想让妈妈也开心不要再难受，就赶快好起来好吗？”

    黑暗里头她抱住的还有卓越的一条胳膊，可是她一颗心都牵挂在小旭的身上，也都没有意识到——也许内心里头，她也隐隐希望着，能够抓住一些更有力的东西。小旭的话，刺痛了她心里最担心的东西，她是真的害怕，小旭的病情会被她和卓越的关系所左右，那样的话，她真的是两难，不知道该如何去选择了。

    卓越也没有办法挣脱，其实他也不知道自己可以给温倩怡什么安慰，总不能连着最后一点都抽走吧。对温倩怡，目前来说，复合不可能，彻底的绝情，他也根本做不到。

    “我不要……我要爸爸妈妈在一起，就像从前一样……”小旭哭着说，“为什么，难道说你们不可以和好了吗？幼儿园小朋友吵架都能够和好，妈妈你和爸爸，你们那么相爱，为什么不可以重新在一起？妈妈你明明就是不开心，能不能不要为了我去假装在笑……难道妈妈你不爱爸爸了吗？还是说爸爸你不爱妈妈了？你们之前都教过我的，犯了错可以去改正，那为什么现在重新在一起了，却又不在一起？”

    小旭的话不可能像成年人那样有逻辑，但是卓越跟温倩怡都听懂了。温倩怡哭着说道：“小旭，不是你想的那样……小旭不要再折磨妈妈了好吗？”

    “小旭，妈妈真的很爱你，愿意未必付出所有，只要你能够健康的，快乐的，像其他小朋友一样，小旭……”

    “妈妈，你不开心，我也不可能开心的。”小旭也哭，一边哭一边说着。

    “倩怡……”卓越叫住了温倩怡，随即用力地抱紧了她。

    温倩怡当时已经哭的太伤心了，卓越抱住她的那一刻，她愣了一秒之后，抱住卓越就扑在卓越的怀里哭了起来。

    卓越用力地抱紧了一大一小两个人：“小旭，爸爸和妈妈，会好好在一起，陪着你一起长大。我们还是一家人，爸爸和妈妈还是很相爱……真的。”

    “卓越……”温倩怡愣了，抬起头来急急地说着。卓越却伸手捂住了她的嘴，不让她说下去：“小旭，爸爸很开心，你能够体谅妈妈，能够想到更多的人。但是你还太小，很多东西，不是你能够承担得了的。所以你要尽快长大，要能够去分辩很多的对错是非，也有能力去承担很多，去给爸爸妈妈带来更多的开心和快乐，这才是你要做的事情，明白吗？”

    黑暗里头，小旭抽噎着，用力地点头，小脑袋碰到卓越几次：“我明白，爸爸。”其实小孩子，这样的话他哪能真正去明白，但是那几句话他听得很明白：爸爸妈妈还是会在一起的，对于他来说，这就是最开心的事情了，所以爸爸说的话，他一定会尽力去做到。

    “爸爸，妈妈，我一定会努力，争取尽快长大。可是爸爸妈妈，在我长大之前，你们可不可以多陪陪我，我知道我现在还不够坚强，不够像男子汉，甚至会害怕很多事情、会哭鼻子，可是只要你们陪着我，我会去学的。”小旭哀求着，“我知道如果没有爸爸，妈妈也不会幸福的，我也知道错了，所以也希望你们好好在一起。”

    倩怡的心整个都要融化了，有喜悦有悲伤，混合在一起。小旭真的好转了，可是却也是她最担心的情况：真的是要靠她和卓越复合才能够办得到，她真的已经无从选择了，只能听着卓越去说去安排。

    “爸爸妈妈是在一起，你看现在我们都抱着小旭，以后也都会像现在这样，小旭有任何的害怕，爸爸妈妈都会抱紧你，直到你长成真正的男子汉，什么也不怕。”卓越轻声地安慰着小旭。

    终于，小旭算是相信了，他的爸爸妈妈，的确是复合，又好好在一起了。卓越再哄他去睡觉：“男子汉是不是应该早点睡觉，长成大块头，这样以后如果有人欺负妈妈，你就可以和爸爸一起保护妈妈？”小旭连连点头：“我会的，爸爸，我将来还会保护你。”

    温倩怡也擦干眼泪，重新躺到自己那边去。只是心潮起伏之下，她恐怕是再也睡不着了，这段因为小旭的病情而延伸出来的不清不楚的关系，黑暗里头他们可以彼此安慰，为了小旭去说一个善意的谎，可是天亮以后，他们该如何重新面对彼此？

    小旭在卓越怀里趴着，忽然间又咕哝一句：“爸爸，你是不是应该跟妈妈睡在一起啊？就像以前那样，像其他小朋友的爸爸妈妈那样？”

    温倩怡当时一惊，差点晕过去，真的是彻底不知道怎么办了。她知道卓越只是为了安慰小旭，才撒谎说两个人重新在一起，卓越现在心里头不可能说忘就忘记苏慕婉的。很早以前，卓越假扮小旭爸爸的时候，那时候起码两个人都是单身，没有任何感情的牵挂，还可以勉为其难地假装一下，现在这种情况下，怎么可能？最起码自己都过不去心里头那一关。

    可是小旭刚才的情况，她也真的是担心，如果拒绝的话，又会怎么样。

    卓越也是一阵无语，小旭还是和以前一样，但是他怎么可能再去和倩怡睡在一起。他只能无奈地说着：“床太小，爸爸要守着你，不然你半夜会睡掉下去的。”

    “不会的爸爸，我很乖的，妈妈说我睡觉一整夜都不动的，她还担心我会不会是昏迷了甚至死了呢。”小旭也是童言无忌，什么话都能说得出来。

    卓越彻底无语了，好一会才急中生智：“小旭，医院里头那么多人，医生护士来往不断，要是让太忙看到爸爸妈妈睡在一起，那多难为情？”

    小旭这才安静下来，点点头似乎觉得有道理，但是两秒钟以后，他又仰着头问道：“那爸爸，是不是你和妈妈回到家里以后，就可以睡在一起了啊？”

    一直以来小旭都是一个好奇宝宝，什么事情都要一路问到底问出个答案不可。卓越也是彻底的拿他没辙，只能含糊地答应着：“那你得赶紧好起来，然后我们回家去，再说这些好吗？要不然你要是一直住在医院里头，那爸爸妈妈都回不了家了。”

    其实小旭的这个问题，目前他根本没有办法回答。温倩怡早已经把在北京的房产卖了，出院以后，他们也已经是无家可归，当然，以温倩怡的实力，再买一处或者找个地方临时落脚都不是问题，他也可以去帮忙。但是关键是，关于以后，温倩怡的打算是什么，甚至于他自己的打算是什么，这一切的一切，他都不知道。

    只能是走一步算一步，既然已经被命运逼着做出了选择，他会对小旭负责到底，把小旭的病治好。但是小旭病好以后要怎么办，很大一部分还是要看倩怡的选择，也许倩怡还是要回澳洲，或者有别的决定，所以他也不知道该怎么办好。

    小旭沉默了一会，又固执地打破砂锅问到底：“那是不是要是我明天就好了，那我们明天就可以一起回家啦？”

    卓越沉默了一下，终于忍不住按住小旭的头往被窝里塞：“你再不睡觉，别说明天了，明年也好不了！”

    温倩怡本来听得满腹愁肠，不知道该怎么办好，结果听到最后卓越是这个反应，又实在忍不住笑了起来。笑完之后又有些心酸：以后该何去何从，她真的也是一点都不知道。

