    砰！

    乔伊·罗曼诺狠狠一拍身边的桌子，桌子应声炸裂而碎。

    他恶狠狠地盯着眼前这个只有一条腿的男人，还有他身旁两个奄奄一息的家伙，愤怒道：

    “你们都是废物吗？！三个人，三个教师级的超凡者，竟然完不成一个简单的任务，而且还变成这种样子，那你们为什么还要回来？”

    作为罗曼诺家族的掌权者，他最不容许的就是有人践踏家族的尊严！

    不巧，三者以这种狼狈的姿态回到庄园，这让他觉得自己家族的尊严被彻底践踏了。

    本来他以为，他仁慈的给那个叫李琛的家伙机会，对方会自动来家族庄园，向家族上表忠心。

    但他万万没想到，李琛不仅让他白等了几天，而且还把他派出去的家族精锐成员给打成了这种样子，让他们完全变成了废人！

    “乔伊，李琛实在是太强大了，我们三个完全不可战胜。”斗篷男，开口为自己辩解一句。

    “住嘴！”

    乔伊再次怒吼，接着挥拳说道：“不管是什么原因，都不是你们任务失败的理由！你们不仅自己失去了自己的尊严，还让家族也跟着蒙羞！”

    “父亲，要执行惩戒吗？”

    乔伊的儿子，迈克·罗曼诺，他走到乔伊身边，一脸冰冷的盯着三个家伙说道。

    “是的，家族的荣誉不容折辱，罗曼诺家族有仇必报！”乔伊眼中没有一丝情感色彩，说出了一句他们家族传承下来的谚语。

    几个彪形大汉在迈克的示意下走进房间。

    “乔伊！你不能这样！我为家族立过多少功勋？他们也是！”斗篷男一脸惊恐，他没想到自己最后会落得这样一个下场。

    “我会好好照顾南希和她的三个孩子的。”乔伊闭上眼，摆了摆手，显然已经不想听这家伙的任何辩解。

    “不，你不能这样对我们...”

    也就在大汉们拖着三个执行任务失败的家伙往外走时...

    轰！轰！轰！

    接连三声爆炸响起，整个房间化作一片火海。

    片刻后...

    一道饱含着愤怒的声音在废墟中响彻：“啊啊啊！可恨的混账！我要把你的皮给剥下来！一定！！！”

    而这一切，都被庄园里的摄像头精准无误的拍摄到，被某个超级人工智能操控的摄像头把这一幕画面传递回富人区的一座别墅当中。

    ...

    “呵呵，你以为这就完了？不，这只是开始而已。”躺在床上的祁风望着虚拟屏幕中的画面，冷笑连连。

    罗曼诺家族，荆棘花市众多黑色家族之一，一直都在幕后掌控着平安区的黑道力量。

    几十年来如一日，不管是血手会的崛起，还是杰斯兄弟帮的成立，亦或是鳄鱼帮和乌鸦帮从建立到现在，这个家族从来都是稳坐钓鱼台于幕后。

    直到青花帮不再听从命令，罗曼诺家族派出去的人铩羽而归，这种掌控出现了不稳。

    而现在，琛哥改组乌鸦帮为斧头帮，又于今夜送了份大礼之后，罗曼诺家族的势力版图终于被撕裂了！

    “不管你是什么家族，敢和琛哥为敌，那就一定要付出代价...”

    祁风喃喃自语后，接着叫道：“凯撒。”

    “我在，主人。”

    虚拟屏幕中，罗曼诺家族庄园的状况陡然消失，取而代之的是一只虎斑猫。

    “罗曼诺家族的罪证收集到了吗？”祁风问道，这是他之前交代凯撒做的。

    “当然，我的主人，在网络中，我就是神！而您是神的主人！”

    虎斑猫如人一般抚胸鞠躬，像一个完美的绅士管家猫，随后消失于虚拟屏幕上，把一幕幕影像资料、文字资料显示。

    无意间拍摄到罗曼诺家族成员把对手尸沉大海的录像，随后被发现而枪毙的惊恐青年，他的摄像机被拿走销毁，却有一个备份传到了某个情报组织手中...

    因倡导打击黑恶势力而被汽车炸弹当场炸死在街道上的平安区警察署长，他有一份揭露罗曼诺家族犯罪证据的资料保存在某个网盘里...

    为了掠夺一份超凡秘密，把一家人全部秘密抓捕审讯，最后得到秘密直接处决那家人，处决人晚年良心受到谴责忏悔写下的电子日记..

    寻找失踪妹妹的哥哥一路来到平安区，最后被杀手干掉，却留在某个老旧电脑里的证据...

    为了供奉妖魔而秘密捕捉人类喂养妖魔，妖魔被斩杀后证据被一个超凡者获得，超凡者把证据公布到网上却被罗曼诺家族用各种关系平息舆论...

    望着虚拟屏幕上被凯撒搜集而来所呈现的种种资料，祁风的脸色逐渐冰冷起来。

    “好一个罗曼诺家族，好一个有着百年历史传承的势力，所犯下的罪行简直不忍直视，馨竹难书！”

    他怒了。

    虽然他也认为这世界并非是非黑即白，绝对的公平和正义也只存在于弱者的幻想和祈祷当中。

    不过，强者之所以不叫疯子，是因为强者只会向更强者挥拳！

    他现在还不强，所以他只能融入到现有的规则当中，就像他改组乌鸦帮为斧头帮一样，有些黑色生意他也不会放手。

    这不仅仅是赚钱的问题，而是因为他要是放手了，也会有别人去做。

    但终归到底，他在怎么成为既得利益者，他也有底线。

    就像他吩咐师爷，警告斧头帮的成员决不允许插手du品生意和放贷生意一样。

    前者能让普通人粘上就会无法自拔，最终家破人亡，是源自于人的生理，和赌博是不一样的。

    后者一样，普通人沾上是没有好下场的，有钱还还会去借高利贷？有几个借高利贷后资金周转过来给还上的？利滚利砍头息就是要榨干无知者的最后一滴血。

    虽然他也定下了外来人做这两种生意会被收取百分之七十利润的规矩，但这也是他不想被群起而攻之的无奈策略。

    正是因为秉持着这种观念，所以祁风才会对罗曼诺家族的犯罪史显得无比愤怒。

    因为他们已经突破了身为人类的底线！

    为了和几个有实力的妖怪搞好关系，就抓没犯错的无辜之人喂妖魔？

    只凭这一点，这个家族就不应该存在！

    “凯撒，给我把这些罪证全部公布到网上去，不光是荆棘花市的网络，还有整个十九区，五十一个大夏海外领土区的网络！”

    祁风向凯撒下达指令。

    “遵命，我的主人。”

    凯撒得令，立刻开始行动。

    “对了，罗曼诺家族一定会动用能量来打压舆论，他打压你就给我炒，一定要让他们感受到什么叫绝望！”

    “主人你是了解我的，我可不是某只只知道吃和睡的蠢猫。”

    “嗯，你办事，我放心。”

    祁风点点头，下意识瞄了一眼地上那个猫窝里正在酣睡的汤姆。

    “这回看你们怎么翻身，荆棘花市虽然是罪恶天堂，五星市民集结地，但这种关乎国体脸面的事，想必怎么也压不住吧？让我看看帝国的行动力。如果不成，那琛哥就亲自出手！”

    ...

