    “小暴暴，这里先停下来，呆呆，我们到这对战场地上面走走看看。”

    “呀噜！”

    呆呆点了点头。

    杨御、吴有钱和呆呆从小暴暴身上跳下来安全着陆在海底场地上的时候，底下荡开一阵的灰尘。

    就像是在太空着陆到月球表面，若在海底继续行走，一样有些困难。

    “咪额！”

    迷你龙就像是水蛇一样，不仅好奇地看着这地方的不同之处，还扭着身子左右前后来回乱逛，仿佛到了一处海底的游乐场。

    小梦妖在呆呆的帮助下，周围支起的一圈透明球球，有点像是太空外星人，在这片海中飘呀飘。

    至于波克比……

    “波比咘～哩！”

    落到海底地上的波克比一跃而起，仿佛安装了弹簧装置一样，蹦的老高，然后缓缓朝着下方落去的时候，兴奋地挥着小手手，玩的可开心了。

    “呼……还真有些不适应啊！”吴有钱想要迈出一步，但用力似乎过了猛，和波克比一样在海底弹了起来。

    波克比见到有人能和它一起玩儿，那当然是更加开心，每一次起跳，甚至还能够在落下之前做出许许多多的花样动作。

    螺旋升天，翻滚转体，带劲。

    “小梦妖，带好波克比咯，迷你龙，别跑太远，呆呆，我们顺着小暴暴的方向朝前走……”杨御就像是带了三个小孩的监护人一样，不断地操心着。

    至少保证要在自己的视线里，或者是小暴暴的视线里，这样心中就有一个底了。

    那些正在底部训练的训练家，基本不会影响到杨御这边，大部分都是不擅长这样的场地这才提前过来熟悉，而且还有好大一批并不在这里，而是在岛外的大海里。

    “很多招式在海里会受到很大程度的影响，例如格斗系精灵，他们就很难发挥其大半的实力了。”吴有钱有些感慨。

    “是啊，电系招式还很危险，如果训练家不小心一些，怕是也要被波及到。”

    杨御一边扶着小暴暴，沿着身躯的轨迹，一边朝着前面走，这样一来，在海底行走就会轻松很多。

    “波克比和小梦妖……怕是都要忘了来这里干什么的咯。”吴有钱朝着后面那两只一蹦一跳的小精灵看了一眼，轻轻笑了笑。

    在世界中心岛这火热的对战氛围里，大概也只有杨御这里带着如此幼小的两只小精灵，非但没有被这氛围影响，甚至还能自己找到不一样的快乐……

    也是不一样呐。

    “我们走的也慢，不打紧。”杨御将潜水服上的灯光装置对准了海底地面，在照出一条路的同时，看看能不能发现些什么。

    吴有钱见杨御好像在找什么东西的样子，不疑有他，毕竟他之前第一次来这里的时候，也想在这场地里找点不一样的东西。

    “前面那里我记得有几根柱石，上面刻着一些什么文字，反正很古老，精灵联盟现在依然也没有破译出来，大概就是和古代角斗场有关的描述了。”吴有钱指着前方的方向说道。

    杨御眼前一亮，或许在柱石那边有更加清楚的线索？

    “波比咘～～哩！”

    “呀噜？”

    几乎就在杨御准备向柱石方向全速前进的时候，身后像是出现了两个红点一样的散发着妖冶光芒的眼睛。

    就在那清晰的红点那儿，波克比像是伸手抱住了什么东西一样，发出喜出望外的笑声。

    呆呆的眼睛看的非常清楚，那两个红点……其实根本就不是什么眼睛，而是精灵身上的图案，而那一只精灵……

    可不就是波克比之前在地图上延伸画出来的鱼鱼么？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖睁大了自己的眼睛，不可思议地看着波克比身下忽然出现的那一条鱼。

    好像在几天前……

    波克比还和它说过这件事情来着！

    原来……这样的像是会发红色激光的鱼是真的存在的啊！

    “波比咘～～～哩！”

    波克比现在可不仅仅抱着那一条古空棘鱼，甚至还在古空棘鱼的背上坐稳了。

    波克比招呼着小梦妖姐姐也一起到它的鱼鱼背上，小手手挥起来！

    嗖！

    就是这么“嗖”的一下！

    杨御和吴有钱两人就这么看着波克比和小梦妖仿佛就像坐在一架火箭上，“嗖”一下就朝前前面窜出去了……

    这踏马是啥玩意儿？

    杨御和吴有钱看都没看清楚刚刚到底发生了什么事情，怎么就……就“嗖”的一下了？

    “杨御，你的波克比和小梦妖……不见了。”吴有钱的喉咙下意识咽了咽，看着眼前几乎没有了的影子，只能干瞪眼。

    “我们，现在是不是要去追啊？”杨御的语气好像也不是很肯定，一时半会儿脑子还没转过来，“等等，我们好像就是要去追啊！小暴暴，呆呆，快快快，赶紧去追啊！！”

    虽然窜出去前波克比的声音听起来好像很欢乐很嗨皮……

    但是杨御心里紧张啊！

    波克比是不是又摇手指摇出什么乱七八糟的招式来了？

    是横冲直撞？还是咸鱼突刺？

    勇蛋猛攻也是有可能的……

    可刚刚那红点又是什么情况，难道这招式还带火属性的不成？

    杨御有点凌乱了。

    古空棘鱼身上的颜色和海底几乎是一样的，全身的保护色，除了那两个醒目的红点，其余的在一瞬间发生的事情，杨御和吴有钱根本没办法看清楚。

    “呀噜！呀噜！”

    呆呆拍了拍杨御的肩膀，同时利用超能力绘出了散发着淡淡紫光的鱼的图案，刚刚波克比和小梦妖就是在这一条鱼背上的！

    “这背上的图案，一块一块的，是地图鱼！是古空棘鱼带走了波克比和小梦妖吗？”吴有钱连忙道，可转念一想，感觉情况有些不大对劲。

    “古空棘鱼什么时候有那么快的速度了？可这里怎么会有古空棘鱼呢？这里那么浅，古空棘鱼不是在深海海……底……”

    一点一点的，吴有钱声音到后面近乎消失，他的脑海里渐渐想到了一个可以解释这个答案的原因。

    杨御开口道：“古空棘鱼是在海底，原来这一座岛屿，在没有被吼鲸王的喷水带到海面上之前，也是在海底……古空棘鱼是顺着吼鲸王的喷水顺着升起的岛屿……从深海浮上来的。”

    “没错！就是这样！”吴有钱不由得兴奋起来，“英雄所见略同啊！不过，杨御，你对古空棘鱼这样的古代小精灵……也很了解啊！很多训练家甚至听都没有听说过，有的可能也只知道这么一个名字而已。”

    “了解一些，我们先去追这两个小家伙……特么的，钱师兄你说的对，古空棘鱼可没有那么快的速度，这波克比到底又整了什么招式出来啊！”杨御感觉自己左右眼皮同时疯狂跳动。

    要知道，波克比可是带着小梦妖在那古空棘鱼背上一起急速驰行的……

    波克比有骑行鱼类小精灵的经验吗？

    杨御有，小梦妖有，呆呆也有。

    说起来杨御可能自己都不信，早在精灵蛋里的时候，波克比就已经掌握了这骑鱼鱼的技巧。

    谁让它是有着天恩和超幸运双特性的波克比呢！

    冲浪！

    波克比这一次摇出的招式，不是咸鱼突刺，也不是勇蛋猛攻，而是冲浪！

    就连脸上莫得表情的古空棘鱼……

    都从（￣﹏￣）变成了∑(O_O；)！

    冲鸭！！

    古空棘鱼……感到鸭力！

