    刘景军大舟巨舰蔽江而来，一时间沔水之上帆樯如云，赤羽若日，朱旗绛天，金鼓齐鸣，将士向城大呼，沔水为之沸腾。

    刘景与诸葛亮、庞统等府中幕宾站在楼船座舰的飞卢内，瞭望沔水西岸的宜城。

    相比起只是楚北津戍的襄阳，宜城的前身却是楚国陪都鄢。

    不过鄢城早已毁于战火，宜城是在鄢城的遗址上重新修建，规模虽不及江陵，周回亦有八九里，城高墙厚，远胜寻常县城。

    宜城东临沔水，西面则是低洼的沼泽地，唯有南北开阔。荆州军并没有龟缩城中，而是在西南别立营垒，与宜城互为犄角。

    刘景观荆州军营垒规模，少说也有万人，城中也应不少于此数，这和他得到的情报差不多，宜城的荆州军，约在两三万间。

    刘景不禁和左右感慨道：“自我举事以来，凡斩俘北军，几有十万之众，而刘景升犹能聚集数万徒众，与我周旋，家底之雄厚，实在令人叹为观止。”

    斩俘十万，可能有些夸张，但也不会相差太远，刘表仅在荆南，就折损了超过五万水步军，对刘表来说，损失之惨重，不下于官渡之战的袁绍。

    今年刘景跨江北上，夺夷陵、破张允、克江陵，又斩俘两万。

    前后相加，刘景斩俘北军至少在七万以上。

    且刘表敌人可不止刘景一人，期间还曾与曹操、孙策、孙权等人交战，损失同样不小。

    事到如今，刘表竟然还有一战之力，这怎能不让刘景感到惊讶？

    庞统在旁说道：“以荆北数郡之地，至多不过供养五六万兵马，刘景升之所以兵力充足，皆因收录了数十万北方流民，尤其是南阳境内的数万家关中流民，选其精壮编入军中。不过随着刘景升大肆征募，加之三辅日渐安定，关中流民纷纷举家北归，现在基本征募不到什么人了。”

    刘景点点头，历史上刘表平定荆南，统一荆州，地方数千里，带甲十余万，是以并未大肆收编关中流民。

    诸葛亮出山第一计，就是建议刘备收关中流民为己用，刘备由此摆脱了兵寡的窘迫。

    而今由于刘景的存在，刘表屡遭重创，兵力捉襟见肘，不得不将主意打到关中流民的头上。

    听闻关中流民开始大批返乡，刘景心里感到十分可惜。

    乱世之中，最珍贵的莫过于人口，人口越多，能够征到的赋税就越多，能够招募的兵员也就越多。并且要知道，这个时代的北方人，有着比南方人更先进的文化、更先进的农业技术……

    刘景已将荆州视为自己的囊中之物，自然不希望关中流民离开。

    如果他们知道自己将沦为韩遂、马腾等关中诸将的部曲宾客，不知还会不会执意返回家乡。

    这时庞统再度开口，将刘景的思绪拉回现实，“正因兵力殚竭，无处补充，所以刘琮才会以金帛、印绶招揽柤中蛮夷。”

    柤中位于夷（蛮）水之北，宜城和中庐二县之间，此处土地平敞，宜种桑麻，有水陆良田，乃沔南膏腴之地，数以十万计的蛮夷，世世代代生活于此。

    说是蛮夷，其实已经半汉化，柤中的柤，音如租税之租，由此便不难看出，柤中蛮夷和汉人一样交税，而非像荆蛮一般，象征性的缴纳贡布、贡钱了事。

    向朗道：“据说柤中夷王梅平已答应刘琮之请，率万人前来助战，不知此消息是真是假。”

    梅平乃柤中势力最大者，依附他的夷、汉不下万家，拥有上万部曲，连刘表都不敢小觑之。

    刘景笑了笑，心里并未太在意，说实话，荆北蛮夷相比荆南蛮夷差远了，五溪蛮可是和汉军血战上百年，连伏波将军马援亦不免落得个马革裹尸的下场。

    刘宗、诸葛亮去年在收复武陵郡时大破五溪蛮，斩俘万余人。凶恶如五溪蛮，都远非刘景军敌手，柤中蛮夷又算得了什么。

    就在刘景与众幕僚观望探讨时，步军及民夫开始围绕宜城东南一座津渡修建营坞，在此期间，不管是宜城，抑或城外的荆州军营垒，都没有出兵袭扰。

    见荆州军始终龟缩不出，刘景眉头轻轻皱起，宜城荆州军有数万之众，若是真的打定主意死守，绝对是一块难啃的硬骨头。

    所幸宜城不比江陵，没必要不顾伤亡强攻，襄阳已近在咫尺，他又有绝对的水上优势，完全可以让刘宗率领水军，顺沔水长驱直入，威胁襄阳，逼迫宜城荆州军回援，使宜城不攻自破。

    当然，宜城荆州军也可能不回援，众所周知，水军缺少攻坚能力，襄阳又有樊城的刘备相助，足以抵御刘宗的水军。

    不过世事无绝对，刘琮绝非有胆有识之人，刘景水军一旦兵临城下，封锁汉沔江面，阻断交通，刘琮未必能够冷静应对。

    刘景军诸垒尉严格依照建营手册，驱使士卒、民夫修建营垒，仅仅不到半日工夫，一座座栅坚堑深，整齐如一的方形营垒，于沔水西岸拔地而起，呈半圆形，将水军营坞护在中心。

    刘景下船上岸时，已近晡时，营地炊烟袅袅，饭香弥漫。

    刘景依然如往常一般，巡视诸营，检查营幔，直到将士用餐完毕，方才返回中军大帐用饭。

    入夜，一直龟缩不出的荆州军一反常态，前来袭营，刘景军虽有所防备，但还是被荆州军攻破一处营垒，死伤数百人。

    荆州军对刘景军营地的袭扰，持续了整整一夜，就算后来刘景军加强了营中守备，甚至出营击之，也只能令荆州军暂时退去，不久又复返，不胜其烦。

    翌日平旦初，天色刚蒙蒙亮，刘景突然接到斥候禀报，荆州军竟主动出城，列阵邀战。

    刘景不由大感意外，这当然是他最希望看到的结果，问题是，荆州军凭什么敢出城与他决战？莫非是那一万柤中蛮夷？

    刘景一时想不通，不过这并不妨碍他做出出战的决定。

