    苏铭双目盯着十万丈外的第五烘炉，这烘炉乍一看如同青铜，散发出古朴的气息，同时，若仔细去看还可以看到，在这烘炉上，竟存在了一片片血迹！

    那血迹斑斑的样子，似乎可以见证当年此物从第五真界破空而来时，其过程中的惨烈，想必当年的苏轩衣夫妻二人，是一路在无尽的围杀之下，这才强行的冲出。

    无数岁月过去，很多事情消失在了历史的长河内，但这第五烘炉上的鲜血，却是穿透了岁月之力，依旧还在，让所有第一次看到第五烘炉之人，会不由自主的心神一震。

    此刻第五烘炉，随着紫色火焰的消失，出现了一个短暂的平静，至于这平静会维持多久，苏铭不知晓，可从其他人的举动来判断，这时间必定是转瞬即逝。

    最前方第一个横跨十万丈星空的，是黄眉大汉，此人速度之快，眨眼就临近第五烘炉，且身体外的两条黄龙嘶吼环绕间，此人速度没有半点停顿，而是轰的一声，竟直接的碰触到了第五烘炉，他整个人死死的贴在第五烘炉上，神色露出罕见的痛苦之意，但双手却是死死的扣住烘炉，毫不松开。

    第五烘炉之大，使得这黄眉大汉与其比较，极为渺小，且随着苏铭在后面疾驰的临近，那第五烘炉在他眼中不断地扩大，使得他一眼就看出，那黄眉大汉所在的地方，赫然有一道细微的裂缝。

    第二个临近烘炉的，是紫龙真人，他身躯化作一道紫色的长虹，如一条紫色的龙，轰然靠近时，整个人立刻右手扣在烘炉上，临近的地方，也正是那裂缝边缘，在碰触烘炉的刹那，有阵阵滋滋之声传出，显然这烘炉的热度，就算是他也要皱起眉头，那种痛苦的神情尽管不如黄眉，且明显是被忍住，但具体的艰难程度，他知道，黄眉也知晓。

    随后则是白衣男子与朱有财以及火傀老祖三人，他们三人几乎同一时间靠近了烘炉，临近的位置同样是那道裂缝的边缘，苏铭看去时，他可以看到这五个人全部都是死死的扣在烘炉上，让身躯临近那裂缝，但却没有什么举动，似在等待。

    苏铭是最后一个临近之人，在他靠近那第五烘炉，右手抬起一把扣住裂缝旁烘炉壁的刹那，他立刻感受到了一股强烈的热浪，轰然间顺着其右手涌入而来，直奔其全身。

    那黑马用其灵性，带着苏铭来到这第五烘炉旁后，其两个龙头立刻张开，一口咬在烘炉上牙齿如人的五指般，死死的扣在上面。

    几乎就是苏铭这里到来的刹那，立刻强烈的震动从第五烘炉内部向外剧烈的传递开来，与此同时，苏铭感受到烘炉的热量再一次的攀升，几乎转眼就到了他这身躯能承受的极限，也就是在这时，从那裂缝内，突然的有黑色的毁灭之炎，轰轰声中爆发开来。

    这毁灭之炎从这烘炉裂缝内扩散，也从这烘炉四周向外弥漫，此时此刻，苏铭才看到，原来这第五烘炉上，存在了无数裂缝，那些火焰，正是从这些细微的裂缝中散开，横扫整个神源星海。

    就在这黑色的毁灭之炎爆发的瞬间，黄眉大汉低吼一声，猛的松开手，更是将双手抬起护在身前，迈着大步，展开一股撼动八方的冲击，身子一晃，顺着那喷发黑炎的裂缝，猛的冲入进去。

    随着其冲入，黑色的毁灭之炎顿时将其淹没，但可以看到，在这黑色的毁灭之炎内，有一个巨大的火球依旧在向前以极快的速度疾驰。

    那火球内的，正是黄眉大汉，他身体外两条黄龙急速的旋转，形成了一道严密的防护，使得其身躯迎着黑炎，瞬息远去，不见踪影。

    差不多是与他一起飞出的，是紫龙真人，他面无表情，在松开扣住烘炉的右手后，身躯一晃，化作长龙向前猛的疾驰，任由那紫色火焰的吞没，也无法让其身子有丝毫停顿，转眼就消失在了紫炎中。

    第五烘炉内，这里没有天地，只有一处约莫千丈大小的平台，这平台是青铜色，其上散出炙热的高温，在这平台的前后左右上下是无尽的虚无，这虚无中有无数火海卷动弥漫，散发浓浓的高温，那火焰的颜色时而是红，时而是蓝，时而是紫，时而是黑色，更是会搅乱在一起，化作一种多色彩的火海。

    火海翻滚间，突然的，在一片火焰传出沸腾的轰鸣声中，黄眉大汉的身影从火海中猛的冲出，其全身如燃烧般，如同一个火球，直接降临在了那平台上后，跺了跺脚，立刻全身的火焰刹那熄灭。

    他这才松了口气，低头看了看身体，发现其衣角的位置，成为了飞灰，立刻面色有些难看，抬头时，还有余悸之意闪过。

    “好厉害的毁灭之炎，我只是在里面这么一小会，就燃尽了我的衣角，若是时间再长一些，怕是又会性命之危。

    可惜，唯有紫炎消失，黑炎爆发之时，才是壁障最薄弱的一刻，否则的话若是紫炎可以踏入，那就好了。”大汉摇了摇头，在其叹息之时，突然的上空的火海再次剧烈的翻滚起来，一道紫影蓦然冲出。

    那紫影速度之快，瞬间就降临在平台上，火焰随之熄灭之时，化作了紫龙真人的身躯，但他的头发，却是有那么几根，在他踏在平台的同时，化作了飞灰消散开来。

    黄眉大汉看向紫龙，紫龙也同样看向这大汉，二人目光对望了一下后，都彼此挪开，尽管如此，可双方对彼此的修为，都再次有了一个大致的判断。

    “紫龙道友，在下黄眉，久闻道友威名，今日遇到，果然如传言所讲，道友修为不俗，已经半步缘境。”黄眉大汉哈哈一笑，向着紫龙真人一抱拳。

    “黄眉道友同样在神源星海威名赫赫，即便是紫某是外域之人，也听说过道友喜噬先灵之身，相对于紫某的半步缘境，黄眉道友怕是距离圆满，也都不远了。”紫龙淡淡开口，向着黄眉时，目光似随意的扫了一眼其背后的葫芦，抱拳回礼。

    “哈哈，紫龙道友客气了，不知此番道友来此，是为了何种宝物？”黄眉笑了笑，问询起来。

    “紫某没有固定想要之物，凭造化机缘吧，不过我更是好奇，除了你我二人外，第三个能踏出黑炎的，会是谁。”紫龙抬头看了看上发的火海，平静说道。

    “哦？紫龙道友可要赌一下？”黄眉大汉神色如常，目光在上方火焰内看了看后，笑着开口。

    “赌注是什么？”紫龙收回目光，看向黄眉，他之前的话语，也正是为了引出赌注之事，二人都是老谋深算之辈，相互都有些忌惮，他们需要找到一个解决问题的方法，来抵消对方带来的影响与威胁。

    到了他们这个境界的大能，能不出手，还是最好不出手的。

    “赌注是一次放弃！”黄眉大汉立刻说道。

    “谁若输了，在赢家指定的一件宝物中，要选择放弃么……可以！”紫龙点了点头。

    “好，那黄某就先选择了，我选……火傀老祖！不知紫龙道友选择是谁，可是那吴公子？”黄眉大汉双目一闪，笑道。

    “紫某选……那个骑着黑马的修士。”紫龙真人略一沉吟，忽然开口。

    黄眉双目一凝，他没想到对方居然选择是那个骑黑马之人，此人在他看来，是这里面修为最弱的一个，唯独那黑马有些奇异之处，但从其之前的表现来看，依旧还是众人里最弱之人。

    “好，那就看看，到底你我选择之人，谁是第三个到来。”黄眉沉吟少顷，抬头看向虚无的火海，目光一闪，等待起来。

    第五烘炉的裂缝火海内，此刻朱有财以及火傀老者，二人正疾驰前行，那黑色的火焰燃烧之力极为恐怖，就算是他二人身为大能，且那火傀老者自命火中之皇，可依旧还是感受到了强烈的危机。

    这危机使得他二人速度更快，一旁的白衣少年，也是面色变化，其上半身保持人形不变，但下半身已然化作了蜈蚣的样子，速度之快，竟与朱有财二人不相上下。

    在他们的后面，则是盘膝坐在怨魏身上的苏铭，黑色的火焰带着毁灭一切的意志，焚烧八方，怨魏可以承受，但苏铭这里，却是心神内传来阵阵来自玄殇四人的惊恐之感。

    那黑色的火焰，让人在其内有种置身天地烘炉中的感觉，全身都在燃烧，似乎可以将人完全炼化，甚至就连修为在这火焰中，都似乎溶解开来。

    苏铭的头发在燃烧，他控制的身躯眉毛，也都化作了飞灰，甚至他控制的这身躯，都有种要融化的感觉。

    “你们四人既敢打第五烘炉的主意，还不把隐藏的手段都用出来！”苏铭立刻在心底传出神念，那玄殇四人既筹划了多年，若没有什么准备，自然是不可能。

    （未完待续）

