    “王旭哥哥。”

    王薰儿走到王旭身边，一只手拉着他的胳膊，小声道：“不要在意别人的目光，强者要挨得住寂寞，经得起考验，这些不过是成功前的磨难而已，我相信你一定会再次崛起的。”

    少女的目光中满是爱意，就差软化在他心里了。

    对此，王旭不但没有高兴，反而心情越发苦闷，因为他已经鸠占鹊巢，顶替了之前的王旭。

    自然而然，前身的因果他也接下了，除非他不认这个身份，不然他就是那个随风潜入夜，专挑萝莉下手的变态。

    “斗之力，三阶七段！”

    不等王旭答话，耳边又响起了中年男人的话语。

    听到这句话，众人的目光全都从王旭身上移开，放在了一名穿着粉裙的少女身上。

    少女名叫王媚，是分支中仅次于王旭的天才，年仅20岁便达到了三阶后期的修为。

    按照这个趋势，她在22岁的时候，很有可能达到四阶。

    虽然比不上王旭22岁五阶的修为，却也不比本家的一些天才差了，修炼天赋为诸多弟子之最。

    “王媚今年才二十岁，修为就有三阶后期了，放在本家的一众天才中，也算天资不凡了吧？”

    “那当然，王媚可是我们分支中数一数二的天才，才情之高冠绝当代，以前也就那个废物能压他一头，废物变废之后，就是本家中的天才，也不敢说能遏制住她。”

    “是啊，那个废物可是二十二岁便晋升了五阶，放眼天下都是天之骄子，以前从不拿正眼看我们的。老天有眼啊，幸好他成废物了，不然现在还在我们头上拉屎呢。”

    三年前，这些人对王旭捧得有多高，三年后，这些人就踩的有多狠。

    王旭满是微笑的看着众人，虽然他不是前身，却接收了前身的记忆，很轻易就辨别出了，此时这些挖苦他的人，就是当年围在他身边的狗腿子。

    “不许你们这么说王旭哥哥，王旭哥哥没有修为尽失之前，你们哪个人没受过他的指点，你们怎么能忘恩负义呢？”

    王旭不争，不代表王薰儿不争。

    前身虽然是个萝莉控，但是对王家子弟真是好的没话说，他接收到的很多记忆中，都有前身指点这些人修行的画面。

    到头来，最爱的人伤你最深，难怪前身会不堪重负的自杀，他的自杀何尝不是被这些人逼迫的。

    “什么指点，还不是想在我们面前出风头，真当他好心啊。”

    人群中，不知道是谁嘟囔了一句，立刻引起了周围人的共鸣。

    没法不共鸣，要是承认王薰儿的话，岂不是显得他们背信弃义，落井下石了？

    “闭嘴！”

    看到众人还在叫嚣，从测验台上走下来的王媚，冷着脸发出了警告。

    这一下，众人吓得两股战战，不敢再言。

    他们不怕王薰儿，是因为王薰儿表现的实力跟他们相近，而且王薰儿性格很好，得罪了也就得罪了，并不怕她会报复。

    王媚不一样，自从王旭变成废材之后，王媚便是分支一脉的领头羊，大师姐一样的存在，可不是他们这些普通弟子能得罪的。

    如果王媚想的话，只需要一句话，就能让他们的月俸减半，这样的人谁得罪得起。

    “王旭，我真的很期待你能振作起来，当年的事，你还没给我一个交代呢。”

    王媚走下测验台，眯着眼睛看着王旭。

    王旭脸上的苦色更浓，前身作为萝莉控，当然不可能只对王薰儿一个人下手。

    王薰儿是十年前来的王家祖地，在此之前，前身的斗气梳理对象便是王媚。

    要是他没有记错，王媚从六岁起，一直到十二岁，一直在接受前身的舒筋活血运动。

    后来，比王媚更年轻，更好看的王薰儿来了，她取代了王媚的地位，也夺走了前身的关爱。

    之后的很长一段时间，王媚对王薰儿都是敌对态度，只要对上，立刻就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    印象最深的一次，是王薰儿来到祖地的第三年，也就那王媚十三岁那年。

    那年，前身彻底抛弃了王媚，不在给她用斗气梳理经脉了，一颗心都扑在了王薰儿身上。

    在那段时间，王媚跟他又哭又闹，平白瘦了十几斤，有天下午更是脱光了衣服爬上了他的床，想要跟他重归于好。

    前身拒绝了，从此以后关系就破裂了。

    以前，王媚的天赋虽然不错，却也没在众多王家子嗣中拔尖。

    自那以后，王媚开始了一心修炼，虽然还是追不上前身，却将其他人远远甩在了身后，成为了众人的大姐大。

    更有意思的是，王媚并没有因爱生恨。

    前身天才变废材之后，王媚是除了王薰儿之外，唯一一个有人说王旭不好，立刻就会翻脸的人。

    甚至，在前身第一次被公布为废材时，她比王薰儿跑得还快，第一个来安慰他不要气馁。

    所以，面对王媚要交代的话，王旭真不知道该怎么接了。

    “哎，我都这个熊样子了，还能给你什么交代，忘了我吧，你是个好女孩，外面还有很多优秀的人在等着你呢。”

    王旭语气含糊，这种事他怎么敢认。

    他来这边是为了修行，不是来谈情说爱的，感情这东西就像狗皮膏药，千万不能碰。

    碰了，贴在你身上，再撕下来就是一层皮。

    “当年你可不是这么说的。”

    王媚冷冷的看了他一眼，又扫了眼一旁的王薰儿，做了个说话的口型，一言不发的走了。

    王旭只觉得一阵头大，因为王媚的嘴型分明是在说：“小婊砸！”

    “王旭哥哥，别理这个疯女人，她一天到晚神经兮兮的，看着就让人害怕。”王薰儿直接无视了这种挑衅，抱着王旭的手还在给王媚上眼药。

    王旭可不是初哥，哪能听不出王薰儿话语中的贬低。

    但是他又能怎么样，前身的修炼天赋牛逼，更牛逼的却是泡妞天赋。

    他都废了三年了，之前撩过的两个小萝莉还对他爱恨难舍，看那副样子，只要他肯点头，分分钟王媚就能爬床。

    王媚是什么人。

    是王旭之后的祖地年青一代第一人，年轻弟子眼中的高冷女神。

    很多情窦初开的少年，早已将她当成了梦中情人，如果允许的话，很多人恨不得跪地下去舔她的脚。

    这样一位女神级人物，一颗心系在他身上始终不变。

    王旭都有点不可思议，前身究竟是何德何能，可以将两个九十五分以上的女神，跟用了控制技能一样的给控制住了。

    月如银盘，漫天繁星。

    穿越了一整天的王旭，终于将王薰儿劝回了自己房间睡觉，有了一点私人时间。

    不得不说，女人真的很烦，尤其是当你要装作好哥哥，好恋人，不能有任何一丝不耐烦表现出来，不能让对方察觉到你和往日有所不同的时候，这种全天都在演戏的过程真的很累。

    累还不能说。

    不管是王薰儿还是王媚，都是最了解，最熟悉前身的人。

    一个动作，一个眼神，就能引起对方的警觉，从此以后任何一个非常规表现，都会扩大这种怀疑，直到让人看出破绽来。

    王旭可不敢让人看出破绽，降临法不是完美无瑕的，如果有七阶以上的强者检查他的神魂，在穿越之初是绝对无法掩饰的。

    同样，前身虽然已经死了，可他依然要执念残留。

    这种执念，让他难以伤害王家子弟，作出对王家不利的事情，更无法对王薰儿与王媚下手。

    舍得之间自有因果，王旭用了别人的身体，自然不可能将因果抛的一干二净。

    “王家祖地虽好，却像一座囚笼，将我牢牢的关在了里面，不行，我得离开祖地，在这里是联系不到魂殿的，我长时间不现身，魂殿非得急疯了不可。”

    王旭坐在椅子上，思考着离开祖地的办法。

    他不能长久的呆在这，不说别人，单单是他的师妹玉漱公主，就不会容忍他凭空消失。

    这里是苍穹世界，在这里谁可以约束玉漱公主，魂殿的那些圣人吗？

    才怪，玉漱公主的身份非常特殊，除了圣主以外，没有人能约束她。

    所谓的圣人，在堕落圣主眼中，地位比路边的杂草强不了多少。

    如果玉漱公主愿意，她将魂殿中的人全部杀光，圣主他老人家估计也会拍手叫好，说杀得好。

    他不能一直不露面，不然魂殿肯定有大动作。

    只是问题来了，他如今修为尽覆，王家根本不会放心让他出去，他也找不到出去的理由。

    他不是普通人，前身的父亲，可是祖地第三支脉的家主，他就像是皇室王子一样。

    在修为尽失的情况下，让他跑出，万一被人劫持了怎么办？

    这里面有很多问题，不是说走就行的，同样王家祖地中阵法层层，犹如界中界，没有允许他也走不出去。

    “修为，修为！”

    王旭念叨着这个词，目光逐渐向下，落在了手上的戒指上。

    这枚戒指，是前身母亲的遗物，十岁那年前身的母亲过世，戒指就一直被他戴在手上，这些年来从未取下过。

    如果不出意外，这枚戒指就与他变成废材有关，因为他在降临的那一刹，感觉到了戒指上的精神力波动。

    这种波动，不是死物能够拥有的。