    第5203章

    因为叶昊话里话外的意思，根本就看不上他们。

    这不仅仅是在鄙视他们，更是在鄙视水御门家，甚至鄙视整个岛国。

    这让一向把荣誉看得比自己性命还要重要几分的岛国人，情何以堪！

    在这一瞬间，山本辅冷笑一声，盯着叶昊道：“大小姐，原本我觉得，我们可以给这个小子一个机会。”

    “但是现在看来，没有这个必要了。”

    姜宁子眸光也恢复了清冷，缓缓道：“确实没必要，这样的人，只有死亡能够让他清楚自己的份量。”

    叶昊淡淡道：“我的份量，我自己清楚得很。”

    “只是，你们恐怕不知道自己到底有多少份量吧？”

    “别说是你们，就算是你们岛国那个所谓的天皇来了。”

    “在我面前，他也得跪！”

    “何况是你们？”

    听到叶昊风轻云淡的话，姜宁子和山本辅都气得浑身一哆嗦。

    居然侮辱岛国天皇？

    这个大夏的小崽子以为自己是什么人？

    是米国大总统吗？

    否则的话，凭什么说这样的话？

    “我一向听说大夏人温文尔雅、彬彬有礼。”

    “现在看来，是我错了！”

    “大夏人，一个都比一个愚蠢，一个都比一个自负！”

    “但是愚蠢和自负的结局只有一个，那就是死！”

    山本辅冷笑一声，下一瞬间冲着叶昊所在之处一挥手，冷冷道：“上！”

    伴随着他一声令下，就见到十几个岛国杀手同时手持岛国长刀扑了过来。

    精工打造的岛国长刀，此刻闪烁着耀眼的光泽。

    对于岛国人而言，用这种祖传长刀作战，代表了无上的荣耀。

    姜宁子虽然没有出手，但是她却神色冷冽的锁定了叶昊所在之处。

    虽然她只是假东洋鬼子，但是如果有机会的话，她完全不介意弄死叶昊，也算是建功立业。

    很快，十几个岛国剑客扑到了叶昊的身前之处，他们手中的岛国长刀同时变幻姿态，向着叶昊立身之处劈落。

    迅捷、冷冽、势不可挡。

    叶昊眯眼看着这些刀芒，突然笑了笑道：“阿鼻驼流！”

    “看来，岛国人亡我大夏之心，是真的从来不死啊！”

    “为了金陵，五御门来了一家，六大流派也来了一家。”

    “有意思！”

    话音落下，叶昊一步迈出，身形主动没入了一片刀光剑影之中。

    “锵——”

    一柄当先劈落的岛国长刀，被叶昊屈指弹开。

    紧接着，叶昊随手拔出眼前这个岛国剑客腰间用来自裁的短刀，随意的向着一侧劈砍而出。

    “锵锵锵——”

    连串声响传出，这些出刀岛国剑客一个个都是觉得自己的虎口一麻，手中的长刀瞬间脱手而出。

    实力稍微弱一点的更是虎口直接炸开，疼痛难忍。

    这一幕，让这十几个阿鼻驼流的剑客一个个都是一脸的不甘之色。

    他们无论如何都想不到，自己在叶昊面前，居然连一合之敌都不是。

    没有理会这些失去战力的岛国剑客，叶昊右手一震，手中的岛国长刀直接化为了碎片，向着天花板的地方呼啸而去。

