    陈六合摇了摇头：“按你的理论来说，今晚我对你不离不弃，我对你有情有义，在很多人眼中，我同样是渣男行径，既然我有了别的女人，还凭什么来招惹你？凭什么对你这么好？”

    陈六合轻声道：“我能做到的，只是不去辜负任何一个我在乎的人，不想看到他们绝望难受伤心而已！我并不在乎别人对我的评判，对也好错也罢，与我何干？我心中踏实便足矣！”

    苏婉玥安静的趴在陈六合的肩膀上，久久无法言语，因为她根本无从反驳！

    今晚她亲身感受过这种悲凉无助绝望的感觉，她不想再尝试一次，她相信任何人都不敢去尝试这种滋味！

    如果生活到了这种无奈的地步，放弃是一种更加生不如死的痛苦，谁又能有勇气去反抗？或许陈六合才是对的！

    说罢，陈六合忽然失笑的摇了摇头：“我跟你解释这么多干嘛……”

    苏婉玥鬼使神差的轻声问道：“我也是你在乎的人之一吗？所以你没放弃我！”

    陈六合一楞，打趣的笑道：“别给自己脸上抹光，我们两充其量就是一桩交易，没丢下你纯粹是因为我不想我这段时间付出的劳动力都白费了！”

    闻言，苏婉玥心中有是气不打一处来，生平第二次咬人，咬的是同一个人，咬的是同一个位置，陈六合的肩头……

    交易吗？那又是怎么样的一桩交易？最后的结果，是你赢了我，还是我赢了你？恐怕不论是谁赢了谁，都不会有最终的赢家，这注定了会是两败俱伤的结局！

    一夜过后，苏婉玥的生活又回到了无止境的忙碌当中，一天的行程安排的满满当当，会议、商谈、酒会！

    最让陈六合无语的是，在这么忙碌的情况下，苏婉玥还抽空去了一次女子养生美容会馆做了一次美容。

    当然，全程都由陈六合陪同，陈六合也成为了“男士止步”内的一支独秀！

    这可算让陈六合大饱了一次眼福，虽然没看到什么能够让人喷鼻血的刺激画面，但看着那一个个穿着浴巾露着香肩的名媛贵妇，也是一种享受啊。

    苏婉玥袒露着整个光洁的背脊趴在床上做着嫩肤按摩疗法，从侧面看去，煞是美丽。

    不过他如果真的这么做了，苏婉玥估计会当场杀了他，为了小命的安全性，陈六合经过天人斗争再三犹豫，还是放弃了这个挨千刀的大胆念头。

    屁颠颠的跑到一边跟一名美容院小妹聊起了养生推拿的手法，看着陈六合吐沫横飞头头是道的模样，苏婉玥禁不住丢了个大白眼给他。

    特别是看到两人聊到尽兴处，陈六合跟那个小妹还在对方身上互相切磋手法技艺，苏婉玥心中就是气不打一处来。

    这个家伙，一张嘴巴真是没救了，好像什么都懂一样，跟什么人都能聊得很投机，就是跟鬼估计都能聊上三两句！

    那种浮夸轻佻的模样，让苏婉玥咬牙切齿，发现把陈六合带到这里来，完全是一个错误的决定，又让这个家伙有了占别人小姑娘便宜的机会！

    她倒是不担心小姑娘被陈六合占了便宜，她只是气愤陈六合在她面前如此的肆无忌惮！

    正当陈六合聊得非常尽兴的时候，他兜里的电话忽然响了起来，掏出一看，他对小姑娘投去了一个抱歉的眼神，走到一旁接听。

    没过半分钟，陈六合挂了电话，嘴角挑起了一个异常邪魅的弧度，他直径走到苏婉玥的身边，收起了嬉皮笑脸，说道：“还有多久，差不多该结束了吧？活儿上门了，我们该接客去了！”

    听到这话，苏婉玥差点没被自己的口水呛着，怎么什么话从陈六合嘴巴里说出来，总是这么充满了臆想？

    她脸色有些羞红的瞪了陈六合一眼，但看到陈六合那意味深长的神色，她怔了怔，知道肯定是有事情发生了。

    她挥了挥手，让美容小妹都退了出去，她自己则是抱着浴巾坐了起来，甚至都能感受到她在小心翼翼。

    “还看！”苏婉玥轻轻瞪了陈六合一眼，说道：“发生了什么事情？”

    陈六合流连忘返的把眼神挪开，道：“说的还不够明白吗？有活儿干了！”

    苏婉玥眉头一蹙：“找到那个金巴哥的下落了？”

    陈六合点了点头，轻声道：“赶紧去冲洗一下，我们离开这里！”

    苏婉玥二话不说，披着浴巾下地，任由那整个光滑平坦的背脊暴露在陈六合的视线当中，她似乎有些破罐子破摔的感觉，反正该看的不该看的都被陈六合看了，她在这个家伙面前也没什么秘密可言，也犯不着羞赧的做作！

    “野猫娱乐会所”是湛海市一家中型的夜场，一进门，就是一副乌烟瘴气的环境，劲爆的舞曲在大厅内震动回荡，能激发人心中的狂放因素。

    一眼望去，人头攒动，上百个年轻男女在舞池中扭动着身躯，充满着野性与糜烂！

    第一次来到这种场合的苏婉玥不由的皱起了眉头，很不适应，她身上穿着的职业套裙与肉色丝袜，也跟这个场合格格不入。

    但这并不妨碍她的绝美容貌瞬间吸引了很多人的注意，不到半分钟，就有人开始上前来打招呼套近乎，但都被陈六合无情的驱赶了出去。

    “女人麻烦，漂亮的女人更加麻烦！红颜祸水不欺人啊！”陈六合打趣了一声。

    苏婉玥面无表情的抿了抿嘴唇，紧紧跟在陈六合的身边。

    在一楼大厅内环视了一圈，陈六合伸手牵起了苏婉玥的手掌，苏婉玥一楞，有些暗恼的瞪着陈六合，道：“现在越来越放肆了，一言不合就占便宜了吗？”

