    不多时，便见小红走了出来，皱着眉问：“怎么回事？！小姐正在歇晌，闹哄哄的让人怎么休息？”

    众人瞧见小红，便向狼群瞧见肥肉一般，一窝蜂地拥了上来。

    “小红姑娘！我们要找东家！”

    “对！上个月的工钱还未结，东家这是打算赖账了么？”

    “小红姑娘，麻烦你进去通传一声，好叫东家知道，我们几个没有别的意思，只想把工钱给讨回来……”

    吵吵嚷嚷的乱如盛夏之日声嘶力竭的知了，小红也难以应付，只好答允他们尽快通传。

    看门小厮和小红双管齐下，又是威胁恐吓，又是好言相劝，终于把这一群人打发走了去。

    等人群散了，小红也出了一身的汗，谢过看门小厮，便转身回后院向杜蘅复命去了。

    如今布庄的掌柜携款潜逃，伙计们全都乱了套。也不知小姐究竟是何打算？

    ……

    杜蘅这里乱作一团，好容易把该发的工钱发到每个人手上，安抚了布庄的伙计们，官府却传来消息，说携款而逃的布庄掌柜早已销声匿迹，不知道跑到了哪里去。

    锦绣布庄原本因着低价清空布料的举措，已经重新获得了一部分客人，可出了这档子差错，布庄的伙计也都没有心思上工。

    锦绣布庄干脆关门歇业，让伙计们都散了，只等东家找到合适的掌柜，再重新开起来。

    若是平时，杜蘅赔了夫人又折兵的笑话传到姚殊耳朵里，只怕能让她高兴得多吃一碗饭。

    可谢府传来的一个消息，让她实在没有心情去关注旁的事情。

    姚殊没有惊动旁人，只等姚晁下了职，将他拉到了一边。

    姚晁连衣裳都未来得及换下来，被姚殊拽到了后院去，笑着问她：“小妹，神神秘秘想说什么？晚饭都不让二哥吃一口么？”

    她站在树下，没有心思与姚晁玩笑，只低声道：“二哥，我有个事要跟你商量。”

    姚晁见她神色凝重，不由也正了正神，敛容问她：“发生了何事？”

    姚殊秀美的脸畔被半边阴影笼住，就连平日里明亮轻快的一双桃花眼，也染上了淡淡的阴霾。

    她把手里的字条递给姚晁，低声道：“二哥自己看吧。”

    姚晁接过来那张叠得四四方方的纸条，打开来看，便见洁白如雪的宣纸上仿佛印刻一般，黑色的小楷端端正正跃然纸上。

    他来不及欣赏字体的清雅漂亮，草草扫视一遍信件的内容，脸色登时就变了：“阿殊——西北出了事？这是谁给你的？”

    姚殊的贝齿咬着下唇，将没有一点血色的嘴唇咬出了更加苍白的印子，最后无奈地摇头，仿佛周身的力气全部被抽走了，低声道：“这是阿桡的舅舅差人拿给我的。”

    薄薄的纸片上没有多少文字，甚至连信件都算不上。

    可寥寥数语间，却隐藏着巨大的信息量。

    西北先锋军遭围困，前锋林桡深陷敌后，下落不明。

    姚晁心里早掀起了惊涛骇浪，可碍于姚殊就在身前，他只得先考虑妹妹的情绪。

    男人神色笃定，双手搭在了姚殊的肩头，认真地看着她的眼睛，道：“阿殊，你要相信阿桡的本事，他什么场面没有见过？必然会化险为夷的。”

    姚殊一直压着心头的恐惧，听姚晁这般安慰自己，那克制不住的念头愈发让她害怕起来。

    她抬眼，美目中没有泪水，却泛着丝丝红色：“二哥，我想去西北找他。”

    姚晁的眉毛一下子皱了起来，轻声呵道：“胡闹！你去西北做什么？阿桡是在打仗，你过去只能添乱！况且如今战事动荡，你一个弱女子跑过去，家里如何放心得下？听二哥的，你要相信阿桡。”

    姚殊牙关紧咬，感觉口腔里一阵阵泛着不知是酸还是苦的味道，就连手臂都无法控制地颤抖起来：“二哥，不是我不信他……可是战场上瞬息万变，谁也想不到下一秒会发生什么。我想去看看……便是不能见到，只离他近些，再近些，我的心中便不会这般焦躁。”

    姚晁仍是坚决不同意：“不行！这事没有商量——”

    姚殊还待再说，却被姚晁打断，转移了话题：“这信不是谢大人的笔迹，可知是从何而来的？”

    姚殊摇头：“边关战事情况，本就不该直接报给舅舅，这字条也是悄悄送来的。”

    姚晁“嗯”了一声，剑眉锁着，低声对姚殊道：“边关的情况，我们确实不该知道。阿桡的事情我去打探，你这几天在家中不要出去。如今消息未定，咱们不能先乱了阵脚。”

    姚殊一想到字条上刺目的字眼，整颗心就像被一只大手攥住一般，连空气都变得稀薄到无法让她正常呼吸。

    眼泪仿佛不属于身体的一部分，以局外的冷漠打量着自己，毫不客气地扑簌而下。

    姚殊看向姚晁，双眼的焦距却不知放在哪里，像希望得到旁人的确认一般问他：“二哥，阿桡他带着兵被围了……敌军会给他活命的机会么？”

    姚晁心疼极了，可又没有更好的办法安慰小妹，只斩钉截铁对她道：“阿殊，你放宽心，阿桡一定不会有事。我这便出门去谢府打听情况，你在家里带着阿思他们几个，不要再想西北的事了，听到了吗？”

    见她的脸色仍是那般差劲，男人又叮嘱了一句：“阿殊，你要知道，你还有孩子们。若是他们知晓父亲下落不明，岂不是比你还要担忧害怕？”

    姚晁的话终于给了姚殊一些力量，让她不至于连站立的力量都没有。

    她深吸一口气，没有管脸上的泪，只看着姚晁，哑声道：“我知道了，孩子们那边，我会瞒着的。”

    姚晁摸了摸妹妹的头，低声道：“阿殊，别怕，我这就去打听。一有消息就回来告诉你。”

    姚殊点头，目送姚晁踏着晚霞而去，心中却涌上一股无法控制的悲戚和惶恐。

    若他真的出事——

    她该怎么办？

    这么些日子相处下来，姚殊早就忘了林桡是一部小说的男主，更不相信书中赋予他的那些化险为夷的本事。

    在她看来，林桡不过是普普通通的血肉之躯，他会被刀剑所伤，会疼，也会死。

    他是活生生的人，战场也不是印在书页上的那些冷冰冰的铅字，而是残酷、炽热、绝望的所在。

    林桡是如何带着手下的兵士，深入敌后，又被团团围困的？他又是怎样浴血拼杀，和身边的袍泽一起，冲出包围圈的？

    他们多少人流血，多少人挣扎着拼杀，又有多少人血溅当场，再也无了气息？

    姚殊独自站在树下，手里紧紧攥着那张写满了字的宣纸。

    斜阳西下，她望着西北的方向，只觉太阳照在身上，让人从脚底泛起一股彻骨的冰冷。

