    王亚欣平时很少会胡思乱想，自从工作后，从事律师这个行当以来，一直都是理性居多，法律相信的是理性的证据链，不是感性的猜测。

    即便就在跟方志强陷入感情漩涡的时候，王亚欣都极少自己瞎想，很少去猜想可能会发生的事情。

    所以今天这个心神不宁也很奇怪，自己也觉得挺突兀的，难道生完孩子之后变得敏感了。

    王亚欣轻轻的从歆笙的床上起来，又检查了下被子是否盖好，轻轻的退出去，关上房门。

    走到客厅发现张玲还在等自己，一个人看着手机刷剧。

    看到王亚欣出来，张玲赶紧站起身来，摘下耳机：“亚欣姐，厨房给你留的粥，要不要喝一碗。”

    王亚欣赶忙走过来，拍着张玲的肩膀，让张玲坐下。

    “不喝了，再喝我这小肚腩就越来越大了”，王亚欣看着自己睡衣下面的小肚子，笑着对张玲说：“生完歆笙，我这身材就恢复不回去了，越来越像黄脸婆了。”

    “亚欣姐，你看你身材多好，强哥多有福气。”

    张玲觉得王亚欣的身材已经足够好了，生完孩子恢复这么好的也不多见，再看看自己的小短腿说：“你看我的小胖腿，再瘦一半都比亚欣姐你的粗。”

    王亚欣边拿起桌子上歆笙吃剩下的水果吃，边跟张玲聊了一会闲篇，然后让张玲赶紧去休息，自己也要接着工作去了。

    回到屋子，王亚欣瞬间有点困，往床上一躺的话感觉马上就能睡着。

    掏出手机又看了一下，还是没任何消息，王亚欣给自己的记事本写了一条备忘录：等强子回来，约定好，后面再出差不方便电话时也要有个暗号方式约定报平安，比如约定某个通信软件换个头像、到朋友圈某个共同好友下面去点个赞什么的。

    写完了又觉得好傻，强子肯定是不方便用手机，要不怎么都能想办法发消息了。

    而且就不能让方志强再有下次，今天刚去医院看过聂倩跟陈庆和，王亚欣觉得以后再也不允许方志强拿自己的生命安全做儿戏了。

    想到这里，又有点生气，这种大事也不提前跟自己商量，还是那么独断专行。

    想到聂倩跟陈庆和，王亚欣也羡慕不已，当个老板夫人有什么好的，把自己都搭进来了给方志强公司卖命。

    而且还得向他汇报工作，处处为他公司着想，自己这个水平的律师华强根本请不起。

    就这方志强都不怎么领情，没事偶尔还会因为王亚欣对业务不是那么熟悉了解而训斥，至于陪着一起刷个剧，那就更不用想了。

    王亚欣越想越有点失落，虽然自己挺满足现在眼前的生活，但是人总归是欲望无止境的，慢慢习惯现在阶段的生活状态之后是所谓的爱情，但是如果有了一个稳定的家之后，哪个女人又能忍住不去奢望一下另一半的关注与爱情。

    想到这里，王亚欣懊恼不已，自己瞎想什么，抓了一把自己的脸，打开电脑，开始工作。

    进入工作状态之后，很快心态就恢复了正常。

    王亚欣先找到之前做过审计的类似相关行业，找到对应A轮、B轮的BP，又对比审计时近两年的财务报表数据变化，对应着看业务曲线变化，商业模式是如何阐述的。

    因为方志强最开始切入这个赛道时也是个门外汉，所以关于一些战略方面的构想并没有给王亚欣或者其他人讲太多。

    王亚欣只好凭着自己对行业的理解，赛道的理解，开始分析华强的商业模式。

    不知不觉两个小时过去，王亚欣也只是简单梳理出一个小头绪出来。

    明天还得去公司跟林珊他们对一些技术层面的细节。

    王亚欣打了一个哈欠，伸个懒腰，把电脑资料保存好，去了下洗手间，回来准备睡觉。

    路过歆笙的房间，悄悄进去看了下，被子盖的好好的，这才放心睡觉。

    躺下半天，怎么都睡不着，身体已经很疲惫了，大脑也处于混沌状态了，但就是睡不着。

    生完歆笙以后，有一阵子也是神经衰弱，休息不好。

    跟方志强在一起之后，慢慢睡觉变得安稳了许多，失眠次数越来越少。

    偶尔失眠的时候，方志强也睡得跟死猪一样，完全不知道。

    现在到了晚上的时候，王亚欣都不敢喝咖啡或者茶了，之前年轻的时候，一天两三杯咖啡打底，晚上睡觉照样心无旁骛的安然入睡。

    现在不行了，一失眠就是到天亮，第二天一整天都浑浑噩噩，大脑反应迟钝。

    王亚欣翻了一个身，掏出手机看了下，还是没有任何消息，默默把静音去掉，这样有消息早上也会第一时间知道。

    强迫自己放空大脑，不再想事情，这才慢慢进入梦想。

    早上醒来的时候，是一下子惊醒的，好像做了一个噩梦，但是醒来又不记得梦境里发生什么。

    第一件事情还是打开手机查看消息，没有任何未接来电，也没有任何消息。

    王亚欣再也忍不住，给老毕打去了一个电话。

    电话那边老毕接起来电话，明显还处于迷糊状态，再确认老毕也没有收到方志强电话后，王亚欣一下子清醒了起来，又给林珊打去了一个电话，也是同样的结果，然后跟林珊约定了这会去公司当面讨论一下。

    王亚欣快速的洗漱了一下，早饭也没时间吃了，跟小宇道歉了一下今天没时间去送小宇上学了，歆笙这时候还没起床。

    王亚欣一路开车到华强公司楼下，这时候公司来的人还不多。

    王亚欣也没心思买点早餐了，到了工位，再次确认了下邮箱跟手机都没有任何新消息。

    定了定神，打开电脑，先浏览了一下聚英集团跟东基集团的官网有没有新消息，再看对应的facebook上，都没有任何有效信息。

    想了下，马上开始搜索方志强所在聚英集团分部对应城市的新闻，有没有突发事件。

    当浏览到一条当地报纸快讯消息时一下子惊呆了：昨夜聚英集团分部被一群不明身份的人员武装入侵，双方发生交火，伤亡尚不清楚。

    

