    安排好萨欧城中的所有事项后，罗德反而闲了下来，无论是炼制魔药，还是制造亡灵生物，都有着手下的亡灵法师前去执行，现在的他，只需等战役稳步推进即可。

    身为神器的拥有者，战役的主要发起者，此时的罗德，反而没有什么出手的机会。

    亡灵生物的积累，罗德早已交给手下的亡灵法师进行，任何愿意加入战役的亡灵法师，得到其他亡灵法师的引荐后，都能够直接从萨欧城中，领取一名尸巫王，作为转化的起始。

    这些亡灵法师自然不会知道，他们通过一场场战斗转化出的尸巫，只要受到罗德的命令，便会脱离精神印记的控制，转而听从罗德的一切指令，他们转化出的一切亡灵生物，都是在为罗德积累力量。

    由于萨欧城内部的重建还在进行，罗德也只能选择一间地下静室进行冥想，将自身的最大法力值提升到知识属性对应的上限。

    这段时间内，罗琳并未闲着，而是研究起罗德交予她的巫妖魔法书，查看当中所记载的种种法术，尤其是巫妖对某些法术的见解，更是让罗琳受益匪浅。

    就在罗德冥想的过程中，发生在维尔宁当中的战斗，也有了新的状况传来，从精神印记当中收到的信息，让罗德停下了这次冥想。

    通过瞬间移动，罗德来到了地面之上，见到在此等候的半人马首领。

    从这名死亡骑士口中，罗德也了解到了它提前返回的原因。

    “亡灵法师对于尸巫的转化一开始极为顺利，维尔宁中没有任何城镇，能够抵挡尸巫的攻势。”

    “然而，当亡灵法师推进到维尔宁的核心地点，以大型城镇依格尼为首的一片区域时，却遭到了城中生物的强烈抵抗。”

    “依格尼当中以元素生物为主，个个都有着不俗的施法能力，除此之外，它们似乎有一种宝物，能够升起巨大屏障，净化内部的死亡之云，令数量庞大的尸巫，无法发挥出任何的优势。”

    “我们已经被依格尼当中的元素生物拖住好几日了，除此之外，部分控制了大量尸巫的亡灵法师，他们的举动似乎有些不安分，再这样下去，恐怕会耽误占领整个维尔宁的计划。”

    “还请主人出手，清理依格尼当中的障碍。”

    从半人马首领口中，了解了它之所以会返回萨欧城的原因后，罗德沉声答道：“带我前往这座城镇。”

    面对难以在短时间内战胜的敌人，半人马首领选择返回萨欧城当中，向罗德寻求帮助，对此，罗德自然不会拒绝。

    多日在静室中的冥想，着实让罗德一阵烦闷，尤其是在战役已经开启的情况下，罗德也无法保持施法者应有的沉静，现在出现的强大敌人，无疑给了罗德出手的机会。

    天空当中，鬼龙的身形急速降下，由于那边并没有空间定标存在，罗德也没能掌握功效更为强大的异次元之门，此时的罗德，依旧只能选择骑乘鬼龙前往依格尼。

    罗琳的身形，不知何时来到了罗德身旁，将罗德与半人马首领的对话听在耳中。

    见罗德与半人马首领纷纷登上鬼龙，准备立即前往有着大量元素生物存在的依格尼，罗琳主动出言道：“哥哥，让我也一起去吧。”

    对于罗琳的请求，罗德摇了摇头，简单回答道：“现在还没到你出手的时候。”

    见罗琳的神情有些不满，罗德补充道：“你忘记我们上一次的战术了吗，我需要你留在萨欧城当中，在合适的时候开启时空之门，让泰坦直接出现在战场之上。只有你能做到这一点，所以，现在的你还需要在城中等待。”

    将罗德的话语听在耳中，罗琳的神情这才有所好转，显然认可了罗德所说的话语，没有再继续坚持。

    目送着鬼龙升至天空，直至身形消失不见，罗琳在叹了一口气后，便立即前往泰坦尸巫王所在的山谷，等待着血缘感知当中，属于罗德的示意传来。

    随着鬼龙的急速飞行，位于其上的罗德，望着一旁的半人马首领，心中产生了一些新的想法。

    系统日志中记载的信息，让罗德意识到，这段时间以来，自己所获得的绝大部分经验值，都来自手下的死亡骑士。

    在这之中，又以半人马首领获取的经验值数量最多，泰塔利亚当中的萨维娜其次，跟在摩多身旁的死亡骑士几乎没有获得任何经验值。

    罗德手下死亡骑士所控制的亡灵生物，同样能够为罗德带来经验值。

    如果不是死亡骑士只能控制一般亡灵生物，无法控制其他死亡骑士，罗德都想用这种方式，让死亡骑士控制其他死亡骑士算了。

    在这一点上，转化之后的巫妖，无疑显得极为特殊，它们依旧保留了控制死亡骑士的能力，并且也能被精神印记控制，这也是罗德急着提升操控精神属性，控制那两名巫妖的原因。

    对于罗德而言，自己只需提升操控精神属性，控制了那两名巫妖后，便相当于控制了它们手下所有的亡灵生物，经验值提升的效率，不知比现在要高出多少倍。

    出于死亡骑士的这种特性，有关魔药的副作用，罗德似乎也找到了处理办法。

    就在罗德在静室中冥想的这段时间内，他原先安排的那些亡灵法师，第一次炼制魔药的结果也出来了。

    这一次，罗德并未出面，而是由艾隆进行魔药的收取，并且将结果汇报给了罗德。

    炼制魔药期间，三名亡灵法师密谋逃离，但被其中一人告密，导致计划还未实施便失败，艾隆虽然没有对尚未实际逃离的亡灵法师降下惩罚，但一股不信任的氛围，也在亡灵法师之间弥漫开来。

    此外，一名掌握了瞬间移动的亡灵法师，试图靠着法术的能力逃离，但却在误打误撞的情况下，来到了环境复杂的地下静室深处，大量尸巫王聚集的地方，身体瞬间便被死亡之云侵蚀一空。

    艾隆赶到时，只能从尸巫王当中，找到一具残缺不全的尸骨，无奈之下，他也只能将这名企图逃离的亡灵法师转化为尸巫示众，作为对企图逃离者的警告。