    制作数量40。

    【百倍增幅触发，获得白钢火铳4040。】

    4千把白钢火铳出现在方浩身旁，零乱的堆砌一旁。

    “拿出两千把给矮人送去吧。”

    “是大人。”骷髅商人将两千把白钢火铳，带着订单消失去交货了。

    而剩下2040把，方浩则是需要装备骷髅射手。

    继续制作了两万单位的子弹和五千单位的火药。

    对现有的骷髅射手进行列装。

    靶场内。

    方浩挑选了20名骷髅射手，手持白钢火铳，已经进入了稳固瞄准的状态。

    一个个站立原地，手中的火铳瞄准前方的草人靶子。

    “放。”

    砰砰砰！！

    密集的轰鸣声响起，下一秒远处草人整个身体都炸裂开，草屑四溅。

    子弹贯穿了草人，在后面的石墙上射出一个个空洞。

    威力还真不错。

    即便是现在方浩最好的弓箭，也无法达到击碎草人靶子，有射入石墙的力量。

    这可以算是方浩手中，威力最大的武器了。

    哗啦，哗啦！

    骷髅射手们开始重新装弹，填装火药后在放入子弹。

    面对动作略显僵硬的骷髅，这一套工作可以说十分缓慢。

    上弹5分钟，发射一瞬间。

    “什么声音。”不远处，安佳走了过来。

    “试火铳呢。”

    “他们从那捅咕啥呢。”安佳好奇的看着骷髅射手。

    “上弹药呢，上完了才能继续发射。”

    “这么慢？战斗打完了，他们能发几下？”

    “怎么不得两三下啊。”

    两人聊着，骷髅射手也再次填装完毕，自动进入了稳固瞄准状态。

    “放。”

    砰砰砰！！

    又是一阵枪鸣，围墙上砂石四溅。

    “威力还不错。”安佳点了点头。

    “这上弹速度还真是个问题，战斗可没有时间等你上弹。”方浩摸着下巴。

    “这还不好解决？”

    “怎么解决。”

    “你给每个人造100把，放一枪换一把，放一枪换一把。”

    “安佳，果然聪明绝顶。”方浩竖起了大拇哥。

    “是吧。”

    试验完了火铳的威力，方浩让骷髅射手们都回到自己的岗位。

    还是先使用【高速硬木短弓】蓝色三阶伤害的短弓，作为弓手的正常配装。

    火铳等找到解决换弹的方法，在进行列装。

    安佳去找血猎，方浩继续打开领主之书，翻到了制作页面。

    【白钢鳞铠（蓝色）：铸铁块3，白钢锭2，白钢板5，厚韧皮革5。】

    （描述：一片片甲片连接，如鳞片般覆盖，将身体保护起来。）

    将剩余的白钢锭全部制作成白钢鳞铠，以增加兵种的战斗力。

    在百倍增幅的加持下，大片的白钢鳞铠出现，堆满四周。

    ……

    另一边。

    寒风山脉，碎颅部落。

    深夜正浓，碎颅萨尔却依旧听着自己手下的汇报。

    自己安排出去的探子，也陆续的送回了不少的消息。

    “对方骨龙的数量有多少？统领亡灵的到底是不是一名人类？”萨尔严肃问道。

    “大酋长，通过这几天的了解，骨龙的数量接近一百头，统领亡灵的也确实是一名人类男子。”斥候回答着。

    “一百多头……。”萨尔呢喃一句，脸色却更加阴沉。

    骨龙的数量到达了这个数字，即便寒风山脉再打一次，也没有获胜的可能。

    到时和血喉部落一同进攻时，要想办法让巨魔去对付这些骨龙。

    “总兵力人数有消息吗？还有铜牛是不是真的投靠了亡灵。”萨尔继续沉声问道。

    “大酋长，打探的消息是有几十万，但具体数量无法确认，铜牛泰洛克已经臣服于亡灵，这件事情已经确认。”

    “好，你个铜牛，兽族的叛徒。”萨尔咬牙怒骂。

    “大酋长，还有最新消息。”

    “说。”

    “最近亡灵的调动很频繁，铜牛也多次前往亡灵的城市，我、我们怀疑亡灵可能在安排进攻。”斥候低着头小声说道。

    砰！

    萨尔重重的一拳锤在扶手上，脸色更加难看，“欺人太甚……。”

    “大酋长，需要安排更多的斥候吗？”

    “不用，这些情报已经足够了，将消息直接通知血喉部落，告诉他们明日一早就出发，向亡灵领地发起进攻。”萨尔沉声说道。

    亡灵正在调动人马，很有可能向寒风山脉发起进攻。

    这样一来，自己就成了抵挡亡灵主力的人，那些巨魔却捡了个便宜。

    所以，计划必须提前，无论如何都要让那些巨魔来吸引亡灵军队的注意力。

    “是，大酋长，我立刻就去。”斥候答道，退出了房间。

    萨尔脸色阴沉的在椅子上坐了许久。

    站起身说道：“来人。”

    “大酋长！”

    “将部落送来的女人带过来。”

    “是。”

    不多时，一名体型强壮，巨口獠牙的女兽人走了进来，脸色娇羞的看着萨尔。

    萨尔怒火攻心，一把将兽族女人搂在怀中，轻抚腿上茂密的腿毛。

    在兽族女人惊呼中，身体被扑倒，缓解心中压力。

    ……

    次日。

    方浩早早的便从床上醒来。

    穿好衣服下楼，伊儿已经开始准备早饭。

    绕着领地跑上一圈，顺路在裁缝铺、铁匠铺，养蚕房、无面者小屋都逛了一遍。

    确认没什么事情发生，无面者小屋也没传回什么情报。

    方浩都怀疑，对方是不是给自己的事忘了。

    或者自己被骗了，拿钱不办事。

    最后来到商盟店铺的门口，推门走了进去。

    方浩的商盟是24小时营业，骷髅商人也不需要休息，多金也是日夜守在这里。

    没事的时候，也会去找其他人聊聊天，下下骨牌，但不需要睡觉来补充体力。

    骨牌是一种类似麻将的牌，通过摇骰子的方式打牌。

    方浩看过两次，感觉没什么意思，也就没怎么关注。

    “领主大人。”多金依旧热情。

    “多金，有新订单吗？”方浩还是比较愿意挣钱。

    他还等着攒够百万战火币，去商盟驻地的店铺去购买橙色装备呢。

    “大人，并没有新的订单。”多金说道。

    “恩，看看店铺里有没有奴隶卷轴，英雄卷轴？”方浩说道。

    “好的。”多金按下柜台按钮。

    身后的柜架全部打开，里面的商品也出现在视线里。

    还真就有奴隶卷轴，而且还不是一家出售，好几家同时出售。

    “这些奴隶卷轴都买下来。”

    “好的大人。”多金也没有废话，将几个货架上的奴隶卷轴拿了下来。

    方浩点了一下，一共21张。

    “那个是传音海螺吧？也买下来，等下我带走。”方浩指了指柜台上的传音海螺。

    这种东西，就是这个时代的传呼机。

    让彼此可以保持联系。

    多金拿下来递给方浩。

    继续看了看，没有什么自己急需的物品，便直接出了商盟回领主府吃饭。

