    第265章小九九

    龙瑶有自己的小九九，第一批来到这里的老爷子，可都是举足轻重的人物。

    只要他们亲眼来见过这里的样子，在这里买了房子，还怕这里没人来吗？

    “你呀！掉钱眼里来吧？”

    墨洵宠溺的刮了一下她的鼻尖。

    龙瑶嘿嘿一笑，“我要赚钱啊！要不然如何打开宇宙星空？”

    “好！都依你。”

    墨洵自从知道了自己以前的事情，就对龙瑶更加喜欢。

    就像是那种喜欢刻在了骨子里，刻在了灵魂里。

    “哈哈哈！瑶丫头原来你在这里呢？”

    墨天祥等人逛了大半天，终于逛到了万界当铺。

    刚到这里就看到龙瑶和墨洵有说有笑。

    “老大！”

    “老大！”

    “师父！”

    冥若风三人无视了墨洵的黑脸，齐齐围住了龙瑶。

    “老爷子们对这里可还满意？”

    龙瑶把冥若风扒拉到一边，笑着跟老爷子们打招呼。

    “满意！满意的不得了！”

    “对对！这里简直是仙境啊！”

    “我决定了，要在这里养老！”

    几位老爷子笑着说道。

    凌香薇、唐宛如、沈玉三人，站在几位老爷子身后，笑看着龙瑶。

    要不是他们的孩子跟着这丫头，也不会有今天的成就。

    看到龙瑶就像是看到自己的孩子。

    “几位老爷子既然满意这里了，何不在这里买一套房子养老？”

    龙瑶笑着开始套路。

    扑哧！墨洵在龙瑶背后笑出声。

    龙瑶回头狠狠瞪了他一眼。

    “就算是瑶丫头不说我也要买一套房子，我要在这里养老了！”

    龙瑶的话刚落下，墨天祥就迫不及待的表态了。

    能够住在这里他们做梦都想。

    “我们也打算在这里买一套。”冥洪南拉着自己媳妇的手笑着道。

    看了一圈这个桃花岛，他也就释怀了。

    儿子既然愿意来这里上学那他们就在这里陪着他。

    总比儿子去国外，远离家乡的好。

    “爸，您不打算让我去国外了？学校您还没看呢？”

    冥若风无语，早知道来一趟桃花岛就能答应他不出国，他还浪费那么多口水干嘛？

    “不用看学府我就同意了！这里如仙境一般，学府一定也错不了。”

    冥洪南抬头望着远处的学府。

    被一层薄雾笼罩的学府像一座悬浮在空中的仙宫。

    任谁看到那座仙宫，都想上去看一看。

    “哈哈哈！确实是错不了！我都想上去看看了！”

    墨天祥插话道。

    墨振霆看着龙瑶，“丫头，这学府咱们上去看看？”

    他也十分好奇仙人的学府是什么样子。

    龙瑶看了下天色，“墨叔，眼看着中午了，我们吃过饭再去吧？”

    “爸，吃过饭再去吧！爷爷他们应该也饿了。”

    墨洵走了过来。

    “对对对！先吃饭！吃过饭咱们再去！”

    “哎哟！我现在都饿了！”

    陆蘅摸着胡子笑呵呵走了过来。

    这时候赤鹤走了过来，合手抱拳，“众位老爷子，午饭已经备好，请入席。”

    “吃饭了？走走走！赶紧走！我早饭都没吃好！”

    秦老爷子拄着拐杖跟着赤鹤就走了。

    “哈哈哈哈！这个老不羞的！”

    “咱们也走吧！”

    墨天祥招呼众人跟上。

    (本章完)

