
　　“肖恒，九鼎又进步了啊。”

　　铁罗汉瞪大了双眼，肖恒强笑一下道：“是啊，他已经将我们远远甩在身后了。”

　　“太好了，我就知道九鼎一定能行。”

　　铁罗汉心里很高兴，笑的跟个孩子一样开心。

　　肖恒虽然也在笑，但笑容却显得那么尴尬，他双拳握的嘎嘎响啊。

　　为什么？为什么你洪九鼎能进步这么快？为什么你能让老师院长，甚至是各大家族对你刮目相看？而我肖恒只能躲在你的后面，感受着你的光芒照射，就连上官家主都不待见我，蓉希连我的名字都不敢跟她父亲提起。

　　为什么？为什么会这样？我不服，我不服！

　　肖恒的心中在呐喊，这一刻他对洪峰的羡慕嫉妒恨完全展现了出来，以前二人是同时进步，前后相差不大。

　　可现在差距一下拉开，他内心已经扛不住了，他身为战队队长，可实力比队员弱了一大块，外人纷纷在后面说他只是徒有虚名，他岂能甘心。

　　“混账！”

　　陈洛行脸色铁青啊，他握紧拳头大喊一声：“住手，不要再打了。”

　　洪峰并没有乘胜追击，而是站在原地点了点头：“陈家主放心，胜负已分，我不会要他性命的。”

　　“克儿！”

　　陈洛行立刻上前搀扶，陈克突然伸手大喊一声：“爹！我还没输，我还能斗！”

　　“克儿，你疯了吗？不可义气用事。”

　　陈洛行早已看明白了，再打下去非死不可。

　　“不！”

　　陈克咬牙站了起来，摇晃着身体道：“我不会输的，我不会输给这种小喽啰的，我要杀了他，我要杀了他…”

　　“陈公子！”

　　洪峰微微摇头道：“胜败乃兵家常事，不要小看任何一个人，你还没那个资格，希望你能珍惜自己的生命，告辞！”

　　他转身就走，陈克气的双眼都要冒火了，他盯着洪峰的后背，突然就杀了过去。

　　“我要你的狗命！”

　　“小心啊！”

　　欧亚菲急的一声惊呼，铁罗汉也满脸惊恐，唯独肖恒嘴角勾起了一抹不易察觉的冷笑。

　　就在陈克打算一剑刺穿他后背时，刷的一下，他面前的洪峰居然消失不见了，几乎就是凭空消失，连残影都没留下。

　　他当时整个人都懵了：“怎么可能？人呢？”

　　“我在这！”

　　他身后突然响起一个冰冷的声音，陈洛行看到这一幕后是惊恐万状啊。

　　还没等他喊出口呢，洪峰一掌拍在了陈克的头顶上，砰砰砰…一阵炸响传来，他全身上下几乎都被轰烂了，如同马蜂窝一般全是小窟窿，立刻经脉尽断修为尽失。

　　“克儿！”

　　陈洛行一声嘶吼，他纵身就飞了过来，凌空一掌奔着洪峰的脑袋就拍了下去。

　　砰的一声爆响，洪峰毫不示弱的回击一掌，两道真元同时炸开，冲击波的力量直接将二人给震飞了出去。

　　洪峰轻身落地，后退两步就站稳了，陈洛行也没讨到什么好处，在半空中连续两个翻滚，差点就跌倒在地上。

　　“混账，我要你的命！”

　　“陈家主！”

　　骆擎天突然站了出来：“陈公子背后偷袭，这是他咎由自取，怨不得别人。”

　　“骆擎天！”

　　陈洛行恨的咬牙切齿：“我陈洛行虽然不敌你，但我不信你能一直护着他，小杂种你给我记住了，我陈家与你不共戴天。”

　　洪峰两步走上前，冷着脸道：“你陈家冤枉我杀了陈墨，又逼我和陈克对决，我原本都已经放他一马了，可陈克居然背后偷袭我，要不是我技高一筹的话…恐怕早已死在他的剑下了。”

　　“陈洛行，这件事与仙云学院无关，是我个人与你们陈家的恩怨，如果你要想对付我，我随时接待。”

　　“好！很好！”

　　陈洛行嘴角抽搐道：“姓洪的，咱们走着瞧，我会让你死无葬身之地的，把大公子抬回去。”

　　陈克已经是个废人了，陈家赶紧将他抬走了，白陈世家来的时候耀武扬威，走的时候是狼狈不堪脸面丢尽啊。

　　“哎呀！”

　　柳乘风叹口气道：“九鼎啊，你这是何苦呢？明明陈墨不是你杀的，你为何还要下此狠手重伤那陈克，这一下你和陈家彻底结仇了。”

　　他有些担心，陈家虽然排名不敌钟家和林家，但好歹也是二等家族啊，万一这背后再有其他大宗门支持，那真是雪上加霜啊。

　　“副院长，多谢您的好意！”

　　洪峰抱拳躬身道：“弟子惹的麻烦，弟子会一人承担的，绝不会牵连学院，两位院长已经为九鼎做的够多了。有些事情躲是躲不掉的，陈家既然认准我是凶手，这说明有人要利用他们来对付我，我也只能迎刃而上了。”

　　“这…哎…”

　　柳乘风没想到会是这个结果，真是树敌太多了啊。

　　骆擎天叹口气道：“九鼎，希望你知道自己在做什么，身为修行者…一定要懂得隐忍，要不然…你早晚会吃大亏的。”

　　“是，弟子记住了。”

　　洪峰恭敬的回答，只不过在他心中燃烧着一团烈火，他是有意将陈克废掉的，目地就是要挫一挫这些家族的嚣张气焰。

　　他知道自己几斤几两，最多再有七天，他就能突破到金丹小乘期了，到时候他的修为就会进入一个飞跃性的突破，元婴期以下修仙者，基本上都可以碾压了。

　　大宗门他虽然挑战不了，但是对付个二等世家，他还是有几成把握的，哪怕是一等世家，他也无所畏惧。

　　……

　　陈洛行一行人回到陈家别墅后，他赶紧放下一切给陈克疗伤，但可惜他修为有限，再加上陈克受伤太重，基本上是没啥用处了。

　　陈克全身经脉断裂，修为已经是一落千丈了，以后还能不能继续修行都是个未知数，甚至要是调养不好，他都有可能变成瘫子，后半辈子将永远和轮椅打交道了。

　　“爹，你要给我孩儿报仇啊。”

　　陈克脸色惨白的躺在床上，满脸全是泪水，看起来就像要死了一样。

　　“克儿放心，爹一定不会放过那个小杂种的。”

　　陈洛行的心都在滴血啊，他就这么两个儿子，现在一个被杀了，另一个还身负重伤，他陈家真是苦不堪言啊。天籁小说网

　　“爹，孩儿的修为还能恢复吗？”

　　陈克眼中闪着期待的光芒，陈洛行强笑一下：“你放心，爹不会让你出事的，把丹药吃了先休息吧。”

　　陈克服下了两颗回血丹，就沉沉睡去了，现在他伤势太重，回血丹已经起不到什么作用了。

　　“家主，大公子怎么样？没事吧？”

　　陈家长老一直守在门外，见陈洛行出来后，赶紧上前问道。

　　“哎…情况不太好，我修为有限，治不好他的伤啊。”

　　陈洛行狠的咬牙切齿：“那个姓洪的杂种，本家主一定要将他千刀万剐了。”

　　“没想到这小子还真有两下子，大公子也是失算了。”

　　陈家长老低声道：“这么看来…二公子也一定是被他给杀了，家主，咱们得想个万全之策对付他啊。”

　　“哼！我堂堂白陈世家，要是连他一个学员都收拾不了，那我就不用当这个家主了。”

　　陈洛行气的一声怒吼，陈家长老低头赶紧连连称是，但嘴角却勾起一抹阴冷的笑容，眼神也变的很诡异。

　　“禀报家主，钟家大小求见！”

　　这时一名弟子跑了过来，陈洛行楞了一下：“钟家大小家？哪个钟家？”

　　由于白钟世家已经被灭了，他一时半刻楞没反应过来。

　　“是前白钟世家大小姐，钟小蛮！”

　　“钟小蛮？”

　　陈洛行一惊：“她居然还活着？不是说…钟家已经全都死绝了吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1621章 一团烈火免费阅读。https://xs.23sk.com 