    之前，木萧和木绚音她们吃半顿饭，就被金高逸一群爪牙打扰，一直战斗至解决了他这个最大麻烦，木萧和木绚音她们才回到住处。但餐桌上的菜肴已经全部摊凉，木绚音和吕晓蔓只好重新去加热，同时准备多做几个菜，毕竟大家刚刚战斗完毕，身体消耗不小，食量自然也大了起来。

    趁这段时间，木萧清洗好血珠，取了疗伤用的药剂，还有对骨头愈合有帮助的药材，调制出一小碗透明色的外敷药膏。

    木萧两次制药，上官媛馨都在旁边观看，前次是她看了之后，默默用光脑记下来。这次她直接得多了，开启光脑的影像记录功能，全程记录了木萧制药的细节。

    他没有说什么不可以记录的话语，上官媛馨自然不会去避忌，错失这些大有用处的资料收集。

    木萧不介意她记录制药过程，因为这些只是一般药学，更好的还没有做出来。

    刚做好了外敷的药膏，艾巴尔这个未来运算大师就摸了上来，拿出了一瓶黑色丧尸血液递去木萧手中，然后又匆匆离开，显得非常畏惧。

    “这个等会才调制。”木萧放好那瓶黑色的丧尸血液，起身走去自己的房间。

    “我先去看看周萱梳洗好没有。”上官媛馨婀娜修长的身子，抢先一步走在前方，生怕木萧蓦然走进去，出现尴尬的场面。

    其实木萧精神力可以得知房间情况，而且周萱已经算是自己名义上的女人，没有什么好避忌的。但木萧也不介意上官媛馨这种多余的举动，毕竟她走在前方是一道美妙的风景，尤其是两人在如此近距离之下。

    她刚梳洗完有着沐浴后的清新香气，还有成熟玉体上的幽香，混合成一种芬芳气息，缓缓飘去后方。

    木萧走在上官媛馨身后，呼吸之中，带有她玉体上飘来的诱人香气，眼神不由自主地打量了起来。

    她身材修长丰盈，丝光滑柔顺，身段完全是按照完美比例生成，优美流畅的玉背，盈盈一握的柔美腰肢，如此组合在一起，端得是风姿绰约、翩若惊鸿。

    而她走动时，不经意摇曳如月浑圆的翘臀，把长裤绷得又紧又圆，恍如熟桃，认真凝视之，有微小弹性波浪颤抖，十分惹人狠捏一把她那丰盈臀/肉的冲动。

    “你看够了没有？”上官媛馨站在房门口，骤然转身看向背后的木萧，冷眉挑起，美眸圆瞪。

    木萧目光正好落在上官媛馨性感妖娆的翘臀上，顿时被人家抓了个现行。

    上官媛馨吸收了一个「精神锁定」的能力，可以得知被锁定目标的动向，而且她体质又经过了一系列强化，五官和感应都非常灵敏，清楚后方有一道如同摸在自己臀部上的视线，顿时知道是木萧这个站在自己身后的男人。

    最重要是木萧没有掩饰自己气息，所以上官媛馨才会现。

    “如果我说不够呢？”木萧似笑非笑的道。

    他本来就不是一个正人君子，而且曾经还是一个放浪不羁的风流人物，面皮根本就不是那样的薄，更不会被上官媛馨瞪一眼就失去方寸。

    “你！”上官媛馨娇美玉颜一抹羞恼红潮，那薄怒媚态，有着一股身居高位的尊贵气势，仿佛化成一尊不容侵犯的神圣女神。

    “怎样了？”木萧调戏之中夹带冷讽语气道：“难道看你一下，就要我自挖双目？如果直接摸你一下，不是要自断手臂？”

    上官媛馨不是一个耍嘴皮子的女人，只是冷冽扫了一眼木萧，很快就收起了那一股羞恼情绪，恢复了波澜不惊的绝代姿容。

    她敲了敲门说了一句，听到了周萱传出可以进来的话语，看也不看木萧一眼，直接转过身离开，不打算跟木萧一起进去房间。

    “这女人……”木萧若有若无一笑，打开门走了进去。

    只见周萱正躺在床上调息血气，依旧是只穿了清凉的单薄背心和短裤，木萧关了大门，视线落在她修长健美的娇体上。

    她娇媚美艳，热辣娇躯有着刚柔的性感，双峰娇耸挺拔，腰肢纤细柔韧，小麦肌肤宛如咖啡般柔滑细腻，身下显露一双笔直结实的长腿，有着健康和阳光的润泽活力，浑身充满了妖娆火辣的野性之美。

    周萱娇颜浮起妩媚暗红，眼眸灼灼如流火，大胆直视木萧，仿佛是邀请又是诱惑，“你要治疗就快。”

    “心急什么呢…”木萧走到她身边坐在床上，在她娇羞不堪的目光之下，微微掀起了她一小半背心，露出她那没有一点赘肉的小腹，甚至有几块微突显的小腹肌，十分可爱和性感，不由伸手摸了几下，有着结实而有弹性的触感。

    “你怎么又毛手毛脚！”周萱又羞又恼，眸子如剑光如水光，冷锋之中藏有柔媚。她轻轻扭动了腰肢，小腹那种痒意传来阵阵奇怪的酸软，双颊愈殷红，像是喝醉了酒般，有着异样的妩媚。

    忽然，她体内传来“咔嚓”“咔嚓”几下脆响，本来移位破裂的肋骨，待她反应过来的时候已经全部复位，连什么痛楚都被刚才那一股羞恼情绪掩盖了过去。

    “好了。”木萧把药膏放在她身边说道：“你把药膏涂在伤口处，不做剧烈动作，伤势不久就可以痊愈。”

    他说完，准备起身走的时候，忽然被周萱拉住了衣服。

    “帮我涂。”周萱娇嫩双颊艳如血红，格外的火辣大胆。她明白了刚才木萧不是毛手毛脚，只是转移自己的注意力，心中莫名生出了好感，才有如此大胆的邀请。

    只是木萧不是任何人所能猜测得了。

    “没空。”

    木萧狭促一笑，有点调笑她的意味。

    这刻，周萱脸面如有火辣辣的通红，好像做了十分不知羞耻的邀请，准备大骂木萧‘混蛋’的时候，就被木萧低头封住她欲张的双唇，出了呜呜呜的哼嗯。

    周萱稍微挣扎了几下，小嘴香舌不断在木萧进攻之中火辣地反击过去，只是她技巧实在生涩得很，只有一股勇气不停地纠缠，木萧处处占取主动之下，她唯有任由木萧在自己小嘴里来回游走，挑逗、撩拨……

    炽热深吻之中，周萱鼻息渐浓，小嘴越来越火热，这时木萧很自然地伸手进入她的背心里面，轻易钻进抹胸，握住了一团坚挺娇羞的乳/峰，有如玉盅般大小，刚好盈盈一握，满掌滑腻绵柔的乳脂，大手不停揉捏各种形状、揉/搓那暖滑的结实肉感，片刻顶端一粒樱桃硬物渐渐弹跳立了起来，手指轻轻捻了捻小樱桃，她不禁浑身一颤，哼出了娇媚的呻吟。

    突然，外面传来了敲门声，接住响起了木绚音清甜纯净的声音，但听在周萱耳中就像一道惊雷似的，她瞬间惊醒了起来，下意识本能反应一脚踢出……

    “哥、周萱姐姐，出来……”

    她没有说完，就听到了里面出了碰撞的声音，打开门一看，现了自己哥哥躺倒在地上，周萱姐姐却转了身过去，看不到表情，不知道两人生了什么事。

    “看来你伤势恢复得不错，居然把我踢倒在地上。”木萧脸不红心不跳，确有其事的站起说道。

    “你们快点出来吃饭。”木绚音好像不怀疑两人有什么暧昧，只是把刚才没说完的话说完，就转身走了出去。

    这时候，周萱才转过身来，她娇媚脸蛋胀得通红火热，春/情荡漾，咬住了下吻得红的唇，如剑锋利眸子彻底软化了下来，眸光透着如柔水的娇羞来。

    “我不是故意的……”周萱含羞的道。

    “转过身去。”木萧笑眯眯的说道，同时用念力虚掩了房门。

    周萱一开始不明白，但很快想到了什么似的，顿时娇羞万状，本不想答应，但看着木萧闪烁邪异的眸光，咬了咬牙转了过身，又期待、又羞耻、甚至有点兴奋和激动……

    她娇羞不堪地转过身去，那柔美纤柔背之下一个微微翘起的美/臀，宛如小山丘般起伏，有着光滑圆隆的弹性……

    啪！

    啪！

    啪！

    房门只是虚掩，外面吕晓蔓、上官媛馨、木绚音依然听到了三声清响，不过很快木萧就走了出来，她们没有往什么地方想，只当作两人闹矛盾动了几下手脚。

    如果她们现在进去，一定看见与往常不同的周萱。此时，她满脸潮红、浑身软绵无力慵懒在床上地喘息，娇媚神情尽是一种受虐的迷醉，生出一股妖娆至极的媚气。

    “想不到她是m属性，只是打三下屁股，顺手勾了一把她处女地就泄了身子。”木萧暗笑这女人也太敏感了点，不过她屁股挺有料的，手感非常不错，包括了那对娇耸耸的玉/乳。

    一直到吃饭周萱都没有出来，也怪不了她难以面对木萧的。

    木萧之前制作「奇迹药剂」有好几次失败，但保留了那些废品药渣。

    吃完饭之后，他找了一些药渣出来。

    虽然，这些药渣已经全部变质，有毒性、又有爆裂性、又有疯狂性……总言之，全都是对人体有害的物质，但无可否认这些药渣，都是用极其珍稀的药材做出来的物质，有着其它用处。

    “我建议你别记录这些了，因为没有好处，只会死人。”木萧跟旁边的上官媛馨说道。她也很干脆和决断，直接不站在这里，走回了房间，不想因为一个事情，导致错失以后记录的机会。

    接下来，木萧将充满有害物质的药渣，加上含有病毒的丧尸血液，甚至取出了拿回来一直放在冰箱的蛇胆，抽了小部分蛇胆汁，加了进去药渣和丧尸血液当中，又放入了不知名的药剂，开始进行搅拌成一种十分恶毒邪异的物质。

    木萧把冒起灰色汽包的液体灌注针筒里面，然后又去了楼下金高逸所在的房屋。