
　　竹兰等周老大出去了，仔细看了账本，李家的确是值得信赖的，每一笔银子都记录的很清楚，厚厚的两本账本记录的满满的，因为董县令是周家姻亲，周书仁又是津州知府，两个庄子没人找过麻烦。

　　今年东北老家老天爷没为难农民，竹兰家的两个庄子粮食不能算是丰收，收成也算不错了，除去税收分给李家的，还有运过来的粮食和费用，卖粮食的银子八百两。

　　因为留了不少的粮食运过来，否则收入的会更多。

　　一笔银钱入账，虽然不是最多的，却也让竹兰安心了不少，至少年礼的银子出来了。

　　晚上，周书仁一早就回来了，亲家来了，周家一大家子要在一起吃晚饭接风的。

　　周书仁特意回来换了随和的常服见李聪，开始亲家公很紧张拘谨，周书仁老狐狸一个，很快就带了节奏，亲家公也放开了，等饭菜上桌的时候，亲家公已经能和周书仁说笑了。

　　李氏坐在婆婆身边，眼睛却一直注意着爹，听到爹笑了，自己也咧嘴笑了，自打爹进了院子，见到她都紧张，她心里不是滋味的同时又担心爹，现在放心了。

　　竹兰给李氏夹了一筷子的菜，“半天没动筷子了，这是你爱吃的红烧肉，多吃点。”

　　李氏看着碗里的红烧肉，心里感动的不行，还是婆婆最惦记她，“谢谢娘。”

　　李氏不惦记爹了，自在了语气也轻松了，“娘，我娘说要不是家里实在离不开人，她也跟着一起过来了。”

　　说完，李氏还是有些伤感的，娘家的日子好了，家业大了，家里更离不开长辈了，娘要在家坐镇的。

　　竹兰心里明了，日后再想见李氏娘不容易了，李家起来了，李许氏更要把关的，谁让李家的男子都是憨憨，“等来年明辉大一些了，你和老大一起回去看看。”

　　李氏低落的情绪没了，说来，她也好几年没回家了，虽然每次写信娘都会介绍，可她还想亲自看看，心里还是有些小得意的，幻想了下回娘家的待遇，咧着嘴傻笑着。

　　竹兰，“.......”

　　没眼看了，李氏是想回去显摆一把吧！

　　赵氏心里羡慕有娘家能回，想到娘，赵氏心里堵得慌，相对于大嫂和三弟妹一个月一封的家信，她来津州就接到了两封，一封是她难产后得了消息写给她的，一封是为了弟弟求周家藏家的。

　　董氏摸了下肚子，她不羡慕，孩子出生后，相公说了，会提前回去准备乡试，会陪着她在娘家住一阵子的。

　　苏萱眼底是羡慕的，羡慕有父母，她连回的娘家都没有。

　　竹兰女眷这一桌先结束的，男人一桌还在喝，李家的酒量都不错，周书仁难得高兴也喝了不少。

　　晚上，竹兰哄睡了儿子，周书仁才醉醺醺的回来，竹兰拿过洗好的帕子递给周书仁，“今个很高兴？”

　　周书仁接过帕子擦脸，嘴角带笑，“嗯，今个高兴，好久没这么轻松的聊过天了，心里头都松快。”

　　竹兰心酸，周书仁在外面说的话都要在脑子和心里过一遍，在家里又要端着一家之主的架子，也就和李家这些心思单纯的人聊天，周书仁不用藏着掖着。

　　周书仁脱了衣服钻入被窝，“后日亲家公就回了，你多准备些年礼，亲家公的孙子都送去读书认字了，笔墨准备一些。”

　　说完，周书仁顿了下，“对准备一些纸吧。”

　　竹兰没忍住噗呲一声笑了，李家写字没天赋，的确需要纸张。

　　周书仁自己也乐了，今个听到李贵学了字，让昌廉拿过笔墨准备指点一番，结果，他看过后沉默半天，老大憋了半天十分的感慨来了一句，“的确是李家人了。”

　　当时他都忍不住笑了，老大是想到大儿媳妇的字了。

　　次日，周家只有家里来人了，才会一大家子一起吃饭，一家子吃了早饭，竹兰就让老大两口子带亲家公在城中转转，城外就别想了。

　　只要周书仁调查的没结束，周家依旧有危机，这次能出门也要带上武艺不错的家丁的。

　　李聪带着儿子坐在马车里都呆了，张大了嘴巴对着女婿道：“不就去街里转转吗？用得着这么多人吗？”

　　周老大不想吓岳父，笑着道：“爹，我们平时就这样的，习惯就好了。”

　　说着，捏了下娘子的手腕。

　　李氏瞪眼，捏她干啥，她又不傻，这么一捏，好像她不长脑子似的，气呼呼的偷偷拧了当家的后背。M.23sk.com

　　周老大嘶了一声，他也胖了啊，皮肤都白了许多，正在往馒头的方向发展，娘子这么一掐，真疼。

　　还好李聪没注意，嘴里一直念叨，“我的乖乖，闺女，你是真有福气，难怪你奶奶在世的时候说你是最有福气的。”

　　李氏笑眯眯的，她也觉得自己是李家最有福气的闺女了！

　　竹兰这边已经让丁管家去买年货了，正好李家回去顺路把年礼都带回去。

　　年礼的单子有留存，按照单子买就行，只是今年竹兰有加入了海鲜，现在是冬日了，冻的大虾，海鱼，海菜都能放的住了，竹兰最喜欢吃的就是海鲈鱼，刀鱼也喜欢吃。

　　这些都是稀罕物，苏萱自己有渔船，竹兰直接从苏萱这边定的。

　　中午，老大两口子带着李家人在外面酒楼吃的饭，晚上的时候才回来。

　　周家的儿媳妇除了四公子娶了县主，其他的三位出身都不高，李家农户亲家到了，津州都知道，随后品了品周家对亲家的态度，不得不承认，周家人品是真的好，富贵不忘穷亲戚，更是以礼相待。

　　李家人还没走呢，周家孙子辈的孙子和孙女行情更好了，只等着周家开府应酬了。

　　亲家公急着回家，竹兰这边准备好了年礼装好，周书仁也特意请了假送人。

　　周老大两口子也准备了不少东西，老二两口子也准备一些用的，昌廉两口子也没送什么突出的。

　　轮到昌智两口子了，昌智拿出个包袱递给李贵，“这是我临摹的字帖，你只要临摹百遍一定会进步的，这些都送你了，不够写信过来，我再捎给你，我别的不多，临摹过的帖子最多了，好好拿着。”

　　苏萱僵硬了表情，这个包袱明明藏起来了，有一种想捂脸的冲动，昌智怎么找到的？还有她准备的礼物哪里去了？

　　李贵直勾勾的盯着包袱，接过来压手，至少十本，还百遍，会死人的！

　　竹兰和周书仁，“........”

　　二人对视一眼，幸亏是李家实在人，换了人都想揍昌智了。

　　李氏几次想开口都闭上了，她不是不想帮侄子，她是真惹不起！

　　周老大看着傻了的岳父，同情李家不爱读书的娃娃们！

　　周老二和昌廉两兄弟退后了一步不算，还拉着自家的娘子退后。

　　只有昌智一人十分的满意，还得意的看着娘子，他为了藏书对院子了如指掌，找包袱太容易了，怕娘子拦着不让送，他特意晚过来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百四十章 同情李家的娃娃免费阅读。https://xs.23sk.com 