    虽然，节目组和许多选手以及诸多评论人们都一再强调，世界赛的开幕演出不会计入成绩和排名，不会影响后续的比赛排名和成绩，只是单纯的开幕亮相演出。

    但是……

    没有人会信以为真！

    每个选手和其背后的团队都知道，自从他们踏上舞台亮相的那一刻起，和其他选手的比赛就已经开始了。

    即便这次的开幕演出上，他们的演出不会有评分和成绩，更不会有人被淘汰。

    可是，他们演出的曲目都会上市销售，还会被公告牌记录数据排名。

    这些都是亮相的机会！

    排名靠前的，必然会吸引更多人的关注，下一次比赛的时候必然会得到更多人的第一印象分！

    这都是肉眼可见的优势，也是和其他选手拉开差距的第一个机会！

    排名落后的？

    那抱歉，如果下次正式比赛的时候没有绝对惊艳的表现，那么大概率就会一轮游了。

    所以！

    事实就是如此残酷。

    比赛和竞争，在亮相的那一刻起，已经开始！

    甚至，从开幕演出结束的时候，有些选手的命运可能就已经被确定了。

    但是，没人会愿意接受自己被安排好的命运。

    所以！

    当演出还在进行的时候，诸多选手背后的团队以及其本国的好声音版权方，都在投入资源为自己旗下的选手进行热度炒作，想要提高一波关注度和人气。

    只是，当王谦出场演出的那一刻起，他们的诸多操作就都显得毫无意义了。

    他们无法在王谦演出的时候，争夺一丝话题热度的可能性，满屏幕都是关于王谦的讨论！

    即便是王谦已经下台，后续选手出场的时候，关于王谦的讨论热度也是居高不下，他们对此毫无办法。

    因为，王谦身上的话题性简直太高了。

    演出结束时。

    王谦接受戴安娜采访时，戴安娜问道：“你认为下一轮的对手，乔纳森对你有威胁吗？”

    王谦：“毫无威胁，实际上，我觉得，乔纳森可以考虑预定回国的机票了。他今天晚上的演出没有任何亮点，我到现在都想不起来他唱了什么。”

    戴安娜：“在演出前，大家都说你没有为这场演出做准备。因为你在华夏国内写了一本小说，过来之后又联系苏菲和泰勒她们排练魔都狂想曲。但是你的演出却非常的成功，让人惊艳，你是怎么做到的呢？还是说，你早就已经做好准备了？”

    王谦指了指自己的额头：“天才是不需要做准备的。我只是让我的乐队伙伴们好好练习伴奏，其他的都交给我。”

    戴安娜看着王谦的眼光都有些异样了，小小挪动了一步靠近了王谦一点点，继续问道：“所以，很多人都想知道，你最擅长的音乐是什么类型？是钢琴曲？还是摇滚？”

    王谦：“只要是音乐，我都比较擅长！”

    戴安娜：“哦？所有的音乐吗？所有的乐器吗？”

    王谦目光直视镜头，肯定地说道：“是的，可以这么说！”

    戴安娜带着明显的不相信眼神，认为王谦是在吹牛逼：“好吧，那么你是怎么做到变换声音进行高难度唱歌的呢？我想，这是最多人想知道答案的问题！很多专业人士都说这是不可能的事情。”

    王谦笑了笑：“别人做不到，但是我能！下一场演出，我还会给大家带来惊喜。”

    戴安娜：“好的，谢谢王谦先生的配合，非常期待你的下一场演出。当然，我也希望王谦先生的对手乔纳森先生能好好准备，让比赛多一点悬念！”

    王谦点点头，然后就转身离开了！

    这一段采访，是戴安娜诸多赛后采访当中，播放量最高的一段，刚刚放在了油管好声音官网上，立马就有上百万的播放量，远远超过亚当和苏菲等人！

    留言人数也瞬间达到上万人！

    “我非常喜欢这首Its my life！快点上传我要下载。”

    “上帝，如果他真的做到了，那他就是歌神，是的，他是唱歌的神。”

    “我觉得他是吹牛的，他只是想制造一个噱头。”

    “亚当才是唱歌最有天赋的。”

    “苏菲是最美的，唱歌的时候就好像天堂落下来的天使。”

    “你们不会真的相信他说的话吧？很明显他是一个吹牛大王。”

    “我不管他是不是在吹牛，我只想知道，现在能下载魔都狂想曲和Its my life了吗？我迫不及待的想要听了，最好是带视频的版本，看着视频最有感觉！”

    “今天晚上的演出，他给我最大的惊喜，也印象最深刻。我现在只记得三场演出，其中两场都是这个华夏选手的，另外一场演出是苏菲的。其他选手的演出，我都不记得！当然，泰勒的钢琴独奏除外。”

    “狗屎，快点下载吧……”

    ……

    很多欧美的观众也都表达出了迫不及待地想要下载演出曲目的想法。

    所以！

    节目组的行动也很快。

    演出结束后半小时，开幕演出上的十一场演出，全部上传到了北美最大的音乐下载平台，其中王谦有两场演出，开场的钢琴演奏，以及后续的正式演出！

    其他选手都只有一场正式演出，即便是苏菲演奏钢琴曲致雪荣的那部分都被剪掉了，因为她没有得到王谦足够的书面授权，泰勒的钢琴独奏也没有授权给主办方操作。

    所有选手演出曲目付费下载之后，除去平台分成之后的纯收入，节目组和选手一起五五分成。选手出力演唱了，节目组同样出力出资源宣传了，所以大家对这个五五分成都没有太大的争议，都提前签订了合约。

    选手一方应该还占了节目组的便宜。

    但是，好声音节目组不会全部占有选手们的这部分收入，在他们看来，这部分收入也并不多，与他们在世界各地收取的广告费和授权费相比，几乎不值一提，就给选手们一些实惠，让他们演出更有动力。

    首先，世界十大赛区的诸多观众们都纷纷涌入北美音乐下载平台，对这十位选手们的作品进行下载，表达自己对自己赛区选手的支持！

    其他没有选手参赛，纯粹当观众的国家民众们，几乎就抛弃了这种支持自己人的情绪，而是对自己喜欢的作品进行下载。

    国际赛运营组的临时总经理奥尼神色略带紧张地在总部看着各项实时数据。

    一个中年女子快步走了过来，将一叠文件递给奥尼，微笑着说道：“奥尼先生，你不用紧张，我们取得了非常棒的开门红，这是今天晚上演出的各项数据，你一定会很惊喜的。”

    奥尼迅速接过来仔细看了起来，同时说道：“所有曲目都上传了吗？”

    中年女子认真地说道：“都已经上传了！”

    奥尼点头：“嗯，数据随时传到我这里来！”

    中年女子点点头：“好的，先生。”

    说完，中年女子就转身离开了。

    奥尼神色专注地看着一页页纸张上的数据，面色也的确越来越轻松，嘴角的笑容逐渐无法掩饰的显露了出来。

    纸张上是今天晚上开幕演出各国收视率的曲线走势图！

    各国的曲线图走势几乎是一样的，只是具体数据不一样。

    不是纯粹的高开低走，因为中间部分出现了一个最高峰。

    就是王谦演出的时候。

    一开始，泰勒和王谦的钢琴演奏，就是收视率最高的时候，比亚当和苏菲出场的时候都要高，如果持续这样发展下去，可能就是一个高开低走的走势，一开始最高，后续不断降低，一直到最后的最低收视，这绝对是一种比较失败的走势，因为节目没有留住观众！

    泰勒演出时，是开场第一个，所以收视人数非常高，全球大概有八亿多人观看，随后王谦带着泰勒和苏菲等人一起演奏钢琴曲的时候，观看人数再次上升，达到九亿多，差一点破十亿，可是亚当演出的时候下跌了一波，从上场到离开，流失了四亿多观众……

    可是，王谦在中间的演出，将收视率又拉高了不少，各国的收视率走势都明显是上扬了一截，即便是北美都不例外，巅峰时候在北美就要超过七千万观众观看王谦的演出，华夏更是有超过三亿人观看，全世界预计有十亿人左右观看，远远超过其他选手的出场数据。

    除了王谦，就是苏菲出场时收视数据最高，全球预计有六亿多人观看。

    亚当是第三，全球预计有五亿多人观看！

    再到后面，王谦演出结束之后，收视率就下降明显，中森美雪出场时，全球预计只有五亿人左右观看，比王谦演出巅峰时几乎腰斩了一半！

    当然，单纯看中森美雪的收视数据并不差，不比亚当差了，只是她排在了王谦后面，所以瞬间下降了百分之五十，显得很低。

    而后面的数据更是让奥尼皱眉！

    因为，中森美雪演出结束之后，其他人的收视数据再次迅速下降，平均只有三四亿左右的观众观看，到最后只有两亿多观众在观看……

    可见！

    后面的几位选手在世界范围内，真的没啥人气。

    当然，这个是和前面几位选手对比的说法。

    单纯看个人的话，一个人能吸引两亿观众也算不错了。

    只是……

    奥尼看到王谦和苏菲几人的演出收视人数，心中有了更高的想法。

    这个数据，远超他们一开始的预计！

    这是第一届世界赛，所以他们预料收视率可能不会太高，全球能有五亿人收看就可以了，后续随着比赛进行，在各位选手身上再深入炒作一波，吸引更多人来观看，巅峰时能突破十亿就是巨大成功。

    所以，他们对外宣传的时候，也是以全球十亿观众为噱头的，这并不是他们认为一开始就会有十亿观众，而是将后续最高的成绩提前宣传了出来，这样能吸引更多的目光和热度。

    他们都没想到……

    开幕演出就真的能达到十亿观众收看。

    吹个牛逼，结果一开始就轻松实现了。

    虽然只是王谦一个人的演出时间做到了。

    但是，已经算是远远超出预料的成功了。

    奥尼拿起电话叫来几位副手，看了看数据，一起商量了一下。

    其中，来自北美好声音版权方的乔治，看着数据皱眉说道：“所以，这位华夏选手是我们现在的收视率保证吗？”

    其他几方看了都若有所思。

    奥尼点头肯定地说道：“是的。前面演出的时候，华夏好声音的导演周已经联系我，要给他增加资源，我已经同意了将华夏选手的资源提升一个层级，和苏菲持平！”

    乔治皱眉道：“可是，这并不符合排名！”

    奥尼严肃地说道：“乔治，我们是商人，我们应该看到利益。而且，请你收起你那该死的歧视。”

    乔治面色更难看，轻声说道：“我认为，应该再等等看。等他下一场比赛的时候再看情况来定。因为，他在这场演出上所说的话，太难以实现了。如果我们现在再加大他的宣传投入，那就和亚当持平了。如果他下一场演出的时候没有实现他所说的话，那么负面效果也会更大！甚至可能会波及我们整个节目的声誉。”

    “我想，我们应该考虑到这种风险，对他要有所保留。而且，我认为这么短的时间内，把他提升到和苏菲一个等级的待遇，已经是非常好的结果了。”

    乔治的话，得到了其他几个人的支持！

    毕竟是第一届世界赛，大家还是比较谨慎！

    同时也是因为。

    乔治对王谦的评价，让他们也比较认可。

    因为，他们都觉得，王谦在演出现场所说的话，太不可思议，不太可能实现！

    他们都是从事音乐方面工作的资深人员，即便不是专业的音乐人，也有着高明的鉴赏眼光和广泛的见识。

    他们从没有见过有哪位歌手能随意改变自己的声音进行演唱，还能唱出自然的高水准。

    王谦今天晚上的演出，已经足够惊艳了。

    他们实在是难以相信，王谦后续的演出还会用新的声音进行同样水准的演出！

    那几乎是不可能的……

    当然，他们不会在外面进行质疑自己的选手，但是心中却会有一些比较理智的想法，觉得王谦不太可能做到，或许是想制造话题和热度吸引更多的人支持自己。

    如果现在继续提升王谦的宣传资源，下一场演出他演砸了呢？

    到时候全世界超过十亿的观众会大失所望，那么接着对整个节目都会产生厌恶的情绪，会影响后续的整体收视率，乃至是会影响明年的世界赛。

    所以！

    他们输不起！

    德国代表第一时间发声说道：“我同意乔治的话。”

    来自华夏节目组的代表张志龙也立刻说道：“我不同意，我相信王谦一定能做到。到时候一定会给大家带来惊喜，我们现在投入更多的宣传资源，到时候才能收割更多的观众，带来更高的收视率！”

    可是，华夏代表的话被无视了。

    有人的地方就会有江湖，更何况这里地十国节目组的代表，都有各自的诉求！

    大家自然不希望看到华夏选手和华夏节目组一家独大。

    所以，在有操作空间的情况下，在华夏选手还有可以质疑的条件下，他们都会默契的来打压一波！

    乔治希望亚当继续享受最好的待遇，这样才能增加夺冠几率，为北美节目组带来巨大的收益。

    德国代表自然不希望自己的选手乔纳森下一场被王谦淘汰，所以也有打压一下王谦！

    其他赛区的代表，也都自然的希望自己的选手胜出，那么也会不希望王谦享受太多的资源……

    尤其是，现在王谦还备受质疑，他们还能打压！

    如果王谦下一场比赛真的说到做到了。

    那么他们到时候想打压都不可能了。

    奥尼不属于他们十大赛区制作方的任何一方，而是他们一起聘请来的专业经理人，一切都会从利益出发！

    所以，到时候王谦身上的利益无法压制和质疑的时候，那么奥尼就会坚持利益为先，其他人为了长远考虑，也必须同意。

    这时。

    奥尼看了看电脑上传输过来的实时数据，将其投影在了会议室内的荧幕上，目光看了看乔治等人，淡淡地说道：“这是今天晚上演出曲目上传十分钟的数据，大家看看，有什么想说的？”

    所有人都迅速看了过去！

    然后，乔治和德国代表等人都是心中一沉！

    排在第一的。

    赫然是王谦的Its my life，五分钟的下载数据已经超过了一百五十万，这在欧美流行歌坛内是绝对惊艳的数据。

    克里斯汀曾经创造的记录也不过是一分钟内超过两百万下载，可是随后下载数据就会迅速下降，单日能达到两千万下载。

    而现在，王谦的这首单曲，五分钟就达到了一百五十万下载数据，对第一次公开出现在北美的新人来说，是绝对惊艳的成绩！

    只不过……

    他们大多数人都不太了解王谦在华夏的数据，所以才会表现的很是吃惊。

    而华夏节目组的代表则是表情淡然，拿起手机看了看王谦上传的魔都狂想曲在千千静听上的下载数据，心中对欧美各项机构无视华夏地区数据的行为，很是无奈！

    如果能计入华夏地区下载数据的话，那么在销售数据这一项上，王谦几乎就立于不败之地了，谁来都打不过！

    毕竟，王谦的背后站着十几亿华夏民众。

    其他选手谁能在全世界聚集十几亿支持者？

    没有人能做到。

    所以，主办方和欧美各大机构无视华夏地区的数据，实际上也是在保护其他选手。

    不然，销售数据这一项就不用比了，华夏选手直接第一。

    可是，将华夏地区的数据抛弃，对华夏选手来说就太不公平了！

    欧美各个赛区的冠军选手在欧美地区都有不小的粉丝基础和知名度，可是王谦到这里来几乎是个纯新人，要从零开始去吸引大家来下载自己的作品，难度远远超过其他选手！

    而现在王谦还能登顶第一。

    在现场诸多制作人的心中，都清楚的明白，这个王谦，真的太牛逼了！

    只是，大家都没说出来而已。

    排在第二的，是苏菲演唱的歌曲，下载数据高达八十万，虽然已经很高了，但是比王谦低了足足七十万，几乎将近一倍的差距。

    不过，大家对苏菲的演出印象非常深刻，所以对此也不意外！

    只是……

    第三的位置，所有人都没想到！

    乔治和德国代表几人都是眼神凝视，眉心直跳。

    因为，第三，还是王谦！

    魔都狂想曲，五分钟时间内在欧美拿到了七十万的下载。

    这……

    大家互相看了看，一时间面面相觑，心情复杂，不知道说什么。

    奥尼看出大家的情绪，淡淡地说道：“这个数据不可能出问题，华夏的王谦选手，一个人占据了第一名和第三名！”

    大家都怀着复杂的情绪，继续看下去。

    第四名，才是亚当，下载数据六十万，这已经是不错的数据了，但是对比前面的王谦和苏菲，差距有些大。

    这让乔治面色很不好看，其他人也都心中异样。

    毕竟，节目组在亚当身上投入了最多的资源，可是开场的成绩却是如此平凡，不说第一，连前三都没进！

    这和之前一直炒作的热度，根本配不上！

    伊丽莎白第五，下载数据和亚当相差只有五万左右，达到五十五万多。

    中森美雪第六，下载数据五十万，差距也很小！

    不过，后面其他选手的差距就逐渐拉开了，基本上都在四十万以下，德国选手乔纳森排在第八，只有三十万的下载数据！

    当然……

    这只是前五分钟的累计数据。

    对于每个选手单个来说，已经是不错的数据了。

    可是，放眼全球，却显得很普通。

    因为，他们享受了好声音世界赛的光环加持，关注度极高，拿到好的数据是理所应当的。

    所以，他们要和同台的对手比较……

    这一比较！

    差距就出现了。

    华夏节目组的代表见大家比较沉默，开口说道：“各位，我想，我这里还有一份数据可以给大家分享一下！”

    大家都看向华夏代表。

    奥尼伸手道：“可以，拿出来吧！”

    华夏代表张志龙拿出手机，说道：“王谦选手在半小时前，把下午排练魔都狂想曲录制的完整曲子上传到了我们华夏的千千静听平台！现在，半个小时过去了，你们猜有多少下载？”

    北美代表乔治皱眉看着华夏代表张志龙，皱眉道：“张，你们华夏的数据都很假，我想这没有参考意义。”

    这是欧美诸多媒体人地固有印象，根本不承认华夏的一些数据，认为那都是假的。

    大家都看向张志龙，他们也都比较支持乔治的话。

    奥尼说道：“张，可以念出来，我们听听。”

    张志龙点头：“仅仅半小时多一点的时间内，王谦上传的魔都狂想曲，在华夏地区就已经获得了一千一百多万的下载数据……”

    张志龙的话还没说完，乔治立刻打断了，声音坚定无比地说道：“张，这种浮夸的数据一看就是假的，不用再说了，那只会浪费大家的时间。”

    张志龙毫不示弱地说道：“乔治，我想你应该放弃你对华夏的成见了，我敢说，这份数据是绝对真实的，不含有任何的水分！”

    乔治嘲讽一笑，说道：“这可能吗？四十分钟，一千多万下载？克里斯汀都做不到！你们华夏从二十多年前开始，就在各种数据上作假，而且盗版非常多，根本不值得相信。”

    张志龙：“那是过去，现在情况已经不一样了！”

    乔治目光盯着张志龙：“反正，我是不会相信你说的数据的。除非，他能在北美平台上做到同样的事情！”

    德国代表也马上说道：“不错，你说的数据没有任何意义！他不可能在北美拿到同样的数据。”

    张志龙一时语塞。

    因为，他也不觉得，王谦以后能在北美下载平台上，拿到和千千静听上一样的数据。

    欧美虽然发达国家多，消费水准极高，但是国家民族众多，语言更是多的数不清，所以根本不可能统一起来支持某一个人的某一首作品，自然也就不太可能将某个人的作品堆出夸张的数据。

    这也是克里斯汀的下载数据看起来不如王谦在华夏的下载数据的原因！

    克里斯汀再火的单曲，也不可能做到在欧美等所有国家内风靡爆火，所以不可能吸引所有的潜在用户去下载。

    可是……

    王谦的歌可以在华夏内爆火，听众可以达到十四亿人，吸引十四亿人当中的相当一部分人去下载！

    最主要的是，现在华夏经济发展和二十年前不能相提并论，消费水准大大提高，数亿年轻主力对于花费几块钱去下载几首喜欢的歌这种事是很愿意接受的。

    而要让王谦在欧美做到和在华夏一样的号召力？

    张志龙做梦都不敢想这样的事情。

    这是欧美流行歌坛有史以来都没人做到过的事情。

    总有些国家的大部分民众会对英语歌曲不感冒，哪怕再火，人家也不愿意听。

    所以。

    张志龙沉默下来，不再说话。

    乔治略带得意地看了张志龙一眼，然后说道：“奥尼先生，这个成绩只是暂时的。现在节目刚刚结束，大家下载只是凭借第一印象，后续才是考验每个选手号召潜力的时候。而且，王谦这位选手，爱说大话，非常容易玩儿死自己，我们需要谨慎对待！”

    奥尼看了看张志龙，说实话，他对张志龙所说的数据都不怎么相信，当下点头说道：“好，那就这样吧，我们继续观望！先给王谦维持和苏菲一样的资源待遇……下面，我们商量一下，下场比赛的计划……”

    大家都是神色一正！

    下场比赛，才是他们世界赛的第一场正式比赛。

    是真正的重头戏！

    如果搞砸了。

    那他们后面就很难起来了。

    所以！

    每个人都提起所有注意力，将自己的想法说出来，大家一起商量如何提高收视率！

    ……

    而此刻！

    各国关注好声音世界赛的观众们，都沸腾起来。

    因为。

    公告牌上出现了好声音世界赛十大选手暂时的下载数据排名。

    王谦的排名再次出现了一丝变化。

