    “女婿就是……”

    洛晨曦一下子噎住了。

    “女婿就是跟你一起玩的小哥哥。”

    想了半天，她才勉强想出一个比较安全的答案。

    小团子眼睛一亮，兴奋地说道：“那糖糖有好多女婿了！有少轩哥哥，严哥哥，祁哥哥，还有……”

    “咳咳咳……停停停！糖糖，你怎么有这么多小哥哥？”

    小团子歪着小脑袋，咬手指，万分无辜地眨着大眼睛，“他们都长得很好看啊？”

    顿了顿，她又补充道：“不过，少轩哥哥最好看！”

    洛晨曦掩面。

    她家小团子为什么这么颜控？

    这到底是遗传谁？遗传谁！

    穆亦辰看起来不像这样的人啊？

    “咳咳，总之……时间不早了，我们回家吧。”

    洛晨曦生怕自己一不小心把糖糖教坏了，会被小团子的粑粑人道毁灭。

    赶紧中断对话，抱着糖糖钻进了车里。

    ……

    穆家别墅。

    “滴铃铃……滴铃铃……”

    清脆的电话铃声响起。

    正在指挥女佣准备晚餐的老管家停下手上的动作，走过去接起电话。

    “这里是穆公馆，请问您哪位？”

    电话那头沉寂了一会儿。

    老管家还以为是打错了，正准备挂断，这时，声音响起：“我不在家这几天，家里还好吧？”

    “啊？大……大少爷？！”

    老管家吃了一惊，险些把手里的话筒掉在地上。

    大少爷怎么会突然打电话回来？还问家里的情况？

    以前，穆亦辰连续几个月在国外各处考察的，从来没有特意打回来过。

    现在，这才走了不到十天，居然就打了个电话。

    难道是对他管家的工作不满意？

    老管家浑身一凛，战战兢兢地回道：“大少爷放心，我老陈做事一向靠谱的，家里一切都很好，每一个角落都打扫得干干净净，地下室藏着的红酒也都按照标准控温保存，我刚去看过，一点问题都没有。还有院子里的树……”

    “行了，这些我都知道了。还有别的吗？”

    电话那头的穆亦辰赶紧打断了他。

    “啊？别的？大少爷，您还有什么想知道的？我一定如实向您汇报！”

    穆亦辰嘴角抽了抽，把话说得明白了一些，“就是……家里的人都怎么样了？一切还好吗？糖糖乖不乖？还有薇薇和亦凌呢？”

    老管家总算反应过来了，忙道：“大少爷，您是问这个啊！小小姐特别乖，每天心情都很好。大小姐每天都按时上学放学，二少虽然经常出去玩，但晚上十二点前都会回家，家里一切正常！”

    “你……”

    穆亦辰一口气憋在胸口。

    他问糖糖和弟妹的情况，老管家就真的只回了他这三个人的情况！

    就不会多说几句吗？

    简直是个榆木疙瘩啊！

    穆亦辰靠坐在床头，看着窗外刚蒙蒙亮的天色，脸色阴沉。

    到M国一个多星期了，某个该死的小女人不仅没有一个电话，连消息都没有发过，完全当他这个便宜老公不存在。

    看来是巴不得他不在家，没人能管她了。

    “除了他们呢？家里其他人……”穆亦辰试图再旁敲侧击一番。

    就在这时，电话里隐约传来一个稚气的嗓音，“大姐姐，糖糖好饿，可以先次一块巧克力咩？”

    穆亦辰抿了抿唇，改口道：“让糖糖听电话！”