    脚下不动声色的微微往李云智身边挪动了两下。

    意思非常明显。

    老子的靠山来了！你们继续叫唤啊！

    朕现在不怕你们了！

    哼哼！

    这可给老李得意地，尾巴都差点翘上天了。

    李云智抱着手臂，迈开小腿，走向高士廉等人。

    “申国公，有些时日不见了，别来无恙啊！看来我不在长安城的这段日子，你们过的可真是风生水起啊！”

    “九皇子....殿下说的哪里话，微臣，微臣....”

    高士廉暗暗捏了一把冷汗。

    从李云智进门的那一刻，所有人都明白了他的意思。

    他们深知，这个皇宫里，最不好惹的刺头就是九皇子了！

    “申国公，如今天下蝗灾四起，百姓们食不果腹，我怎么看你们一个个的都面色红润，小日子过得不错啊？平日里大鱼大肉没少吧？”

    这几句话讽刺的意味非常明显。

    百姓们过得这么艰苦，你们这些官员站着说话不腰疼就算了，还在这里没事找事！

    “我听说，就是你们几个，逼着我父皇，让他下罪己诏，反省自己对吧？”

    殿内一时间没人敢说话。

    以高士廉为首的几个官员，纷纷埋头，恨不得把头塞到胸口里面去。

    “说话啊！”

    砰！

    李云智一只手重重拍在李世民的书桌上。

    众人浑身一颤！

    就连李世民都被吓了一跳。

    随后眼中充满欣赏。

    不愧是我李世民的儿子啊！你瞧瞧你瞧瞧，这一出手就是不一般！

    还没怎么样呢，这群狗腿官员，就不敢说话了！

    此时此刻，老李真的想大喊一声：爽！

    有人撑腰的感觉就是爽啊！

    面对李云智直勾勾，逼人的目光，高士廉就算脸皮再厚，也不能再装鸵鸟了。

    “殿下...殿下误会了！臣等让陛下下罪己诏，不是...不是为了刁难陛下，而是为了给天下苍生一个交代！殿下有所不知，如今民间流言四起....”

    “交代个屁的交代！”

    李云智冷冷一笑，“放他娘的狗屁！下罪己诏，就是给天下苍生一个交代了？真是可笑至极！我活了这么久，从来没听过这样的笑话！你们一个个的，身为朝廷命官，享受朝廷优渥的待遇，享受着百姓们的敬仰，到了这种关头，居然就只能想出这种狗屁办法？”

    “怎么？让我父皇下罪己诏了，百姓们就能有饭吃了？蝗虫就能全部死光了？我看你们一个个的就是活得太舒服了！大脑都退化了！提出这种狗屁之谈！信不信我直接将你们全部拉出去，鞭策八十上百下！？”

    这群人前不久就被程咬金指着鼻子骂成了孙子，这他们也就忍了，毕竟他们惹不起程咬金这个疯子！

    而此时，李云智小小的个子，站在他们面前，将他们贬低到了尘埃里。

    这就有人忍不住了。

    一个身材清瘦，嘴角两边留着两簇胡子的文官站了出来。

    面色屈辱隐忍的伸出手，指着李云智。

    “还请九皇子殿下慎言！虽然你贵为皇子，但是我们在座各位，一个个可都是朝廷命官！论身份我们自然是比不上你，但是论年龄论资历，我等谁人不算的上是你的长辈？”

    “我放你娘的狗屁！什么狗日的长辈？就你，也配？”

    李云智丝毫不给面子，直接狠狠冷啐一口。

    又开始发作起来，“你们一个个的，真是臭不要脸倚老卖老，话说朝廷给你们发了这么多钱，你们难道家里都没有买个镜子什么的吗？就算没有镜子，你们平时总要撒尿吧？”

    镜子？

    撒尿？

    不得不说，李云智的骂人技术又增长了不少。

    就他这两句话，普通人一时半会还真反应不过来。

    就连一旁默默看戏的李世民等人，也是想了好一会儿才明白。

    “噗嗤！哈哈哈！九皇子这嘴巴，也太阴毒了！长孙老头，你说就九皇子这嘴皮子，和郭怀仁比起来，会是谁更胜一筹？”

    程咬金反应过来后，毫不留情的嘲笑起来。

    长孙无忌默默看了程胖子一眼，不说话。

    而高士廉等人，反应过来之后，一口气差点没上来！

    他身后几个长胡子老头，脸色都青了。

    这是在骂他们心里没有13数呢！

    高士廉到底还是李云智的脑残粉二号。

    被骂成这样子了，还是忍着没有发作，而是苦着一张脸，对李云智道，“九皇子殿下，这可是天大的误会啊！”

    “你一定是误会我们了，我们真的不是为了为难陛下，我们这么做也是为了陛下好啊！你是不知道，如今坊间那些流言，都不知道传成什么样子了！若是不加以制止，流言更甚，届时陛下恐失了民心啊！”

    “我们这么做，完全是为了陛下和天下百姓们着想！”

    哼！

    李云智冷哼一声，“滚你丫的！在我看来，你们一个个的，就是不安好心，没事找事！”

    “如果你们真的是为了天下苍生着想，你们就不应该没日没夜的在我父皇跟前晃悠，给他增添烦恼！如果我记得没错，你们这些官员的职责，是为了给帝王分忧，造福百姓。”

    “如今百姓们真正需要的，不是罪己诏这种虚假的东西！一道罪己诏，对百姓们有什么好处？能给他们带来粮食吗？他们正正需要的是解决如今危机的办法！”

    “若是你们真的有这个闲工夫，好，那你们一个个的赶紧的，把你们家当都拿出来，去买粮食，去派粮，去拯救百姓，实在没有钱的，就下田，去抓蝗虫，杀死一只蝗虫，也算是给你们积了一点德了！”

    “或者你们既不想出钱，也不想出力，就赶紧想出好的办法来！”

    “什么玩意儿，一天到晚的！”

    骂骂咧咧好一阵后。

    李云智毫不顾忌，一脸不耐烦的直接在李世民的凳子上坐下。

    而李世民，则是一脸心旷神怡的舒服模样，完全不在乎李云智的失礼举动，甚至还站到了他旁边。

    李云智骂累了，转头冲紫宸殿外大喊一声，“苏公公！水！给我上水！我口渴了。”

    “得嘞得嘞！奴这就来！”

    随后，殿内一阵寂静。

    程咬金等人不断地悄悄打量李云智。

    心中暗暗冲李云智举起一个大拇指。

    两三个月不见，殿下的骂人功夫，简直突飞猛进啊！你干脆直接改名叫李怼怼算了！

    水上来之后。

    李云智直接连喝了五杯。

