    其实陆鸣的这一战略远景规划，就相当于是一个放大版的“双层架构”模式，投资的这些公司都是各自独立的，也就有利的规避掉了系统性的风险。

    在天盛系的这个朋友圈里，天盛资本就相当于是“群主”，而其所投资的公司，就相当于是“群员”们。

    倘若其中一家要是不行了，没落了，确定扶不起来了，天盛资本会果断撤资该公司，说的白一点把该公司的股票一抛，把它从群里踢出去，让另一家有实力的拉拢进来补位。

    资本市场可不相信眼泪，不能创造价值就得下课，你掉链子不可能让大家一起跟着你埋单。

    只要这个生态系统形成了闭环，绝对会有一大票“天盛系”以外的成员挤破头都想要进来，因为加入了这个朋友圈就能等于把自己所属细分行业中最大的那块蛋糕揽入怀中。

    闭环一形成，今后里面有个别的企业成员掉链子衰败了，也不会对整个生态系统引发系统性的崩溃，而是这些没落的企业会像细胞的新陈代谢一样，被新的成员取而代之。

    而这个生态体系的规模越来越大，物种越来越多样化，肯定是越来越健康。

    陆鸣这次特地拿到版权资源，也只是在他的战略远景规划蓝图中找到了所需的一小块拼图而已，未来任重道远。

    要实现这个战略远景目标绝非短时间一蹴而就，可能需要用到五年、十年、乃至二十年的时间来布局，最终才能形成完整的“天盛系”的超级闭环。

    贾老板现在怕是怎么也没有想到他想要干的造车梦在今年翻车被各种嘲讽之后，三五年后各路造车势力纷纷崛起，凡是有几个钱的企业不管有没有核心技术都想来造新能源车，骗补贴都能骗到不少钱。

    ……

    宁州。

    出差回来的陆鸣发现新居所这套桃花园林大院有了新气象，和之前最大的不同之处便在于有了人气。

    “应您的要求，目前园林有包括园丁、家政、厨师等人雇员一共43名，今天均已安排好。”院子里，随行的管家梁振元像刚刚回来的陆鸣汇报工作。

    在陆鸣出差的这两天，梁振元迅速就安排好了这一切，效率是没的说。

    “不错，辛苦了梁叔。”陆鸣满意的点了点头。

    进了园林这一路上遇到了两个路过的年轻家政妹纸，看到园林的主人旋即笑盈盈的主动打招呼。

    “陆哥好，梁叔！”

    陆鸣与两个妹纸对视了眼，微笑的点了点头，确实秀色可餐。

    只能说梁叔安排是可以的，不愧是从业数十年的老管家，深得雇主用意，事事皆有着落，件件都办得妥妥帖帖的，效率也快，前天才吩咐的现在就全安排上了。

    两个妹纸与陆鸣擦肩而过，拉开了一段距离便忍不住相互窃窃私语聊个不停。

    “真人比照片更有气质，好帅~~”

    “本来有点紧张，没想到陆哥一点架子都没有，道听途说的都是骗人的。”

    “是呀，网上说天盛员工内部爆料说陆哥是‘天盛暴君’，谦谦君子温文尔雅的哪里像暴君……”

    “好想嫁给他~~”

    “醒醒吧你，别做灰姑娘的梦了，陆哥这样的人怎么可能看得上我们这种出生普通毫无背景的女子，有几分颜值但在他那种有钱社会地位又高的人的世界里是最不值钱的。”

    “唉~，你说的也是，就说这次应聘的其它十几位同事，个个都年轻漂亮，有几位的颜值比你我都要高。”

    ……

    另一边，陆鸣朝着屋子走去，随便对随行的梁振元道：“梁叔，理疗师安排一下。”

    此次出了趟远门奔波，一大半的时间都在天上来回地飞，回来了先好好调养休息一下再去上班工作。

    “明白。”

    梁振元站在原地拿出了手机当场安排，这两天的时间管家是把方方面面都安排好了，几十号雇员当中，私人健康护理自然是有。

    别的姑且不说，陆鸣多雇请一些人到园林里来工作，等于是向社会额外提供了几十个新增高新就业岗位，妥妥的。

    陆鸣给他们开的工资，都是按业内平均工资标准为基础加倍，这是基础的薪资待遇，福利什么的自然都到位，还有额外的三个档位的奖金等等，奖金发放由梁叔给雇员们进行评级。

    给雇员们发放薪资这种小事情都是管家的分内工作，陆鸣自然不会去管，他要做的就是月底汇总在文档上签个字的事情。

    ……

    理疗室。

    “陆哥似乎有心事。”

    此时，年轻貌美的私人理疗师唐莉正在为陆鸣推油揉肩，也在与之闲聊着，此情此景整个世界的生活节奏仿佛都慢了下来，安静、惬意、悠闲。

    陆鸣闭着双眼躺着一动不动，慢悠悠的说：“心事倒谈不上，就是感觉生活有些无聊。”

    唐莉故作吃惊，旋即娇声笑说：“不会吧？陆哥都这么成功了，这么有钱了，能干的事情那么多平时那么忙，怎么会无聊？”

    陆鸣感慨的说道：“虽然很有钱，但是很有钱有怎么样呢？又花不完。”

    听到这话的唐莉有点猝不及防，当场小脸就懵圈了，偏头瞄了眼闭目养神的陆鸣，旋即朝着他偷偷地甩了个大白眼，已然从精神上扁了他一顿。

    唐莉带着强颜欢笑的故作没好气的娇声吐槽：“陆哥，这话说得的有考虑过我们穷人的感受嘛。”

    虽然很有钱，但是很有钱有怎么样呢？又花不完……

    听听，这是人说的话？

    毫无征兆的飘来这么一句话，让唐莉在无形中受到了一次暴击伤害。

    “呼~，我感慨的是一直生活在那种很虚假的环境里，没几个值得交心的朋友，甚至有些人明明十分不爽我，但在我面前还是要阿谀奉承，我要不知道还挺好的，问题是我都知道，这就无奈了，做个明白人才是苦。”

    陆鸣说完便叹息了一声，悠悠地睁开眼睛看了眼唐莉，又说道：“另外你可不是穷人，能拿3.5万月薪起底的，全国十几亿人里面只有1%能达到你的收入水平，你要是穷人另外99%不得吃土了？怎么？想加薪咯？”

    这时，唐莉模仿着陆鸣刚刚的语气幽幽叹息的说：“虽然想加薪，但是想加薪又怎么样呢？我说了又不算。”

    陆鸣一听这话不禁被她逗笑了，忽然起了性致，旋即伸手揽着唐莉的腰肢，“想加薪就得额外加班。”

    此时唐莉是想拒绝的，下一刻就开始加班了，后来隔三差五的就主动要求加班，绝对是快乐桃花源中的劳模典范，必须加工资。

    陆鸣的人生就是这么无聊，虽然很有钱，但又花不完，不但花不完，闭着眼睛无时无刻钱都在帮他生更多的钱，就像病毒一样无限的分裂复制更多的钱。

    只能过这种朴实无华的无聊生活了。

    ……

    (Ps：一哥都快没票加仓了赶快投票帮帮我们吧~~)

