    婚礼当天，温惟许特地打了招呼，让人多留意时初的情况，深怕自己不在身边有个闪失。

    因为一早就离开准备活动，黎梨也是半夜往新娘住的地方赶过去，房间内只剩时初一觉睡到大天亮。

    在中午到达婚礼现场，陪她一起入座的是郑子旌的女朋友，去年公布的恋爱关系，比较低调的一对，在一家世界级时尚杂志社中国版区，任职策划。

    跟赵晓楠这位国际大摄影师很熟，经常有合作，时初也算是有几面之缘。

    “时小姐今年有没有空，可以邀约你做一期杂志专访。”

    “什么专题？”

    “七夕节专题如何？”对方向她挑了挑眉。

    “还是算了。”时初尴尬的回拒，真是怕什么来什么。

    “开你玩笑，到时候有个精英杂志，我们编辑部去年就有考虑到你，你手下的人还没仔细看就拒绝了，今年希望有个机会。”

    时初用手撇了撇自己耳边的碎发，解释说：“去年确实没有这种考虑，到时候让人把邀请发到公司邮箱吧，我让我助理留意一下。”

    毕竟也不是什么大事，给个面子好像也不为过，再说这种杂志版面平时也是很挑人的。

    时初与对方聊着天，时不时注意到周围有人看向这边，接着就是交头接耳的画面。

    她看的出来，都是昨晚上在场的人，可能是晚上灯光原因没太怎么注意到自己是谁，这下直接跟郑子旌女朋友坐在一排，堂堂时代集团的当家人的身份，谁都要背后闲聊几句。

    “别管她们，八卦不到外面去。”旁边郑子旌女朋友提醒。

    “我无所谓。”时初不以为然，她要不是怕自家男友有什么影响，其他真的奈何不了自己。

    “是吗？”对方调戏的说着。

    “就还好。”

    其实她怕自己家人突然知道这个消息，会不会一时接受不了，这也是所该顾及的原因。

    天天把爱豆挂在嘴边的姑娘，突然有一天把自己喜欢的人牵回家，不知道的以为不是说傻话就是被骗了，哪有这种好事。

    时初心里一下子美开了。

    婚礼现场是面朝大海搭建的舞台，四处铺满了国外空运而来的鲜花。

    每一步都是花瓣铺地，婚礼即将开始。

    舞台屏幕上播放了一段这两天新人还有伴郎伴娘们的微电影剪辑片段，并且在最后放出新人求婚告白的画面。

    一结束，婚礼进行曲响起，新人入场婚礼正式开始了。

    大老远，时初第一眼就注意到身后的温惟许，还有穿着纱裙装作一脸正经的黎梨，他们俩人站在一排的。

    黎梨好像也注意到自己姐妹要杀人的眼神，她赶紧露出委屈求饶的表情。

    时初心里倒没觉得有什么，要是其他伴娘跟自己男友组队她才心里不适，黎梨的话反倒没事。

    如果放在网上，反正他们俩传话题也不是一次两次，而且又可以帮下部剧兄妹关系打个广告，又或是避免了被其他女嘉宾炒绯闻的好处。

    直到婚礼到后期，新人哭成一团，全场皆是热烈的掌声，时初也偷偷的抹了抹眼角，受不了这种场面。

    到最后扔捧花的时候，黎梨直接拉着她上台来抢，温惟许一众人已经坐到了下面，台上全是女孩子。

    时初尴尬的推迟，面皮很薄的说：“我又不恨嫁，你自己抢就好啦。”

    “哎呀来都来了，你不恨嫁你那位可不一定，刚刚在后台组队时候，他自己都说怕自己未来老婆误会，跟我组队放心。”

    时初也不敢问当事人说没说这句话，可是黎梨这么说，她自己心头也丝丝泛甜。

    “3.2.1…”随着捧花扔出的幅度，一众人跟了过去。

    可不巧的是，新郎官辅助的力度过猛，直接扔出了台面，往台下坐席处。

    再然后，就这样眼看着某位男士很轻易的伸出手来接住，并且让后方一位勇者摔了个狗吃屎。

    温惟许还一丝不苟呢坐在原位，这束花就好似递给他一样简单，周围传来欢声笑语，好像在说这是天意。

    两人的目光汇聚在一起，却谁也没先主动一步。

    黎梨在旁偷着笑，推了推自己姐妹说：“快去快去，希望我今年再当一次伴娘。”

    时初还有些不好意思，温惟许已经自己起身走上前，舞台面和台下有近四十公分的高度，他没有迈上去，而是与时初隔着台上下距离。

    站在原地，递过去。

    时初往前走了几步，半弯着腰双手接住，海风吹动着裙摆和发丝，两人什么话也没多说，不适合场面的甜言蜜语好像在心里已经诉说千万遍。

    一个眼神，就可以懂。

    下台时，黎梨还在跟她说：“你们俩真的好big胆，还好媒体团队全是我小叔的人，不然今晚你俩回国不被堵死我跟你姓。”

    时初不以为然，按照目前他们俩这么大动静，上百双眼睛盯着，不爆出来应该也很快了。

    可能暂时没有图放出来，但绝对会有料。

    晚上凌晨直飞回国的航班，这趟机大部分都是此次参加婚礼的人士承包。

    黎梨为了不凑这个热闹，已经晚上七点坐上去巴黎的飞机，得去参加一个广告拍摄，回来就是新戏开拍。

    时初跟温惟许坐的头等舱，周围全是熟人。

    为了避免这种尴尬，上机就睡觉，等到达国内机场时，正好北京时间早上八点多钟。

    “待会儿一起吃早饭。”温惟许下机前说。

    “看看吧，我让司机过来接我了，你跟他们一起出去吧，我从停机坪直接走通道离开。”时初用手指了指周围业内这些人士。

    也是为了对方考虑，就算走了V，现在机场内外都是各个明星粉丝，很容易被抓到。

    温惟许一只大手紧紧握住她的双手，有些欲言又止，回馈一个微笑，又一只手捏了捏她的面颊，指尖毫无用力，轻轻的说：“那你走出去后告诉我一声，我这边可能一时走不出来。”

    “你可以跟我一起。”时初开玩笑说。

    温惟许摇头说：“都知道我坐了这趟航班，结果下来后人凭空消失，你不是就怕有人误会，这下不是更加坐实了？”

    又反问：“还是说，跟我一起大摇大摆的走出去，恩？”

    时初不顾场合的推了推对方，先前注意局面不敢多说话，让两人僵持了好久，现在突然就放开了。

    “你自己回去休息吧昨天怪累的，我直接回公司，已经很多天没去了，有很多事要处理。”

    也不知道是不是时初自己敏感，她怎么觉得自己说累时，周围有人把耳朵都竖起来了。

    她赶紧笑着来了句：“你昨天一早到婚礼现场很累，所以回去好好休息。”

    偏偏万事都聪明了得的人，却在这个时候故意犯起了糊涂。

    “没关系，就算再来一晚上都不觉得累。”

    “咳……”周围传来咳嗽声。

    话说完，时初实在忍不住尴尬的把脑袋放在温惟许肩膀上，真是没脸见人，解释不清了。

