
　　“悟空言重了，快快前去歇息。”

　　如来摆手。

　　猴哥依言告退，先行返回静室潜修。

　　而待他离开之后，大殿却是彻底炸开了锅。

　　“这可如何是好？”

　　“那后土化身居然如此强悍，连圣佛与燃灯联手都不能击败……”

　　“难道轮回之地便任由巫族余孽掌控，不得收回吗？”

　　“燃灯堂堂古佛，修行不以年记，怎会突然入魔？”

　　“依我看，古佛入魔之事，或有蹊跷……”

　　“怎么，难道你不信圣佛所言，认为他在欺骗我等？”

　　群佛议论纷纷，偶有质疑。

　　如来端坐上首，皱眉不言。

　　他也怀疑燃灯入魔真相，可猴哥那一身伤却不是假的。

　　上面残存的魔气虽然清淡，却无比精纯。

　　正因这些魔气滋扰，才令他伤势无法快速恢复。

　　心念所至，如来又掐指推算了一番。

　　但所得结果却混乱模糊，有无形规则滋扰。

　　虽能探明燃灯的确入魔，陨落也与此有关，却无法彻底堪破全局。

　　仅能从一些蛛丝马迹摸索猜测。

　　“佛祖，此事我等应当如何处理？”

　　有佛陀开口询问。

　　如来松开手指，放弃了继续推演的打算。

　　抬起头来，低声道，“夺回地府乃师尊亲令，不得违背。”

　　“如今悟空与燃灯受挫，应当再改派他人执行。”

　　“诸位可有人愿领命前往，扬我佛宗圣威？”

　　如来看向众人。

　　然而目光扫过，一个个佛陀尊者却都是纷纷低头，不敢直视。

　　猴哥跟燃灯古佛联手都失败了，他们又哪敢轻易接旨？

　　到时候落败丢了面子不算什么，就怕连小命都交代在那。

　　没见修行无数年的燃灯古佛都已经因此陨落吗。

　　如来扫视了一圈，见无人吭声，不由得无奈叹息。

　　淡声说道，“既如此，便由本尊亲往平乱吧。”

　　“佛祖威隆厚重，定当顺利接掌轮回。”

　　众佛陀大拍马屁。

　　如来面容沉静，并未理会众人，只是平淡的点出几个名字，“弥勒佛尊，宝生佛尊，卢舍那佛尊……”

　　“诸位可随我同行，共襄此举。”

　　“谨遵法旨。”

　　几位成名已久的大佛踏步而出，躬身领命。

　　如来略微颔首，又转头吩咐道，“本尊不在，大雷音寺暂交药师佛尊主持。”

　　“吾等尊令。”

　　众佛陀齐声回答。

　　安顿好宗门一切，如来这才长身而起，周身散发蒙蒙金光，遁空远去。

　　弥勒佛，宝生佛，卢舍那佛等几名战力较强的佛尊随行其后。

　　……

　　时间一晃而过。

　　转眼间又过去半月有余。

　　这次是如来佛祖率众亲临，路途也并未拖延时间，自然耗时不用多久。

　　众佛尊抵达东胜神州。

　　在两界山上空停驻。

　　神念浩荡洒下，没有丝毫遮掩，就这样堂而皇之的扫过山峰周边。

　　随后一声诧异的轻咦便低低响起。

　　“咦？两界山通道竟然闭合封死了？”

　　弥勒佛惊讶开口。

　　“呵呵……”

　　“想必那后土化身虽然击退圣佛，却也自知难以抗衡我宗，因此才改换法则，将地府彻底封禁，企图自保。”

　　卢舍那佛含笑说道。

　　“然而通道封死，我等也不能入内，这该如何是好？”

　　宝生佛皱眉。

　　众人闻听此言，都纷纷转头看向如来。

　　只见如来沉吟片刻，便露出果断之色，低声道，“师尊亲令不可违逆。”

　　“既然对方强行封闭地府，我等便打出一条新的通道便是。”

　　话音落下，他便缓缓的抬起了手掌。

　　脑后七彩佛光骤然显现，无量金光散入虚空。

　　一杆紫金色的禅杖从如来袖口钻出，迎风变大。

　　眨眼间便已经有千丈大小。

　　随后他一摆手，那禅杖便是猛然降落，砸在两界山中间。

　　“轰！”

　　震耳欲聋的巨响传来。

　　两界山中心浮现出一道巨大的裂缝，自那禅杖砸出的缺口蔓延而开，朝着四周疯狂扩散。

　　裂缝之内，滚滚阴气散发，将周围笼罩上一层厚重的浓雾。

　　如来身形微晃，只一闪身便已经落在裂缝之上。

　　伸手一招，禅杖便被他收回。

　　接着又轻轻翻掌，掌心上多出一串佛珠。

　　佛珠通体雪白，泛着柔和金光，上面纂刻着无数细小的梵文。

　　如来默念灵咒，在佛珠上覆盖了一层空间法则。

　　随后伸手一丢，佛珠便向裂缝当中落去。

　　升腾的阴气刚刚触碰到佛珠周围。

　　就像是冰雪遇到火焰一般，消融分解。

　　如来目光平淡，单手向下一指。

　　口中低喝，“去！”

　　霎时间，那佛珠便加快了速度。

　　仿若流星，瞬间钻进裂缝，轰向地表。

　　如来神念一直密切观察。

　　这一次，佛珠并没有再砸中地面。

　　像是穿透了一层无形屏障，缓缓消失。

　　如来立刻盘膝落座，合拢双眸，神念全力操控法宝。

　　……

　　而另一边。

　　地府鬼门关外。

　　众多阴兵紧张的结成阵法，在四周镇守。

　　玉儿淡然立在中心，抬头看着上方虚空，嘴角露出冷笑。

　　“哼，还真敢过来攻打，真以为老娘斗不过你吗？”

　　在如来攻打通道的第一时间，玉儿就已经感知到。

　　并且立刻来到此处应对。

　　在其识海当中，可以清楚的“看”到如来那串佛珠，费力穿透重重壁垒，想要再次打开通道。

　　玉儿怎会让他如愿，立刻以心念控制地府。

　　无尽阴气汹涌汇聚，不停补充修补通道屏障。

　　同时空间威压凝结，将佛珠一寸寸逼退，逐渐退出通道中心。

　　……

　　外界。

　　如来感受到法宝遇到阻力，甚至不进反退，不由得略微皱眉。

　　他佛力强悍是不错，可现在却是以一己之力，对抗整个地府规则，再加上玉儿本身。

　　两者已经完全不是一个级别。

　　无奈之下，如来只得开口，“诸位佛尊，还不出手更待何时？”

　　“佛祖莫急，吾等自当相助！”

　　弥勒佛众人对视一眼，同时闪身降临，落在如来身后。

　　接着缓缓抬手，汹涌佛力向如来体内注入。

　　得到群佛支援，如来心神大振，立刻操纵佛珠反击。

　　硬顶着庞大的压力，再次缓缓向通道深处探去。

　　“恩？”

　　“好不要脸的秃驴……”

　　玉儿见佛珠返回，不禁有些诧异。

　　通过地府观察外界，发现是如来等人联手后，忍不住低声喝骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第452章 兴师动众，佛祖亲临免费阅读。https://xs.23sk.com 