    第315章造船记

    李窑主头上绿云笼罩，这般惨淡了。

    陆宸也实在不想让他再惨上加惨了，毕竟，青瓷已经作为第一批与西方众国互贸之物前往西域了，终归也不能让越窑倒下的。

    李窑主跪在地上道：“多谢陛下娘娘怜悯，草民有罪，实在是愧于做皇商，草民愿意将越窑献给朝廷，不再由李家之人继承！”

    谁知道那个贱人有没有再给他戴怎样的绿帽呢？他这般年岁了，将越窑献给朝廷，也能让越窑千秋万代。

    年仅十一的李坚道着：“我爹娘犯下了错，我又没有，伯父你把李家的东西给了朝廷，日后越窑不再姓李，你对得起李家的先祖吗？”

    李窑主不禁摇头道：“先祖若是知晓后辈闹了这么大的笑话，怕是气得要从棺材里跳出来，越窑姓李，姓王姓乔都好，如今越窑天下闻名，先祖的手艺让西域蛮夷惊叹就足够了，何必拘泥于姓氏呢，唉！”

    李窑主看向身后的棺材道：“女儿，爹爹一定让你达成心愿的……你在天上看着，越窑会越来越好的。”

    ……

    回宫后。

    乔锦娘还是感慨不已：“这天下男子都想要自个儿的血脉得以继承下去，不肯将家业给自个儿的女儿，说实在的，有多少男人都不知道那儿子到底是不是自个儿的呢！

    纵使我爹爹是安远侯，要不是钱氏临终的时候想要嘲讽他们，说出来实情，他怕是这会儿都不会发现女儿不是他的。”

    陆宸：“……”

    乔锦娘见陆宸脸色不对，又道：“你放心，晞儿和昂儿都是你的。”

    陆宸：“……”

    乔锦娘叹了一口气，“李姑娘使得冤枉，姓杨的以前在学堂里就和我作对，我都在长安了，她还命人前来长安教唆谋杀无辜，我定饶不了她！”

    陆宸问着：“金陵知府每年的考绩都是评优，钟刺史被贬官之后，他是日后的刺史的人选，若是真的是他的女儿所为，我必定不会轻饶于他的！”

    乔锦娘道：“杨通判，不，杨知府倒是个好人，当年我能压得住杨钦清，也是多亏了杨通判明理，帮理不帮亲。

    杨知府的夫人也是明理的，只是满心思都是在儿子身上，对女儿难免有些骄纵。只是以往上学之时都是小打小闹，不曾想这会儿她会伤人性命。”

    陆宸说着：“此事证据确凿的话，饶不了她的性命。”

    越窑李家姑娘是被亲娘伙同二叔给谋害的，一时间也是传遍了各大酒楼，秋月居士趁热打铁地写了一本话本子。

    这话本子倒也不是往日里只能在黑市之中买卖的话本子，用的都是些通俗的白话。

    写了某造船的吴家员外，家中有四个女儿，四个女儿各个出色，不过造船有规矩，女子不得在船下水前上船。

    造船的家业也不能留给女子。

    家中妾侍都纷纷生不出来儿子。

    吴员外在外行商时遇到了一个女子，那女子容貌美艳俘获了吴员外的心。

    不久，这女子身怀有孕，生下了儿子，吴员外欣喜至极，便休弃发妻，娶了那生下儿子的女子，但却发现自个儿的身子越来越差。

    那女子请来了表哥帮衬生意，吴员外重病之时才发现，原来那儿子不是他的，而是那女子与表哥所生。

    当时那女子身怀有孕，他们身上没银子走投无路，遇到了吴员外便算计了她。

    母凭子贵做了吴夫人之后，那女子便给吴员外下了毒药。

    好在四个女儿各个都出色，发现了此中的猫腻，吴员外最终杀死了那个骗他的女子与她表哥。

    但是还是没有将家业给了四个女儿，而是宁愿戴上这顶绿帽认那孽种为儿子。

    四个女儿纷纷不管吴员外。

    吴员外老后，四个女儿各自成家立业，都是名震一方的女掌柜，而他的船铺子却是日渐消沉，那个便宜儿子自幼吃喝赌，日**吴员外给他银子。

    一日吴员外不肯给银子，便宜儿子便推了吴员外一把，不料，吴员外因摔倒在地一时病重。

    便宜儿子只顾着拿了银子逍遥，吴员外便想到了女儿让女儿回来照顾他。

    四个女儿孝顺，回来照顾吴员外，劝着吴员外还是莫要将产业给那个便宜弟弟了。

    可是吴员外身子好转之后，痛骂女儿们觊觎家业，是赔钱货。

    四个女儿心灰意冷。

    吴员外给便宜儿子筹谋了一桩好婚事，便宜儿子总算是浪子回头，造船的生意不温不火，只是吴员外老了中风在床，那便宜儿子与儿媳对他不管不顾，日渐消瘦……

    吴员外以孝道逼迫女儿们回来照顾他。

    已是当地业内翘楚的四个女儿才却对他不理不睬，却对自个儿的亲娘姨娘十分得孝顺。

    那些被人嘲笑生不出来儿子的夫人姨娘们凑在一起，老来听戏打牌好不热闹。

    此话本子名为《造船记》，书局之中一出来，就被人给买走了，时下不少文人都抄起了造船记，卖出去一本能卖上不少的银两。

    茶馆之中说书的也都是在说造船记。

    福禄怀有身孕倒也没有乖巧地留在乔府之中安心养胎，则是约着秦渺渺福安等好友来茶馆之中听造船记这回书。

    这几日停下来，福禄火气大得很，今日听到吴员外中风瘫倒在床上，总算是报应了。

    茶馆众人听了结局，男子们都纷纷怒了，“那四个女儿怎么最后都不管吴员外了呢？大棠以孝治天下，这般不孝当处以重罪！”

    女人家们也不甘示弱道：“凭什么还要回去孝顺？先前摔倒在地时已是去照顾过了，可是吴员外骂亲生女儿觊觎家财，反倒是对孽种百般得好。”

    “就是，活该最后女儿不回去照顾，自个儿血脉的女儿还比不上别人家血脉的儿子？”

    “你们男子处处想着要儿子，说不好也如同造船记之中写得一般，自家儿子都不知道是和哪个野男人生的呢？”

    那男子闻言就恼极要打人。

    福禄命着自个儿的侍卫上前，拦住了那个年轻男子：“本郡主还在这里呢，就动手了？听闻此话就恼羞成怒了？你连妻儿都没有，这么在乎做什么？”

    那男子细细一想，的确他还没有妻儿呢……

    (本章完)

