    “问题回答完了，两位自便，记得把钱一分不少的送来。”

    说完，矜天就冲青鬼肥遗挥了挥手。

    青鬼肥遗立马屁颠屁颠的飞身跃起，朝着一个方向，快速游动而去。

    矜天不急不缓的跟在后面。

    宗政漓妖也抬步跟了上去。

    独留下两个内伤的皇子，在原地大眼瞪小眼。

    翊陵渊：“所以，我们这算是打掉牙齿混血吞，自作自受？”

    翊陵越：“……谁让你蠢，非要凑上去被她坑的！”

    “呵呵，就算蠢，也有四弟你陪着，不孤单就好。”

    翊陵越：“……”

    ……

    青鬼肥遗带着矜天和宗政漓妖，去了一处山林中，在最靠近山体的位置，停了下来。

    “嘶嘶。”

    青鬼肥遗对着山体下那个黑暗的洞穴，吐了吐蛇信子，转头看了看矜天，示意她，里面

    有异兽。

    矜天也没自己动手，而是对青鬼肥遗说。

    “去把它引出来。”

    青鬼肥遗立马兴奋的跃起，迅速飞到了洞穴口，冲着里面嘶嘶了几声。

    那声音听起来，简直嚣张又兴奋，充满了挑衅。

    宗政漓妖道：“我怎么觉得这妖兽，有点兴奋。”

    “它不会是把我们带来仇敌老巢了吧。”

    矜天也看出来了。

    青鬼肥遗表现的，确实有点不对劲。

    “看到本尊，就知道了。”

    很快，洞穴里就传来一阵婴儿啼哭的声音，和红爷的叫声如出一辙。

    只是比红爷的叫声，要更加粗重浓厚一些。

    难道又是一头窫窳凶兽？

    这个想法，在矜天和宗政漓妖脑海里浮现。

    可下一秒，看到里面冲出来的庞然大物，两人就有了答案。

    那异兽，极其硕壮庞大。

    有着人的面孔，猪的身体，全身呈黄色，尾巴却通红，异常艳丽。

    一边发出婴儿啼哭般的叫吼声，一边朝青鬼肥遗凶恶的冲去。

    张开嘴，露出可怕锋利的獠牙，直接就朝青鬼肥遗的头咬了去。

    这异兽很大，嘴巴一张，完全可以把青鬼肥遗硕大的蛇头，完全给吞到嘴里。

    看到这里，宗政漓妖出声道：“是凶兽人婴合窳（yǔ）。”

    矜天听言，唇角弯起一抹弧度。

    “看这气势，估计又是一头九阶。”

    宗政漓妖笑着说：“先恭喜初初，这回要稳赢了。”

    远处，青鬼肥遗见人婴合窳凶狠的冲过来，也不跟它打，立马撒丫子掉头，就朝矜天跑

    了过来。

    一边飞快的扭动着粗壮的蛇身，一边吐着蛇信子。

    仿佛在说‘来呀来呀！来打我呀！你这死猪！’

    人婴合窳气的怒吼一声，婴儿的啼哭声，在空气中，显出几分惊悚刺耳感。

    青鬼肥遗一口气冲到矜天身后，明明近二十米长的一大只，非要缩到矜天一个人小小人

    儿的身后。

    那画面，别提多怪异，多惊悚了。

    人婴合窳也因此，看到了矜天和宗政漓妖的存在。

    眼底飞快掠过一抹人性化的疑惑。

    这死蛇，平时就打不过它，现在上门挑衅，怎么还带了两个人类？

    玩什么把戏？

    来不及多想，人婴合窳直接冲了过来，准备一口一个，把这两个人类食物给吞了。

    宗政漓妖见此，眉眼弯弯的问：“初初，需要我打下手吗？”

    “不用，一边站着。”

    “好嘞。”

    宗政漓妖立马乖乖的，退出了作战区。

    跟随在暗处的亡弑：“……”

    主子，你这人设崩的，越发让人没眼看了！

    躲在矜天身后的青鬼肥遗，还探出大蛇头，冲着人婴合窳阴险又嚣张的吐了吐蛇信子。

    颇有种狗仗人势的感觉。

    人婴合窳越发怒了，加快了速度冲过来。

    张嘴就朝矜天咬来，准备吃了她，再好好收拾那只死蛇。

    因为时间有限，矜天也没打算如之前对付青鬼肥遗那般，用自身力量好好打。

    直接召唤了自己的灵魂之器，‘魂王’。

    银丝闪现，迅速延伸变幻成一张偌大的蛛丝网，带着半透明的银芒，挡在矜天面前。

    明明没有实体，却在人婴合窳撞过来的时候，瞬间将它整个的给包裹起来。缠绕收紧。

    人婴合窳硕壮高大的猪身，被银丝蛛网缠绕，以肉眼可见的速度，寸寸崩裂凹陷，流出

    一道道殷红的血色。

    不远处观战的宗政漓妖，大而狭长的凤眸里，荡起一片惊异之色。

    这是他第一次，看到矜天使用那没有实体，仿佛由银色光影形成的东西。

    它看起来似乎可以变幻形态。

    似武器，又似武修大能，用灵气凝聚幻化出来的攻击力。

    一时间，宗政漓妖还真不能确定，这银丝，到底是什么。

    人婴合窳发现自己越挣扎，身上缠绕的没有实体的银丝网，就越紧，越往它皮肉里切。

    就不敢再动，僵硬着身躯躺在那。

    就怕再继续挣扎下去，这蛛网能把它整个切成小块小块的。

    以人婴合窳刚才爆发出的威力，分明就是九阶妖兽。

    而且，力量比青鬼肥遗还要高一些。

    相当于半神九重天的实力。

    本以为又是一场持久的对战和搏斗。

    谁知，竟然眨眼的功夫，就结束了！

    青鬼肥遗：“……”

    它还想看人婴合窳被揍成猪头呢，怎么就被秒了？

    所以，之前这人类，还对它手下留情了？

    突然觉得好庆幸怎么回事？……

    “嘤嘤！”

    人婴合窳婴儿哭啼般的吼叫，莫名多了一股悲愤的味道。

    人婴合窳：死蛇！你坑我！

    青鬼肥遗：坑定就是你！谁让你平日常常欺负我，想吃了我！

    亡弑：“！！！”

    一招秒杀一头，堪比半神九重天实力的九阶凶兽，这还是人吗？！

    确定真的只是十四岁？

    当下，亡弑心中就有了决定。

    他回去一定要让清澜，再去好好查一查矜天。

    万一是个故意装嫩的老妖怪，那他们家主子，岂不是太惨了。

    骗了身不说，还要被继续骗色骗心，有可能还会被继续骗睡……

    “初初好棒！”

    宗政漓妖雀跃的鼓着掌，跑了过来。

    伸手就要给矜天一个庆祝的拥抱，却被她眼疾手快的抬手挡住了。

    “不要得寸进尺。”

    矜天眉头蹙起，神色平静的有些吓人。

    宗政漓妖却不怕，奶气又乖巧的缩回手，往矜天面前站了站，笑的软乎乎的。

    “那我给初初抱抱。”

    矜天：“……”

    这有区别吗？！

    宗政漓妖见矜天不动，低下头，凑近，将那张如玉雕精致白嫩的脸，主动凑到矜天面前。

    “不想抱的话，那我的脸给初初摸摸？初初胜利在望，应该要庆祝一下的，就当给自己的奖励？”

    亡弑：“！！！”

    主子！

    您没听过一句话吗？！

    主动送上门的如草贱，你怎么能这么糟蹋自己！

    您的高傲呢？

    您的狠辣娇气呢？

    您的阴毒霸道呢？

    您的专横跋扈呢？

    ……

    别说亡弑内心崩溃了。

    就是矜天，素来冷静自持，淡定一批的大佬，也都绷不住了。

    这么一个乖巧奶气的美人，主动低头给她摸，让她占便宜，她到底是接受呢？还是接受呢？

    这个时候，若是拒绝，似乎太不女人了……

    嗯，是的。

    这样宽慰了自己后，矜天就心安理得的，伸手捏了捏宗政漓妖的脸。

    入手柔滑水嫩的触感，让她眉眼多了一丝享受的满足。

    宗政漓妖捕捉到这抹不易察觉的神色，眸心掠过一丝得逞的笑意。

    他似乎，找到攻略初初的方法了。

    美色，加听话。

    简直无往不胜，屡试不爽。

    被秀了一脸的人婴合窳和青鬼肥遗：“……”

    两位大佬，考虑过我们这些俘虏的感受吗？

    似乎听到了两头兽的心声，矜天过足手瘾后，就朝人婴合窳走了过来，蹲在它前头。

    “帮我个忙，跟我出去，等我得了第一名，就放你回来，如何？”

    “……嘤嘤。”

    人婴合窳被绑的跟个粽子似的，点头点的特别艰难。

    人为刀俎我为鱼肉，它不想被切块，只能答应！

    矜天见它答应了，便伸出手。

    那缠绕在人婴合窳身上的蛛网，迅速化为一丝细短的银丝，窜到了矜天的掌心。

    亲昵的拱了拱她的手心，才钻入手心里，消失的无影无踪。

    此时，近距离观看，宗政漓妖才更加确定，那银丝，就是一道银芒，确实没有实体。

    而且，不是灵气所化。

    哪怕好奇，宗政漓妖也没有多问。

    矜天见他什么都没问，眼底闪过一丝满意的笑。

    年纪不大，分寸拿捏的倒是让人舒服极了，这是要成精了呢。

    ……

    猎宫里，许多参加狩猎的人，已经陆续返回，坐在射场的休息区，喝茶休息。

    见去的人都回来的差不多了，唯独江矜天和宗政漓妖还没有回来。

    众人不由好奇的问了那些，一同进死亡区的人。

    “二皇子，您有遇到小郡王和江二小姐吗？”

    “三皇子，你知道小郡王和江二小姐，猎到异兽了吗？”

    “宁公子，江二小姐一个人进了死亡区，会不会出什么事啊？”

    ……

    就在众人议论纷纷时，矜天和宗政漓妖回来了。

    两人身后，还跟着两头庞然大物。

    没错。

    是跟着。

    而不是被绑着，抬着。

    众人目瞪口呆：“！！！”

    奇怪，怎么又出现幻觉，最近明明有早睡啊！

    知道的比较多的翊陵渊和翊陵越，黑着脸转开头。

    只觉的那雄赳赳气昂昂的画面，太辣眼睛。

    疼的慌！

    射场陷入一阵诡异的静默后，骤然爆发了一阵惊异的低呼声。

    “天！那两头异兽是凶兽和妖兽吧？”

    “快！打我一耳光！告诉我这不是梦！两头凶兽和妖兽，居然自己跟着走，真是见鬼了！”

    “若是我没记错的话，江二小姐和小郡王，去的是死亡区吧？所以现在跟在他们身后的两头异兽，其实是高阶异兽？！”

    这个认知，让所有人都震惊了。

    要知道，以往不是没有人在死亡区猎到高阶异兽。

    但大多数都属于两败俱伤。

    那些异兽拉过来的时候，都是被关押，或者拴着，送过来的。

    从来没有出现过，不用拴着，自己主动乖乖跟着走的。

    等矜天和宗政漓妖走近，宁知野三人连忙朝矜天跑了过来。

    “我的乖乖，小表妹，这两头异兽是怎么回事？怎么会乖乖跟着你们走？”

    “是从死亡区带出来的吗？是几阶异兽？”

    面对宁时阑一连串的问题，矜天耐着性子，一一给了答案。

    “死亡区猎的，一头九阶凶兽，一头九阶妖兽。”

    “嘶！”宁时阑惊奇的瞪大眼睛：“我的天！居然两头都是九阶异兽！”

    九阶，可是最高等级了！

    “是小郡王猎的？”

    这次，没等矜天回答，宗政漓妖就先开口了。

    “不是，是初初自己猎的。”

    这话一出，竖着耳朵偷听的众人，表情全都失控了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，更新完毕，宝贝们，日常投票订阅看文走一圈，爱你们(づ￣ 3￣)づ

    请大家支持正版，订阅看文，做个维护正版的好孩纸，夏夏有稿费拿，才能有钱钱生活，才能好好写文，O(∩_∩)O哈哈~

