    上杉彻对于能量的掌控，已经出神入化，即便第一次凝聚尾兽玉，而且还是借用了三尾的查克拉，但效果说实话还是不错的，虽然比不上真正尾兽施展的尾兽玉，但差别不大。

    正如他自己心中衡量的那样, 的确不如螺旋丸手炮的威力大。

    而且他的螺旋丸手炮，虽然做不到瞬间连发，但起码比尾兽凝聚尾兽玉的间隔时间短，如果是他和九尾对轰，九尾估计吐出一枚尾兽玉之后，就要被上杉彻的螺旋丸手炮淹没了。

    没得比。

    不远处，倒在地上的千代, 看着眼前一幕，有些怀疑人生。

    她着实看不懂对方的操作了。

    你要打一尾的主意，就快一点，慢腾腾地走过去是什么意思？

    而且还在一尾面前演示什么尾兽玉，我屮，竟然还真的整出来了。

    难不成这家伙也是个人柱力？

    几尾的？

    不说那些，你知不知道我倒在这里，嘴巴里都塞满了沙子啊！

    淦！

    千代心想，自己活了那么大岁数，还没这么憋屈的时候。

    不过看样子，一尾完全体的我爱罗，好像真的被这家伙发出的尾兽玉给震惊到了，目瞪口呆地杵在那里，连尾巴都忘了摇。

    这时候，上杉彻已经走到了胖狸猫的面前。

    千代也松了口气，终于要出手了么……

    嗯？我为什么要松一口气？

    上杉彻纵身跃至守鹤的头顶, 蹲下身子，说道：“看也看了, 能学到多少，就看你自己了……这么大个身体，也挺难受的，先恢复一下吧。”

    话音刚落，上杉彻便将手掌按下，印在守鹤头顶，随即，一股查克拉从他的体内汹涌而出，注入到完全体之内。

    “查克拉，封！”

    这是最简单的查克拉封印术，上杉彻将守鹤的查克拉，重新封印回去。

    嘭！

    一阵烟雾散过，胖狸猫完全消失，我爱罗的身影重新显现了出来，双手撑地跪倒，一面喘着粗气。

    而上杉彻，早已落至地面上。

    他蹲下身子，问道：“喂，小鬼，你是不是平时都睡不好觉啊？”

    我爱罗抬起头来, 此时守鹤的查克拉被重新封印, 他的意识也逐渐变得清醒，刚才发生的一切，虽然记得，但是一时间还有些恍惚，此时再看见上杉彻那如同春风般和煦的笑容，不知为何，没来由地感到一阵寒意。

    从头到脚，猛地窜起的寒意。

    “别怕，我就随便问问。”上杉彻笑着说道，“你那个便宜老爹，已经受伤了，短时间没空理你，反正这也没人，和我聊聊天呗？”

    上杉彻此时也不急了，罗砂受了反噬，估计现在还在昏迷，那些忍者，恐怕已经将他带到前往木叶的路上了。

    木叶是砂隐的盟友，不管内里如何，表面上是。

    砂隐经此剧变，第一时间肯定是求援木叶，而且十分着急，不然岩隐收到消息，突然打过来咋整？

    而且去木叶，也有更好的医疗忍者来救治罗砂。

    所以，短时间内，砂隐村应该是没有能力，将风之国封锁了。

    太弱了。

    这是上杉彻的想法。

    既然不需要跑路，上杉彻索性就想和我爱罗聊一聊，毕竟爱殿这个人物，还是挺讨喜的。

    “你封印了一尾？”我爱罗终于开口了，他没说其他，张口就问一尾的情况。

    刚才感应了一番，他发现体内的封印被加固了，比之前的封印还要稳固许多。

    这虽然代表着，短时间内，一尾不会影响到自己，但也代表着，往后想要化身凭依体，都有点困难，别说是完全体了。

    “啊，没错。”上杉彻点头道，“我就简单封印了一下。”

    心说，不然总是跟一座肉山说话，还挺累的。

    面前的我爱罗嘴角一抽，心中暗道：“你管这叫简单封印一下？我甚至都感觉不到一尾的存在了！我到底还算不算人柱力啊？”

    见到我爱罗神情古怪，上杉彻又问道：“你是不是不舒服？不舒服你跟我说啊，我给你治疗一下，别怀疑，我的医疗忍术也是挺好的。”

    我爱罗的脸都黑了，这人太不要脸了。

    你难道看不出来我很难受吗？

    还一直问！

    你想治疗就直接治疗啊，还要我说？

    该死的混蛋！

    上杉彻发现我爱罗的脸色越来越难看了，心头微惊，他不会要死了吧？

    算了，还是给他治疗一下好了。

    这般想着，上杉彻便向我爱罗伸出了手。

    我爱罗一惊，下意识就想躲开，奈何对方的速度太快，根本没来得及反应，便感觉到一只温暖的大手按在了自己的额头上。

    “静下心。”

    上杉彻说了一句，随即运转查克拉，加入一定比例的自然能量，对我爱罗施展出掌仙术。

    有了自然能量的介入，上杉彻查克拉中的死气，并不会对我爱罗造成什么影响。

    此时，我爱罗感觉到印在自己额头上那只大手上，传来一阵清凉的感觉，这种感觉瞬间遍布全身，身躯一震，只是眨眼间的工夫，我爱罗便感觉自己重新恢复了能量，精神什么的也达到了一定的巅峰。

    “好了，站起来吧，别趴着了，好丑。”上杉彻说道，然后自己先站起身来，拍了拍手。

    大手离开自己的额头，刚才那种舒适的感觉消失不见，我爱罗还有些不舍，不过此时已经恢复，他还是站起身来。

    刚刚那样撑着，虽然自己也觉得很丑，但那不是没办法么？

    这人说话真难听。

    “你的目的，是一尾？”我爱罗看着上杉彻，问道。

    “哟，你懂得还不少嘛。”上杉彻打趣笑道，“我还以为你只会杀人呢。”

    我爱罗皱了皱眉头，这人说话真的很难听。

    但他没有说话，继续看着上杉彻。

    “好吧，好吧，我就是来找一尾借点查克拉。”上杉彻耸了耸肩膀，“当然，还想和你认识一下。”

    “认识我？”我爱罗有些疑惑，“为什么？”

    上杉彻说道：“我听说砂隐村有个小怪物，成宿成宿不睡觉，见人就杀，喜欢用沙子杀人，所以就想认识一下。”

    我爱罗听了此话，神情却没有丝毫变化。

