    周通的眼睛瞪得大大的，还没有放映过来，刀片已经扎入了他的心脏。

    “爸……爸……”

    周通剧烈的抽搐着，胸口的鲜血很快将白衬衫染红了一大片，并且嘴角还在不停地吐血。

    他到死都不敢相信是周丁山出手杀他的。这种感觉，让周蓉浑身冰冷，似乎都忘记了疼痛。

    大约挣扎了十几秒之后，周通才缓缓断气。

    秦妤嫣和孙芯语吓得尖叫一声，这是她们第一次看到这种血腥的场面。

    甚至，连丁书兰都吓坏了。

    杀掉周通之后，周丁山继续磕头认罪：“陈……陈将军，这畜生两次得罪你，是我教导无方，现在已经替陈将军出手教训了这个畜生。还望陈将军恕罪啊。”

    周丁山不停的说着，脑袋在地上磕头砰砰砰的声音，没几下额头就见血了。

    “你要杀自己的儿子，跟我有什么关系？”陈修冷冰冰的看了他一眼，淡淡的说道。

    周丁山一愣，还以为陈修要撇开关系，赶紧继续磕头：“是，这件事和陈将军没有任何关系，我是见这畜生之前调戏过不少两家少女，更是害过不少人，所以才会大义灭亲。这完全是因为我本人有正义感，和陈将军没有一丝一毫的关系。”

    为了逃脱厄运，这个周丁山还真是什么恶心的话都能说出来啊。

    陈修却直接冷笑一声，“既然你这么有正义感，就去自首吧，在场的人都看见你杀人了。”

    “……”周丁山直接一怔，没想到陈修会说出这样的话。

    “你自首，或者我帮你。”陈修的口气宛如地狱里的修罗般：“杀人坐牢，很正常不过的事情了，你若不自首，我可以派人拉抓捕你！”

    “我……”周丁山再次哑然了。

    看陈修那杀气沸腾的样子，如果真的派人来，恐怕就不是抓捕周丁山一人。

    可，周丁山能自首吗？

    当然不能！

    只要他一去自首，周家的产业就会别其他家族迅速吞并。周家惹了陈修，估计此时已经没有任何大家族愿意与他合作了。

    很快，几个秘书以及各个项目经理，都火急火燎的跑了过来。

    “周总，不好了，鸿飞集团忽然去取消了跟我们集团之间的合作，说宁可赔偿违约金也不会再给我们供货了！”

    “周总，顺超物流也忽然取消了跟我们集团之间的合作……”

    “周总，方天科技……”

    “周……”

    几个人火急火燎的就跑了过来，话说完之后，才发现他们的董事长周丁山正跪在地上磕头呢。

    听见这一条条的消息，周丁山的脸色瞬间变得惨白。

    也不知道楞了多久，陈修已经带着孙芯语和秦妤嫣她们离开了。

    如今，周丁山的下场已经可以预料到了，陈修没有必要再在这里浪费时间。

    周丁山看着空荡荡的办公室，以及躺在的周通，直接就陷入了疯狂中：“呵呵，呵呵，哈哈哈哈哈！”

    几声放肆的大笑后，他终于忍受不住刺激，捂着心脏开始抽搐。

    很快，周丁山也躺在了地上，一动不动，断了气！

    ………………

    离开周氏集团后，孙芯语向陈修解释了这次来国都的原因。

    秦皓天和丁书兰夫妇是来要债的，秦妤嫣和孙芯语是趁着这次机会，想在国都游玩几天。

    “这样的话，我抽几天陪你玩好了。”陈修宠溺的揉了一下孙芯语的脑袋，问道；“怎么还瘦了一点点，义父和义母最近怎么样？”

    “他们二老很好，能吃能睡，就是闲不住……爸爸没事了就去公园遛狗。我养了一只金毛，名字叫做迪迪。爸爸没事就遛着它出去。妈妈呢，她买了一些新棉布，准备给未来的大孙子做棉袄棉裤呢。”孙芯语笑着说道。

    未来孙子的棉袄棉裤？

    陈修忍俊不禁，浅浅笑了一下后，道：“喜欢做就做吧，义母这个人也闲不住。”

    “是呀，不过他们都很开心的。”孙芯语说完，又很是好奇的问道：“哥，嫂子都怀孕了，你忽然来国都干什么？”

    “来搞清楚自己的身世。”陈修道。

    关于陈修的身世，孙海没有告诉过任何人，包括妻子孟淑芬和女儿孙芯语。

    所以，当孙芯语听到这句话后，微微楞了一下，然后继续问：“那你找到自己的亲生父母了吗？”

    问这句话的时候，孙芯语还隐约有些担心。

    她怕陈修找到归宿后，就会慢慢与孙家疏远。

    “还没有找到，不过事情总有水落一出的那天。”陈修不想再继续谈这件事，所以换了一个话题；“既然你们想在国都游玩几天，就跟我回家吧，明天再带你们欣赏国都的各名胜古迹。”

    “好呀。”孙芯语欢喜道。

    秦皓天略微犹豫，他知道陈修非寻常人，便赶紧开口：“陈……陈先生，我们就不去打扰了，找个酒店一晚，明天就准备回东海市了。”

    “啊？”

    孙芯语黛眉一蹙，有些不舍的看了一眼秦妤嫣。

    后者神色有些纠结，但也不知道该不该留下，毕竟秦皓天受伤不轻。同时，秦妤嫣也知道孙芯语不舍得自己离去。

    “我们需要回去了，这次要债不成，我们要回去盯着公司，迟则生变。”丁书兰跟着点头，然后又看了秦妤嫣一眼，说道；“你留在这里陪芯语游玩两天再回去吧。”

    秦妤嫣道：“可是爸……”

    “我没事，轻伤而已。”秦皓天也很会做人，说道：“你回去也没什么作用，我跟你妈回去就行了。”

    闻言，秦妤嫣只好不再开口。

    陈修沉默几秒，然后缓缓说道：“回到东海市，如果有解决不了的麻烦，就去找李百川。”

    秦皓天是因为维护秦妤嫣和孙芯语才受伤的，所以，陈修才会开口帮他一次。

    至于周氏集团那些欠款，齐浩天估计是要不回来了，毕竟周氏父子已经先后去世，很快周氏集团就会树到猢狲散！

    陈修也不会因为区区一百多万，再回周氏一趟。

    索性，就让李百川出手帮他一次。

    “至于妤嫣，就留在这里陪芯语丫头游玩几天吧，以免她一人扫兴。”陈修淡淡说道。

