    晚上，王漫妮回家，跟杨琛说起了今天发生的事情。

    “陈女士的单子已经签下来了，公司破格提升我做销售主管，还奖励了我一次欧洲邮轮游。”王漫妮一脸兴奋地道。

    “升主管了，恭喜你呀。”杨琛抱着王漫妮，祝贺道。

    “现在升主管有什么意义，我都准备辞职了。我打算去学一下服装设计，然后开一家服装店，毕竟做了这么多年奢侈品服装销售，对于流行穿搭和审美还是有一些心得的。”王漫妮又道。

    “好啊，我支持你。”杨琛鼓励道。

    “你怎么对我这么好呀，我怕我以后都离不开你了。”王漫妮在他脸上啵了一下。

    “我不对你好对谁好，既然离不开，那就别离开呀。”杨琛笑呵呵地说道，他知道女人都爱听这种甜言蜜语，也吝说一些让她们开心的话。

    “要是真的能一直在这样就好了……”

    王漫妮小声地喃喃了一句，又道：“我打算从欧洲就回来就辞职，对了，你跟我一起去吧。”

    “我听说这种国际长途邮轮需要提前几个月才能订到票，现在买票也来不及了，还是你自己去吧。”杨琛摇了摇头。

    实际上，如果他想去的话，还是能去的。

    在这个世界上，钱能解决百分之九十九的事情。

    只要舍得花钱，完全可以从其他乘客手里高价买一张船票。

    只是，他对于这种坐在封闭的船舱里，在海上一飘就是一天的行程，一点兴趣都没有。

    如果想去欧洲旅行，直接坐飞机就好了。

    只有王漫妮这样的都市小白领或者已经退休的大爷大妈，才对这种听起来非常高大上的国际邮轮感兴趣。

    “你不去呀……那我也不去了。”王漫妮撅着嘴巴道。

    “你想去就去吧，难得有这么一次机会，还是公司奖励你的，不去白不去。”杨琛捏了捏她的嘴巴，笑着说道。

    对于王漫妮坐邮轮会遇到梁海王这件事，他并不担心。

    王漫妮个人能力不强，但眼界却非常挑剔，最基本的分辩能力她还是有的。

    两个人进行对比，不论在哪个方面，杨琛都能完全碾压梁海王。

    在王漫妮生活拮据、形单影只、无依无靠时，梁海王的出现对她来说有莫大的吸引力。但当她跟杨琛在一起后，这些问题全部都不存在，梁海王的吸引力就不是那么大了。

    退一步来说，就算梁海王真的把王漫妮抢走，他也不是很在意。

    就当白嫖了一张高级消费返利卡。

    对于一个分不清好歹，既愚蠢又水性扬花的女人，丢了也不值得可惜。

    “那好吧，等我回来，给你带礼物。”王漫妮道。

    ……

    中午。

    杨琛又到诊所找徐丽。

    “你又来看病吗？”徐丽见是杨琛，不禁笑道。

    “不，我是来履行约定的。工作尽快完了吗，我请你吃饭，这次你总不会着急回家了吧？”杨琛道。

    “好啊。”

    徐丽把看了一半的书轻轻合上，爽快的答应下来，然后站起身来，把挂在衣架上的一件亚麻色中款风衣拿下来，穿在身上。

    “你今天非常漂亮。”杨琛大大方方地打量着她，目光里带着欣赏之色。

    “谢谢。”徐丽微笑。

    她今天化了一副清淡的妆容，头发经过了精心打理，衣服也不再是清一色的黑色系，气色红润，和昨天一身低气压的她，几乎判若两人。

    一个人的穿著打扮，可以反应出她当时的心情。

    从徐丽今天的妆扮上可以看出她的心情应该不错。

    “如果你每天都打扮这么漂亮，一定会有很多人假病，专门跑来看你。”杨琛赞美道。

    “除了你，还有哪个人会这么无聊。”徐丽白了他一眼。

    “那是他们不懂得欣赏。”杨琛笑道。

    离开诊所后，杨琛便带着徐丽到附近的一家餐厅吃饭。

    吃什么不重要，重要的是聊天内容和环境氛围。

    吃完饭后，杨琛提议在附近散散步，徐丽欣然同意。

    不知不觉间，两人走到了一条古老陈旧的弄堂里。

    “现如今，这样的老式建筑已经不多了，魔都的变化非常快，不知道什么时候就会拆掉。我给你拍张照，留个记念吧！”杨琛说道。

    “你还会拍照？”徐丽道。

    “略懂一二，拍照不是男人必备的生存技能吗？”杨琛道。

    “拍的不好看可不行哦。”徐丽笑道。

    “放心，人长的这么美，怎么拍都好看……”杨琛后退几步，掏出手机打算给她拍照。

    就在这时，一个大概三十来岁，形像邋遢的男子忽然蹿了出来，一把拽住徐丽手里的挎包，打算抢走。

    “啊！”

    徐丽惊呼一声，下意识地抓紧了挎包的带子。

    这个包的质量还有错。

    男人拽了一下，没有抢走，却把徐丽带的一个踉跄，差点摔倒。

    “住手！”

    杨琛大喝一声，急忙向她冲去。

    “滚开！”

    邋遢男忽然掏出一个弹簧刀，用力一挥，将杨琛逼退一步，接着一把拉过徐丽，用弹簧刀顶住她的脖子，大声道：“别过来，你再过来我就弄死她！”

    徐丽吓得花容失色，手里的包都掉在地上，浑身僵硬，一动也不敢动。

    “好，好，我不过去。兄弟，有话好好说，抢劫和杀人可不一样，千万不要冲动……”杨琛连忙劝说道。

    “少说废话，快把钱拿出来！”邋遢男叫道。

    “钱，我没带钱。”杨琛道。

    “没钱？你信不信我现在就弄死她？”邋遢男恶狠狠地叫道。

    “兄弟，我真没带钱。现在这年头，大家都用手机支付，谁还带现金呀？要不，你把微信给我，我给你转红包。”杨琛道。

    “你当老子傻呢，微信给你，你不就知道老子是谁了。把你身上值钱的玩意拿出来，对了，手表，把你的手表给我！”邋遢男发现杨琛手上戴着手表，马上叫道。

    这家伙的眼光还不错。

    “好，好，我把手表给你，只要你不伤人就行。”杨琛把手表解下来，向他们走去。

    “站住，别过来，就站那儿，把手表给我扔过来。”邋遢男也非常机警。

    “好，你别冲动，我把表扔过去，你一定要接住了，这块表可贵着呢……”

    说话间，杨琛把手表扔了出去，只不过扔的方向稍微偏了一点。

    邋遢男的目光随着手表在空中划过的抛物线而移动，下意识地松开徐丽，伸手去接。

    就在这时，杨琛一个箭步冲了上去，一脚蹬出，直接将邋遢男踹飞出去。

    徐丽只觉双腿一软，差点跌倒地上。

    “你没事吧。”杨琛急忙把她扶住。

    邋遢男见势不妙，从地上爬起来，踉踉跄跄地跑了。

    “我，我没事……”徐丽摇了摇头，脸色一片惨白，显然吓得不轻。

    “好了好了，坏人已经让我打跑了，不要害怕，没事了。”杨琛顺势把她抱进怀里，轻轻拍着她的后背，柔声安慰道。

    大概过了一分钟，徐丽的情绪渐渐平复下来，有些担心地道：“咱们也快走吧，这里不安全。”

    “不用担心，魔都治安这么好，哪有那么多抢劫犯，还碰巧都让咱们遇上。”杨琛抱得正舒服，不舍得放开。

    “是呀，魔都治安这么好，这里也不是什么偏僻的地方，怎么这么巧，突然冒出一个抢劫犯？”徐丽从杨琛怀里挣脱出来，有些狐疑地看着他。

    “谁说不是呢。光天华日，朗朗乾坤之下，竟然有人敢跑出来抢劫，当真是活腻歪了……咦，你这是什么眼神，这么看着我干什么？”杨琛顺着她的话说道，说到一半，忽然发现徐丽看自己的目光有些不对劲，不由失笑道：“你该不会以为他是我安排的吧？”

    “你说呢？”徐丽目光开始泛冷。

    “你不会真的以为这家伙是我安排的吧？”杨琛不由瞪大眼睛，苦笑道，“他真不是我安排的。”

    “来这边散步，是你提议的吧？”徐丽质问道。

    “没错，是我提议的。我那也是听你的建议，不是你说要多去户外活动一下，对治疗抑郁有好处？”杨琛一脸无辜地道。

    “然后我们刚到这里，就冒出来一个抢劫犯，还让你上演了一出英雄救美的好戏。”徐丽冷冷地看着他。

    “我也没想到这里会有人抢劫，这就是一个巧合！”杨琛道。

    “巧合，怎么会有这么巧合的事？他们要抢劫，去哪里抢不好，为什么非要在这里？这附近到处都是摄像头，就算抢了东西也跑不了。”徐丽冷笑道。“你觉得会有这么傻的抢劫犯吗，除非他是神经病。”

    “我怎么知道，说不定他就是神经病！”杨琛也有些生气，不管是谁，平白无故被人冤枉，心里都不会舒服。

    “编，你接着编。”徐丽用一种看白痴的目光看着他，眼神里带着一丝厌恶。“我一个离过婚的女人，也不在乎你接近我是什么目的，真的喜欢也好，还是单纯想跟我上床也好，只要在一起时那份感觉是美好的，其他都无所谓。但是，我绝不能容忍有人用这种肮脏恶心的手段来欺骗我。”

    说罢，徐丽捡起挎包，转身便走。

    “别走，你听我解释。”杨琛抓住她的手，想再挽留一下。

    “放开我，以后不要再来找我了，我不想再见到你。”徐丽用力把他的手甩开，冷冷地丢下一句话，头也没回地大步离开。

    “哎……”

    杨琛长长地叹了口气，站了片刻，也离开了弄堂。

    “造孽啊！”

    ……

    下午。

    商场里发生了一件非常恶劣的事情。

    钟晓芹正在办公室摸鱼时，忽然看到市场部的徐经理在一群人的簇拥下，风风火火地走了进来，气氛看上去十分严肃，给人一种山雨欲来风满楼的感觉。

    “什么情况？”她好奇地打听道。

    “听说有一个销售拿顾客的小票私兑积分，全存自己会员卡里了。”钟晓阳道。

    “多少积分？”钟晓芹道。

    “折合成券，好像一万吧！”钟晓阳道。

    “她不想干了吧，别说我们商场，这在销售圈也是大忌呀。这事要是传出去了，哪个牌子还敢用他？”钟晓芹惊讶道。“是谁这么想不开？”

    “我也不知道，你等会，我去打听一下。”钟晓阳屁颠屁颠地溜了出去。

    王漫妮一脸懵逼地坐在市场部的会议室里，像是等待审讯的犯人一样，看着对面一个个神情严肃的市场部领导们，心里不禁有些打鼓。

    “你就是王漫妮，这张会员卡和销售小票是你的吧？”市场部主管把一张会员卡和购物小票放到了王漫妮面前。

    “是我的。”王漫妮点头道。

    “有人举报，昨天这张卡里存入了二十三万的消费积分，按照我们商场积分兑换礼金的原则，可以兑换一万一千零五十的等客消费券。”销售部主管道。

    “我没有私兑积分。”

    王漫妮皱了皱眉，感觉有人在背后陷害自己，心里十分愤怒，但并不是很担心，因为现在这份工作对她来说已是可有可无。

    “我们已经查了你店里的销售记录，你确实有一笔这个金额的销售单，这个没错吧？”销售部主管道。

    “没错，这张销售单是我开的，会员卡也是我的，但这积分确实不是我兑换的。”王漫妮站起身来，郑重地看着分议室的所有人，道：“各位领导，这件事情关系到我的声誉和职业前途，你们不能草草地下这个结论，让我承认不白之冤……我希望各位领导能给我一些时间，让我把这件事情调查清楚。”

    “对呀，徐经理，漫妮最近刚刚升了职，按照她平时的为人处事和现在的状况，根本没有必要为了这一万块礼券做这种败坏自己名声和前途的事情。我想这里面一定有什么误会，咱们最好能把事情调查清楚再做决定。”米西亚的副店长也顺势说道。

    “好吧，我给你一天时间，等你调查出结果，咱们再做讨论。”徐经理道。

    “谢谢。”

    离开市场部后，王漫妮去找了那个买衣服的顾客，想请他帮忙为自己作证，但那个顾客却无情的拒绝了她。

    晚上。

    王漫妮闷闷不乐地回到家里，一脸愁色。

    “怎么了，脸色这么难看？”杨琛关心道。

    “今天店里发生了一件事，有人举报我私兑顾客的积分……可是这件事明明不是我做的。”

    王漫妮把今天发生的事情简单地说了一下，心里十分委屈，泪珠都在眼眶里打转。

    “虽然我已经准备辞职，但是就算是走，也得我主动辞职，不能这么不清不楚的被人开除。”

    就在她诉说时，系统的声音也响了起来。

    【叮！】

    【宿主触发任务‘积分事件’！】

    【积分事件：由于王漫妮挡了同事晋升的道路，因此同事故意设计陷害，把顾客的消费积分兑换到王漫妮的会员卡上，让她承受了不白之冤。请帮助王漫妮调查出事情真相，还其清白】

    【任务奖励：初级消费返利卡三张。】

    “好了好了，不要生气了。明天我陪你一起去调查，一定不能让咱们漫妮受这个委屈。”杨琛安慰道。

    这次任务的奖励虽然不多，但难度也小，处理起来非常容易。

