    半晌之后，方源管理好情绪，问道：“你是说，戴维斯的那项基因技术，可以解决异化基因问题？”

    赵觉明摇摇头，答道：“解决不了，只能阻断异化基因的表达，让异化基因携带者暂时不受脑兽电磁波的影响，也不会表达出星兽特征。

    “不过，这种技术，只对异化基因没有大规模表达的个体有效，对于成年的异化人，没有多少效果。”

    方源疑惑道：“既然不能解决，只是暂时阻断基因表达，作用也不大吧？”

    赵觉明焦虑的搓着手，点头答道：“对，我知道。我只是寄希望于，拖延女儿的异化基因表达。希望未来的几年内，人类的基因科技能够有所突破，解决这个难题。”

    想要解决异化基因问题，这个难度和注入异化基因，完全不是一个等级的。

    就如同核聚变，和可控核聚变一样。

    氢弹几十年前就爆了，但是现在人类还没有掌握可控核聚变。

    基因科技也是一样，注入基因，就相当于用于攻击的基因科技，难度相对较低。

    想要消除人类体内的异化基因，那就是治疗，难度比攻击大得多。

    方源把照片推回去，说道：“你应该知道，消除异化基因，比注入异化基因要困难无数倍。”

    赵觉明点头说道：“我知道，只是我也只不过是为了保留一个希望，有时候人就是靠着希望活下去的，不是吗？”

    方源转头看向镜面墙，说道：“我认为可以答应这个要求。”

    说完之后，方源又转回来，补充道：“不过，交换这项基因表达阻断技术服务的代价不能太大，能用金钱解决的都没问题，如果要伤害国家利益作为叫唤，那这个承诺只能自动作废。”

    赵觉明自然明白这一点。

    他在东海生活了半辈子，很清楚同胞信誉。

    不过，观察室里还没有回应，他紧张的看着镜面墙。

    许久之后，通信器中才传出罗德上将的声音：“这个要求可以答应你，只要金钱能够购买到这项技术服务，都没问题。”

    赵觉明得到答复，终于呼出一口气，说道：“好，那我就把我知道的情报说出来。

    “在过去的两个月时间里，白鹰利用我，和军科院进行了四次星核交易。

    “这四次交易的星核价值都非常巨大，全部是超S级的。

    “刚开始的时候，我并没有很在意，但是当我把四颗星核都放在一起的时候，我发现其中三颗星核能凑出很强的联动效果。

    “而这三颗星核联动发挥的作用，很独特。

    “从任何角度来看，都是专门设计出来，用来克制你的。”

    方源指着自己的鼻子，道：“克制我？”

    “对，第四颗星核是第三颗星核的替代品，根据我的猜测，可能第三颗星核吸收失败了，所以又找了第四颗星核。白鹰正在培养的这个超级战士，就是专门克制你的，每一个星核都为你量身设计的。”赵觉明说道。

    关于专门设计超级战士，克制别国超级战士，这事情并不稀奇。

    事实上，在大国培养超级战士的时候，都会先设立一个假想敌，然后往击败这个假想敌的方向培养超级战士。

    比如战神红龙，在过去的六十年时间里，就有不少专门培养出来的战士，是以击败他作为目标的。

    当然，这个培养过程并不容易，大部分都是培养到半路，因为成长太慢而被放弃。

    剩下少数星力等级达到要求，但在挑战中落败，最终宣告计划失败。

    东海也有类似的培养计划，会将雷神阿古斯、骑士之神凯尔作为假想敌，专门培养克制他们的超级战士。

    现在，方源的成长速度超出了白鹰的预期。

    在过去的一年多时间里，方源连续捶爆了白鹰的多名超级战士，甚至连卢修斯这种陨星级的都顶不住。

    这种以战争级暴捶陨星级的现象确实太少见。

    按照这种趋势来看，只要脑子清醒的都能看得出来，方源很可能会成为第二位龙之队战神。

    在这种情况下，白鹰提前培养一个克制型超级战士，再正常不过。

    这种情况和武器科技较量差不多，对手国弄出了一种拦截导弹的技术，那本国就研究一种对手拦截不到的弹道。

    不一定要立即打起来，但先准备好克制手段。

    因此，白鹰专门培养一个克制方源的超级战士，一点都不奇怪。

    ……

    方源和赵觉明聊完之后，走出审问室，进到旁边的观察室里。

    罗德上将、赵安雅都在这里，正在讨论赵觉明透露的情报。

    方源走进来，开口说道；“这觉得销毁B型异化基因样本的事情还是有蹊跷，赵觉明接到的销毁异化基因样本的命令，很不合理。”

    赵安雅接话道：“我们也觉得十分奇怪。”

    方源思索着说道：“不管原因是什么，有一点是可能肯定的，销毁异化基因样本，对人类没有任何好处，只对异化人有好处。

    “而赵觉明不是异化人，那么命令他销毁异化基因样本的人，肯定有问题。

    “说不定，给他发布命令的人，就是异化人。换而言之，白鹰高层可能出问题了。”

    赵安雅听到这个说法，眉头顿时一挑，道：“你这么说，确实有这种可能。还记得鲁教授之前给出的猜测吗？

    “他说A型异化基因是战斗型基因，而B型异化基因是指挥型基因。

    “也就是说B型异化基因，更适合用来污染统治者，那么B型异化基因自然就更容易在高层被发现。

    “之所以发现A型异化基因之后，过了几个月才发现B型，原因也在于此。B型异化基因的携带者，所处的地位普遍比较高，不好进行基因检测。”

    方源继续分析道：“从目前来看，白鹰还在和星兽对抗。因此，白鹰高层应该还没有被异化人完全渗透，应该只是有异化人存在。否则，他们根本不需要和星兽对抗，可以直接倒戈了。”

    罗德上将深吸一口气，说道：“如果是这样的话，需要和白鹰方面进行交涉才行。”