    考完第二场，照例又休息一日。

    第一关刷掉了三分之一的考生,这一次将剩余的考生又刷掉了十之七八,不过第二关被刷掉的考生倒是不用再到考场之外,接下来的时间他们房间的门可以打开,可以在之前采集药植的地方活动。

    一些指定区域的药植可以采集,不过这一次不能无偿带走,要么交钱用成本价将采集的药植买下来,要么留下一半的药植。

    也算是过了第一关的小小奖励。

    剩下的考生比例虽然少，但是人数却至少还有数万人。

    在考生们休息的这一天，主考官和监考老师们面色却不怎么好看。

    此刻，主考官，监考的高层和维护秩序的驻军将领都聚集到了一个会议室内。

    主考官脸色严肃，环顾了四周一番,沉声说道：“诸位应该知道,大赛期间,星球防护罩开启,任何人不能离开,不能连接外网。”

    “不过，在紧急时刻,星球防护罩是可以打开一个隐秘微小缝隙的。因为前几天得到了珍贵药植镜之灵,并且还非常有活性,我就打算派人先将镜之灵秘密送回去，挑最合适的地方种植。”

    说到这里，他脸上露出一丝恼怒和讥讽,“没想到，放入能量块之后，才有人发现，行星防御罩完全打不开了，外界紧急通讯也没法链接。”

    “如果不是这次有事需要外出，我们可能一周之后才能发现星球防御罩出了问题。”

    会议室里的人立刻议论了起来。

    “居然有这种事？这是什么情况？”

    “难道是针对帝国未来一代的阴谋？”

    “是不是虫族要打过来了？”

    主考官看向驻军的将领，“林奇上校，不知道E3行星附近区域有危险的虫族或者星盗吗？”

    林奇上校是个干练的中年人，他之前就思考过这个问题，摇头道：“没有，这附近星域至少百年内没有发现过虫族的痕迹，距离前线也非常遥远。也没有发现过星盗的痕迹，如果真有危险，也不会将大赛场地选在这里了。”

    “附近有未开发星域，不过已经经过了军部探索巡视，没有危险。现在这片星域被授权给阿瑟家族开发。”

    主考官沉吟了下，“尽快解决防御罩和通讯的问题，务必在一周内修复，这件事先隐瞒着学生和各校的教师，以免造成恐慌。”

    “另外，林奇上校，让你人盯着点那些不属于军方的维修人员，千万不要出任何差错。”

    星球防御罩是国家配备的，不过能量块是由几个投资的家族送来的，所以管理和维护人员也留下了几个投资家族送过去的人。

    现在防御罩出了问题，主考官不太信任那些人了。

    林奇上校点头，“您放心，我回去就安排。”

    主考官继续道：“第二，要保证大赛顺利进行，保证学生们的安全。”

    “第三件事，就是查清楚原因。”主考官再次看向安静下来的参会人员，“你们都是我信得过的人，考试期间，除了大赛，希望诸位一起群策群力，杜绝任何意外的可能，调查清楚防护罩的问题。如果真有人设计——”

    主考官的眼神冷厉起来，“我希望不要放过任何一个人。”

    在不引起别人注意的情况下，考官和驻军已经忙碌起来。

    而一无所知的学生们，还在享受考试期间难得的一天假期。

    上午，顾雨带着小熊复习了一番调配药剂的注意事项，虽然和炼丹的步骤不尽相同，但是耐心，细心和神识都是能帮上大忙的。

    中午，顾雨带着小熊去外面野餐了。

    反正考场也不提供饭菜，他们在哪里吃都一样。

    为了让小熊加深记忆，中午顾雨用调配药剂的方法做的药膳，药效是舒缓心情，消除疲惫。

    让小熊帮忙处理了就地采集的一级药植天宝花——虽然名字很贵气，但就是一种白色的小花，遍地都是；顾雨则把妖兽肉炮制了一番，然后，顾雨的炼丹炉就委委屈屈地被拿来煮药膳了。

    二号洗干净爪子和翅膀，将自己的碗筷取了出来，就等着开吃了。

    跟着顾雨就是这点好，经常改善伙食。

    不大工夫，药膳开始散发出奇异的香味。星际的药植加入妖兽肉中，也很好地发挥了药效，顾雨琢磨着，有空将星际的药植和修真界的药草研究一番，如果能搭配使用的话，说不定能出来新的丹方或者药剂。

    曾经在第一关遇到过的黑豹的队伍留下来三个人，队长，黑豹，和一个蓝衣少女，三人默默在不远处看着，考虑着过去买几碗的可能性。

    过了一会儿，蓝衣少女忽然说道：“我不管了，我要去问问。”

    说着就大步走了过去，蓝衣少女对着顾雨露出了大大的笑容，有点讨好地道：“小学弟，你们的午饭能卖给我们几碗吗？实在是太香了，忍不住了，我们只带了营养液。”

    她还双手合十，做足了请求的姿态。

    顾雨看了看她和另外两个人，犹豫了一下，说道：“可以，你们有碗吗？”

    “当然，我带了！”少女直接从储物工具中取出了三个大碗，虽然大到她有点不好意思，但是她由衷期盼能多买点回去。

    然后她就眼睁睁地看着顾雨往他们碗内盛了多半碗浓浓的汤汁，然后各夹了一小片肉，倒是里面的蔬菜多捞了几根。

    蓝衣少女张大嘴巴，天呢，这还当着她的面呢，这个小少年一点都不和她客气。

    不过现在是卖方市场，她只要在旁边小声要求着，“小学弟，再给一块肉吧，再给一块肉吧，拜托啦~”

    顾雨又抬眼打量了他们几眼，问了问都是谁的碗之后，给豹子又夹了小得可怜的一片肉。

    蓝衣少女：……

    “多少钱？小学弟，我转给你。”算了算了，拿回去当汤喝也挺好的，蓝衣少女想道。

    “不用了，就当我们请你们吃的。”顾雨微微笑了下，将旁边盘子里翠绿的叶子洒进去几片，点缀的那几碗汤更可爱了。

    蓝衣少女吞了吞口水，也不再要求更多的肉了，道了谢就赶紧带着三个大碗离开了。

    队长和黑豹走往她这边走了两步，迎了上来。

    见两人要端碗，蓝衣少女忙说道：“等等，队长，右边那碗是你的，左边的是查尔的。”

    队长迟疑了一下，问道：“有什么区别吗？”以前没见队友细心到提前分好饭啊。

    蓝衣少女朝那边努了下嘴，“小朋友要求的，人家白给的，左边这碗是查尔的，可恨，里面多一片肉呢，一定是因为黑豹会卖萌！”

    黑豹化为人形，默默地将自己那碗端走了。

    “你怎么只买了汤？”队长边深深吸了口气边问道。

    “人家那一大锅呢，我倒是想买，小朋友不卖给我呀。”蓝衣少女端起碗就喝了起来，这一路走过来她闻了一路香味了。

    这三个人再也说话，直到喝完最后一滴汤汁，包括那似乎摆着好看的青菜叶子都被吃光了。

    “好好吃啊！”蓝衣少女轻轻叫道。

    “……好饱啊。”这是队长说的。

    黑豹查尔回应他们的是打嗝声。

    三人发现，虽然小朋友给盛的东西有点少——是特别少，根本没几片叶子——他们却再也吃不下任何东西了，感觉很饱，浑身暖洋洋的，心情和此刻的阳光的一样，温暖且洋溢着快乐。

    真是好东西！三人心满意足地转头看向坐在那边的顾雨小熊和二号。

    然后三人目瞪口呆地发现，三人各盛了满满一大碗，里面的肉堆得冒尖了。

    小蛇和鹦鹉一筷子一筷子吃得可欢快了，他们甚至还再添了一碗！

    什、什么情况，他们还不如三个小孩能吃吗？

    吃过午饭，顾雨带着小熊和二号溜、达了一会儿，采集了些低阶药植，然后就回了住的地方。

    不知道是不是吃了调节心情的药膳的原因，小熊一路走一路哼着歌。

    连人家叫他手套蛇也只是翻了一对白眼过去，就又哼着歌走了，反正他今天就是很高兴。

    第二天，大赛第三场开始了。

    进入第三场的考生房间的门不再能打开，要等三天后开启，除非提前放弃考试。

    小熊等爸爸登录天网之后，在他床边看了一小会儿。

    二号奇怪地问他，“你不是也要考试的吗？怎么不登录天网？”

    小熊动了动尾巴，看着床上的爸爸叹气道：“人家很担心嘛，我学会的药剂不多，上过手的也就十来种，别的都是理论知识。”

    二号在小熊床上翻了个身，“有什么好担心的，你爸爸又不会真指望你在这个年纪拿个学历回去，会多少就答多少啦。”

    “我就是，就是在爸爸身边祈祷一下，万一学神的光环就笼罩了我呢~”小熊说完，凑到顾雨脸边亲了一口，然后才游回自己床上。

    “……祝你好运！”二号对着迷信的小熊说道。

    顾雨进入考场，这一次，还是那个教室，不过桌面上不是一种药植了，而是好几种药植，还有全套的药剂调配器材，最全的最昂贵的器材这里都有。

    桌面最正中的位置，摆了一张药方。

    顾雨扫了一眼，是简单的一级药剂止血药，看来和辨识药材一样，第三关是从简单到复杂调配药剂。

    奖励应该也差不多，这关坚持的时间久一点，才能得到更多的药剂配方。

    顾雨先把所有器材熟悉了一遍，好在如果要求的话，每样器材都有使用说明。

    第二步是熟悉药方，记住所有步骤，调配药剂重视细节，手法不对，温度不对，顺序不对，药植多了或者少了都会出问题。

    最后去检查药植并且分类，顾雨很快发现，这些药植是三份药剂的数量，顾雨松了口气，至少每个药剂都有三次机会。

    因为太过简单，止血药顾雨一次性成功了。

    他调配完成的瞬间，桌面剩余的药植消失，淡绿色的止血药被装在一个玻璃器皿中，然后桌面上出现一只流血的兔子。

    这是要当场检验效果？顾雨倒出部分药液，涂在兔子伤口处，伤口很快止血了。

    顾雨的小瓶子上出现一个完美的字符。

    接着，桌面上再次出现了药植和药方。

    这次依旧是一级药方，消炎药。

    一级药方一共出现了十张，只有两个顾雨曾经练习过，其它的都是顾雨按照步骤调配成功的，让他庆幸的是，这些药剂都是一次性成功的，每个都获得了完美的评价。

    之后，顾雨桌面上出现的二级药方。

    虽然很想马上尝试，顾雨还是退出了天网，去看看小熊。

    顾雨睁开眼的时候，小熊正将大头埋在二号的羽毛里哭呢。

    “怎么了宝贝？”顾雨忙问道。

    “看来学神没有保佑他。”二号小声对顾雨说了一句。

    小熊又转头扑进了爸爸怀里，“我的坩埚爆炸了，嘤嘤嘤！”

    “没事，别害怕宝贝，你神识没有受伤吧？”

    顾雨问出这句话，小熊哭得更伤心了，好一会儿才说道：“没有……爆炸的那一瞬间，我跳起来了，跳到教室后面去了，不过，评分的时候，天网考官居然把我跳起来的那一幕拍照截图了，还说我特别懂得闪躲实验室危险。”

    w(゜Д゜)w……丢脸丢大了啊！！！

    顾雨是很不想笑他儿子的，他强忍着嘴角的抽动，柔声安慰道：“宝贝，你做得对，安全才是最重要的，你想想，如果你受伤了，爸爸该多难受呀。”

    小熊将头埋在爸爸怀里好一会儿，才抬头问道：“真的？不会有人笑话我吗？”

    “宝贝，某些时候，你得学学你云昭爸爸自己做什么都是最棒的精神。”顾雨拍拍他的后背。

    “你知道吗？你云昭爸爸小时候，饿到吃骨头还都没有什么不好意思的，他还担心我偷吃他的骨头呢。”

    “真的吗？”

    “当然，不仅如此，他还觉得我对他一见钟情，不管你云昭爸爸在多么恶劣的环境下，对自己都可自信了。”

    小熊擦擦眼泪，考虑了几秒忽然说道：“我会学习云昭爸爸，比爸爸更自信的~”

    顾雨：我不是那个意思，我只是让你不要一直觉得自己丢脸而已……

    不管怎么说，顾雨陪着小熊吃过饭之后，小熊已经又斗志昂扬地进了天网。

    虽然炸了坩埚，但是小熊没有失败呢，在第三次的时候，他调配成功了。

    摸摸儿子的大头，顾雨让二号帮忙看好小熊，也进入了天网。

    这一次，顾雨再看到那张二级药方的时候，就觉得比较有用了，开心药剂。

    药效是，不管服用的人之前是什么心情，经历了什么事，服用之后都会开心起来。

    根据状况不同，开心的时间长短不同。

    有意思的是，这个药剂可以调整成固体，也可以调配成液体，如果给孩子吃的话，做成糖果是个不错的选择。

    除此之外，地球上的抑郁症患者服用应该也会有用的。

    顾雨觉得，考到第三关，光是考试的丹方也算是不错的收获了，天才大师雷克斯留下的药方，第一级就出现很少见的药方了。

    将开心药剂的药方背了一遍，顾雨看了看时间，为了看到更多药方，决定加快速度。

    顾雨处理药材非常快，快到监控室的老师几乎看不清他的动作。

    这位监控老师无语地看着面前的录像，这样的手速，这孩子明显更适合当个机甲师呀。

    开心药剂顾雨做成了固体大白兔奶糖的样子，同样是一次过。

    考试中出现的十种二级药剂中，顾雨觉得非常难得一个是消融药剂，可以溶解很多矿石，一个是精神力缓解药剂，可以缓解精神上的疲惫。

    傍晚的时候，顾雨再次下网看了看小熊，见他美滋滋地在喝果汁才放心了。

    陪着儿子说了几句话，顾雨就又进了天网。

    第一天夜里，顾雨面前已经出现了三级药剂，药剂步骤一下子多了一半，各种反应也多了。

    而在天网之上，顾雨的水灵力没有什么作用，他的水灵根再好，也无法影响虚拟的药植，倒是时间灵根依然可以使用。

    顾雨打算留做最后的杀手锏，调配三级药剂虽然困难，到底还有两次机会让他总结失败的经验教训。

    整整一夜，顾雨将考试中的三级药剂都调配完成了，而次数也尽量控制在了两次。

    第二天，顾雨开始调配四级药剂，四级考核的药剂有五个丹方。

    这三天之内，顾雨尽量在三餐的时间抽空下去陪儿子。

    除此之外，就都在天网上调配药剂了。

    顾雨毕竟有丹师的底子，又有超凡的记忆力和精准的控制力，他将三级药剂控制在两次之内调配成功，四级药剂控制在了三次内调配成功。

    四级药剂中的肢体活性延续药剂，精神力损伤修复药剂都是极为不错的收获。

    从五级药剂开始，因为调配的时间更长，五级、六级、七级药剂都只考核一个丹方。

    五级药剂是一种杀死外星顽固病毒的药方，顾雨三次之后，勉强成功了。

    六级药剂是飞船用的粘合剂，粘合强度高，效果好，且在外太空使用的寿命也不算太短。

    六级药剂在失败了第二次之后，顾雨还没找到头绪，最后动用了时间灵根。

    在意识中经过三次尝试之后，顾雨终于找到失败的原因，六级药剂也完成了。

    此刻，时间已经到了第三天中午，顾雨考虑了一会儿，揉了揉额头，开始挑战了七级药剂。

    顾雨用了一份药植之后，就开始运转时间之力，七级药剂是超级基因药剂，提高资质，杜绝各种疾病的可能——大部分疾病。

    想到出去之后，一时半会儿也没这么多高级药植给他糟蹋，顾雨决定利用最后的时间珍惜这次机会。

    这一次，顾雨用时间灵根，在意识中失败了一百一十二次，现实中用掉了最后两份药植，才调配成功。

    看了眼时间，还有半个小时大赛的第三关结束。

    顾雨的眼前发黑，脑袋疼得要命，他叹了口气，看了看第八关的药方和药植，然后选择了结束考试。

    顾雨揉着额头下了天网，考试结果会在半个小时之后发过来。

    顾雨转头看了一眼，震惊地发现小熊居然还在天网上。

