    “怎么？

    被打击了？”

    东方白继续道，“别人优秀不可怕，可怕的是自己消沉。”

    “神皇境其实没什么，不过尔尔。”

    “老大，我们只是吃惊你的速度而已，想多了。”

    计不浪毫不客气道。

    “……”“此次让你们过来，一是因为有了立足之地，就在这乾坤门。”

    “二是提升你们的实力。”

    “提升实力？

    老大，我们已经很刻苦修炼了，再加快提升也十分有限，除非……”“除非有异宝助力！”

    “不浪，你修为境界不咋地，脑子挺好使。”

    东方白无语道。

    “嘿嘿，我脑子还用说？

    八个菜鸡加一块也没我一人好用。”

    计不浪嘚嘚瑟瑟。

    “给你们看样东西。”

    东方白在储物戒指中拿出四个小盒子，分别摆在四人面前。

    “这是什么？”

    “神皇积功丹！”

    “什么玩意？

    没听说过啊。”

    四人一脸迷惑。

    “简单点说是神皇境将一身功力聚集，形成的一颗丹药。”

    东方白解释道。

    “提升修为用的？”

    “确实如此。”

    “我靠，这个怎么使用？”

    蔡默笙眼中放射出别样异彩。

    “自己吸收。”

    东方白讲解道，“神皇积功丹说白了等于一个能量球，将积累的功力吸收到自己体内，然后进行化解，转变为自己的。”

    “这是一个捷途，让实力快速达到巅峰的途径。”

    “每一颗神皇积功丹的能量无与伦比，如果利用好了，跻身神皇都不在话下。”

    “哪怕浪费大半，成为神圣境的存在也不是不可能。”

    “我给你们一个月的时间，只有一个月，能到什么程度就看你们自己的了。”

    飞羽闷声闷气道，“老大，神皇的能量我们是否容易吸收？”

    “各凭本事，神皇的能量必然精粹，乃一身功力凝成，一个月时间不短了，吸收不了，或者没达到理想目标，在自己身上找原因。”

    “好，明白了。”

    “这是宝物，希望你们不要浪费才好。”

    东方白慎重道。

    “老大，自打我们到来，你就一副心事重重的样子，是不是发生什么事了。”

    楚流风心细道。

    在兄弟几人中，除了东方白之外，其他的就剩楚流风心思缜密一些。

    “有点事，但你们还是不知道为好。”

    东方白考量一下，没有说出。

    “老大，你这就不够意思了，什么事还瞒着我们兄弟几个不成？”

    菜鸡发言道。

    “不是瞒着，而是知道了对你们接下来的突破不太好，怕稳不住心境，急于求成。”

    “是不是很大的事？”

    “嗯！”

    “那我们不问了，一个月后见。”

    计不浪识趣道。

    “晚上喝顿酒吧，喝完你们闭关。”

    “好！”

    “行！”

    “最喜欢跟老大在一起喝酒了，至少不耍赖，不像某个人，喝半道就尿遁。”

    蔡默笙另有所指，看了看身边的计不浪。

    “菜鸡，你看我什么意思？”

    “你自己心里清楚。”

    “草，咱们等会拼一下，谁跑谁是孙子。”

    计不浪不服叫嚣。

    这货就是这样，干啥啥不行，不服第一名。

    “老子怕你啊。”

    傍晚时分，几人的喝酒开始了。

    兄弟之间无话不谈，无话不说，各种话题都聊的十分尽兴。

    伴随着污言秽语。

    老爷们聊天，大多都带点颜色。

    情理之中。

    想想自己与知心哥们把酒言欢，会不会讨论妹子？

    会不会说些不耻的话？

    路过一个美女，眼睛都能看直喽。

    当然了，本人是不会那么龌龊的。

    不管喝酒与否，都万分正经。

    这么说吧，本人看到女孩子都脸红。

    无论你们信不信都不重要，重要的是我信了。

    兄弟几个喝完酒已经半夜三更，计不浪表现特别英勇。

    不知被激将，还是好久没喝了，与菜鸡拼酒，丝毫不怯。

    咔咔就是干！哐哐就是磕！不用多想，计不浪最终喝多了，倒在地上人事不省。

    兄弟几个在一块，从来不用修为化解酒劲。

    即便有修为，也耐不住一坛子一坛子的干啊。

    第二天，四人老老实实的去闭关。

    东方白又召集来星辰小队。

    万幸的是星辰小队从正阳大陆一直到神界，无一人折损，全部都在，一个都不少。

    这是令东方白比较欣慰的。

    三百人是他一手培养起来的，从弱小到强大，从无知到经历各种磨难，见惯无数风险。

    东方白对星辰小队从来没小气过，几位兄弟有的，也必有他们的份。

    虽然在分量上差了一些，但汤绝对是有。

    三百人给了他们六个，合五十人一个。

    少是少了点，可东方白没有那么多啊。

    一共才十几个而已。

    手中存货有限。

    之后，白大少又去了一趟赤炼之地。

    加上小蝶一共六人，东方白扔出去三个。

    这样一分之下，尽剩下三个。

    他自己还要用一个，给付凝香和秦飞章合用一个。

    剩下最后一个是留给莫离的。

    莫离没消息归没消息，当他出现时，东方白会在第一时间送上。

    兄弟有福同享，有难同当。

    不在，不等于没有他的份。

    东方白不会忘记任何一个人。

    随后就是闭关，集体提升实力。

    为期一个月！地盘扩张再大，人手再多，没有顶级强者坐镇，依旧撑不起来。

    这是东方白考虑良久决定好的。

    先实力上去再说其他。

    一个月一到，无论到了什么层次，都要出来。

    乾坤门的安全就暂时交给诛天。

    东方白进入混沌诛，全力吸收神皇积功丹，希望出关之时，能够达到自己的预期。

    神皇高阶！甚至神皇巅峰！巅峰境很难很难，神界数量少之又少，应该不超过两位。

    见了六女，白大少都没好好亲热亲热，嘱咐完，吩咐好，就闭关了。

    一个月的时间说长不长，说短不短。

    一日又一日！乾坤门，千百会，利剑帮，三家在诛天的治理下，加速融合，尽快成为一家。

    有付出就有回报，整合一块不易，但也会尽快抱成一团。

    这是核心。

    以后做的再大，核心不会再变。

    也等于说是中心圈子。

    

