
　　秦优笑着道：“去吧去吧，真的是又给我撒狗粮，我等你回来，咱们再去吃火锅，下次你请客。”

　　叶萌应道：“好！”

　　“那我挂了。”

　　秦优刚打算挂电话，叶萌又叫住了她，“优优……”“怎么了？”

　　秦优问。

　　叶萌沉默了一会儿，说：“没事儿。”

　　“那我这次真挂了。”

　　“等等。”

　　叶萌又沉默了几秒，然后说：“我不在的时侯，替我多照顾爷爷。”

　　秦优似乎也感觉到了什么，问：“萌萌，你要去哪里？”

　　“去找墨三呀。”

　　叶萌突然笑了起来，语气轻松，“刚才不是还不想吃我狗粮，现在又一直问一直问的。”

　　“切，不问了，挂了。”

　　秦优说完便挂断了电话。

　　叶萌盯着手机看了许久，叹了一口气。

　　接着是给林语年打电话，电话接通的时侯，林语年几乎是尖叫的，“哇槽，叶小萌，你居然给我打电话了，我受宠若惊啊。”

　　“呸，我啥时侯没给你打电话了？”

　　叶萌调笑道。

　　“你好久没有给我打电话了呢，我都怀疑我那个叫叶萌的朋友是我幻想出来的，我跟你讲啊，我上次在我们小区里看到一只狗，妈的，跟你长的太像了，我叫了一声叶小萌，它居然摇着尾巴跑过来，我当时就觉得叶小萌真的是一只狗，我可能是太渴望有一个像那只狗那样的朋友了，所以，就把它幻想成了你。”

　　林语年在电话那头嘟嘟囔囔的说着话。

　　叶萌只是在电话这头听着，难得的没有跟他互怼。

　　林语年有点奇怪，问：“叶小萌，你怎么不说话啊？”

　　叶萌开口，“我在考虑要不要把你这个智障给拉黑啊。”

　　“唉呀，别啊。”

　　林语年在电话那头可怜巴巴的说：“我就是觉得你太不重视我了。”

　　“哦。”

　　“哦是什么意思啊？

　　快点出来，晚上一起吃个饭。”

　　林语年在电话那头鬼叫，“你请客。”

　　“不了，我还有事儿，如果以后还有机会的话，我一定常跟你一起吃饭。”

　　叶萌低低的笑了起来。

　　林语年有点懵，“什么叫以后还有机会的话？

　　什么意思啊？”

　　“意思就是，我没有打死你之前。”

　　叶萌突然调整语气，变得凶巴巴的。

　　“唉，这才是我认识的叶萌嘛，刚才那悠悠的语气把我吓了一跳。”

　　林语年哈哈的笑。

　　“好了，我挂了，我最近要出远门，给你打一通电话，我表弟最近怎么样？”

　　叶萌顺代的问了一句井白轩的事情。

　　林语年神秘兮兮的说：“井白轩不知道怎么的，像是变了一个人一样的，工作比以前努力了许多，啥事儿都抢着做，我准备给他升职加薪了。”

　　“哟，您一个大老板，有关注员工呢。”

　　叶萌调侃道。

　　“那可不，谁让这人是你表弟呢，我可不得多关注一些，以后还指着你给我开发更好的游戏呢。”

　　林语年狗腿的说道。

　　叶萌笑了起来，“那以后就麻烦你罩着他了。”

　　“好，没问题，你放心，这以后就是咱表弟了，我肯定会罩着的。”

　　“我的意思是罩着，不是惯着，知道吗？

　　要让他成长。”

　　叶萌又叮嘱了一句。

　　林语年：“哦，知道了。”

　　“挂了。”

　　叶萌说完直接挂断电话。

　　再想想还没有给谁打电话，最后却没再想出来，原来她的朋友居然这般少了吗？

　　少了也好，有优优和林语年就够了，朋友也不在于多。

　　其实她把林然也当朋友，只是那天去公司已经跟她告过别了，所以，便没再特意打电话。

　　三天后，终于出发了。

　　先乘飞机到了M国，再坐车到边境。

　　这一路上畅通无阻，大家也都没有那么紧张，叶萌一路上都在玩游戏。

　　郑流月却一直在看地图。

　　毕竟那张地图她是一直没有看懂的。

　　大家看着两个人的区别，都纷纷摇头，这就是差距，一个只知道打游戏，而另一个却是认真的研究地图，看来郑小姐是真的关心三爷的，那位叶小姐怕不是去观光的吧。

　　大家对叶萌都有些瞧不起，尤其是吴北。

　　他怎么都看叶萌不顺眼，“叶小姐，我们是去救三爷，很危险的，大家都在看地图，在研究布署，你居然在打游戏，你这样很影响大家的，会让大家麻痹。”

　　叶萌关掉游戏，然后闭目养神。

　　吴北又说话了，“叶小姐，你这一次是去很危险的地方，最好还是再看看地图，你看看人家郑小姐，那么有能力，而且身手还好，人家都在看地图，你却在睡觉，我建议你，了解一下那边的局势，要不要我找个人跟你讲讲啊？23sK.com

　　如果害怕的话，就赶紧回去，现在还没有进入危险区域，再晚一些，便要进入危险区域了，想回头都回不了，我们也不会分散力量去护送你回去。”

　　叶萌掀起眼皮，“不回去，地图看完了。”

　　“看完了？”

　　吴北不能置信，“你看得懂吗？”

　　这时其他人都脸色古怪的看着吴北，也不说话，毕竟那天叶萌把地图分析的那么好，有十三个人可是见过的，当然不包括吴北。

　　叶萌随手将自己分析的地图递给吴北，“要不，你帮我看看，我对那边局势的分析？”

　　吴北接过叶萌递过来的几张纸，然后脸色越来越难看，“这个东西是谁给你的？”

　　“自己画的。”

　　叶萌淡淡的说道。

　　“呵，你自己画的？

　　你在骗谁啊？

　　你一个娇小姐，懂什么，又没有去过那种地方，怎么可能会画出这样的地图？”

　　吴北不相信。

　　这时李扬也拿出了一套跟叶萌递给吴北的那张一模一样的一叠分开的地图说：“北哥，这个图真的是叶小姐自己画的，我们都眼睁睁看着她画的。”

　　吴北瞪大眼睛，不太相信，“李扬，你特么是不是看她漂亮，就帮着她说话啊？”

　　李扬摇头，“要不你问问他们？”

　　李扬指了指欠他午饭的那十二个人。

　　吴北朝他们看过去，他们全部都点头，“是真的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第811章 像在交待后事免费阅读。https://xs.23sk.com 