
　　步入11月底，燕京的天气已经相当寒冷，11月中旬，全燕京已经按惯例通了暖气，这让不少在南方冻惯了的小伙伴，很是惊喜！

　　就在这样有些寒冷的日子里，作为汇众大老板的方哲，收到了新搬来的邻居，也是前段时间让汇众员工们发牢骚的罪魁祸首之一，百度的邀请。

　　要说汇众跟百度的关系，那也是相当的亲密，尤其是在半年多前，以51wan为首的页游平台们为了垄断网上的广告流量，拉拢了一大批广告商成立了广告联盟。

　　汇众更是不得不跟百度这个全网流量NO.1的粗大腿加强合作，也由此，两家公司之间的业务往来和合作关系，都上了一层，汇众目前，也算是百度一个不小的金主！

　　反过来，百度更是汇众旗下众乐页游平台，最大的流量入口之一，可以说百度没掐着汇众的脖子，也把手掌放在了汇众的脖子根上。

　　鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，人人都懂，但是篮子少的时候，你就不得不把许多鸡蛋放到一个篮子里。

　　方哲也和手下的高管们，商讨了很多种解决这种问题的办法，譬如大IP战略，譬如加强跟起等小说网站，土豆优酷等视频网站的合作等等，但是整体上，身为中国最大的搜索引擎百度，依然是无论如何都绕不开的那个篮子。

　　中国有数千家网站和数万家企业都靠着百度活着，这话却是一点都不假，没有了搜索引擎，整个互联网便瘫痪了一半，因此，百度在国内互联网行业的地位，不管是从盈利上还是影响力上，都跟腾讯和阿里巴巴排在前三甲。

　　前世百度经历过几次舆论危机，但除了媒体和网民，很少见哪家公司敢站出来指责或者正面杠它，就是这个原因，汇众虽然靠游戏起家，赚得钱很多，也不得不跟百度搞好关系！

　　所以，当百度李总的亲笔签名邀请函，摆在方哲桌子上的时候，方哲也没矫情或者摆谱什么的，直接让秘书李文跟百度那边儿联系，订好了见面时间。

　　11月30日，11月的最后一天，方哲让公司的司机老张开上公司采购的总裁商务专用车，一辆进口的加长版奔驰S600，载着自己和秘书李文去了百度的搜索框大厦。

　　虽然两家公司只隔两条街，走路过去也就十分钟，但是，价儿不能掉啊！方哲实在不敢想象自己步行去百度见李总是什么样的场景。天籁小说网

　　百度的搜索框大厦，在互联网行业也算赫赫有名的建筑，大厦不高，地上只有7层，但是胜在占地面积广，能同时容纳几万人一起办公。

　　大厦从07年7月开始动工，去年5月封顶，直到半个月前，之前遍布燕京许多写作楼的百度员工们，才陆陆续续搬迁进来。

　　说实话，对于百度拥有这样一座自家的大厦，方哲还是非常羡慕的，这楼是自己个儿的先不说，整个大厦从设计到建筑，都是自家一手操办的。

　　从员工休息区，娱乐区，到健身区，餐厅，小卖部甚至于图书馆，一应俱全应有尽有，可谓是对员工的人性化程度，做到了国内非常前卫的地步。

　　大公司有大公司的病和烦恼，几千几万员工的吃喝拉撒都得照顾的妥妥当当的，这样员工们才能不操心这些小事儿，安安心心的好好工作。

　　现在汇众虽然把自家所在的办公楼已经买下了四层之多，离买下整栋楼也就差最底下两层，但是许多地方的配套设施，却因为旧有的环境因素，已经有些跟不上了。

　　方哲下车后，不理会周围路过的百度员工们，露出好奇的目光打量或者指指点点从一看就非常有钱的加长版奔驰S600上下来的自己，先静静地站在面前的搜索框大厦前，沉思了几秒。

　　不行，我们汇众，也要盖楼！

　　有钱的男人会变坏，有钱的男人更会飘，起码从方哲这段时间的所作所为来说，他已经有点儿飘了。

　　不管是为员工住房问题买地买楼，还是现在因为眼馋百度大厦想要盖起自家的“汇众大厦”，反正就算别人说他飘了，他也觉得自己做出的这些决定都有非常充分的理由，毕竟现在拿地盖楼，怎么着都不会赔钱！

　　“方总您好，欢迎欢迎！”方哲正把眼前的百度大厦，跟自己前世见过几次的百度大厦作比较，看看有没有什么变化，迎面走过来几个人，打断了他的思考。

　　“方总您好，我是百度的执行副总裁向少龙，这位是我们公司大客户接待部的负责人梁婷，这位跟方总您年纪差不多的，是我们公司电子商务事业部的负责人李远。

　　李远从04年加入我们百度，先后主导负责了我们百度贴吧，百度百科，百度知道等产品的设计和建设，我们李总，对他非常器重！”

　　一个******的西装中年男子，站在了最前面，一边跟方哲握手，一边为方哲做介绍。

　　方哲在前世，虽然在网上看过几次向少龙这位百度未来二号人物的照片，但是，真没记住他的长相。

　　包括腾讯，阿里巴巴那两家大公司，方哲也只记得几个经常露脸的蔡崇信，彭蕾这样的高管，像向少龙，刘志平这些踏踏实实低调办事儿的高管们，不关注的话，还真对他们了解不多。

　　跟向少龙握完手寒暄了几句，方哲按礼貌先后跟梁婷和她身后的李远握了握手，在李远这儿，方哲略微停顿了一下。

　　这位，就属于前世方哲对百度关注较多的一位高管，原因无他，他很年轻又很有能力，先不说他一手主导的百度贴吧百度知道等优秀产品，前世，他曾经从百度出走过一段时间，去UC当了几年高管，后来回到百度，又很快变成了百度最年轻的副总裁，当时，他才刚满30岁。

　　对于百度这样一家国内数一数二的大公司来讲，30岁能做到副总裁，除了突出的个人能力外，李总对他的看重，也是非常重要的一点。

　　可惜，后来他还是因为一些原因，离开了百度，有人的地方就有斗争，更何况百度这样一家，如今已经走过了9个年头的大公司。

　　“方总您好，久仰久仰！”李远非常谦虚的跟方哲握了握手，甚至还微微弯了弯腰，的确，百度的一个事业部负责人，跟方哲这样一家估值近百亿美金的公司老总，还有着不小的差距。

　　方哲对着他微微一笑也没说什么话，前世自己跟他遥不可及，今生他跟自己遥不可及，这大概就是重生者最爽的一点了吧！

　　方哲跟李文两个人，在向少龙等人的引领下，向百度搜索框大厦内部走去，老张则掉头，把车开到附近的停车位，自己下车找了个就近视野好的咖啡馆，一边儿悠哉悠哉的喝着咖啡暖和暖和，一边等着李文给自己打电话再去接大老板打道回府，可谓是悠闲快哉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百五十一章 新邻居百度免费阅读。https://xs.23sk.com 