    下一刻。

    他便顿时低喝一声。

    随即将手中玄阶四品级别的青玄剑武魂顿时催动开来，顿时在整个上空当中，无数青色莲花直接升腾而起，甚至就连原本战玄黄所爆发而出的那道恐怖刀式。

    此刻在这些青色莲花升腾而起的瞬间。

    都开始变得一阵极为缓慢下来。

    最主要的是。

    随着韩青元跟战玄黄两人的这般交手之下，此刻整个战家广场之上顿时一阵不断地疯狂颤陡起来，甚至就连不少在广场之上的长老跟弟子。

    此刻都是摔得一阵人仰马翻，鼻青脸肿！

    对于这些修为较弱的武者而言。

    他们只能够将身上的护体罡罩催动到极限当中，才能够勉强在韩青元以及战玄黄两人交手之下，稍微抵挡下来一些。

    同一时间。

    只见在上空当中。

    一道金黄无比的恐怖刀芒，仿佛如同撕裂空间一般，缓缓地从虚空当中浮现而出，最后便猛地暴涨开来，狠狠地朝着上空当中另一侧的韩青元位置斩落下去。

    显然。

    正是先前战玄黄所施展而出的玄阶高级刀法！

    狂刀逆斩！

    “一剑入魂！”

    “杀！”

    同样，不远处的韩青元此刻将体内的镇魔剑诀运转到极限当中后。

    整个人便再度低喝一声。

    只见手中的玄阶四品青玄剑武魂当中猛地爆发而出一道翠绿色的恐怖剑芒，这道剑芒宛如疾电一般，直接破开天穹，狠狠地朝着不远处的那道金色巨刃之上。

    迎接而去！

    “轰隆隆！”

    一时间。

    只见一青一金两道颜色不同的招式此刻狠狠地在上空当中交击在一起。

    同时当中所蕴含的恐怖剑意跟刀意也直接爆发开来！

    最为主要的是。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现这道青色剑芒与金色刀芒最后在划破天际之下，便在整个战家广场之上，无数长老跟弟子的注视之下，顿时轰然交击在一起。

    瞬时间。

    只听到上空当中一道宛如地震一般的恐怖巨响猛地响彻而起。

    紧接着。

    只见无数恐怖无比的能量，便从爆炸出宛如浪潮扩散一般，狠狠地汹涌而出，最后朝着整个战家广场之上，不断地汹涌席卷而来，这也让那些战家长老跟弟子。

    目光当中闪过一丝恐惧跟惊骇之色！

    “恐怕经过这一战后……”

    “战家当中的长老跟弟子将会陨落至少一半才对！”

    “毕竟两名真正修为在武煞境级别的武者交手，所爆发而出的威力甚至还要比先前叶辰跟战玄黄两人交手时更为恐怖，即便是我们这两个老家伙，也都抵挡的有些较为勉强！”

    不远处。

    将姜北玄跟慕燕雪两人护在罡罩当中的姜家长老与慕家长老。

    此刻正一阵开口交谈着。

    对于他们来说。

    自然不可能会选择在眼前这个紧要关头离去。

    毕竟两名武煞境修为强者交手。

    尤其是还是关乎到战家跟战云宗两大势力，他们自然要在这个时候坐山观虎斗才对，或许还能够在接下来的战斗当中，捞到一些好处才是。

    “不错！”

    “最主要的是我们小瞧了韩青元的实力。”

    “原本我还以为他未必会是战玄黄的对手！”

    “可是才他体内所爆发而出的剑意第三重来看的话，恐怕他已经步入到了剑修的门槛当中，以剑修的战斗力，越阶战斗往往都不是什么难事，更别说是跟眼前的修为勉强提升到武煞境四重的战玄黄交手！”

    “恐怕不出几十个回合，战玄黄便会败落下来才对！”

    听到姜家长老的话后。

    只见慕家长老顿时点了点头，随即一阵开口说道。

    要知道。

    使用剑类武魂的武者。

    一但剑意达到地三重的话，那么便相当于踏入到了剑修的门槛当中，可以将体内的丹田凝聚成为剑形丹田，同时在丹田当中可以储蓄灵力与剑意双重能量！

    也正因如此！

    韩青玄所展现而出的实力。

    才会在战玄黄之上。

    因为战玄黄的刀意只不过是第二重而已，还未达到刀修的程度当中。

    所以在交手当中。

    便有些处于下风！

    ……

    “哈哈哈！”

    “战玄黄，想不到你倒是有几分实力！”

    “难怪竟然敢口出狂言！”

    “但，可惜的是，若是你今天仅仅只有这么一些底牌跟实力的话，恐怕未必能够将叶辰留下才对，以你的实力，还远远不是我的对手！”

    上空当中。

    随着这两股极为恐怖的招式轰击在一起后。

    只见韩青元便冷笑一声。

    紧接着看着不远处脸色略微苍白跟虚弱的战玄黄，开口一阵喝到。

    经过方才的战斗后。

    他便清楚地发现。

    虽然战玄黄的修为达到了武煞境四重境界当中，可是对方不论是在招式还是在其他底牌当中，都远远还没有到达武煞境四重武者应有的程度。

    也正是因为如此。

    导致战玄黄的实力有些虚高！

    或许方才在与叶辰交手的过程当中有些难以分辨出来。

    可是此刻当战玄黄与他交手时。

    他便顿时清楚地查探出来！

    “可恶！”

    听到韩青元的这番嘲讽后。

    一侧的战玄黄顿时一脸阴沉地咬牙怒喝一声，紧接着便将目光落在不远处已经退出战燎困龙阵外，此刻正一脸玩味跟冰冷地在远处注视着自己的叶辰跟齐化等人。

    然后双眸一阵通红道！

    对他来说。

    先前败落在叶辰的手中也就算了。

    如今竟然又再一次败落在眼前武煞境三重修为的韩青元手中，这让他心中的怒火几乎冲昏了理智，甚至恨不得将叶辰跟韩青元等人，全部撕成碎片！

    “韩青元！”

    “给我死来！”

    怒喝一声后。

    只见战玄黄整个人脸上顿时猛地闪过一丝杀意，紧接着便直接将体内的精血逼迫而出，朝着自己手中玄阶顶级的鬼影蛟龙刀上喷吐而去。

    “铮！”

    下一刻。

    只见在这柄鬼影蛟龙刀上。

    便顿时冒出一丝丝的浓郁白烟。

    同时一股极为强悍的恐怖刀芒，便在这柄深蓝色的鬼影蛟龙刀上缓缓地凝聚起来！

    显然。

    对于眼前的战玄黄来说。

