    使劲捏了捏自己的大腿内侧，陆长歌确定自己不是在做梦。

    在他获得经验的同时，那不能转职的桎梏终于是被打破了！

    不仅如此，他还获得了物品栏的两件物品！

    【赫拉迪姆方块】

    没有任何属性加成，却是整个暗黑世界唯一可以称得上神器的物品！

    【毁灭】

    小护身符

    +7所有技能等级

    寻获魔法物品几率提高155%

    获得的经验值提高461%

    陆长歌颤抖着双手，从物品栏取出了这枚毁灭小护身符。

    “发财了……竟然连修改的道具都带到了这个世界！”

    好像发了魔怔，陆长歌跃下床去，高兴地在地上又蹦又跳！

    穿越前修改的变态小护身符，竟然有一个随着自己穿越到了暗黑的世界！

    有了这枚小护身符，他陆长歌踏平三魔神也只不过是时间的问题了！

    “+7所有技能等级……嘿嘿”

    陆长歌觉得自己就是被那僵尸抓死也值了，这枚护身符虽然没有赫拉迪姆方块的功能多，但也可以说是一件神器了！

    将毁灭小护身符放入物品栏，陆长歌决定这辈子就让它呆在里面了，谁也不能让他拿出来！

    接着他又取出赫拉迪姆方块，这个神器颜色质朴，花纹简约又不失神秘，虽然不像毁灭小护身符那样可以散发淡淡光泽，但陆长歌仍然爱不释手。

    赫拉迪姆方块没有陆长歌想象的那么大，只是一个30厘米左右正方体，真想象不到，这是可以将很多装备放入其中的神器。

    陆长歌这两天见过野蛮人那巍峨的身躯，还有那与之相匹配的巨大盔甲！

    如果那样的盔甲都能放入赫拉迪姆方块内，那只能说这件神器，有着某些空间方面的能力。

    看了一会，陆长歌又将这赫拉迪姆方块和毁灭小护身符放到了物品栏的一角，这是他不可能说出去秘密。

    像赫拉迪姆方块这样的神器，陆长歌不相信会像游戏那样每人一件，所以在他没有搞清楚之前。这两件宝贝他决定再也不拿出物品栏。

    深吸了一口气，陆长歌眼睛里闪烁着某种光芒，他真正的暗黑大陆生涯，就要从今天正式开始了！

    多亏了那只僵尸！有机会明天就去祭拜它一下！

    希望他不会被那些硬毛老鼠将尸体吃掉，或者被这个世界的法则刷新掉吧！

    物品栏除了这两件神器，其他别无一物，身上清洁溜溜。

    “不知道那只僵尸有没有爆什么好装备？”

    想到自己还在裸奔，陆长歌迫不及待的想见识一下这个世界的装备穿在身上是种什么体验。

    四处打量一下这间小屋，陆长歌发现这间房屋的主人好像是个女性……

    屋内十分的整洁，刚才还盖在他身上的毛皮想来也十分顺滑，隐隐约约还有淡淡的香气，并没有那种兽革应该有的臭味。

    而在房屋的一角还有着一些褐色的皮具和衣物晾晒，陆长歌心跳的更加厉害。

    鬼使神差的向着那个墙角挪去，一边透过石窗观察着屋外的动静，陆长歌感觉自己现在居然比刚才还要激动？

    “吱扭。”

    刚走到这石屋的木门处，开门的声响就将陆长歌定在了原地。

    机械的转向那扇木门，陆长歌就感觉一阵香风扑鼻而来，映入眼帘的是雪白的大腿和高耸的山峰……

    “咦，你怎么起来了？”

    来人一头俏丽的长发，挽成一个单马尾，一身便服遮盖不住傲人的身材，就是她把自己救回来的？

    “就算那只僵尸爆了黄金装备自己也不能往回要了……”

    陆长歌心里呐喊着，这就是罗格弓箭手小姐姐吧？

    “你好，是你救了我吗？”

    虽然有些结巴，但是陆长歌还是和这位罗格弓箭手交谈起来，这个世界的语言他能听懂，他说的话也能被被人理解，实在是省去了许多不必要的麻烦。

    “你赶紧回去躺着吧，冒险者大人！虽然你胸口的伤已经敷了草药，但是你失血过多，最好再多多修养一下！”

    放下手中的碗，这位美丽的罗格弓箭手就要上前搀扶陆长歌回床上休息。

    冒险者大人？

    估计是和转职者一样的称呼吧，不过自己拼死杀死了一只僵尸，就被人称为大人，还真是挺让人羞耻的。

    确认了是面前的女子救了自己，陆长歌还是心存感激的。

    相比较于那些在测试厅对他冷嘲热讽的家族子弟，和漠然以对的罗格长老，这位将他从鲜血荒地救回的罗格弓箭手，更能让他升起好感。

    “我叫陆长歌，职业是黑……”

    刚想自己自我介绍，想到自己那黑暗流浪者的职业，他却不知道怎么开口了。

    什么时候有这职业了？

    “我已经没有大碍了，谢谢你，美丽的女士，就是你将我从恶魔的口中拯救回来的吗，不知道如何称呼？”

    这个时候陆长歌干脆跳过职业介绍，况且这个女人如何能知道自己是冒险者，一会还要问清楚。

    如果有能探测职业的仪器，那可就万分糟糕了，这个黑暗流浪者的职业貌似不是什么正经职业……

    “大人真爱说笑，辅助冒险者大人是我们罗格弓箭手的职责，看您倒在鲜血荒地，如果不出手救治，才是我最大的失职！”

    先是婉拒了陆长歌的道谢，紧接着又做了自我介绍。

    这位名叫艾莲的罗格弓箭手，是在巡逻的时候发现陆长歌倒在血泊中的。幸亏发现的及时，在艾莲的精心照顾下，伤口引起的发炎和高烧，都是被解决了。

    虽然不知道冒险者转职后是不是还会发烧，但受人帮助，总要回报。

    不过陆长歌身无分文，更无装备，实在是一清二白，除了两件随他穿越来的神器外，他再也没有拿的出手的物品。

    “对了，艾莲，你是怎么确认我是冒险者的？”

    这是一个严重的问题，如果所有人都能确认自己是不是冒险者的话，那以后自己隐藏职业的想法就要更加困难了。

    “冒险者大人是在考验我吗？”

    看着艾莲一脸天真的盯着自己，陆长歌也只能尴尬的笑笑，他自己都不知道如何分辨，怎么去考验别人？

    “所有罗格弓箭手，包括罗格营地的普通人都知道，只有冒险者大人击杀了怪物以后会爆出装备，其他的人就算击杀了怪物，如果没有转职，也是不会爆出任何东西的！”

    艾莲像是在回答考试试题一样，一板一眼的说了起来。

    “啊！大人爆的装备还在我这里，我这就去给大人拿过来！”

    看着慌张跑出去的艾莲，那一上一下之间的高耸，实在是晃眼！

    “技能。”

    想要了解自己这个职业究竟是什么鬼，肯定要从技能树这里判断，但是当陆长歌看到技能树的时候，却彻底傻眼了。

    21个技能树一个接一个的布满了他身体四周！

    “寒冰弹！祈祷灵气！骸骨护甲！龙爪踢！魔法箭！猛击！狼人变化！”

    陆长歌看着一个个熟悉的技能名字，七大职业，21棵技能树，全部围绕着他组成了一圈。

    所有一阶技能均是可以点击学习的白色！

    咽了口唾沫，陆长歌不敢置信自己竟然可以同时学习所有常规职业的所有技能？

    这难道就是黑暗流浪者这个神秘职业的好处？

    还是说这些技能都是随着自己穿越过来，并不是这个职业所带来的变化？

    还是说自己选择了某一系列技能之后，其他的技能树便会消失？

    陆长歌没有立刻加点，他需要冷静一下。

    一会还是问一下艾莲，究竟这个世界还是不是自己所熟知的暗黑世界。

    “大人，你看！这就是你杀的那只怪物爆出的装备！”

    不到一分钟，艾莲又冲进屋内，手里拿着一把短弓，略显橘红色的弓体，表面流动着淡黄色的光泽。

    将弓拿到手中，感受着那温热的材质，一条属性界面就在陆长歌面前弹了出来。

    短弓（黄金）

    普通级弓（普通级）

    1-4双手伤害

    需求敏捷：15

    未鉴定

    短弓两字为黄色字体，未鉴定三字也是刺目的红色！

    黄色装备！

    陆长歌没想到自己打出的第一件装备竟然就是一件黄色稀有级别的装备？

    虽然还未鉴定，但这把弓只需要15点的敏捷就可以装备，而且黄色装备最少拥有着3-6条词缀，在前期这把弓可以算是很强的装备了。

    只不过陆长歌没记错的话，鉴定卷轴并不便宜，不是现在身无分文的他买的起的。

    暗黑世界的装备分为七种，分别是白色，灰色，蓝色，黄色，暗金，绿色，橙色装备！

    其中绿色装备为套装，凑齐组件可获得对应的套装隐藏属性奖励，而橙色也是手工制品，制作手工装备的前提便是拥有赫拉迪姆方块才可以进行！

    这黄色稀有级别的装备，在鲜血荒地的一只僵尸身上爆出，陆长歌也不知道该高兴，还是该难过。

    根据人品守恒定律，他以后的一段日子内估计要清贫的狠了……

    在艾莲满是疑惑的目光中，陆长歌又将这把黄色品质短弓放回了她的手里。

    “这是对你救助我的报答。”

    虽然略微有些不舍，但陆长歌知道对于实力提升最大的并不是这一柄黄色品质短弓。

    而是他自己现在已经拥有的各种底牌！

    “艾莲，你知道其他职业者是怎样学习技能的吗？”

    就在艾莲惊慌失措的想推脱掉陆长歌的谢礼的时候，一个令她想不到的问题又从面前这位大人的嘴里问了出来。

