    时间逐渐接近傍晚。

    预备队消灭丧尸鹿之后，又到智械防线那边进行了一下午的实训，最后回到了出发的地方。

    “今天的晚饭咱们在外面露天吃吧。”大古申请来了一堆食材还有烧烤架子、火锅，从地下出口运出来。

    初春，夜间凉爽，很适合，算是对一天实训的犒劳吧。

    就算是时刻紧张着的正式队也总是在忙里偷乐呢，这些预备队的后辈尚且还没有和他们一样忙碌，就让他们趁现在多放松放松吧……哪怕是相对上的。

    洛槐就很顺便的留下来蹭了一顿饭。

    事实上他是不好意思走……只要他一转身有要离去的迹象，龙敏那充满了求知欲的眼神就会死死的勾住他。

    谁让洛槐还没教导她

    掌握铠甲的要点呢？

    下午的时候她用降低功率的铠甲尝试了召唤【蛇】，原以为强大的力量会直接让低功率的铠甲过载。

    但是事实却是，结果没有任何变化，经过动作上的一系列不稳定，她被强制解除了【蛇】铠甲，退回了初始形态。

    “真的不是强度的问题吗？”这样的疑问在她心里蔓延，解惑的同时，却又让她更加迷茫。

    这就好像解题目时顺着一个思路一直到了接近答案的程度，但是苦苦不能突破，最后有人告诉你，这个思路偏了，是错的。

    豁然开朗的同时，也会苦恼，那到底什么是对的呢？

    这种时候的人绝对是执拗的，不抓住指出问题的那个人问出正确思路是不可能放他走的。

    “老师！请教我一下！”龙敏就这么抓着看上去比自己还要小的洛槐苦苦求学。

    “知道了知道了。”洛槐想吃口串都没能得逞。

    被她拉着一直到边上的空地，远离营火。

    这样就只有他们两个了，很安静。

    铠甲失控是危险的，本来就得远离一些，可不能把晚饭打翻了。

    “首先。”洛槐稍微认真一点了，“你先给我演示一下【蛇】，记得调回正常的功率。”

    “行。”龙敏点点头，举起手，碧蓝色的能量水流包裹住了她。

    等到全部包裹，碧蓝色的颜色开始加深，然后哗的炸开一层具有排斥力的水幕。

    【蛇】的表面都是贴身的柔和碧蓝鳞甲，一点没有臃肿的感觉，反而衬托人了龙敏的身材，一看就是敏捷型的铠甲。

    “……”洛槐被淋了一身子的水。

    “抱歉，我控制得不太好。”龙敏道歉，但是又不敢走近，她正在克制自己的动作出现异样。

    现在静止不动还好说，一动起来，她估计就得像个喝醉的人一样路都走不稳了。

    而且即使动作软绵绵的，力量可不小，很危险。

    “没事。”洛槐示意让她呆在原地，直接吸收掉了体表的水能量。

    “你现在走两步试试。”

    “可是……”

    “没病走两步。”

    “……”龙敏一咬牙，迈出了一步，然后就开始犯病了。

    脚步明明不虚浮，但是踩下去之后就像是忽然失去了身体平衡能力一样，开始歪歪扭扭，摇摇晃晃。

    最后左脚拌右脚，直接给自己绊了一跤，在地上砸了个坑。

    本来可以扶住龙敏的洛槐机智的躲开了，他看地上那陷下去的坑，认可了这铠甲的强度。

    “这家伙和御灵那家伙还真是两个极端，那个稳过头跟个石头一样，转都转不过弯来，这个嘛好像骨头软掉了一样。”

    “老师，怎么样……”趴在地上的龙敏砰的一下，又被强制退出形态了。

    “总得来讲，你缺少平衡。”洛槐终于不卖关子了，一语道破。

    “我的身体平衡很好，但是进入【蛇】形态的时候就会不自觉的用力。”

    她小时候可是得过体操比赛冠军的，平衡一顶一的好。

    洛槐听了一叉腰，“我说的不是身体的平衡，是能量上的平衡。”

    他抬起一只手，手中出现了一水一火两个能量球，“一般人一辈子都只会使用一个属性，最多也就是两个属性，三个都已经很少了，就算有些人可以使用很多属性，但那也只是一个属性的能量幻化出其他属性的效果。”

    换而言之，真正体内流转着好几种属性能量的人少之又少，所以对于能量方面的平衡问题基本不会有人去深入研究。

    毕竟修炼属性贪多会让人分散天赋，是妥妥的反面教材。

    而器材上的能量平衡情况又是和人体不一样的。

    “短时间的能量平衡谁都会，释放法术的时候多了去了，但是法术的能量平衡在体外，即使在体内准备也还是会释放出去，不用担心留在体内的后果。”

    “但是你现在恰恰就是在面对这样的问题。”说起这方面，身体里不知道几种能量的洛槐可就太有经验了。

    龙敏爬起来，干脆坐在地上，认真的听讲着，反正有铠甲不怕脏。

    洛槐干脆也坐下，继续说道：“【蛇】的相性和你再高，那也是另外一股力量，而这份力量一看就是很柔，更是加剧了这个冲突。”

    “你掌控不了【蛇】，不是因为力量太弱，也不是因为太强，而是你没有和这份力量调整到一个对等的强度。而这样不对等的局面一旦持续一会，就会出现能量失衡，最终导致力量召回，形态退出。”

    “也就是说我需要让我加上铠甲的强度等于【蛇】的力量强度？”

    “大概是这个意思，但不完全是，能量平衡可不是单纯的强度对冲上的平衡，更重要的是特性上的平衡，配合，相互共存，如此才能持久。”

    “这样就可以掌控住【蛇】了……”龙敏捏着拳头，燃起了斗志。

    但是洛槐并不认同，“这样之后你只不过是能够维持住【蛇】形态而已，蛇图腾在古时候有刚柔并济的蕴意，如果不适应【蛇】的那份柔劲，先不说你能不能从中领略出刚劲，怕是到时候你还是得继续摔跤而已，区别只是【蛇】形态下摔得不疼一点。”

    “受教了。”龙敏听完，受益匪浅，恭敬了许多，“没想到您还这么擅长教导。”

    洛槐顿时笑哈哈的摆手，“随便啦，真要说得话我还得叫你学姐呢。”

    “也是……”龙敏看着他，心中五味杂陈……这家伙真的一点也没有那个恐怖存在的影子。

