    淡薄的黑暗气息在蝉衣全身游走，不知不觉间，一层朦胧的黑暗玄光浮起于她的身周，覆满了她全身上下每一个角落。

    这抹黑暗玄光持续的时间很短，众魔女刚要试图探知其气息，便忽然消散。与此同时，云澈的手掌收回，来自他的力量也随之切断。

    蝉衣睁开眼睛，第一时间，她的神识潜入玄脉，却没有感知到任何的变化，纤细的月眉也微微蹙了一下。

    众魔女也没有从她身上感知到任何的变化。夜璃第一时间开口：“如何？”

    “……”蝉衣缓缓摇头。

    虽本就丝毫不相信云澈能够做到，但看到蝉衣摇头，众魔女都是眉头骤沉，一再被挑衅、一再被戏弄……她们心中骤生之怒，无疑数倍先前。

    而反观云澈和千叶影儿，前者面相一直先前的冷硬淡漠，仿佛世间万事皆与他毫无干系；后者玉粉潋滟的唇瓣轻弯着一个极美，却满是戏谑的弧线，在众魔女看来，分明是赤裸裸的嘲笑……嘲笑她们居然真的相信。

    “好的很。”怒到极限，夜璃的话音反而平淡了许多：“终究是外域之人。昨日当众杀了阎三更，今日在我劫魂界之地连番挑衅。看来你们……”

    “等等！”

    一声似是失口而出的惊吟忽然响起，众魔女目光瞬间落在了蝉衣身上，却发现她平日里总是幽淡如潭的眼眸竟有些呆滞和迷茫，随之开始泛动起越来越强烈的惊讶和难以置信……像是忽然沉入了不可思议的梦境。

    “怎么回事？”妖蝶问道。

    蝉衣没有说话，唯有手臂很是缓慢的抬起，雪玉似的五指轻轻张开。

    众魔女疑惑之时，一团黑芒陡然在蝉衣掌心凝聚，然后在一瞬间绽开一朵巨大的黑莲。

    黑暗之莲携着黑暗炼狱的气息，无声吞噬着周围的光明，将一双双魔女各异的明眸映成深暗的黑色。

    而这些眼眸，无一不是颤荡着深深的惊色。

    “啊……”第八魔女玉舞唇瓣不自觉的张开，美眸亦是瞪到最大：“蝉衣，你……你是怎么做到的？”

    蝉衣作为第九魔女，综合实力在九魔女中最弱，她的力量不可能轻易对其他魔女造成压制和震慑，在她指间绽放的黑莲，也完全没有超出她的实力界限。

    但，那朵黑暗莲花绽放的实在太快……快到了她们根本无法相信的程度。

    从毫无玄气，到完全绽放，只用了极其短暂的一瞬间。比之以往，快了不止一倍！

    更为奇异的是，蝉衣手中的黑莲竟是那般的安静……更确切的说，是温顺。

    黑暗玄力象征着负面、噬灭、暴戾。黑暗玄力一旦释放，便像是放出一个想要吞噬一切的魔神，无比的凶戾狂躁。哪怕是到了对黑暗玄力有着最高驾驭力的神主之境，亦是如此。

    黑暗玄力，从来都和“温顺”二字没有任何的关系。

    在这北神域，在当世，都是常识中的常识。

    而蝉衣手中的黑暗玄力，却是安静到了违背常理。它就像是完全臣服于了蝉衣，完全遵从于她的意志。

    换言之，蝉衣对手中的黑暗玄力，竟似是做到了……根本不应该存在的完全掌控！？

    “蝉衣，这是……怎么回事？”夜璃开口，短短一句话，竟满是艰涩。

    蝉衣依旧没有回答，感受着自己的变化，她比任何姐妹都震惊无数倍。

    玉白的五指轻一收拢，只一瞬间，黑暗之莲便在她掌间消失。

    消失的刹那，没有残留下一丝黑暗痕迹。

    众魔女的眼眸再次齐齐剧动。

    将黑暗之力瞬间敛回，不留任何残痕。这一点，连九魔女之中最强的大魔女……不，连北域神帝，都根本不可能做到。

    “魔，是一个独立的种族。”

    众魔女的震惊之中，云澈忽然冷淡出声：“黑暗玄力，是独属魔族的力量。如今北神域的所谓魔人，不过是或主动得到、或被动浸染黑暗玄力的人，虽然能驾驭黑暗玄力，修炼黑暗玄功，还被迫代代传承，但本质上，却永远不可能是真正的魔，而是介于人与魔之间的半人半魔。”

    “不仅魔人，北域的魔兽、魔灵都是如此。”

    “所以，你们虽身负黑暗玄力，却永远不可能做到与黑暗玄力的真正契合。但……”云澈看着依旧处在呆滞中的南凰蝉衣，冷淡的说着字字皆是惊雷的言语：“现在的你，已基本算是真正的魔人了。”

    “你……你是说……”玉舞瞪大眼眸，唇间的声音先于自己的意念溢出。

    “从现在开始，你可以完整驾驭你身上的黑暗玄力。凝聚、运转、恢复的速度都将数倍于以往。虽然你的玄力强度并无变化，但就此一点，在北神域范围，同一境界，已无人是你的对手。”

    “修炼速度也会比以前快上数倍。”

    “而且不会再被黑暗玄力残噬生命，更永远不需要担心其失控和暴动。”

    “对你的精神的影响，亦会降到最低。”

    凝聚、运转、恢复、修炼、失控、噬命、噬魂……每一个字、每一句话，都无比之深的震荡着众魔女的心魂。

    作为北神域最高层面，对黑暗的驾驭能力登峰造极的存在，她们太过清楚这些意味着什么。

    这些，都是违背她们，违背当世对黑暗玄力的认知，根本不可能出现。理论上，只应该存在于远古时代真魔之身！

    “他说的……是真的。”

    蝉衣缓缓开口，轻渺的言语如梦呓之音。她抬起自己的手，默默看着掌心。她对于身上的黑暗玄力的感知，已经完全的变了。

    先前的黑暗玄力，就像是一把强大无匹的利刃，能操控它吞噬一切，但亦会吞噬自己，若不定期压制，还会有失控的可能。

    但现在，黑暗玄力已不再是一把身外利刃，而是完全成为自身之物，就如自己的手臂一般，可以做到随心所欲，完完整整的驾驭。

    魔女蝉衣的亲口之言，那沉在梦幻中不敢醒来的神情，让其他五魔女在极度的震惊和难以置信中，久久无法言语。

    “另外，”云澈继续道：“你现在就算脱离北神域，黑暗玄力的运转与恢复速度也不会相差太多。所谓魔人离开北域便会废一半的‘常识’，在你身上已不复存在。”

    “尽敛气息，只要不遇到太过强大的人，你甚至不会被识出是一个北域魔人。”

    字字天惊，字字撼魂……强大无匹，如神凌世的劫魂魔女，全部懵在那里。

    将生灵之躯与黑暗玄力完美契合，这惊世骇俗的能力，却只是黑暗永劫最基础的能力之一。云澈初入门径之时，便将其用在了东方寒薇的身上，并且一次成功。

    那时尚还艰涩，用了不短的时间。而到了现在，完美达成永劫中境的他已是随手为之……哪怕对方是层面极高的魔女。

    “这种能力，能维持多久？”夜璃问道，呼吸明显有些急促。如果这一切是真的，不要说魔女，纵是神帝，亦会心泛惊涛骇浪。

    “永……远……”

    这两个字，不是云澈所答，而是来自蝉衣唇间。

    身上的力量，已完全归属于她的躯体与灵魂。对于其“特征”，她又怎会不清清楚楚。

    众魔女的目光重新聚拢回蝉衣的身上。玉舞呆呆的问道：“真的吗？他说的……都是真的？”

    蝉衣轻缓，但没有一丝迟疑的点头。

    妖蝶忽然转眸，向千叶影儿道：“这就是为什么你才修炼黑暗玄力不到三年，却可以与我抗衡的原因！？”

    千叶影儿能以八级神主之力抗衡九级神主的妖蝶，最大的原因是魔帝之血的层面压制。但她懒得解释，幽然道：“欺了蝉衣，伤了妖蝶，你们个个激愤的要打要杀，但你们的主子却在得到消息后第一时间亲自来请……你们就没好好想过原因吗？嗯？”

    众魔女全部无言。在蝉衣如梦幻般的变化面前，先前的怨愤和怒意，早已不知被挤压到何处。

    “这个补偿，足够了吗？”云澈道。明明做着撕裂常理的骇世之举，但自始至终，他都冷淡像是信手弹尘。

    蝉衣转眸，极美的眸光却再难平静：“这份恩赐，无异重生。此恩，蝉衣怕是无以为报了。”

    这是真正意义上的脱胎换骨，是以往梦中都不曾奢望过的完美新生。相比于此，先前之怨，简直渺若微尘。

    “不必！”云澈猛一抬手，制住蝉衣即将行礼的举动：“既如此，那就恩怨两清。你若心中有疑，大可尝试一下现在的自己能否胜过第八魔女。”

    就修为而言，蝉衣依旧弱于玉舞。

    但，以她如今远超先前，远超黑暗认知的驾驭与恢复能力。若是交手，最初或许会显劣势，但时间一长，玉舞必败。

    魔女之间清楚的了解彼此的实力。蝉衣根本无需试探，便确信现在的自己，的确可以完胜同境界的玉舞。

    而云澈，真的只用了不到十息！

    “不用了。”蝉衣直接道：“公子之言，字字无欺。”

    她对云澈的称呼，也不自觉从方才的云澈，转为了当年的公子。

    玉舞嫩唇微动，却未发出声音。

    “这份恩，已远胜当年之怨。”虽被云澈所拒，但蝉衣依旧决意道：“劫魂魔女，恩怨必清。无论公子是否接受，这份恩，蝉衣自会报还。”

    云澈似乎很诡异的笑了一笑：“不必着急，你会还的。”

    蝉衣：“？”

    

