    

    秦风正在休息室休息，手机铃声突然响起，将休息室的众人吵醒。

    “喂。”

    “秦医生不好了，八床的病人出问题了！”

    急诊住院总焦急的声音从电话另一端传来，秦风连忙坐直身子，急匆匆挂断电话后就朝着病房赶去。

    秦风看了一眼时间，凌晨两点，不得不说是一个挺难受的时间。

    晚上十一点换的岗，刚刚只休息了三个小时的时间。

    洗了一把脸，让自己清醒了一下，秦风就重新穿戴整齐走进病房内。

    “患者什么情况？”秦风看向住院总询问道。

    “患者的呼吸突然衰竭下去了，同时心率也急剧下降。”住院总道。

    “不是让你们盯着他的血氧饱和含量……”秦风皱眉道。

    住院总沉默不语，可能是因为忙碌，让他们忽视了这个小细节。

    这个八床的患者，秦风还是有印象的，从秦风在金银潭医院开始，就已经在急诊了，治疗了大半个月的时间，因为情况一直不上不下，也就没有转入icu之中。

    “行了，都冷静一点，手电筒。”秦风伸手要道。

    身边的护士连忙去取，将手电递给秦风，秦风走到病床前，用手电观察了一下患者的瞳孔。

    发现患者的瞳孔已经出现了溃散，秦风的表情变得凝重起来。

    这时，旁边的心电监护仪上陡然传来了一阵刺耳的警报声。

    “滴滴滴~”

    “不好，患者的心率掉了很多，快看不见了！”

    秦风没有回头看心电监护仪的数据，直接对着急诊住院总道：“我帮他做心肺复苏，你去准备除颤器，速度要快！”

    “好！”

    急诊住院总连连点头，踉踉跄跄的朝着另一边跑去。

    秦风双手叠放在患者的胸膛上，开始用力按压起来，帮助患者维持着那微弱的心率。

    “除颤器来了！”

    秦风做了十来个后，就看到急诊住院总带着除颤器匆忙的回到病房中。

    “来，一起帮忙，将患者的体位调整为复苏体位，同时用纱布将患者胸口的皮肤擦干。”秦风道。

    擦干患者的皮肤，是为了避免患者出汗，导致出现导电的情况，导电可能会直接导致患者的心脏受损，情况会更加的糟糕。

    “二百二十焦耳，一次，准备。”秦风临危不乱道。

    住院总亲自拿着除颤电极板，在其上均匀的涂抹导电糊。

    “二百二十焦耳，充电。”住院总喊道。

    秦风退后几步，给住院总留给足够的空间，然后按下电极板上的放电按钮。

    “砰！”

    伴随着一声闷响，患者的身体在电流的刺激上猛地一抽。

    旁边的心电监护仪如同股票一样，飞速的飙升，但只是持续了一小会，就再次一落千丈。

    “加到三百六十焦耳，继续。”秦风不慌不忙道。

    既然第一次有效，那就没什么好担心的。

    最怕的就是第一次没效，那就真的不好办了。

    “滴！”

    除颤器的电极板再次充电完成，急诊科住院总微微冒汗，将电极板调整好位置，再次给患者进行了除颤。

    这一次，住院总的心也提了起来。

    因为身穿着防护服，所有外人看不到住院总紧张的表情。

    “滴！”

    结果还是跟之前一样，在除颤器的帮助下，患者的心率虽然短时间内有所恢复，可是一旦电流的刺激消失之后，又很快的跌落了下去。

    “不行！”

    住院总有些懊恼起来，住院总归根到底还只是一个刚转正的医生，遇到这种情况会慌张也很正常。

    “别急，注射肾上腺素。”秦风显得淡定多了。

    “注射多少？”护士问道。

    “两支，同时再准备两支阿托品。”秦风道。

    护士朝着病房外大喊，“两支肾上腺素，再准备两支阿托品。”

    “来了。”

    护士长脚步匆匆的来到病房中，手里拿着秦风吩咐带来的药品。

    “直接注射，别耽误时间了，再耽误患者就要没了。”

    “肾上腺素，注射！”

    护士将护士长带来的肾上腺素一支接一支的注射进患者的体内。

    像患者现在心跳骤停的危急情况，注射肾上腺素有利于于刺激他心肌的兴奋程度，从而提升心率。

    好在患者只是xinguanbingdu引发的并发症，所以肾上腺素很快起了效果，将患者已经跌停的心率再次拉升起来。

    “二十，三十二了！”

    秦风盯着心电监护仪上的数字，看到稳步攀升的数字也是松了一口气。

    “快，继续注射阿托品。”

    阿托品是一种典型的M型胆碱受体阻滞剂，它对解除消化道的平滑肌痉挛，抑制腺体分泌，扩大瞳孔，升高眼压，调节视力、麻痹、加速血管扩张都有作用。

    还能够改善微循环，对心脏、肠道和支气管平滑肌的作用，也要比其他的药物要强、要持久，同时还会使延髓的中枢得到兴奋的作用，对于稳定心率也很好的帮助。

    “气囊。”

    秦风看着患者的心率和呼吸等指标，依旧不算好，甚至都算不上正常。

    但是幸运的是，总算赶在患者猝死之前，把患者抢救了回来。

    秦风拍了拍住院总的肩膀，隔着防护面罩，秦风也能看到他脸上那豆大的汗珠。

    在现在bingdu刚刚爆发时期，普通病房的患者，随时都有可能出现刚刚濒死的突发情况。

    “滴！”

    忽然，刺耳的警报声再次划破病房的平静。

    “心率又跌了。”

    “已经没有心跳了！”

    慌乱的惊呼声在病房之中接连响起，秦风如同触电一般，猛然扑向患者身边，扒开患者的眼皮观察瞳孔，然后用听诊器听患者的心跳。

    最后，秦风无力的收回听诊器。

    “行了，都停止吧，患者走了！”秦风有气无力道。

    在这场战疫之中，死亡就是这么的突然，这已经秦风见过的第二个离世的患者了，同样的情况，同样的挽救无效。

    这让秦风很是抓狂，为什么，明明自己已经很努力了，这个bingdu为什么还是能带走患者的性命。

    这个bingdu不是只破坏呼吸系统吗？

    秦风陷入了疑惑了，似乎这一次江城医护人员面对的并不是bingdu而是洪水猛兽，而且是暂时无法抵挡的洪水猛兽。

