    “有人过来了，就在兽穴里。”

    德鲁斯瓦的雪山之上前往奥尔法兽穴的道路中，穿着月夜盔甲的娜萨用手拨了拨脚下的雪地，扭头对身后拄着木杖，背着装满草药的行囊的大荆语者说：

    “很可能是敌人。大德鲁伊，您不是说这里是两位半神的领地吗？为什么它们没有发出示警？难道是那些邪教徒追过来了？”

    “不，那些大海的恶徒们从不进入德鲁斯瓦，他们知道这里不是属于他们的领域。”

    大荆语者佝偻着身体，带着一个油光发亮的古怪木质面具，看不清他的长相和年纪，但仅从感觉来看，他应该已经很老了。

    他说话的语气相当平静，似乎这个世界上没有什么值得他害怕或者退缩的事。

    面对娜萨的谨慎，这个老德鲁伊语气毫无变化，他说：

    “半神没有示警，说明来的并非敌人，守望者阁下请安静一些，这是我的居所，我会和到来的客人谈话。”

    娜萨的年纪是这个老德鲁伊的四倍以上，但此刻在这德鲁斯瓦群山的雪地中，面对大荆语者的要求，她很难反驳。

    不仅是因为这个看着垂垂老矣的人类德鲁伊在暴风雨之夜拯救了她和她的下属们，更因为娜萨亲眼见过这位德鲁伊驱使自然之力的景象。

    他可以比肩塞纳里奥教团的任何一位大德鲁伊。

    他活化森林时的场面，甚至让娜萨回忆起了上古之战时的大德鲁伊玛法里奥·怒风。

    最重要的是，这位大荆语者所行进的自然之道，和塞纳里奥教团的德鲁伊们奉行的“自然和谐”不同，人家奉行的是“生死平衡”。

    换句话说，这位德鲁伊并不以杀生视为罪孽。

    虽然看起来只像是教义的分歧，但细究起来就很恐怖了。

    一旦他将某个人视为妨碍生死平衡的罪人，那么他可以使用近乎无限的自然力量来完成平衡的重塑。

    简单点说，眼前这位老德鲁伊，就是一个解开了“自然限制器”的传奇大德鲁伊，他的破坏力是寻常德鲁伊的数倍以上。

    “嗯，这里是您的领域，我和我的下属们都只是受您照顾的客人。”

    娜萨站起身，在大荆语者的注视中，将自己的月刃放回腰间，她说：

    “我只是想请您保护我的下属们的生命安全。”

    “她们很好，甚至比我们离开的时候更好。”

    大荆语者奥尔法平静的说了句，便拄着自己的荆木手杖，背着散发草药香气的行囊，向自己的兽穴走去。

    娜萨跟在他身后，走路的姿态有些别扭，看着一瘸一拐。

    应该是腰腹受了伤而且并没有经过很好的休息。

    在两人一前一后走入兽穴时，娜萨一眼就看到了自己那些被用绳子绑在兽穴内部的藤蔓上的学徒们。

    她们一个个都被剥去了战甲，只留着贴身的衣物，而且低着头，像是被打晕。那两个还有战斗力的学徒直接被吊在了兽穴上方。

    毫无疑问，这是挑衅。

    娜萨的手立刻握紧成拳头，眼前这些被剥掉了盔甲和武器的学徒们让她产生了强烈的既视感，这简直就是自己在达拉然城外森林中的尴尬遭遇的翻版。

    这个世界上除了那个可恶的混蛋之外，绝对不会有其他势力敢如此对待守望者们。

    “布莱克·肖！滚出来！”

    娜萨咬着牙，朝着空无一人的兽穴喊了句。

    大荆语者拄着木杖，他回头看了一眼娜萨，问到：

    “你认识我这不请自来的客人？”

    “嗯，认识。”

    守望者副官咬牙切齿的说：

    “不但认识，而且很熟，打过好几次交道了。他是守望者通缉的囚犯，不知道如何逃过了女士的亲手追击，还跑到库尔提拉斯来兴风作浪。

    我恨现在很怀疑，这家伙是接受了那些邪恶者的雇佣，前来追捕我们这些伤者。

    他是一个卑劣的刺客。

    没有任何道德底线可言，只为钱服务。”

    “喂！你这样说我，良心不会疼吗？”

    就在娜萨说完后，布莱克从火光的阴影中走了出来。

    他本来是想要伏击娜萨来打个“招呼”的，但这会看到娜萨跟在大荆语者身后，布莱克就知道这里掌控局面的人是谁了。

    他并没有挑衅大荆语者奥尔法的意思，因此收起了武器主动从藏身中站了出来。

    手里捏着一个侏儒遥控器，示威似的对娜萨挥了挥，他说：

    “道歉！不然我就引爆炸弹了。我在你的六位学徒中的某一位的肚子里放了侏儒炸弹，只需要按下这个按钮，她就会...”

    海盗做了个爆破的动作。

    带着红色眼罩的脸上露出很可恶的笑容，说：

    “所以你最好别惹我生气，娜萨女士，不要在我拜访的人面前说我的坏话，老老实实的把我为这个世界所做的功绩都说一遍。”

    “大师。”

    娜萨看向身前的大荆语者。

    后者伸手推了推自己那古怪的木质面具，慢悠悠的对布莱克说：

    “这六位精灵女士的生命力不但没有减弱，反而增强了一些，你是用了某种治疗手段，让她们脱离了伤痛吗？”

    “只是治疗石而已，奥尔法大师，是术士的邪恶魔法，抽取他人的生命力存放起来，关键的时候用来救命的邪恶手段。”

    布莱克对奥尔法的回答很尊敬，最少表面看起来带着一丝敬意。

    他对这老德鲁伊说：

    “我之前去拜访过阿萨尔阁下和阿泰妮女士，它们很喜欢我，还为我指明了前往您兽穴的方向，我是特意前来拜访您的，两位半神还主动提出要载我一程。

    但我不想冒犯自然的伟大神力，所以选择了步行前来。

    倒也并没有什么重要的事，只是出于对长者的尊重。但却不料在您的兽穴里发现了这些守望者们，她们肯定没有老实告诉您她们的来历。

    这些守望者们可是暗夜精灵里最黑暗最冷血的一批人！

    她们是卡多雷藏在夜色之下的利刃，出鞘见血。

    在过去一万年里，她们在世界各地做下了很多残忍的杀戮，并且将很多生命囚禁于她们暗无天日的地窟之中。

    就我所知其中最凄惨的一个，已经足足被她们关押了一万年。

    而且她们还打算继续关下去...

    瞧。

    娜萨女士，我也会和你一样颠倒黑白，这很简单，而且我比你更擅长。”

    臭海盗朝着娜萨努了努下巴，又挥了挥手里的控制器，说：

    “快，道歉，不然我就引爆了嗷。作为一名指挥官，我觉得你偶尔应该为你下属的生命着想，她们都还很年轻呢。”

    “她们的身体里没有你宣称的炸弹，这只是个恶意的玩笑。如你所言，布莱克先生，我是个孤寡的老人。

    我已经习惯了一个人生活。”

    大荆语者奥尔法摇了摇头，他将自己背后背着的装满了草药的行囊取了下来，又从兽穴旁拿出一个煮药用的大锅，架在了山洞的篝火中。

    他一边分拣药材，一边说：

    “我并不喜欢嘈杂，也不愿被卷入你们彼此之间的对立中，所以如果你们要打，就出去打，打赢了再回来。

    现在，请安静一些。

    我要给这些伤者们疗伤了。”

    老德鲁伊揭破了布莱克的玩笑。

    但海盗也不气恼。

    他只是笑呵呵把手里的控制器狠狠按了一下，在娜萨无语的注视中，其中一个被吊在洞穴高处的学徒腰间绑着的彩带球被引爆。

    大片五颜六色的彩带和花屑在闷响中飞的到处都是。

    “很不错的戏法，孩子们肯定很喜欢。”

    分拣药材的老德鲁伊看了一眼漫天飞舞的彩带和花屑，他语气温和的说：

    “你走的时候记得把我的兽穴打扫干净，一片纸屑都别留，否则你就别想活着走出这片森林了。”

    “不愧是我们人类历史上最强大，也是最后的荆语者德鲁伊。”

    布莱克竖起大拇指，真心实意的称赞说到：

    “用如此温和的语气说出如此冷酷无情的话，将杀戮视作坦然而非罪孽，您一看就是一位真正的强者。

    比那些虚伪的精灵德鲁伊厉害到不知道哪里去了。”

    尽管海盗如此拍着马屁。

    但在他身后，鬼头鬼脑的小鱼人已经抓起了一把和它差不多高的扫帚，开始老老实实的打扫起饲主留下的这些玩意了。

    作为鱼人，作为野兽，奔波尔霸能更清晰的感觉到眼前那个戴面具的老头身上传出的可怕的气势。

    那是它只要感觉到就会头皮发麻的气势，它可不想招惹这样的人物。

    “我要纠正一下你的说法，首先，我不是人类。”

    大荆语者奥尔法将药材丢入自己的锅中，语气温和的说：

    “按照你们人类近几百年里研究出的起源论，我属于维库人向人类退化过渡的中间产物，我是一名半维库人。

    我的种族叫‘德鲁斯特’。

    其次，我也不是人类历史上最后的荆语者。”

    他咳嗽了一声，指了指巢穴南部的位置，说：

    “在南方的箭谷镇和古老的戈尔科瓦尔废墟中，还有我的一些人类学生们，他们是两千七百年前的战争结束之后，我的那些同胞们与库尔提拉斯人共同生活留下的后裔。

    他们在血脉中倾听到了野性的召唤，前来向我学习古老的自然之道，我将这些知识传授给了他们。

    他们与我一起，守卫着德鲁斯瓦大地上的生命循环。

    我们的生命是这片自然的一部分。

    我们的死亡也是。

    终有一天我的使命将会结束，我会回归这片诞生了我的大地，而一位新的大棘语者会站出来领导他们，这是万物更新应有的规则。

    但那一天还没有来。”

    “但您活了最少三千年了，您见证了整个德鲁斯特在塞纳留斯的指引下踏入自然之道，您见证了您的种族的繁荣与衰落。

    您见证了德鲁斯特对人类发起战争并最终落败。

    您见证了库尔提拉斯的建立，发展与崛起。

    您记录着这片大地上发生的一切，您守护着它，直至今日。”

    布莱克用一种饱含感情的语气说：

    “如果库尔提拉斯的历史有一位观察者与记录者，那一定是您，作为这片大地上诞生的孩子，我将您视为长辈和祖先，这是理所应当的事。

    我已经向阿萨尔和阿泰妮两位半神通报了关于您曾经的兄弟，德鲁斯特之王高莱克·图尔对于这片大地的邪恶窥视。

    我今日来此就是向您示警这件事，已经寻求关于另一件事的帮助。

    一股可怕的黑暗已经在库尔提拉斯酝酿了太久，我决心驱散它，我已经联系了很多力量共同做到这件事。

    但依然我需要来自您的帮助。”

    说到这里，布莱克抬起头，看向娜萨，他说：

    “还有你们，守望者，我已经从你的学徒那里了解到了你们在库尔提拉斯海域中遭受的攻击，我知道是谁攻击了你们。

    我也知道是谁抓了你的姐妹塞拉·月卫。

    我要告诉你的是，以我对它们的了解，你要解救塞拉·月卫就得抓紧时间，那些人掌握着诱惑人心的力量。

    那不是靠意志或者信仰就能抵御的力量，那是来自虚空深渊的力量。

    如果再拖下去，或许你的姐妹塞拉就会加入它们，成为它们刺向你们和我的一把利刃，这是我不能允许的。”

    布莱克停了停，他说：

    “暂时休战吧，娜萨，你这可怜的倒霉蛋，我们先联手对付袭击你们的邪教徒，也就是这片大地上的信仰之源，风暴教会和海潮贤者们。”

    “等等！”

    娜萨抬起手，作了个暂停的动作，她在猫头鹰战盔之下瓮声瓮气的说：

    “你说那些袭击我们的非人生物，是海潮贤者们派来的？这怎么可能？风暴教会不是你们人类社会的正信之一吗？”

    “我没说那些黑暗生物是海潮贤者们派过去的。”

    布莱克纠正道：

    “我是说，那些名叫克熙尔的深渊造物，就是海潮贤者们本身。

    他们的腐化比你想象的更严重，他们也是我的敌人，除了他们之外，我也想不到这片大地上谁能把塞拉·月卫那样强大的守望者活捉。”

    “那我怎么知道，你不是利用我们去攻击你的敌人呢？”

    娜萨谨慎的反问到：

    “你和守望者之间矛盾重重，你偷学了我们的传承，光这一条就足以让你被永恒的囚禁于守望者地窟中。

    就算我愿意休战，你能如你所说的那样相信我吗？”

    “嘁，我们之间无非也就这么点矛盾嘛，这些都是小问题，相信我，在这片大地上，有些东西比仇恨更重要。”

    海盗摆了摆手，又叉着腰说：

    “至于他们是不是在大海上袭击你们的邪教徒，只要你愿意看，我自然能拿出证据证明这一点。我也不在乎你们是不是把我当成合作伙伴或者朋友之类的。

    只要你们下定决心和我一起攻击海潮贤者，别说你们只是想抓我，就算你们想杀了我，我们照样可以合作！

    我甚至可以微笑着接受你们的审判，并向你们俯首认罪，如果你们想要，我还可以为你们高歌一曲。

    我说真的，看我真诚的眼神。”

    布莱克煞有介事的指着自己戴眼罩的双眼，又摊开双手说：

    “当然，这一切都是有前提的，那就是风暴教会必须死！”

