    山贼术士读条完成，漫天火雨落下，还在继续攻击BOSS的人血量狂掉。

    张山看着自己的血量，每秒掉三千多，接近四千。

    要扛五秒伤害，差不多得要两万血量才行，他现在的血量刚好是一万九千多。

    吃个大红药，回复五百血，求稳一点吧，有点极限了呀。

    五秒后，山贼术士大招结束，在场的人基本上都是空血，但也都没挂。

    刚才跑开的脆皮又重新跑了回来，继续攻击BOSS。

    “加油，速度把BOSS放倒，不要让它再放大招了。”

    “它哪还有机会放大招呀，都马上要被打爆了啊。”

    五十人一起攻击，伤害高得吓人，没一会就把BOSS打爆了，张山甚至都没来得急，控制熊猫宝宝抢到最后击杀。

    打手太多，有点乱，一下没注意，BOSS就直接被打爆了。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、风云一刀……成功击杀魔化的山贼术士。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    “哈哈，终于混到了一个技能点。”

    “这个卷轴副本真牛批，已经给了两个技能点了，可惜第一个我们没分到。”

    “就怪一刀哥，不让我们过去混经验，要不然还能多得一个技能点。”

    风云一刀很冤啊，他哪知道之前的山贼头目，会给技能点的，这锅背死了，没得反驳，确实是他让别人，不要过来混经验的。

    “不急，最后的大BOSS，应该还会再给一个技能点的。”

    “真的是一个牛批卷轴，我们要不要去收集副本卷轴啊，不说搞装备了，万一又能搞到技能点就爽了啊。”

    “副本卷轴不好收啊，拍卖行上很少有货，别人打到卷轴都是自己用了，也不管能不能打得过的，浪费了好多。”

    大家都苦于技能点不够用，一般的玩家到三十级，也只能将三个技能升到满级。

    大佬可能会多一些技能点，但是，在三十级前，能额外弄到十个以上技能点的人，也是少之又少。

    想学更多技能的话，只能只能尽量节约使用技能点，一些不关键的技能，只学一两级。

    主要技能才升满级，技能书难弄，技能点也难搞到啊。

    “是要想办法收集一下副本卷轴，之前不知道会有这么多的收益，安排人在论坛上开收集贴，另外拍卖行也要时常关注。”

    一个副本能弄到三个技能点，风云天下心中也是火热，虽然他第一个出新手村。

    奖励了十个技能点，但是，再多的技能点也不够用啊。

    只有像张山这种，靠被动吃饭的人，才不是很需要技能点，他的技能都已经升到满级了。

    今天又搞到了两个技能点，还没确定下一个技能学什么呢，他手上没有合适的技能书。

    拍卖行上有一些猎人的技能书，但都不是他想学的，他走的是狂暴输出路线的猎人。

    只有叠加攻击力和攻速、暴击之类的技能，才是他需要的，剩下的也就是差一个位移技能了。

    其它乱七八糟的技能，他是一个都不想学的。

    “老大，开装备，分了装备速度清怪，清完打BOSS收工。”

    好。

    风云天下将掉落展示出来。

    一件橙色装备，两件紫装和一个橙色材料，然后就没有了。

    这次的掉落差了一些，只有一件橙装，没让熊猫宝宝抢到最后击杀，这掉落就是差了点意思啊。

    三件装备全是智力系的，跟张山无缘，他只能参与ROLL一下材料了。

    不过场上有五十个人，想投出最高点数，有点难。

    随缘混一下吧，他现在只关心能不能把山贼的被动刷出来。只要把疯魔被动刷出来，他什么物品都可以不要的。

    一群智力系大佬，将三件装备ROLL完，然后一起ROLL橙色材料。

    张山随手丢出骰子，100点。

    靠，一个不怎么值钱的材料，要ROLL出一百点干嘛呀，可不要把运气用尽了啊。

    他还想刷被动技能的呢。

    “神器大佬牛批，刚开始就投出一百点，这是连骰子都不让我们玩了吗？”

    “没事，你还是可以继续玩的，虽然ROLL不到材料，但是玩骰子还是不影响的。”

    “继续清怪吧，早点清完了，好打BOSS。”

    五人一组各自散去。

    张山他们还没走开多远，就听到有人在队伍频道呼叫：

    “握草，什么情况，一个山贼两刀就把我劈死了，速度来，好像是个大BOSS。”

    张山查看了一下队伍信息，还真的有一个人已经躺了。

    “尼马，不是才分开的吗？哪还有BOSS啊，怪都没有清完，守关大BOSS应该不会出来吧。”

    “是真的有个大BOSS，红色的，名字叫山大王，大家速度过来。”

    “握草，山大王？那不应该是这个地图最大的BOSS吗？这么快就出来了？”

    “都一起过去集合。”风云天下不管砍倒他们队友的，是不是最后的大BOSS。

    反正是个BOSS就行，一起上，打爆了再说。

    张山他们只得继续返回，有BOSS打才开心，比刷小怪强多了。

    由于才没分开多久，众人很快就集合到了一起。

    看着不远处的BOSS山大王。

    张山只能感慨，山贼真特么猥琐啊，特喵的山大王长得也和普通山贼一样。

    一样双手各拿一把菜刀，除了有个红红的名字，叫山大王之外。

    跟其它普通山贼没什么区别的嘛，看样子做山贼的都不讲究牌面啊。

    全是些猥琐狗，不讲武德。

    “真的是红色BOSS哎，这个地图不会有多个红色BOSS吧？”

    “应该不会，山大王应该就是最大的BOSS。”

    “是啊，山寨的大王，肯定是最大的，没可能还有个太上皇吧。”

    “拿菜刀的红色BOSS，应该很好搞定吧，木桩怪一个。”

    “那可不一定，要不你上去试试？”

    “尼马，我这小身板，上去还不得让山大王，两刀就给剁了啊。”

    “对了，刚才躺下哥们，你不是被山大王给砍了吗？有没有看到BOSS的属性和技能啊？”

    “没有，山大王刷刷两刀就把我砍了，哪来得急看属性啊，再说，我都没打到BOSS一下，只是被砍而已，看不到属性的。”

    “你个衰货，就路过的时候让山大王给砍倒了？真是个倒霉的孩子。”

    “怎么能说倒霉呢，应该是他运气好才对吧，省得我们去找BOSS。”

    “哈哈，也对。”

    “老大，这个BOSS怎么弄？”

    “先把附近的小怪都清了，六管上去开BOSS，辅助注意给熊猫宝宝加血。”

