    老馆长顿了顿，继续说道，“更何况，一般的人都不相信这样的神话，也就古代有一些皇帝一直在找，因为相传，西周时期有一颗这样的暖玉珠。”

    陈友好点了点头，也继续说道，“但是历朝历代，几乎没有人可以找到这一颗暖玉珠，说明大家都是痴心妄想。

    所以后来这个事情就变成了一个传说，暖玉珠就渐渐的消失在了大家的目光中。”

    唐老也说了起来，“我所知道的话，是秦朝时期对这个暖玉珠还有一定的描述，后来时间久了，这个暖玉珠就渐渐的没了消息了。”

    陈友好点了点头。

    “原来曾经大家都以为是一个传说的东西，没想到今天真的出现在了我们眼前，这真的是活久见啊！幸亏我这个老不死的，活了这么多年，遇到了友好。

    让我有生之年还可以见到这个东西。”

    老馆长的样子看起来实在是太过于激动，陈友好有些惭愧了。

    “老馆长，我其实什么都没有做的。”

    老馆长摇了摇头，“你不用做什么，我只是感叹而已。”

    “对了，友好，这个暖玉珠你是怎么打算的？”

    老馆长想了想，又问了出来。

    一旁的馆长翻了一个白眼，他的老师说他比较精，她自己还不是这样，遇到一个好东西，就不舍得放下了。

    “我还想要研究一下这个暖玉珠，然后放起来。”

    陈友好直接说道，并没有给他们幻想的机会。

    “你们怎么就确定这个东西一定就是暖玉珠了？”

    这现任馆长想了想，又问了一句，对于这个问题，他还没有弄明白，所以他有必要好好的问一下。

    “其实也没有什么其他的原因，这暖玉珠相传是在中心的位置上有一个月亮的形状，而且这月亮仿佛还会随着时间的漂移，它也会动，说起来，这就是为什么，这暖玉珠会渐渐出名的原因了！”

    陈友好把机关按了一下，那暖玉珠就从盒子里面被抬了出来，展现在了大家面前，里面果然是跟传说中的一模一样，这样也由不得大家不信了。

    “友好，你真的准备自己把这个暖玉珠给收藏起来？”

    老馆长有些奇怪的问着。

    陈友好点了点头。

    “是啊，我是真的准备就这样了。”

    “老馆长，其实这个东西，它不适合收藏到了博物馆，因为不是所有的人都能够接受这个东西，所以，我并不是很赞同，所以，我准备自己把这个东西留下来。”

    陈友好很直接，他不喜欢拐弯抹角的，所以说的话也是十分的自然，并没有委婉什么。

    老馆长点了点头，她也知道，毕竟那只是一个传说，更何况放在博物馆，还不知道会不会有什么奇怪的事情传出来呢，这个事情，老馆长自己还是想得明白的。

    “也好，那你自己可要好好的收藏起来，不过有一点，你一定要给我保证！”

    老馆长看着陈友好，十分激动的说着。

    “什么事情？”

    陈友好有些好奇，不知道老馆长要他做什么。

    “要是以后我想去看这颗珠子，你可一定要拿给我看！”

    她一说完，唐老就笑了起来。

    “我说老馆长啊，你怎么越活越回去了，跟个小孩子一样，你要看一看，难道友好还能不给你看，我别的不敢保证，但是这一点还是可以给你保证的，友好这个孩子别的我不敢说，但是大方是一定的。”

    “好，我到时候一定会拿给您看的。”

    陈友好说完，老馆长自己也有几分不好意思了。

    “这样一说，大家都笑了起来。”

    老馆长还有几分依依不舍，但是这东西是陈友好的，她也没有什么其他的办法，更何况，她再喜欢，也不能够把陈友好的东西，给他抢了吧？

    她又不是什么恶霸。

    “唉，今天大家都说了这么久，不如我们去看点别的东西？”

    唐老觉得这暖玉珠实在是让人心痒痒，还不如大家转移一下话题，陈友好立马就反应过来了，立马就说道，“不知道做什么？”

    “唉，友好，你的这个书法最近如何，有没有更好的进步啊？”

    陈友好摇了摇头。

    “说起来，我就是之前那个水平，一直以来好像都是进不得退步得的感觉，没有任何的波澜。”

    陈友好有些无奈的说着。

    唐老笑了出来，“行了，你小子也别抱怨了，你算是天赋不错的了，前两年才开始练习书法，写得就跟大家差不多了，要是这个让别人知道了，还不知道心里要怎么嫉妒呢，比如像我这个老头子，写了一辈子的字，到头来还没有你写得好，你让我应该怎么想？”

    唐老说完，又看着陈友好，“再说了，你小子我还不知道啊，一天忙的厉害，又有什么时间是沉浸下来好好的想过自己的事情？”

    这样一来，老馆长也惊讶了，“友好的字写得很好，比你还要写得好？”

    这陈友好真是一个宝贝，真的是总是能够给她一些惊喜。

    “是啊，他的字的确是很不错，算得上是很有天赋了。”

    “那我们今天可要好好的看一看，这字到底是好成什么样子了，能够让唐老这样专门夸奖。”

    唐老也笑了笑，“你小子待会儿可要好好的写，这个可关系到我的名誉呢，你要是写不好，他们可是会觉得，是我没有什么欣赏水平呢！”

    这样一说，大家都笑了起来，对于这个事情，真的是觉得很有趣了。

    “哈哈哈。”

    陈友好点了点头，“我待会儿啊，一定用尽我的洪荒之力，绝对不给唐老您丢脸啊。”

    这样一说，大家都笑了起来。

    “好好好，千万不要让人觉得，我推荐的人，就是这样一个水平啊，白白的连累了我的名声！”

    唐老也故意这样说着，这样一来，就让老馆长和现任馆长两个人十分的好奇陈友好的字到底是个什么样子了。

    “你们两个这样，让我们更加好奇了，可得赶紧让我们好好看一下！”

    老馆长十分激动的说着。

    

