

               安巴尼听到这里后也一阵沉默了下来。

    他深刻的明白一个道理，现在他不能再这么颓废下去了。

    自己的儿子现在也有模学样。

    来米国一两年的时间里，各种换女朋友，各种一掷千金，整天醉生梦死。

    如果他们家还这么下去的话，所拥有的财富，看似还有几辈子都花不完。

    但他隐隐觉得会在自己有生之年败完。

    汉米尔看安巴尼冷静下来后，壮着胆子说：“安巴尼叔叔，我觉得要不这样。”

    “先去打探下苏先生，看看他是怎么回事，如果他真的居心叵测的话，那么我们跟他断绝往来也不迟，这并未损失什么。”

    “你看怎么样？”

    安巴尼皱了皱眉头，掏了一根烟出来点燃，想了半天后开口说：“那行，这事情就交给你了。”

    “你代表我去接触。”

    汉米尔一拍大腿：“就是要这样，安巴尼叔叔，我父亲在印都一直都希望你能够回去。”

    “咳，你知道的，我是带着我父亲的使命过来的，如果我能够协助你回印都，我在家族里面的地位就会马上涨很多。”

    安巴尼望着汉米尔刚被自己揍出来的黑眼圈，突然一阵于心不忍。

    虽然这小子嘴巴大，也很肤浅的一个人，但说来说去，人家打不走，而且还真的是在为自己的事情考虑。

    大起大落，经历了这么多，身边的人早就被洗刷了一遍。

    真心为自己好的人能有几个。

    有些不好意思的说：“汉米尔，非常抱歉，希望叔叔没有揍疼你。”

    “你放心下次我一定不会揍你了，你知道的，我来了米国后，每天都过的十分的糟糕，心情也很差。”

    汉米尔露出了一副会心而酸楚的笑容：“没事，安巴尼叔叔，每次你揍完我后都会说这样的话。”

    “我早就已经习惯了。”

    “这…”安巴尼一阵尴尬，话锋一转说：“你放心，如果我能够重返印都，我会第一时间告诉你父亲。”

    “你才是你们家族接班人的最佳人选。”

    “加油！”

    汉米尔一扫身上的疼痛心情，打了鸡血似的说：“安巴尼叔叔，我保证不会让你失望！”

    “现在我就去联系苏先生！”

    说完一副煞有其事，裤脚带风的走出了房间。

    回到了自己房间后。

    汉米尔想了很久，这个电话不能就这么冒冒失失的打过去。

    得先做做功课！

    于是他拿出来了一张纸，仔仔细细的写下了自己待会电话里该要说的内容。

    这种人可能很愚笨，但是他们对待任何一件事情都特别的认真。

    成功其实跟人的智商没有关系，情商低也没有关系，但你拥有一颗认真做好每一件事情的态度，以及行动。

    那么成功的光环必然有一天会降临在你身上。

    汉米尔为了苏启的这个电话，足足准备一个多小时。

    打草稿，以及朗诵等等。

    准备充足后，拿出来了手机，按下了一排的数字，最后深吸了一口气，按下了拨号键。

    电话内很快就传来了接通的声音。

    苏启的声音也穿了过来：“喂，你好。”

    汉米尔心脏都跳到了嗓子眼，尽可能的平复自己的心情说：“您好，苏先生，请允许我先自我介绍下。”

    “我是安巴尼先生的贴身助理，很冒昧的打扰您。”

    苏启哦了下：“安巴尼要你来找我谈合作的事情？”

    汉米尔赶紧说：“对，本来这个电话我安巴尼叔叔要亲自打给你的。”

    “但苏先生您应该知道，他没了几个门牙，一时还不习惯，说话会漏风，所以委托我来联系您。”

    “苏先生，您有时间吗，我们想跟您见一面。”

    苏启这时候眼睛还在盯着电脑上的各种股票涨跌图。

    随口说了一句：“可以见面，他要是确定跟我合作，我们可以细谈。”

    “哦，这样吧，你们明天过来找我吧，我待会把地址发给你，直接过来就行。”

    “上午九点哈，过时不侯，我很忙，不像你们安巴尼先生一样，穷的只剩下钱了，就每天无所事事的。”

    汉米尔赶紧电话里陪笑道：“行行行！我们明天准时到，哦不，提前到！”

    “非常感谢您给我们这次机会。”

    “我相信我们…”

    “啪！”没等他说完苏启就直接挂了电话。

    挂了电话后的苏启书房内，贡兴邦兴奋的走了进来。

    “启哥，大业公司那边几个分公司的股票，我们经过几天的大面积线上线下收购，已经超过了百分之五十！”

    “还要不要继续！”

    苏启把手机放下，脸上也闪过了一丝的兴奋：“动作这么快？”

    “一共花了多少钱？”

    贡兴邦得意的说：“二十亿！”

    “怎么样，是不是感觉非常的惊讶！”

    “花了这么点钱，我们就控制了他们百分之五十以上的股票份额。”

    “按照规则，我们好像可以直接入主这几个公司清人了！”

    苏启心里虽然十分激动，但也很冷静。

    因为他这是要彻底的吞了这家公司。

    锤开了这家公司的大门后，首先要做的就是把这家公司大门内的主人给清走。

    这样这个家里的东西你才能够随意支配。

    问题是，这清人的事情也没有那么简单，吵架是必然。

    想了下说：“先不着急过去清理他们管理层的事情。”

    “我们要做好充分的准备。”

    “兴邦，你告诉你手下，陈家的股份暂时不要去收购了，以免引起一些恶性资本进来跟风，把股价炒成天价。”

    “毕竟人家手里还捏着那么多的股份，我们最终会回到谈判桌上，这股价高了，陈家人也会有信心站在我面前。”

    贡兴邦点了点头说：“放心，我们大多是在线下交易，就是为了避免被人盯上。”

    “行，启哥你先忙，我去给他们分配工作去了。”

    说着贡兴邦急急忙忙的走出了苏启办公室。

    苏启点了一根烟，在办公室里走了几圈，等烟烧到烟屁股的时候，他按在了烟灰缸里。

    然后马上拿起了桌面上的手机，打通了魏教昌的电话。