    翌日清晨，楚天吃完早餐，走出了房间，来到院中。

    修炼一整夜，楚天又成功炼化掉了一处灵元之蛊。

    虽然昨晚没有怎么睡觉，但是整个人神采奕奕，看不出丝毫的疲惫。

    一刻钟后，楚天来到了千阳侯府的污物局，开始了一天的忙碌工作。

    傍晚时分，楚天又像昨天那样，带领十几辆马车，拉着侯府众人全新制造的海量粪便，缓慢地驶向城外。

    夜色降临，楚天重回房间，端坐在椅子上。

    不一会儿，穿着灰袍，满脸疲惫的白老从外面走了进来，冲着楚天施了一礼：“三世子，您白天吩咐老奴深夜过来，莫非有事？”

    楚天随意扫了对方一眼，笑着道：“白老，我平日待你如何？”

    “三世子性情温良，宅心仁厚，不管是以前风光之时，还是现在落难，待老奴如同家人一般，老奴感激不尽。”

    白老无比恭敬地说道。

    虽然口中如此说着，但他的眼神深处还是闪过一丝常人难以察觉的慌乱。

    “既然我待你如同家人，那你为何暗中对我下毒，还奉命时时刻刻对我进行监视，向他人汇报我的一切动向？”

    楚天猛地一拍桌子，直接站了起来。

    扑通！

    楚天发出怒吼的一瞬间，白老膝盖一软，直接跪在了地上，身体颤抖，痛哭流涕。

    “三世子，老奴也没办法啊，如果老奴不照他们说的做，老奴一家上下几十口人命都会不保，求三世子饶命！”

    白老哭嚎着道。

    “哼！果然是你！”

    楚天脸色铁青，暗哼一声。

    整个侯府之中，他最信任的人就是白老，如果白老被楚锡等人暗中买通，那么对他下毒也就再简单不过。

    至于监视汇报，也是自然而然的事情。

    “老奴谋害三世子，老奴该死，只是求三世子千万不要将此事告诉侯爷，老奴现在就以死谢罪！”

    白老磕了几个头，突然从怀中抽出一柄匕首，冲着自己的心窝狠狠刺去。

    然而，匕首还没刺入心脏，就被一脚踢飞。

    白老顿时抬头，满脸不解地望着缓缓收回右脚的楚天。

    他刚才之所以果断认罪自裁，也是害怕楚天会将下毒之事汇报给千阳侯。

    那样的话，不仅他得死，他的家人也会被送入大牢，承受最严厉的惩罚。

    楚天现在虽然已经风光不再，落魄至极，但至少在明面上，还是千阳侯府的三世子！

    下毒谋害侯爷的儿子，那可是大罪，会祸及九族。

    “起来吧，你只是被逼无奈，才做下错事，罪不在你，而在幕后的那些主使之人。”

    楚天道。

    白老顿时大喜，同时心中升起了强烈的羞愧。

    如此宅心仁厚的三世子，自己竟然被猪油蒙了心，暗中毒害对方，真是作孽啊。

    楚天见白老重新站了起来，接着道：“从现在开始，你继续向那些人暗中汇报我的日常动向，不要让他们产生任何怀疑，一切照旧。”

    “是，老奴遵命！”

    虽然不明白楚天的心思，但白老还是躬了躬身，退出了房间。

    “呵呵，小子，被人害得如此之惨，你倒是沉得住气。”

    白老离开后，一声轻笑传出。

    楚天摇了摇头，叹道：“现在敌强我弱，若是打草惊蛇，死的必然是我，就让他们母子继续以为我是个无用的废物好了。”

    “好小子，老夫果然没有看错你，你的心性沉稳，远远超出同龄之人！”

    巴老赞道。

    “哼！这笔账先记着，迟早要跟他们算！”

    楚天怒哼一声。

    旋即，他再度盘坐在床边，开始了《五行金刚诀》的修炼。

    三天时间，匆匆而逝。

    这日清晨，楚天接到侯府管家的通知，要他穿戴整洁，到侯府的议事堂参加楚锡和苏惜水两人的订婚仪式。

    楚天换了一身干净白袍，背着那张银色大弓，不慌不忙地赶到了议事堂。

    当他走入议事堂的时候，发现双方绝大部分人都已经来齐，于是乖乖地站在了一旁。

    议事堂的主座上，一名中年儒雅男子锦衣加身，正襟危坐，旁边是一名四十多岁的红色宫衣贵妇。

    由于保养得当，这名贵妇妩媚的脸上几乎看不到一丝的皱纹。

    儒雅男子自然就是千阳侯楚长青，而宫衣贵妇则是侯爷夫人刘氏！

    刘氏看到楚天现身，嘴角掀起了一丝不易察觉的冷笑，不过瞬间恢复正常。

    至于千阳侯楚长青，自己最小的儿子走了进来，他竟然连看都没看一眼！

    楚锡和楚笠兄弟二人站在一起。

    楚锡的眼神一直都是死死地盯着对面座位上的那名亭亭玉立，一袭绿裙的高挑少女，满脸痴迷之色。

    楚笠则是一眼看到了楚天背着的银色大弓，顿时气不打一处来，紧紧握拳。

    感受着楚笠那几乎能隔空杀人一般的眼神，楚天不屑一笑，旋即目光望向了对面座位上的绿裙少女。

    “半年多没见，惜水这小妮子真是出落得愈加动人了。”

    楚天低声叹道。

    对面的绿裙少女不是别人，正是曾经和楚天几乎朝夕相处的苏惜水。

    苏惜水外表看上去虽然只有十五六岁，但一袭绿色长裙将修长高挑的身材展现无遗，天鹅绒一般洁白的脖颈微微上扬，配上一张近乎无暇的天使面庞，无论走到哪里，都会引来众人的瞩目。

    苏惜水似乎是留意到了楚锡和楚天两人正在同时看着自己，她冲着两人微微一笑，随即恢复正常。

    楚锡立刻一阵激动。

    只要今天订婚仪式完成，那么基本上可以说，苏惜水就是她的人了，只待不久之后，举办一场盛大婚礼，正式确认！

    相比起来，楚天就冷静了许多，冲着对面，笑着点了点头。

    楚锡和苏惜水两人之间的结合，已成定局，他的内心深处虽然有过一丝隐痛，但现在心如止水。

    苏惜水身旁坐着一名面容有些粗犷的中年男子。

    男子谈不上英俊，眼窝深陷，鼻梁高挺，体内隐隐有一股不弱的气息散发而出。

    此人就是苏惜水的父亲，苏家之主苏世伦！

    议事堂内除了这些人之外，还有楚苏两大家族的高层长老，全都坐着，济济一堂。

    “呵呵，惜水小小年纪，已经出落得如此标致，苏兄真是养了个好女儿啊！”

    楚长青笑着赞道。

    他的脸上笑着，心里也是憧憬起来。

    苏惜水不仅人长得漂亮，而且修行天赋也很出色，现在已经有炼身境七重的修为，和他的大儿子楚锡结合，将来诞下子嗣，必定能够大大延续千阳侯府的百年香火！

    听到楚长青的称赞，苏世伦则是无奈地摇了摇头：“唉，女大不中留，惜水能够和大世子结为一对鸳鸯，是她的福分，也是你我两家的福分！”

    作为千阳郡势力最强的两大家族，楚家和苏家之间联姻，强强联合，对整个千阳郡都有重大影响，甚至千阳侯未必没有可能借此机会，更进一步，成为封疆大吏！

    “苏兄所言甚是，你我两家合则两利，斗则两伤，锡儿和惜水两人真是天作之合，我们这些做长辈的自然应该成全！”

    楚长青点头说道。

    接下来，在场的楚苏两家高层成员随意闲聊起来，内容大都是千阳郡最近发生的一些的民间逸闻。

    片刻后。

    “好了，苏兄，闲话不多说了，下面奉上我楚家准备的彩礼，还请苏兄过目！”

    楚长青拍了拍手掌，淡淡笑道。

    很快，三名年轻弟子上场，每人手捧一个红色木盒，缓步走到议事堂中间，小心地打开了自己手上的盒子。

    “这三个盒子是我楚家准备的三份礼物，第一份是一百块中品灵石，第二份是一瓶赤角麋鹿的心头血，第三份是五十颗聚灵丹！”

    楚长青话语中带着一丝傲然。

    嘶！

    话音落下，议事堂内立刻有着倒吸凉气的声音传出。

    一百块中品灵石相当于一万块下品灵石，而赤角麋鹿的心头血是炼身境九重武者进阶灵蕴境的绝佳助力。

    至于最后的聚灵丹，更是灵蕴境武者日常修炼的珍贵丹药，比前两者加起来的价值还要超出不少。

    千阳侯果真是大手笔！

    楚天站在角落处，也是暗暗咂舌。

    从小到大，他还没见过中品灵石，没想到千阳侯一下子就是拿出了一百块，另外的两份礼物，他更是听都没听说过。

    “呵呵，这么一点破烂儿，也值得大惊小怪，真是没见识！”

    楚天胸前层层包裹的断剑中传出巴老的不屑之语。

    楚天撇了撇嘴，干笑一声。

    巴老作为斩仙刀的器灵，之前跟随的都是像圣者那样的大人物，自然是看不起千阳侯府拿出来的这些彩礼。

    “好好好！侯爷果然是有诚意，这些彩礼，我苏家全都收下了！”

    苏世伦开怀大笑，冲着楚长青拱了拱手。

    旋即，苏家走出三人，收好了三份礼物。

    看到这一幕，楚长青满意地点了点头，收下彩礼，也就意味着苏家同意了和楚家联姻，不能随意反悔。

    “惜水，还不快谢过侯爷，你未来的公公！”

    苏世伦转头冲着身旁的苏惜水说道。

    苏惜水点了点头，站起身来，朝着主座的楚长青施了一礼，轻声道：“多谢侯爷的大礼，不过很抱歉，惜水要嫁不是大世子楚锡，而是三世子楚天。”

    此言一出，全场皆寂！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

