    轰轰烈烈的黑暗圣会创立仪式就这样拉下了帷幕，五大公会铩羽而归。

    卢宏维后来又说了很多话，关于黑暗圣会建立之后的变化，他考虑的种种以及最后做出这般决定的原因。

    并不是因为形势所迫，而是慎重考虑的结果。

    不光如此，对于此次的事情，他也斥责了凤佑娴等人此次的举动并杜绝以后再有类似情况的发生。

    凤佑娴等人离开之前什么都没有说，筋疲力尽的他们只希望能够快些回去休息一番。

    当然，另一个更重要的原因是今天的他们颜面尽失，实在是不愿意再面对他人的目光。

    卢宏维在将一些事情交代之后也离开了，黑暗圣会是一个新建立的公会，很多条令想必帝北宸他们自己都有设立。

    他所交代的无非是八大公会之间的一些通用的规则，以及平日里所需要遵守的一些规矩。

    八大公会平日里虽然都是各自运行并没有什么关联，但整个上层界的安危都与他们有关，所以在一些特殊的情况下还是避免不了会一同行动。

    对于这些，帝北宸自然不会有什么异议。

    这一次的战斗，不论是帝家、林家还是黑暗圣会都有不小的损伤。

    在战斗的时候，大家的心就一直不曾平静过，可是在这收拾残局的时候，才是更加的难过。

    面对陨落的修炼者们，帝北宸心里很是愧疚，一整天面色都十分阴沉，散发着淡淡的哀伤。

    “北宸，这种事情上我们谁都不想看到的，不过这也是形势所迫，大家都能理解的。”

    百里红妆关心地看着帝北宸，这一整天帝北宸都没怎么说话，可只是一个眼神，她就能够明白帝北宸的想法。

    平日里他们经常会战斗，死伤也见过很多，只是当这一切关联到自己所在乎的家人时，那就避免不了会痛心。

    帝北宸微微点头，“我明白大家都理解，否则大家也不会这么坚定的帮我。

    只是我看着陨落修炼者亲人那伤心的模样，仍旧不免愧疚。”

    他是家族少主，他的责任就是保护家族修炼者，可让大家有了这么大损伤的人也是他。

    其实早在决定做这件事情之后，他就迟疑过，担心家族会因为自己的举动而受到影响。

    但同样的他也很清楚，光靠他一个人的力量并不够。

    百里红妆从后边保住了帝北宸，她的唇角漾开了淡淡的笑容，帝北宸所有的内疚、哀伤她都感同身受。

    她想她之所以会这么喜欢帝北宸，不光是因为他英俊的容貌，强大的实力，更因为他这一份责任心。

    相比于君凌洵等人的自私，他这样将一切都扛在身上的责任心更是最大的闪光点，也是他们之间最大的不同。

    “我明白你的想法，这种亲人逝去的哀伤很难受，但是你有没有注意到大家看向你的目光从来不带有半点指责？

    因为，这些牺牲都是为了更好的将来。

    家族变得更强，将来的家族子弟才会受到更好的保护。

    所以，这一切的牺牲都是值得的。”

