    “他爹，你的鞋！”唰唰，两只破棉鞋就扔了过来。

    宋富贵属于最晚那伙的了，那他也积极，急得不行，两只鞋都穿反了就往外跑。

    也有其他的几个汉子，和宋富贵情况一样。

    也是在听见孩子哭，第一时间吓得光脚丫就跑了出来，此时就耽误事儿了。

    人跑前面去了，有的鞋还在后面呢，还得回头将鞋捡回来套脚上，气得不行，恨不得给鞋勒死。

    半大小子们更是疯了一般，捡起院子里各种家伙什，看见什么拿什么，就要撵他们爹去，非要去帮忙。

    郭婆子他家二孙子边往外跑，边寻顺手家伙什。此时院子里得用的锄头斧子木锨甚至绳子，早就让人拿没了，郭婆子就顺手将烧火棍递给了孙子。

    她孙子都跑出去了，又返了回来，拧眉头气哼哼，竖起手中细溜长的烧火棍，使劲往地上一扔：“奶，给俺这破玩意干啥，耽误事儿，”扛起块木头板子就跑，估计是要拿木头板子削猪。

    总之，场面眨眼间，就既热闹又乱套。

    百十多人在听说远处还有野猪时，竟不约而同，呼啸着冲了出去。

    宋福生将孩子往钱佩英怀里一塞，回屋来了自家，外灶墙角那里，杵的是女儿的长棍尖刀，他一把钞起，也往外追，棉袄都没穿。

    宋阿爷又贪心了，在一头猪不够吃后，他紧忙在宋福生背后大声提醒道：“福生，告诉大伙，不准伤了猪头。”

    猪头有着大用呐，在过年得祭拜用，二月二龙抬头也得吃。

    可见，老爷子心是得有多大。

    老爷子就是觉得吧，没啥可不放心的。

    他们这伙人自从逃过荒，和自个曾经活过的那几十年就不再一样了，和这里的普通村民为人处世就更不一样。

    真的，心态都不一样。

    人这心态一变，就没有什么可想不开的，风里来雨里去，更没有什么可不敢干的。

    要知道逃荒那一路上，他们离大把大把杀人都不远了，就别说猎猪了。

    真像老爷子想的那样，大伙也真是那样的心态。

    所以当宋福生赶到时，见到的就是猎两头四五百斤的野猪，愣是让大伙给干出了一番，不是你死，就是我亡的架势。

    四壮骑在一头野猪上，地上是碎木头板子，估计是用木板子拍猪活活敲碎的。

    此时骑在猪身上，正用绳勒猪脖子。那野猪发起疯了，玩了命的挣扎也挺瘆人。

    动物世界都演过，大型狮子给大型野猪屁股都咬掉了，半个身子都快要咬没，那野猪还能挣扎呢，就可想而知此刻。

    还好，他们人多。

    四壮骑在上面勒脖子，下面有三四十人围成圈齐齐扑上去，你用镐刨猪腿，他用尖刀捅猪屁股，还有那半大小子用斧头用木锨子哐哐哐往野猪身上砸。

    再看另一面，另一头野猪那里，这边围的人更多。

    因为这面战斗力不行，六七十人一起围攻被田喜发射中猪腿的野猪。

    他们是一路追赶猪，一路用锄头砍人家，砍的野猪转圈想逃都跑懵了，不知道该往哪跑，往哪跑都得先挨几锄头。

    直给猪砍的噗通一声，就感觉地上的雪似被震了又震，给震蓬松了都，高屠户大喝一声：“别他娘的砍啦，野猪皮能卖药堂里去，轻些砍。”

    宋福生这才想起宋阿爷的叮嘱：“野猪头也得保。”

    说完这才用女儿长棍尖刀，噗嗤一声，一刀捅了过去。

    知道猪皮有多厚吗？女儿的小尖刀差点拽不出来。

    与此同时，家里的院落壕沟里，野猪仔也在极其不安嗷嗷叫唤挣扎，它爬又爬不起，这坑里怎么都是冰，最关键的是，冰里怎么这么多能扎人的，爬起来就会扎到猪爪。

    王婆子手里攥着烧火棍教育壕沟里的猪：“别叫唤了，再叫唤用石灰水烫死你，直接搁这里给你秃噜皮。”

    宋福生大伯娘也骂，骂猪：“你瞅瞅，刚搭好的篱笆院子，让你给撞出个窟窿，俺们还得重搭这一块，你个小猪崽子。”

    大伯娘骂完，拧眉问其他婆子们：“你说它是怎撞进来的，按理不应该呀，要是大些的，备不住有可能。”

    几个在拾掇破了院墙的老爷子解惑道：“咱们倒水了，寻思只挖坑扎木板子不中，那不得一撞就倒，寻思再给冻上一层，还没冻实诚呢呗，它就来了。”

    有几家妇女说，艾玛呀，好后怕呀，这得亏福生想事，历来想一步，走三步。咱要是再晚一日搭这院子，最近要是没忙活挖壕沟的事，这些小娃子们还能有好吗？

    留守的这些人都说，那指定没好了，没等狼和老虎来呢，野猪就得先上家里炕。

    姗姗来迟的望风小将，一路从河边跑了过来，宋金宝叫嚷着：“搁哪呢野猪，快给俺瞅瞅。”

    这小子胆贼大，并且在这小子咋咋呼呼的带领下，刚刚还被吓得屁滚尿流的小娃子们，有几个已经又试探着，要跟在金宝哥哥的后面去瞧热闹。

    钱佩英问怀里的米寿：“你要不要去看？”

    米寿立即搂紧姑母的脖子。

    “好，那咱回家，看看姐姐被吵醒了没。”

    宋茯苓早醒了，坐在炕上，懵懵地盯着门口。

    钱佩英抱着米寿才进来，她就问：“我怎么听见什么猪之类的，从山上下来的？”

    钱佩英还没等回答，米寿先说道：“姐姐，你不知，都要给我吓昏了，我以为它能跳过坑呢，要拱我。”

    宋茯苓眼睛睡得有些肿，闻言笑得不行。不仅笑得毫无睡意了，还给米寿硬按倒在炕上，强亲人家脸蛋几口。

    然后姐俩就闹了起来。

    “姐姐，你不可以这样，我是男的。”

    “你算什么男的。”

    “我？我我是男的。”

    钱佩英也一边笑着，一边去灶房，将大锅里一直温着的水舀出来，给闺女洗脸水送进来后，她又紧忙去烧火。

    闺女醒了，瞅那样也不能睡了，馅饼看样子得待会儿才能烙了，先蒸些鸡蛋羹吧，闷一小盆米饭。

    让闺女鸡蛋羹拌米饭，再吃点咸菜，先对付一口。

    没一会儿，院子里就欢腾了起来。

    一帮凯旋而归的猎猪将们，一路咧着大嘴，连笑带白话的，你几句他几句，热闹的跟要过年似的，将两头四五百斤重的猪抬了回来。