    “当然是你的救命恩人啊。”云暮挽挑眉，唇角勾起一抹好看的弧度。

    宁副院长：“……”这怼人的感觉咋那么熟悉呢，但是他明明没有见过她啊。

    “多谢云将军救命之恩，我等不胜感激。”贺千秋的眼眸微微闪烁了一下，朝着云暮挽行了一个礼，云暮挽赶紧将他扶起，道：

    “老师不必多礼，诸位本因我而受累，我来这里，是本分所致。”

    “老师？因你受累……？”贺千秋懵逼了，但是现在已经来不及说那么多了，云暮挽道：“外面还有人在等我，我们先出去，其余的事情，日后再说。”

    众人点头。

    随后一起离开地牢。

    ……

    此刻，外面——

    宁子伊看着这些不断逼近的人，而后，更是看到了那从人群之中跑来的军队。

    脸色更是一白。

    “吾奉陛下之命，前来抓捕魔族奸细，尔等，可知奸细在何处？”

    男人面色肃然，浑身上下散发着属于军人的那股子气势，他身后同样是一支队伍看架势，足以数百人之多！

    “魔族奸细就在这附近，她奸邪狡诈，那个人，就是帮凶！”韩副院长冷笑道指了指前面的宁子伊，宁子伊闻言，极力反驳道：

    “你才是魔族奸细呢！欲行不轨，企图伤我爷爷掌控学院，随意污蔑我等，简直是无法无天！”

    “闭嘴！本将奉命行事，先把她抓起来，然后，你们去里面搜，要是找到人，立马抓起来，不得有误！”这个小将军直接下令，谁的面子都不给的模样。

    “是！”

    众士兵闻言，领命，这就准备前去搜查，而旁边看戏的人都是绷紧了神经，不敢开口。

    诸位长老面面相觑，不知道在想着什么，而此刻，韩副院长亦是冷笑，她死掉了！

    众位士兵得令之后，迅速分成几个小队，而后上前准备抓住宁子伊，宁子伊下意识地朝着里面跑去，然而，她刚刚跑了几步，随后，便是瞬间停止脚步——

    他们……出来了？

    宁子伊破涕为笑。

    围观众人：她咋不跑了呢？艾玛，要被抓了，完了完了。

    “竟然还想跑！简直是胆大包天！”那个将军呵斥了一下，而就在她话音落下的那一瞬间，彼时，一道清冷的女声旋即响起道：

    “胆大包天？依本尊看，你才是胆大包天吧。”

    清冷的话音，如高山之雪融流入众人心间，众人下意识地盯着声音所在的方向，只见——

    少女一袭银色华服，缓步而行，容之比若令天地失色。

    众人倒吸一口冷气，看着她一步一步走来。

    “她就是那个妖女！那个奸细，大人，您快点抓住她，不要让她再继续害人了！”韩副院长看到她的身影，气得发抖，恶狠狠地盯着她。

    “你说什么？”旁边的那个将军侧目，眉头紧蹙之下，面色似乎还有点不好看。

    “她就是那个奸细，此事千真万确绝对不会有假啊将军。”韩副院长信誓旦旦地指着云暮挽。

    云暮挽闻言，笑了。

    奸细？

    还真是什么罪名都敢安呢。

