    “你这是作弊！”孙策不服的将长枪砸在地上。

    “怎么就作弊了？精神量难道不是我自己的吗？关将军还能用神意志直接把敌人的精神磨灭呢！那也是作弊了？”承影显得振振有词。

    “你说的好像也有点道理！那就再来！就算你用精神量，我也要把你打趴下！”孙策重振旗鼓，身上金色铠甲焕然一新。

    “来就来！谁怕谁啊！”

    两个人再次战成一团，孙策越战越勇，每次孙策面对和自己旗鼓相当，或者比自己更强的对手的时候，都会触发越战越勇的buff，战斗力随着时间而不断飙升。

    正常情况下，实力差不多的家伙，打上一会儿就要被他的王霸之气所压制，除非对手也能像他一样越战越勇，比如说马超。

    然而这次孙策却发现，自己变强的同时，对手也在变强，并不是那种越战越勇，而是硬实力的增强。

    简单的说就是，孙策用了什么招数，用过一遍，李园就能学会，然后在他的身上用回来，甚至连内气的属性都能模仿，一开始无色的内气，打着打着，已经变成和孙策一样的黄金色了。虽然属性还有些许差距，但看上去要不了多久就能追上。

    校场旁的观战者都不由得啧啧称奇，以前看孙策和马超那诡异的进步速度，大家都已经觉得很离谱了，现在这种变态貌似又多了一个。

    马超也在围观的队伍之中，看到两个人战的激烈，也忍不住手痒，身上电光劈啪作响，这是他曾经被雷劈之后，获得的特殊属性内气，是中原少有的，可以掌控雷霆的武将。

    “孟起你也来试试！这家伙明明不是很强，但我就是打不趴下他！”孙策停手，招呼马超也来试试。

    “哼哼！那是你太弱了！让你看看我的厉害！”

    马超浑身电光闪烁的冲了上去，又是一个用枪的，而且是个枪经常断的二货，虽然分别属于曹孙的不同阵营，但两个二货的关系却是相当的好。

    面对孙策都要重视的对手，马超一上来就用了全力，释放出体内的雷霆，这是他最大的底牌之一，绝大多数人和他交战，都会因为他身上的雷霆而被麻痹，进而被打一个措手不及，他相信李园在不清楚他内气效果的情况下，绝对会吃个大亏。

    ……

    砰！

    浑身麻痹，身上闪烁这电光的马超以一个脸着地的狼狈姿势被摔了出来，一边在地上滑行一边怒斥：“混蛋！你作弊！你凭什么剽窃我的内气属性！”

    马超哪里想到李园连他的雷霆内气都能模仿，不止如此，用的比他还遛，把自己身上铠甲的鳞片全都当成电磁炮发射了出来，炸得他一阵狼狈，出其不意之下，被同属性的雷电内气电的浑身麻痹，被丢了出来。

    “我凭本事转化的内气属性，怎么就作弊了！有本事你也转化啊！”承影用雷电内气，将飞出去的铠甲鳞片又吸了回来，噼噼啪啪的电光闪烁，重新焊在了自己的铠甲上面。

    “可恶！看我不给你揍趴下！”吃了个闷亏的马超又一次冲了上去，孙策乐呵呵的看着这一幕，故意不告诉马超，李园会用精神量的事。

    平时他跟马超谁也奈何不了谁，他想揍马超都揍不了，现在他跟李园势均力敌，马超却被李园连续丢出去，那不就证明他比马超更厉害了吗！孙策简直佩服自己的机智！

    果不其然，完全没有防备精神攻击的马超又一次头昏脑涨的被丢了出去，爬起来之后哪里还猜不到是孙策坑他。

    “孙伯符！你是不是故意的！”这下不再是单挑了，三个人之间都稳稳的拉起了仇恨，校场上，三个人混战成了一团，因为是三个人的关系，所以总会出现二打一的情况，这就导致三个人都被打的很惨。

    其中孙策和马超全都鼻青脸肿，在汉帝国都能排的上号的帅脸被揍得猪头一样，只有承影的脸没有被打，因为只要攻击接近他的脑袋，就会别庞大的精神量弹开，导致他头部的防御比起铠甲还要坚固。

    因此等三个人都被抬到华佗那边后，孙策和马超都暗自决定，下次再切磋的时候，一定要和对方联手，一个按手，一个按脚，说什么也要给李园的脸揍肿。

    “嘶……”承影感受着断了的肋骨传递来的疼痛，忍不住龇牙咧嘴，这两个二货下手真特么狠啊！不用精神量开挂的情况下，他发现自己竟然真打不过这两个变态。

    不过躺在床上这段期间里，他也有时间思考一下接下来玉玺的问题了，打了一架，他和孙策的好感度基本就稳了，属于那种去江东借兵，对面二话不说就能给拨一万兵马的那种。

    不过这关系还不够要玉玺的，虽然孙策不看重那东西，但也不至于二货到随便送人的程度，不过承影的目的也只是摸一下玉玺，经手一下就够了，这方面，还是有可操作的余地的。

    要知道不久之后，未央宫就要大火，李文儒会借着这个机会给天子刘协弄出长安，伪装成对方已经死了，在天子之位空悬的情况下，本应该是现在最强的刘备登基，不过刘备拒绝了，也就保证了中原大战不需要进行，因此也就找到了万年公主刘桐摄政。

    长公主摄政后的第一件事就是开大朝会，而原本的剧情里，孙策的恩人，兼擅自认孙策为二者的袁术，在朝堂上动刀，被抓了，基本判了死刑，毕竟那是大朝会，在朝堂动了刀子那是打整个帝国的脸，不死不足以镇朝纲，孙策那时候急得都快去劫狱了。

    而这件事，其实有一个很简单的解决办法，那就是给刘桐送礼，这事儿归根结底其实就是打了刘桐的脸，给摄政长公主哄开心了，那什么都好说。

    而什么礼物最能让一个作为傀儡登登上皇位的摄政长公主开心呢？那毫无疑问，就是汉室丢失已久的玉玺了啊！承影完全有可能借着这个机会，把玉玺忽悠过来摸两把！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

