 连七大仙岛排名第一的“蓬莱仙岛”，都要忌惮方丈仙岛几分，可见其强大。

在方丈仙岛之内，最杰出的弟子，便是“金身罗汉”，需要将仙岛的镇教心法《大梵般若》，修炼到第六层的才行，年轻人弟子中，可谓万千中无一，故此五大金身罗汉弟子，在方丈仙岛之内地位崇高无比，可谓名誉四海。

正南虽说只是排名在第五，但也很恐怖了，毕竟佛法一直都很强大，少有同级别人物，能与之抗衡。

此刻，他出现，自然让很多人都震惊。

“方丈仙岛的传人？”

林寒也眉头一挑，想不到会来这么一号人物，上下打量了一番正南，连他都忍不住心中一凛，他发觉正南站在那里，仿若置身在另外一片时空之中，丝毫都感觉不到气息，而且体内还有阵阵佛音传来，宏大无比，庄重肃穆，让人忍不住想要为之臣服，皈依佛门的冲动。

由此可见，正南绝对是一个很厉害的人，不愧是无愧是方丈仙岛名誉四海的五大金身罗汉之一！“正南大师，不知有何事？”

接着，林寒微微一笑，露出一排灿烂的牙齿说道。

不知为何，他对佛门有一种天生的亲近之意，总觉得对世人来说，佛门就是庄重、心怀天下的代名词，让人产不生恶感。

再加上他空间石坠之内，似乎还隐藏着一片佛国，跟佛门也有着说不清的渊源。

正南看着林寒的天灵盖，也是轻轻一怔，接着弯腰，还礼道：“阿弥陀佛，林寒施主多礼，实不相瞒，施主天灵盖中竟有佛光隐现，看来跟佛法，有着不解之缘，不知施主是否有意，投入我方丈仙岛，潜心修法，以后必然前途不可限量。”

“啥，他要让林寒出家，成为和尚？”

闻言，四周无数人都愕然了一下，嘴角抽搐，一阵无言。

林寒正如日中天，成为方丈仙岛的和尚，那就笑话了。

“什么狗屁的方丈仙岛弟子，竟然上来就要别人成为和尚，岂有此理。”

大墓外，燕羽听得此话，也是没好气挥袖哼了一声。

他瀛州仙岛，好不容易才出了一个林寒这样的好苗子，自然不舍得出家，正南的话，明显是在公然挖人啊。

更何况还说什么与佛法有缘，纯粹是无稽之谈！林寒生活在北方洪州大陆，与西牛大陆，相隔无垠海域，根本不可能有一点关系。

林寒却摇头一笑，知道正南说的与佛法有缘，是指自己修炼了佛家六字天音，体内气息自然会沾染一丝“佛”的气息，正南又是佛法造诣极深的金身罗汉弟子，能察觉到这一点，自然也有可能。

当下他笑道：“承蒙正南大师厚爱，我志不在佛法，还请大师谅解。”

“可惜，可惜…”正南摇了摇头，倒也并没有多说，他知道以林寒现在的处境，自然不可能看破红尘去当一个和尚，当下看了一眼林寒的空间石坠，又合十道：“既然施主不愿，那小僧就不在强求，只不过林寒施主，可否将永恒神沙交由与我，小僧可拿一枚菩萨舍利，又施主交换。

“赵乾坤想的不错，方丈仙岛的确是需要永恒神沙来炼制降魔杵，只不过永恒神沙，天下罕见，无数弟子找寻了很多地方，都没有半点踪迹，如今好不容易找到，自然不愿错过。

“菩萨舍利？”

听得正南开出的条件，不少人都猛的倒吸了一口凉气，眼中浮现一抹极度的火热之色。

方丈仙岛之内，有明确的佛之等级，普通弟子为僧、天才弟子为罗汉、天骄为金身罗汉，再往上就是高层了，称为菩萨！要知道，菩萨至少要有神尊境的实力才行，而菩萨舍利，是一位神尊境强者的精华，蕴含着一生佛力在其中，世间可遇而不可求。

正南竟出手，要赠送一颗菩萨舍利给林寒，这当真是大手笔，简直让人羡慕到吐血。

“菩萨舍利？”

林寒一怔，拥有一颗菩萨舍利，将之吸收的话，很有可能会让修者参悟佛法，修为大进。

四海不知多少修者，为之梦寐以求，可惜方丈仙岛对与菩萨舍利，极为的看重，就算高僧在外面陨落，也会将之收回，根本不可能沦落出去。

正南的这个条件，的确让人有些无法拒绝。

可惜，跟相当于诸天神兵榜第七的天地玄黄塔能媲美的狂神战甲，这菩萨舍利给林寒的诱惑力，自然会下降许多。

所以权衡了一番后，林寒只有无奈的摇了摇头道：“抱歉，这永恒神沙，对我来说，同样有大用，虽说大师，开出的条件很有诚意，但我却不能交换！”

他对与佛法，造诣有限，就算真的有一颗菩萨舍利给他服用，他所能领悟的也不多。

毕竟方丈仙岛真正一些高僧的舍利，都是传给杰出的弟子，延续香火所用，给他一个门外汉用，那真可谓是暴殄天物了。

这种福，他林寒实在消受不起。

“既然林寒施主，不愿与我交换，那小僧也就只有出于下策，与林寒施主讨教一番了。”

正南微微的皱眉，似没想到林寒这样都不为之所动，最后也只有无奈的摇了摇头，双手再次合十道。

降魔杵是佛门的一件至宝，上古时期五陆四海与地球仙界高手大战时破损。

炼制降魔杵的法门，已经失传，他师傅正德菩萨，八百年前，为此专门不远亿万里，到西牛大陆，凭吊佛门古迹。

历时一百年，才总算是意外在一座古庙中，意外寻得。

可惜炼制降魔杵，必须要用永恒神沙，但此材料太过罕见，难住了整个方丈仙岛。

这一次，总算遇见，方丈仙岛的每一员，都不可能放过。

毕竟炼制出降魔杵，对整个方丈仙岛来说，都是一件举足轻重的大事。

轰！而话音落下，正南体表，便是发出了无量金光，整个人体内就像是有一尊大佛觉醒般，传出阵阵宏大无比的佛法天音，震耳欲聋，响彻整片大殿，慑人心魄。

 