    “是我夫人。”

    厉墨寒的声音淡淡的但是却极为有力道。

    这话惊的那人瞪圆了眸子，半晌才回过神来，谄媚的笑，“啊，原来是厉夫人啊，失敬失敬！来人，赶紧上前扶着点儿厉夫人，对对对，就是你，你来扶着厉夫人。”

    一个小丫头匆匆的跑了上来，搀扶住韩若青，声音小小的：“夫人，奴婢叫碧珍，在黑市就由碧珍伺候您，您放心，碧珍肯定会尽心尽力，肝脑涂地的。”

    卧槽！

    这么有面子的吗！

    韩若青剜了厉墨寒一眼，不过这货不是说不暴露身份吗？

    厉墨寒似乎看得出她的想法，凑到她耳边低语：“到了上官梦那边就不用戴面具了，只不过为了不惹麻烦，用商人公子夫人什么的来代替。但都知道怎么回事，称谓上换一下罢了。”

    “自欺欺人这叫做。”

    韩若青撇撇嘴，由着那个叫碧珍的小丫头片子扶着自己往外走。

    厉墨寒勾了勾唇，跟在后头。

    不多时，韩若青已经看到前方的一座气派的院落，匾额上有龙飞凤舞的几个大字：惊鸿堂。

    上官梦带着人出来相迎，厉墨寒点了点头，示意她不用行礼，上官梦视线落在韩若青身上，瞳孔缩了缩：“这位是厉夫人？”

    消息还挺灵通，看来有人已经提前通知了上官梦了。

    厉墨寒走了过来，伸手揽住韩若青的腰，扶着韩若青的碧珍赶紧退到一旁，厉墨寒看向上官梦：“内人胆子小，第一回来这里，还请上官堂主多担待。”

    “那是自然，黑市要封几日搜查，这几日怕是就要请厉公子和厉夫人在我这里委屈一下了。”

    上官梦收回打量韩若青的视线，眼神示意了下，下人引着他们进门。

    厉墨寒和韩若青进屋刚摘了面具，就听说惊鸿堂的副堂主李松也来了，还李松亲自来请厉墨寒喝酒，厉墨寒不好推迟，只好看向韩若青：“你现在这里休息，等本王回来。”

    “好。”

    韩若青坐在屋子里喝茶，碧珍伺候的倒是尽心尽力，韩若青越看越喜欢，心里琢磨着要是离开黑市是不是能把这小丫头片子拐走？

    “夫人，奴婢去给你拿些点心。”

    碧珍给她倒了茶水，转身出去了。

    “寒王妃你倒是悠闲自在。”

    上官梦的声音传来。

    韩若青把手里的茶杯搁下，侧头看过去，正好看到上官梦安静的靠在门边斜睨着自己，她一身浅蓝色的衣裙，手里拿着配套的佩剑，一个高高的马尾束在脑后，显得倒是利落脱俗。

    不叫自己厉夫人了？

    这是要为她好姐妹李暮晚来下绊子了？

    韩若青转头起身正要说话，上官梦忽而出手，吧嗒的直接点了韩若青的穴道。

    “哼，一个乡野村姑也敢和暮晚抢男人！”上官梦冷笑了声，一把将韩若青拽了起来，拉了出去。

    嘭！

    上官梦一脚踹开西侧的一间废弃的柴房门口，把她推了进去。

    “你就在这里好好呆着！别让我看到你！”

    上官梦嘭的把门关上，走了。

    卧槽！

    韩若青心里把上官梦的祖宗十八代都骂了个遍，明知道这女人是李暮晚的铁瓷，自己还不多防着点儿。

    不过谁想得到这女人这么不按套路出牌，什么话都没说呢，直接动手！

    她堂堂金牌雇佣兵，居然阴沟里翻船！

    传出去不被笑掉大牙！

    该死的上官梦！

    你给老娘等着！

    *

    “扣扣扣！”

    “夫人！夫人？您在房里吗？”碧珍在韩若青门外不断敲门呼叫，却迟迟得不到韩若青的回答。

    难道夫人并不在房中？这……

    碧珍思考了一番，决定要进去一探究竟。

    她轻轻地推开了门，一边走进去一边小心试探的开口：“夫人？我进来咯？我已经进来了……”

    随着话音刚落，碧珍彻底推开了韩若青的房门走了进去。

    屋子里一切都摆放的整齐有序，完全没有人，她紧忙向着床的方向看了去，床榻上的被子也摆的整整齐齐的放在那里。

    夫人根本就不在屋子里！

    那么夫人去了哪里……

    碧珍觉得夫人不可能是出去了，毕竟若是夫人在这里人生地不熟的，要是出去了一定会带上她的，可这会儿……人呢？

    要是被厉墨寒知道人突然不见了，那还得了！

    当下碧珍就出了韩若青的房间，到附近到处找，她觉得韩若青应该不会走得太远，若是散心也只会在附近散心。

    想到这里，碧珍从韩若青的院子里跑了出去。

    可不论碧珍找得多仔细，都没有发现韩若青的踪迹，这下可让碧珍大了脑袋。

    “看来我还是增加寻找的范围吧。”碧珍叹了一口气嘟囔了一句，随后加大了自己寻找的范围，在整座惊鸿堂不断的搜寻。

    不知何时，碧珍竟已经走到了一处废弃的院子，这处院子荒废已久，地上已是满地的荒草，看起来有些渗人，这个院子从前是用来做柴房的，但由于这里比较偏僻，最后柴房搬去了前院，这里就荒废下来了，很少有人来。

    “夫人应该不会来这种地方吧。”碧珍打了一个冷颤，虽然心里认为夫人根本不会来这样破的地方，但还是不死心的在门口冲着里面喊了几声。

    “夫人？夫人？你在里面吗？”碧珍梗着脖子冲着荒废院子喊了几声。

    喊完了以后碧珍就后悔了，心想夫人怎么会来这里呢，况且夫人听到自己的呼叫声若真的在这里一定会及时出现的。

    想到这里碧珍就认为不要在这里浪费时间，快着脚步离开了，一边叫喊着一边往其他的地方寻去。

    “夫人，夫人…………”

    声音越渐越远………

    而此时的碧珍不知道她苦苦找寻的韩若青，此时不偏不倚的就在这个荒废的柴房里面。

    韩若青一听到是碧珍的声音，眼神一亮，想到碧珍一定是来寻找自己的，想要大声呼叫，但奈何……

    她此时已经被点了穴道，不仅说不出来话，四肢也是一动不能动，根本不能向碧珍报告自己的位置。

    这可如何是好……

