    天启城！

    无数试炼继承者之中，肯定不缺少聪明狡猾之辈，更不缺少勇气无畏的强者，他们一定想到天启城有可能是一个征服对象。

    但没有人去征服天启城。

    深究起来，天启城根本就不属于任何种族，一直以来都是大族把持天启城这棵敛财的摇钱树，可是到底天启城不是大族之物，充其量大族只能是一个管家。

    天启城真正主人，那是「神域意志」。

    在试炼开始之后，神域意志回收了大族在天启城的权限，虽然天启城还开放买卖，但大族无法像以前那样高高在上的地位，只有跟全部种族一样平等。

    现在天启城非但没有降低繁荣，反而没了大族的把持，天启城没了路费，种种费用都减低了一大半，成了不少低级种族最好的避难处。

    试炼继承者都打得激烈，但是没有继承者敢来天启城开战，所以涌来了大量种族。

    为什么没有继承者来征服天启城？

    因为继承者认为，征服天启城，等于是征服神域意志！

    未成神，谁竟敢来征服天神域意志，那无疑是一种挑拨神灵的不敬举止！

    但值得深思的是，有不少继承者对神域印记，问有关天启城的事情，但没有得到任何回应，隐若透出一股诡异气息。

    木萧想到的事情，异族强者一样想到，只是他们抱有捡便宜的心思，但木萧却是另一种心思。

    那是命运的指引。

    木萧想破去自身命运之劫，真正掌握甚至是神灵都无法掌握的「命运本源」。一旦掌握，那就算是神，都无法在命运之中，杀的死木萧。

    天启城是一个契机，这是一个破去某个阴谋，又或者扰乱某一个阴谋的契机。

    如果继承者试炼是有一只无形大手推动了一切，那天启城就是一股打翻棋盘的力量，甚至有可能天启城这个十二级城池，一直保持中立在此，冥冥之中注定，天启城就是有这样的使命，为此而存在。

    异族的继承者不会傻着做出头鸟，打天启城的注意，而且连「阿修罗」和「帝释天」这两个恐怖家伙，都没有去征服天启城，足以证明这天启城不能碰，甚至有可能是神域意志埋下来的陷阱。

    偏偏木萧敢把这一个陷阱打破！打破全部规则秩序！

    ……

    三天之后，一艘战舰就来了天启城边缘，隐若有一股引而不的恐怖能量，正在战舰内部凝聚。

    天启城，无时无刻都有无数异族进出，战舰等武装更是多不胜数。但这一艘战舰不是来天启城做客，而是来征服天启城的权限。

    “该打破这一个试炼的秩序了！”

    木萧站在战舰前，黑如瀑，英姿伟岸，血肉无尘无垢，通体晶莹，眸子如同星辰一般闪烁光辉，有一种盖世无敌的磅薄气息。

    另外，绯蒂圣女、伊娃、神公主、简涵瑶、青楠、精灵女皇、火阳、天变、天幻九位神使，站在木萧左右两则，她们身上的神衣交织出一道道本源符文。

    她们英华外露，意志坚锐，神情凝重，似乎有一股万钧神威加持在身躯上，美眸如深邃夜空，深不可测，身上的战意气息，与木萧身上一股伟岸神威，连成了一道息息相关的命运之线、生命之链。

    一个念头之间，彼此就心灵相通，然默契。

    这时候，古温率领了古神军团来临，十万皇者、一万帝尊，全部单膝跪在木萧面前，古温如一位女大将军，那本来的书卷气，变成了一道锋锐无比的睿智。

    她正想跪下，但木萧上前一步，轻抚她柔美又冷峻的脸颊，“温儿，忘记我的话了？你不再是我的武器，而是我的女人……这次战斗，你们要注意安全，我不想你们有人陨落。”

    木萧转过身看去绯蒂圣女等人一眼，“主进攻由我起，我让你们出战的时候，你们才能出战，明白了么？”

    “嗯。”

    众女心中一暖，清楚木萧是为了她们的安全，不想她们有太大危机和风险。

    “那就开始了。”

    木萧波澜不惊的话语响起一瞬间，出一道确定对天启城的征服意念，顿时他身体消失原地上，身体和意念都融入了世界之胎，又一次武装了整个命运之城的无敌力量！

    这一次武装和上一次武装有极大差距。

    更何况，木萧的境界和本源比起上次不知道强大了多少倍，其中命运之城同样是如此，最重要是命运之城有一个无穷无尽的神源大海，在力量上是绝对有终极神器的威能，只是动用终极力量，那就有强大后遗症，不像真正终极神器没有太大的后遗症。

    这就是差距。

    然而，如今的木萧承受得起这样的后遗症，他在地球里的日子，可不是一直风流快活，放纵欲望。命运之城的终极力量是一道杀手锏，但有强大后遗症不能释放，那是一个极大约束。

    所以，木萧钻研神术之外，还在钻研怎样把这一股后遗症减至最低。

    经过万年的时间考虑，他领悟出了两个减低方法，第一个是「有限爆」就是在突破终极威能，又没有突破终极威能的边缘线上，那样就能把终极威能的最大后遗症减低，又能挥出不亚于终极威能的力量，但提前是有精密入微的力量掌控。

    这样的掌控，对木萧有然物外的心境来说，并不是什么难事。

    至于，第二个是「转嫁」……可以完全爆出终极威能。

    然而，木萧现在只能用第一个「有限爆」，第二个无法多次使用，而且必须有一个特殊载体，那才能达成转嫁的条件。

    “果然没有回应！”

    木萧去征服意念去神域印记，但没有回应允许征服天启城，一般来说去征服意念，神域印记就会批准征服，但唯独涉及天启城，那就如石沉大海，没有半点回复。

    不过，这一切都在木萧意料之中，他冷笑一声，不理会神域印记批不批准征服天启城的权限，直接启动了命界战舰的全部火力系统，一直在蓄能的能量，瞬息如雷霆万钧之势，爆出恐怖无尽的炮火！

    一瞬间，整个天启城的异族，看见遮天蔽日的爆烈光束，如盛世烟火一般灿烂，又如浩大的流星雨，划破虚空，轰轰烈烈的轰炸下来！

    轰隆隆隆！

    毁天灭地的爆炸声音，彻底把呆滞的异族震得回神过来，他们失神是因为不敢相信，有人敢对天启城起进攻！

    既然不批准，那我就以真正力量来夺取过来！

    这是木萧的偏激而极端，狂暴而冷寂的想法。

    命界战舰巨大化，变成了一个如星球大小的巨无霸，喷涌出来每一股能量都是神源法则，有撕破虚空的雷霆、有焚毁万物的烈火，有切割一切的金铁，有镇压一切的山岳，有冰封一切的冰寒，更有森森阴气、浓郁死气、凶厉戾气、污秽煞气等等邪恶负面，无尽无穷，摧枯拉朽，仿佛永无止休攻伐天启城！

    天启城在命界战舰爆攻击的时候，瞬即就升起一个光灿灿的大幕，交织出重重叠叠的防御神术，如同一个绝对的防御领域，不是单纯的神源能够攻破！

    就算有这一个绝对的防御领域，但在边缘之中，依然有无数低级异族，全部被凶威如斯的狂暴攻伐余波，直接震得死亡。

    木萧百亿异族都没有半点情绪拿去献祭，天启城那些异族更是影响不了他进攻天启城的决心。

    这一刻，木萧彻底进入了一个无喜无悲，无情无欲的然心境，如同一个主宰万物生灵的伟大存在，只有纯粹无比的念头——那就是征服天启城！

    木萧攻击天启城的同时间，无数继承者的神域印记，自主触出一道强制性意念，直接响彻每个继承者的灵魂之中。

    “……神术总纲……隐藏之章……天启神章……试炼触……开放天启城征服权限……取得天启城权限的继承者……率先获得‘神之位’……有权先一步挑选神域区域……获取神术总纲的核心法则……”

    “……「木萧」继承者……触「天启城」特殊征服权……取代天启城核心意志……将获得天启城权限……此刻天启城正在被攻破……”

    “全体继承者……将进行强制性传送天启城……进行天启城争夺战……有权选择击杀「木萧」继承者……争夺天启城征服权……或……有权选择援助「木萧」继承者……助其取得天启城权限……”

    “……「天启城征服权」又名「天启权」……唯一神灵权限……持有「天启权」继承者……如同持有神域的荣誉权杖………其他继承者无法取代天启城核心意志……只有夺取荣誉权杖……才能征服天启城的无上权限……登上神之位！”

    “现持有「天启权」继承者，为人族木萧！”

    “此试炼是强制性试炼……在天启城未被征服之前……神之位未诞生之时……全体继承者不得离开……”

    “全体继承者注意，三秒之后，强制进行传送，天启城。”