
　　盛盼做好了一切打算，方方面面都算计好了，却没料到，伽箬来是来了，却是只身一人来的，没有带任何兵马。

　　他趁着夜色而来，披星戴月，站在窗下轻唤她名字的时候，盛盼瞬间从睡梦中惊醒，她不敢置信，赤足下地，跑过去开窗。

　　窗外，伽箬换下了战袍，重新穿上了月白僧衣，依然还是那副云淡风轻的模样。

　　“公主殿下。”他对她颔首，行了个佛礼。

　　盛盼对他何其了解，见他这个时候来，就知道坏事了，她语气几乎是气急败坏的：“不是让你带人来吗？你怎么一个人过来了？”

　　伽箬从来最守规矩，能让他无视一切深夜来见她，就只能表明，他没有听她的话，没有带兵马前来，也没有要和周恒庭对阵的打算——他压根不信她信中所写！

　　盛盼简直快要被气死了。

　　伽箬却只是对着她勾起嘴角，温润如玉的模样：“公主过得很好，贫僧便放心了。”

　　他声音低缓：“公主，贫僧是来告辞的。”

　　他顿了下，抬眸与她对视，眼底依稀闪过几分温和的不舍：“贫僧要回韶华寺了。”

　　盛盼倾身抓住他衣领，咬牙切齿：“你说过要娶我的！你已经还俗了！你破了那么多戒，还有什么脸面回韶华寺！？”

　　伽箬眉眼却依然温和：“贫僧能给公主的生活不是公主想要的，且如今公主已经有了决断，往日种种，便当是贫僧逾越了。”

　　他垂下眼眸：“贫僧自知破戒太多，所以往后余生都会在寺内思过，终此一生不再踏出韶华寺半步。”

　　他顿了顿，再开口时，语气里终于带了几分不一样的情愫，他说：“公主，珍重。”天籁小说网

　　盛盼抓紧他衣领：“你敢走试试！信不信我现在喊人把你抓起来！”

　　伽箬轻笑：“如此也好，可见公主在国度过得很好，天子对您很是上心周到。”

　　她就知道，这个臭和尚此番前来，只是为了确认她是不是真的被威胁强迫了，如今见她行动没有丝毫受阻，便要毫无心理负担的离开，以为他们之间当真就此一了百了。

　　盛盼又气又恨：“叫你当皇帝，又不是叫你去受苦受累，你为何就是不肯？！”

　　伽箬道：“贫僧做不到公主的要求。”

　　盛盼见他如此坚定，当真是油盐不进，只觉得胸口仿佛有一团火在燃烧，良久，她终于松开他的衣领，像是气馁：“行了行了，你清高，你了不起，我知道了。”

　　伽箬看了眼她收回去的手，

　　【马上改马上改！！】

　　过得很好，天子对您很是上心周到。”

　　她就知道，这个臭和尚此番前来，只是为了确认她是不是真的被威胁强迫了，如今见她行动没有丝毫受阻，便要毫无心理负担的离开，以为他们之间当真就此一了百了。

　　盛盼又气又恨：“叫你当皇帝，你为何就是不肯？！”

　　伽箬道：“贫僧做不到公主的要求。”

　　盛盼见他如此坚定，当真是油盐不进，只觉得胸口仿佛有一团火在燃烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第401章 今生已许佛62免费阅读。https://xs.23sk.com 