    这次飞蒙特利尔比去华盛顿时间要少了三个小时。不过这次宁为专门选择了设有头等舱的波音777-300ER延程型宽体客机，好处是配备了180度全平躺可调节座椅并设有中央吧台，还配备了个人娱乐及电源系统，另外需要点赞的是，飞机上的情景灯光还能模拟从日出到日落的精彩时刻。

    其实这些东西他不太懂的，好在有人帮他懂。上次四千万的奖励一次性打入他卡中后，就有银行的客户经理给他打过电话，并加了微信，时不时的会发些理财短信什么的。

    当然这些宁为都没理会，不过在订机票的时候想到银行承诺的一些服务范围，就尝试的问了一句，然后便通过银行订到了这两张机票。

    这也让宁为明白，原来执行飞行任务的机型不同，其头等舱跟商务舱竟然是两个概念。挺好的，如果不计较多出的那些开销，这趟旅程起码舒服了许多，起码可以把座位放平，然后安静的躺在上面睡一觉，还有空嫂贴心的送来毛毯。果然有钱人从来不会委屈自己。

    不过除了让自己能睡得舒服点外，其他服务宁为都没享受，上了飞机后他便带着耳机开启了《富士山下》的单曲循环模式，只是放的不是原版，而是刚发现的周深跟李克勤合作的版本。

    没啥别的原因，只是单纯认为两人互为和音的演绎，让他觉得特别符合此时的心境，将一个年轻人全凭感觉行事的中二彻底的表现了出来。

    下了飞机，等着过关的时候，宁为才舍得摘下耳机，无限感叹的对余兴伟说了一句：“余哥，我以后一定要带江晨霜去一次富士山。”

    余兴伟听到耳机漏出的音乐声，用复杂难言的目光看了宁为一眼，问了句：“小宁总啊，其实你听不太懂粤语对吧？”

    宁为摇了摇头，他虽然还不太会说，但看过一遍歌词，便也记住了，哪会听不懂？

    “那你就没感觉到这是一首讲失恋的歌吗？你跟江同学情况还没到这一步吧？”余兴伟小心翼翼的问了句。

    昨天是他建议宁为去跟江同学道别的，结果两人也不知道说了些什么，宁为扭头就直接回家了，都没等他，回家后就去鼓捣三月了，当然，就算不鼓捣三月他也不好去问。

    上飞机前更是一直鼓捣手机去了，飞机上全程戴耳机，结果竟然在听这么一首歌，让他感觉很无措。

    “别慌，我都还没来得及恋爱呢。趁着还没恋爱，赶紧多听听，等恋上之后就不听了，免得不吉利。”宁为点了点头，然后再次带上了耳机。

    好吧，这话很有道理。

    心里很塔特，但其实余兴伟到是觉得听起歌来的宁为才更像一个正常年轻人了，不像做学问的时候，有时真让他觉得宁为专注的像个机器人一般。

    ……

    这次来蒙特利尔宁为婉拒了田导找当地朋友接他去这次大会地点的提议，二十多岁的人了，总不能每次出门都要人照顾。让人当两人办完了过关手续来到机场出口时，立刻便看到了一位熟人正在冲两人不停招手。

    没错正是上次在美国开SODA大会时，来接机，还送他们去当地购物广场买笔记本的冯少杰。

    两人立刻走了过去，走到近前宁为便拿下耳机，诧异的问道：“咦？冯哥？你跟沈教授也来参加这次大会了？还有，你怎么知道我们这趟航班的？”

    冯少杰用复杂难言的目光看了宁为一眼，答道：“别提了，本来老师跟我都没打算参加这次大会，还不是因为你那篇论文，老师临时决定带我来的。哦，对了，还说让我跟你好好学习。至于知道你们搭乘哪次航班不就更简单了，我老板给余哥老板打个电话不就OK了？”

    “哦！”宁为点了点头，并没感觉太奇怪。

    冯少杰继续微笑着说道：“还有啊，就我知道的这次被导师带来专门听你报告的起码有200多人，还专门在推特上建了一个group，我在群里说老板要我来接你，大家都让我要热情点，更热情一点，让你能充分体验到大家对你的到来有多么期待。还有人建议我直接把你带到酒店的地下停车场，他们可以提前去为你准备一个惊喜Party。”

    “哦！那惊喜Party有美女吗？”宁为问了句。

    “有哦！绝对有！你去不去？”冯少杰挑了挑眉毛，问道。

    宁为看了余兴伟一眼，老气横秋的答道：“我已经名草有主了，就不去了。余哥还单着，上次他就挺钦羡这边的Party文化，不如等会我在酒店门口下车，直接回房间休息，你带着余哥去热闹一下吧。他也是论文作者之一，配得上一个热烈的欢迎仪式。”

    余兴伟一脸正气的摇了摇头，说道：“不，我没有，我不配，也不去！我现在只想睡觉。”

    “好了，走吧！没什么惊喜Party，跟你们开玩笑的。到是宁为你有一场老年人的派对要参加。老板跟许多人正在考虑跟你聊点正事。”冯少杰摇了摇手里从酒店租来的车钥匙，说道。

    ……

    第二次出国，心态又不太一样，比如宁为对窗外的风景少了几分期待，上了车后便再次带上了耳机。

    冯少杰也安静了许多，不像第一次那么多话了。

    说实话，第一次接宁为跟余兴伟的时候，冯少杰只觉得这两个家伙就是没见过什么世面的土包子，所以各种发表见解的时候未尝没有炫耀的意思。

    但这次不一样了，想不出什么好炫的。

    炫见识？天知道人家到底是没见过还是根本没兴趣了解，炫学问？别开玩笑了，先不谈NS方程方面的东西，光是那206页的论文可是无数这两个月的噩梦。

    仔细研究过论文之后就知道大家的学术水平根本不是在一个档次上，那些让人炫目的空间转化技巧，一串串自行推导出的引理，简直就是一场大型的魔法秀。

    尤其是当论文中出现由引理XX，引理XX，以及上述论述，可以轻易得出……

    这块就是最大的噩梦，宁为在论文中可以轻易列出的公式跟结论，往往需要他们去找教授，然后在洋洋洒洒的抛出一堆的定理跟各种转换来论证，整个论证过程往往能写一大黑板，然后得出结论，嗯，论文的阐述是正确的，只是其中需要几步变换而已，你们竟然不懂吗？

    好吧，不得不说这一过程又帮助大家重新温习了一遍许多数学的基本知识，比如Z变换、拉氏变换、傅里叶变换、普拉普斯变换、连续时间系统微分状态方程、离散时间系统差分状态方程，等等，等等。

    让人瞠目结舌的是，原来这些基础知识还能这么用的？

    有什么比智商被人压制更让人烦恼？大概就是智商连续被压制了！

    这也是冯少杰口中那个group群组建立的初衷。

    毕竟这些都是极为自傲的一群年轻人，如果碰到这样的问题就去不停的请教教授们，这显然是无法忍受的，所以大家可以私下对不太懂的地方进行探讨。

    起码有人问题A问过导师了，其他人就不用再去找各自的教授问一遍了，碰到都还没有问过的问题，大家集思广益，多数时候也能找到一条能理解的路子。

    只是这么玩一个月的时间真的太短了，根本不够他们把这篇论文全部吃透，甚至有些人即便得到了讲解依然吃不透。

    所以这个群内部的聊天内容就很明晰了，讨论问题之前，先亲切的问候一遍宁为，问题讨论完毕之后，再亲切问候一遍宁为……

    就这样，在年轻一代的算法学术圈里，大家也集思广益依照西方人的取名习惯，给宁为取了一个不亲切但绝对贴切的英文名，“宁·恶名卓著·不讲武德·作死炫技·狗屎理论奠基者·暑假终结者·数学变态·求学做人·比我的哈士奇更讨厌·全民公敌·推导噩梦·不配有女朋友·论文狂人·杀人用笔不用刀·还我Party·我是本科生·为”！

    嗯，甚至群里一致认为，如果要在群聊中出现宁为这个名字的时候，不打以上全名，就是对宁为先生的不尊重。

    对于一个最早加入群聊的人，冯少杰看了宁为还有什么好说的？是的，在他能与江湖上闯下如此赫赫声名之前，是真没太多兴趣跟宁为说点什么。

    也许他在表达内心感触的时候，人家心里正想着，瞧这个傻逼，装出一副见多识广的样子，其实啥都不懂……

    是的，没人愿意自取其辱。

    ……

    就这样，一路无话，到了酒店。

    组委会的安排还是很贴心的，酒店跟会议中心是一体的，从走廊就可以直接抵达第二天召开会议的地方。

    大概已经到了会议召开前一天的下午，宁为走进酒店便看到大厅里已经开始热闹起来，到处可以看到三三两两的人聚在一起正聊着什么，酒店门口供客人休息的位置都已经被坐满了。

    “看这是谁来了？哦，宁为，我们的朋友，又见面了。”

    还没等宁为走到吧台，一声热情洋溢的招呼声，便吸引了大厅不少人的注意力，所有人的目光都集中到了刚走进酒店的年轻人身上。

    宁为怔了怔，拿下了耳机，看向声音传来的方向。

    不算是老朋友，但有过一面之缘的约翰·威尔逊已经从大厅供客人休息的沙发处站了起来，带着笑意看着他，不止是是这位威尔逊教授，还有沈教授跟几位他素未谋面的老先生。

    咦，哈佛那个蠢女人也在？

    “威尔逊教授，沈教授，你们好。”宁为走了过来，打了声招呼。

    “小伙子，累不累？不累的话，来跟我们几个老家伙随便聊聊，哦，不对，还有我们年轻漂亮的伊莎贝尔公主跟我们哈佛未来最年轻的美女教授罗恩小姐。”约翰·威尔逊热情洋溢的说道。

    宁为这才注意到露西·罗恩旁边还坐着一个看上去挺年轻的白人姑娘，正一脸好奇的看着他。

    “到是不累，不过我要先去办理入住吧？”宁为答道。

    “这个不麻烦，少杰，你去帮着余博士跟宁为办理入住，让余博士先去好好休息，等下你带一张房卡给宁为。”沈教授在一旁交代了句。

    “好的，沈教授。”冯少杰老老实实的答道。

    好吧，这下没法拒绝了。

    其实宁为到是不介意跟这些大佬们交流一番的，但旁边有那个女人一直用能杀人的目光瞪着他，就让人不太舒服了。

    至于露西身边旁边那姑娘，宁为记得约翰·威尔逊介绍时用了princess这个词，但他也没太放在心上。

    “来来来，我们坐着聊吧，让我正式为你介绍一下，这我是沃尔先生，相信你一定听说过他，Perl语言就是他设计的。“

    “沃尔先生您好，久仰。”宁为冲着这位老迈的大佬点头致意。

    “嗯，你的湍流算法让我惊叹。”拉里·沃尔微微点了点头，回了句。

    “这位是迈克尔一世·乔丹，他可是我们公认的机器学习之父，也是这次会议的重要嘉宾之一。”约翰·威尔逊继续介绍道。

    “哦，乔丹教授，您好，您设计的概率图模型给过我很大启发。”宁为开口道。

    这句话到不是恭维，眼前这位学者或者很多人没听说过，但他的学生各个都已经是行业内的大佬。

    比如著名的人工智能深度学习专家吴达、邢家祥都是他的学生，曾经提出对抗生成网络的伊恩·古德费罗更是他学生的学生，其本人的确当得起那句机器学习之父。

    “哈哈，同样，你的论文让我感觉回到了自己的年轻时代。”乔丹教授点了点微笑道。

    “哦，我怎么忘了我们的伊莎贝尔公主呢，好吧，我得承认我们只是正好碰上，她在哈佛就读艺术专业时就跟露西成为了很好的朋友，这次受邀来参加蒙特利尔美术博物馆的一个活动，两个人就聚到一起了，你们都是年轻人，也许在陪我们这些老头子聊完之后，可以去喝上一杯，然后再去好好休息。”约翰·威尔逊微笑着说道。

