    装潢奢华的酒店里，圆乎乎的蒸汽侍应机器端着酒杯在谈笑的人群中穿梭。

    “昨天演出的上座率足足锐减了四分之一。我认为，这是受到了《巨人湖》第二幕演出内容的影响。”

    “在第二幕放出的两天时间里，我们至少受到十封以上的匿名恐吓信，信中无一例外，要求我们删掉关于钟表学徒梁辉的部分，换成别人做简的同伴。好在昨天的戏，梁的戏份开始正常了。”

    “多萝西？你在听么？多萝西？”

    多萝西有些心不在焉，她叹了口气，苦恼地把手指插进玫红色的长发中：“是的，经理，我在听。”

    黑玫瑰剧院的演出经理是个秃顶的中年人，肥胖的肚腩几乎要把白衬衫顶破。

    “这样的重大演出事故，在你的演艺生涯中是绝无仅有的，剧方的压很大！昨天晚上的演出内容就没有太大的问题，突出蒸汽公主的正面形象就好，别再叫那个梁出风头了。”

    多萝西脸色突然严肃起来：“不干涉我的演出，不接触我的演员，这是合约上明文规定的内容吧？”

    演出经理举起手：“好，好，我不提了。”

    他收拾起桌上的杂乱文件，突然又说道：“再过几天，圣·弗朗西斯科的演出就全部结束了。市长先生想邀请你参加当晚的宴会，地点在爱神高塔。”

    “是什么样的宴会？”

    多萝西问。

    “圣·弗朗西斯科海上铁路竣工五周年，负责这项工程的恩菲尔德公司，不久前因为频危路段的加护设计，在业内赢得了很高的声誉，恩菲尔德公司趁热打铁，想借这次晚宴，促成名为“恩菲尔德蒸汽大奖”的专业奖项，拿出五千美金的高额奖励，颁发给他们的首席工程师罗伯特。”

    多萝西听了噗嗤一笑：“自己颁奖给自己？这不是很滑稽么？”

    “这些年，罗伯特在三项球应用的很多领域都有建树，不少人都称呼他是十年来最了不起的蒸汽新秀。恩菲尔德颁奖给他，也不算无的放矢。”

    “多萝西。”顶着吉普赛小帽的女孩走过来：“您午休的时间到了。”

    “既然如此，我就不打扰了。”

    经理识趣地站起来了身。

    “真是不好意思，至于你说的宴会，演出结束之后，我会按时参加的。”

    秃头经理听了点点头：“那就这么说定了。”

    送走了剧场的经理，多萝西戴上遮阳帽，提起裙子走上楼。

    门希希索索地被拧开，多萝西抬起头，下意识地惊呼出声。

    穿着蓝色羊毛衫的李阎坐在藤椅上，端着一本相簿看得津津有味。

    多萝西身后的女孩张嘴要喊人，却被多萝西捂住了嘴巴。

    “……你先出去，和别人说我睡了，叫他们不要打扰我。”

    女孩满脸疑惑地点点头。多萝西松开手，迈步走进房间，纤细的手指捎带上房门。

    “先生，你这样的行为太失礼了。”

    多萝西佯怒道。

    “这里的警卫不让我进门，难道你叫我大肆宣扬，多萝西和中国男人酒店约会么？”

    “那你为什么翻我的相簿。”

    多萝西依依不饶。

    李阎这才把相簿合上：“对不起，我这人闲不住。”

    “……好吧，我原谅你。”

    多萝西坐到床边，摘下几只发卡，又说道：“昨天的演出你没有来，梁辉表现得像个拖油瓶，简几乎气疯了。”

    “那昨天演出效果一定不错。”

    李阎打趣道。

    多萝西斟酌了一会儿：”我知道，你和你的同最近遇到了麻烦。我可以向你保证，这座城市里不是所有人都对你们怀有恶意。如果有什么我能帮上忙的地方，你尽管开口。”

    “多萝西，这个世界上不是什么结有解，聊点别的吧，比如，你考虑得怎么样了？”

    多萝西闻言沉默了一会儿，还是开口道：“我还是希望，你能替我赶走它，我受够了。”

    “即便你失去现在万众瞩目的地位么？”

    多萝西疲倦而坚定地点头：“我真的累了，这次巡演结束，我想给自己放个假，至于未来的演出……”

    她俏皮地一歪头：“那些名流追捧我，也不全是“它”的功劳，很多时候，多萝西的招牌比多萝西的演出要重要多了。有之前的底子在，我随便糊弄几年，扯个噱头，赚够了就退休。”

    李阎听了哈哈大笑：“我有点喜欢你了，多萝西小姐。”

    “李阎先生。”多萝西披散着头发，走到梳妆镜的前头面对李阎，浑然天成的美丽五官中，是一抹化不开的忧闷和恐惧：“请帮帮我。”

    镜子里翻滚出浓郁的黑雾，一裘斗篷在雾中浮现。

    “我想和你谈谈。”

    李阎开口。

    一只黑色的触手突出化妆镜，缠向多萝西的脖子，李阎眼神一厉，白茫茫的龙吐雾后发先至，打得那触手往回一缩。

    黑雾貌似受了刺激，居然猛地涌出了镜子，阴森森的斗篷从多萝西的肩膀冒了出来，兜帽下涌动着诸如动物器官，触手，铁钩，锁链，贝壳之类的古怪玩意儿。

    多萝西脸色惨白，她吓得紧闭双眼，不住哆嗦，慢慢地，多萝西的眼皮不再颤抖，她昏厥了过去。

    “你要为了这个迷途的灵魂冒犯我么？外神？”

    多萝西的身后，黑雾斗篷下的声音干哑难听。

    李阎默然一会儿，他摊开手，那里有一滴金黄色的水滴静静躺着。

    赦魂水。

    房间里一片寂静，李阎却能感觉到一股无可名状的澎湃情绪，夹杂着惊讶和忌惮。

    “即便是直面过无翼皇帝，你也不可能永远守护她。”

    斗篷下的声音冷淡下来。

    “我曾经面对过一个自称伟大优格的存在，我知道你们没有实体，只向凡人传达自己的意志，而意志是无法磨灭的，但是可以驱逐。”

    “你怎么敢拿旧皇帝的遗民与史官相提并论？”

    斗篷的声音干哑而平静。

    “什么是史官？”

    良久的沉默。

    “外神的好奇心，比最胆大妄为的凡物还要旺盛十倍。如果你想探索更多，就让我看看，能直面无翼皇帝的外神，有什么本领驱逐一位史官吧。”

    话音刚落，黑雾与斗篷收缩进镜子消失不见，多萝西也软软瘫倒。

    李阎搀住多萝西的肩膀，把她安放到床边。再一回头，化妆镜已经破裂成几十只碎片了。