    到达凤仪宫的同时，精准的生物钟将林知白唤醒。

    跳下软轿，就见皇后赵氏已经等在凤仪宫门口，一见到林知白就满脸笑容道：“皇儿，今日习武辛苦了，母后早就为你准备好了你喜欢的膳食。”

    被拉着走进凤仪宫，自有宫女为林知白净手搽脸。

    餐桌前坐下的时候，林知白就看到了一桌子好菜，全都是用精肉与补药配合一些蔬菜调制的精美药膳，色香味俱全，闻一下就让人食指大动。

    赵文倩拉着林知白在身边坐下，就给他碗中夹了一块熊掌。

    “多谢母后。”

    林知白道了声谢，就开始埋头大吃。

    之前在剑宫吃的那点东西也就垫垫肚子罢了，这会儿早就消化掉了，倒是完全没影响到林知白此刻的胃口。

    一旁，赵文倩见林知白吃的香甜，面上浮现微笑，一边照顾着儿子吃饭，一边自己也开始进膳。

    不过她吃的就不是药膳，而是普通的宫廷御膳。

    赵皇后嫁入皇宫之前虽然亦有习武，但是水平却并不高。

    嫁入皇宫以后为了维持皇后威仪也就不便舞刀弄枪，已经许久不习武了，如此自然也就不用进食药膳。

    偶尔进补还好，天天像林知白这么吃会虚不受补的。

    吃了一会儿，林知白就开始跟赵皇后聊起今天习武的收获，她就爱听这个，林知白也就投其所好了，一时间倒是一幅其乐融融的姿态。

    虽然林知白有着宿慧，但不管怎么说赵氏都是他的亲生母亲且待他不薄，林知白也乐于照顾她的感受。

    吃过饭，林知白去泡了个药浴。

    期间还有两个精通按摩的宫女帮林知白从头到尾好好的按了一遍，缓解一天习武下来积累的身体疲劳。

    这之后林知白打算去和赵文倩请个安，然后就回自己房间练一会儿内功心法睡觉了。

    毕竟，明天还得早起去东宫那边上课。

    “娘娘，宫中账面余额已经只剩两千余两了。”管事的心腹宫女吉祥将账本交给赵文倩，战战兢兢道，生怕皇后怪罪自己，虽然这并不是她的锅。

    赵皇后微微愕然，下意识就觉得下面人手脚不干净乱捞钱了。

    不过随即，她就想到了自家皇儿的大胃口。

    自林知白习武以来，作为惯例龙兴帝是要给一份支持的。

    于是便将林知白的年俸禄提了1倍，不算其他的衣物兵刃米面木炭等日用品之类的，光银钱就给提到了两万两银子。

    后面林凛这个负责教导太子习武的皇叔给龙兴帝汇报，太子天赋异禀，习武进度一日千里。

    这使得龙兴帝龙颜大悦，传出去又是大大给他涨了一波面子。

    于是，林泽一高兴，又给林知白提高了一倍的俸禄，直接提到了四万两一年，平均下来一个月也有个三千多两银子的额度可用。

    因为此刻林知白年岁尚小，尚且未曾搬出母妃所在的后宫，所以这笔钱就由赵文倩代管的。

    在林知白习武以后，这些钱财就全部被赵文倩用在了他身上。

    一开始，这笔钱供给林知白习武绰绰有余。

    但是随着林知白的习武进度不断攀升，他的胃口越来越大，再加上日常泡的药浴还有辅助习武用的一些灵药。

    虽然银钱的购买力很强，但是也经不起这么造啊。

    于是，到了这个月，林知白不但成功将自己三岁前积累的三万两俸禄用掉了。

    还把他今年到现在发下来的三万多两俸禄，加上母后每个月那不菲的俸禄也给用的差不多了。

    叹了一口气，赵文倩开口道：“太子习武资源耗费不可短缺，且将本宫陪嫁的那些农庄收益纳入宫中开支吧，本宫会寻机奏请陛下，为太子加俸禄。

    “若陛下不允，本宫还有些嫁妆银两，可暂时拿来用。”

    吉祥点点头，记下了皇后的吩咐。

    林知白听了个全，心中默然。

    他还以为，自己作为太子，习武耗费自有皇室无限供应，但现在看来却并不是如此啊。

    “也对，我练的太快了，单位时间耗费资源自然也多，不然我天赋仅仅皇叔那个程度的话，父皇给予我的俸禄支持习武耗费已经绰绰有余了。”

    略微思索一下，林知白往后退了几步。

    收起轻功，故意踩出脚步声向着凤仪宫主殿行去。

    正在交谈的赵皇后和心腹宫女两人顿时住口不言，将目光投向门口。

    这个时候，林知白面上带着笑容跑进来，状若无事道：“母后，儿臣泡完药浴啦，趁着现在身体里精气充沛，去修行内功了，练完就睡觉了，母后且早些安睡。”

    赵皇后不愿让儿子跟着自己担忧这些琐事，面上不见异色，笑着道：“好，皇儿练完功早些睡觉，去吧。”

    林知白转身离开，面上笑容渐渐淡去。

    在向着自己房间走去的时候，吩咐跟在身边的张海：“阿海，你且去弄些瓷器，木桶，纱布，棉布，柴火，木炭，粗盐来，本宫一会儿有大用。”

    张海不明所以，不知道林知白要这些干什么，但却忠实执行命令：“没问题的，殿下。”

    林知白点点头，不再多言，走进自己的房间。

    从暗格之中取出一个瓷瓶，从中倒出三颗散发着清香的药丸服下。

    这是精元丹，可以补益精元气血，提高内功修行的速度和效率，林知白内功入门以后一直都在用这个，这也是他内功进境极快的原因所在。

    随后，林知白盘坐于塌上，平心静气开始修行《宏图经》。

    此刻的林知白已经将宏图经练到第二层了，也因此搬运的行气路线是大周天，虽然行一个大周天需要的时间比起小周天长很多，但是相应的效果也更强。

    综合算起来，林知白的内功修行效率还是提高了百分之二十左右的。

    半个时辰出头，林知白练了五个周天，精神略微疲惫，内息归拢丹田结束了修行。

    按照往日的作息，他这个时候差不多应该睡觉了。

    不过今天他却没急着睡觉，而是走出了房间，找到了等候在外的张海。

