
　　此刻宋志远神情露出了一抹激动难耐的神色，不过他还是保持着面色平静吐道：

　　“感谢各位这么支持我，既然如此，那我也不矫情了，你们放心，我一定会让同商会变得更加强大，绝对不会辜负大家的期望。”

　　随后一阵热烈的掌声响起。

　　很快同商会会长换人的消息就传了开来，整个江南商界再次骚动起来。

　　而宋志远成为同商会会长的第一件事情就是宣布同商会放弃一切对叶氏集团的打压，同时和叶氏集团进行交好和合作。

　　一时间，原本备受打压，处于危难之际的叶氏集团再一次化险为夷，同时还因祸得福了，得到了整个同商会的支持，股票一路大涨。

　　在苏杭，白氏集团，一间高贵豪华的办公室内。

　　白子雄穿着一身白色西装站在落地窗前，数百米高的大厦，站在这里，有一种会当凌绝顶的感觉，让人有一种豪气冲天的气势。

　　在白子雄的身后站着一位西装男人，将同商会发生的事情全部说了出来。

　　“有意思，果然是个强大的对手！”

　　“我喜欢挑战！”

　　白子雄嘴角微微上扬，露出了一抹微笑，眼眸深邃，睿智的精芒四射，带着一种深深的城府感。

　　而在天海，当孙平和齐华英得到这个晴天霹雳的消息后，都是直接呆滞住了，久久的没有回过神来。

　　“怎么会这样？怎么会这样？爸！”

　　齐华英喃喃自语，猛地泣声叫道，眼中泪水哗啦啦的涌出，失去儿子的痛苦还没有接受完，如今爸又出事，让齐华英有些崩溃。

　　“华英不要激动，不要哭坏了身子，不然会让父亲伤心的。”

　　孙平连忙安慰道。

　　“孙平，你说这到底是谁干的？”

　　齐华英眸子猛地看向孙平。

　　“爸倒了对谁最有好处？”

　　孙平脸色阴沉的说着。

　　“叶氏集团！”

　　齐华英咬牙切齿的吐道。

　　“没错，这件事情一定和叶氏集团脱离不了干系！”

　　孙平眼中闪烁着冷芒。

　　“该死的叶氏集团，我一定不会放过你们的！”

　　齐华英声嘶力竭的吼道。

　　“好了，华英，如今爸出事了，单凭我们的力量根本抗衡不了齐氏集团，我们需要从长计议，慢慢来，为宇儿和爸报仇！”M.23sk.com

　　孙平目光闪烁着说道。

　　“嗯。”齐华英冷静下来点了点头。

　　此时的萧逸风也接到了宋志远的电话，知道了这一切。

　　“宋总裁恭喜你成为同商会新任会长了！”

　　萧逸风拿着电话恭喜道。

　　“萧先生折煞我了，应该是我感激你才对，要不是你，我根本不可能当上这个会长的，我已经停止了同商会对叶氏的一切打压，同时和叶氏展开了合作联盟。”

　　“可以，多谢了宋总裁了。”

　　萧逸风笑了笑，挂掉电话，嘴角泛着一抹邪魅的笑容。

　　“萧先生，总裁找你！”

　　萧逸风刚刚走进叶氏集团，那何力的身影就出现了。

　　“嗯。”

　　萧逸风点了点头，来到了叶雅馨的办公室中。

　　在这办公室内，除去叶雅馨外，叶天辰的身影也在这里。

　　“萧逸风你来，你知道么，同商会出事了！”

　　叶雅馨看着萧逸风说道，将同商会发生的事情全部说了一遍。

　　“是么？这样很好啊，叶氏的危机也算是解除了，你也不用再烦恼了。”

　　萧逸风笑着说道。

　　“这件事情是不是和你有关，这一切是不是你干的？”

　　叶雅馨目光看向了萧逸风。

　　“什么？姐，你说这件事情和他有关，怎么可能？他有那么大的能力么？”

　　叶天辰听到叶雅馨的话，一脸不屑的哼道。

　　“不说话没人把你当哑巴！”

　　萧逸风瞪了叶天辰一眼。

　　“你……”

　　叶天辰一脸怒意的瞪者萧逸风。

　　“瞪什么瞪？我现在以你姐夫的身份命令你，出去！”

　　萧逸风眼眸极具威慑力的注视着叶天辰。

　　被萧逸风那犀利的眼神看着，叶天辰全身都有一种不自然的感觉。

　　“好了，天辰你先出去吧。”

　　叶雅馨开口说道。

　　叶天辰起身，眸子深深的扫了萧逸风一眼，走了出去。

　　“你干嘛老是和让他过不去啊？”叶雅馨有些不解的看着萧逸风。

　　“是这家伙和我过不去，还要给你介绍对象，真是岂有此理，我没有揍他已经很不错了。”

　　萧逸风撇了撇嘴。

　　“你这家伙还真是只懂得暴力解决问题啊！”

　　“有时候讲不通道理，暴力能够更有效的解决问题。”

　　萧逸风轻笑着。

　　“对了，你还没有回答我刚才的话，这件事情是不是和你有关！”

　　叶雅馨说着，眸子凝视着萧逸风。

　　“怎么会和我有关系呢，我只是一个普通人，哪有那么大的能力啊？”

　　萧逸风摇了摇头。

　　“你不要以为我真的很好骗，这件事情肯定和你有关系，萧逸风，你到底是什么人？你数十年前失踪到底去了什么地方？”

　　“你知道我的事情？”

　　萧逸风眼眸闪过一抹异色。

　　“思琪告诉我的，你到底是什么人？”

　　叶雅馨心中充满了好奇的神色看着萧逸风。

　　“想要知道我是什么人，你先成为我的女人再说，等到你成为了我真正的女人，我自然就告诉你了。”

　　萧逸风嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。

　　“你……”

　　叶雅馨有些气急。

　　“好了，没事，我就先走了，如果你真的想知道的话，晚上我的房门随时为你打开，欢迎光临！”

　　萧逸风抛下一句话离开了这里。

　　“该死的家伙，真是一个大流氓！”

　　叶雅馨俏脸微红，暗暗啐了一口。

　　眸子微微闪烁着，叶雅馨陷入了某种沉思中。

　　东瀛，京都。

　　甲贺宗，一间木屋中。

　　甲贺宗宗主松本麻友穿着一身和服盘坐在这里，面前摆放着一套茶具，正在泡着茶。

　　一道黑影鬼魅的出现在这里，躬身道：“宗主，他们任务失败了，而且都被废去了一条胳膊。”

　　“噢，谁干的？”

　　松本麻友面色平静的吐道。

　　“伊贺秀子！”

　　“看来她的实力不简单啊！”

　　松本麻友端起茶杯慢慢的品尝了一口。

　　“根据他们两个介绍，伊贺秀子手中有一把中品灵剑，而且那个要对付的目标一身实力不比伊贺秀子差，战斗力十分强悍！”

　　这个黑影发出阴冷的声音。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第356章 不说话没人把你当哑巴免费阅读。https://xs.23sk.com 