    “唔...唔...”

    被绑在椅子上的钱夫人醒来后拼命地挣扎，但身上的绳子捆的紧紧的。

    想要大声呼救，嘴里却被塞了布团。

    在小茹冷笑的注视下，钱夫人渐渐停止了挣扎，眼神里的恐惧却越加浓厚。

    “娘，你醒啦。”

    小茹将带着钱金鲜血的匕首举起来，在钱夫人眼前晃了晃。

    “这血的味道闻起来熟悉吗？”

    钱夫人茫然。

    “这是你儿子小金子的血啊。”

    听了这话，钱夫人再次奋力的挣扎起来。

    “唔...唔...”

    眼神变得愤怒，嘴里一直呜咽。

    “生气吗？为什么要生气呢。他是你们的儿子，可我也是你和爹的女儿啊。哦，对了，因为我不是亲生的，所以...”

    小茹的眼睛突然瞪大，声音近乎歇斯，凑到钱夫人的脸前大吼道：“你们就可以任意凌辱我吗？”

    被小茹凶狠的眼神注视，钱夫人向后缩在椅子上，不敢动弹了。

    “唰。”

    小茹一刀划破了钱夫人的手臂，鲜血直流。

    钱夫人又一次激烈的挣扎起来。

    小茹笑了。

    她看钱夫人的模样，就像是大自然里的动物看着自己捕获的猎物一般。

    可以一口咬死你，也可以慢慢的戏耍你。

    当然，小茹选择的是第二种。

    十几年来的屈辱，和两年前的侮辱，只给了小茹短短不到一个时辰的时间，她要把这点时间充分的利用好。

    一炷香后，小茹听到屋里传来声响。

    “爹醒了，我得去看看他。”

    此时，钱夫人浑身上下都是刀伤流出的鲜血，已经俨然成了一个血人。

    临走前，小茹来到钱夫人的身后，非常缓慢的将匕首架在钱夫人的脖子上。

    在钱夫人惊恐的眼神中，锋利的匕首缓缓的划过。

    一道冰冷过后，是一股浓烈的血腥味。

    钱夫人低着头，双眼无神，鲜血顺着脖子流淌过全身，流到地面。

    ......

    进到屋子，钱万两看着浑身沾满鲜血的小茹，先是目光凶狠，但随着对方冰冷的眼神凝视，钱万两似乎明白了什么，身体逐渐开始颤抖。

    “唔...唔...”

    他想要开口，想求自己的女儿饶过自己。

    但很可惜，他的嘴巴被堵住了。

    小茹来到床上，慢慢的靠近，用匕首在钱万两捆绑在床上四角的四肢上划过。

    很快，床上被染成了血色。

    小茹站在钱万两身旁，后者吓得连忙将头转向另一边。

    “爹，你这是怎么了？你怎么会怕我呢？你在家里一向都是天不怕地不怕的啊。”

    钱万两闭上了眼睛，压根不敢动弹。

    他知道，他的反抗只会让小茹感到兴奋。

    突然，口中一松，钱万两睁开眼，这才意识到堵在自己嘴里的布团被拿走了。

    莫非是女儿良心发现？

    求生的欲望让钱万两转过头，用最哀伤的表情看着小茹，用最悲情的语气说道：“小茹，我的好女儿，爹错了，求求你放过我吧，往后你就是我的亲生女儿，我一定好好待你。”

    “你也知道我是你的女儿，你是我爹？”

    小茹的眼泪唰的从眼眶里流了出来。

    虽然对养父母很不满意，但小茹起码有个家。

    她不求自己能过的很幸福，但起码能有家的温暖，能有家可以依靠。

    她一直想要通过自己的表现，让养父母更加满意。

    或许有一天，他们能够改变自己的想法。

    然而，这一切努力和希望，在那一天变的支离破碎。

    有些人，日子过的很苦，但因为有一点点的希望，所以一直心存善念，但当那一丝希望也被剥夺的时候，他们便从天使变成了魔鬼。

    一刀接着一刀，小茹近乎疯狂，宣泄着十几年来内心的痛苦。

    钱万两的视线逐渐变得模糊，临死前，他想起了方士提醒他的话。

    即便以后有了自己的娃儿，也一定要继续好好对待领养的孩子，否则会有非常严重的后果。

    ......

    当钱万两没有一丝气息后，小茹仿佛魔怔初醒一般，手里的匕首脱力掉落在地。

    恐惧逐渐笼罩小茹的心头。

    她本不是心狠手辣、杀人如麻的女魔头。

    平定了心情后，她开始继续按照计划执行。

    将辰时做好的饭菜拿出来，把碗盘里掺着蒙汗药的饭菜替换掉。

    从椅子旁拿起一条溅上鲜血的头巾，把原先的饭菜倒了进去，打包好。

    刚把东西包好，小茹猛然觉得窗户外面有人。

    是那户做活人家的女主人。

    小茹和那妇人四目相对。

    片刻，那妇人面无表情的转过身，默默的走了。

    小茹被侵犯的事情，没有别人知道，只有她。

    小茹一向把她当做自己的姐姐。

    ......

    晚上，小茹将用头巾裹好的包袱拿上，匆匆从巷子里走过。

    迎面遇上了喝酒回来的赖三，小茹低着头，两人擦肩而过。

    赖三喝大了，步履趔趄，回头瞧了一眼，嚷嚷着：“这不是钱家的小茹嘛...”

    小茹抱着包袱来到城外，将饭菜全都撒进了河里，又把匕首扔下河。

    至于那头巾，小茹找了个地方一把火烧了。

    然后，她去了做活的妇人家。

    “姐。”

    “小茹来啦，晚饭还没吃吧，咱们一块儿吃，然后姐这活儿还有一点儿，你来帮姐做了。”

    那妇人如往常一般热情。

    小茹吃了饭，又把余下的一点儿针线活给做了。

    临走前，小茹开口道：“姐，我...”

    小茹刚开口，那妇人就打断道：“小茹，我今儿一直在家忙活，也很感谢你今儿一直在我这帮忙，这是今天的工钱，你拿着。”

    小茹连忙推辞，但最后还是收了。

    将门关上后，那妇人对着女儿说道：“妞妞，娘和你说件事，你要答应娘亲...”

    之后，小茹先回了趟家，确认没有留下什么把柄后，向衙门报了官。

    ......

    林易睁开天眼，这一切过程虽然与自己推断的有出入，但也八九不离十。

    小茹的杀人动机和作案过程已然完全知晓。

    瞧着白云舒的背影，林易突然开口道：“白姑娘，其实你在仵作行验尸的时候，就知道谁是凶手了，对吧？”

    ......

