    小辈们见完礼。

    郭德刚指向众人，介绍道：“师叔，这些基本都是鹤字科的晚辈。”

    “鹤字科的？”胡炎心中意外。

    德芸家谱上，鹤字科不是拢共才三四十位徒弟吗？

    可眼前的人数，至少得有百八十人呐。

    谁料，郭德刚继续抛猛料。

    他点头道：“嗯，这是鹤字科中学得比较瓷实的，现在都已经在几个园子里帮忙，不过大多还没有摆知拜师。”

    胡炎心里更加吃惊。

    这里面的信息量，着实有些大。

    学得比较瓷实的，便有这么多，那学得不瓷实的，或者说还没资格出传习社的，又有多少？

    没有准确答案，胡炎也不好打问。

    但他猜测，这个数量应该不会少于数百。

    这就很有意思了。

    数百人，最终留下几十人，那剩下的人哪儿去了？

    收云字科的时候，德芸社还没有火。

    郭德刚花好几年时间，最终还是靠着熟人、朋友介绍，才收到小岳岳他们几位。

    而鹤字科则不然，那会儿正值德芸社爆红。

    但也正因为突然爆红，所以德芸社更加缺人。

    整个班子，远还没达到后世，走精品路线的条件。

    但凡有些资质的徒弟，郭德刚都没有不收的道理。

    储备力量足够，才可能有更多徒弟冒头，这个道理，他应该比谁都清楚。

    所以事实很明显。

    不是郭德刚不收，而是学员们自己走掉的太多。

    原因是什么？

    人过一百，形形色色。

    但胡炎感觉，德芸社后续一系列的动荡，绝对占了主要原因。

    果然，脚不沾水，你永远不会知道水有多深。

    今天，胡炎算是见识到了德芸社真正的实力，同时对它也了解的更深。

    不过，转念一想，他觉得这也未必全是坏事。

    班子红火，蜂拥而至。

    班子动荡，一哄而散。

    心态太功利的演员，越多反而越麻烦。

    尤其还是相声行当。

    耐不住性子，熬不住的人，是不可能学有所成的。

    反而还会把整个班子搞得乌烟瘴气，就像如今的氛围。

    胡炎想明白了很多事情，于是，他看向郭德刚的眼神，也不免多了几分复杂。

    唉，可怜的人呐！

    你到底被多少个男人摧残过？

    大厅里毕竟都是小角儿，郭德刚轻声向胡炎介绍完，便带头进了包厢。

    包厢也格开内外。

    外间三桌，云字科徒弟、地位稍高的演员、管理团队齐聚于此。

    这些人在班子里，属于中坚力量，郭德刚也介绍的更仔细。

    小岳、烧饼，还有被夏利撞得半傻不傻的三哥孔芸龙等等，胡炎将人认了个遍。

    只是当他的目光扫过肖嘉玉时，这个女人却下意识的低头躲避。

    胡炎眼睛一缩，心里咯噔一下。

    什么情况？

    昨天不还一起喝咖啡么？

    而且还是自己这一世的处女咖。

    很快，胡炎发现了一些端倪。

    尽管肖嘉玉化浓妆掩盖，但她发红的眼圈，还是逃不过老江湖的眼睛。

    这是哭过了？

    还是昨晚因为什么熬夜了？

    没等胡炎过多琢磨，郭德刚又引他进了里间。

    只一桌，也是真正的主桌。

    胡炎扫上两眼，便看到谢先生、邢先生、谢金、于慊、高锋、张得燕等人。

    不用说，这些都是德芸社有头有脸的人物，真正的尖端力量。

    首次见面，不能失了礼数，胡炎不作他想。

    刚一照面，郭德刚便介绍道：“这位就是侯老先生的亲传弟子，胡炎师叔，现在正式加入我们德芸社。”

    态度恭敬，一本正经，因为他需要把胡炎托起来，捧得越高越好。

    “师叔辛苦！”

    “师兄辛苦！”

    胡炎拱手笑道：“诸位辛苦，以后还请多多照应！”

    话不需要多，有个态度就行。

    因为重中之重的人物，郭德刚肯定还得一一引见的。

    果然，郭德刚笑道：“来，师叔，我给您介绍介绍。”

    “好，有劳郭老师！”

    前头引，后面见，胡炎客气的配合。

    宝字辈、文字辈相当的人物，他个个一揖到底，躬行大礼。

    在相声门，年纪小的人，总是会吃亏的，这种例子着实不少。

    甚至谢金面前，胡炎同样没有轻视。

    “谢师兄辛苦！”

    谢京虽然顶着一个“文”字的辈分，但手里活儿不尖，他平时不敢太拿这当回事。

    不然，估计也很难混。

    “不敢，不敢，胡师兄辛苦！”

    谢京赶紧推开椅子还礼。

    奈何他平时不习惯这么隆重的礼数，同时长得也实在太长了些，屁股一撅，碰倒了桌上的杯子。

    整个动静显得有些手忙脚乱。

    旁边的郭德刚搭眼瞧着，心里暗道：区别。

    胡炎直起身，面带微笑的将谢金扶坐回椅子上，顺手帮杯子扶正，一切都做得很自然。

    侯振与旁人不同，跟胡炎之间的关系又多了一层。

    他主动站起来，抱拳道：“师叔师叔，我是侯振，记得吗，您还记得我吗？”

    胡炎笑道：“侯老师辛苦，我当然记得您了，您小时候还抢过我的冰糖葫芦，把我给弄哭了，所以回头你得请我吃饭补偿补偿。”

    “啊，哦，有吗，不记得呀，我怎么不记得了，吃饭没问题，这是应该的！”侯振挠头道。

    其实别说侯振不记得，就连胡炎自己都不记得。

    老大不小的人，谁还会去记小时候冰糖葫芦的事儿？

    有病啊？

    只是，场面上，说些有的没的，更容易拉近彼此的关系。

    不信，你随便打通一个号码，说：“我是你小学同学呀，被你抢过橡皮擦的那个，不记得啦？”

    提起小时候的事情，胡炎倒还真想起一件事儿来。

    他又笑道：“侯老师，小时候你欺负我的事儿可不止这一件呐。”

    “啊，还有吗，这么多？”

    “哈哈哈，那会儿我刚跟师父学手艺，你是不是仗着比我大，不但不肯叫我师叔，还偷偷逼着我喊你哥来着？要不是我师父心疼你这个大孙子，让咱俩各论各的，你三叔和你爸能饶得了你？”

    这事儿侯振当然记得，只能满脸尴尬的笑道：“嘿嘿，那个，这个，那会儿不是人小不懂事儿吗。您看我现在都喊您师叔了，您不能这么记仇吧？”

    “我肯定得记呀，那会儿我才多大？刚去你们家，害怕得晚上睡觉都不敢闭眼，你还净跟我使坏。你说，这账要怎么算？”

    “啊，这个，再请一顿，不，两顿，三顿，算了，要不您还上我家住得了，我包您吃住？”

    胡炎笑着摆手：“我可不去帮你带孩子，咱就一顿时饭了账，多了不要，少了不行。不过，要不有这些交情在，三哥也不会做主让我跟郭老师各论各论的，郭老师说不定都不收留我呢？”

    “师叔，您说哪里话，我师父还在的时候，就老提起您，说他教过那么多人，就数您最有灵性，早把您当自家人了，您能上我这儿来，这是捧我的场呐。”郭德刚接茬儿笑道。

    论旧事，忆往昔，场面直接熟络得不行。

    同时，众人对胡炎的来历，也更加吃惊。

    如此说来，这个年轻人跟郭德刚的关系，还真就不是一般人能比的。

    等一番客套全部结束，众人对胡炎再次刮目相看。

    应对自如，相当得体，绝对是见过世面的人。

    总之，这个年轻人，相当不简单。

    场面和谐，其乐融融，众人落座。

    相声演员吃饭的时间，不同于常人，得按着演出计划走。

    不等十二点，王慧起身去后厨，开始照应传菜。

    同时，郭门弟子也开始进来，给郭德刚献礼祝寿。

    不过，这些跟胡炎没什么关系。

    他一脸微笑的坐在郭德刚隔位，只是目光却不时扫过主桌下首的一张空椅。

    尽管没人提，但他知道，那是留给曹芸金的。

    曹芸金空位的旁边，则是何芸伟。

    以小辈的身份，直接入主桌。

    不得不说，郭德刚算给足了俩人面子。

    何芸伟祝完寿，回到座位，见胡炎看着自己这边，旋即很自然的咧着嘴笑了。

    自打进了湖广会馆，这家伙表面上永远都这么热情。

    胡炎对此已经习惯，同样一如继往的微笑着点头回应。

    所以按表面上来说，其实他俩关系是不错的。

    真的。

    等旁边的各色礼物堆成了一座小山时，生日宴正式开始。

    以茶代酒，以饮料代酒，推杯换盏，场面非常热闹。

    郭德刚吃着饭，话不多，但脸上始终带着微笑。

    可胡炎发现他的目光，也总是不经意的扫对那把空椅。

    不在乎是不可能的，甚至还有几丝无奈。

    胡炎心中了然，旋即一叹：热闹终将还是要开始了，只是不知道会闹到哪一步？

