
　　清风疲惫的长叹了口气，直接就点开女装系统发来的视频，在视频中：清风站在凤白梦她们面前，面带笑容，如沐春风！随后凤白梦提出问题。

　　清风依旧面不改色，随后笑容逐渐消失！

　　瞳孔血丝...

　　浮现，遍布！

　　灵力蕴含！

　　精神力肉眼可见的汇聚在脑上...急剧消耗，涌现...消散，凤白梦等人见此都是被吓了一跳，连忙开口，反复“清风，清风”的叫着。

　　清风无动于衷。

　　一动不动！

　　就在这个时候...

　　天空之上云层涌动，诡异的席卷了一圈。清风看到这里，死死盯住那云层...半个小时，云层一直都在...若隐若现！一直到清风将编的猜想说出口...

　　那云层才...

　　消失不见！

　　清风将视频关闭，心中暗道“果然是关注到了我吗，还好当时没有说自己真正的猜想，不然凤白姐，和其余姐妹...和我下次进地下城的时候...可能就要被针对了！”

　　【系统聊天群】

　　于清风（群主）：“@全体系统，我听小异说他存在了至少百万年，是个老系统了...我问一下...你们有没有遇到过天道是有意识的世界？

　　遇到这种世界！

　　你们宿主...

　　有将他们解决吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　吞噬系统（lv4）：“没有遇到过，如果有的话...低级系统直接就被发现，泯灭了！”

　　穿梭诸天系统（lv5）：“群主，我遇到过！虽然没经历过...但是我宿主说挺可怕的...我的宿主得知后当天就带着我跑了...对了，群主你的世界天道虽然没啥意识，但是好像被什么东西吞噬了，小心一点！”

　　于清风：...

　　清风看到这个消息，差点就脑淤血了。

　　他想要确定地下城是否有善意，于是直接开始讲述自己刚刚在思考些什么。

　　将地下城各种猜测真相，还有答案说了出来...

　　十分钟后....

　　系统们也是知道发生了啥..纷纷回应道...

　　....

　　穿梭诸天系统（lv5）：“群主这种事情我遇到过唉，群主你想知道多方是善恶...如果是善的话，装作啥也不知道过下去，肯定是不行的...既然不让突破境界，对方还不是天道却类似天道的存在...

　　还能吞噬天道...

　　你也清楚了...

　　肯定不是善！

　　我算了一下...

　　地下城是生物的可能性30%，群主你在地下城肚子里的可能性是68%，天道发生异变的可能性是48%，地下城将来灭杀你的可能性是99.99%，是有人融合天道的产物72%。

　　是善的可能性...

　　0.011%

　　是恶的可能性...

　　96.12%

　　还有一种...是不善不恶的，这种是普通天道...我遇到的那个...是我的宿主我脱离他之前...他和天道融合，最终反噬天道，成为有意识的天道...！

　　然后锁定境界上限，断绝一切希望！

　　文明为基石！

　　众生为养料...

　　没有轮回，死后..灵魂还有实力，全部被他吸收用来壮大自己！群主啊...你看这和你现在的情况相似不？

　　清风看着秘密麻麻的数据，有些麻木了。

　　于清风（群主）：“@穿梭诸天系统：雾草...我绑定你的时候为什么不和我说一声，你说了我就绑定你...带着蓝星人民，还有你直接就跑路了！虽然现在跑还来得及。

　　下个月我就选你好了...

　　寻找合适世界！

　　稳定发展一百年！

　　我是意识到了...

　　真的也想溜了，这个世界太累了，换个世界可能会轻松许多...从简单模式到地狱模式了，水是越来越深..现在地下城全部势力都对我虎视眈眈，现在还来了个地下城...这我顶不住啊。”

　　穿梭诸天系统（lv5）：“你也没问啊...雾草，我是真的贱啊，早知道问你了!

　　tm的这...

　　这蓝星多少亿人口？”

　　于清风（群主）：“当时好像是几百亿吧...现在就只剩下19亿九州人口了，其他国家...不清楚，反正很多国家没有挺过去...”

　　穿梭诸天系统（lv5）：“纳尼！”

　　这么多人传送...

　　雾草！这不得狂升至lv9？

　　我是真是贱啊！”

　　于清风（群主）：“醒醒，我有幻想空间，你能赚个鸡毛的钱，人在多...在我这里也是一人票费！”

　　穿梭诸天系统（lv5）：“...啧...那没事了，这是那个狗系统给的能力，卷起来了是吗？不给其他系统留活路？”

　　正道系统（lv4）:“群主，你真打算去其他世界了吗，道理我都懂，可是其他世界的天道...看见突然冒出这么多人，确定不会出手吗？

　　到时候...

　　群主啊...

　　你好像还是要干天道！”

　　于清风（群主）：“emmm..我怎么可能临阵脱逃..嗯...其实有些舍不得，毕竟苦难都熬过来了，算了...我下个月去其他世界看看情况吧，要是遇到高武世界，先领先亿点境界，能打过地下城最好，打不过就溜...

　　带着九州人民...

　　暗无天日...

　　emmm。

　　过一段时间。

　　反正我幻想空间还蛮大的，要是遇到一个...比较弱小的世界！暂时就先把那里当做聚集点，呆着吧...”

　　“对了，天道讲道理嘛？”

　　垂钓诸天系统！（lv5）：“讲道理，天道都是理性的存在，没有任何感情，但是要是有利于天道...天道肯定是支持的，要是有害天道，绝不留情！

　　我天天垂钓！

　　掉得都是各个世界的东西！

　　天道对我是...

　　又爱又恨！

　　毕竟我能获取各个世界的资源，我所在的世界，是直接收益的...被我钓走的法宝...资源...emm，那些东西都是天道的本源，所以群主你懂得...”

　　于清风（群主）：“那我到时候试试看能不能讲讲道理...”

　　发完这条消息，清风就关闭了系统聊天群，心中暗道[算了，先试试看能不能成为领主吧...如果可以，先成为领主...将零至30层的资源全部吸收！

　　到时候存放至冥府！

　　资源全给你拿了！哼~]

　　此时的清风...

　　真的有溜的打算！

　　不过他也不甘心就灰溜溜的跑了...他想找个安稳的世界，先安顿好九州之后，回来和地下城好好干一架，打不过就跑...没有压力...等实力提升了，再回来好好和它干几架！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百六十五章，清风未来的发展，与后路！…免费阅读。https://xs.23sk.com 