    第47章 嫦娥终到，秒杀柯章平

    徐顾脑海中，一道消息传来。

    【嫦娥已抵达你的领地。】

    【她愿投靠于你。】

    【是否收留？】

    徐顾笑了。

    嫦娥终于到了！

    真是千呼万唤始出来啊！

    徐顾眼前浮现出了嫦娥的面板。

    【姓名：嫦娥】

    【忠诚度：100】

    【等级：白银下等】

    【能力：捣药，可以提升灵药药效。

    【妙手，种植好手，种下的各种植物，将生长旺盛。】

    【种桂，随身携带桂树苗，种下桂树后，可以改善领地内的环境。】

    【描述：倾城仙子，绝世美人。】

    【注：等级受限于宿主的实力，随垂钓次数增加，可逐步恢复提升。】

    徐顾心脏骤停。

    白银下等！？

    这么夸张？

    徐顾眼神一时间，充满火热。

    这才是神该有的逼格！

    要知道，让大家极为头疼的柯章平，也才不过半步白银而已！

    白银下等，已经可以横扫方圆千里了！

    果然，提升自己的实力，才是最重要的。

    只有提升自己的实力，召唤出来的神们，境界才能高！

    而且，徐顾还注意到，刚召唤来的神，等级一般比他高至少一个大境界！

    之后，两人的差距就会压制在一个大境界内。

    这也算是召唤新神的福利了。

    “柯章平要逃。”后羿急切道。

    他想要追出去，可是却无法踏足雾地，很难追上对方。

    而且，即使追上了，可若是一不小心遭遇埋伏，被柯章平拉近了距离，很有可能会被反杀。

    毕竟，弓兵被贴脸，就是个废物。

    “他逃不掉。”徐顾淡然笑道。

    看来，诅咒书的效果，还是很强的。

    柯章平逃跑的方向，正是嫦娥来投奔的方向。

    后羿惊异的看了眼徐顾。

    他发现自己是真的看不懂徐顾。

    这场战斗，之所以能够取胜，全靠徐顾的算计。

    一环扣一环！

    先是炸伤柯章平，毁掉价值连城的黑铁级战船，后又取出让他惊喜的白银级弓箭，两人交替攻击，折磨柯章平的心态。

    等柯章平彻底不管不顾，执意杀徐顾时，徐顾又在关键时刻，完成突破，不仅抵抗住了柯章平的攻击。

    同时，也令他完成升级，实力大增。

    此时的柯章平被吸引了注意力，自然无法躲避他的攻击。

    如此，便被他轻易射伤，最终只能奔逃。

    从头到尾，场上的局势，似乎都在徐顾的掌握之中！

    这份心智，这份胆魄，还有这份实力，都令后羿大开眼界！

    现如今，柯章平马上就要逃走了，徐顾又说柯章平逃不掉。

    难道，徐顾还有后手？

    后羿思忖间，

    远处传来了一阵动静。

    后羿不禁心神一动，看向徐顾的眼神中，满是震撼。

    柯章平居然真的遭遇到了意外。

    自家领主真是个神人啊！

    ……

    “徐顾，你给我等着，等我找到了宝物，我必杀你！”

    柯章平嘴角淌血，无比狼狈，任何形象都不顾了，拼了命的逃窜。

    哪里还有之前来时的意气风发和骄傲。

    不过，他却没有恐惧，此刻心中只有怒火，无尽的怒火。

    因为，徐顾强吗？

    一点都不强！

    强的是，他身边的那个一直站在金光中，射箭能力逆天的男子！

    徐顾只是一个走运且狂妄的小鬼罢了！

    “没有追来。”柯章平回首望去，发现后羿和徐顾两人并没有追上来，不由长舒一口气。

    白银超凡，单是可以踏足雾地，就已经赢蜕凡阶段的垂钓者们太多。

    等柯章平回过神来，惊讶的发现，不知何时，眼前的竟出现了一道倩影。

    一位倾城绝世的年轻女子，正向着他走来。

    她浑身无暇无垢，仙资婀娜，玉体白皙，玉腿高挑修长。

    青丝如瀑，媚眼如酥，却纯洁如天上月。

    一张如画般的容颜，荡人心魂。

    最绝的还是她身上的气质，纯洁，高贵，淡雅，超然物外。

    一眼望过去，好似天上仙子下凡尘，人间哪能见几回？

    无论容颜，还是身材，又或是气质，都是天下一绝！

    柯章平神魂荡漾，心脏在剧烈跳动，激动的身躯颤抖。

    只一眼就误了终身。

    “她在对我笑。”

    柯章平痴痴道。

    觉得自己遇到了爱情。

    传说中，绝世天才，能在雾界中，找寻到被天地钟爱的精灵。

    然后，和精灵私定终生，走上封侯称王的道路！

    “自己终于转运了！”柯章平狂喜！

    在他看来，世间不可能有这么容颜倾城，仙资绝世的美人！

    只能是雾界精灵！

    “负伤，逃离领主大人的领地，这么说来，刚刚就是你在领主大人的领地前，找麻烦吗？”

    嫦娥妙目中，闪过一丝冷意。

    看向眼前的柯章平，如同再看一个死人。

    “你说什么？！”柯章平虽然自大，却不蠢。

    之所以，败给徐顾，主要是因为自大轻敌，也和徐顾诡计多端，又运气好，有诸多宝物和打手的有关。

    所以，立马听出了嫦娥口中话语的意思。

    “领主大人？”柯章平心凉半截，嫉妒的火焰，在眼眸中燃烧，“你是徐顾那个小鬼的扈从！”

    自己心爱的女神，居然是徐顾的扈从！

    这让他如何能够容忍！

    徐顾必须死！

    眼前的绝妙女子，必须是他的！

    “敢对领主大人出言不逊，你是没死过吗？”

    嫦娥眸若秋水，冷冷的看了眼柯章平，一缕杀意在酝酿。

    “笑话，徐顾要死，你也要沦为我的玩物！”柯章平心中邪念攀升，手握大刀，便要掠杀向嫦娥。

    在徐顾那里受到到的屈辱，他要在眼前的这个绝美女神身上，十倍百倍的讨回来！

    “刀战千山！”

    柯章平气息迸发，灵力汹涌，镇压向对方。

    一出手就是绝招。

    没有任何大意！

    敢独自一人外出，离开徐顾的领地，实力一定不简单。

    不过，也仅限如此了。

    因为，眼前这位美人足够强的话，徐顾和他交战时，为什么不将这位美人招回来一起战斗？

    很显然，眼前的倾城美人，并不强！

    “无知无畏，可怜。”

    一道带有调侃之意的清冷之声传来。

    柯章平瞳孔骤缩，如坠冰窟，浑身发寒，好像看到了此生，最不可思议和恐怖的一幕！

    嫦娥一直含着温和的笑意，任谁都会将她视为柔弱娇美，手无缚鸡之力的倾城女子。

    可谁知，她只是轻轻抬手，舞动了一下衣袖。

    柯章平的攻击，直接崩碎，化作漫天光雨。

    见状，柯章平脸色苍白，无法置信。

    看向嫦娥如看一个怪人！

    自己可是白银强者，对方凭什么可以抬手击溃自己的攻击！

    这样的强者，又生的如此倾城绝世，为何会投靠效忠徐顾！

    “我不服！我柯章平不服！”

    柯章平内心无比不甘，看向嫦娥，内心无比心痛。

    自己心爱的女子，不仅容颜倾城，更是强大无比，可居然是徐顾的扈从！

    “爬虫一只，你有何不服？”嫦娥冷笑，很是轻蔑。

    再度抬手，一击拍下，直接将柯章平的身躯碾碎。

    ?  ?有人看吗？

    ?      投票的人好少，打卡的人也好少……

    ?      我心态要崩了……

    ?      求求大家，给点支持吧，让我知道，还有人在看就行。

    ?      今天能有五张月票，加更一章，也就是更四章~

    ?  

    ????      

    (本章完)

