    第1883章琳琅的警告

    “乔湘，你确定要我当着这么多人的面，将你心里最肮脏的一切，给剖析出来吗？”叶琳琅冷淡而温和道：“我是医生，我可是辅修过心理学的。”

    乔湘知道叶琳琅一向聪明，但其实，她并不是很希望和叶琳琅打交道。

    总感觉有许多事情，叶琳琅是知道的，只是懒得说，懒得计较。

    而且，客观来说，叶琳琅还是她的救命恩人。

    当初如果不是叶琳琅飘洋过海来救她，只怕如今的她，早就成了一捧骨灰。

    “我不明白你在说什么。”

    乔湘的气势，陡然间就这么弱了。

    她是不敢真的和叶琳琅顶撞，也不敢赌叶琳琅会不会在这么多人面前将自己心里的真实想法全都说出来，她更害怕看见父母失望的眼神。

    叶琳琅也没有趁乘追击，而是冷声道：“今晚的事情，希望你守口如瓶，不要告诉乔渝，乔湘，我想，你应该是不希望成为宫澪的敌人。”

    以乔渝现在怀孕的状态，倘若因为乔湘管不住自己的嘴巴，从而导致乔湘流产或是其他的事情的话，宫澪的脾气性格会做出什么样的事，这可是叶琳琅自己都无法想像的。

    乔湘的心里，还有些不服气，不舒服的。

    可也不敢真的和叶琳琅顶撞下去，而是问道：“琳琅，你难道从来都没有妒忌过别人吗？”

    “没有。”

    叶琳琅的声音，清冽悦耳。

    “因为我知道妒忌没有用，如果别人的学习成绩比我好，我就更努力更勤奋的超过她。”

    “如果别人过的比我幸福，那我更用不着妒忌，因为对于每一个人来说，幸福的定义，都是不一样的，对于我来说，我能从事我喜欢的工作，我就很幸福，看着一个一个的病人，在我手上康复，我就觉得很幸福。”

    乔湘若有所思。

    夏致也跟着叶琳琅的话道：“乔湘，琳琅说的对，咱们过好自己的日子，就可以了。”

    “知道了。”

    乔湘闷闷不乐。

    叶琳琅是对着夏致道：“舅妈，乔湘喝多了，你带她回去吧。”

    “好。”

    夏致扶着乔湘，对着叶琳琅道：“那你呢？”

    “我晚点回去。”

    待夏致和乔湘离开后，叶琳琅则是径直走到盛行的面前，道：“盛老师，这是巧合吗？”

    “叶医生对我一直有很深的敌意啊。”

    盛行装作颇为头疼的模样，轻声道：“我是真的很好奇，我哪里得罪你了？”

    叶琳琅冷淡道：“盛行，我会一直盯着你，所以，你最好不要犯事，否则，后果你是知道的。”

    盛行无辜耸肩道：“叶医生，我之前可是救过你一次，你不感激我就算了，还这样对我，这让我很伤心呐！”

    叶琳琅抱着双臂，冷冷看着盛行，讥诮笑道：“你一个人喝的这么开心，我还真没有看出你哪里伤心，早点休息。”

    叶琳琅扔下这句话后，便出了小酒馆。

    她身后的盛行，却是一直看着叶琳琅的背影。

    一双幽深的眼眸里，恨意涛天。

    (本章完)

