473

从天命城归来之后，陆云一直在寻找适合的材料，炼制身外化身，让‘卿语跟班’这个人物真正的出现在仙界。

陆云绝对不能是‘卿语跟班’，否则玄州会被人夷为平地，至尊榜之战，‘卿语跟班’拉的仇恨实在太大。

若是有人暗中推波助澜的话，那么陆云必然会遭到许多人的看中窥伺，哪怕是陆云不会暴露，但是玄州中也存在着许多的蛛丝马迹，同样可以让许多人产生怀疑。

比如那林氏兄弟。

林氏兄弟的那段记忆已经被斩掉，留下的只是他们为了追求阵道巅峰，才来到玄州……但这依旧不保险。

剑神虽然知道陆云的身份，但是他的身份同样也不能曝光，一旦被人知道仙界中有剑神这号人物，恐怕立刻就会翻天。

仙界中的仙人将联手剿灭神族。

所以剑神不敢泄露陆云的身份，不然就是两败俱伤，甚至同归于尽。

莫族的人也知道陆云的身份，但莫族的人还指望着陆云可以将莫欺天身上的魂种解开，他们不会傻到去曝光陆云的身份。

一直以来，莫族对陆云都没有什么敌意。

当然，有些事情也不得不防，所以让真正的卿语跟班出现在仙界，是最佳的选择。

若是卿语跟班真的出现了，并且与陆云交手……那么就算是林族和剑神，都会开始怀疑他们所知道的真相的。

在此之前，陆云也炼制了一些身外化身，第二元神，但是这些身外化身瞒不了真正的强者，玄天果位都可以轻易的看穿这一切。

所以，‘卿语跟班’的也一直都没有出现。

而现在，这九阴断魂木出现，让陆云看到了希望。

九阴断魂木中的纹理，与生灵的血肉经脉纹理一般无二，再加上巫族那独特的炼制方法，就算是当初的巫王，都难以看穿虚实。

而此刻，陆云不仅仅是以九阴断魂木炼制身外化身，他还要将九阴断魂木中蕴含的完整的绝户之局，炼入这个身外化身当中。

这样，这个身外化身，将成为一个大杀器……一旦到了玉石俱焚的时刻，其中的绝户之局便会爆发，灭杀一切。

……

一道道浓郁的血光，从陆云的身上绽放出来，渐渐的渗透到眼前的九阴断魂木中。

这是陆云的血液。

巫族的法，以血魂为主，完美的继承了人道时代的残忍与暴虐，巫过之处，流血漂杵，能用拳头解决，巫族绝对不会和你讲道理。

巫族杀生，取生灵血魂炼药，炼丹，巫族的法器，也绝大多数都是以生灵之骨炼制而成的。

就如同陆云在至尊擂台上所做的那样。

远古时代的巫族，更是四处猎杀他族生灵，炼制尸棺，活炼尸棺，更为残忍。

现在，陆云以巫族之法炼制身外化身，更是以自身的血魂滋养九阴断魂木。

九阴断魂木之上，已经被一层厚重的血光覆盖，那干枯的枝干，也渐渐的恢复了光泽，化作血一样的红色。

“果然是巫族的手段。”

齐海默默的看着陆云身上的血光，与眼前化作血色的九阴断魂木，喃喃的说道。

齐海的真灵，也经历过巫族的时代，但是那个时代，也是齐海最为凄惨的时代，他在巫族时代中轮回九世，九世中全部都被人残忍的杀死，炼制成了法宝。

用齐海的话来说，巫族是他经历过最为野蛮的时代，哪怕他现在已经觉醒，也依旧不愿意去回忆巫族时代的遭遇。

“那个小巫女星紫，应该是巫族的末代小公主，可惜她还没有成长起来，就不明不白的死了。”

齐海叹了一口气，为星紫叹惋。

若是星紫能成长起来，势必会成为太古人王级的人物，巫族也许能够长存。巫族虽然血腥残忍，但终究是人道正统。

现在这个时代……仙道虽然还是那个仙道，人族开辟出的仙道，但却是万族争鸣。就连曾经作为奴隶，作为食物的妖族，竟然都敢跳出来，与人族争锋了。

甚至一头蝼蚁一样的朱厌，也敢率妖族攻击人族的帝陨之地，这在齐海这个根正苗红的人族眼中，简直就是大逆不道的事情。

现在齐海也开始潜移默化的影响陆云，想要让这个地狱的继承者，荡平万族，恢复人族正统。

但陆云似乎对这件事并不怎么感兴趣。

蓦然间，齐海又叹了一口气，他伸出手来，在自己的眉心斩了一手刀，将他脑海中，一些不该有的记忆统统斩掉。

“也许……关于灵魂分离的记忆，也是我自己主动斩去的。”

……

“桀桀桀桀……好一具完美的肉身！”

突然间，一个怪笑声在陆云的耳畔响起。

这是一个被邪性，被隐现充斥的声音，刹那间，一股庞大的思维意志，涌入到陆云的身体中。

“我等待了无数年，终于等到了这样的身体……与我融合吧，我们将会成为这世上最强大的存在！”

那个巨大的思维意志，如同海浪一般，一遍一遍的冲击着陆云的意志。

陆云的身体立刻僵硬下来，他的脸上浮现出一抹痛苦。

“嗯？”

齐海的残魂看向此刻的陆云，他的神色略微的一变。

“老东西！”

突然间，一张人脸在九阴断魂木的本体之上出现，无比凶狠的看向齐海，“本王可以感受到你的真灵异常古老……但想要与本王争夺这个肉身，你还做不到。”

“你是巫族的一尊乌月巫王。”

齐海看向这张人脸，诧异的说道：“传闻你试图冲击帝境，结果遭到厄运……原来是被九阴断魂木吞了！”

“你竟然知道本王。”

乌月巫王一怔。

“我当然知道你。”

齐海阴气森森的说道：“当年我转生在巫族的第一世，便是被你的族人杀死。”

虽然那个时候，乌月巫王已经陨落或者失踪，但月巫族的乌月一族，依旧强势。齐海那个时候，也是一尊成就斐然的强者，但在乌月一族面前，依旧脆弱不堪，被乌月一族的族人杀死，炼制成了巫器。

“本王还以为是一个古老的真灵……原来是被本王后人弄死的废物。”

乌月巫王冷笑。

“我怎么死的，不用你关心……但我知道，你要倒霉了。”

突然间，齐海笑了起来。

“嗯？”

乌月巫王脸色一变，到了这个时候，他才发现，他入侵到陆云身体中的那部分思维，正在被吞噬……

这个体质完美，但看上去人畜无害的少年，此刻已经化作一头洪荒巨兽，正满脸狞笑的看着自己。