    第196章 美人空降

    从机场出来，众人坐上官方安排的大巴，来到落脚的酒店。

    这酒店已经被包下来了，参加小组赛的所有队伍，都会住在这酒店里面。

    LPL三支队伍的房间都是挨着的。

    坐上电梯，跟随工作人员来到五楼，陈歌接过房卡，朝着自己的房间走去。

    风哥的意思是让众人先安置好自己的东西，然后再一起去吃个饭。

    结果陈歌还没走到自己房间门口，突然听到身后传来一阵躁动。

    成转过身后，发现走过来一队人马，从外貌特征上来看，应该是OGD的队伍！

    而且其中有几个很脸熟，不过陈歌一时没有想起来名字。

    陈歌很快注意到了他们身上的对标，那是一只老虎！

    “KOO Tigers？”这下陈歌想起来了，这些人应该就是KOO Tigers的队员和教练组！

    KOO Tigers，一般被称作老虎队，是这次LCK三支代表队之一。

    KOO Tigers作为一直新人队伍，实力相当强劲。

    而且也算得上是一支传奇队伍了，KOO Tigers听说这队伍的人训练都是在网吧里，没有自己的训练室，更别说大楼了。

    而且队员之间的关系相当好，与其说是队友，不如说是兄弟。

    就是这样一支队伍，在OGN竞争这么激烈的情况下，只输给SKT。

    坐稳了第二的位置，可以说相当励志了。

    陈歌看着KOO Tigers众人从身边走过，很快他的目光就和其中一人对上了。

    smeb，KOO Tigers的首发上单，也是现在LCK能够和marin扳手腕的上单。

    相比之下，smeb更人能力或许要更强一点，不过队友和marin的队伍比起来有差距。

    目光对上之后，陈歌倒是一点不怂，这方面他就没怂过。

    你敢瞪我，我就敢瞪你。

    然而，这波smeb反而是有些虚了，眼神飘忽起来，最后主动避开了！

    “切，就这？”陈歌暗自不屑道。

    当然，他的不屑只是对刚下发生的事情，至于技术方面，他可不敢看不起对方。

    上单位置，算是现在LPL和LCK差距最大的位置。

    中路的话，有韦神，有肉鸡，有无状态。

    而上路，就陈歌自己一人了，其他人都拿不出手。

    而陈歌对自己的情况还是了解的，他能坐稳LPL第一上单，完全是因为运气。

    所以，陈歌还没膨胀到看不起smeb的地步。

    KOO Tigers众人似乎就住在LPL三支队伍的隔壁，只能说这就是缘分吧。

    陈歌收回目光，插入放开推开房门。

    来到衣柜前，陈歌打开自己的行李箱，准备把东西稍微整理一下。

    因为平时都不做家务，所以陈歌对这些都挺陌生的。

    感觉太麻烦，就直接把衣服一把抓出来，准备直接塞进柜子里。

    这些一副都是Rita帮忙整理好的，放在行李箱里面整整齐齐。

    结果陈歌刚把衣服抓起来，突然门口传来一阵脚步声！

    刚才他进来的时候把门敞开了，没有关上。

    陈歌立马停下了手里的动作，因为他听得出来，这人穿着高跟鞋，也就是说，这是一个女人！

    脚步声近了，似乎是朝着这边走过来的，陈歌朝着门口看过去。

    很快，一道倩影就出现在陈歌眼前。

    “Rita，你……你怎么来了？你什么时候来的？”这人不是其他人，正是Rita。

    此时的Rita穿着意见针织衫，下身是短裙，修长洁白的双腿令人炫目。

    “怎么？你不欢迎我吗？”Rita反问道。

    “怎么会……但是你……好像没提前和我说啊。”陈歌又惊又喜。

    实际上，因为今天要出发的关系，昨晚陈歌还特意回家一趟，打算把作业交干净。

    但是因为是特殊日期，陈歌只能作罢。

    原本陈歌还担心，Rita一个人在家会不会无聊、寂寞，没想到她竟然跟过来了。

    Rita缓步走到陈歌身前，目光落到了他手上的一团衣服上。

    “你！怎么这样对待你的衣服，来，给我！”Rita连忙接了过去。

    看到手中略显褶皱的衣服，Rita白了陈哥一眼，嘟囔道：“男人都是大猪蹄子，还是我来吧，你坐着休息。”

    陈歌尴尬地笑了笑，然后躺到了床上，侧过头，看着Rita侧影。

    不得不说，Rita这身衣服，把她的曲线完美勾勒出来了。

    加上一上一下的动作，让陈歌看着心痒痒。

    但是吧，现在已经到了关键时候，风哥也说了，晚上要注意休息。

    这异国他乡的，本身就容易水土不服，如果再过度劳累的话，身体说不定会吃不消。

    陈歌开始和自己的邪念对抗，然而，美人近在眼前，谁又能完全抵抗。

    没过多久，Rita就把衣服都整齐收进柜子里，然后侧过头看向陈歌。

    “你……干嘛盯着我看？”Rita已经注意到，陈歌的目光非比寻常，马上就有点害羞了。

    看到Rita这模样，陈歌哪还能把持住？最后一点理智都被吞没了。

    只见陈歌问道：“你进来的时候关门了吧？”

    Rita点了点头，她似乎已经想到了什么，脸上浮上两朵红云。

    “来，老婆，来我这边。”陈歌说着拍了拍床边，示意Rita过来坐下。

    “谁是你老婆！”Rita娇嗔道，不过，虽然嘴上这么说，但身体却很诚实地走过来了。

    “那不是我老婆，难道我还有其他老婆吗？我怎么不知道？”陈歌油嘴滑舌起来。

    Rita坐下之后，陈歌伸出邪恶的双手，刚想动作，“叮咚！叮咚……”门铃却响了。

    “我……谁啊，我去！”陈歌差点当场暴走，就在这么关键的时候，竟然被人打断了。

    “你赶紧去开门吧，万一是有什么事呢？”Rita也冷静下来，催促道。

    “哎，最后是有正事，不然我把他头给削了！”陈歌说着从床上爬起来，朝着门口走去。

    来到门口陈歌稍微整理一番衣领，然后开门。

    “风哥？”结果发现，门外站着的不是其他人，正是风哥！

    只见风哥问道：“你东西都整理好了吗？我们要去吃饭了。”

    “哦，原来是吃饭啊……都弄好了。”陈歌应道。

    “嗯？那……嗯？什么味道？你喷香水了？”然而，风哥很快就察觉到不对劲！凑过来在陈歌身上闻了闻。

    (本章完)

