    第205章 三圣入瓮

    如来本能的察觉到了危险，但仔细擦看后，却没有任何端倪。

    如来侧过头，看了看一脸在、“真诚”的陆小凤，不知为何，总是感觉哪里不对劲。

    “如来？你又怎么了？”

    玉帝见如来停滞不前，不由催促道。

    昊天觉醒以后，玉帝颇有破罐子破摔的趋势，做事越发的肆无忌惮。

    如来本想出言提醒，但却苦无理由。他都能想到，自己一开口，必然会遭到玉帝的嘲讽，除此之外，毫无他用，该进去还是要进！

    思索片刻，如来叹了口气。

    罢了，他就不信，这小子能在一个亚圣，两位准圣巅峰面前玩出什么把戏。

    一抬腿，三人跟着陆小凤进了镇抚司。

    进去之后，陆小凤便高声下命令，吩咐镇抚司所有官兵集合。

    刷刷刷，仅仅十几个呼吸的时间，一百万人便齐聚完毕。

    没错，只有一百万人，还有一多半都是新兵。

    剩下的两三百万老兵，一大部分被派往下去建立分堂去了，一小部分去了仙院进修，剩下一部分同杀戮军营被陆小凤一起收起来了。

    连杨戬、哪吒等人都不在，都被陆小凤派往仙院进修去了。

    既然知道要被搜查，那自然是把所有秘密都是收藏起来，现在放在表面的，基本上都是镇抚司的一些皮毛。

    司兵，大部分都是地仙乃至天仙修为，真仙都不多，这些都是新补充的兵员。

    对于镇抚司的司兵的扩充，陆小凤向来是不遗余力的。

    不管是为了将来的佛魔大战，还是为了异域种族，陆小凤都要做好提前准备。

    至于资源问题，现在确实是个大问题，虽然陆小凤占领了东胜神州，但却并不意味着东胜神州的资源都属于他，现在的镇抚司，在东胜神州的力量依旧很薄弱，所以镇抚司很缺资源。

    但这不要紧，陆小凤已经想到了如何敲诈......额.....勒索......额.....赚取资源。

    看到镇抚司司兵集结的这么快，三位大佬一开始还被吓一跳，但旋即看到镇抚司司兵的修为，如来和太上老君就瞬间没兴趣了。

    一群地仙和天仙，数量再多也是蝼蚁，都不够如来一巴掌拍的。

    然而，只有玉帝，微微皱眉，对于镇抚司，没有人比玉帝更了解，镇抚司每次出兵，玉帝都是从头看到尾的。

    所以他知道，这根本不是镇抚司的真正实力。

    镇抚司的底蕴远远比这强。

    一瞬间，玉帝就认识到，陆小凤绝对藏拙了。

    这厮真的太狡猾了，难道他之前就预料到会有这一出，所以提前做了准备？

    若真是如此，这陆小凤还真是有些吓人了。

    玉帝心理忧虑重重，但表面上，却是面无表情。

    今天做主的是太上老君和如来，他只是陪跑的。

    所以，玉帝很低调。

    见三位已经进了镇抚司，陆小凤嘴角露出了笑容。

    “三位，这已经是镇抚司了，说吧想怎么查，我全力配合！”

    太上老君和如来惊诧的回过头，没想到陆小凤这么配合。

    “这里不用查了，直接去监牢吧！”

    身为准圣，庞大的神识早就将整个镇抚司搜查了一遍，除了镇天炼狱，他们并没有发现任何有关于孙悟空的痕迹。

    所以，只能直奔镇天炼狱。

    陆小凤“眉头微蹙”，看了一眼玉帝，然后无奈摇摇头，直奔镇天炼狱。

    后面三人急忙跟上。

    片刻后，四人来到镇天炼狱门口，陆小凤突然堵住了门。

    “三位，有句话我要事先严明，我镇抚司这座监狱有些特别，连我都无法控制，非我镇抚司成员，只能进，不能出，勿谓言之不预，到时候三位被困在里面，可别怪我。”

    见到镇天炼狱，玉帝早就等不及了。实在是，他对陆小凤和镇抚司的秘密太紧张了。

    而且他没去离火山，昊天也没有跟他共享关于离火山的秘密，所以玉帝根本不相信这世上还有能困住准圣的秘宝。

    玉帝都进去了，如来和太上老君自然不会犹豫，紧跟着就走了进去。

    见三人纷纷进去，良言难劝该死的鬼。

    他所有话都事先说明了，可人家不信，这可就不怪他不厚道了。

    镇抚司可是天地至宝，别说他们几个准圣，就算是圣人进去了，也只能乖乖被擒，无法反抗。

    可以说，现在只要陆小凤一个念头，这三位洪荒顶尖大能就是他镇抚司的阶下囚。

    可惜啊，陆小凤虽然很想这么做，却不敢。

    别看现在洪荒河清海晏，一片太平，那是因为上面有圣人在盯着。

    可以这么说，一旦圣人掐算出三人被囚，那么不消片刻，定会有圣人登门，找他算账。

    如果就一个圣人，陆小凤还敢拼上一拼。

    但那么多圣人如果一起出手，那就算是陆小凤也麻爪！

    所以，该放还是得放。

    更何况，洪荒没有他们，肯定会天地大乱，陆小凤的镇抚司现在还势单力薄，目前还需要天庭和佛门帮他管理洪荒。所以，放肯定是要放！

    但怎么放却是个问题。

    镇天炼狱里面就是个小世界，不过在此之前，陆小凤已经将他们改成了普通的监狱，外边看上去和天牢差不多，里面关押了数千万个犯人。而其中大部分都被陆小凤隐藏起来了。

    准圣速度就是快，不到一刻钟，三人就探查完了整个镇抚司，却没有发现任何蛛丝马迹。

    玉帝面上无喜无悲，却也松了口气，不管如何，他都不希望佛门找到孙悟空。

    太上老君很不爽，，这还是他第一次亲自出手还失手了。

    如来就别提了，他也是头一次被人耍，一气之下将镇天炼狱毁了一小半，随手带走了一大批妖族犯人。

    如来之前可都看了，这些妖族都是修炼天赋很高的妖族，回去稍加培养，就能成为佛门的中坚力量。

    对于增强佛门底蕴，如来向来是不遗余力的。

    要不是玉帝拦着，如来估计能把整个镇抚司的所有犯人都给掠走。

    这可是数千万妖兵啊！

    回去只要稍一调教，那就是合格的佛兵！

    可惜了，该死的玉帝！

    如来心里老大不爽了！

    在他看来，这些妖兵，被他看见了，那就是他的！

    这就是霸道的如来！

    (本章完)

