    不过虽然阿富汗袭击事件慢慢平息了，但是另一则关于斯塔克的消息依旧久经不散，维持在新闻头条之上。

    “托尼·史塔克宣布关闭武器部门，停止一切军火售卖。”这则新闻已经持续了将近一周，但是直到现在依旧引起着众多人的关注。

    斯塔克的股票也如同预料中的一般，跌了百分之四十左右，许多股东已经忍不住开始抛售手中的股份。

    因为在他们看来，如果没有的武器，斯塔克工业将会继续跌落，不过面对着这些抛售的股票，其他人还在持观望状态的时候，已经有一个账户开始大肆的收购着股票。

    如果是之前股票的价格，以白杨之前赚的钱显然是买不起的，并且那些手握股票的人也不一定愿意卖。

    但是现在，股票大跌，公司的股东都想把自己手中的股票扔出手，白杨直接以芯片工厂和芯片技术向银行贷了一大笔钱，全部用来购买市面上低价抛售的股票。

    而在公司内部，托尼也让佩铂开始收购股东手里的股权，但在此时已经被白杨抢占先机，收购了斯塔克公司大概百分之十五的股份。

    剩下的百分之五十一和百分之三十四的股权是在托尼史塔克和奥巴代·斯坦的手中。

    百分之五十一的股权，对公司有着绝对控制权，而百分之三十四的股权，则有着一票否决权。

    剩下分布在市场的股权就剩百分之十五。全部被白杨所收购，他可以开启临时会议，提出质询、调查、起诉、清算、解散公司的权利。

    当然，是提出，上面还有两个大佬压着呢！

    而且股权也是大概这么算，但还有很多细节值得操作，要不然那些创办者被踢出公司肯定是有理由的。

    有些时候你为了拉拢，不得不分出一部分的股份给别人，自己一个人死死守着股份，其他人可能会联合起来搞你，所以你必须找信得过的人在公司。

    但是斯塔克工业不同，他们的产品完全是由斯塔克两代人发明创作的，如果将斯塔克踢出局，他们没有办法维持公司与军方的对接

    因此来说，斯塔克工业的绝对控制权一直在托尼·史塔克的手中。

    而那些原本有些分散的股权，也被奥巴代收购，或者将人拉入自己的阵营。

    所以，下一步他就需要从奥巴代手中的股权想办法了。

    这就需要等着他成为铁霸王了。

    而这段时间，白杨不出意外，又要忙起来。

    他需要开始筹备动画电影，《超能陆战队》

    老校长人缘比较广，因此在去询问了一番之后，一个动画影视拍摄团队的联系方式就出现在了白杨的手中。

    安格斯拿着一张名片递给了白杨说道：“他们现在在旧金山那里，这段时间刚刚结束一个项目，现在刚好有时间，而且听说你是《钢甲铁拳》的导演之后，爽快的答应了下来。”

    “他们其中有个人是我的学生，不知道什么时候来拜访过我，留下了这张联系方式。”老校长教书多年，教出了很多的学生，许多学生在就业之后，很多都会来拜访一番。

    “OK，真的是太感谢了。”白杨接过名片，上面的背景是一个黑色的机器人。

    “你小子能经常来看看我这个老头子已经不错了，不用客气。”安格斯摇了摇头慈祥的看着面前的少年。

    他有一个儿子，但一直在做什么研究，几年了都了无音讯，因此，他也不可避免的有些孤单，不过有着白杨经常来他这里找书看，倒也让他的心里有些安慰。

    因为很多书，图书馆可能没有收录，因此白杨就想到了老校长，他这里有着很多藏本，白杨经常会来他这里。

    “那好吧，我就先走了，最近我又要忙起来了。”白杨点了点头，随后拿着名片又急匆匆的跑了出去。

    …………

    这次因为资金足够，所以投资方肯定就是自己了，不过发行方，不知道找谁好了。

    不过动画电影的话，找迪士尼影视比较合适，就是不知道他们愿不愿意了。

    拿着手中的联系方式，白杨坐上车，开始向着旧金山的位置而去。

    旧金山又叫“三藩市”、“圣弗朗西斯科”。也是世界高新技术研发基地之一和金融中心。

    旧金山有个标志性的建筑，金门大桥。也是许多电影中必然摧毁的大桥。

    而现在白杨正坐车行驶在这座大桥上，透过车窗，对着外面发了张图片发给梅姐。

    白杨在家可是求了她好久才被同意出来的，但有个要求，每天都要拍个照片发给她，让她知道自己还活着。

    对此白杨有些无语，怎么搞的自己要去战场似的。

    不过为了能够出去，他很爽快的答应了。

    不就是每天发张照片给她吗？多简单的事。

    看着发送过去的照片，白杨在后面加了个微笑。

    很快，对面就回过来了一条信息。

    “臭小子，不是让你不要跑远的吗？你可倒好，跑到旧金山去了！看你回来我怎么收拾你。刀刀……”虽然白杨的心智成熟，但身体年龄到底来说也就十二三岁，她会担心也很正常。

    白杨回了几句，表示自己需要做大事，就不聊了。

    …………

    驶入城内，车子行驶到了贝特区之后，在一个街道旁停了下来。

    给过钱顺便给了些小费之后，白杨打开车门，看了看周围的建筑环境。

    比起大苹果城，这里有着很多天朝元素。这里的华裔数量仅次于大苹果城。

    “嘿，白杨，这里！”这时，站在街道对面的一个带着眼睛的中年人似乎看到了他，对着这边招手。

    白杨走过去，伸出手自我介绍道：“你好，我是白杨。”

    博比·莱尔热情的拉着他的手，“我知道你，如果不是安格斯校长一直保证，我真的很难相信你是个十二三岁的一个高中生，对了，我叫博比·莱尔，很高兴认识你。”

    “我也是，老校长说你们的团队参加过很多经典的电影拍摄。着重向我推荐了你们。”

    “那你就真的找对了！”他自来熟的拍了拍白杨的肩膀。

    他带着白杨来到一栋写字楼面前，坐着电梯来到了三楼。

    当走出电梯之后，随后来到一个房间门前。

    “兄弟们，我把白杨带来了，大家欢迎。”莱尔一进门，便张开手臂大喊道。

    房间内坐着四个人，拿着话筒的是一个有些肥胖，有着一头卷发的女士，坐在他对面，是一个满脸胡渣，眼窝很深的中年男士，站在那里。

    摆弄着绿布的则是一个垢着油头，五官硬朗的青年。

    最后的一个则是一个长相有些甜美的亚裔面孔的女子，她趴在桌子上拿着画笔，似乎在作画。

    房间的东西很多，看起来有些杂乱。

    他们在看到白杨之后，都热情的上来打了声招呼。

    毕竟不管怎么说，白杨现在也是他们的老板了。

    白杨被莱尔带着跟每个成员认识一番之后，也知道了每个人的工作和职责。

    有些肥胖的卷发女士叫莫特利·艾丽卡，是一个墨西哥人，负责后期配音。

    当听到她那甜美的声音之后，白杨的内心久久不能释怀……

    而满脸胡渣的那人叫做埃尔西·摩西是一个德国人，英语说的很好，负责后期剪切与磨片。

    五官硬朗的年轻人则是叫做耶尔·麦伦，法国人，是个特效师，喜欢浪漫的特效，不过莱尔接的活都是一些战争题材的电影，对此他很难受。希望白杨的电影能给他希望。

    最后一个拿着画笔的就是手绘师，负责人物草图制作。是个霓虹人，不怎么爱说话，名叫泉山惠子。

    当然，此时还缺少一个核心，那便是带白杨进来的莱尔，他负责动画场景设计和背景构图。

    这些人已经能够完成一部动画的大部分工作，当他们完成之后，发现还缺少什么，再花钱请人来补充。

    “好的，我也不多说了，我之所以选择拍摄这部动画，也是因为我的产品即将上市，希望借此部电影的热度，增加宣传力度。剧本，人物画像我都已经准备完成了，你们按照上面来就行了，如果你们有什么建议，可以找我商谈，但不能私自改动……可以吗？”白杨从背包里把准备好的画稿拿了出来。

    其他人皱了皱眉头，默不作声。

    他们听得出白杨话中的意思，就是让他们完全执行，而不能擅自掺杂他们的自我创作上去。

    对于他们来说，这有些看不起他们。

    莱特突然上前接过稿纸，打破了此时的尴尬，“没问题，我们先看看白杨……先生，的剧本和任务画像怎么样？”说到先生的时候，他微微停顿了一下。主要是面前少年的年龄，叫他先生总觉得有些别扭。

    他翻开剧本和任务绘图，如果太差的话，他就准备拒绝这次合作，如果可以说的过去，他可以给往日的老师一份面子。

    但是当他看到剧本，里面有着很多新奇的科技幻想，还有着关于仇恨的描述。剧情来说很不错。有些出乎他的想象了。

    但是当他看到大白的绘图之后，之前看过的剧情瞬间被注入了灵魂一般。

    这个像是棉花糖的机器人真的是太萌了，太治愈了。

