    

    龙奎怒吼道：“玄亦奇，枉老夫我多年来为九翼苍龙族出生入死，你竟然这样对我！”

    玄亦奇一脸冷笑：“功过不能相抵，这就是叛徒的下场，你已经不配再当九翼苍龙族的太上长老。二位长老，不得留手，立即拿下龙奎，永封龙墓之下！”

    闻言，已后退得远远的众多九翼苍龙族人皆是大吃了一惊！

    龙墓乃是九翼苍龙族历代逝去的先人沉眠栖息之地，封印在龙墓之下的，全部都是犯了重罪的族人。

    那下边暗无天日，简直就是修罗地狱！

    受困其中，将会永世不得脱身，忍受万万年的孤寂和痛苦，在祖宗们的面前一直忏悔至死！

    龙奎即将成为龙墓下的一员！

    他当然不愿意就此坐以待毙。

    可是现在他孤立无援，要面对整个九翼苍龙族的排斥，无数强者的威胁！

    龙奎果断选择跑路，飞快冲向天际，直奔星空深处。

    “你今日无路可逃！”

    玄沽、玄澄二人瞬间消失，如影随行般追了上去。

    虽然对玄沽玄澄兄弟两人很放心，但是为了保险起见，玄亦奇还是调派了数十位实力高强的长老一同前往，堵截龙奎，以求百分百保证这老东西没有半点逃掉的可能。

    龙奎要面对的，将是玄亦奇布下的天罗地网！

    不管是谁都能看得出，龙奎就要完蛋了。

    遭殃的当然不止龙奎一个人，还有龙寻父子、鬼龙卫统领寒千叶，以及许多在暗地里尚且没有暴露的同流合污者。

    就连龙奎这样的身份，都被天使神族给策反了，其他的人一定会更多。

    如果不将这些毒瘤般的家伙通通连根拔除，便会后患无穷！

    身为族长的玄亦奇深深明白这一点，所以这一次他将会以铁血手段，把九翼苍龙族上上下下给清洗一遍！

    有人流血有人死，这是不可避免的了，为了根除潜在的危机，必须要下这个狠手。

    玄亦奇满是寒意的两眼看向了寒千叶和龙寻，气势十分逼人：“寒统领，二长老，你们是不是，应该有点表示了？”

    林远见笑眯眯地道：“在你们族长的面前，一定要老实一点啊。”

    实际上他的另一层意思却是，在我的面前你们敢不老实？找死是吧？

    此时的龙寻早就陷入了强烈的惊恐不安中。

    龙奎的下场他能猜得到的，那他自己呢？想必也不会比龙奎好多少。

    “族长，我只是一个从犯而已，都是龙奎那老东西拖我下水的，我是逼不得已，我是身不由已啊。”龙寻一边可怜巴巴地哭诉，一边苦苦地找理由为自己开脱减罪：“族长，求您看在这点上，对我们父子二人从轻发落吧……”

    林远见不屑地道：“经典推卸责任，死到临头了才知道求饶，你觉得这有用吗？这可能吧？”

    玄苍山叹息道：“早知如此，又何必当初？族长，下令吧。”

    玄亦奇并不急着马上将之拿下，反正龙寻父子两人现在都是瓮中之鳖了，被林远见的空间囚笼封锁着，上天无路入地无门。

    他冷眼直视着寒千叶：“寒统领，你呢？你有什么可说的吗？”

    寒千叶看了一眼玄亦奇，又看了眼他旁边的林远见，面若死灰地道：“属下无话可说，只恨当初一时糊涂犯下了大错，如今已经无法挽回。该怎么处置，就按族规来吧，我都认了。”

    他没有反抗，更没有狡辩。

    他比龙奎龙寻看得清楚，事情到了这个地步，任何的反抗和辩驳都是徒劳的，倒不如干脆一些、果断一些，乖乖地束手就擒，或许这样还能继续苟延残喘，好死不如赖活着嘛。

    这有些出乎玄亦奇的意料：“很好，即日起剥夺你鬼龙卫统领之职，暂关押天牢之内，等你交代清楚了你的所作所为，再依轻重程度来处置，你可有异议么？”

    寒千叶摇了摇头：“没有。”

    玄亦奇喝道：“好，鬼龙卫，拿下。”

    很快，鬼龙卫们便控制住了毫不反抗的寒千叶。

    这些鬼龙卫没有感情，他们只会服从命令。

    玄亦奇这个族长的命令，显然要高于寒千叶这个统领。

    所以，他们连半点犹豫都没有，就把自己的老上司抓了。

    “寒千叶，你是本族长信任之人，所以才将鬼龙卫交给了你。可惜……你实在是太让我失望了。”玄亦奇望着一脸颓然的寒千叶，无比惋惜地说道。

    寒千叶没有答话，也不知心里在想些什么，总之一定很苦涩就是了。

    随着寒千叶、龙寻父子被关入守卫森严的九翼苍龙族天牢，然后龙奎当然也被玄沽玄澄抓了回来。

    根据他们之后的交代，紧接而来的，便是一场前所未有的大清洗！

    凡是与天使神族有过密切联系的、相关的，一个不放过，全部都拿下。

    到得最后，抓捕出来的人竟然达到了数千之多。

    从长老、执事、管理这些高层，到普通的族人，几乎是全面覆盖。

    九翼苍龙族的每一个机构，都安插有天使神族的眼线！

    当最后的结果被整理成一本厚厚的卷宗摆在玄亦奇的面前时，他差点不敢相信自己的眼睛。

    卷宗之内详细地记载了每一个暗中与天使神族有关系的人，以及他们做过的什么事，泄过的什么密，一步一步，全都清清楚楚。

    不查不知道，一查吓一跳！

    原来九翼苍龙族都已经被人家渗透到这个地步了。

    玄亦奇深感自己这个族长当得真是太失职、太糊涂了！

    “天使神族！天使神族！啊！干恁娘的！”

    砰！厚厚的卷宗被他重重地摔在了地上，震起无数的灰尘，地面更是直接碎成了齑粉。

    宽敞的大殿里，坐着九翼苍龙族的高层长老们，但是比起以前，数量却是少了一大半。

    少掉的那一大半去了哪里，大家都心知肚明，不必过多解释。

    玄亦奇的愤怒也是源于此。

    林远见、大鹏、何太二等人同样在场，就被安排在族长首位的侧下方，妥妥的贵宾待遇。

