    在听到这个消息之后，原本自信的正一教，瞬间炸开了，秦地灭楚，这到是他们意料之中的事情。

    他们也并不在乎楚国的死活，可他们没想到的是，四大仙门联手进攻丹盟，竟然没有攻下，还损失惨重？

    “听说，丹盟开启了乾坤大阵，大周的世族豪门，都进入了丹盟之中，一副同仇敌忾的样子！”

    “他们不知道，丹盟的第十代盟主，已经被镇压在古塔中了吗？难道真要四位教主亲临，他们才知道厉害？”

    “丹盟不信，这位第十代盟主，渡过五重雷劫，灭吾四大仙门数十位元婴期，据说还有副教主级的人物，投诚了丹盟，他们不认为他们的盟主被镇压，以为我们只是在诓骗他们投诚！”

    此话一出，整个正一教内的修士，全都炸开了，他们到是理解丹盟此刻的举动，如果换做是他们，恐怕也不会相信。

    毕竟，一位渡过了五重雷劫，且是真龙级雷劫的修士，怎么可能说被镇压就被镇压了？

    “丹盟开启了乾坤大阵死守，这是准备跟我四大仙门硬扛到底了，不过，教主已经联系其余四位教主，不日就会降临丹盟，届时，将会横扫整个丹盟！”

    在短暂的惊讶过后，正一教的弟子，很快便恢复了过来，只有他们知道，四位教主联手，加上四大仙门合力，布下了万符大阵，目的就是为了镇压丹盟的第十位盟主！

    有如此大阵在，即便丹盟的盟主，从中走出来，那也有八位太上长老，加上一位教主镇压，出来那就是死路一条。

    所以，即便听到了这个消息，他们也并没有惶恐，而是是认为丹盟自作孽，不可活！

    “哼，丹盟还在期待着他们的盟主返回，看来此前的五重雷劫，让他们增强了信心！”

    冥古塔下，太初道人执掌着万符大阵，身边是四大仙门的七位太上长老，此刻可谓是意气风发。

    “蝼蚁锃知鸿鹄之志？他们死有余辜！”

    正一教的一位太上长老说道，而其余人，皆是此等想法，在他们看来，进入冥古塔的易阡陌，即便出来，那也是死路一条更何况，他们是进入过冥古塔的，所有人都知道，里面没有丝毫的灵气，根本不可能恢复过来。

    以易阡陌离开时的状态，就是给他时间，也不可能恢复，而不恢复的状态下，他走出来不是死路一条，还能是什么？

    与此同时。

    易阡陌进入了冥古塔第六层，他连斩四层与第五层的看守者，虽然有所消耗，但斩杀一层的看守者，便炼制丹药的手段，让老白震撼不以！

    “你不是只能炼制妖血丹吗？为何其他族类，你也可以炼制！”

    老白惊讶道。

    “谁告诉你，我只能炼制妖血丹了？”易阡陌反问道。

    “你……”

    老白顿时语塞，说道，“不是你自己说的吗？”

    “这种炼丹方式，是共通的！”

    易阡陌笑着说道，“不论他是什么族类，我都可以利用这种炼丹方法，炼制出我所需要的丹药，只不过，方法有些不一样而已！”

    老白顿时无言以对，在他看来，易阡陌炼制的这些丹药，仅限于妖族而已，但在第四层和第五层里，易阡陌耗费周章，斩杀的都是不是妖族，可易阡陌却是来者不拒，斩杀之后，立即收集精血，炼制丹药。

    起初老白还有些奇怪，以为只是巧合，但经过第四层和第五层之后，老白的脸色立即变了。

    易阡陌不是只能炼制妖血丹，他斩杀的看守者，全都被他炼制成了丹药。

    按照苍穹之主原本对试炼的限制，以间隔一个大境界挑战，如果是六层的话，除非是那等真正的逆天之辈，否则试炼者都将十死无生！要不然，鱼玄机也不会被困在这冥古塔内，这么多年都无法脱困了！

    但易阡陌不一样，有着独特的混元剑体，加上五大金丹，便可以挑战化神期了、如果仅仅只是挑战化神期，那也就算了，毕竟在冥古塔内，是没有任何灵气可以吸收，可易阡陌斩杀了这些看守者后，直接炼丹恢复！

    而在此之前，连苍穹之主，都没想到有人能够在这等极端条件下，还能够恢复过来。

    这也就意味着，苍穹之主此前设下的所有的条件，都对易阡陌无效，他不但没有被条件所压制，反而变得更强了。

    从第三层开始，易阡陌炼制丹药恢复，可不仅仅只是恢复而已，他的实力远超过了此前，一步步的积累。

    这还是没有妖丹的情况下，若是有了妖丹，恐怕他的实力，会增强的更多。

    进入第六层之后，老白的表现，完全不同于此前，他看着易阡陌，说道：“选一个吧！”

    这一次，易阡陌却没有立即做出自己的决定，他仔细的打量起了第六层祭台上的那些雕塑，忽然感觉有些不对劲！

    因为，在这些雕塑当中，他看到了一头，跟老白本体，一模一样的雕塑，而老白显然也意识到了这一点。

    “不要选择她，否则，你会后悔的！”老白严肃的说道。

    虽然他没有指向那个跟他本体一模一样的雕塑，可易阡陌还是看出了他的所指。

    “我如果选择这个它，对你是不是就会造成很大的影响？”

    易阡陌忽然问道。

    老白立时沉默不语，一副公正不一的样子，没有回答易阡陌的意思。

    “好！”

    易阡陌指着那座跟他一模一样的雕塑，说道，“我就选择它了，如果你没有意见的话！”

    老白立时炸了毛，怒视着它，却一言不发，但易阡陌能够感受到它眼中的杀机，这明摆着就是不让他这么选。

    易阡陌也看出来了，他选的这尊雕塑，跟老白显然是有渊源的，问道：“你要是不让我选它，你就眨眨眼，你要是让我选它，就不要眨眼！”

    老白看着他，沉吟了一会，最终还是炸了眨眼，意思很明白，就是让易阡陌，不要选择它。

    “好！”

    易阡陌看向了另外一尊雕塑，道，“我选择他！”

    “你疯了！”

    老白惊讶的开口道，“你竟然选他！”

    “不行吗？”

    易阡陌的脸上露出了激动的表情，“要不，我选择刚才那位？”

    “随你便！”老白显然是受到了什么限制，不能指点他。

    “那就是他了！”

    易阡陌没有变。

    “恭喜你，选择了苍穹试炼中，最强的斗战神猿！”

    老白盯着他，又是担忧，又是惋惜。

    但易阡陌，却没有半点惊讶，因为他知道自己选择的是什么，而这正是他所要挑战的最强者。

