    “不知道他们有没有感悟到！但这种事，我们必须要保密！”天魇雷王说道：“我接下来这段时间也会静心闭关，去感悟六道修行！这是突然出现的修行法则，意味着我们和命魂六族，在同样的起点，我们要抓住时机！”

    “知道了！”妘紫莲点头道。

    “告辞！”天魇雷王说道，然后又看了看沈翔所在的房间，挥手撤走那几张符。

    妘紫莲把天魇雷王送出祭坛，然后又匆匆返回来。

    沈翔之前还真没想过，为什么六道修行里会有丹道……他现在仔细的想了想，觉得之所以会有丹道，应该是和傲世宇宙的诞生有关。

    傲世宇宙之所以能形成，当初就是沈翔炼成的一粒丹！

    “也不知他们最后能感悟出什么来……但不管怎么说，我是对六道修行最了解的，我说不定还能影响整个六道法则的运转。”

    沈翔现在才稍微感觉到自己是创造这个宇宙的人，毕竟他不久前创造出来的六道命魂，对这个宇宙有了很重大的影响。

    不管是叱咤众多宇宙数年的命魂六族，还是强大的天魇宇宙的生灵，如今在傲世宇宙，都得遵循他的六道修行法则！

    “沈翔，我会用红蓝异果炼制一炉丹给你看，并且在炼制的时候详细讲解，你一定要记住。”妘紫莲说道。

    她清冷的声音似乎快了一点，应该是急着要去闭关，去感悟六道法则。

    “我会记住的！”沈翔点头道。

    妘紫莲带着沈翔进入一个炼丹房，马上开始炼丹，然后进行各方面的讲解，她讲得很仔细很清晰。

    沈翔虽然听进去了，但他并不打算照着妘紫莲说的去炼，因为并不合适他，而且过于繁琐，所需的时间也很长。

    妘紫莲用了十多个时辰，才凝丹成功，她是一边炼制一边讲解，所以才用了比较多的时间，她说她正常的情况下，只需要七个时辰就能凝丹。

    “这粒丹就给你吃吧！”妘紫莲说道：“我要闭关几日，你等我出关！”

    “是，紫莲姐！”沈翔也没多说话，因为他还摸清楚妘紫莲的性格，而且和她还不是很熟。

    妘紫莲留下了很多红蓝异果，就匆匆进入密室里去闭关了。

    对于六道修行法则，小镜妹妹会指导沈翔的，所以沈翔现在不用担心。

    他需要做的，就是尽可能获取更多的赋元力！

    “天魇九转元丹……内部蕴藏赋元力、魂元力、天魇元力。魂元力和天魇元力最多，赋元力最少！”

    沈翔仔细观察这粒丹，发现还挺不错的。

    “如果加入用赋元根晶进去炼制，这岂不是更好？所需的三种元力全部都凑齐了！天魇元力，应该就是天元力！天元力能影响天道的修行！那么命道和妖道的修行，到底要怎么提升呢？”

    沈翔的天道修为不高，而小镜妹妹目前还没弄清楚天道修为要怎么提升。

    “心柔元丹的赋元力是很多，但没有其他元力！修炼的时候，最好是多元进行！”

    沈翔马上开始尝试，用红蓝异果去炼制天魇九转元丹！

    最大的难点，就是要去除红蓝异果内部特殊的元力，那种元力并不排斥，反而很容易就互相交缠起来，然后产生爆炸！

    妘紫莲的方法，就是先单独去炼红果，通过加热，以及各种炼法，将红果内部的特殊元力去除。

    然后再对蓝果进行同样的步骤，最后将红蓝果的药能量融合凝丹！

    去除特殊元力非常繁琐，很耗费时间。

    沈翔尝试了下，马上放弃了。

    “红蓝异果内部的特殊元力，虽然占比很少，但我认为这才是红蓝异果最精髓的元力，怎么能舍弃掉？”

    沈翔单独去炼红果的时候，使用心明眼去观测，发现那种特殊元力极其诡异！

    “红蓝异果内部的特殊元力交缠，才产生很强烈的爆炸！若是能将爆发出来的能量压制住，并且凝成丹，这可了不得！”

    沈翔炼丹的时候，肯定不会走寻常路。

    如果只是要炼制天魇九转元丹，那么他按照妘紫莲说的，很快就能炼制出来，而且比妘紫莲更快，可能两三个时辰就能凝丹，还是两粒。

    但他发现红蓝异果内部的特殊元力很重要之后，就决定要保留特殊元力去凝丹！

    “我要炼制两种形态的丹！一种是可以吃下用来修炼的，一种可以用来轰人的。”

    沈翔脑海里回想着妘紫莲引爆红蓝异果的场面，如果能炼制很多粒，用来轰人的话，那种感觉不要太爽！

    “那种特殊元力，到底是什么元力呢？”沈翔皱眉思索着：“照理说，傲世宇宙出现了六道修行法则，应该也对各种力进行划分才对！”

    他只能放出六道神镜，让小镜妹妹这个六道命魂之主去感知感知！

    “镜妹妹，天魇宇宙来的东西，适用于六道法则吗？”沈翔问道。

    “哥哥，六道法则很厉害的！因为傲世宇宙是一个很庞大，很强壮的新宇宙！六道法则如今也覆盖到天魇宇宙了！”小镜妹妹说道：“就是通过那两个空间门覆盖过去的！”

    “还能这样啊？”沈翔吃惊道。

    “好啦，两个果子内部的特殊元力应该是妖元力！”小镜妹妹感应了一下，马上得出结果。

    “啊？妖元力？”沈翔很惊愕：“那么……炼制出来的丹，还能影响魂道、赋道和天道修行！又是为什么？”

    “因为果子内部，还有赋元力和魂元力，以及天元力！”小镜妹妹说道：“不过嘛，还是妖元力最多，特别是两种妖元力并合的时候！”

    “镜妹妹，妖元力是种什么样的力量？”沈翔说道。

    “哥哥，我现在还没弄清楚，六道法则的信息太多了，等我理清楚之后，我会告诉你的！”小镜妹妹说道：“如果按照六道法则来划分，我应该算是妖魂道！”

    “不就和沈珍怡一样是妖魂道吗？”沈翔再次惊讶：“她还说妖魂道当初是我创造的，我实在没感觉啊！”

    “哥哥，你快点炼丹吧！如果你能炼出来，这粒丹肯定很厉害。”小镜妹妹笑道。

