    这是一个技术活，毕竟，前面有这么多地龙，想要在这么多地龙的手里面，把嗜血兽的尸体给抢了过来。

    这就相当于虎口夺食，一个不小心，他就很可能死在这些地龙的手里面。

    毕竟，这些地龙的实力都不弱于他，有很多地龙差不多和他一样的实力，甚至，有一些地龙实力比他还要强悍！

    在这些地龙的手里面抢夺嗜血兽的尸体的话，是非常困难的。

    所以，他必须选出一个很好的对策出来，而且，嗜血兽的身体之中蕴含有浓郁的龙族的血脉之力。

    也非常的适合龙灵儿的恢复，所以，嗜血兽的尸体他是势在必得的！

    不管前面多么的艰难，他都必须尝试一下，如果他成功地得到了嗜血兽的尸体，那么，不管是对于他还是龙灵儿来说都是极好的。

    莫语之所以敢这样做，是因为现在他正在吞噬着那些地龙的身体。

    吞噬这些地龙的身体以后，他的实力也是在不断的增强着的。

    他相信只要继续吞噬下去，他的实力会继续增长，尤其是到了这后期，死亡的地龙的实力越来越强！

    甚至在，他的前面，他看见了一头非常恐怖的地龙，这是一条神帝境八重的地龙，他已经死了…

    是被嗜血兽杀死的，他的尸体正躺在前面的大地上，他的体型比其他的地龙都还要庞大很多。

    莫语看见这条神帝境八重的地龙以后，他也是非常的激动。

    这是目前为止他遇到的实力最强的一头地龙，没想到还是死在了嗜血兽的手里面。

    龙灵儿看见这条地龙时，也是非常的激动。

    仔细的确认了四周并没有其他的危险以后，龙灵儿毫不犹豫的飞到了这条地龙的身上。

    然后，她疯狂的吞噬着这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    虽然这条地龙已经死了很久，但是，他的身体之中蕴含的龙族的血脉之力，依旧非常的浓郁。

    龙灵儿吞食起来也是非常的痛快！

    这比她之前吞噬的所有的地龙的身体之中的龙族的血脉之力都要浓郁很多。

    尽管已经死去多时，但是，她感觉非常舒畅！

    看着龙灵儿在疯狂的吞噬着这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力，莫语也是非常的期待。

    不知道等一下他吞噬了这条地龙以后，他的境界会不会继续增长。

    神帝境八重的地龙的身体之中蕴含的能量的话，都是非常恐怖的，虽然已经死了，可能有一些能量流逝！

    但是，也是异常恐怖的，至少比活着的神帝境七重的地龙的能量要强悍很多！

    龙灵儿花了差不多二十秒的时间，才把这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力给吞噬掉。

    待龙灵儿吞噬完以后，莫语毫不犹豫的释放次元空间，直接拖着这条地龙的身体，把他的拖进了次元空间之中。

    当这条地龙的身体被次元空间分解以后，莫语就感觉到一股精纯的能量在自己的身体之中。

    接着，他的气息就疯狂的增加着。

    几秒以后，他的境界差一点就突破到了神王境七重后期。

    虽然差一点点，但是，莫语已经心满意足了。

    他知道，这一条神帝境八重地龙蕴含的能量，对他来说已经非常的好了。

    至于突破到神王境七重后期的话，他相信，只要继续吞噬多一些的地龙，就差不多可以突破了。

    解决了这条神王境八重的地龙以后，莫语也是期待的看着前面。

    在前面的大地上，依旧有很多强悍的地龙。

    此刻，这后面遇到的地龙都是神帝境七重的了。

    神帝境六重的地龙，已经全部死在和嗜血兽战斗的过程之中，或者离开了…

    现在还活着的地龙，境界最差的都是神帝境七重。

    所以，这一路上他所遇到的地龙，基本上都是神帝境七重。

    虽然已经死了，但是，他们的身体之中蕴含的能量还是非常惊人的。

    莫语继续吞噬了差不多五十条神帝境七重的地龙以后，他的境界就彻底突破到了神王境七重后期。

    他的内心也是非常的激动，只要继续往前一点的话，那么，他很快就可以朝着神王境八重发起冲锋了！

    他的内心也是非常的期待…

    “主人，嗜血兽快要死了…”

    就在这个时候，路人甲的声音出现在了莫语的脑海里面，现在，在这外面的话，就是莫语和路人甲，因为两人都可以使用被无视能力的能力。

    只要距离嗜血兽和地龙足够远的话，他们是发现不了他们的。

    路人甲在前面帮莫语探路，也是在默默地盯着嗜血兽。

    毕竟，莫语一个人的话，他也不敢保证自己可以完整的盯着嗜血兽的情况。

    有路人甲帮忙的话，两人盯着好一些。

    而且，莫语还要花时间吞噬那些死去的地龙，根本就无法集中自己的注意力来盯着嗜血兽，让路人甲帮他盯着的话好很多了。

    所以，听到路人甲的声音以后，莫语也是非常的激动，他顾不得吞噬地上的地龙了。

    目光瞬间盯着嗜血兽！

    在众多地龙的攻击下，嗜血兽此刻处境非常的不妙，他的身躯已经摇摇欲坠了。

    在他的身边，还有上百条地龙在围攻他。

    这些地龙的实力都是非常强悍的！

    现在还活着的地龙，为境界最差的都是神帝境七重！

    为了击杀嗜血兽，地龙群也是付出了极其恐怖的代价，之前，有几百条地龙围杀嗜血兽。

    然而，现在剩下了上百条。

    地龙也是非常的惨烈。

    此刻，地龙都受了伤，不过，他们依旧在坚持攻击嗜血兽！

    只需要再努力一点，就可以把嗜血兽干掉了。

    看到这些地龙，莫语的眼睛也是一亮！

    这些地龙都是受了重伤的，现在围攻嗜血兽的地龙，境界最高的是神帝境八重！

    莫语仔细地数了一下，发现嗜血兽身边的地龙在神帝境八重的总共还有十几条。

    此刻，这十几条地龙是围攻嗜血兽的主力，他们的身上也是伤痕累累的，气息下降了许多。

    至于其他的地龙的话，基本上都是神帝境七重，上百条地龙还在疯狂的攻击嗜血兽。

    嗜血兽在他们的攻击下，随时有可能死亡。

    但是，嗜血兽不愧是出了名的凶残！

    即使是受到如此重的伤，依旧非常的凶残。

    甚至，莫语产生了一种错觉，嗜血兽仿佛是拼着最后一口气，想要把周围的所有的地龙全部干掉。

    这样惨烈的一幕，也是让莫语内心肃然起敬，不管怎么说，这嗜血兽的实力确实非常的逆天！

    战斗到现在这种状况，他也没有放弃！

    如果是换做其他的妖兽，恐怕早就已经坚持不住，死在地龙的围杀之下了。

    然而，嗜血兽依旧在坚持，他憋着一口气，摇摇欲坠的疯狂的攻击着周围的地龙。

    试图尽可能的多击杀一些地龙。

    上百条地龙，竟然被他最后的气势给震慑！

    他们的气势再也没有之前凶悍了，尤其是看着嗜血兽摇摇欲坠的样子，他们知道嗜血兽已经只剩下了最后一口气。

    就算他们不攻击，嗜血兽恐怕也活不了多久，受了如此严重的伤，就算是找到安全的地方想要恢复也几乎不可能了，多半是陨落的下场！

    所以，剩下的上百条地龙看见嗜血兽已经差不多快死了，他们也是在犹豫着，要不要继续进攻。

    他们与嗜血兽拉开了一点距离，从远处对嗜血兽发起进攻，不想再像之前一样拼命！

    现在拼命攻击嗜血兽的话，那就是无谓的牺牲了。

    他们准备从远处消耗嗜血兽，让嗜血兽最后一口气彻底给断掉！

    上百条地龙分散开来，与嗜血兽拉开了一点距离，嗜血兽见这些地龙如此狡猾，他愤怒的咆哮一声。

    他知道自己已经完蛋了，今天就算逃出去，也是死路一条。

    看着周围的地龙，他的眼神凶狠，他想要拼着最后一口气，把这些地龙全部给干掉。

    因此，他鼓足了力气，毫不犹豫的朝着前面最多的一群地龙冲了过去。

    这群地龙刚刚与嗜血兽拉开距离，没想到对方就冲了过来，看见嗜血兽如此疯狂的样子，他们都是害怕的往后退。

    试图与嗜血兽拉开更远的距离！

    嗜血兽的身体突然的膨胀了起来，看见如此一幕，所有的地龙都是下了一大跳！

    刚刚靠近过来的莫语也是大吃一惊，因为嗜血兽现在的样子，是要自爆！

    他明知自己要死了，所以，他想要拼尽自己最后一口气让自己的身体自爆！

    这样的话，可以形成恐怖的爆炸，或许可以把周围的地龙全部一锅给端掉！

    所有的地龙看见嗜血兽如此疯狂，他们都被吓到了，毫不犹豫的朝着远处逃跑！

    莫语看见嗜血兽要自爆，他也是毫不犹豫的遁地进入了地下深处。

    现在这种情况，朝着天空之中逃跑是最不安全的，因为嗜血兽的自爆，肯定是朝着四面八方的天空扩散过去的。

    他在地下的话，还有大地作为防御，可以抵挡住嗜血兽的自爆冲击波。

    在上百条地龙拼命的朝着远处逃跑的时候，嗜血兽的身体逐渐膨胀的越来越厉害。

    眼看着就要自爆了，甚至，连莫语都躲到了地下深处，竭尽全力的防御着，准备迎接嗜血兽的自爆！

    然而，就在嗜血兽的身体膨胀到巅峰，马上要自爆的时候，突然就犹如泄了气的气球一样，瞬间缩小到原来的样子。

    并且，嗜血兽眼神之中闪过一丝狡猾之色，疯狂的朝着某一个方向跑了。

    “我去，这么狡猾的吗！”

    莫语在地下深处目瞪口呆。

    所有人都被嗜血兽给欺骗了，大家都以为他要自爆，没想到他只是假装自爆，在关键时刻控制住了自己的自爆。

    莫语内心有点想不通，为什么嗜血兽可以控制自己的自爆？

    明明已经膨胀到了巅峰，马上就要自爆了，这种状况下，换做是谁，都应该控制不了的…

    但是，嗜血兽偏偏控制住了自己自爆的身体，而且还恢复成原状，毫不犹豫的朝着远处跑掉了。

    那逃到远处的上百条地龙也是目瞪口呆，看见嗜血兽眨眼就消失在远处的天边，他们也知道自己上当了！然而，现在想要去追嗜血兽，已经来不及了，因为嗜血兽已经逃出了他们的感应范围，躲起来了。

    所有地龙内心都是非常的不甘心，他们疯狂的咆哮着，实在是不甘心，就这样功亏一篑呀！

    就这样让嗜血兽跑掉了，他们直接气得吐血，之前的一切努力全部白费了！

