    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    龙虎台寂静。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    龙虎山上，很多峰主真人面面相觑，从一炷香前开始，龙虎台上，包括他们龙虎山当代掌教天师正霄真人，三道身影皆静立不动，元神出窍，没入小天师余绝道的神庭世界。

    这出乎了很多人的预料，尤其是此前正霄真人出手，携龙虎山镇教准圣兵龙虎印，没有打向那光明龙王，而是打入了小天师的神庭中。

    到底生了什么，这当中又有什么不为人知的隐秘，一些老辈元神真人露出沉吟之色，龙虎台几乎隔绝声响，结合刚刚所见，疑似与龙虎山上传说已久的仙有关。

    一炷香后，小天师眉心神庭前空气扭曲，两道身影迈步而出，分别投入前方的两道身影内。

    三息后，包括小天师在内，苏乞年三人同时缓缓睁开双眼。

    正霄真人看苏乞年，脸上带着笑意，微微侧身，伸手虚引道：“龙王请上山，龙虎殿中老道一尽地主之谊。”

    苏乞年嘴角亦泛起一抹微笑，道：“天师客气，请。”

    既而，在一干龙虎山高手错愕的目光下，掌教天师与那位光明龙王并肩而行，登天门峰，两者不时开口，似乎相谈甚欢。

    这……

    哪怕是顶尖元神人物，也很难看明白，这是化敌为友？还是对决前的宁静。

    小天师余绝道跟随在两人身后，有元神真人眼中透出异色，相比于此前，似乎之前那个他们所熟悉的余绝道又回来了，不再高高在上，那种气质虽然孤绝如仙，却令人没来由地生出一种厌恶感，远不如此时令人亲近。

    半炷香后。

    天门峰顶，龙虎殿前。

    正雷真人目光有些复杂，朝苏乞年见礼，苏乞年回礼，并不倨傲，很平静，今时今日，以他的身份地位，哪怕是天命宗师当面，也当不得他躬身一礼。

    半个时辰后，正霄真人召集龙虎山诸峰峰主真人入龙虎殿，传上代天师令，传当代天师令，两代天师共同决议，奉护龙山庄光明龙王为武林之主，听从调遣，诛妖灭魔，护龙山庄有令，当不在封山之列，可出山而行。

    什么！

    随着两代天师令公布，诸龙虎山峰主真人皆露出震惊之色，怎么也没有想到，会生出这样的变化，实在太突兀了，但天师令做不得假，两代天师同时决断，不容更改。

    再过一个时辰，苏乞年走出龙虎殿，由正雷真人相伴送行，直到龙虎山山脚下。

    而一干龙虎山峰主真人，直到两个时辰后才走出龙虎殿，一个个皆震动莫名，刚刚得知的隐秘实在太过令人惊悚，没想到数千年来，在他们龙虎山隐藏了这样的大患，什么是道，什么是仙，这似乎打破了过往的认知，很多元神真人露出几分迷茫之色，一直以来求仙问道乃是永恒不变的，而今所知所闻，一时间，实在令人难以接受。

    苏乞年下龙虎山。

    正雷真人一直将他送到龙虎山脚下，又送出了三里山路，直到目送苏乞年的背影消失在远方，方才转身回山。

    这一幕落入了龙虎山四方很多窥视的武林高手眼中，顿时令很多人心神一震，这一幕透出的东西，就值得令人琢磨，那位光明龙王龙虎山一行，到底是是成是败，若是败了，为何那龙虎山当代掌教天师的师弟，同样位列元神榜上，排在第四十四位的正雷真人会亲自送其下山，且看上去出了一般礼遇的范畴，其中显现出来的态度，颇为耐人寻味。

    十月二十。

    这一天，注定要载入武林史中，被整个大汉江湖所铭记。

    龙虎山昭告天下，奉护龙山庄光明龙王为武林之主，听从调遣，诛妖灭魔，不过因封山在前，并不会插手江湖纷争。

    这一则消息，几乎在传出龙虎山的半天之内，就席卷了整个江西道，并朝着整个大汉境内蔓延。

    实在是太过震动人心了，其中的意义非同小可，这预示着一方镇国大宗的认可，乃至是俯，在那位光明龙王身前，遵从了革鼎之路，意志相合。

    也就在这一天，齐崇云与冷阳两大纯阳横扫江西道诸隐世世家、宗派，裹挟着一方镇国归附之势，慑服了整个江西道武林。

    这一天，于整个江西道武林而言，是黯淡无光的，不论是诸宗派世家，还是隐世大族、大宗，都不会忘了这一天。

    一人镇国！

    不论那一天，龙虎山上到底生了什么，因为当代天师掌教下了封口令，没有人知晓当日之虚实，但身为大汉十座镇国大宗之一，显然想要其作出这样的抉择，若没有与之等同的身份，以及足够镇压一切的力量，绝不可能如此轻易，就令得其作出决断。

    如此一来，再有武林人士提出一人镇国这四个字，此前诸多质疑声，就彻底偃旗息鼓，因为无法反驳。

    这一天，光明龙王之名，再次名震天下。

    入夜，京道长安，紫禁城。

    御花园的秋夜如夏日，蝉音蛙鸣声不绝，太子刘清洪陪汉天子赏月。

    不过今日，这位太子显然有些心不在焉，实在是白天传入京城的消息太过令人心惊，难以想象，一方镇国就这样俯，那位光明龙王到底拥有怎样的手段与底蕴，居然连龙虎山这样的道家圣地，都遵从了其革鼎之路。

    而今，有一人镇国之名传出，其身为护龙山庄之主，正一品的光明龙王，于整个大汉皇室而言，已经有几分功高盖主之象。

    似乎洞悉了这位长子的念头，汉天子负手而立，仰望九天之上，明月如盘，清辉如玉，如流水轻纱，洒满了整个莲池。

    “你可知道，这天地有多大。”倏尔，汉天子开口道，令刘清洪一怔。

    “天外有天，人外有人！”

    汉天子紧接着开口道，语气有几分沉凝，道：“这个世界，比你想象中更大。”

    这一夜，汉天子与太子刘清洪于御花园长谈一整夜，没有人知晓这父子二人到底说了一些什么，只知道从第二天开始，汉天子不再早朝，而是太子刘清洪摄政，入主尚书房。

    也就在十月二十一这一天。

    武当，蜀山，乃至天帝城，同时昭告天下，奉护龙山庄光明龙王为武林之主，诛妖灭魔，平定乱世。

    如此一来，大汉十座镇国大宗，已经有近半归附，并入革鼎之路。

    苏乞年感到天下大势，如火如荼，尤其是自十月二十之后，天地间气运变化愈剧烈，自身汇聚的气运也愈浓烈，到了十月二十一这一天，几乎暴涨了一倍有余，这也令得他对于天地间诸多本源的轨迹，感应愈明晰，关于时间本源的领悟，诸多灵思涌现，第七种本源玄奥也呼之欲出。

    如此，苏乞年也明白，为何诸多大宗、世家，会在地方兴建神庙，进行供奉，积聚香火，事实上却是在汇聚大势，积淀气运，气运所向，便如天命所归，对于武道修行，有着极其可观的助力。

    接下来直到十一月前的几天，苏乞年与齐家老祖两大纯阳行走湖北道、蜀道，在武当与蜀山派两大镇国大宗的威慑之下，再加上两大纯阳，以及苏乞年一身足以与天命争锋之力，两道武林也相继被慑服，归从护龙山庄调遣。

    至此，大汉一十八道，已有三道武林尽归护龙山庄统御，苏乞年观自身气运，简直如烈火烹油，鲜花着锦，紫气氤氲，浓得化不开，也就在步入十一月的第一天，属于时间本源的第七种本源玄奥出世。

    生死！

    岁月流逝，寿有尽时，草木枯荣，四时轮转，尤其是这秋日里，时间的痕迹将生命的凋零诠释得淋漓尽致。

    属于时间本源，苏乞年参悟出来的第七种本源玄奥，而生死玄奥，当初苏乞年感悟光明本源，同样参悟出来属于光明中的生死，随着时间本源的生死玄奥悟出，苏乞年分明感到，他对于光明大道的领悟，无形中向前迈出了一大步，可以想象，再运转光阴路，必将生出不小的变化。

    于九大妖圣即将回归的这不到十年里，每一次精进，于苏乞年而言，都是未来乱世大劫真正到来时，他能够守住这片土地，而竭力积蓄的底蕴之一，不管十年后他能够到达哪一步，至少每一天都能够看到精进，不仅仅是武道，更是他于这尘世的留恋之心。

    世界可能不美好，但亲人都在，足以慰藉一切。

    于是，为了心底的这最后一抹柔软，苏乞年愿意倾尽一切，革鼎之路，是他向这乱世，斩出的第一把休命刀！

    十一月初一，苏乞年入西北道，在这大汉西北之地，坐落着大汉十座镇国大宗之一的轮回寺。

    轮回寺，在十座镇国大宗之中，仅次于天帝城，即便是历代蜀山剑圣在位时，也不过与之相当，这座偏安一隅的镇国大宗，历代行走江湖的弟子都不是很多，以清修苦行为主。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！开始衔接，有点难写，第二更送上，十步翻下书稿，有些设定已经模糊了，第三更和明天的一起，晚上11点左右12ooo字大章，十步尽量更早更新。）