    琉华暗暗松了一口气，朝夜溟的方向望了一眼。

    如今，四大神君态度坚决，这件事情就好办了。

    宫淮并不打算罢休。

    他知道，四大神君除了夜溟之外，另外三人维护白若棠都是因为混元鼎，尤其是幽舟。

    如果，他们知道，混元鼎可以恢复到最初的模样，不知道会作何选择。

    他酝酿一下正准备开口，一道清脆的声音却压着他的声音响起。

    “我不同意。”白若棠缓缓开口。

    所有人都望着她的方向。

    尤其是琉华，气得翻了个白眼，这丫头，他还以为她变聪明了，不会在这个时候，又一根筋起来了吧？

    “棠儿！”夜溟唤了一声。

    “谁也不能动我的狗。”白若棠的声音很轻，但是态度强硬，不容置喙。

    宫淮心中暗喜，白若棠要维护一条狗，这不是正中他的下怀吗？

    “白若棠，我堂堂宫家的大小姐竟然还不如你一条狗吗？”宫淮朝白若棠质问道。

    宫湘儿脸色有些难看，“爹爹，你怎么能把我和这种低阶的畜生相比呢！”

    “这畜生当然不能和你比，你比这畜生可金贵多了！”宫淮连忙安抚地拍了拍宫湘儿。

    可是这对话，两人都觉得有些别扭。

    “只是一只畜生，况且，是它伤人在先。”幽舟看向白若棠，气得胡子都吹了起来。

    这个白若棠，也太不知好歹了！没看到他们都在暗暗袒护她吗？她还不顺着台阶下来，将此事，大事化小，小事化了！

    白若棠缓步到宫湘儿面前，看了她一眼。

    宫湘儿心生惧意，退后一步。

    白若棠又朝另外的人看了一眼。

    这些人个个都低下头，不敢与她对视。

    “我再问一次，宫湘儿，你所说的每一句话，是否属实？”

    “属实！”宫湘儿一口咬定。

    她就不信，白若棠一个人，一张嘴，还能扭转局面不成！

    白若棠又望向另外几个家族的后辈，“你们还是愿意为宫湘儿作证，证明她所言非虚？”

    “我们愿意作证，事实就是如此！”

    所有人都点点头，态度非常坚决。

    “白若棠，你还想狡辩吗？”宫湘儿的声音提高了几度，显得理直气壮。

    “不！不是！姐姐对我们很好！你把我打伤还是姐姐给我治的伤！”姜梨挣脱束缚跑到白若棠身旁，指着宫湘儿反驳。

    “梨儿！”姜施呵斥一声，一个姜氏的族人立即将姜梨带了回去。

    姜梨的面前被设了一道禁锢，她着急地拍打着这一道禁锢屏障，可是声音一点也传不出来。

    “四位神君，各族族长，我已经详细问过这几个孩子，他们在幻海虚境一切都好，至于宫小姐所说之事他们并不知情，而且他们还是孩子没有明辨是非的能力，所以，这一次的事情，我们姜氏一族不发表任何意见。”

    姜施表明心意，不愿掺和。

    “白若棠，你又想打什么主意？事实就摆在眼前，你就算是狡辩也没有用！”宫淮怒声呵斥！

    “我不想狡辩，我就是想问问，宫族长想怎么处置我？”

    宫淮冷冷地瞥了她一眼，“我宫氏一族有一种锻造之术，只要将白若棠关进丹炉，就能将混元鼎从她的体内炼化出来！到时候混元鼎就会恢复原样！这样就解了咱们的燃眉之急，而不是让混元之力受控于一人之手！”

    幽舟抬头朝夜溟望去，只见夜溟握紧双手，额间的青筋都显现出来。

    要动白若棠，夜溟绝不同意。

    宫淮敢开口说明几大家族私下已经沟通过。

    姜氏一族不参与，还有另外四家。

    幽舟的内心开始衡量此事的利弊。

    “混元之力不是永远不恢复，眼下的情况也只是暂时的，如果就因为这个原因，要采取这样残忍的手段，那我们岂不是连九渊那些恶贯满盈之人都不如？”琉华朝宫淮质问道。

    他也没有想到，这些人竟然打的是这种主意！

    他朝夜溟看了一眼，心里更加担忧。

    宫淮看似在逼白若棠，其实是在逼夜溟。

    “我也是为大家考虑，我们当然能等，可是等到什么时候？”宫淮理直气壮地反驳，还不等有人接话，他就自问自答：“等到轩辕极再次攻来的时候吗？等到青山学院的事情重新上演的时候吗？”

    “我赞同宫族长的说法。”解进表明自己的态度。

    “我也赞同。”姬伯站了出来。

    “我也赞同。”常狄也开口附和。

    白若棠突然笑了起来，她抬起手拍了拍。

    “不错，不错，这出戏真是精彩！原来，这才是你的目的啊？绕了这么大个圈子，只是为了除掉我。”

    她的话音刚落，远处的海面上响起了隆隆的雷声，紫色的闪电不断地闪烁着，这种声音听在人的心里不由自主的发毛。

    尤其是宫湘儿，害怕地缩在宫淮的身后。

    宫淮想到之前白若棠拿出来的那份烙了宫湘儿和这些后辈神力的卷轴。

    大家心里都清楚，这是契约的力量，可是，光是白若棠所签的契约，怎么可能会有这么大的动静？

    契约的力量无人可以阻挡，只要违反了契约，就会受到惩罚！

    大殿内，缓缓飘起一道卷轴，上面的每一条规定都清晰地呈现在大家面前。

    “对了，我忘记告诉大家，这卷轴其实有两面，背面还有一条内容。”白若棠抬了抬手，卷轴顿时翻了个面。

    “白若棠，你……你竟然用这种方法来欺骗他们烙下自己的神力！既然你使诈在先，这份契约不作数！”宫湘儿的脸色难看到了极点。

    她不想再被雷劈了！

    “作不作数，我们都说了不算，你仔细看看这上面内容！这条规矩完全属于正常的条款，只是要求签了这契约的人不可撒谎。”

    宫淮的脸色一阵青白。

    几大家族的人脸色也寒了下来，刚刚还作证的那些后辈们，更是求救地看着自己家的族长。

    白若棠抬手一挥，大殿瞬间消失，众人发现，他们站在一片片莲叶之上。

    而且莲叶已经分开，宫湘儿一人站在一片莲叶上，身子像是被定住了一样无法动弹。

