
四月二十四日，洛阳西城外，三十里地。眉月悬挂与半空当中，天地万物被笼罩在了夜色的黑暗当中，清冷的月光冻住了似的直直照下来，将草木干枯斑驳的阴影纠缠到一处。空无一人的官道，在这夜色当中，就像是一条白色的绷带由山的尽头延伸到了远处。

道路两边的知了声、蛙声混成一片热闹。突然间，一阵急促的马蹄声，由远及近传来，粗鲁的声音打破了这片热闹。

这是一队人马，在最前面的是两个汉子，他们一言不发地疾驰着，目标正是洛阳城，而在他们身后的那队人马也一言不发。

人马到了山坳上，随着一声马的嘶叫，迎面而来的是另外一个人汉子。为首的人勒住马的脖子。在夜色微弱的光辉当中，可以看得到，那个为首的人不是别人，正李泉。而在李泉身边另一匹马坐着的人正是秦跃。

迎面而来的汉子仔细一看，这不是别人，正是那位曾经被刘平顺派去保护楚风安全的小三。他抱拳对李泉说道：“李公公，洛阳如今四处火气，陷入了一片混乱当中。”

李泉一听，马上问道：“到底怎么回事？”

小三说道：“公公，卑职在洛阳城里，也打探不到什么消息，不过，卑职发现，在洛阳城里烧杀的那些乱军，不是乱军……因为在这些乱军里，有几个人，卑职很是眼熟。”

听到这话，李泉马上问道：“眼熟？”

“没错。那些人卑职见过，卑职敢说，那些在城里烧杀抢掠的乱军，是禁卫军后备人员。”小三说道。

旁边的秦跃说道：“别废话了，上马，洛阳一乱，百姓要遭殃了。我们必须要进洛阳城，阻止这场动乱才行！”

李泉朝着小三点了点头。小三马上上马，带着李泉等人朝着洛阳进发了。

在路上，小三一五一十地将这些日子在洛阳打探到的消息告诉了李泉。听得李泉直皱眉头。他现在不由得不担心太子的安全了，虽然那个叫做白离的先生，说过会保护太子的安全，可是他可不相信太子受了李虎的一剑，还可以安然活下来。

李泉其实早就到了潼关了，他凭借着自己的关系，见到了秦跃和钟邝两个人。可是他和这两个人说出了自己的来意之后，这两个人明显就有些不愿意出兵了。

其实作为军人，确实不合适参与到朝廷的争斗中来，何况还是关于皇位的争斗，而且这次争斗的明显的结果，肯定是刘平安完胜了，若是他们率领大军回洛阳，那么就成了逼宫。更何况，平王平日里对他们两个人并不坏，就算平王登基了，他们也没有什么损失，甚至可能还会有好处。

李泉自然知道这两个人心里的盘算，他当下就开出了诱惑性的条件，告诉他们两个人，若是率兵回京勤王，一旦太子登基了，那么着两个人少不得被封为大将军，到时候想要成为封疆大吏也不为不可。

这一商量就弄了三天。就在李泉快要绝望，甚至生出了若是这两个人不肯去救驾，他就自己一个人硬闯皇宫去求平王、并且辅佐太子登基的念头的时候，这两个人终于将李泉请到了营帐里。

“李公公，你也知道，我们在这里把守潼关，若是潼关有失，只怕夏国的国运……”秦跃说出了自己的忧虑说道，“所以，这军队，我们不能够完全带回京城去勤王。”

李泉当下也说道：“秦将军，你的担心，我自然明白。所以，我不要求两位将军，把全部的人马都带回京城去勤王。只要求带一半人马，这就足够了。”

钟邝和秦跃两个人听到这话，不由相互间看了一眼，最后钟邝说道：“侯爷，你是这里的统帅，按理说，你该留下来把守潼关，由卑职率兵回京救驾。可是卑职和平王的关系有些……因此，还请侯爷你回京救驾了！”

钟邝早些年曾经得过平王的恩惠，他不愿意这个时候率兵回去跟平王作对。

李泉自然明白钟邝这话是什么意思了，他不由说道：“钟将军恩怨分明，李泉自然明白，如此只能麻烦秦将军你了。”

秦跃说道：“陛下对秦跃恩宠有佳，秦跃岂能让陛下死的不明不白？”

李泉当下连忙抱拳表示感谢。可是他心里是什么样的感觉，也只有他心里清楚了。

李泉这一路上听着小三的回报，心里却十分的感慨。

而在另外一边。皇帝的寝宫里，李虎正看着躺在床上奄奄一息的刘平安，他的嘴角露出了危险的笑容。

他慢慢地走进了刘平安的身边，笑着说道：“你是拿回属于你自己的东西，我何尝不是拿回属于我自己的东西呢？”

听到李虎这话，刘平安的眼睛不由睁大了一圈，他惊愕地看着李虎，一脸的不明白，而李虎脸上那丝微笑更加明显了。

“你拿回属于你自己的东西？”刘平安再一次说道。他心里惊愕，莫非这个李虎也是自己父皇的儿子？可是这怎么可能呢？

自己的父皇一共有十六儿子，自己排行十三，前面的几个兄弟姐妹，多半夭折了，后面的兄弟姐妹也只活下了两个。而且都是公主，没有王子。

这个李虎的年纪明显比自己要长，反而和七皇兄的年纪相差无几。可是没听过，父皇曾经有过这样一个王子。

“没错，拿回属于我的东西。”李虎说道，“这个皇位本来就该属于我。”

“你是我父皇的儿子？”刘平安问道。他真的没有听过，父皇有过这样的一个儿子。难道眼前这个人，是父皇和宫外的女人生的？

自己的父皇年轻的时候，确实也荒唐过，也娶了两个宫外的民女进宫为妃子，不过，那两个民女进宫没多久之后就死了，没听过有生过儿子。

“你父皇？？哼哼，我会是哪个畜生的儿子？”李虎听到这话，当下哼哼地冷笑说道，“我的父王是一个善良的皇子，他才不是你哪个畜生呢！那个为了皇位残杀自己的兄弟，逼死自己父亲，猪狗不如的畜生，他也配当我的父亲？”

听到李虎这么骂，刘平安大吃一惊，他愤怒地骂道：“你侮辱朕不要紧，可是你不能够侮辱先帝！”

“先帝？”李虎说道，“你们父子都不是什么好人！三十年前！皇爷爷本来想要立我的父王为太子的。刘继成，这个狗王爷，为了争夺皇位，不惜栽赃陷害我的外公一家私通西陵，害得我外公一家满门抄斩，可怜我那两个忠君爱国的舅舅，就这样不明不白被杀在狱中，而我的娘亲也被鸩酒毒死了。到后来，就连我那位善良的父王，都是被刘继成以私造龙袍和玉玺，这样的罪名给杀了。”

李虎说道这话的时候，整个人是咬牙切齿的，悲痛从心里而来。

刘平安听到这话，不由长大了嘴巴。三十年前？他那里知道哪个时候的事情，要知道他今年还没有三十岁。不过，他在宫里的时候，曾经听过那些老太监和宫女们说过这件事情。只是因为年代久远，而且又是宫阙里的秘史，他就算是皇子，知道的也不多。

刘平安不知道该说什么了，因为这件事情，他不能说不是真的。毕竟，在帝位的争夺上，从来都是血腥的，从来就是没有亲情可言的。从来都是踏着无辜的尸骨走上去的。

哪个皇帝登基之前，没有杀过自己的兄弟？没有陷害过自己的兄弟？没有打击过自己的对手？

失败者的下场，也只有死路一条。

“你既然这样痛恨我父皇，为何在我父皇活着的时候，你没有复仇？反而是成为禁卫军的一员保护我父皇的安危。”刘平安看向李虎问道。

李虎冷笑地说道：“我如果不成禁卫军的一员又如何下手？至于你说保护你父皇的安危？哈哈……”

“你笑什么？”刘平安不解地看着李虎问道。

李虎说道：“你错了，我保护他的安危？我当时恨不得杀了他，我哪里会保护他的安危？我进入禁卫军，就是为了能够刺杀他。可是他身边有一个李泉保护着他，而且高手无数，我若是刺杀他，我又岂能全身而退。”

“我一直在等机会，英雄报仇，十年不晚，我等了十年也不在乎多等十年。可惜的是，那个畜生死得真的很快，没待我报仇，他就死了。”李虎说道。

刘平安咳嗽了起来，他的嘴角的淤血越流越多，现在都已经将他身上盖着的薄薄的毯子都染红了。他擦拭了一下嘴角的血迹，然后说道：“人死如灯灭，他都死了，你还放不下心中的仇恨吗？”

“放下仇恨？”听的刘平安这么一说，李虎再一次仰天大笑。

笑过了之后，李虎看向刘平安说道：“你可知道，我父王虽然善良，可是却不笨。他知道刘继成登上帝王之后，肯定会杀了他的。”

“所以，他派了心腹将我送出了洛阳城，并且临别的时候，一再交代我要好好活下去。我当时就哭了，虽然我舍不得父王，可是我却答应了父王好好活下去！”李虎说到这里眼泪都落下来了。他回想起了当日父子一别的那个场景，心酸不已，其实这些年来，他一会想到那一日，他都会难受半天。

刘平安叹了一口气，他自然明白李虎心中的仇恨，他不由说道：“你父亲将你交给了心腹，让他带你出去，就是不想让你再卷入这场是非当中，就是不想让你再卷进皇宫里这个争权夺利的漩涡里来，你为何还要进来？”

“我进来？”李虎冷笑地看着刘平安说道，“你以为是我想卷进来的吗？”

“那位心腹把我交给了乡下的一对农夫抚养，我的养父养母对我都很好，除了偶尔我回想起父王和母妃的时候会哭之外，其他时候，我都是很开心的。可是开心的时间都是很短的。可是在我父王被赐死之后，刘继成并没有就此放过我，他派人查找了我的下落，并且派了人来追杀我。”

李虎说到这里的时候，眼睛变成了猩红色，此刻的他内心已经完全被仇恨所占据了。他仿佛回到了三十年前，那个雷雨的夜晚。

他记得，那日养母带他去外婆家，为外婆贺寿。回来的半路下起了暴雨，他们到一间破庙去躲雨了。这间破庙离他们住的村子，只有三里地那么远。

雨越下越大，最后养母看着这个样子，知道今天晚上估计是回不去了，不由在庙里生了火，吃了一点干粮就在庙里眯着眼睛睡了过去。

可是在半夜，就听到门外有马蹄的声响。

李虎被这马蹄声吵醒了，他不由揉着眼睛站了起身。他记得当时他看到养母一脸吃惊地捂着嘴巴看着门外。

就在李虎想问养母是什么事情的时候，突然间听到庙外有声音。“庙里有火光。里面应该有人！”

“进去，杀了。”

当时养母听到这话，马上一把将李虎捂着了嘴巴，抱着李虎就往庙的偏门逃命而去。

他不会忘记，养母在抱着他逃命的时候，因为刚刚下过雨，路面十分的滑，跌倒了好几次，就连膝盖也摔破了。

可是身后追着他们的人确实一些精壮的汉子，而且这些人还骑着马，眼看就要追上来了。聪明的养母马上想到了办法，她带着他穿过密密麻麻的荆棘丛，想要借着荆棘丛将这些人甩开，就算是被够破了衣服，脸被划花了，流出了血，养母也不在意。

就在两个人以为逃出升天的时候，突然间出现了一个一脸阴冷的太监，那个太监虽然只有二十来岁，可是目光却十分的寒冷。他手里拿着长刀拦住了李虎和养母的去路。

养母见状，马上将李虎放下，然后说道：“孩子，快逃，快逃……”

李虎虽然不舍得看到母亲被杀，可是他却明白自己若是留下来，那么只有陪着母亲一块死，他咬了咬牙，就转身逃去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952020"  chaptername="第二百七十六章：洛阳乱（七）">加入书签</a>
</div>
