    “也是。”宁静思又道，“方师兄可懂得怎样挑选功法？”

    “这里头也有门道？”方勉诧异道。

    “当然。”宁静思道，“功法又分为主修与辅修两种，这里的功法因为是免费提供，大都比较次，方师兄也不用追求过高，挑一本辅修的，单一功能性比较强的就好了。”

    “这样对今后的主修功法算是一个补全，而且一定的功能性也能帮助方师兄之后赚取木钱。”

    “等到今后条件允许了，再挑选一本好的主修功法。”

    “还有这样的说法？”方勉诧异道。

    “当然。”宁静思道，“在下倒是有族中传的主修功法，所以不担心这个，但方师兄得好好考虑一番才是。”

    “多谢提醒。”方勉道。

    两人连忙分头挑选功法去了。

    虽然木符上给方勉推荐的是水系功法，但方勉倒并没有全然按照推荐的来。

    方勉扫了一眼书架，功法倒是很齐全，各自都分了类，各种属性都有，还有一些，是不具属性的。

    楼上还有两层，不过不在免费范畴，暂时也不是方勉两人考虑的。

    方勉走到中间，一眼看去，只见书架上似乎隐约有些淡淡的微光。

    方勉将手中的木符往书架正中一照，那淡淡的微光立即消失了。

    这就算是解除了禁制。

    方勉从书架上随手拿起两本翻了翻，随即又走到一旁水系功法的书架，也翻看了几本。

    因为是基础功法，对修为的介绍倒是颇为详细，方勉这才了解到，修士的修为，最初可分为下乘、中乘、上乘，这三乘修为。

    接下来是洞灵、洞清、洞虚三洞修为。

    再往后，是太真、太素、太玄三太修为。

    至于再往后，书中就没有再提了，也不知道这世安谷的高层是属于什么修为，不过书中说三太修为，世极罕见，方勉猜测世安谷最高修为可能在三洞之中。

    方勉一连翻了好几本，不禁摇了摇头。

    “难怪是免费的。”基础理论倒是讲了不少，真正到功法的部分，实在简单得有些可怜。

    而且就连基础理论，方勉也有很多不认同的。

    他再次四下看了一眼，这个时候，他看到靠里的位置，书架下方，有一些泛黄的旧书。

    有一些书页都已经坏掉了，都是些残缺不全的。

    方勉拿起一本翻了翻，紧皱的眉头稍稍舒展了一点。

    方勉挑选的标准其实很简单，书中口诀、说法与自身所学相符合的，就多看两眼，反之，直接舍弃。

    “方师兄，你挑这些功法！？”宁静思见到了，连忙上前来。

    “这些……有什么问题么？”方勉道。

    “这些功法都是残缺不全的。”宁静思解释道，“可不能随便乱练，否则轻则修为倒退，重则走火入魔！”

    方勉皱了皱眉：“那为什么还放在这，这不害人么？”

    他摇头道：“咱们是不能练，但偶尔也会有些懂行的师兄长老们，翻翻这些旧书，看看能不能瞧出点什么名堂。”

    “要是能够补全，自然也是有价值的。”

    他指了指四周：“你看，这里有几本书也是翻新的，就是重新补全的。”

    “是么？”方勉拱了拱手，“多谢宁师弟提醒。”

    “反正还有时间，我先翻翻看看吧。”他又拿起一本道。

    “诶……”见到方勉不太听自己的，宁静思有些郁闷，只得嘱咐道，“就随便看一看，可千万别想着练。”

    “方某知道宁师弟是为我好，先谢过了。”方勉道，“我先看看吧，如果不能练，自然不敢乱来。”

    宁静思听方勉这样说，心情这才稍稍好了些：“那你先看，可别乱来，我先去挑自己的了。”

    “诶。”

    眼见宁静思离去，方勉又拿起几本旧书翻了翻。

    确实如宁静思所说，这些书都是残缺不全的，而且有的还残缺得很厉害，恐怕补全也是很难的。

    甚至只剩下一半、几页，那也是有的。

    就在这时，方勉翻书的手，忽然微微一顿。

    “万物有灵……”

    “人体五行说……”

    “守一……”方勉心中一动，“这本倒是跟之前那些带属性的功法的说法完全不一样，但跟我的认知很相似。”

    方勉瞧了一眼，手中的功法叫做“升灵诀”，只是实在残缺得有些厉害了。

    不过他却很有些心动，他其实不太赞同宁静思所说的辅修功法的说法，也不知道是如何传出来的。

    《列子》中说：大道以多歧路而亡羊。

    所以他比较认同这本“升灵诀”中说的不需要辅修功法。

    但如果真要借阅这本的话，这些残缺的地方，恐怕会是个大麻烦。

    “要不要借阅？”方勉瞧了瞧这些书架上功法的标价，以后再借阅，十天少说也是二十来木钱了。

    而现在仅仅花费两枚，借阅十天。

    “先试试吧。”方勉心中暗道。

    毕竟这本书的说法跟自己的认知这样近似，也是一种缘分。

    而方勉这个人，比较相信缘分。

    “方师兄，你选好没有？”那边，宁静思显然已经挑选完了。

    “选好了。”方勉道。

    “你挑的什么？”宁静思有些好奇，随即便看到方勉手中一本破烂得不成样子的书，非但只有一半，似乎有些地方还被烧过。

    “方师兄，敢情我说的你全都没听进去！？”宁静思有些情绪了。

    “……”方勉苦笑道，“宁师弟，我知道你是一片好意，不过我想尝试尝试。”

    “……”宁静思连连摇头，“你这完全是赌徒心理。”

    “你敢保证照这上面练不会出问题？”

    “如果到时候经脉出了问题，后悔都来不及。”

    “经脉出问题？”方勉诧异道。

    “轻则经脉破裂，重则经脉尽毁啊。”宁静思已经不知道该说什么好了，真不知道自己倒了什么霉，怎么摊上这么个人同住，“你真是什么都不知道。”

    “……”方勉皱了皱眉，经脉出问题，他只在中医医书中读到过什么经脉淤塞，不通畅什么的。

    至于经脉破裂……这种事情连《黄帝内经》中都没提到，也不知道是个什么毛病。

    难不成这个世界人的经脉构造还不一样了？

    “如果有异常，我会停止的。”方勉道。

    “就算是这样，大家都是一同入门的，到时候你耽搁几个月，修为低人一等，有什么事可没人愿意带你了。”宁静思只得提醒道，“逆水行舟不进则退，没人会管身后的人。”

    “这倒是不担心。”方勉道，“我还有个妹妹，我与她一起好了。”

    “行吧行吧。”宁静思已经有些烦了。

    方勉拱了拱手：“总之今日的事情，还是多谢了，改日再请宁师弟喝茶。”

    “……”宁静思听到这话，神色这才缓和些，只是瞧了方勉一眼，依旧有些郁闷，“算了，横竖我说什么你也不听。”

    “我想自己慢慢试试嘛。”方勉笑着道，“反正我的追求也不高，能练到什么样子就到什么样子了。”

    “……”

