    而这个拉黑功能的强大之处就是你打过去，对方根本就不会提示你电话打进来了。

    而你这边，会响一声，然后直接挂断。

    所以这就给了郭夏月一个错觉，以为打通了对方电话，只不过是对方自己挂断罢了。

    郭夏月已经彻底魔怔了，于是第二天早上起来到了公司后，她还在没事就打下陈妮的电话。

    这是要骚扰到底了。

    几乎一个晚上没睡的她，情绪有些不太稳定，样子也很是憔悴，顶着黑眼圈。

    眼睛感觉像是被人给了两拳。

    其实她现在很是焦虑和狂躁。

    自己下面的市场部团队全部都要走了，她心里能不慌张吗。

    虽然平日里不停地压迫他们，但是她心里又很明白，自己离开了这个销售团队，他什么都不是。

    她自己本身是根本就没有什么能力的，不过是借助于松下这个金字招牌，招聘来了那个精干的团队。

    而且这个团队在行业内也是有一定江湖地位的，要是让其他同行知道了这个团队最后和她闹翻了。

    其他公司的销售团队根本就不会过来，因为谁都怕有不好的下场。

    等同于是他名声都臭了。

    那么他只能招聘新人，自己一点一点地开始培养。

    可她这德行能够培养出来什么团队？

    也就是说，离开了这个团队，她就根本没有了任何翻身的机会。

    在办公室里面等了很久后，市场的人终于过来了。

    今天他们过来是来收拾东西走人的。

    当然了，他们憋屈了大半年的时间，要走了，这口恶气当然不会就这么算了。

    十几个人，全都走进了他办公室。

    进来的第一件事，那就是非常解气地直接丢给了她一封辞职信。

    这还是他们负责人和他们打过招呼了，如果没有打过招呼，这些人会直接一进来就把辞职信给甩在郭夏月的脸上。

    就如同郭夏月在开会的时候，丝毫不尊重人，动不动就把信封甩别人脸上一个道理。

    郭夏月显然也做过思想工作了。

    静静地等他们把辞职信给放在了桌子上后，压制着自己的脾气。

    很难地对着他们笑了下说：“你们想好了要全部一起走？”

    那个叫小吴的人开口：“对，我们中午就会马上赶飞机前往深市，已经想好了。”

    郭夏月望着他火冒三丈地开口：“小吴，看不出来啊你，刚进公司的那么老实，我万万没有想到，最后是你破坏了整个团队的氛围”

    “你现在最好给我闭嘴，你也不要以为我不知道你干了什么。”

    “更加不要以为你会没事，法务部的同事们绝对不会放过你。”

    小吴很是生气，想要辩论。

    但是负责人开口打断：“郭总，真的很抱歉，这和小吴没有任何关系，而是我们早就想要走了。”

    “当初我们过来时，你给我们承诺的待遇得不到实现，不但如此，还给我们打了很大的折扣。”

    “我们每个人都背负着一个家庭要养，生存压力大，出门在外，背井离乡就是为了赚钱，我们不得不选择走人，因为我们家人都要吃饭。”

    “当然了，我们之前也是这么想的，公司刚刚起步，我们可以理解很多奖金不发。”

    “但郭总不把我们当人看，动不动就是呵斥，这也是我们无法忍受，要走人的主要原因之一。”

    “另外，我们也想提醒下郭总，后边新进来团队了，千万不要用以前的方式来对待他们，是个人都有尊严，哪怕是公司里面搞卫生的阿姨。”

    郭夏月的脸色很差，望着他们开口说：“行吧，那我现在问你们几点。”

    “第一，我昨天我已经和总部公司联系过了，你们所有的奖金，以前我承诺的，都会给你们发了。”

    “第二，给你们的底薪都涨百分之二十。”

    “第三，你们也要体谅我的压力，我要把松下手机在华夏市场推开，总部给的资源并不是很多，确实以前脾气有些不太好，这点我以后肯定会改正。”

    “如果这三点下来，你们是不是会留下来？”

    下面的人愣了下，真不敢相信，这是这个女人在他们面前说的话。

    尤其是最后一点，什么我脾气不好，我以后会改正的，这是这个女人说出来的话吗。

    这个女人不一直都是谁都不放在眼里的性格吗。

    他居然会给我们道歉，会在我们面前服软？

    也正是这一愣的时间里，郭夏月误会了他们意思，以为他们已经服软了。

    于是一鼓作气继续道：‘这三点我保证一定会做到，而且我已经给财务打了电话了。’

    “你们还等一个小时的时间，他就会把该给你们的将奖金给全部都取回来给你们发了。”

    “只要你们继续留下来，我可以当做今天的事情什么都没有发生过。”

    “当然了，我知道你们也是被人给蛊惑了，这个在你们当中煽风点火的人，我是肯定不会要的。”

    说完眼睛直勾勾地望着小吴。

    显然，昨天晚上他得到了这个消息后，肯定已经知道了这些人忽然造反的原因。

    肯定就是这个小吴挑起的事端，这种人他肯定是不会留下来的。

    一看这些人都不表态，小吴也着急了。

    因为昨天晚上幻彩公司的人机票都给已经给他们买了，就等他们过去了。

    而且，他们还听那边人事部的人说，上面的人对他们很重视。

    幻彩集团的董事长，还有大老板都会出面亲自接待他们。

    人家都这么大的阵场了，你们要是忽然一下放了人家鸽子，这样真的对得住人家的热情吗。

    但他不敢讲话，因为怕这个女人会破口大骂，这个女人一骂起人来，那种泼妇的感觉他是没少领教的。

    时间一点一点的过去，负责人不停地和其他人用眼神交流着。

    郭夏月以为自己有戏了，于是继续开口道：“你们要好好想想这个问题，跑到了深市后，你们等于就是要适应新的公司。”

    “同样你们也要面对着幻彩手机市场部其他同事之间的竞争。”

