    都说海城是沿海城市，但是百分之九十以上的海城人一辈子都没看过海。

    这其中是包括许文的。

    只有在此刻，他才能感觉到天地之间，海风呼啸，举目所及之处，天海交融，而两人，仿佛行走在天空。

    他意外的感觉还很不错，甚至有些愉快，大半夜被叫出来的不爽感觉此刻便随海风烟消云散了。

    感觉很奇妙。

    天地之间仿佛就剩下许文和田夏两人。

    田夏哼着不知名的歌曲，汽车座舱里灌进带着大海味道的海风，远处的天际和大海分不清轮廓。

    “许文，在你迄今为止二十多年的人生中，还从来没有人半夜陪你来看过海吧？”田夏注视着许文，浅笑着问。

    许文笑笑，看了一眼田夏，现在的她目光清澈，等着回答。

    “你忘了，百分之九十以上的海城人一辈子都没有看过海。”许文半是模棱两可的回答。

    田夏没有追问，自顾自的说道，“那么，我们就是那百分之十里面的，大半夜驱车几十公里，单独和女孩子一起来看海，我想，在海城人中，我们也算是凤毛麟角了。”

    “怎么样！”田夏的眼神透着雀跃，“是不是有一种独一无二的感觉。”

    许文没再搭理她，自顾自的认真开着车，此时此刻，任何助长田夏气焰的行为都是不理智的。

    “你看，你明明心里很愉快。”田夏不以为意，愉快的笑着。

    许文趁她不注意，嘴角微微一翘，脑海倒是很清醒。

    “我希望，明早你能给我一份满意的结果，不枉我大半夜陪你在海边吹海风，还有你，胆子也是够大，对我就这么放心？”

    “我看人一向很准的，其他的，交给天意。”

    整条沿海大道上空无一人，偶有来车也只会在远处的国道，这样的车况再加上许文的车速，北段已然不远。

    田夏拿出手机看了看，然后提醒许文。

    “前面快要到了，记得减速右转，网上说那边有一个堤坝，那座废弃的灯塔就在堤坝旁，我们去那里。”

    越靠近海岸，海风越咸，风越大。

    不远处是茂密而高大的树木，高大而成片，随着海风一个方向的摇摆着，发出窸窸窣窣的树叶声。

    “快到了！”田夏突然惊喜道。

    许文观察着路况，开始减速，刚好在一处拐角处驶了进去，两侧都是高大而不知名的树木，一时之间看不到前方。

    几个瞬间之后，豁然开朗。

    堤坝，灯塔，小片的沙滩，茫无边际的海面和漆黑如墨的天空。

    就是这里！

    汽车缓缓行进着，最后停在堤坝边上，两侧车门打开，许文深深吸了一口气，感受着大海的气息。

    田夏拿出手机，随手拍了几张，就出了车一阵小跑。

    许文微倚在车旁，点上一根烟，看着海面的天海交融，感叹人之渺小。而田夏跑到堤坝上，仰头看着废弃的灯塔，又回头看看许文。

    不远处的许文安静的看着海面，倚着车，目光仿佛带着一种难以言喻的深邃，田夏莫名的，心头颤了颤，一阵摇曳。

    “喂，你在那里干什么？”许文远远看着田夏，裙摆摇曳，发梢飞舞，与身后的灯塔，一望无际的天海，汇成了一副画。

    “看海！听海！”田夏拿着手机，悄悄给许文拍了一张照片。

    他修长的身躯背倚着车，淡淡的烟气缭绕，眼神忧伤而迷蒙，整个人有种难以言喻的魅力。田夏本准备上传到平台，想了想没舍得，还是收藏在自己的相册里吧。

    “你注意安全！”许文掐灭烟，走到堤坝变伸了个懒腰。

    “灵感找到了吗？”

    “快了！”田夏拎着裙角，看着海上的天空，还是有些美中不足，本应该能看到海上月明的，海面天空淡淡云起缭绕，那一弯明月应该很快也该悬在海面上了。

    “我闭目养神一会儿，待会你叫我。”安全第一，许文没敢开玩笑，想着先睡一会儿，零点体能恢复还有一段时间。

    等许文坐进车里小憩，田夏看了看废弃而空旷的灯塔，嘴角微微流露出笑意，拿出一块石头走进灯塔内部。

    灯塔的墙壁上被写写画画过，借着手机灯光，田夏欣赏着来过这里人的心路轨迹。

    一段话是这么写的：别慌，月亮也正在大海某处迷茫。

    田夏嘴角翘着，在一处空白处用石子写写画画。

    “起风了，有人背风点烟，有人夜里看海。”

    然后，她看了看外面的许文，又在一处整洁安静的角落，悄无声息的写下一段话。末了，写上署名：夏夏的小时光。

    “看不到最好！”田夏小声说道。

    不知道过了多久，许文悠然醒来，感受自己身体充沛的精力，不用想也知道，一定是已经过了零点。

    似乎是想到了什么，许文连忙清醒，走出车外去寻找田夏的身影，毕竟带人出来，自己是担责任的。

    走出车外，举目四望，空无一人。

    许文连忙向前跑到堤坝上，四处寻找，眼神微微一愣。

    海上不知什么时候挂一轮明月，皎洁的月光洒在不远处堤坝的沙滩上，显得有些洁白。

    田夏提着鞋，拎着裙，赤着洁白的双脚，小心翼翼的走在沙滩上，在她身后，是一串脚印。

    海浪涌来，又散去，一次次漫过田夏的脚面。

    她开心的捡了几片贝壳，仰起脸，挥手冲许文示意。

    “你也下来吧！”

    “我们回去吧！太晚了，你爸妈不担心吗？”许文看了眼还沐浴着月色的田夏，开口劝道。

    “我爸妈今天不在家。”田夏低声说了一句。

    “什么？”许文没听清，又问了一遍。

    “我说。”田夏仰起头，眼中有种莫名的光，“我爸妈今天不在家，你听到了吗？”

    许文微愣，沉默了一下。

    “还是回去吧！”

    “好！”田夏眼神动了一下，沿着堤坝的边缘小心翼翼的上了堤坝，

    许文顺手拉了她一把，看她脸庞微红，已经没有醉意，海风一吹，她微微抱着双臂。

    “还是进车里吧！这个点，海边还是挺凉的。”

    许文拉着田夏进了车里，又取出湿巾递给田夏，“擦擦脚面吧！”

    车里两人有些缄默，仿佛能听到彼此的心跳呼吸声。

