    原本由班基拉斯的沙暴、落石和暴飞龙的龙卷风形成的联合攻势现在已经只剩下那圈还在班基拉斯周围悬浮着的石块了。而百人团与鹏禹的配合也因为沙暴的结束而变得松散，从火之岛和雷之岛上回归的玩家立即就抓住这个机会发起了猛烈的反击。

    “是谁？不要做这种偷偷摸摸的事情，出来正面对决吧！”

    鹏禹在班基拉斯和暴飞龙被牵制之后，就立即对着周围喊到。原本他对自己的计策和实力都有着十足的信心，但现在却这么轻易的被破解了，这让他感到十分的愤怒！他现在一心就想把那个牵制他的家伙给找出来暴揍一顿，然后再彻底的将战斗的节奏把握在自己手中。

    王皓听到鹏禹的话后便从躲藏的地方走了出来，面对鹏禹这样的对手王皓没有丝毫的怯懦，相反还有些激动。这是检验他在玩家中具体实力的大好机会，原来的他很少与玩家发生战斗，就算有也都是火箭队玩家，同为联盟玩家的对决这还是第一次。

    “我在这！既然你说要正面对决，那么我们就来一场二对二吧！你的班基拉斯和暴飞龙都很强，亚神兽级别的宝可梦所拥有的实力我也见识到了。我这边就让路卡利欧和沙奈朵来与你对战吧！”

    说完，王皓将耿鬼和波克基斯收回了精灵球中，同时指挥沙奈朵和路卡利欧回到自己的身边。鹏禹见王皓将耿鬼和波克基斯收回，心中多少对这个先前靠偷袭牵制住他的家伙感到一丝丝的敬佩，毕竟不是谁都能在这个时候大胆的站出来的。

    当沙奈朵和路卡利欧回到王皓的身边之后，鹏禹才展开攻势。只见一阵炙热的气息从暴飞龙的口中吹出并且直奔路卡利欧而去，王皓瞬间就明白了鹏禹的意图。他连忙让路卡利欧以神速躲避开来，并且一边躲避一边朝着班基拉斯所在的位置移动。

    鹏禹想利用属性上更具优势的暴飞龙来与王皓的路卡利欧进行战斗，而王皓却并不想让路卡利欧被暴飞龙缠上。因为现在无论是鹏禹还是王皓，他们都优先考虑到自身宝可梦的属性，拥有火属性技能的暴飞龙更加克制路卡利欧，而钢属性和格斗属性的路卡利欧则更加克制班基拉斯。所以现在才出现了暴飞龙攻击，路卡利欧躲避并直奔班基拉斯而去的局面。

    在玩家间的战斗中优先利用属性优势来克制对方是十分常见的事情，但现在双方的宝可梦在属性上都存在着克制与被克制的关系，那么想要发挥属性优势就要看谁先能将战斗的节奏把握在自己的手中了。

    鹏禹之所以立即让暴飞龙展开攻势，为的也就是强得一个先机，但王皓又怎么会让他如此轻易的得逞呢？当路卡利欧以神速躲避暴飞龙的热风之后，王皓便指挥沙奈朵瞬移到暴飞龙的背上，然后一记魔法闪耀直接将暴飞龙给轰落地面。

    自从掌握了超能之力并且将超能之力转化为超能能量圈之后，每当施展其超能属性的技能时，沙奈朵都有一种得心应手的感觉。瞬间移动可以说是沙奈朵在拉鲁拉丝时期就非常擅长的技能，甚至她还能做到超远距离的瞬间移动，现在的她在施展这个技能的时候甚至连空间的波动都可以收敛到常人无法察觉的程度。这也是为什么当沙奈朵瞬移到暴飞龙的背上时，无论是暴飞龙还是鹏禹都没有反应过来的原因。

    被击落的暴飞龙此时已经受到了相当程度的伤害，就算是亚神兽级别的宝可梦，接连受到两记双倍克制的伤害也难以支撑，于是鹏禹便借着这个时机让暴飞龙施展羽栖的技能进行自我恢复。

    察觉到暴飞龙正在使用羽栖的技能，王皓便立即让沙奈朵施展魅惑之声来打断暴飞龙的恢复。但这记魅惑之声还是没能及时的发出，因为鹏禹在让暴飞龙施展羽栖技能的同时还指挥班基拉斯对暴飞龙背上的沙奈朵施展刺耳声。

    尖锐刺耳的声波瞬间就传入了沙奈朵的耳里，迫使沙奈朵不得不暂时躲避声波的影响，瞬移离开暴飞龙的背上。暴飞龙也凭借这个机会顺利的完成了羽栖的技能，恢复了一半生命值。

    然而，班基拉斯的刺耳声并没有持续很长的时间，之前以神速躲避暴飞龙攻势的路卡利欧就已经靠近班基拉斯，并以一记增强拳将班基拉斯给轰离原来的位置。增强拳虽然不是路卡利欧最为强力的技能，但是这个技能有一个巨大的作用。那就是每次施展都可以提升施展者的攻击力，只要命中的次数越多，那么路卡利欧的攻击就会随着增加。

    王皓深知自己与鹏禹之间的战斗不会轻易的结束，面对两只亚神兽级别的宝可梦，就算是具有双倍克制效果的技能轰击在他们身上造成的伤害也是有限的。所以，他才决定让路卡利欧施展这样具有强化提升作用的技能。

    当路卡利欧的第一记增强拳命中班基拉斯之后，他便继续紧跟班基拉斯移动起来，并发动着贴身攻击。一拳接着一拳不断从路卡利欧的手中挥去，看上去气势十足。而班基拉斯被击中之后，鹏禹就让其将悬浮在周围的石块运转起来形成一个岩石防护圈，不断的抵挡着路卡利欧的增强拳。

    看到岩石防护圈的时候，王皓先是一愣，随后也就释然了。沙奈朵可以利用超能之力形成超能能量圈来进行攻防，班基拉斯利用岩石形成防护圈也就没有什么不可。这只能证明班基拉斯对于岩石属性力量的掌控已经达到了很高的程度。

    因为岩石防护圈的关系，路卡利欧的攻击只是造成了大量碎石飞溅的效果而已。只不过岩石防护圈的作用对路卡利欧来说也仅仅只是起到了一时的防御作用而已，因为通过路卡利欧已经通过波导之力将这个岩石防护圈的薄弱之处给掌握清楚了。

    只见路卡利欧挥舞着如同彗星一般的拳头一跃而起，然后从班基拉斯的岩石防护圈顶上垂直轰下，一击便让整个岩石防护圈土崩瓦解。鹏禹一脸震惊的看着路卡利欧，他怎么也没想到班基拉斯的岩石防护圈居然这么轻易的就被击破。

    失去了岩石防护圈的防御，班基拉斯此时就像一个固定的沙包，任由路卡利欧发动攻击。只不过这一次王皓没有再让路卡利欧施展增强拳，而是让其发出强劲的冲击波来攻击班基拉斯。这记发劲的冲击波很强势，似乎瞬间就要将班基拉斯给吞噬。而鹏禹也在这个时候指挥班基拉斯施展跺脚技能。

    体型巨大，腿部强壮的班基拉斯用力一跺脚就引起了周围地面的晃动，甚至还在班基拉斯的身前出现一块防御墙壁，硬是将路卡利欧的发劲攻击给抵挡住了。王皓没想到班基拉斯除了岩石防护圈以外居然还有这样的防御能力，不由的对这只班基拉斯又高看了许多。

    通过羽栖恢复了生命值的暴飞龙很快就从地面飞了起来，并且这次他在自己的身体周围卷起了龙卷风，企图借此来阻挡沙奈朵的靠近。虽然这不失为一个防御的办法，但是龙卷风的威力还不足以威胁到沙奈朵。只见沙奈朵的身体周围浮现一个淡蓝色的超能能量圈，随后便直奔暴飞龙所在的龙卷风中而去。

    肆虐的龙卷风与沙奈朵的超能能量圈碰撞的瞬间就被轻易的穿过，宛如女皇一般的沙奈朵站在龙卷风当中，一轮皎洁的圆月映射在她的头顶，月光温柔的洒下。暴躁的龙卷风面对如此温柔的月光，慢慢的就彻底平息，而在龙卷风中躲避的暴飞龙也在月光下苦苦的坚守着。

    当沙奈朵凭借超能能量圈穿过龙卷风的时候，鹏禹便意识到事情不妙。看到月亮出现在沙奈朵的头顶时，他就立即让暴飞龙以守住技能进行防御。果然，龙卷风在月光下平息，暴飞龙也凭借着守住在月光下坚挺了下来。但是，这一击给鹏禹到来的震撼是深刻的，他没想到沙奈朵居然也有类似于班基拉斯岩石防护圈一样的能力，他看向王皓的眼神已经变得更加的警惕了。

    原本鹏禹以为王皓能牵制班基拉斯和暴飞龙的攻势是因为王皓的指挥多只宝可梦偷袭才造成的结果。现在看来并不是这样的，单单凭借路卡利欧和沙奈朵就能彻底牵制住班基拉斯和暴飞龙，这只能说明路卡利欧和沙奈朵的实力就是那么强劲。

    “你的路卡利欧和沙奈朵真的很强！能够将这两只宝可梦培育到这种程度，你也不是一般的玩家吧？我已经很久没有遇到像你这么强势的玩家了，接下来我将发挥全部的实力，这个世界可没有那么简单！”

    鹏禹说自己还没有发挥全部的实力，虽然在平常人听来可能是最后的倔强，但王皓却从波导之力的感知中了解到他说的是实话。也就是说，鹏禹还有一些隐藏的力量没有发挥，究竟是什么呢？

