    黑夜，漆黑无度。

    漆黑如墨的夜空犹如一块黑布，抓把金沙撒在上面，便点缀成星河。

    偶尔的几声虫豸鸣叫，为这美奂的夜平添几分静谧。

    夜色，更是拉长了秦文远与李丽质修长的影子。

    他们二人，一路朝着白云县行走，也总算是要到了。

    “夫人，咱们到白云县了。”

    爬上一个小山坡，望着眼前那熟悉的村庄轮廓，秦文远终于是笑了一下。

    不管那长安多么的富贵，多么的繁华，始终都没有他在这白云县活得畅快啊。

    “那……那便是夫君你以前生活的地方吗？”

    长乐微微一惊。

    “恩。”

    秦文远点头，想了下，说道：“放心，娘子，这只是暂时的。”

    “咱们家，虽然说是落魄，但那是以前我一个人生活，现在我娶了你，往后负担的可不仅仅只是一个人的责任。”

    “为了以后的孩子，我会尽快让我们家恢复到你以前的生活水准的。”

    孩子……

    长乐面色微微一红。

    她发现，自己的便宜夫君真的是想太多了。

    明明现在都还没有入洞房呢，结果就想了那么远的事情去了。

    真的是够了。

    还在她胡思乱想的时候，

    略微快他一步身形的秦文远回过头来，走到李丽质面前弯了下腰。

    “夫君，你这是何意？”李丽质不解道。

    秦文远瞥了眼她的小脚，淡淡道：“一路上看你摇摇晃晃的，脚快支撑不住了吧。”

    “上来吧，为夫背你。”

    “你以前可能没走那么远的路，现在就让为夫来代劳吧。”

    说着，他还拍了拍肩膀，示意李丽质上来。

    李丽质没有回答，红着脸“嗯”了一声答应。

    “哎逑！夫人，你可真的是轻啊，背着你对我来说还真是一种享受。”秦文远笑道。

    李丽质头埋进秦文远肩膀，撇撇嘴道：“夫君，我才不信。”

    说是这样说，可是心里，李丽质还是很开心的。

    毕竟当面被自己的夫君给夸赞，谁能够不开心啊！

    二人一路磕磕碰碰，就这样趁着夜色走进了白云县。

    …………

    白云县。

    秦文远的住所也是租住的。

    毕竟他是四海为家的人，又怎么可能会固定在一地购置房产。

    而如今的唐朝，可不像后世那样寸土寸金。

    一个月前，白云县村民见秦文远远道而来，于心不忍他露宿街头，还是村民特地前来说租住房子给秦文远的呢。

    路上，李丽质听着自己夫君的租借，朱唇轻扬，“夫君，这么说，咱们家里还穷的叮当响，要什么没什么了。”

    “要不是村民们心地善良，夫君是不是都只能乞讨了？”

    秦文远干笑了两声，“呃……有那么一丢丢可能吧，但那是以前！”

    以前和现在，又有什么区别呢？

    李丽质也没有发觉有什么区别点啊。

    自己的便宜夫君，经过这短时间内相处下来，她发现很聪明，很会观察，心也很细。

    而且还善良。

    但是，这都不是能改变家业的要素啊。

    要有那么大的改变，要么寒窗苦读，要么经商，要么就是有一技之长。

    而自己夫君，终年都是四海为家，没机会读书。

    家里也有一屁股债，这也代表没有本钱去经商。

    一技之长……

    李丽质这个倒是还没发现。

    但是她不抱有太大期待。

    毕竟要有个一技之长，还能混到乞讨不成？！

    总结了，一个字，穷！

    穷啊！！

    李丽质耸了耸肩，虽然夫君穷的叮当响，但是，她发现自己并不讨厌这种事情。

    不知道为什么，她总感觉自己和秦文远相处的很舒服，不像是素未谋面的陌生人，而是已经认识许久的老朋友一样。

    如今和秦文远，她愿意与其一起奋斗！甚至还充满了斗志！

    “到了，夫人，咱两的临时住所。”

    话音落下，

    秦文远紧了紧背上的夫人，再次前进。

    前面，在后世属于标准的两房一厅，不算大，也不算小。

    普通人居住的话足以了，但是面对明显富贵人家出身的自家夫人，他不确定了。

    “怎么样，夫人你还满意吗？”秦文远问道。

    李丽质点了点头，“满意，夫君放我下来吧。”

    “好。”

    随后，秦文远陪同李丽质参观了一下两人的小窝。

    李丽质表示很满意，这也让秦文远很是高兴。

    二人相处的氛围，其乐融融！

    …………

    半个时辰后。

    李丽质叫来了秦文远，郑重其事道：“夫君，我……我要出去走一趟。”

    看着秦文远诧异脸色，她连忙补充道：“你放心，我不跑的，我只是出去走一趟散散心。”

    秦文远没好气道：“大黑夜的，也不知道夫人你要散什么心，需不需要我陪同？”

    李丽质坚定摇头。

    “那行吧，记得早点回来，我去给你准备夜宵。”

    秦文远脱口而出，而后察觉到什么，解释道：“就是准备一些吃的。”

    话音落下。

    李丽质发现自己夫君真的很信任自己，心暖的同时，也有点愧疚。

    “嗯，麻烦夫君了，那我先出去走走了，尽快早点回来。”

    说完，便离开了。

    秦文远望着李丽质背影，感叹道：“看来，我家漂亮夫人，瞒我不少事情啊。”

    “黑夜散心……撒个谎都这么蹩脚，真是难为夫人你了。”

    秦文远无奈一笑。

    他没打算跟踪自己夫人，前去查看究竟。

    就那么静静地看着李丽质离开。

    …………

    白云县外。

    李丽质不断朝着长安方向前进。

    她这一次，自然不是回去长安皇室，而是去拦截人去了。

    聪慧的她，知道父皇肯定会因为自己不见而动怒。

    今日成亲，

    在那么多人的目睹之下，秦文远被找到，只不过是迟早的事情。

    所以她才出来一趟，就自己一个人挡在长安与白云县的必经之路上。

    半个时辰后，她精神瞬间抖擞起来。

    前面来了一队禁卫，两队……

    不对！

    是好几十队禁卫！！

    “何人在前面？”马上疾驰的禁卫大呼道。

    “我，长乐公主李丽质。”李丽质不卑不亢回道。

    闻得此言，最前面的禁卫瞬间一惊。

    “公……公主殿下？？”

