    老族长摇了摇头，自行筑基最关键的问题，在于修士的筋脉承受不住凝气成液的反噬。

    一旦凝练真元失败，真元便会炸开体内的筋脉，这会导致修士筋脉俱碎而亡。

    先贤们为了解决这个难题，便创造出了筑基丹，那筑基丹的效果有两点。

    其一，是临时将筋脉强度和韧性提升一倍，这能让修士筋脉受损的可能降低不少。

    其二，便是让体内的真气变得温和，这会让突破失败之后受到的反噬较小，可也会让真元变得不温和。

    古老先贤之中，不止一个人想将第一个分离出来，可是一直以来都没有人能做到。

    因为一但分离之后，对于经脉韧性的增加就会变得只有三成，区区三成的效果对于筑基的反噬来说用处不算大。

    聚元丹虽然能增加一成把握，但这种丹药只是让修士真气变得更加浑厚，如果因为真气不足，那么确实能增加一些概率。

    但是如果突破失败，那么该反噬而亡还是会反噬而亡。

    其他各种辅助主机的药物，其原理也无非两种，一种是增加经脉强度，另一种也是温和真气。

    但是修士的经脉强度增加极难，除了筑基丹之外最高明的辅助丹药，也仅仅只能让修士的经脉强度增加三成。

    “就算以鸿蒙紫气这等惊世神物淬炼，也只能让经脉强度增加一倍。”

    “寻常宝物炼制的倒要，想丹药达到这种程度几乎不可能。”

    陈念之斟酌着，半响之后说道：“或许可以不借助药物，另寻他法？”

    “什么方法？”老族长眸子微微一亮，忍不住问道：“莫非你有思路。”

    “暂且不知能否成功，过些时日我研究一番再说。”

    陈念之摇了摇头，平静的说道。

    过了这个话题之后，陈念之饮了一口茶，然后问道：“对了，听说青浩叔前段时间服用了结金丹，如今结果如何。”

    “入了假丹之境。”

    老族长微笑着说道，陈青浩用一枚结金丹入了突破假丹之境，也算是中规中矩。

    细细算起来，陈青浩如今已经还差几年才到三百岁，这个年岁的假丹修士，日后突破金丹境的希望还是很大的。

    陈长玄品了一口差，然后娓娓道来道：“前些年非夜真君炼成了几炉结金丹，估计姬洲新增了不少金丹修士。”

    “抛开其他各国不谈，紫渊宗增加了一位假丹，苍青仙门又多了一位金丹真人，苍穹剑宗也多了一个假丹。”

    “除此之外苏茗薇三年前第三次使用结金丹，果然还是突破了金丹之境。”

    “还有那许乾阳，潘伯渊等人也做了尝试……”

    随着老族长娓娓道来，陈念之对姬洲各国的情况有了了解。

    这次妖兽之乱之后，姬洲修仙界的金丹修士数量开始增加，齐国得到了十几枚结金丹的补偿，估计百年之后会增加六七位金丹修士。

    其他各国估计也会增加一些，楚国的变化更大，新增加的几位假丹修士，未来百年内估计还会得到各自势力的扶持，突破金丹的希望不小。

    不过有人崛起的同时，也有人在逐渐落寞。

    那潘伯渊前些年再次突破金丹之境，他以三百八十岁的高龄，不借助外物冲击金丹之境，最终却连假丹之境都不曾突破。

    这一次失败之后，他需要休养一个甲子才能再次突破，可以说潘伯渊的道途已经彻底断送了。

    就算服下三枚三阶延寿丹增加百年寿命，也几乎没有多大希望突破金丹。

    这让陈念之有些叹息，潘伯渊是雷灵根的修士，天资其实并不差，可惜因为两百年前青阳宗导致的大败，让潘氏仙族彻底没落。

    这些年潘伯渊一心拉扯家族，却忽视了自身的修行，最终也没有得到结金丹这等结丹机缘。

    “这潘伯渊……”

    陈念之叹息了一声，道：“族库中的三阶灵杏还有不少，过些年给他送一枚过去吧。”

    “嗯。”陈族长点了点头。

    除了潘伯渊之外，许道渊此人在许乾阳的扶持之下，服下了一枚结金丹，突破到了假丹之境。

    许道渊一百一十多岁突破紫府，当初也是楚国闻名的天才，如今几百年过去，他终于也算是摸到了金丹之境的门槛。

    此人跟老族长年岁差不多大，如今还不超过三百五十岁，看样子也有几成突破金丹的可能。

    陈念之觉得，此人能否突破金丹，就看许家能不能在几十年内，给他再扶持一枚结金丹了。

    两人聊完了楚国之事后，陈念之便开口说道：“我过些时日，准备去一趟姬洲之外游历。”

    “这一次我们准备置换一些天晶，需要大量抽调家族的物资了。”

    “本源天晶？”

    老族长眸子微微一动，天晶是跟元婴真君交易的珍贵宝物。

    陈念之此时要去置换天晶，恐怕是为了日后购买大地母气或者五阶宝物了。

    想到这里，老族长点了点头道：“我来安排。”

    “那我就放心了。”

    陈念之微微一笑，然后就会到了灵洲湖。

    老族长就开始调集族中的修士，开始抽调各种物资筹备灵石。

    家族这些年积攒的灵石不少，老族长一口气就抽调出八百万灵石。

    库存的灵石还仅仅只是小头而已，老族长还摊派给了族中修士，用家族贡献购买族中修士手上的灵石。

    陈家足足数万修士，这些人少的除了上百灵石，多的出了数千乃至数万灵石，仅此一项便回购了一千万灵石。

    然后又以家族的各种灵山作为担保，从此楚国各大仙族手中挨个借钱，一口气又凑了数百万灵石。

    再加上折价售卖物资，等到各种手段回收灵石，忙碌了足足三个月之后足足为陈念之筹集了三千多万灵石。

    “这一次怕是把楚国流通的灵石抽掉了大半了。”

    灵洲湖中，陈念之看着储物袋中堆积如山的灵石，忍不住叹息这说道。

    这次抽调的灵石实在太多，想要重新未来一段时间之内楚国的灵石储备都会大大降低。

