    体态胖硕，盛夏时节，腆着一个不小的肚腩，身着浅褐色的粗布麻衣，整个人看上去粗犷无比，眉目方正，髯须初显，脚踏黑白墨鞋，心中忐忑无比的近前。

    如果自己猜测不差，眼前的这四人应该就是如今墨家的大敌，三日前，墨家游仕之派同流路枕浪弟子前来，告知墨家如今的情况，让自己小心行事。

    具体之事，心中也清楚，但纵然清楚，也无可奈何，对方既然能够镇杀巨子，自己一个小小的厨子，又能够做得了什么。

    “不用担心，本君此次前来乃是为了儒家，若是为了你们墨家，当时在稷下学宫，本君就直接将他们全部灭了。”

    “说起来，你一个好好的墨家弟子，学什么儒家礼仪，近百年前，《庄子·养生主》篇有语，庖丁解牛，神乎其技，想来你也该学了不少。”

    “让我看看你的手艺，做的令本君满意，说不准还会有赏。”

    看着一个胖子不伦不类的儒家礼仪加身，颇为的滑稽可笑，摇摇头，对着眼前的庖丁轻语一生，此人的修为倒是一般，不过初入先天。

    既然心生忐忑，想来对于自己等人的身份知晓，略安其心，看着此刻空荡荡的客栈，单手指着同样空无一物的条案，语落。

    “这……，庖丁不过一个厨子，先祖的手段未得精髓，惭愧多矣，既是大人有要求，自当全力以赴，让大人满意。”

    “还请大人们稍等，小人这就去准备准备！”

    轻轻擦了擦额头上没有的冷汗，不知为何，站在这位大人面前，总觉得浑身上下仿佛什么都没有穿似的，心中警惕万分，憨厚一笑，没有直言承认墨家弟子的身份。

    再次一个滑稽的儒家礼仪而出，缓缓而退，随即，身形飞快的回到客栈之后，一颗心跳跃的非常之快，远离那人许久，心中才好受些许。

    “庖丁，你大早上跑这么快做什么，就是现在准备小圣贤庄的膳食，也有点早吧？”

    有间客栈的后方庭院内，厨房所在的偏僻一隅，庖丁正心神稍定的大展身手，将上佳的精细谷物掺水糅合，以制作极品的点心。

    同时，一侧不远，也有两位伙计正在宰杀新鲜的耕牛，尽管耕牛在诸夏列国异常珍贵，但比起那位大人的威胁，一切种种都算不了什么。

    诺大的动静之下，庭院另一处区域的房门陡然打开，一位身穿黑白玄衣的年轻人踏步而动，睁着惺忪的双眸，狠狠伸了一个懒腰，看着庭院中忙碌的庖丁等人，甚为奇异。

    “哪里是为小圣贤庄准备的，就小圣贤庄的那些人，给我两个时辰，随随便便就可以了，但现在有间客栈来了一个煞星。”

    “北海，你还是小心点吧，今天最好离开桑海吧，猜猜外面来的是谁？”

    庖丁无奈的摇摇头，小圣贤庄的膳食准备自己早已经习惯，他们的口味早就已经规划好，除了极为特别的几个儒家人，其它的儒家弟子更是容易处理。

    纵然要有大阵仗，也会提前吩咐的，自己也好做准备，迎着苏北海那狐疑的目光，庖丁浑身上下又是不住的颤抖。

    “宰杀肥牛，糅合精细谷物，就是巨子来的时候，也没见你这么对待过，难道外面的人比巨子身份还要尊贵？”

    苏北海。

    为墨家齐鲁之地游仕之派路枕浪的弟子，形体略有怪哉，天生一双白色的眉毛，面色发红，青年模样，看着庖丁此刻心有余悸的神情，心中更为好奇了。

    又扫了一眼庭院中的动静，这等阵容就是巨子也难以享受到，又是庖丁口中的煞星，那定是与墨家又仇怨的，是儒家之人？不像，儒家之人一向慎重对待耕牛的。

    是齐国官府之人，近来，齐国官府对于墨家的打击倒是很严重，但桑海之地，儒家为上，官府的力量孱弱至极，应该也不是官府。

    “不用猜了，就是你这几日口中一直念叨的那位煞星。”

    庖丁周身浅浅的玄光涌动，落在双手之上，施加手中细面之上，这是先祖传下来的手段，以内力糅合谷物，吃起来，会别有滋味。

    不远处，那只耕牛已经放血完毕，正在被几个伙计挂在宽大的红色条案上，血腥的气息弥漫，但随即便是被伙计们施加香料遮掩了。

    专心于手上的动作，眉头未抬起，沉声低语，诸夏传闻，那煞星修为超凡，谁知道他会不会感应到这里的情况。

    “煞星！”

    “道家天宗玄清子！”

    “是他，他竟然来到了桑海，来到了这里，他来这里是为了……儒家，也只有小圣贤庄才会值得那等人亲身前往！”

    刹那间，苏北海浑身上下的玄光狂暴起来，呼吸之后，归于原样，直接明悟庖丁口中所言的那人是谁，绝对是玄清子。

    稷下学宫内，巨子等人围杀玄清子，可惜，事有未成，齐国剑圣曹秋道、赵国赵震、卫国高手照剑斋都为之身陨，连带百家出动的两位化神武者也消失不见，十有八九是被镇杀了。

    其后，齐国丞相后胜亲下追捕文书，整个齐国的墨家势力为之隐入黑暗之中，一直到今日，齐国上下，追捕的力量仍是很大。

    那玄清子既然来到了桑海，想必不会单单为了墨家的残余势力，不然对方现在也不会安静的停留在前方，如此，唯一能够意动对方也只有儒家了。

    在前来桑海的路上，曾通过墨家秘密渠道得知，墨家虽然被齐国打压，但儒家也受到不小的损失，尤其是那玄清子言语，送儒家公都子最后一程。

    墨家巨子已殁，儒家掌门也将要离去，明面而观，齐鲁之地的儒墨两家均处于群龙无首地步，短时间内，将不可能有太大动作。

    “北海，你说那儒家掌门公都子真的甘愿坐化？”

    于苏北海带来的隐秘之事，庖丁也隐约知晓，如今正主已经来到了桑海，事情的真假很快便会水落石出，倘若真的如此，那么，儒家的损失也不小。

    “若是其余的百家，儒家未必会心甘情愿，但玄清子可不是普通的百家弟子，其身份更是秦国道武真君，修为超凡。”

    “郑国渠修成以后，无论是否承认，秦国都已经在国力、底蕴上大大超越山东六国，是将来最后机会一天下大势的。”

    “期时，秦国无匹，百家都要面临抉择，儒家的选择不是为了现在，而是为了将来，损失一位掌门，换取将来的有可能平稳，颇为划算！”

    自从道家天宗玄清子下山以来，短短数年来，便是在整个诸夏间引起莫大的动静，陨落其受的百家之人甚多，不仅如此，其人还越发受到秦王政的信任，赐封道武真君，成为秦王政冠礼以来的第一位封君。

    如此，他的一举一动更是有可能代表着秦廷，他对于百家的抉择更是有可能是秦廷日后的抉择，面对传承，任何百家都不可能大意。

    而儒家更是如此！

    墨家同样如此！

    可惜，数年来，墨家非攻、兼爱施行天下，受到玄清子的多次打击，演变至今，已经成为不可能解开的死结，秦国它日一天下，墨家危险矣。

    “儒家划算了，我们墨家呢？”

    一直以来，庖丁都身处桑海之地有间客栈，作为一个普通人生活着，于诸夏间墨家的诸般行事未曾清楚了解，而今，儒家损失一位掌门，换来将来的平稳，墨家的巨子却被对方打杀，这就……庖丁手上的动作一滞。

    “天下皆白，唯我独黑，非攻墨门，兼爱平生！”

    “如果秦国所行合墨门理念，那么，墨家与秦国之间或许没有什么纠缠，倘若秦国仍旧严苛刑罚，大肆战乱山东六国，墨门绝不会袖手旁观。”

    “纵然拼至最后一人，也不会妥协！”

    苏北海悍然正色而语，墨家不是针对秦国，而是百多年来，秦国所行所为实在是有违墨家兼爱之道，大肆征战，名将白起更是一生屠戮百万。

    此等国家若是一天下大势，那是整个天下的灾难，而墨家是绝对不会允许这等情况出现的，纵然将来墨家有可能被秦国所灭，也是一样。

    “况且，秦国也未必真的能够一天下大势，当今诸夏，虽然长平之战后，赵国国力渐衰，但底蕴还有，楚国更是丝毫不逊色秦国，齐国也是一样。”

    “只要山东六国联合起来，秦国所谋也是虚妄，秦国再强，也不可能以一己之力对抗整个山东六国！”

    看着不远处仍旧有些沉默的庖丁，苏北海继续沉声而道，秦国虽强，但未必真的可以一天下大势，不到最后一刻，一切都是虚妄。

    说不准，将来六国中某一国崛起，击败秦国。

    “如果山东六国不联合起来对抗秦国呢？”

    数息之后，庖丁想了想，苏北海口中之语虽对，但百多年来，秦国逐渐强大却是事实，山东六国不合也是事实，燕国一直地势三晋之国与田齐之国。

    而三晋之国与南楚更是彼此敌视，齐国也楚国也是敌视，就连三晋之国内部，也是错综复杂，不可捉摸，寄希望于六国联合，似乎……有点太小。

    “哼，大势之下，岂有完卵？”

    苏北海冷冷一道，如果山东六国自取灭亡，那就是天注定，语落，不再多言，与其多言未来之事，还不如将墨家眼前的麻烦解决掉。

    旋即，纵身一跃，从有间客栈的后方庭院内离去，消失不见，不知去向何方。

    “大势之下，岂有完卵！”

    “大势之下，我……我只是一个厨子。”

    庖丁深深的呼吸一口气，说起来，自家祖上与道家还有些关系，就连这门解牛刀法都是得庄周的指点才出现，多年来，自己停留在桑海，一者安稳无忧，一者继承祖业。

    听及苏北海口中厉声道喝，庖丁看着手中已经成型的面团，小心翼翼的从怀中拿出一柄解牛之刀，刀光闪烁，面屑横飞，数息之后，一枚枚造型美轮美奂的点心出现。

    很是满意的点点头，略微整理衣衫，便持刀走向那已经彻底宰杀完毕的耕牛。