    第301章 直面黄泉   

    黄昏落日，夜幕降临。

    

    堪称不夜城的京城，此刻也蒙上了一层淡淡的纱雾，空气中平添了许多湿润，天上也看不到半颗星光，只有沉沉的乌云，像是要将这座千年古城，生生压垮。

    

    “狂风暴雨，又要来了。”

    

    林涛站在议事厅的门口，望着阴沉沉的天空，喃喃自语。

    

    “主上，一切都准备好了。”

    

    血衣天王站在身侧，雷霆天王，剑侠天王和鬼魉天王随后一字排开，个个神色凝重，做好了大战一场的准备。

    

    “我这边也没问题了！”

    

    另一侧，阎罗带着武道协会的四大分会长，也是一字排开。

    

    一下午的折腾，他们已经是布置万全，只等着林涛的一声令下，全员出动！   

    “等等吧。”

    

    林涛不急不忙的开口说道：“风还没起呢，我们要给对手一点反应的时间，让他们也动起来，这样才更有意思！”

    

    身边的人没有说话，只是默默点头，安静的等待着。

    

    同样被阴云笼罩着京城另一端，一座颇具古朴气息的四合院内，两人正坐在院中的石桌旁，一同饮酒。

    

    “消息都传过来了！”

    

    “四大世家和林涛认怂了，为了赎回人质，他们付出了不少的代价。”

    

    陈残慢悠悠的斟酒，似乎对于这些消息，早在意料之中。

    

    即便是发生了这些事情，也对他造不成任何的影响。

    

    “四大世家，一群废物点心！”

    

    黄泉目光森然，神色无比的严峻。

    

    显然，事情的发展，超出了他的预料之外。

    

    “现在你有什么打算？”

    

    “去直接灭了四大世家吗？”

    

    “以如今曼陀罗组织的实力，倒也是可以做到这一点，只要你亲自出手，完全没有任何问题！”

    

    “不过呢，有一点还是要注意。”

    

    “一旦常年隐世的四大世家被灭，那些个隐世宗门，可不会视若无睹，坐视不理的。”

    

    “加上秦九州，龙国京城，就要成为曼陀罗组织和你我的葬身之所了。”

    

    陈残慢悠悠的晃荡着酒杯，轻描淡写的陈明利害。

    

    完全一副局外人的姿态。

    

    似乎，这一切都和他没有多大的关系。

    

    “你就一点儿都不担心？”

    

    黄泉也终于注意到了这一点，神色变得十分难看。

    一双眼睛里，几乎要迸射出火光，直勾勾的盯着陈残。

    

    “别忘了我们的约定。”

    

    陈残根本连理会的想法都没有，眼皮也不抬，只有声音淡淡的飘出来。

    

    “我已经帮你解决了很多麻烦，只剩下最后一次机会了。”

    

    “如果你选择使用，等到这件事结束之后，我就要脱离曼陀罗组织，回到北境。”

    

    “你自己掂量清楚！”

    

    黄泉的脸色，倏然阴沉。

    

    澎湃的杀机，在平静的掩盖下，不断的喷涌翻滚，随时可能喷发而出！   

    “怎么？”

    

    “现在就要和我翻脸了？”

    

    陈残慢慢的抿着酒水，缓缓将一杯酒喝完，轻轻的将酒杯放在桌子上。

    整个过程轻松自然，丁点儿的慌张都看不到。

    

    “你有这个能耐吗？”

    

    他终于抬起头，直面黄泉。

    

    简单的一句话，却仿佛带有无穷无尽的杀伤力，硬生生的将黄泉澎湃待发的气势，压了下去！   

    “最后帮我一次！”

    

    “灭了林涛！”

    

    黄泉咬着牙，站起身来，甩手离开。

    

    他所有的计划，都被一个林涛搅得稀巴烂！   

    这口气，无论如何都咽不下去！   

    “我当年可以杀了那个女人！”

    

    “如今，照样可以杀了她的弟弟！”

    

    “无论是谁，都不能成为我大业路上的阻碍！”

    

    气势宏伟，阴鸷森然。

    

    “没问题。”

    

    陈残再次拿起了酒壶，自斟自饮，似乎半点儿没有将这件事放在心上。

    

    “最后一次了。”

    

    喃喃的一句话，消弭在深邃的夜幕之中。

    

    寂然无声。

    

    嗖！   

    这样的情形，仅仅持续了片刻之间，便是听到了一声破空的呼啸，倏然传来。

    下一刻，便是看到陈残面前的酒壶，瞬间炸裂！   

    变成了一堆碎片，还没喝完的酒水，当即散落一地。

    

    “客人来的真是及时。”

    

    陈残一副早有预料的样子，淡淡的摇了摇头，似乎十分不满意。

    

    “可惜了，他已经用了最后一次机会。”

    

    “我不得不出手！”

    

    话音未落，人已经消失在原地。

    

    下一刻，陈残的身影，竟然出现在了四合院的门口，伸手抓住了刚才暗施冷箭的家伙。

    

    只不过，他并没有下死手。

    

    倒是露出了满脸的惊讶。

    

    “你……怎么会找到这里的？”

    

    他看着面前的林涛，还有血衣等四大天王，阎罗以及武道协会的四大分会长，一时间傻愣在原地，完全没能明白，他们怎么会悄无声息的摸到自家门口。

    

    “是四大世家的老东西，给你们带路？”

    

    陈残立刻想到了一种可能性。

    

    不过，还没等林涛说什么，他自己就否定了这个可能性。

    

    四大世家之所以出手，全都是黄泉带着他，挨个上门造访的，这些人根本无从知道黄泉和曼陀罗组织的落脚点。

    

    更没有可能，在深更半夜，找上门来。

    

    “还记得这个吗？”

    

    林涛抬起手，拿出了一个盒子。

    

    啪的一声打开，里面一株妖艳猩红的花束，映入眼帘。

    

    正是之前陈残交给林涛的曼陀罗花。

    

    “执花者，有权指挥曼陀罗组织的任何人。”

    

    “只需要亮出这个，用一个下午的时间，找到曼陀罗组织的集中营，并不算是什么很难的事情。”

    

    “毕竟，武道协会和一流家族，在京城的人脉和眼线，还是要胜过久居海外的曼陀罗组织。”

    

    林涛没有隐瞒，淡淡的给出了答案。

    

    “原来是这样！”

    

    陈残愣了一下，随即苦笑道：“真是没想到，你竟然能把这么一只破花，用到这种程度，实在是出乎我的意料之外！”

    

    “不过，就你们几个人，找上门来，不觉得是自寻死路吗？”

    

    “置之死地，才能后生！”

    

    林涛语气坚定的扔出了一句话，目光无比的坚决。

    

    “即便是我今天不找上门来，恐怕，明天黄泉就会带着人，找到我的门上了吧！”

    

    “你说呢？”

    

    “叛徒！”

    

    

    

