    轰隆！！！

    一道巨响声炸开，烟尘自茂盛的森林某处冲天而起。

    剧烈的震动席卷方圆数里之外，惊起了远方一阵阵飞鸟惊慌失措逃离。

    在那冲击震动爆发的中心。

    方圆十余丈的树木草丛都已经是消失，大地土壤都是被刨开了数尺之深的大坑洞，朝着四面八方散射。

    两道身影，

    此刻正悬浮在坑洞之上。

    “呃、呃......”

    扎木合两只眼珠子泛白，脑袋像是缺水的鱼发出呃呃的声音，不断地往上挣扎，就只想要呼吸一口新鲜的空气。

    但此时，在他的脖子之处，一只并不强壮的手掌却是如同铁钳一般，死死地掐住了他的喉咙。

    像是钢铁浇铸，纹丝不动，

    而此时，

    在他身前，

    正是原本是他准备前来寻仇，发誓要让他付出代价的小子！

    那干瘦的海族小子面色发黑，死死掐住他脖子让他无法呼吸的手掌，正是来自此人。

    明明并不高大的身躯，体内却像是具有着难以言喻的力量，将他那壮硕魁梧的身躯，如同掐住一只死狗的脖子般高高举起。

    双脚悬空离地！

    那手掌上带着的巨大的力量让他呼吸不进一点的氧气，

    窒息使得他眼前一阵阵发黑。

    他奋力挣扎，手脚挥舞，

    但伴随着那掐住他脖子而来的，是一股无法抵抗的封印力量，让他那一身足以摧山断岳的力量根本不能展现丝毫，只能如同无助的弱童，胡乱挣扎挥舞。

    根本无从逃脱！

    而此同时，

    在周围的大坑边缘，两条沟壑沿着直线延伸至数十丈之外，沿途所过之处无论是树木还是岩石都是统统被一股巨力粉碎，像是被什么炮弹沿途冲撞开来！

    两道沟壑的尽头，是两道失去声息的躯体。

    那是他的两个追随者，

    能够找到这里来的关键。

    此时的两个追随者，以各不相同的姿势倒在地上。

    目光空洞洞，愣愣地望着天空，表情定格在仿佛看到了什么不可思议的事，已是失去了所有的声息，彻底死去。

    像是在临死前看到了什么难以置信的东西。

    “为什么会这样子的呢？”

    扎木合眼前的视线由于缺氧变得一阵阵模糊漆黑了起来，同时也让他的脑子都变得有些恍惚糊涂了起来。

    是了，

    他是来寻仇的。

    那个该死的，不知道哪个低贱部落里面出来的海族贱民击败了他的弟弟。

    不给他面子，活生生打了他的脸！

    愤怒之下，在某个追随者的秘术帮助下，他成功在这历练秘境之中找到了那海族贱民的位置，然后气势汹汹地前来寻仇。

    冲到那海族贱民的面前，咆哮着放下狠话。

    然后呢？

    扎木合忽然觉得脑袋一阵刺痛，因为窒息而产生的恍惚也随之清晰起来。

    然后，

    没有然后了。

    他甚至不敢去回想刚刚所发生过的一切。

    如今眼前发生的一切，

    就是他来寻仇之后的结果。

    扎木合实在是想不明白，眼前这家伙到底是什么人，为何拥有这般恐怖的实力，又到底为什么会出现在这里？

    原先准备寻仇的怒火已经完全消失不见。

    有的就只剩下那深深的后悔。

    原本以为只是随手可以捏死的蝼蚁，一个随便可以踩死的老鼠，谁知道一转眼就成为了恐怖的巨象，一巴掌将他们都掀翻在地！

    这该找哪里说理去？

    如果人生可以重来一次，他绝对不会再这般前来找这个家伙寻仇......

    带着这个念头，

    扎木合的意识彻底是陷入了黑暗之中。

    ......

    嗡！

    空气不住地颤动。

    张清元一只手掌放在昏迷的扎木合脑袋上，掌中光晕绽放，像是手掌放入到了清澈的水面之中，振荡起肉眼可见的空间涟漪将扎木合整个脑袋包裹。

    流淌的光晕之间，

    张清元的神识通过秘术入侵扎木合的脑海，将其脑海之中的记忆一一搜寻掠夺，重现在眼前。

    过了好一会儿，

    张清元停下了秘术，瞳孔之中光芒消失。

    随手将手中已经失去了生息的扎木合尸体如同垃圾一般扔到一旁，顺手甩出一道灼热的火球。

    火球席卷，瞬间将其燃烧吞没，几个呼吸之间躯体就灰飞烟灭。

    此时，

    挂在张清元手腕上变成赤色收获的小火也是看到了这一幕。

    内心之中微微摇头。

    这些家伙，

    恐怕死的时候都不知道自己到底惹上了什么玩意。

    果然，

    想要活着就必须足够苟，然后找一个大腿傍上，随之鸡犬升天，那不是更加的美滋滋？

    这些海族，

    不行！

    小火摇摇头，没有再看。

    同一时刻，

    眼见敌人死了个干净，

    张清元原本阴沉的面色方才稍微舒缓下来。

    “就这点实力也敢来这么嚣张地前来寻仇，真是不知死活！”

    就差呸一声，

    将晦气吐个干净。

    任谁平白无辜被人劈头盖脸一顿辱骂，都不会好到哪里去。

    张清元也不是什么别人打不还手骂不还口的懦夫，更不是被人指着鼻子骂都无动于衷的乌龟。

    于是，

    他动手了。

    甚至不再隐藏，

    以雷霆之势直接全力出手，三两招之下就将那扎木合以及他的那两个追随者正面击溃，瞬间粉碎他们的信心，直接将扎木合打蒙。

    接下来就出现了先前的那一幕。

    “不过好在，得亏这家伙来了个千里送人头，不然这次到还真有点麻烦，看在送来这么多情报的份上，就勉强原谅他吧。”

    对于死人，

    张清元一向是很宽容的。

    毕竟死者为大。

    更何况，这个叫做扎木合的家伙由于出身大族，对于这历练秘境的东西知道不少的情报，尤其是这里面的地图分布。

    倒是给张清元省了不少麻烦，不至于在此两眼摸黑。

    “只是如果这家伙脑袋当中的记忆没问题的话，那么麻烦就有些大了！”

    回想从其识海之内得到的信息，张清元眉头微皱。

    这一次在勇士大会上的时候，之所以那三王子没有现身，似乎正是因为核心区域的阵法，已经产生了松动。

    三王子正带人全力进攻那地方！

    “这密藏对于我能够迅速提升到真元八重，有着极大的作用，决不能落于海族手中！”

    张清元眼中闪过一抹冷光。

    身影立时间化作一道流光，沿着地图的方向朝核心方向迅速飞去。

