    看台上注视着战场的林霄，眉头紧促。

    蓝微薇很强，这不是说说而已，可是她有一个致命的弱点，那就是非常不擅长和黑暗系驭兽师战斗。

    这就好比你让一头猛虎下水和世界上最大的巨鳄厮杀，肯定没有胜算。

    蓝微薇看着紫雷虎被黑色锁链拴住，刚想释放技能，却是忽然感到一阵头晕目眩。

    在锁链拴住紫雷虎的一瞬间，就开始源源不断的释放影响情绪的暗属性能量。

    这股暗属性能量，又通过神兽和驭兽师的连接，向蓝微薇开始渗透，无限放大蓝微薇内心的各种负面情绪。

    “该死的，我太没用了。”

    “怎么能这样被打败！”

    蓝微薇握着拳头，自责，愧疚，各种复杂的情绪瞬间涌上心头。

    这是暗属性对人精神的影响，蓝微薇背负了太多人的希望。

    所谓荣耀不亚于捧杀，蓝微薇不想输，她太想赢了。

    可是越是这样，对自身的影响也就越大。

    暗属性，就是那么的不讲武德，就是那么阴险毒辣。

    “微薇，你在干什么！”林震看到这一幕，大喊了起来。

    “林部长，你在怎么喊也没有，江城的摄心影响到她了。”

    “这种攻击，只能放弃和神兽连接，或者用蛮力扯断锁链。”

    “但这都不是单打独斗能做到的，暗属性单挑远超其他属性的神兽。”

    坐在林震身旁的云川，开口说道。

    “不会的！蓝队长怎么可能那么轻易就输了。”

    “这才开始不到一分钟啊，无面真的是不可战胜吗！”

    “该死的，难道又要和前三次那样，被无面轻易杀掉吗。”

    此刻看台上的不少人，一个个目瞪口呆，全是满眼的震撼。

    “千国联盟的人们，好好看看吧，这就是你们口中埃罗尼亚城的荣耀。”

    “啧啧，多么霸气的称呼，却又那么的不堪一击，犹如蝼蚁。”

    “我看你们还是加入教廷吧，与黑暗维度同在，才是人类走向辉煌的唯一途径。”

    这个时候的江城，突然张开双臂，向着看台上二百多名千国联盟的高官大声喝道。

    “这个家伙，影响蓝微薇的情绪还不够，还想影响我们吗！”林震满脸怒意。

    “接下来，我会给你们表演一下这个女人是怎么死的。”

    “我会用最残忍的手段，让你们欣赏一场鲜血盛宴，这是我给你们的一份大礼。”

    江城森森笑道，面向整个千国联盟看台。

    而后突然一指：“冥棺。”

    随着江城话音落下，紫雷虎所在的位置，地面瞬间升起四道黑色能量壁，轰的一声，把紫雷虎给彻底封在了冥棺之中。

    在做完这一切，江城从腰间抽出一把长刀，不急不缓的走向那眼神泛着黑光，明显呆滞的蓝微薇。

    看到这里，林霄这才一言不发的起身，在二百人都坐下的情况下起身，立马所有人都把注意力放在了林霄身上。

    “霄儿？你干什么？”林震看到这一幕，微微一惊。

    云川看到林部长的儿子起身，眉头微蹙，有点不明所以。

    林霄没有回答，而是自顾自的走到了看台边缘，那双泛着冷漠目光的眸子，直视下方的江城。

    “我劝你最好别动手。”

    而走到蓝微薇跟前的江城，刚抬起长刀，却是在这一刻，一道冷漠的声音突然响起。

    这道声音正是看台上传出的。

    江城有点莫名其妙的看了一眼林霄，随后面具之下，露出一抹冷笑，毫不犹豫的朝着蓝微薇砍了下去。

    磅！

    就在长刀刚刚下落，一头巨兽不知从何处突然冲来，直接把江城连人带刀全都给顶飞了出去。

    “咳！”

    一口鲜血喷出，江城的身体瞬间在半空中旋转一圈，勉强落地：“妈的！什么情况！”

    “看吧，我都说了不让你动手，怎么不听话呢”林霄依旧双手抄兜，高居临下，平静的说道。

    “你小子谁，竟然敢插手挑战！”江城望着那年轻人，立马怒喝了起来。

    这一幕，更是让林震当场傻眼。

    “林部长，这到底怎么回事！”

    “对啊，难道你还有其他计划吗？”

    其他几名高官，也是被这一幕给搞懵了。

    “我不知道啊”林震有点蒙。

    这时，林霄才纵深一跃，开启同化，落到了战场之中。

    “你这家伙！竟然敢打乱挑战，你想死吗！”江城起身后，满脸错愕。

    “我打乱了又如何，我的确想死，你杀得掉吗？”林霄依旧那副风轻云淡的表情，开口道。

    “呵呵，好小子，有种，看来我今天也不是那么的无趣，”江城望着这年龄不大的年轻人，突然笑了起来。

    “林部长，能给我一个解释吗？怎么会有第二人入场，难道你想打破协议？”远处的郭思看到这一幕，赫然起身。

    与此同时，坐在郭思周围的其他两名无面，立马起身。

    林霄望着对面的两个无面，微微蹙眉，难搞哦。

    不过林霄丝毫不慌，随后回头看了一眼那目瞪口呆的老父亲。

    “爸，我还不够强，一次性对付三名无面，很吃力，既然云川大哥在，搭把手吧，”林霄望向林震，喊了一声。

    林震恍惚间听到此话，在看到林霄身旁的庞然大物，整个人都迷乱了。

    “霄儿...你别吓我，这...怎么回事！你的神兽？”林震彻底懵了。

    “回去我会好好解释，不过现在，有更重要的事情要办。”

    “我知道这可能会让你很为难，不过你儿子孤军奋战，你肯定也不忍心吧。”

    林霄呲牙笑道。

    “林部长！你还没回答我的话，我需要一个解释！”远处的郭思已经准备好了让身旁的两名无面动手。

    林震赫然起身，道：“妈的，解释你大爷，云川，给我盯紧了，谁敢动我儿子，往死里打！”

    突然听到林部长的话，云川错愕了一下，随后突然笑了笑，而后缓缓起身“乐意至极”随后全身的战气轰然爆发，矛头直指远处的另外两名无面。

    “呵呵，有个权利滔天的老爸，还不赖，”林霄浅浅一笑，随后看向了江城。

    “林部长，你说什么？你骂我！”郭思瞬间一惊。

    “骂你怎么了，艹你祖宗，老子早就忍够了，哪怕这个部长不干了，我今天也要弄死你！”

    “云川，能打得过他们吗”。

    林震认真的看向身旁的云川。

    “林部长，交给我，其实我也挺恼火的”云川说道这里，难得的露出笑容。

    “疯了！你他妈的疯了！”郭思看到这一幕，彻底傻了。

    似乎这情况发生的太快，让人根本反应不过来。

    【作者题外话】：说实话，对于一个千万字的老作者来说，数据有点低了，按理说这本书我是没动力写的，不过看着还有人在支持，作者菌也不能言而无信，丧失一个作者最基本的品德，所以还是会继续写，但由衷的希望各位能看完多投投票，发发书评，明天更新会提前，不会在那么晚了。

