    轰鸣的炮火，持续轰炸了十几分钟。

    足足近万发的炮弹，在这短短的时间内，倾泻在了松木原联军的前军之中。

    将这片空间上的土地，炸得没有一处完好。

    整片地面上原本生长的杂草和树木全都消失不见，遍地都是弹坑。

    以及无数的鲜血和残肢断臂。

    无论是高贵的骑士与魔法师，还是低贱的普通士兵, 尸体混杂在一起，根本分不出谁是谁。

    当这十几分钟的轰炸结束，还能完好无损站在原地的，就只剩下了百余人左右。

    然而这百余人之中，却有着一半都是四环五环六环的骑士或者魔法师。

    剩余的也基本都是三环的骑士与魔法师。

    至于一环二环的，除了少数运气好的, 基本都已经在刚才的轰炸之中，与普通士兵一起化为了地上的泥土。

    但是即便只剩下了百余人, 整个前军的战斗力，却还保存着起码百分之七八十。

    因为这百余人才是整个前军的精华所在。

    随着战场之上的硝烟渐渐散去，这些人也相互发现彼此的存在。

    怒火在他们的心中积聚着。

    毕竟任谁被这么炸了足足十几分钟能不生气啊！

    更别说他们还是高贵的骑士老爷与魔法师老爷。

    虽说死了很多的人，但是他们的心中却并没有太多的恐惧。

    毕竟刚刚的轰炸看着很猛烈，但也根本没破了自己的防御不是。

    于是也不知道最开始是谁先带的头，有人向着黑石要塞冲来。

    一名名骑士，一名名魔法师，以各自的方式用极快的速度冲向黑石要塞。

    他们要报复。

    在炮火中毫发无伤的这些骑士和魔法师们，很多都是四环五环甚至六环的强者。

    同样的他们自然也是贵族，很多还是伯爵以上的大贵族。

    那些被杀的普通士兵不算什么，但是被杀的一二环的骑士和魔法师，却是他们的手下啊。

    一下子死了这么多，哪怕是这些幸存下来的大贵族也会心疼的啊！

    而没有了普通士兵与低环骑士和魔法师的累赘, 这些大贵族们冲锋起来，反而更快了。

    城墙之上的银月晨歌，看着远处快速向着城墙接近的一个个骑士与魔法师, 脸色却很平静。

    毕竟这一切都在计划之中，目前为止还没有超出计划的意外发生。

    “目标敌军中军与后军，炮火延伸射击！”

    “所有107火箭炮炮组注意, 从近向远，定点清除接近的目标。”

    银月晨歌连续发布了两道命令。

    炮兵阵地立刻开始调整射击诸元。

    而早就已经利用红外线瞄准仪，锁定了目标的十二管107火箭炮，则是首先开火了。

    刹那间，遍布城墙的足足上百台十二管107火箭炮，以及临时从其余的城墙调集来的107火箭炮几乎是同时开火。

    嗖嗖嗖嗖嗖的声音伴随着冲天的火光，硝烟充斥了正面的城墙。

    大量的特制火箭穿甲弹，从城墙之上铺天盖地的飞了出去。

    向着那些正在冲向城墙的骑士与魔法师轰击而去。

    在红外线的瞄准之下，火箭弹简直是指哪打哪，完全冲着目标而去。

    眨眼之间就是海量的火箭穿甲弹，命中了一个个目标。

    每一个目标起码都有十二枚穿甲弹命中，无论你是四环五环还是六环，在十二枚穿甲弹之下，简直是无比的平等。

    全都被公平的送去见了老天爷。

    当然，说是平等，其实也还是有些微的不平等的。

    如果是四环的话，基本第一发穿甲弹命中的时候，身上的防御就被击破, 同时伴随着穿甲弹的爆炸，而去见了老天爷。

    至于后续的十一枚穿甲弹嘛, 差不多就相当于是将其反复鞭尸十一次，都鞭碎了。

    而五环呢，同样是第一发穿甲弹命中的时候，防御就被击破了。

    比四环强的地方在于，穿甲弹击破了防御，基本也是强弩之末了，之后的爆炸并不能杀死五环，最多让五环受伤。

    但是随后的第二枚穿甲弹，就足以杀死五环了，再后续的十枚嘛，大概就是反复鞭尸十次吧！一样被鞭碎了。

    至于六环，那就又要比五环强了很多。

    差不多要五六发穿甲弹才能击破防御，所以大概只会被鞭尸六次左右，虽然结果还是挺碎的。

    可以说，十二管107火箭炮在面对着四环五环六环的骑士魔法师时，火力是严重溢出的。

    不过溢出就溢出吧，溢出也总比火力不足强。

    反正方旭的火力不足恐惧症，其实也挺严重的。

    可能这就是所谓的传统吧！

    而且十二管107火箭炮，也只是在面对着四环五环六环骑士魔法师时火力溢出，在面对着七环骑士魔法师的时候，还是火力不足的。

    像是上一次简易坦克的巡逻队遭遇追击紫罗兰艾尔的两名七环。

    十台十二管107火箭炮同时开火，一百二十发穿甲弹打出去，最后也只是干掉了一个七环，还被跑了一个。

    可见火力这东西，其实是没有上限的啊！

    总之，在107火箭弹的火力精准覆盖之下，冲向城墙，本想展现一番贵族武勇的一众大小贵族们，就全都抓瞎了。

    而且不止是抓瞎，甚至还把命都搭进去了。

    只是一次轰炸，冲锋的百余名骑士魔法师，瞬间就被干掉了一大半。

    之所以还剩下一小半，则是因为刚刚操作十二管107火箭炮的炮手瞄准时，有些人瞄准了相同的目标。

    于是本来在十二枚火箭弹下就足以被反复鞭尸的贵族们，只能含泪又多享受了几遍鞭尸的待遇了。

    结果就是一小半运气好的，逃过了一劫。

    然后，这些逃过一劫的骑士魔法师们，你看看我，我看看你，随即就一哄而散了。

    之前的炮火轰炸之中，哪怕死了几千人他们也不在意，因为那个时候他们觉得，死亡是威胁不到他们的。

    但是现在他们怕了，因为死亡已经降临了。

    只可惜，现在想跑已经晚了。

    城墙之上的每一座十二管107火箭炮旁边，都立着一台魔导傀儡。

    在火箭炮发射完毕的第一时间，这些魔导傀儡就抓起旁边早就用装弹器排列好的十二枚火箭弹，直接装填在了十二管火箭炮上。

    如果是人力装填的话，想要装好十二管火箭炮，可是要用很久时间的。

    因为人力装填只能抱起一枚一枚火箭弹的往上装填，可拎不动装了十二枚火箭弹的装弹器。

    但是魔导傀儡装填就快了，拿着火箭弹的装弹器往上一塞，就好像正常人拿着子弹装弹器给左轮手枪上子弹一样。

    简单，快捷，方便。

    小约翰现在就在承担这项工作。

    毕竟整个黑石领现在的魔导傀儡都不多，所以必然是要一机多用的，平时用来搞建设，战场上用来充当装填手，完全没毛病啊！

    所以小约翰从松木原联军距离城墙还有五公里远的时候，就已经被安排在了一台十二管107火箭炮的旁边。

    平时演习的时候，他也是进行过装弹训练的，很简单，只要把装弹器里排列好的火箭弹，直接塞到十二管火箭炮里就行了。

    这并不麻烦。

    所以小约翰在十二管火箭炮发射完一轮之后，立刻拎起旁边的装弹器，将十二枚排列整齐的火箭弹同时塞进了炮管里。

    随即，操作火箭炮的炮手用红外线瞄准仪再次瞄准一名正在逃跑的贵族，又是十二枚火箭穿甲弹被发射了出去。

    小约翰甚至根本来不及去看这位炮手的战果，转身就再次拎过来一个装弹器，里面是同样装好的十二枚火箭弹，再次塞到十二管火箭炮里。

    不过这回，炮手就没有在发射了。

    因为战场上已经找不到目标了。

    前军在之前的炮击之中，并没有受到什么伤害的百余名三环四环五环甚至六环的强者们，已经在一轮轮的火箭穿甲弹的轮番点名轰击中，彻底化为了大地的养分。

    与此同时，炮兵阵地已经调整好射击诸元的榴弹炮，再一次开火了。

    目标松木原联军的中军，并且向着后军延伸射击。

    又是十几分钟的轰炸后，中军的杂鱼也都被清理掉了，剩下的基本就都是高手了。

    但是这回这帮高手可就谨慎多了，或者也是有了之前前军的前车之鉴吧。

    毕竟他们可都是亲眼看着前军的强者们，是如何在冲锋之后被消灭掉的。

    谷扵

    中军距离前军也没多远，也就两公里左右的距离，还没有超出这些强者的视线范围。

    “所有107火箭炮炮组注意，目标敌军中军，定点清除。”银月晨歌再次命令道。

    于是，已经沉默的十二管107火箭炮，再次发声了。

    刹那间，又是海量的火箭穿甲弹，向着中军所在的那些高手们冲去。

    轰轰轰轰轰。

    穿甲弹不断的发生爆炸，眨眼间就是一千多枚穿甲弹击中了目标。

    然而等待硝烟散去，城墙之上的银月晨歌却皱了眉头。

    因为效果，并没有之前定点清除前军时那么好了。

    只有大概十几个骑士与魔法师，在刚才的那一拨穿甲弹攻击中消失。

    而剩下的很多被攻击的目标，却在硝烟散去后，完好无损的站在原地，或者只是有些受伤。

    “怎么搞的？怎么会忽然没效果了？”方旭不解道。

    而有着八环实力的银月晨歌，却比方旭看的清楚。

    “他们躲开了。”银月晨歌沉声道。

    “躲开了？”方旭惊讶，随即又明白了。

    骑士与魔法师们的反射神经是很快的，移动速度同样很快。

    只是火箭弹的飞行速度更快，所以即便骑士与魔法师的速度很快，想躲开也不容易。

    但是如果把距离拉远呢？

    要知道之前前军距离城墙的距离只有两点五公里，再加上那帮骑士和魔法师还往前冲了一段，导致距离更短，所以想要躲开红外线瞄准的火箭弹当然不容易了。

    但是中军距离城墙可是有着四公里多，接近五公里呢！

    有了这么长的距离，再加上骑士和魔法师们本就警惕着火箭弹的袭击，想要躲开就不是那么难了。

    其实也不需要完全躲开，只要能躲过穿甲弹头，不让穿甲弹直接落在自己身上就行了。

    不落在身上，而是在身边爆炸，对于四环以上的骑士魔法师们的防御，基本也就没什么影响了。

    毕竟穿甲弹最大的威胁，就是弹头的穿甲能力。

    “现在怎么办？把他们放近了在打？可是他们现在有了警惕，还会在接近吗？”方旭皱眉道。

    “但是我们也不能放走他们，好不容易把他们聚在一起，如果能在这里消灭他们的话，再算上被风岩晨歌带走的那些，整个松木原的贵族，就可以算是被连根拔起了！”银月晨歌眼睛在闪烁着光芒。

    “你是想，趁机吞下整个松木原？”方旭微微皱眉，到是没有过于惊讶。

    因为吞下松木原这个话题，两人讨论过不止一次，他只是在考虑可能性。

    “之前我们是担心，直接吞下松木原，我们的改革有可能会引发当地贵族的反弹，到时候我们可能就会陷入不断平叛的泥沼之中，但是如果贵族们因为合理的理由，在我们进入松木原之前就被消灭掉了呢？”银月晨歌握紧了拳头。

    “那松木原就可以成为一张白纸，我们可以尽情的画想画的东西了。”方旭也心动了。

    “所以，在这里消灭掉这些贵族，绝对不能让一个逃回去，就是关键。”银月晨歌仿佛已经看到了，以松木原为工业化基地的前景。

    黑石领不小，但是人口实在是太少了。

    但是松木原就不一样了，整个松木原，保守估计也有着数百万的人口，足以进行基础的工业化了。

    原本在这场战争开始之前，方旭和银月晨歌还没有这么大的野望，但是在这短短的时间里面，因为十二管107火箭炮的出色表现，那种六环以下皆为蝼蚁的气势，方旭和银月晨歌开始萌发了，战斗打响之前，从未产生过的想法。

    并且这种想法现在看来，还是切实可行的。

    唯一的问题就是，怎么能把这些贵族，真的留在这里了。

    在两人谈话的时候，107火箭弹又发射了两轮，结果效果却是越来越差，中军在刚刚的榴弹炮轰炸中运气好幸存下来的三环以下，都在107火箭弹的这两轮发射中被干掉，剩下的全都是四环五环六环，甚至还有七环的高手。

    他们都有能力在远距离躲避开火箭弹的穿甲弹头直射。

    所以107火箭弹对他们的威胁，在这个距离上已经接近没有了。

    银月晨歌果断的命令停止了射击，现在继续打，也只是浪费弹药而已，还挺贵的。

    同时银月晨歌也停掉了正在向着后军延伸射击的榴弹炮的炮火覆盖。

    继续射击也只能消灭掉一帮炮灰而已，根本没有什么意义。

    “拖拉机骑士团做好出击准备，按照三号预案，呈战斗队形！”银月晨歌下达命令道。

    没错，就是主动出击，这是唯一的能够消灭敌军，不让他们逃回去的办法。

    随着命令的下达，整个黑石要塞都动了起来。

    足足一百余辆用拖拉机改装好的简易坦克，每一辆坦克上都安装有十二管107火箭炮以及重机枪。

    同时这些简易坦克身后，每一辆简易坦克还跟随着一辆拖拉机，拖拉机挂着车斗，车斗里装满了密密麻麻摆放在装弹器里安装好的火箭穿甲弹。

    另外每一辆简易坦克后，还跟随着一名魔导傀儡。

    一辆简易坦克，跟随一辆拉着弹药的拖拉机，再加跟随一名负责装弹的魔导傀儡。

    这就是一个战斗小组。

    一百余辆简易坦克，就是一百余个战斗小组。

    在银月晨歌下达命令没多久，这么一百余个战斗小组，就已经在城门前准备好了。

    小约翰操作着魔导傀儡，也加入了其中一个战斗小组。

    这让他有些紧张，但是为了黑石领，为了保卫美好的生活，他别无选择。

    “等等，你要亲自带队？”方旭拉住了银月晨歌的手。

    “没错，深渊教派的枢机大主教是松木原联军的统帅，他是九环，我们的火箭炮对他能有多大作用，谁也说不好，一旦无效，能够对抗他的就只有我。”银月晨歌握了握方旭的手说道。

    “可是你也只有八环！”方旭不放心。

    “放心吧，我现在已经是九环了。”银月晨歌轻描淡写的说出了不得了的话。

    “九环了？什么时候的事？”方旭惊讶。

    “就是这两天啊！我卡在八环到九环的关口已经很久了，最近拿到了传承之器，到是帮了我一把。”银月晨歌并不觉得自己晋升九环是什么大不了的事情一般说道。

    “我等你回来。”方旭没有再说什么，只是抱了抱自家老婆。

    “恩，等我回来。”银月晨歌也抱了抱方旭，最后还在方旭的嘴唇上吻了一下，这才转身下了城墙。

    随后带着准备好的拖拉机骑士团，打开城门，向着松木原联军进发了。

    方旭站在城墙之上，看着一百余个战斗小组，再被炮火轰击的坑坑洼洼的地面之上穿行。

    也幸好这是拖拉机，否则还真过不去。

    小姨子则是不知道什么时候又跑到了方旭的身边。

    一脸幸灾乐祸的看着他，看的方旭一脸的莫名其妙。

    “你不好好拍你的素材，跑这来干嘛？多机位拍摄弄了吗？”方旭问道。

    “肯定弄了啊，这种专业的问题，我可比姐夫你懂。”莓果晨歌一脸我才是专业的样子，骄傲道。

    方旭摇摇头不理她，继续看着远方距离松木原联军越来越近的拖拉机群。

    “姐夫，我姐九环了哦。”莓果晨歌眼见方旭不理她，但也完全不在意的说道。

    “恩，九环了，怎么了？”方旭感觉有点莫名其妙，这小丫头这一脸幸灾乐祸的样子，你到底在幸灾乐祸什么啊？

    “还怎么了？你可是只有四环哦，之前我姐八环的时候，晚上不悠着点，你都要一天起不来床的！现在她都九环了，九环啊，你是准备让我姐守活寡呢，还是想三天下不来床呢？”莓果晨歌图穷匕见道。

    而方旭终于懂了，这小丫头到底在幸灾乐祸什么。

    于是方旭啪的一巴掌，就拍在了小姨子的脑门上。

    “啊，姐夫你又打我，你凭什么打我？”小公主不满道。

    “看你不顺眼。”方旭懒得想理由了。

    “破不了我姐的防，但是能破我的防是吧，所以就想对自己的小姨子下手了？噫，姐夫，我真没想到你竟然是这种人，真是看错你了。”莓果晨歌看着方旭就像是在看一个渣男，脸上表情夸张的简直能去演情景剧了。

    “别闹了，这还打着仗呢。”方旭无奈道。

    “所以姐夫，你到底准备什么时候对我下手啊？动手之前记得提醒我一下，我好先把符合你姓癖的衣服穿上。”小姨子一脸正经的说道，变脸的速度是真的快。

    然后就在忍无可忍的方旭的巴掌要再次落下来之前，搜的一声消失在了原地，跑向了她摆着摄影机的地方。

    一边跑还一边双手抱头的叫着。

    “不准再打我的头了，会打傻的！”

    而在两个人聊天打屁的时候，远处的战场之上，银月晨歌所率领的拖拉机骑士团，也终于跨域坑坑洼洼的炮击现场，抵达了松木原联军的中军所在，与敌军接战了。

    或许不该说是接战，因为实际上距离起码还有两公里远。

    但是对于拖拉机骑士团的简易拖拉机上安装的十二管107火箭炮来说，这个距离却是最适合发动攻击的距离。

    所以拖拉机骑士团的一百余辆简易坦克上的十二管火箭炮，首先发言了。

    刹那间就是一千多枚火箭穿甲弹，向着还有两公里远的松木原中军而去。

    于是，战斗在沉默了一段时间之后，再次打响了。

    PS：求订阅，求月票，感谢大家的支持啊！谁有票啊，别留了，留着也不下崽，快投吧！大佬们！

