    偌大的考场，群山破败，朽木遮天。

    一名又一名弟子、导师，像是木偶一般，正被固定在原地，状况诡异。

    他们不能动，只能看、只能听，亲眼目睹令狐烈发威，见证一场撼天动地的武王大战。

    可是，众人越发沮丧，因为所有的希望，都放在令狐烈身上，但形势却正急转直下，面对两名强大武王的围攻，更身受重伤，这位前宫主，似乎在节节败退！

    “完蛋了……这怎么可能赢！”

    “令狐前辈太大意了，竟然让宫主找到机会，让他顾此失彼。”

    “古尘宫主好卑鄙！”

    众人思绪万千，既着急又怨愤，在心中咒骂出声，眼布血丝。

    无论是弟子，还是导师，都对古尘真人的行为表示鄙夷，从未想过，一名武王强者，身份尊贵的前辈，居然能如此，丝毫不以偷袭小辈为耻。

    若不是此前那一击，令狐烈或许真能够扭转局面！

    此时此刻，眼见空中有三枚流星冲撞，爆起无尽曦光，其中一枚气焰越来越暗淡，被二人一直追杀，众人便是涌起绝望的神绪。

    显然，虽然令狐烈气势不减，但事实上，受伤之后，他已经无法作出有力的回击，只能被动地挨打，采取守势。

    “宗师，负隅顽抗，是愚蠢的选择！桀桀……”怪笑一声，木先生双手一扫，让一杆又一杆木道战矛出现，如尖刺激射，褐色的雨横空疾驰。

    这是一群灵动的木矛，破灭气息弥漫，宛若蛟龙腾空，密密麻麻，从四面八方，铺天盖地的朝着令狐烈，狂杀而至！

    “喝！！”

    旋身避退，令狐烈大喝一声，灰发乱舞，衣袍猎猎，他单手虚指，舞动逍遥剑迎击。

    霎时间，天空当中，有无数的大型“酒”字出现，演化太极圆轮，硬撼战矛之雨，爆发出惊破山河的天音，隆隆震耳。

    这是令狐烈的剑道武学，酒动阴阳，防御力强大。

    只见逍遥剑所过之处，皆会诞生一个巨大的太极图，让得广阔的蓝天，似是有数百个光灿灿的太阳爆炸，对撼声不绝。

    看上去，这形成掎角之势，谁也打不动谁。

    “哈哈，看招！！”倏地，古尘真人出手，从一个刁钻的角度，逆空而上，单手一引，手中的长剑有如陨石激射，带着星沉月落的意象，发起狂攻！

    这样的攻势太突然，蓄谋已久，穿过了所有太极图的空隙，直接朝着令狐烈袭杀过去。

    不得不说，古尘真人这一出手，那微妙的平衡，就被瞬间打破了！

    “哼！”此时，令狐烈闷哼一声，打算立即引剑进行防御。

    可惜，这还是来不及，也无法完全避开，他被古尘真人的剑气碰到，身上顿时出现了一条醒目的血痕，伤口狰狞！

    “噗……”令狐烈当下吐血，脸色惨白，连忙运剑包围己身，迅速避退，想要借机恢复。

    可是，他又不敢离开太远，因为心知自己一旦远离剑台，狡猾的古尘真人，就绝对会趁此机会，向楚云、秋露下杀手。

    毫无疑问，这是一个大困局，进退两难！

    “宗师，你似乎撑不住了啊！桀桀桀……”此时，木先生闪烁横空，凌空一划，一杆战矛又出现，神猛无匹，朝前奔袭！

    见状，令狐烈心中一凛，迅速拖动疲惫的身躯，引剑一扫，与战矛硬撼，令得仙光暴涌，杀伐气蒸腾。

    “嗖”的一声，他迅速腾空，避过战矛横冲过来的余势，显然，他如今的肉身，已经再也经受不住创伤，若是稍有差池，就要当场陨落！

    “哪里逃！哈哈哈！”

    然而，一阵狰狞的笑声，却在此时从天而降。

    只见古尘真人目绽凶光，又在趁机出手，形成合击之势，他举剑下劈，几道澎湃的剑芒，顿时席卷苍穹，杀势暴涌！

    “隆隆隆！”

    大地惊颤，天辰摇曳，伴随着剑光下坠，一团又一团巨大的陨星出现，是由剑气所演化而成，浩瀚而惊人，远远看去，像是群星陨落，蕴含无限的破灭之息。

    “这难缠的贱人！”令狐烈咬牙，抬头面对大星下坠，焰火汹涌，心中顿时一震。

    这剑招来得太突然，强势而磅礴，令狐烈本来就已经受伤，又才刚刚躲过木先生的追击，仍未喘过气来，真元翻涌。

    故此，如今这古尘真人的大星剑势，他已经避不过了。

    旋即，“砰”的一声，震天巨响冲霄！

    只见一道人影，被一群陨星击中，如飞鸟急坠，当即穿过虚空，轰然撞在群山之底，让得大地四分五裂，顷刻间出现无数的深渊。

    “师父！”楚云与秋露皆悚然，失声大叫。

    师父下坠的速度，他们看也看不清！

    “噗——！”此时，只见令狐烈深陷地底，脸色惨白如纸，口吐鲜艳的血沫，浑身的武王光焰，逐渐在黯淡，很是萎靡。

    他对付木先生一人，已经很困难了，如今古尘真人又参战，可以说，局势已经被完全打破平衡！

    “咳咳咳……不能让那贱人动手！”而这时候，令狐烈虽然虚弱，却并不作歇息，立即拖着破败的身躯，再度凌空，始终挡在剑台上方。

    因为，他怕古尘真人，会趁机出手，杀掉楚云和秋露！

    见状，群山弟子以及导师，乃至作壁上观的长老，都或多或少地，心怀一种崇敬之意，令狐烈明明能逃跑，但他为了保护弟子，居然不惜命，进行负死顽抗。

    这样的大气魄，不是每位宗主，都能做到。

    “师尊！别管我们了，快逃！你不是那些老鬼的对手啊！”剑台上，秋露银牙紧咬，泪眼婆娑，有一种绝望。

    小兔子亦悲愤，朝着天空中的斗篷怪人和古尘，不断张牙舞爪，大眼凶狠，龇牙咧嘴。

    “老妖怪，老贱人，卑鄙，卑鄙！吼啊啊——！”它腻声叫嚣，但不敢轻举妄动，毕竟，若是再让令狐烈分心，顾此失彼，那就只会加速败局的到来。

    月舞也露出无比凝重的神色，玉手紧握，贝齿紧咬红唇，心中愤怒万分。

    以她的超卓天资，将来或许会超越古尘真人，乃至那神秘的木先生，这是十拿九稳的事，但……并不是现在。

    面对武王之间的决战，任何人道武境的真灵武者，都只能旁观，根本无法插手。

    “现在，虽然令狐前辈还能硬撑下去，但时间一长，等到那些幸存的长老恢复过后，加入战团，那么……”说到这里，月舞抿紧红唇，美丽的秀眉蹙起。

    她是向楚云说这番话的，但见他全身剧颤，指尖捏得惨白，就适时地保持默然，不再说下去。

    “师父！！”此时，楚云怒吼，望着令狐烈浑身浴血，即使受到重伤，仍拦在半空，双目便是几乎要瞪裂。

    他很着急，亦无比自责，以自己如今的修为，就算激活雷火气焰，也丝毫不够看的，差距实在太大，一点忙都帮不上。

    情况危殆！若是继续再这样下去，师父会被合围斩死，而包含月舞在内，很多弟子都要被绑架，结果将会难以预料。

    而他自己，亦会落得惨死的下场！

    “如果能激活圣心剑气的话……”旋即，楚云又想到，能让自己短暂化身武王的神妙剑气，这是梦梦所遗留的礼物，也是他如今唯一能依仗的力量。

    可是，楚云很快就咬牙，非但心急如焚，而且十分无助！

    毕竟圣心剑气，还有大约一个月的时间，才能够再次激活，现在无论楚云如何沟通，这些剑殿里的神奇剑气，都根本没有反应！

    “只要一瞬间就好……一瞬间就好啊！”楚云焦躁，正闭目凝神，进入八门剑殿，与剩余的两道黯淡剑气交流，想强行催动，满头大汗。

    可是，圣心剑气无情，屡屡拒绝，甚至让楚云神识狂震，痛苦之极，连眉心都“刺啦”一声，出现一道血痕，鲜血横流。

    “呜哇！云云你怎么啦？”小兔当先发现楚云眉心淌血，顿时惊呼一声。

    闻言，月舞和秋露目光转过来，只见楚云脸色惨白，热汗狂流，眉心有鲜血喷溅，她们也大惊，连忙出言询问，以为他出事了！

    然而，楚云不回应，全心全意，要强行激活圣心剑气，物我两忘。

    与此同时，天空之中。

    三方大战还在爆发，硬撼声不止，令得地动山摇，天穹倾覆！

    不！倒不如说，这是一边倒的打压。

    只见木先生和古尘真人，接连出手，共同夹击令狐烈，让他身上的伤势，越来越多，越来越多！

    一滴又一滴热血，从蓝天中划落，显得醒目无比。

    “噗……”又吐出一口鲜血，令狐烈没有丝毫退却的意思，继续迎难而上，与无尽的木道战矛，以及星尘剑势，互相交击，永不放弃。

    “就你两人，休想毁我宗门，害我爱徒！”

    他边斩边吼，浴血而战！

    现在，令狐烈正手持逍遥剑，进行搏杀，显然，他已经消耗过多，连凌空御剑，都无法做到了！

    “哈哈！本座早就说过，你玩不过我！从十年前你的错误决定开始，就注定你今日的败局！”

    此时，古尘真人一边劈杀，一边狠声笑道：“令狐烈，本座并不会那么快就杀你，我会先扭断你的四肢，让你口不能言，进而亲眼见证，我会怎样折磨你的两个爱徒！”

    “那小杂种自不必说，我将亲手将他碎尸万段！而你那个小女徒，看起来姿色不错，相信作为暖床的婢女，卖给黑市，一定能卖个好价钱！”

    “这可是个地玄境七重的女奴啊，绝对会引来哄抢！”

    说着，古尘真人狂笑几声，目带狠色。

    “你敢？！”听得此话，令狐烈愤然大吼，气势再盛。

    他不顾一切，手持逍遥剑，剑光涛涛，正打算与古尘真人对撼！

    然而就在此时，木先生却从其身后出现，冷笑道：“宗师，你可别无视老夫的存在啊！”

    旋即，他伸手一挥，又一杆战矛出现，木气翻涌，极速穿空，杀破乾坤而来！

    “噗嗤！”

    一声血肉崩裂声，清晰可闻，响彻苍穹！

    “呃啊！”痛吼一声，酣战已久的令狐烈，终于抵受不住双方夹击，被木先生的战矛所击中，右胸立时被穿出一个血洞，无比狰狞！

    便是武王，受到这样的伤势，也都难以保持平稳。

    只见此时的令狐烈，如一颗流星飞坠，在天空中急降而下，吐出的鲜血，染红蓝天。

    见状，群山中被“木化”的众人，心中顿时涌起无尽的绝望。

    “完了！”

    众人哀叹，这样的结果，虽然早就预料到，但如今亲眼所见，还是极度震撼，仿若在见到自己消亡的结局！

    最后的希望——令狐烈，已被强势打落，看起来已经无法还击，结果不言而喻。

    不会再有奇迹了，所有人都这样想，悲愤欲绝，神绪无比的绝望。

    “师尊！”

    “前辈！”

    月舞和秋露，被空中的战势所吸引，目光暂时从楚云身上移开。

    见到令狐烈萎靡，胸口有血洞，她们都吓得大惊失色，一时间怔然在地。

    “呵呵，古尘，接下来就看你的了，老夫累了。”此时，木先生开口道，傲立苍穹，俯瞰下方，一副优哉游哉的样子。

    闻言，古尘真人冷笑，点头道：“多谢先生出手！”

    说着，“砰”的一声，他立即持剑俯冲，要落井下石，折磨重伤的老者！

    “徒儿们，师父对不起你们……”眼见上空，杀机奔腾，无尽的陨石剑芒跟随而来，令狐烈虚弱自语，脸色惨白如纸。

    他已尽力，光焰泯灭，如今面对古尘真人的杀招，只能勉强地抬起逍遥剑，要不屈迎挡。

    “老不死的！吃我一剑！！喝哈哈哈——！”

    一声疯狂的吼声，横贯苍宇。

    古尘真人仗剑下劈，要将令狐烈，彻底钉在剑台之上！

    群山一众木化的弟子、导师，乃至月舞、秋露和小兔，心中悲愤交炽，却只能眼睁睁地看着这一切，根本就无能为力！

    绝望，无边的绝望！

    就在这千钧一发之际。

    “云……”月舞转头一望，目光凄然，想要向楚云，说出心底里的话。

    毕竟接下来，可是死别！古尘真人，绝对不会放过楚云。

    可是这一看，月舞顿时美眸一瞪，错愕在地。

    因为她发现，原先站在旁边的楚云，此时此刻，居然已经消失不见！唯独地上的一滴滴鲜血，是那么的醒目、鲜艳。

    这是楚云刚才眉心崩裂，所溅出的血。

    “隆隆隆隆——！”

    在这玄妙的一瞬间，天地大暴动！有乌云急速凝聚，四方灰蒙蒙，亦有混沌气蒸腾而起！

    “砰砰砰！”

    天穹中，无尽狂雷裂空，狂猛而霸烈，犀利而凌厉，仿佛让得时间，都蓦然静止！

    “嗯？”木先生一惊，抬头看去。

    穿云破雾，他仿佛见到，一柄倾覆时空的天剑虚影，正在出现，隐隐约约，看不真切。

    此剑漆黑、浩瀚、神秘、古朴，上有神妙的道纹，亦有磅礴的混沌气，仿若能斩尽一切，惊碎乾坤，而且无比的庞大！

    顾长空的上苍之眼，比起这柄巨剑，简直就是九牛一毛，有着天渊之别，根本无法相比！

    “这是……真灵法相？”木先生讶然自语，心中一震！

    “轰隆——！”

    忽然之间，一道粗大如星河的紫色狂雷，乱动十方乾坤，杀劫沸腾，捣碎虚空而劈落。

    神音浩荡，所有的群山巨木完全爆碎，但是，那些木屑碎粉仍未荡开，那裂天紫雷，便是穿梭虚空，从天而降！

    若是时间静止，仔细一看，能够发现，狂雷的根部，竟是一个少年人影！

    “受死！！！”

    伴随着一声迅疾的轻叱，紫雷狂舞，从上至下撕裂长空，少年持剑斩劈，雷势翻涌，直接杀灭了木先生的一只手臂，让他无比的愕然！

    可是，雷道剑芒势不可挡！呈一条直线，极速急坠，只见少年持剑，眉心鲜血喷溅，目绽狠色，继续朝着下方古尘真人的背部，狂刺过去。

    “嗯？”感应到什么，原先正在俯冲，打算钉死令狐烈的古尘，顿时浑身毛骨悚然！

    然而，未等古尘真人转头一望，少年已经杀至，手中的龙首古剑，雷气蒸腾，他浑身银色气焰大爆发，背后有一柄断剑虚影，正在浮现，古朴而神秘！

    “死——！”

    “嗤啦——！”

    奔雷闪烁，剑势往下狂冲！

    这一刻，只见少年的剑，直接穿透了古尘真人的后背，而后，电光激射，“砰”的一声，将那来不及惨叫的古尘真人，猛然钉在剑台之上。

    “轰隆！”

    承天剑台，爆炸声不绝，一个史无前例的大坑形成，有石屑翻天，灰尘暴散，朦朦胧胧。

    少年差点，就将这浩大的圆轮形剑台，直接贯穿。

    “呃啊啊啊——！”

    旋即，一声惨烈的悲吼，震散十方烟尘，让得剑台中央的景象，开始变得清晰起来。

    见状，众人无比的惊愕，看得瞠目结舌！

    只见一名少年，正踩着古尘真人，双手持剑下插，刺穿了他的后背，将他彻底地钉死在剑台的大坑中央，让他毫无还手之力，惨如蝼蚁，凄如趴地狗。

    “啪嗒。”

    忽然间，一只手臂，从空中掉落，砸在剑台上，响声无比的清晰，打破寂静。

    这是木先生被斩落的手。

    “这……这……”所有人心中汹涌澎湃，完全懵了、傻了，差点要疯了！

    刚才……到底发生了什么？

    此时此刻，在场的众人，只能肯定一点，那就是，那一个踩着古尘真人，将其钉死在剑台上的少年，竟然是楚云####——

    PS：写得停不下来，这是5000字大章……是星期二的更新。

