    “还有呢？”杨珍越听越是兴奋，禁不住催促道。

    “第六嘛！和第五条一样的道理，你将来若是学习炼丹和炼器，这里可以直接供给你地火噢！”

    “也就是说，哥哥你以后在这空间便可炼丹，不但省了你租借炼丹房的费用，而且这里的地火，同样在本仙子的控制之下，保证稳定可靠，能够大大提高你的成丹率！”

    衣衣仿佛化身杨珍前世的售楼小姐，极力夸赞自己楼盘的好处。杨珍毫不怀疑，假如这里开发成丹房，那些初学者绝对会蜂拥而至。

    “不过，”小东西补充道：“这地火强度有限，估计只能炼制你们这儿三阶以下的丹药，还有法器！”

    “这已经足够了！”杨珍毫不在意。

    这次回归宗门之后，他正打算学习炼丹。这火灵珠的出现，简直是瞌睡遇上枕头，来得太及时了。

    炼丹有三个步骤最为重要，分别是提炼、控火和成丹。

    这其中，药液的提炼，臻玉界恐怕再找不出比衣衣更擅长的，光是这一点，杨珍将来炼丹的成功率及成丹品质，便已领先旁人一大步。

    而如今，这第二步也迎刃而解，成了他的又一大助力。

    最后一步成丹，对神识的要求非常高，这恰恰也是杨珍的强项。

    可以说，杨珍未来的炼丹之路，已经是一片坦途。如果他再比旁人多付出一份努力，这个世界将来的炼丹界，必将是他的天下！

    “第七条其实和第六条差不多，”衣衣继续讲述：“同样是对你的炼丹和炼器大有帮助，那就是丹火。你可以借助这里的地焰，培养自己的丹火！”

    丹火可是好东西，且不说炼丹与炼器，就是在斗法中，这东西也常常有出其不意的效果。

    只不过——

    “这个有些多余吧？”杨珍疑惑道：“修为到了筑基后期，便可修炼出自己的筑基之火，和这个用处一样吧？”

    “是呀！”小东西嘲笑道：“杨大修士，请问你现在筑基几层啦？”

    “你是说……”杨珍有些不敢置信。

    “哼！”小东西不高兴道：“这儿的丹火，在本仙子帮衬下，你现在就可以修炼出来！你还说多余吗？”

    “啊，真的！”杨珍又惊又喜，果真是自己理解错了。

    “第八呢？”他有些不好意思的问道。

    “哼，本仙子生气了，不说啦。”小东西傲娇了。

    杨珍顿时傻眼。一般来说，留到最后这个无疑是最重要的，可他绞尽脑汁也想不出还有什么好处。这让他犹如猫爪挠心，浑身难受。

    “一斤灵蜜！”他故技重施。

    “不说！”

    “十斤！”

    “你讨厌啦！”衣衣明显大为意动。

    杨珍嘿嘿直笑。

    “好啦！”小东西柔声道：“杨珍哥哥，不是衣衣不想说，而是——”

    “衣衣要给你一个惊喜哟！”

    惊喜？杨珍一听，心中更加痒痒。

    不过衣衣都这么说了，他也只得无奈接受。

    最后，小东西还告诉他，青石空间发生变化，她也需要休眠一段时间，大约二十来天。

    “可以稍等几天吗？”杨珍说道：“我有件重要事情要做。”

    他说的这件事，正是追踪秦朱的下落。他已经听嬷嬷介绍过，此女在一处湖泊失去踪迹。目前整个崀山已被封锁，每一位出去的修士都将接受严密的检查。

    “有金丹修士在此，再加上当时及时封锁传送阵，”嬷嬷当时说道：“这女人很可能还藏在崀山某处。现在宗门来了很多弟子，都在搜索这人。”

    只要还在崀山，杨珍深信，有衣衣的协助，找到此女并非不可能。

    “没问题。”衣衣听完解释后，立即答应下来。

    地阶中品的火灵珠都有这么多好处了，若是能从那秦朱手里抢到天阶木灵珠……

    想到这里，一人一草都有些按捺不住，若非明日宗门还要找杨珍问话，估计他们现在就出去寻找了。

    ……

    第二日，上午辰时。

    修仙之人通常都起得很早，卯时开始修炼，到辰时基本都结束了，杨珍和赵玥儿便是在这个时间，被宗门请去问话。

    嬷嬷带着两人赶往宗门驻地，来到议事大厅后，她留在外面，两人进入厅内。

    大厅中已经有三四十人，上首位置坐着和川上人，两侧各摆了一排案几，赵北卿、承吉、无邺等上人都安坐其中。除此之外，还有五六位同样气势不凡的陌生面孔，杨珍猜测，这些应该就是其他家族的紫府。

    这些座位下首，杵着十几位宗门弟子，还有戴妙璲、王少康等参加过小崀山一战的家族子弟，杨珍和赵玥儿也被安排在其中站立。

    大厅内陆陆续续还有人进来，最后两排座位全部坐满，而弟子们也全都到齐。

    所有人都表情严肃，缄默不语。

    和川上人轻咳一声，待众人视线都投向他，这才说道：

    “人都来了，现在开始议事。”

    “第一，杨珍拯救蓝彩芳一事，请两位弟子出列！”

    杨珍一愣，这事难道还有什么问题？

    他答应一声，走出人群，旁边也同时响起娇柔的女声，一名女弟子站了出来。

    正是蓝彩芳，只见她比之昨日，精神又好上许多，脸上也有了血色。看上去桃腮杏面，妩媚动人。

    两人对着堂上行礼，和川微微颔首，温言道：“你二人各自将经过叙述一遍，不得哆嗦。”

    两人躬身答应。

    杨珍先说，与他昨日讲给嬷嬷等人的并无差别。在出逃时发现一处新土，感觉差异，于是便挖了出来。

    蓝彩芳则从自己被秦朱制住说起，也是数息时间，便将事情说完。

    两人发完言后，皆束手而立。

    和川嗯了一声，朗声道：

    “杨珍拯救蓝彩芳一事，事实清楚，均无异议。今决议，奖励杨珍宗门一百贡献点，报庶务殿处理。”

    所有贡献点的奖励与惩罚，都需经庶务殿处置，和川这边只有建议之权。不过通常情况下，庶务殿都会接受下面的建议，不会驳回。

    而救助同门，依照事情难易，被救助者身份等等因素，给予的奖励也大不相同。最低只有几十点，最高则上不封顶。

    杨珍这事，算是凑巧碰上，事情本身并无任何难度，所以给一百点贡献，也算公允。

    和川非常利索，数息时间了结一事，马上进入下一桩：

    “第二，小崀山一战，范忠范美临阵脱逃，害死同门一事……”

