    皇后：“不必客气，贵妃还是移步隔壁房间吧，再不处理，就麻烦了。”

    她不提还好，一提，淑贵妃果然感觉到脚背上一阵火辣辣的疼痛。

    只得由着宫女扶着她去房间。

    只是，走到房间门口，淑贵妃没有进去，指着门口：

    “扶本宫去外面，本宫要等着陛下，和陛下一起回长春宫。”

    皇后皱眉：“贵妃……”

    众人这时候终于听出了二人其中的火药味。

    一个个都低着头不敢答话，不知道发生了什么。

    怎么二人突然就争锋相对上了。

    淑贵妃轻蔑一笑：“怎么，皇后娘娘不许本宫等陛下。”

    “自然不是，贵妃想等就等吧，只是贵妃毕竟受了伤，就让她们两个丫头陪着你等吧。”

    皇后抬手示意了一下，绾宁和苏雨澜被请了出来。

    淑贵妃看了绾宁一眼，皇后的心思昭然若揭。

    她大口的喘着气，既要忍受脚上的疼痛，又要应对和皇后的机锋。

    这件事，她后知后觉，太被动了。

    淑贵妃看向绾宁，眼中情绪复杂：“不必，苏四小姐刚刚一问三不知，本宫不想看到她。”

    皇后趁机道：“那就让苏大小姐陪着。”

    淑贵妃忍住心中要骂人的冲动：“苏府没有给策儿一个交代，本宫看着她们都不喜。”

    皇后也不和她争，而是对着绾宁和苏雨澜说道：

    “听见了吗，贵妃娘娘不喜欢你们，你们便在门口远远的候着，知道了吗？”

    皇后发话，绾宁和苏雨澜只得应下：“是。”

    淑贵妃一看皇后是死乞白赖也要把绾宁送出去，此时也管不了那么多了：“不行，本宫不同意。”

    一时，针尖对麦芒。

    在场的宫妃纷纷看过来，众人大气都不敢出。

    场面一时僵持不下。

    皇后没想到淑贵妃如此硬气，但是箭在弦上不得不发，到了临门一脚，她没道理还给别人机会破坏。

    “为了贵妃娘娘着想，还是先治伤吧。”

    说着挥了挥手，立马有几个壮硕的嬷嬷堵住了淑贵妃的去路。

    意思很明显，既然你这不愿意那不愿意，那就干脆别走了。

    皇后把人留在眼皮子底下，也好过放人出去，出现什么茬子。

    如今紧要关头，容不得一点差错。

    淑贵妃气急，皇后这是不要脸了。

    事情紧急，她要出去，她就不信皇后能绑着她。

    她站直，力道都落在另外一只脚上，忍住被烫的痛脚，看着那几个拦住她的人，厉喝一声：“本宫要走，看谁拦得住。”

    说着，身后的宫女都护着淑贵妃，一副要冲出去的样子。

    双方剑拔弩张。

    周围的人都吓坏了。

    宫妃们你看看我我看看你，目露惊愕。

    平时皇后和贵妃虽然彼此不待见，但是也只是言语上有些针对。

    像今日这样正面对上，几乎要动手的地步，大家还是第一次见。

    而且，还是那么小的一件事情。

    那些小姐们都瑟瑟发抖，这种场合她们都是头一回见着，总觉得自己知道了什么不该知道的事情。

    一个个心中惴惴不安。

    绾宁静静地看着这一幕，看起来，暗地里恒王和策王的争斗也很激烈，对于国公府这块肥肉，才虎视眈眈。

    现在大家谁都不让，绾宁要做的，是让君逸趁机渔利。

    合作以来，除了救他一命，还没有让他看到和她合作的好处。

    这一回，时机正好。

    绾宁脑海里出现君逸的脸，微微垂眸。

    戏楼的看台上，落针可闻，双方僵持不下。

    淑贵妃不想浪费时间，由人扶着往前两步。

    那些拦着的嬷嬷没有任何要让开的意思，表情坚定。

    一看就是皇后早就算到这一步，做好了安排，而不是临时吩咐。

    淑贵妃想直接撞开冲出去，后面又来了几个丫鬟拦住她。

    淑贵妃气结，“撞开。”

    双方眼看着就要打起来。

    就在这个时候，外头传来一声唱喏：

    “陛下驾到。”

    众人的目光一下被自信，往外头看去。

    不一会，就见皇帝一身明黄龙袍，从门外进来。

    他听内侍说今日有戏台，便顺路来看了看。

    这是绾宁头一回仔细的打量她。

    藏在人群中，光明正大的打量。

    从前，她见过很多次皇帝，但是几乎都不敢正眼看。

    对皇帝的长相，只有一个模糊的印象，其他的，就是一个普通人对于帝王本能的害怕和敬畏。

    不知道是不是后来自己做过皇后的原因，知道皇帝也就那么回事，没有三头六臂，不能飞天遁地，不过是拥有至高无上的权利，让人臣服。

    当上位者用这样的权利做成长矛对准自己，才在一瞬间反应过来：

    所谓天子，不过如此。

    就像君策，利用权利，满足一己私利。

    绾宁这时看到皇帝，倒也不怕了。

    皇帝今年还不到五十，看起来是中年沉着的样子。

    不过眉宇神色间，是掩饰不住的疲惫。

    他五官刚毅，有上位者多年来不怒自威的气场，让人不敢直视。

    皇帝一进来，屋子里齐刷刷跪了一地。

    “皇上万岁万万岁。”

    皇帝背着手，看向眼前乱成一团的景象，挑眉道：

    “平身。

    怎么了？这是要打起来了。”

    淑贵妃率先开口：

    “陛下，臣妾被烫着了。”

    皇帝过来扶她：“快起来，好好的怎么被烫着了。

    可传了太医。”

    淑贵妃点点头：“已经传过了，陛下和臣妾一块回长春宫吧，上回陛下说臣妾那儿的鱼好吃，臣妾再为陛下做。”

    皇帝淑贵妃，哈哈大笑：

    “你都这样了，朕若还让你做鱼，岂不是不近人情。”

    淑贵妃娇嗔一笑：“谁敢说陛下，臣妾定不饶她。

    陛下，我们回宫吧，臣妾还伤着呢。”

    皇帝看了她翘起的脚一眼，让宫人扶着她：

    “也罢，朕陪你回去。”

    淑贵妃脸色大喜：“多谢陛下怜惜。”

    皇帝扶住她，笑道：“有伤便注意着些，不必行礼了。”

    “是，多谢陛下体恤，臣妾感激不尽。”

    眼看着二人就要离开，皇后终于开口了。

    “陛下，妹妹受伤了，臣妾不放心，便让宁儿送送吧。”

    说着，也不等回话，直接把绾宁拉到了皇帝面前。

