
　　暴风大陆深处。

　　相较于大名鼎鼎的崩坏者文明，外人对于太古文明却知之甚少，只知道这个文明的族群数量相当稀少，但每一个都极其强大，尤其是那位大名鼎鼎太古者，也是暴风大陆上唯一可以确认的六级生命体。

　　太古族鲜有现身，极其神秘，这一点倒是和磁极者颇为相似。

　　但相较于太古文明的神秘，经常以太古名号行事的崩坏者们，则无疑要高调太多了。

　　这是一群天生的战斗民族，生来便是以不断的战斗变强为终极目标，在遭遇太古文明之前，它们的历史就是一篇不断为各种雇主战斗的过程，直到太古者的出现，才彻底让这些战斗生物臣服。

　　数百年前大陆围剿天灾者的战争中，崩坏者也算得上当仁不让主力，其族长‘力尤’手撕黄金圣龙王的一幕，至今仍被作为最著名的图腾雕像，屹立于赫尔马札罗山峰之巅，供后人膜拜。

　　世人总是记忆着胜利者的辉煌，却从不会缅怀它们背后的伤痛。

　　“嗯……”

　　这个长着牛角的人形生物，发出一声低不可闻闷哼。

　　它身高大约两米左右，身体宛如一尊战神般凛凛生威，全身每一块肌肉都仿佛充斥着爆炸性力量，长长的赤红色胡子和头发散落，面庞上透出刚正不阿与威武不屈。

　　而它之所以发出这声闷哼，则是因为数百年前与黄金圣龙王之战后，留下的创伤，右胸口被龙爪贯穿，肺部消失了三分之二，圣焰的侵蚀使伤口至今仍没有丝毫愈合的迹象，即使以崩坏者一族的无与伦比再生恢复能力也无法抵御黄金圣龙王的诅咒，伤痛也许将会伴随它的一生。

　　虽然明知这些药剂对它根本无用，但面对妻子的关怀，力尤仍然强忍着痛楚，任由妻子在伤口处擦拭。23sk.Com

　　妻子看着这个可以透视到力尤身后的贯穿伤口，仅剩的一点肺叶需要强力的肌肉操控，不断在体内超负荷运作，她又一次忍不住流下眼泪。

　　“不要哭了。”

　　力尤不耐烦的披上兽皮大衣，大意被它随手搭在了身上，也掩盖住了这条狰狞的伤口，至于身体上其他地方触目惊心伤痕，相较于此处圣炎之伤，则是无关紧要了。

　　“崩坏者决不允许软弱，即使是女人也不行，因为只有最优秀的女人，才能诞生出最优秀的战士！”

　　力尤的声音有些沉闷，这是因为伤口导致的气漏。

　　作为崩坏者一族的族长，愤怒与力量的象征，力尤决不允许任何懦弱的情绪出现在自己的生命里。

　　妻子擦拭掉眼泪，将药剂收好。

　　很奇怪的情感。

　　这明明是一种折磨，但对于妻子而言，此刻的力尤却充斥着无限的魅力，这就是崩坏者一族的信仰，以敌人之血引燃愤怒之火，不断爆发出更强的力量，这就是崩坏者文明的文化，血液与愤怒的暴力美学！

　　突然。

　　力尤房间外，伴随着一道微弱不见的空间波纹，一只机械蜜蜂出现了。

　　它无视了房间的门窗，宛如无物般穿过后，出现在力尤的身前。

　　如此精妙绝伦的时空之力操纵，是学术界根本无法企及！

　　嗡嗡嗡嗡。

　　金属机械蜜蜂开始不断膨胀变形，各种机械装置相互折叠，随即便在这名强大公牛的眼中，幻化成了一张直径一米的圆形屏幕，变形的过程中，甚至连金属物质的形态都发生了改变，变成了这种介于塑料和玻璃之间的未知物质，如此技术若是让学者们看见，必是目瞪口呆。

　　不过脑子里被各种暴力美学充斥的崩坏者们，却从不会在意这种细节。

　　“你过来一下。”

　　屏幕中出现了一个人影，简简单单传达了意志后，圆形屏幕竟然再次折叠起来，又从这种介于塑料和玻璃之间的物质转化成了一只机械蜂，空间波纹一闪消失了。

　　“是！”

　　力尤流露出无比崇敬的目光，身体透出一股蓄势待发的锐气。

　　仅仅一个沙漏时间后。

　　力尤便乘坐一艘全透明的时空飞行装置，出现在了一个神秘的空间内，这里的天空充斥着温暖的阳光，地面则是一尘不染的蓝屏，时而有几朵白云滑过。

　　片刻后，他便出现在了一人的面前，正是太古者！

　　这是一只老龟，胸前挂着一颗漆黑的水晶珠，正一动不动的盘坐在一根竖起的木枝上，呈现出一种无比玄妙的自然和谐意境。

　　如果雷洛在此，一定会浮现出惊容。

　　因为这只老龟的同类，他曾经见到过，那就是延续者占据的身体，那只所谓的龟仙，也正是依靠对方特殊的血脉，延续者才能和盗梦一样，勉强保持着不死状态，但最终同样抵不过岁月侵蚀。

　　“太古者。”

　　公牛竟然毕恭毕敬朝着盘坐在这根木枝上的老龟行礼，一副无比敬重的姿态。

　　“力尤，这是磁极者，来自于冰霜大陆的生物。”

　　公牛这才注意到旁边的神秘生命体。

　　这倒不是它感知力较弱，而是崩坏者一族的血脉使然，会将弱者自动忽略，在它们的眼中弱者等于空气。

　　“力尤族长。”

　　磁极者的声音，这才让力尤回忆起曾经的一些往事，面庞上不禁浮现出一抹笑容，豪气道：“每次阁下前来，都会为崩坏者一族提供不错的对手，我族已经有两位族长死在了阁下提供的战场上，当初我被誉为最强战士，也是阁下提供的天灾者战场上获得！”

　　在崩坏者一族的文化中，能死在旗鼓相当对手的战争中，是一种荣耀。

　　“这次，我的确要为你们提供一个新的敌人。”

　　磁极者由于在这里的时间太短，身体还没能倒映出周围的自然环境颜色，因此仅仅是水波般的透明虚影。

　　力尤双眸一亮，呈现出猩红色泽。

　　顿时连周围的空气也仿佛凝固了，呈现出尸山血海战场的咆哮声。

　　它忍不住询问道：“什么敌人？”

　　磁极者似乎感应到了对方的战意，十分满意，幽幽道：“它的名字，叫做学术界，和天灾者一样，都是超体人的偷渡载体，世界的垃圾，需要被及时清理掉。”

　　“学术界？哼哼哼哼！”

　　力尤喃喃着，用喉咙深处的声音发出渗人的狞笑，全身的肌肉也呈现出血红色泽，宛如一座随时可能爆发的火山一样。

　　这时老龟开口了。

　　“学术界的实力如何？”

　　磁极者转身恭敬回应道：“只是一个不足五千年的文明，但具有很强的发展潜力，这应该算是世界平衡规则对于垃圾们的补偿方式吧，学术界已经出现了真神级生物，法则灾变武器深度应用，时空之力技术出入门径，另外还有一些未知的技术，饲养着战败的物种……”

　　磁极者一边说着，一边开始以成像的方式，结合各种立体动态画面，介绍着磁极者们所观察到的学术界一切信息。

　　不知不觉，一天一夜过去。

　　这期间磁极者几乎将学术界的信息剖析得十之七八，其中涉及两百多座技术工厂，三十四座科学院，十一个秘密研究所，百余位学术先驱泰斗，正如当初雷洛所想，整个学术界就像个暴露狂一般，展现在了崩坏者的面前。

　　尤其是它面对观察者之眼的诡异情况，感觉自己似乎丢失了某种重要的东西，进行了着重描述。

　　直到磁极者停下话语后，老龟才睁开它的眯眯眼，幽幽道：“仅仅不到五千年吗，有这样的文明作为敌人确实很可怕，的确要尽快处理掉啊。”

　　说着，老龟张口，一道蓝色光点飘向了公牛。

　　“灾变文明一战，你们冲锋在最前，损伤最为惨重，十六位长老仅剩七位了，你也……下面的小战士们还需要成长时间，用这个吧，把这个危险文明的栖息地，用裂缝破碎带覆盖，再把他们的残众彻底抹去，这次就不要再逞强了，议会需要你们的力量，不要消耗在无谓的牺牲中。”

　　公牛接过蓝光，幻化成了一枚巨大扳指，扣在了它的大拇指。

　　“是。”

　　公牛低头回应，心中却是一股说不出的耻辱。

　　它看向大拇指上的戒指，此刻感觉自己就像是一只小丑，一个懦弱的虫子，只知道躲在远处暗枪，心底说不出的难过。

　　不，崩坏者不应该依赖这种东西。

　　这不是崩坏者的文化！

　　崩坏者只有死在冲锋路上的战士，没有被死亡吓退的孬种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百九十三章 崩坏者免费阅读。https://xs.23sk.com 