    林晚楞住，还以为自己听错了。

    “怎么这么突然？和谁？”

    反应过来之后觉得自己这么问似乎有些问题，又对他扬起个笑脸。

    说道，“不管对方是谁，都要恭喜你了！”

    宋元柏脸上却没有什么笑容。

    他沉默地看了林晚好一会，似乎想要从她的笑容里面看出些别的东西来。

    只是最后失败了。

    他嘴角泛起一丝苦笑，“你就这么高兴吗？”

    林晚认真地道，“我希望你过得幸福。”

    宋元柏的嘴角慢慢下垂。

    片刻之后才道，“我知道了。”

    接着深呼吸了一口气，缓缓说道，“你也认识的那个薛佳琪，我爸和她父亲早早就约好了要联姻，原本薛家是想要我哥娶薛佳琪的，不知道为什么现在跟我爸说换成我也可以。我哥和莹姐现在好不容易才复合，而且他们还有乐乐......我总不能什么都不做。”

    林晚不由皱眉。

    她还以为宋元柏是想和某个喜欢的人结婚，结果竟然是家族联姻。

    原来那天薛熠城说的那些话，也不全是胡说八道。

    先不说别的，薛佳琪和宋元柏第一次见面就闹得十分不愉快，之后更是每见一次面就争锋相对毫不相让......

    他俩结婚的话会幸福吗？

    林晚思索了片刻，缓缓问道，“宋元柏，你喜欢她吗？”

    宋元柏抬起头看她，深深地看进她的双眸。

    反问道，“你说呢？”

    林晚别开眼。

    “我...我听薛熠城说，你跟薛佳琪也约过好几次会，在一起吃了饭逛了街，你现在对她的印象有改变吗？”

    宋元柏皱眉，“你和薛熠城还有联系？他什么时候跟你说的这些？”

    “这不重要！”林晚道，“重要的是你和薛佳琪现在对对方有好感吗？”

    宋元柏只是看着她不说话。

    滚烫的视线让林晚想装傻忽视都很难，只好一直别着头看向淡黄色的沙发垫。

    努力组织语言道，“如果你对她有好感的话，结婚自然是双方都皆大欢喜的，但如果你们还是好之前一样见面就吵，互相都不喜欢的话，还是再认真考虑一下吧，仓促结婚了对双方都是不负责任的。”

    她浅浅地笑了笑，“我不就是活生生的例子。”

    宋元柏眼中的她半垂着头语气落寞，他很想伸手摸一摸她的头发，但还是忍住了。

    长叹了口气，“你就不能直接说不希望我和别人结婚吗？”

    林晚坚定地摇摇头。

    “我希望你能幸福。”

    “小晚...”宋元柏还想再说什么。

    林晚却抢在他前面开口道。

    “你知道我为什么会喜欢上陆子池吗？”

    宋元柏怔了怔。

    林晚终于抬起头和他对视，弯起嘴角轻轻地笑了笑。

    “我好像从来没跟你讲过这个故事。”

    宋元柏不知道是什么缘故，林晚会突然和他提起这段往事。

    他以前从没问过是因为觉得这根本不重要。她和陆子池早已经是过去式，她就算以前喜欢过他，那也只是多少年前的执念罢了。

    可惜今天他发现他好像错了。

    听她用淡淡的语气说起当年两人如何巧遇，陆子池救下年少无助的她，像是在她暗无边际的人生中点亮了一盏灯塔的灯光。

    讲她如何追随着他的步伐考进了医科大，又是怎么样机缘巧合之下因为他爷爷的关系嫁给他，成为了陆太太。

    宋元柏从来没有这么心疼过她。

    不管是孤立无援地在林家长大还是卑微地把陆子池当做前进的方向，她虽然说得轻描淡写，但他能感觉到她的倔强和无助。

    等她说完，他哑着嗓子问道，“你跟我讲这个故事，是想告诉我你无论如何都忘不了他吗？”

    林晚没有否认，“离婚的时候我以为自己可以，但后来才发现，无论理智怎么告诫自己和他已经不可能了，我都没办法完全把他驱逐出我的脑海，这么多年已经变成习惯一样的东西了。”

    宋元柏感觉胸口酸酸的，好半天都说不出话来。

    最后才用微微颤抖的嗓音说道，“明知道他喜欢的另有其人，还要这样搭上自己一辈子吗？”

    林晚嘴角泛起一丝苦笑，白皙纤细的手放在小腹上轻轻抚摸了几下。

    “已经不是我能控制的事情了，何况我现在还怀着这个孩子。”

    的确是一辈子都逃脱不了的纠缠。

    宋元柏也沉声笑了笑。

    “真是个傻子。”

    像感慨又像是嘲弄。

    不知道是说林晚，还是在说同样卑微到尘埃里的他自己。

    “宋元柏，在我的人生中没有认识过多少人，更没有像你和苏晓对我那么好的，我把你当做好朋友、家人，所以就算你同我表白，我明知道自己不可能回应你，还是自私地不愿意离开。”

    林晚缓缓说着，“但我知道自己这么做是不对的，我也希望你能幸福。如果你对薛佳琪有好感的话，我支持你试一试，但如果只是为了帮你父亲和哥哥支付承诺，我想劝你再想想...我知道自己并没有劝你的资格，但请你认真考虑一下。”

    她清亮的双眸不含一丝杂质，宋元柏明白她真的只是在为自己的决定担忧，怕自己以后后悔而已。

    他点点头，沉声道，“我知道了。”

    林晚得到他的承诺，缓缓地松了口气。

    过了会又道，“如果你之后不想再见到我，我也可以搬走。”

    语气带着几分坦然。

    宋元柏终于伸出手在她额头上轻轻推了一下。

    “别傻了。”他故作轻松地道，“就像你说的那样，不管怎么说我们还是好朋友，你哪里都不用去！你的身体过段时间肯定需要人照顾，真的搬走了，谁来照顾你？”

    哪怕全部说开以后，宋元柏首先考虑的还是她，生怕她难过受委屈。

    林晚盯着他俊朗的面孔，什么都说不出来，只能朝他笑笑。

    不知道那天的宋元柏下了多大的决心和她谈结婚的事，最后却轻描淡写地谈完了。

    让人高兴的是，因为这一次长谈宋元柏和林晚之间的关系缓和了很多。

    宋元柏没有再冷着脸逃避她，上下班路上车厢里也恢复了曾经的有说有笑。

    林晚心想，如果不提那些烦心的感情关系，也许这就是她最想要的简单生活，有朋友又知己，像家人一般快乐地在一起。

