    “小梦妖，现在正是咩利羊虚弱的时候，它没有电能再次使用电系绝招了，这是一个好机会！”杨御高声道，目光里隐隐有着喜悦。

    战局的态势……已经在这一刻，扭转了！

    “嘤嘤嘤！”小梦妖点了点头，它也发现了刚刚那一道电击的威力相比之前已经弱了很多，小拳拳已经紧握……

    小梦妖要……像可达鸭锤蛇皮怪一样，锤爆这只羊头怪！

    可恶的羊头怪，居然让小梦妖这么狼狈！

    嘤嘤嘤！

    小梦妖现在的情况可比咩利羊要好的多，至少幽灵系能量依旧可以动用，咩利羊前面的几个招式用完之后，现在，唯独可以使用的……

    都是对小梦妖无效的招式！

    冲撞？

    不会看破绝招，这不就是白给么！

    至于棉花孢子，减速之后呢？

    小梦妖就站在那里原地不动都没关系，现在的咩利羊，失去了电力，就已经失去了获胜的可能！

    “小梦妖，使用惊吓！”

    “咩利羊，快避开！”

    孙东勇额头上已经开始冒出了热汗，这一场对决持续到现在，已经超乎了他的想象，更重要的是……他的咩利羊现在还处于一个劣势！

    现在，只能希望咩利羊在场地之中缓缓恢复一些电力了！

    “咩利！”

    小梦妖的惊吓依旧没有击中咩利羊，这让小梦妖非常生气，乖乖地输掉难道不好吗，可恶啊！

    杨御此时目光紧紧盯着对战场上只能躲避的咩利羊，脑海里飞速思索，虽然咩利羊无法使用电系绝招，但是依旧有着一定的速度可以躲避小梦妖的攻击……

    忽然，杨御闭上了眼睛，脑海中浮现出一个惊人的想法。

    如果梦妖骑在咩利羊头上……

    这是什么样的一种场景？

    曾经在小精灵动画里有这么一幕，智爷的皮神对决橘子联盟首席训练家勇次的时候，快龙使用破坏死光后充能时期，皮神来到了快龙的头顶，攥住两条触角，使出了打雷绝招并且一招定胜负……

    现在。

    杨御突然间睁开了眼睛，他想到了对付咩利羊的办法了！

    “小梦妖，到咩利羊的身后去！”

    几乎是心有灵犀，就在杨御闭眼还在思索的时候，小梦妖已经抢先动手了！

    它的想法也是这样，就是坐到咩利羊的身后！

    今天，小梦妖要骑羊！

    “嘤嘤嘤！”

    “干得漂亮！”杨御这一次真正地感觉到胜利天平已经彻底倒了过来，小梦妖做出的抉择居然比他还要早上一些，看来小梦妖的对战天赋，是杨御完全没有想象到的！

    尤其是之前躲开了电球那一击的时候，杨御到现在还没想明白……小梦妖是怎么做到的！

    嘚儿～驾！

    可恶的羊头怪，乖乖跟着本梦妖大王去巡山！

    小梦妖虽然行动力受到了影响，但是，咩利羊现在处于无电可用的状态，就算身上能聚集起一点电光……

    根本没法造成任何的威胁！

    小梦妖毅然决然地坐了上去！

    就算是咩利羊使用什么棉花孢子，有用么？

    我都挂在你身上了，只要不被甩下来，哼哼！

    本梦妖大王今天……

    不拔头发了，就要拔羊毛！！

    “咩利！”

    咩利羊本来想努力甩掉身上这个可恶的幽灵系小精灵，这梦妖就像是牛皮糖一样，黏在它的身上，简直太难受了！

    咩利那么可爱，你居然想骑它！

    小梦妖分分钟表示它才是天下第一可爱，居然还有小精灵在它面前秀可爱，简直就是……

    不能忍！

    “咩利！”

    咩利羊突然吃痛了一下，整只羊全身的毛都竖了起来，那一双无辜的眼睛开始蹦出几滴晶莹的眼泪来……

    痛痛痛痛痛！

    咩利羊从来没有恨过这么一只可恶的小精灵！

    此时的小梦妖，全身趴在咩利羊这软绵绵的棉花毛上，目光里闪烁着狡黠的笑意，然后偷摸着伸出手……

    看，小梦妖的手里出现了一撮羊毛！

    咩利羊在场地上疯狂地跑动起来，一边跑一边眼泪汪汪，它誓要甩掉这一只混蛋小梦妖！

    孙东勇傻眼了，他从来没有见过这样的打法，也从来没有见过咩利羊如此抓狂的表现……发生什么了？

    反倒是杨御，看着眼皮子一跳一跳的，在他的眼里，杨御下意识地伸手摸了摸自己的脑袋，上面好像还有几个不均匀的头发坑，激灵灵打了个寒颤。

    喂喂喂，小梦妖你为什么这么熟练啊！

    不用多说，杨御已经感觉到了，咩利羊那痛苦的叫声，仿佛就喊在了杨御的心头上，甚至心里已经开始有点同情起这一只可怜的咩利羊来……

    被拔头发的滋味我知道……

    说多了，那都是泪啊！

    这真的不能怪杨御啊，杨御只想让小梦妖在咩利羊背后使用惊吓，让惊吓一点一点击溃咩利羊……

    从来没有想过要让小梦妖拔羊毛啊！

    此时的小梦妖，坐在咩利羊的身后好似一位真正的骑手，那飘扬起来的头发，虎虎生风，意气风发，气势十足！

    咩利羊的眸子里好似下定了什么决心……

    忍不了了！

    不干了！

    咩利羊怎么甩都甩不掉背后的梦妖，它决定……

    目标，左前方——那一块岩石！

    改变了方向的咩利羊，朝着那大块的岩石方向狠狠撞去，这让背后的小梦妖有些傻眼了……

    要撞你自己去撞啊，别带上我啊羊头怪！

    砰！

    精灵对战场上传来一声沉重的撞击声，这个如此突然的事件，让咩利羊的主人孙东勇都无法反应过来！

    “咩利羊！”

    “嘤嘤嘤！”

    尘埃落定。

    “咩利羊失去战斗能力，请训练家孙东勇使用下一只小精灵！”

    孙东勇看着场地上倒下的咩利羊，心里一痛，咬了咬牙，将咩利羊收了回来。

    “辛苦你了，咩利羊……”

    下一秒，孙东勇的目光狠狠盯在了那一只小梦妖的身上，随后，看向小梦妖的主人杨御！

    他看到了咩利羊身上原先完完整整好看的棉花羊茸，出现了几个不规则的坑……

    简直可恶！

    居然拔咩利羊的羊毛！

    “既然这样……就决定是你了，大针蜂！”孙东勇目光渐冷……

    杨御准备让小梦妖下场，但是小梦妖却依旧斗志昂扬！

    “嘤嘤嘤！”

    咩利羊的电磁波麻痹效果有限，若是到了电龙的阶层，就需要使用药物或者树果进行解麻，只不过现在，小梦妖已经一点点地活动开了！

    这是开始恢复状态的表现！

    “既然这样，小梦妖，就继续是你了！”

