    郑耀成想了几个卸力的技巧和招式，可他没想到会是这种局面。

    他有多少年…都没有再感觉到被压制的情况了，似乎已经很久了！

    他很想抽回手，可右手就像是被大山压住一般，丝毫动弹不得。

    想出手还击…最终他还是选择了放弃，只十分认真的运气格挡。

    动作只在一瞬间，郑耀成刚反应过来做出防守，苏泽手臂摆好…

    “住手！！”

    苏泽拿出5分力气，狠狠的一拳轰去，几乎是同时，身后传来喝止。

    听出了是谁的声音，可苏泽已经收不住，被压抑的愤怒和拳头直直的喷涌而出，狠狠的撞向郑耀成。

    仅有的一丝理性，让苏泽在最后放开了郑耀成…不然真怕打死他。

    “砰！”

    只瞬间，所有人的目光都望了过来，难以置信的看着眼前一幕。

    只见苏泽一拳轰出，另一只手放开的瞬间，郑耀成直接倒飞出去。

    “扑咚…”

    飞出去的郑耀成眉头紧皱，身子不受控制的被震出十几米之远。

    他倒飞出去的方向，正好是温常玉的房间，只瞬间便撞碎了房门。

    木制的门被撞的断裂开来，一阵阵木板碎裂砸地的声音响彻云霄。

    “救人！！”

    此时的财叔再也淡定不了，刚开口，阿发和温常玉已经冲了进去。

    他转过脸来，震惊看向拳头还保持在半空，喘息着有些无神的苏泽。

    院落口，此时谭世仲快步走了过来，他身后的谭小白满是惊骇。

    只有梅记赓还在原地，目光里除了对师兄的担忧，尽是希望的火苗。

    “苏泽，谁让你对同门动手的，我有没有告诉你，不要凭这个…”

    谭世仲走到苏泽身前，心里除了震惊外，满是看错人的急切愤怒。

    只是他话未说完，一旁的财叔见他神情严厉，不由出声打断道：

    “师兄，这件事不怪阿泽，这是一场误会，本来就是要他出拳的…”

    说到最后…财叔自己都不禁咂咂舌，感觉事情真是超出了预估。

    一个小时前，郑耀成找到他…说什么想试试苏泽的拳头，看一看对方是不是练武的材料，让他去过目。

    闲着也没事儿…来就来吧，原来一切都挺好的，可是开局却不对。

    他原以为郑耀成是正常的检查苏泽，对他进行一个全面测试。

    可后面便不对了…

    也不知郑耀成小声和苏泽说了什么，苏泽便有了愤怒的苗头。

    这倒还好，惹怒苏泽，让其忘却世俗的规矩，可以大胆的全力出手。

    这样的一个小白，财叔和郑耀成也能发现苏泽身上的不足之处。

    可苏泽的这一拳…令财叔都有些惊骇，自觉如果是他也接不下。

    郑耀成是故意惹怒苏泽，苏泽也是正常反击…但结局却不太对。

    …

    听到财叔为他开脱时解释的话，苏泽心里实锤郑耀成就是故意的。

    心里的怨气消失一小半，明白郑耀成对他说的，基本上都是假的…

    见谭世仲听完解释依旧严厉，苏泽准备先服个软，不能不懂变通。

    只是在这时却有人抢先一步，梅记赓走到谭世仲面前，低声道：

    “师父，是我的错…”

    听到他的话，苏泽抬起头有些愣神…没明白他这是什么意思。

    谭世仲则看向这个替别人揽责任的徒弟，恨铁不成钢的冷然道：

    “你又有什么错？”

    这是苏泽第一次见谭世仲动怒，也是梅记赓的第一次，他不禁把头低的更低了些，毫不犹豫的说道：

    “是我让大师兄帮忙的…”

    见事情是牵扯到了梅记赓，而不是替苏泽求情，谭世仲沉默着…

    他看了眼疑惑加不解的苏泽，目光又放在梅记赓身上，厉声道：

    “怎么回事，说清楚！”

    “是我出于私心，想让阿泽出手…是我没有考虑到这样的后果。”

    梅记赓头低的更低了些，只是说着说着…他紧接着猛然抬起头。

    他的这个举动令众人好奇，只是他接下来的动作，就是骇然了。

    只见梅记赓的脸突然转向苏泽，随即小腿弯曲…直接跪了下去。

    “阿赓，你做什么…”

    见到这一幕，苏泽不禁忍着疼痛，连忙走到了梅记赓的面前。

    刚才听到梅记赓的话，苏泽是有一些气愤，觉得这个朋友太假。

    只是现在，梅记赓突然跪在他面前，他也后知后觉的反应过来。

    轻而易举的把梅记赓扶起，苏泽刚抽回手，对方却又跪了下去…

    谭世仲在旁看着这一幕，和财叔对视一眼，双眸闪动着没有开口。

    梅记赓抬头看向苏泽，黢黑的脸上带着坚毅，认真的请求道：

    “阿泽，我求你和我一起参加大会，如果赢了我只要20万就好。”

    事情到了这一步，众人都明白了此次乌龙的罪魁祸首，就是阿赓。

    唯一有区别的是…梅记赓知道苏泽和郑耀成关系，故而先求郑耀成教苏泽一些大会上的需要的能力。

    只是在这中间…郑耀成中途拦住了下定决心去求苏泽的梅记赓。

    郑耀成同意教苏泽…不过却改变了轨迹，借公事得到想要的答案。

    一直以来…郑耀成都对苏泽和萧宝颖两者之间的关系十分好奇。

    这次郑耀成得到了答案，甚至考虑到小白…故意拿此次警告泄愤。

    但郑耀成从来没有想过，苏泽的力气会这么大，这一波儿赔了呀。

    他打了苏泽，对方出拳还击默默受着，既能亲身感受到他的力气…

    也算是重新的，为两人打开关系，自谭世仲不看好他和萧宝颖时，其实郑耀成已经没再想过对方。

    只是因为先入为主的观念，他看苏泽也的确不爽，两人互打也好。

    整个乌龙事件源头在梅记赓，放炸药的是郑耀成，点燃的是苏泽。

    被梅记赓期待的看着…苏泽抬起传来一阵剧痛，无奈的说道：

    “嘶…我答应你。”

    “谢谢…谢谢！”

    见苏泽要去扶自己时牵动伤口，梅记赓嘴里道着谢，声音都嘶哑了几分，眼神里闪烁着一道光。

    看着他这幅模样，苏泽虽然气愤他不直接跟自己说，造成自己被打。

    不过还是有些触动的…他突然想到了萧宝颖对他说过的那句话。

    他应该去利用自己的优势，不要埋没了本领，他和很多人都不一样。

    一直以来他的心里也是钱，对于梅记赓因为不敢有同情，故而也一直没有想过，可以拿拳头去帮他。

    上天给他这个能力，绝不会是为了让他争强好胜，一定是有目的。

    救十人是救，救万人也是救，那么浪费一年时间，救一家人也是救。

    想清楚一切的苏泽，突然想感谢梅记赓，因为他突然明白他出现在羊城，留在羊城…是为了什么。

    并不完全是找回自己，也不是为了日后一鸣惊人，而是看到心…

