    从梁府出来，郭宋直接来到了军营，他令人将张云和王越二人找来。

    不多时，两人匆匆来到中军大帐，单膝跪下行礼，“参见使君！”

    “有两件重要事情要交给你们！”

    郭宋缓缓道：“你们去夏州监视党项人，内务营从内部监视，斥候营从外部监视党项军。”

    郭宋走了几步又道：“马上要入冬了，内务营先去，在夏州城租个店面，斥候营开春后过去，你们自己协商，要互相配合。”

    两人点头答应，郭宋又道：“崔宽养虎为患，没有了朝廷约束，党项人羽翼渐成，我怀疑他们明年会发动战争，进攻灵州，你们的任务就是要监视党项军队的动向，一旦他们有集结的迹象，要立刻用鹰信向我汇报，同时要通知灵州，最好是通知录事参军梁蕴道。”

    “遵令！”

    两人躬身行一礼，便匆匆下去了。

    郭宋又沉思片刻，起身道：“去天策楼！”

    ........

    这几年郭宋的目光都在西域，对中原关注不多，现在他的目光渐渐放到了东方，他才发现朱泚这两年的扩张很大，而且稳扎稳打，颇有章法，既有威逼利诱，也有集中兵力攻城掠寨，手段也很高明。

    更让郭宋惊讶的是，为了不让自己从后面捅刀子，居然驱赶六十余万流民来河西，这个计策确实很毒辣，说明朱泚身边有高人。

    直到今天，郭宋才知道，竟然是鱼朝恩的军师刘思古在给朱泚出谋划策，难怪朱泚能走到今天这一步。

    郭宋也很清楚，他和朱泚之间迟早会有一战，从目前的实力来看，朱泚明显强于自己，军队远远超过自己，控制的人口也超过自己，虽然自己有铁火雷这个大杀器，但也主要是用在攻城上，旷野作战能发挥的效果并不大。

    朱泚虽然本人才能一般，但他能从善如流，又善用良才，这就很可怕了，如果自己不出手，十年之内，朱泚恐怕就会统一北方。

    加上李适的昏庸无能，让宦官专权，朱泚能统一天下都说不定。

    想到这些，郭宋有点坐不住了，他必须要采取行动才行........

    来到天策楼，郭玉娘去了长安，不在张掖，目前住持天策楼日常事务之人是朱雀堂堂主李舒袖，李舒袖年约三十五六岁，在所有人中年纪最大，是公孙大娘徒孙一辈中的佼佼者。

    听说节度使到来，李舒袖连忙出来迎接，把郭宋请到大堂，又让侍女上茶。

    郭宋笑着问道：“玉娘招募武士情况怎么样？”

    “还不错，她又招了三十多名藏剑阁的旧部，不光是武士，做什么都有，有的会化妆，有的擅长治病，有的擅长制药，可谓人才济济。

    郭宋明白郭玉娘的心思，主要是长安开店用的都是内务营的人，她的手下没有一个适合当掌柜的，着实将她刺激到了，所以她也知道手下不能光有武士，也必须要有其他才能之士。

    郭宋点点头，从怀中取出一个信封，放在桌上推给李舒袖，“这是一个最新的任务，不用着急，在今年年底前实施就行了。”

    “卑职立刻发鸽信给玉娘！”

    郭宋又问了几句，这才起身离开了天策楼。

    ........

    郭宋的指令在三天后便传到了长安，天策楼又在长安附近的新丰县开了一家很大的客栈，叫做平安客栈，之所以在新丰县开客栈，是因为这里不引人瞩目，朱泚对长安控制得比较严，基本上不怎么过问周围郊县，县衙也不会给自己找事，目前郭玉娘和三十几名新招募的手下就住在客栈内。

    郭玉娘看了郭宋给自己的信，信上的任务不难，但要怎么做，却要费一番思量。

    不多时，一名手下快步走来，躬身行一礼道：“参见首领！”

    这名手下叫做谭胜，四十岁左右，是长安数一数二的玉匠，郭宋那扇御书房的白玉屏风，就是他父亲雕刻，谭胜也是藏剑阁的人，郭玉娘准备让他去幽州蓟县开一家玉铺，专门收集幽州的情报。

    谭胜还没有来得及出发，郭玉娘就有事情找他了。

    “我想请你雕一块玉碑，有没有办法把它做旧一点，比如一百多年前埋在地里的？”

    “这个很容易，问题不大，不知首领要雕什么？”

    “就雕八个字：‘李氏将亡，朱氏当兴’，给你一个半月时间，雕好后然后再做旧，能办到吗？”

    “雕刻几天就好了，关键是做旧，最好有三个月的时间。”

    郭玉娘摇摇头，“三个月来不及，最多两个月，我必须在明年正月初八用它。”

    谭胜算了算，大概还有两个月多一点，虽然时间紧了一点，但凭自己的手艺应该能做出来。

    “卑职尽量完成！”

    “不是尽量，而是一定要完成，这是使君专门交代的任务。”

    谭胜点点头，“卑职明白了！”

    ........

    襄阳，山南东道节度使李晟和监军王发忠的矛盾已经到了白热化，起因是有人举报李晟军中有大将贪污军俸，举报人是谁不知道，贪污军俸的大将是谁也不清楚，就凭这么一份不清不楚的举报，王发忠便开始彻查军队，所有郎将以上将领必须要把问题交代清楚，一个一个过关。

    训练停止了，进攻颍州的计划取消了，军中人人自危，士气低迷，不少将领极为不满，索性挂印而去，不再为朝廷效力。

    李晟愤怒异常，几次和王发忠严正交涉，甚至发生激烈争吵，两人彻底翻脸，王发忠随即秘密上书天子李适，状告李晟有自立藩镇的野心。

    与此同时，刑部和吏部的调查报告也提交给了天子，他们并没有发现李锦元有效忠李希烈的迹象，倒是发现李锦元曾经强烈反对李晟擅自更换州县官员。

    成都永安宫御书房内，李适将太子李谊、右相卢杞和左相张延赏以及中官宋朝凤、霍仙鸣等五人召集在一起，商讨李晟的处理方案。

    李谊大急，眼看要向中原进军，却出了这档子事情，这不是贻误战机吗？

    “父皇，李晟功勋卓著，一举收复了襄阳邓州，恢复山南东道全境，这个关键时刻，怎么能听信谗言？我们应该相信他，给他增兵派将，而不是想着怎么处理他，父皇，我们不能犯糊涂啊！”

    卢杞冷冷道：“忠心的大将，胜利越多，贡献越大，相反，有野心的大将，胜利越多，危害也就越大，我们已经有太多教训了，不能一而再，再而三地在同一个地方绊倒，太子殿下，在他到底是忠心还是野心这个问题，我们应该相信监军的话，而且早有迹象表明，他早有预谋。”

    李谊怒视卢杞道：“他会有什么预谋？”

    卢杞不置可否道：“李晟在招兵时，不要巴蜀籍士兵，招募的全部都是中原籍士兵，这是什么缘故？难道巴蜀籍士兵就不善战？当然不是，巴蜀籍士兵一样勇猛善战，那他为什么只要中原籍的士兵，恐怕他早就有意在中原拥兵自立吧！”

    卢杞一语惊人，众人都镇住了，李谊恼火道：“卢相国，你说话要注意自己身份！”

    李适满眼狐疑，却没有反驳卢杞的话，他看了一眼张延赏，问道：“张相国的意见呢？”

    张延赏沉吟片刻道：“微臣比较关注李元锦一案，微臣认为这是冤案，李晟为了树立权威而拿李元锦开刀，负有不可推卸的责任。”

    左右相的意见都一致了，李谊心向下坠，他意识到李晟这次难保了，但他不甘心，又苦苦哀求道：“我们败多胜少，而李晟是唯一屡战不败的良将，是不可多得的大才，父皇，我们应该爱惜他，而不是刚有点起色就毁掉他，请父皇三思！”

    李适不为所动，又问一直沉默的宋朝凤道：“枢密使的意见呢？”

    宋朝凤缓缓道：“刚才太子殿下说到了良将，让老奴想到了朱泚，当时朝廷中都普遍认为他是良将，值得信赖，可结果呢？”

    霍仙鸣也接口道：“陛下，监军之所以是监军，就是他是陛下的心腹，值得信赖，当初田文秀认为郭宋有野心，欲拥兵自立，我们还以为他和郭宋有个人恩怨，栽赃郭宋，但事实证明，田文秀并没有欺骗陛下，有了这个前车之鉴，我们又怎么能不相信王发忠？”

    宋朝凤和霍仙鸣的话俨如两块巨石，彻底压塌了李适心中的天平，他点了点头，“朕知道该怎么办了！”

    当天下午，李适以擅杀文官之罪免去李晟的山南东道节度使之职，任命他为岭南安抚使，又任命左骁卫大将军张昇云为山南东道节度使，王发忠继续出任监军。

