    第227章中医学府

    龙瑶摸着下巴正在琢磨，这个中医学府该放在哪儿？

    蛟龙目测了一下这块空地的距离，“主子，这块空地也太小了吧？”

    剩下的这个地方已经不足千亩空地。

    龙瑶不想建造的学府太单调，占地面积就是个关键。

    学习环境很重要，尤其是学中医的。

    “确实有些小了。”

    占地千亩的学府确实很小了。

    她炼制的那个学府可以无限放大，占地几千亩都行。

    如今看来，只能另外想办法。

    看着平静的水面，龙瑶大眼睛一亮。

    她可以让学府一大半的部分悬浮在水面上啊！

    这样的话学府的面积就大了嘛！

    “嘿嘿！有办法了！”

    手中突然多了几十根筷子粗细的金色棒子。

    “这是什么？”蛟龙有些好奇。

    “一会你就知道了！”

    “去！”龙瑶飞在半空中，手中棒子全部甩出。

    棒子全都齐齐掉进海里。

    龙瑶手中掐决，口中念念有词。

    轰轰轰！哗啦啦啦！

    一阵轰鸣声，一根根金色的柱子正在变大变粗，从海水中徐徐升起。

    平静的海面再一次波涛汹涌。

    金色的柱子上雕刻着复杂的图腾，在太阳光的照耀下闪闪发光。

    柱子像是一根根如意金箍棒正在不断变大。

    “停！”

    眼看着到了龙瑶需要的高度和宽度，龙瑶轻呵一声。

    金色的擎天柱停止了变大，静静地矗立在海面上。

    每一根柱子约有百米粗细，像一个个巨无霸围在了岛屿周围。

    岛屿周围硬生生长出了一块平整的陆地。

    龙瑶飞身而下站在柱子上。

    蛟龙飞身而上，也站在柱子上看着。

    一根根圆形的柱子形成了另一片平整的大陆。

    目测也有两千多亩的地方。

    “主子，这下子学府的地方足够了！”

    蛟龙笑着在柱子上腾挪跳跃玩耍着。

    两人站在柱子形成的大陆上面，就像是两只小小的蚂蚁。

    这个比岛屿高出一截的大陆，将是中医学府的占地面积。

    龙瑶手中多了一个玩具一样的小房子。

    房子古色古香，十分精致。

    “去！”手中的小房子在半空中慢慢变大。

    一座富丽堂皇却又古色古香的宫殿矗立在了半空。

    轰！宫殿变成了龙瑶需要的大小，直接落在了大陆上。

    龙瑶带着蛟龙飞身而起，躲过了宫殿溅起的灰尘。

    烟尘散去，一座仿若仙宫的学府矗立在海面上。

    柱子形成的大陆是一个像勺子一样的地方。

    勺子的大头坐落着一座仙宫学府。

    勺子柄的地方是链接岛屿的阶梯。

    距离学府不远处，还有另外一座座小一些的楼宇。

    呈北斗七星形状排列着。

    小一些的楼宇是学生休息的和吃饭的地方。

    还有学生的宿舍，休闲娱乐的地方。

    上课还有学习的地方就是那座最大的楼宇。

    链接岛屿的阶梯两旁，也是一颗颗桃树守护在两旁。

    巨大的海浪打在一根根金色的柱子上，犹如蚍蚴撼树。

    海浪也不能撼动那些柱子分毫。

    整个岛屿一边是八卦图，另一边是北斗七星，两者衔接，成就了整个桃花岛。

    (本章完)

