    赵纤柔离开，赵剑的心绪却久久难以平静……

    赵剑是赵家二代，但这些年来，一直有个秘密，隐藏在赵剑的心里……那就是，当年在和杨淑芬结婚时，赵剑是在外面有对象的，而且……那个对象，怀有赵剑的身孕。

    当时知道消息后，赵剑想要娶她，但却因为家世的问题，不得已和杨家联姻。

    联姻结婚后，赵剑想回去找对象，进行弥补……只是，等赵剑回去后，却听说对象已经去世，而留下的孩子却意外失踪！

    是死是活，并不知道！

    但赵剑这些年，并没有停止寻找，而是在暗中，动用赵家的人脉关系寻找……只是，二十多年来，并没有结果。

    因为赵剑的血型特殊，这些年来有捐血献血，同时有负伤时需要血源，都尝试过匹配！

    结果无一都是……

    并不匹配！

    所以，这次在听到赵纤柔所说的江枫后，赵剑隐隐觉得……

    可能就是这孩子！

    摸着手机，赵剑打算给密探打个电话。

    这密探，是连杨淑芬都不知道的存在。

    是这些年来，赵剑秘密寻找孩子培养的！

    二十六年如一日，没有一时的懈怠，只是……

    赵剑有时候会觉得，那孩子……是不是已经死了，是不是……已经跟着他妈妈前往天国。

    而赵剑的寻找，只是无意义的。

    只是，在赵剑打算打电话时，杨淑芬推门而入，手里拿着吃的东西。

    “我不饿，你先出去吧！”

    “我想休息……”

    “啊！？”杨淑芬疑惑道，“吃点吧！”

    “饿着肚子总不好啊！吃完在睡吧！”

    杨淑芬没有理会赵剑的拒绝，而是把饭菜端过来，喂着赵剑。

    赵剑没有多言，闷头吃过几口后，“好了。”

    “你说纤柔这孩子，刚才急匆匆地离开，问她啥事也不说！”收拾饭菜时，杨淑芬抱怨道，“你说一个小警察有啥意思？我们赵家一句话，纤柔就可以成为京城警察局的总部部长……这何必呢？”

    赵剑沉吟一声，“孩子要腾飞，总要给机会！”

    “如果惯着，就跟赵飞宇一样，成为废物，有什么用？”

    “飞宇好歹是你儿子，怎么说儿子的？那赵家有这个条件，惯着什么了？”杨淑芬冷哼道。

    赵剑没有多言，“出去吧！”

    杨淑芬有些不爽地扭头离开。

    赵剑叹息一声。

    赵飞宇是赵剑和杨淑芬的儿子，是赵纤柔的弟弟。

    只是……因为杨淑芬自幼的宠爱，现在已经成为废物。

    整日在京城混迹，跟一帮富二代花天酒地，各种潇洒放纵，不是飙车炸街，就是夜夜笙歌，各种惹事！赵剑在后面擦过多少屁股？

    赵剑拿出手机，拨通密探的电话，“黑子，给我查查第一医院里，叫江枫的医生。”

    “今天在医院里，给我献过血，能找到血液样本最好，送去最好的医疗检测机构，进行检查！”

    “明白！”黑子答应道。

    “二十六年，您还不打算放弃吗？”

    二十六年来，都是黑子在寻找。

    当年的黑子还是个年轻的保镖，但现在……黑子也已经人入五十。

    都老咯。

    “这是我亏欠她的，不能放弃！”

    “除非……等我某一天死。”

    “否则我都没脸见她。”赵剑是喜欢那个姑娘的！

    只是……

    缘分没到。

    “我明白！”

    “等我消息。”黑子挂断电话。

    赵剑收起手机，眼眸闪烁着，有些希冀，但……却有些惶恐。

    万一，不是呢？

    又得承受一次失落。

    砰砰！

    门外，传来敲门声。

    “进！”

    赵剑疲倦道。

    是唐高山，手里提着东西。

    “赵剑少爷，你好，你好！我是唐家家主，唐高山。”

    “是明天宴会里项目的竞标对象之一！”

    赵剑看着七老八十的唐高山，拧着眉道，“怎么？打算过来走关系？”

    赵家在京城的地位很非凡，随便放出一个消息，在除却京城外的任何一个城市，都是重磅炸弹！足够让他们趋之若鹜，只要和赵家合作，那就是未来……那就是飞黄腾达的喜欢。

    赵家这些年，培养出多少的独角兽企业？

    “没有，没有！”

    “我们唐家在宁城的实力是一等一的，何须走关系？明天公开竞标便是！只是我听闻赵少爷发生车祸，专门过来看看您！”

    “这是一点礼物，不成敬意！”

    说着，唐高山示意身后的管家把东西放在床边的地面上。

    赵剑没有去看这些东西。

    家境优渥的赵剑，衣食无忧，送什么东西都很无感。

    “有话直说。”

    赵剑冷然道。

    “是这样！我的孙儿唐逍遥，被一个臭医生给打断手臂，目前没有医生能够治疗！我听闻今天，有个神医治好您的腿，所以，打算过来问问，可否引荐一番……”唐高山开门见山道。

    这种大人物，最不喜欢弯弯绕绕。

    “打断你孙子的医生叫什么？”赵剑问道。

    “江枫！”

    “这小子，三番五次坏我好事！真是气煞我也！现在更是打断我孙儿的手臂，您说说……这件事，我岂能忍？”

    “确实不能忍。”赵剑颔首，“那医生我并未见过，你可以问问杨淑芬。”

    “她可能会知道。”

    “杨小姐？”

    “好！”唐高山点头，“那我不打扰您，我去找找杨小姐。”

    说完后，唐高山转身离开。

    赵剑轻笑道，“江枫？”

    “呵呵……如果让你知道，治好我腿的神医，就是江枫呢？”

    赵剑自认，杨淑芬的性格，肯定不会告诉唐高山实话！

    那么……

    唐高山肯定不会知道神医就是江枫！

    而是另有其人！

    到时候……

    “有趣！”

    ……

    门外，唐高山走出来，刚好和去完厕所的杨淑芬撞见。

    “杨小姐，您好您好……”

    唐高山走上前去，自报家门后，把情况告诉杨淑芬，并抬手把口袋里带来的礼物，交给杨淑芬，“小礼物，不成敬意。”

    杨淑芬本来想拒绝，但看到礼物，呵呵笑道，“小小医生，没问题！”

    “唐家主那么慷慨大方，我岂能不帮这忙？”

    “自是没问题的！”

    唐高山听到杨淑芬答应，连连点头，笑道，“那就麻烦杨夫人！”

    “这是老朽电话，您若联系到神医后给我打电话。”

    “礼物不少。”

    “自然！”

