    

    “会不会是这个千面搞的鬼？”邓傅继续问道。

    “应该不会。”我摇了摇头说道，“我不信这个千面的脑力这么好使，能够算计到我们解救老四寻到这块畸形铁。”

    “在我看来，这些都是死物，没有什么神奇不神奇的地方，这本书之所以会出现在你这里，还是说明有人来过，放到了这里。”邓傅认真的看着我。

    “也可能是上一个人留下来的吧，但这样的话，就显得太巧了一些。”我补充道。

    我伸手把空中的畸形铁一抓，轻松的抓了下来，放到了桌子上，拿起那本畸形铁找到的书，翻看了起来。

    “上面写的什么？”邓傅趴在我旁边焦急的问我道。

    “嘶。”我吸了一口凉气，邓傅见我的样子，把脑袋伸了过来，“季半才，这竟然是季半才的笔记。”

    “你别说，还真有可能是季半才的笔记，不然谁会拿季半才做第一叙述人啊，又不是给他写自传。”我继续翻看这眼前这本应该算得上是季半才笔记的记事本。

    季半才也算得上是一代传奇，平河季先生说的就是季半才，是一个全能型人物，平生所涉猎的东西繁杂，但又非常精通，很是厉害，但后来不知道什么原因，失踪了。

    越看下去，就越是感觉这个东西应该就是季半才写下来的，这上面完完整整的记录了季半才这些年所学到的一些阵法跟遇见的蜃景，而在这本笔记最后，我们也看到了关于我面前桌子上这块畸形铁的描述。

    “这块畸形铁竟然是护药的大门碎片？那这也太扯了吧。”我摇摇头，虽然季半才笔记中并没有记载“药”是什么东西，但是在我的记忆里，这个“药”可是白氏夫妇所说有可能是长生不老药啊。

    但是以我所见，“药”这个东西很有可能是泽济会搞出来的事情。

    “这个东西是什么咱们暂且不说，但是这东西绝对是个宝贝，只是为什么他们会用这个东西当做蜃景的阵眼呢？他们不会不知道这个东西的珍贵价值吧。”邓傅搬来个椅子坐到了我边上，眼睛紧紧的盯着桌子上的畸形铁。

    “想这么多咱们也真够累的，现在我感觉既然这个东西到了我们手里，那就是我们的东西了。”

    “嗯，这么想也对，我想起来了，之前我在春城，碰到一个客人，手里就拿着这么个东西，想要让我跟着他一起去哈市。”邓傅一拍脑袋说道。

    “去哈市？也是去张家？”我疑惑的问道。

    “应该是吧。”邓傅点了点头说道，“我当时对于出城办事没什么兴趣，上一次乾显那个事，要是没有你那个同事，咱们就交代在乾家了，所以我就没有过问这个人去哈市是什么买卖。”

    张雾萱的师傅就是那个张家老太，她这一次回到云城把张雾萱带走，应该也是回了张家，看来有人在针对张家的那个葫芦，布下了大局。

    “如果想要弄清楚这个畸形铁到底是什么东西的话，我们还是需要前往哈市看一看。”我补充道。

    “也只有这样了，只是这边的事情？”邓傅看着我。

    “这边的事情就先放一放吧，等老四醒了咱们就抓紧赶去哈市，安心自己一人在哈市我有点不放心。”我看了眼还在昏迷的老四，叹气的说道。

    我拿出饭卡递给他，“我们学校一共四个食堂，你随便往哪走都会看见，拿着饭卡多买些回来吧，别老四醒过来了，再饿昏过去，那样的尴尬了。”

    “那我先去打饭去了。”邓傅拿着饭卡穿好衣服就一个人走了出去。

    我又仔细检查了一遍老四，发现他根本没有什么大碍，就坐会到桌子上，仔细研读起季半才的记事本。

    正在专心的看着季半才留下的阵法详解，耳边不时响起老四的梦呓，由于我并没有放在心上，也就不大能听清老四嘴中到底说的是什么。

    可是就算我不关心，老四梦呓的频率越来越高，最后竟然演变成了大喊，但好在这回我能听清老四嘴中说的是什么了

    “云灿灿，云灿灿。”

    我回过头，看见睡梦中的老四已经坐直了身子，双手不停的向着前面乱抓，嘴角是那种邪恶的笑容，说不上来，但是只要见到就感觉这不应该是一个正常人的笑容。

    “。。。。。。。。。。”老四说了一堆我听不懂的话。

    我不明白老四为什么会这么说，在我的印象里，老四也不该是这个样子。我有些恐惧的缩了缩身子。

    这时候，我身后竟然冒出了一句女性的声音，“我的身体？我的身体不是被你们偷走了嘛？”

    我惊恐的把头转到身后，见身后只是普通的床铺，上面空无一人，可是没有看到人使我的心里更加的恐惧。

    “你的身体丢失不关我的事，都是他，是他。”老四闭着双眼的脸上终于浮现出了似我一般的恐惧，没有睁开眼睛，可是手指的方向却准确的指到了我坐的位置。

    我站起身子，想要去安抚就连睡着都不得安稳的老四，可是，我竟然站不起来了，就像是有个人用双手压在了我的双肩。

    我的头以极快的速度向上仰望着，又快速的恢复到了正常的位置，脸上的冷汗不住的往下流淌着。

    因为我在我的头顶上，看见了那张最近一直困扰着我的脸孔，那是一张极其干净的脸，干净的有些异常，因为脸上涂满了给死人上装的粉膏，显得整张脸异常的白，那是只有死人才会有的白。

    那张脸上的眼睛，跟我之前看到的一模一样，充满了所有我所能用语言表达出来的负面情绪，这不是一个靠吸血活着的，一只没有意识的僵尸该拥有的。

    因为这是云灿灿的脸，也不知是因为我看见了她的缘故，还是什么别的原因，她也不打算在隐藏自己了，乌黑的秀发一缕一缕的从我的头顶滑落下来，头发里带着淡淡的香火气息，没错是香火，这个我不可能判断错误，扎纸店每天都会给地藏王菩萨上香，只是我不明白，是谁每天给她上香呢？        

