
　　现在的楚天，已经因为无尽怒火的时间结束，浑身充满了疲惫感。

　　若是此刻，樱花对自己发起攻击的话，楚天或许还真会因此而受一点儿伤。

　　樱花淡淡的道：“这就与你没关系了，我还有事，先走了。”

　　她说完，身影迅速的在地面上闪转腾挪，转眼间便消失在了楚天的视野范围内。

　　“呵……”

　　楚天若有所思的望着她离去的身影，微微摇头。

　　因为之前的那场战斗，周围早就已经被完全的清空，连一个人影都没有。

　　那些原本对楚天发起进攻的自卫队成员们，也因为耳膜破裂的缘故，早就返航了。

　　他索性一屁股坐在了码头上，待了一会儿恢复了些许的体力后，便驾驭着筋斗云回到了华夏。

　　他望着手中的恶魔手册，上面的信息只是写了简单的几个字：“恶魔手册下次开启时间倒计时：一个月！”

　　没想到，这种东西还有倒计时开启时间的……

　　第二天一大早，全球各大新闻媒体平台不约而同的发出了同一个新闻内容。

　　【华夏新生代妖孽皇帝与倭国排名前三的酒吞之战！】

　　打开新闻链接，先是附上了一个视频。

　　视频只有短短的20多秒。

　　是从楚天与酒吞正式开始交战开始，直到楚天硬抗下酒吞的龟派气功为结束。

　　从这视频的视角不难看出，这是倭国自卫队的成员录制的。

　　这20多秒的短暂视频一经发出，立刻震惊了全球。

　　就连教室里的那些同学们也在不断地讨论着皇帝与酒吞之间的战斗。

　　“卧槽，皇帝真的太猛了，我有一个在长崎留学的亲戚说昨天晚上他们那发生了海啸，还有很强烈的光亮，不少人甚至一度以为出现了外星人，没想到竟然是皇帝和酒吞之间的战斗。”

　　“哎，可惜了，这视频实在太短了，也不知道战斗结果如何，真是让人着急。”天籁小说网

　　“这些不重要，你们发现没，皇帝即便是出现在了现实世界里，竟然用的也是无限空间里的形象，难道说他现实世界里就长这个样子？”

　　“白痴，你没看有一个D级的高手在那条新闻下面评论吗，这是无限空间里的一种道具，我估计皇帝就是不想暴露自己真实身份，才会这样做，妈的，干死那些鬼子们，干的真痛快！”

　　“不过，那个酒吞可是倭国前三的实力，皇帝即便是再厉害，也未必能打过啊，我估计他不死也得脱层皮吧？”

　　在不少人心里，哪怕皇帝这个ID做出过不少次SSS级的评价，可他们始终是认为，刷的恶魔之地副本次数太少，根本无法与那些身经百战的顶尖轮回者所对敌。

　　“是啊，我估计皇帝很有可能遭殃了，哎……”

　　有人不禁叹气道。

　　“你们放心吧，皇帝哪容易吃那么大的亏……”

　　楚天难得的插了一句嘴，听着他们不断的议论自己，他表面上装作无动于衷，可内心里却是高兴地一批。

　　“楚天，你怎么知道？”

　　有人问道：“说的跟你在现场似的……”

　　楚天不禁有些无语的看了一眼这人。

　　还真让你说对了，我就在现场。

　　说这话的人，正是楚天他们班的班长，这货获得了蜘蛛侠的能力以后，便变得飘飘然，得意洋洋起来，自从追求于可欣失败以后，便开始针对起楚天来。

　　对于他的话，楚天懒得搭理。

　　可班长却是咄咄逼人，一直小声的议论楚天，说什么楚天自从上次公交车英雄救美以后，都变得不认识这些同学们之类的话。

　　他试图要激怒楚天。

　　然而，楚天却是一副没事儿人似的。

　　等到中午放学后，刚准备去吃饭的楚天，却是突然被校领导叫了过去。

　　他顿时有些纳闷，这校领导找自己干嘛？

　　“坐吧……”

　　眼前这个有些秃头，甚至连F级实力都没达到的中年人指着办公室里的沙发道。

　　“坐就不用了，李主任，您找我有什么事？”

　　楚天问道。

　　“倒还真有事儿……”

　　李主任漫不经心的问道：“我问你，昨天晚上你在哪啊？”

　　“昨天晚上？”

　　楚天心里一“咯噔”，啥情况？难不成自己的身份暴露了？

　　他装作一脸茫然的道：“我一直在家啊，打了会儿游戏就睡觉了，怎么了李主任？”

　　“真的？”

　　李主任有些狐疑的看着楚天。

　　楚天点头道：“真的，我骗你干嘛……”

　　“哈哈，我也就是随便问问，之前咱们学校有一个热爱天文的老师，昨天晚上正看星星来着，然后看到你好像从天上飞过，让我问问情况。”

　　“行了，看来是那个老师看错人了，我估计可能他是皇帝的粉丝，有些走火入魔了，看谁都说是皇帝，哈哈……”

　　李主任哈哈笑着，又和楚天聊了几句后，才让其离开。

　　而楚天之前听着李主任的话，心神不禁微微一凛。

　　之前做任务的时候，无限空间的隐匿功能只是针对于在倭国境内时有效，一旦完成任务后半小时，或者还未到达倭国时，将会复原楚天真实的面貌。

　　看样子，昨天自己用筋斗云离开时，被一些人无意间发现了。

　　还好，这些人似乎没有太过于在意自己身上。

　　毕竟，没人会相信皇帝只是一个普通的大一学生。

　　不过……

　　经历了这件事情以后，楚天心中不禁再次提高了警惕。

　　现在其他的国家恨不得立刻找到皇帝的真实身份，要么拉拢之，要么将其斩杀！

　　还没有达到第十层副本的皇帝，已经让世界各国都为之忌惮，他们不允许有这么强大的轮回者成长起来。

　　看来……以后还要继续低调才行。

　　楚天这一星期继续保持着正常上下学的时间，与平常人无疑。

　　不过，这一星期内倒是发生了一起值得让他开心的事情。

　　那就是……成功的在《神雕侠侣》的个人副本世界里，拿下小龙女的一血了。

　　……

　　一星期的时间转瞬即逝。

　　转眼间，便再次来到了副本刷新之日。

　　而就在这一日，楚天刚进入无限空间时。

　　现实世界里秦都市，却是发生了一起让人感到恐惧的事件。

　　有七个肤色不同的人们，围绕着一处祭坛，手中拿着奇怪的法杖，嘴中不断地蠕动着：“始皇陛下，还请您带领我们……征服世界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百三十六章 差点暴露身份免费阅读。https://xs.23sk.com 