    顾晚卿拒绝了商姗的好意。

    倒不是怕商姗知道她住在哪儿，而是她也得找人给她安排个住处。

    她麻烦商姗在路边停下，在选择给谁打电话的时候，留意到周边似乎有人盯着她。

    不知是商姗没离开，又或者是商家其他人……

    她即将毕业，打算在陆霆那里实习，混个实习凭证。

    如果一定会被人看见, 暴露陆霆，要比暴露江明更理智。

    顾晚卿拨通了陆霆的电话。

    十分钟后，陆霆亲自驾车来路边接顾晚卿。

    知晓顾晚卿决定和商肆离婚，陆霆和江明都认为是个明智的决定，在他们心里，没有任何男人配得上顾晚卿。

    男人下车, 亲自帮顾晚卿把行李放到后备箱里, 又给顾晚卿拉开副驾的车门；护着顾晚卿的头, 免得她不小心碰到头；

    全程动作细心，周到。

    秦明透过后视镜瞥见老板脸色难看，把话递上，“这…陆霆不是一大品牌老总么？怎么把门童的活儿干得这么周到呢～”

    他给秦朗猛使眼色，让秦朗也赶紧跟上。

    秦朗无视。

    这时候多说话就是傻子！

    眼睁睁看着车子开走，商肆低低地笑出了声。

    前排的秦氏兄弟吓得心都跟着哆嗦。

    心想，他们肆爷还不如痛骂一句；

    或者，给他们下达任务，让他们在底下搞死那个姓陆的；

    哪怕……

    追上去，把夫人抢回来，也没什么；

    京城，怎么说也是商家的地界；

    姓陆的才来几天啊？

    不怒反笑，才是最骇人的。

    商肆的笑不及眼底，墨色的眸子染上一抹幽寒，讳莫如深。

    “回家。”

    秦朗飞快启动车子，半个字都不敢说。

    *

    陆霆把顾晚卿安置在距离京大非常近的一处公寓里。

    “这是我早年投资的房产之一，平时从来不过来，你住这里刚刚好，是京大15分钟步行圈子。”

    顾晚卿推开窗子, 稍微远眺就能看见京大的教学楼，步行15分钟能到校，住这的确很方便。

    “我会尽快找房子的。”

    “不必。”陆霆温润地笑了，“晚卿你不必跟我客气，这都是你应得的。你若是担心亏欠我，就在品牌这边多用点心思，每年多出一季限量款。”

    “没问题。”

    陆霆笑道，“答应的这么痛快，那真是我赚了。”

    很快，家政团队的人到位，给房子重新打扫一遍，顺便给冰箱里填满食材。

    陆霆临走时不忘叮嘱，“家居用品不喜欢，你可以随便换；

    再有什么需要，可以随时给我打电话。”

    “多谢。”

    大门关上，寂静无声。

    顾晚卿阖上眼帘，脑海里像过电影一样, 回忆了认识商肆以来的种种。

    再见，商肆。

    顾晚卿的生活似乎毫无变化, 只是居住的地方变了。

    商宁宁在学校里碰见她，忍不住跟她说上几句，“晚卿，我知道商家的事跟你没关系，但是除了你，我实在没人倾诉。

    我四叔的状态特别不好；

    不知道是不是植物人醒来之后的后遗症，以前是沉睡醒不过来，现在则是根本睡不着。

    我听四叔手底下的人说，四叔已经连着好几天没睡觉了，佣人每天早上去收拾房间，都是满满的烟灰缸，成沓的啤酒瓶子，那酒量……”

    商宁宁看看顾晚卿，连连叹气，“跟你当时在商家时候喝的相比，多了不知道多少倍。”

    顾晚卿，“……”

    成堆的啤酒瓶子，从来都不是她喝的。

    都是商肆每次喝，她不得不开一瓶，让自己沾染上酒气。

