    更新时间：2011-09-07

    想要奇兵从侧翼攻击凑效，必需要主力在七甲集正面将敌骑吸引住，扛住敌骑迅猛如雷霆的攻势。赵虎留在七甲集坐镇，将四营步卒布成空心方阵，以他亲自带出来的海东行营府卫营为主力，布在正面，以东州、儋罗所借援两个步营布在侧翼，还留一营步甲作为预备兵力留在阵后。

    “斗一、守二”的预备队战术理论源于战国时期，但手里兵力有限，或战场开阔而双方交战兵力都不足以填满战场，主将都会有将所有兵力都投入战场的冲动。

    林缚在战训学堂上最为强调的战术原则就是预备队原则，非到主将战旗即将给砍夺的危急时刻，主将手里必需要掌握四分之一到三分之一的预备兵力，以应对战线崩溃的危局。

    若不能做到这一步，面对强敌则应采取主动撤退、避免野战、保存实力的决策。

    七甲集位于埠岭与崮山之间，山沟子给溪河带下来的沙石土质淤填，形成宽三四里不等的坝原地形，集上有百十户人家，茅舍窝棚，偶有富户大宅，但规模颇小。

    即使是防守，也只能选择在村集的西首、在相对较开阔、两翼又相对险陡的地带列阵进行。

    提前一个时辰进入战场，使得赵虎能够从村集里征集百余民夫，拆屋毁舍，在阵列前以砖石杂木，形成简易的阻碍敌骑突击的障碍带，最终形成约三四百步见方的紧密防守阵列，待敌骑来打。

    *************

    前哨探马侦察得前方有步营甲卒进入阻击，高义也是一脸凝重，放出警戒，下令部众在离七甲集二十里外稍作休息。

    登州镇兵马主力已给调出去，滞守平度残城进退失据，登州及刀鱼寨的防守兵力约两千出动一些，还大部分都在柳叶飞的掌握之中。

    高义不担心柳叶飞有胆子出乎反尔，他此前与陈芝虎只担心淮东会出兵干涉山东战局，眼前突然出来的两三千步甲，应该是淮东派出的援军。

    高义率骑兵偏师走得甚急，斥侯都来不及远派，此时并不知道登州城发生了什么变故。

    陈芝虎与他都担心淮东会出兵进入登州，所以有针对性的派出细作，潜入淮东所控制的防区，监视淮东诸部兵马的动向。

    理论上，淮东兵马主力陷于南线，战线与奢家交错纠缠，断无可能将南线主力抽出来，其能但短时间能调出的兵马还有两支。

    一是集于崇州的津海军，是津海守军撤到淮东后重建的一支精锐步旅，约有万余人；一是守淮防线上的凤离军，这是早年随林缚南北征战成长起来的精锐，也约有万余人。

    淮东与江宁之间貌合神离，彼此间提防得紧，林缚不敢将兵马悉数调出，使崇州老窝失去防守。而潜入淮东的细作，也确实没有发现淮东诸防区兵马有大规模调集的迹象

    兵马的调动，除了防线调整外，还涉及到粮秣补给及军械的调配，很难仓促间成行。

    高义在青州城下诈败，登州镇有柳叶飞做内应，又在相对安全的内线运动作战，登州镇兵马主力最终给调出来，也耗了将近半个月的时间。

    淮东想要派一支偏师支援山东的侧翼，事前不可能一点马脚都不露出来。

    想当初淮东为了袭打浙东，只能惘顾欺君之罪，以北上勤王为借口集结兵力，才骗过奢家，然后在北上途中突然转向，才打了奢家一个措手不及。

    从林缚最初的崛起之战，到淮泗战事时期助岳冷秋平灭刘安儿，以及近来与奢家在浙郡争雄，都体现出淮东极其出色的诡战用兵能力。

    当淮东瞒天过海的战术用到自己的头上，高义就深刻感受到那种巨大的心理压力。

    眼前这两三千甲卒从哪里冒出来的？除了眼前这两三千甲卒，淮东在登州还有多少兵马一起登岸了，柳叶飞是不是还活着，登州城、刀鱼寨此时在谁的掌握之中？

    高义对这些都是一摸黑，毫不清楚。

    所谓知己知彼才百战不殆，这时候以一般的思维考虑，高义应该率部往后退缩、摸清楚情况再来打才是。

    但是淮东的这种出神入化而奇诡的用兵能力，与其强大水营势力控制东海疆域有直接的关系——这越发体现出天命帝强调夺取登州在战略大局上的高瞻远瞩。

    高义此时退缩，待陈芝虎派主力过来汇合，再去夺登州，即使能攻下，最大可能也只是得一座给淮东搬了一空的残城，则失去以诈败而行调虎离山之策的意义。

    高义即使此时退后，保存身后两千兵马不受损失，事后也会给问罪——因为他的退缩，燕胡失去了一次组建跟淮东抗衡的水师的机遇。

    战术的胜算远不能弥补战略上的损失，有时候为什么用险，就是希望以较小的代价去搏取上战略上的主动——为了谋登州，陈芝虎甚至不惜在青州城下损兵折将，高义都觉得不会原谅自己率部后退。

    高义晓得自己没有退路，必须攻到登州城下，哪怕身后这两千兵马折损干净，反而能有推脱责任的说辞。

    绕道去登州也不行。

    七甲集距离登州城就四十里，他们绕道要多走一百里路，以眼前的情形，要保存将卒的体力，必需要放缓行速，最早要拖到明日午后才能赶到登州城下。

    也许柳叶飞此时正率领残部在登州城里苦苦支撑，这一天的时间非常关键，足以让淮东援军在登州城里站稳脚步，难道还能拿两千骑兵去强攻淮东援军站稳脚跟、防守的登州城不成？

    关键是走到这里，将卒都已经相当疲惫，憋着一股子劲强撑着保持昂扬的斗志，拖一天，这股子劲就可能会垮掉，更难去撼动精蓄锐的淮东援军。

    高义不断派出小股骑兵去骚扰淮东步卒的阵脚，眼前侦察的事实就是，淮东这支步旅进入七甲集也非常的仓促，这说明淮东援军也刚刚才在登州上岸。

    很可能柳叶飞还掌握着登州的形势，淮东援军要为夺下登州城赢得时间，只能派步卒到七甲集来阻击他们。也有可能是柳叶飞刚遭擒押或身死，淮东援军掌握登州城时间不长，登州形势还很混乱，需要派兵在这边进行阻击，以争取更多的时间——淮东即使擅长瞒天过海的调兵战术，从登州上岸的援军兵力也不可能多。

    不管哪种可能，只要将眼前这支步旅摧垮，登州的形势就还不算坏。

    决定强攻七甲集，高义召集部将商议战法。

    “倒是中规中矩的守法，当头五六百卒骨头倒硬，小股骑兵扰不动其阵脚；但两翼的兵卒比较弱，只是两翼地形，又是石头沟，又是石头坡的，不利于我们上去展开攻击……”部将潘德冲说道。

    骑兵试探步阵的方式很多，较为常规的就是用小股精锐骑兵在一箭射距的边缘逗引。训练不足的步卒在敌骑突然接近时，很难正确的判断距离以及遏制心里临战的惊慌，提前射箭是最见的错误。

    训练不足的步卒，其箭矢上弦的速度本来就慢，要是掌握不好时机，浪费了一轮箭雨覆盖的机会，很容易给骑兵接近直接冲击而垮阵。

    临战能用到的战术选择不会有太多，选择打击相对薄弱的侧翼，永远是最优先的战术选择。

    高义知道身后一直到胶莱河西岸，短时间里都不会有援军能过来，他除了要冲溃挡路的这支淮东援军外，还要保存足够的兵力赶到登州城以应付复杂的形势——要避免正面交锋产生过于惨重的伤亡，从侧翼打垮淮东援军，是高义唯一能做的选择。

    高义亲自赶到前阵侦察地形，蹙着眉头说道：“地形虽陡，但不至于不能通过；老藩，你率部下马打，可以从侧翼抄过去……”

    ***************

    约到日偏树梢头，高义率两千轻骑往七甲集压来，先是两股骑兵接近淮东军前阵，在相对狭窄的空间里腾挪，冲击淮东军前阵的侧角，以避开正面箭雨的覆盖。

    顿时间，箭矢飞覆，破空之声仿佛从石隙间钻出来的风，对射如雨。

    两边都很谨慎，不想一下子这过度的投入太多的兵力，也不想一下子就纠缠到一起，拼个你死我活。高义等部将藩德冲率部下马悍卒从左翼抄上去，才在正面展开猛烈的攻势，驱战马直接突过淮东军在阵前布下的简陋障碍，去冲击淮东军前阵。

    赵虎不得不承认敌军奔袭而来的都是悍卒。

    因为是奔袭轻骑，敌军将卒身上都仅有轻甲遮护，在步弓射杀下，中箭落马的兵卒不少，但大多数很难一下子插中要害。负伤的敌军兵卒也不退去，即使失了马，也是咬咬牙跟着其他骑兵身后坚持冲锋。

    赵虎也是急行军赶到七甲集，随军而行的飞矛盾车数量有限，即使布在阵前，也给敌军用战马强行撞开，但多少能将敌军骑队的冲击力缓下来，双方将卒就如此在前没纠缠混乱在一起。很快地上血流成河，泥土上插满空箭，伤卒也无暇撤出，或咬牙坚持作战，或给践踏至死。

    前阵激战如此，而敌军下马兵卒对左翼的攻击更是猛烈，兵器以稍短的骑枪为主，迎着箭雨就往前冲……