    第312章 拿下第一场！

    SKT众人节节败退，上单和辅助被杀。

    而LGD也不上头，击杀两人之后回头来退高地，准备一波结束比赛。

    现场LGD粉丝都嗨起来了，从时间上来看，SKT已经来不及阻止这一切。

    趁着LGD众人在拆塔，导播给到了回放。

    通过回放，众人才发祥，这波好像没这么简单。

    在慢放旳镜头下，众人看到faker的妖姬上前W，似乎是想要消耗皇子。

    结果这W刚落地，就被旁边的瑞兹给控住了！

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“这波不是失误！是妖姬被控住了！我说faker不应该出现这么低级的失误。”

    米勒：“但这瑞兹反应也太快了吧，给我一种好像他鼠标早就放在这里，等妖姬W上来的感觉，不然不可能这么快的。”

    娃娃：“只能说这就是陈歌的实力，这种反应速度和鼠标控制力，堪称完美啊。”

    娃娃和米勒已经开始吹起来了。

    而场上，faker眼看着自己基地要被拆掉已经来不及防守，心态直接崩了。

    “为什么？他是怎么做到的？”faker想不明白，这波为什么会被控制。

    实际上，他对瑞兹非常了解，所以这波他考虑过瑞兹的因素。

    瑞兹的W有一个很明显的抬手动作。

    这抬手动作，加上选手移动鼠标的花费的时间，完全足够faker二段W回去了。

    但这波，faker感觉自己W上去，甚至W还在飞行的路上，这瑞兹好像就已经在放W了。

    就像是瑞兹预判到了他的W的路径，直接提前输入指令把他秀了。

    而LGD这边，陈歌正忙着拆塔，他还不知道这波自己又打出关键操作了。

    实际上，刚才那波，成甚至没注意到自己控到了妖姬。

    他其实是看到兵线出来了，用技能清兵线，在妖姬W上来的时候，恰好把鼠标移到妖姬身上, 放了个W, 就把妖姬控住了。

    他自己都没想过这波妖姬会上来消耗, 自然也不存在什么预判。

    和快，在妖姬将复活到时候，LGD直接拿下了SKT的基地水晶, 一波结束了比赛。

    娃娃：“随着SKT基地水晶爆炸，让莪们恭喜LGD赢下第一场比赛的胜利！”

    米勒：“恭喜LGD！希望他们能继续保持这个状态, 感觉是真的有机会啊！”

    比赛结束, 陈歌摘下耳机, 瞬间，惊天动地的欢呼声涌了进来！

    这一场LGD能赢下SKT, 超乎了大部分人的意料。

    所以，哪怕不是LGD的粉丝，这个时候都忍不住给LGD加油。

    陈歌跟着LGD众人有说有笑, 朝着休息室去走。

    而SKT这边, 气氛就完全不一样了。

    faker还沉浸在上一场的失利之中。

    虽然说这一场轮不到他来背锅, 至少不是最大的那一口。

    但他对自己的表现非常不满意, 如果不是他指挥失误，以及被秒, 这一场SKT还是有机会的。

    正当faker懊恼的时候，身后突然传来bengi的声音：“算了，都打完了, 想这么多干什么。”

    faker听后回头过来，才发现SKT众人正等着他。

    于是他起身带着SKT朝着休息室走去。

    回到休息室, 刚进门，komma就迎上来安慰道：“大家都辛苦了, 虽然输掉了比赛，但这只是第一场。”

    “我们第一场也不过是试探对面的实力而已。”

    faker已经顾不上这种体面话了, 只见他问道：“刚才那一场, 二十分钟之后，对面瑞兹在单带, 皇子是不是在下路反蹲过？”

    komma听后先是楞了一下，他还是第一次见到faker这么急。

    一般来说在BO5过程中, 是不会去讨论上一场的比赛细节, 特别是关于失误部分的，这样容易引发争吵，心态会出问题。

    而faker自然也知道这一点, 结果他现在主动违反了这个潜规则。

    “对面皇子……好像二十分钟后就没去过下半野区了, 也不能去吧，这是常识吧, 对面不至于犯这种失误。”komma回忆道。

    听到这话, faker痛苦的抓了抓头发，他意识到自己被耍了！

    原本他还想着，刚才那一波是意外，瑞兹这么嚣张，皇子肯定是帮他反蹲过。

    不过是恰好他们打大龙的时候，皇子回到上半野区的。

    但是现在，komma否定了这种说法，那就证明，从一开始，这就是一个陷阱，而他一直没有察觉！

    “所以，你是觉得皇子在下路，才选择让队友开大龙？”komma突然反问道。

    他其实也很奇怪，SKT为什么在那个节点突然开大龙给了一波大机会, 不过现在问会影响心态就没开口, 现在faker既然提起来了，他就顺口问一句。

    “对, 这把我的问题, 我太小看他们了。”faker选择主动背锅。

    听到这话, komma安慰道：“之前我们是不熟悉他们的打法，现在有了经验，下一次就不会上当了。”

    “的确得承认，他们的打法特别是他们这个上路，挺奇怪的。”

    “但是，我感觉他只是打法奇怪，没有其他什么长处，所以不需要担心。”

    komma倒也不是完全在安慰，实际上，他看完第一场之后，对陈歌的实力还是抱有怀疑。

    说陈歌很猛吧，他发现陈歌身上，似乎不存在微操这种东西。

    看上去就给人那种非常憨的感觉。

    比如补刀的时候。

    虽然陈歌补刀的数量每一场都不少，达到职业水平。

    但是陈歌补刀时，完全没有走位的。

    一般职业选手，不管是走哪条路的，在每一次平A之后，都会有非常明显的走位。

    这种走位，不仅仅是为了躲对面的技能，也是在保持手感。

    这对职业选手和高分段玩家来说就是一种习惯，不走位反而不习惯。

    但是，这种最基本的东西，在陈歌身上却完全看不到。

    他补刀的时候，就站在原地，和个木桩一样，不知道的还以为加了个人机进来。

    但是，你说陈歌他不行吧，线上优势非常大，打团总能打出关键操作。

    komma也很纠结，看不明白陈歌到底是什么水平。

    另外一边，LGD的休息室内，气氛就要欢快多了。

    “感觉SKT……也不是不可战胜啊。”率先说话的是淘宝权，这一场他算是二号功臣，说话都硬气了不少。

    (本章完)

