    魏征坐在自己的位置上，忍不住打量周围官员的反应。

    本来就是个例朝会，可是前来上朝的官员几乎占据了半个大殿。如果是平常，也就几个有要事禀告的官员，三三两两的过来而已。如果遇到没有什么大事的一天，甚至第二天都没有早朝。

    好多的官员都在摩拳擦掌，尤其是言官，自从皇帝登基后，就勒令他们有一说一，宁可弹劾错，也不放过，就算是皇帝有错，也当据理力争。因为这个命令，他们可是把满朝文武都狠狠的弹劾了一遍。可是弹劾完了，却没了后续。

    如果是别的时候，朝中大员不管谁都会露出小尾巴被人抓，可是现在是新皇登基伊始，好多旧朝勋贵都被新皇帝撸了下来，大家都恨不得夹紧尾巴做人，谁敢犯事儿啊。至于因为从龙升迁上来的几位，傻子才没事儿就去找麻烦。偶尔的弹劾一下可以，大家都不当回事儿，可是一直盯着会结死仇的。

    至于太子，本以为太子年幼，没机会弹劾，可谁曾想，就是九岁的太子，硬是犯了大事儿。当官就要办事儿，不办事儿怎么升迁？所以，李承乾的这一次“犯错”，对这些人而言可以说是久旱甘霖了。

    叹息一声，魏征把视线转移到了对面。

    例行朝会本来没有武将什么事儿，可是今天武将们也来了不少。卫国公李靖，卢国公程咬金，琅琊郡公牛进达，鄂国公尉迟敬德，这几位很明显不是来商量军策，而是来给太子撑腰的。

    再看看赵国公长孙无忌、申国公高士廉都在，魏征才稍稍松了一口气。

    这样豪华的阵容，没道理会出事吧。

    房玄龄恰好低头整理衣摆，魏征收回的视线跟李承乾的视线撞到了一起。

    对上线后，李承乾对魏征微笑了一下，旋即被房玄龄挡住了。

    随着近侍“上朝”的声音响起，房玄龄一如既往的站了出来。这是惯例，不管今天有什么事儿，都要先听宰相的汇报。除非事情的优先级，需要连房乔都要让位。

    “启奏陛下，年前关于精简各部官员一事，至今已经精简完毕。三省六部及各部，共计裁员三千七百二十三人。加上地方裁员共计五万七千二百七十七人，今复命。”

    御座之上的李世民点了点头：“速度不慢，咱们大唐因为让百姓休养生息的缘故，削减了很多的赋税劳役。收入少了，消耗就要减少。朕在武德年时寻访各地，发现吃公粮一事，格外严重。有些贫瘠的县，单衙役就有足足一百人。朕在三省就职的时候，也觉得冗吏过多，大多闲置。百姓的米不养闲人，如此精简消肿，与民有利啊。”

    虽然各家都有被裁掉的官员，可朝臣们还是山呼万岁。

    房玄龄说完，就回到了自己的位置。他的笏板上，记录的也只有这件事儿而已。

    见宰相发话完毕，言官队伍里立刻就有一个官员想要站起来，

    结果，没等他起身，尚书左仆射萧瑀却站了起来。

    坐得离皇帝远就这么一点坏处，就算有要紧的事儿，也只能等前面的大佬们讲完，才能轮到自己。

    言官罗秋正叹息一声，只能重新坐回去。

    躬身施礼后，萧瑀道：“陛下，昨日，长安县县令和万年县县令一同上奏，可是，为何奏折由御史台直达天听？按照律例，就算是弹劾的本章，也应当经过中书省才是。臣请陛下彻查此事，朝廷自有其法度，肆意越权，岂是能够开先例的？”

    说完，萧瑀冲着李承乾微笑了一下，然后对言官们狠狠的瞪了一眼，才回到自己的位置。

    萧瑀的一笑，让李承乾顿时摸不着头脑了。

    按理说，自己跟这个老头没什么交情啊？怎么今日，他会站出来为自己说话的？

    虽然只上了几次朝，可是有李纲和虞世南在，他对于朝堂上的一些规矩，特别是潜规则还是比较了解的。

    弹劾的本章，确实直达御史台，可是，也应当经中书省审阅后，才会送到皇帝面前。如果不走正常程序，直接送到皇帝的案头，就算是有理的奏折，信誉度也会立减五分。

    萧瑀，明显是要抢在言官之前，先把这件事抖出来。

    思前想后，也想不到老家伙帮自己的理由，李承乾只能放弃了思考。不论如何，待会儿下朝后都要道谢的，到时候再问就好。

    萧瑀回去后，几个言官几乎是同时站了出来。

    先一步施礼完毕的罗秋正，大声道：“启奏陛下，微臣今日要弹劾东宫太子与御史大夫魏征。长安、万年县县令上奏，太子之养殖场散养鸡鸭，对周边百姓的耕作产生了影响，无端扰民，此为一；

    万年县县令何寿云，其阻拦太子车前，讲述道理，然太子依旧不理，倚仗侍卫兵刃之利夺路而走，仗势欺人，此为二；

    太子年幼，本该是读书学习的年纪，却跟民间商贾纠缠不休，为金银财货所迷，肆意胡来，此为三。

    而魏征者，万年县县令拦车讲理之时，随侍太子身边，却不以大义为先，反而蛊惑太子做错事。

    故臣奏请陛下降罪于太子，并收回东宫财政管理之权，切莫让年幼太子走上歧路。故臣奏请陛下降罪于魏征，以戒朝廷中意欲依附太子之人！”

    罗秋正说完，跟着他一起站出来的言官们齐声道：“臣附议！”

    说完，长揖不起。

    看着这群义正辞严的忠肝义胆之士，房玄龄忍不住转过头，对魏征说：“都是你手下的人，今天怎么对你也下手了？”

    魏征叹息一声说：“如果这些确实是太子的错事，你觉得老夫会冷眼旁观？这群混蛋，想干点什么证明自己的存在，想要政绩想疯了。越过中书省直接送到皇帝案头？他们以为他们是老夫？不问真相，看到奏折后就热血上头。老夫昨晚给他们写的信，他们看过才怪了。”

    说完，魏征站了起来，走到场间站定。

    李承乾也跟着站了出来，因为是第一次被弹劾，他不知道被弹劾的人，是需要站出来被皇帝问话的。

    事情的始末，李世民已经知道是怎么回事了。

    见儿子站了出来，高坐于龙椅上的李世民调侃道：“去年渭水之边，朕因为你抵挡突厥千军万马之功，放任东宫财政自由。没想到今天被人当成罪过给说了出来。太子，怎么样，你还要把持着东宫财政吗？”

    李承乾没想到皇帝老爹就抓住了这一条来讲，躬身施礼过后，无奈道：“儿臣也没有想到这件事会被人弹劾，只是东宫财政，还是不要交还给父皇了。渭水边的功绩，虽说是儿臣身为太子所必须做的，但是怎么也是军功的一种。我大唐除非是谋反之类的大罪，好像还没有收回军功赏赐的先例吧！”

    本着看热闹不嫌事大的心态，程咬金在武将一边哈哈大笑道：“太子这话说的在理，当初殿下阻拦突厥军队于便桥边，这确实是军功的一种。只要是因为军功获得的赏赐，非大罪不予轻夺，莫说是大唐，历朝历代这都是根本的道理。

    哈哈哈，罗秋正，老程可知道你为什么眼红东宫的钱财。还记得之前平康坊的烟雨酒坊，里面有你的份子在，可是永盛酒坊推出新酒后，烟雨酒坊被排挤，若不是永盛酒坊忽然停产，估计烟雨就会黄掉。”

    尉迟恭嘿嘿一笑，也说：“要老夫说，你有份子的那家酒坊就应该黄掉。平日里老夫府上到你那里买酒，都不见有优惠。都是同殿之臣，也不知道你怎么这么黑心。”

    尉迟恭话音一落，今日出场的四位武将同时哈哈大笑起来。

    武将们在文官启奏的时候插科打诨也不是一次两次了，可是罗秋正却被气的脸都红了。

    他家里入股酒坊的事情，虽然是事实，可是怎么能放在朝堂之上直接说？

    罗秋正旁边的言官黄贵反唇相讥道：“卢国公，鄂国公，您二位也好意思说罗卿？长寿坊的醉风楼、西市上卖马的商铺，也不知道都是谁入股的。”

    程咬金哈哈大笑，不以为意道：“醉风楼可不是老程我入股的，那就是程家开的，你们若是想来，老夫给你们打八折。”

    尉迟恭也不以为然道：“西市上卖马的，确实是老夫给他们撑腰的，这没什么隐秘的。军中袍泽出门缺一匹良驹，不都是到那里牵着就走？老夫可不像某些人，遮遮掩掩的。”

    “....”

    “....”

    ....

    众人无语的看着程咬金、尉迟恭和罗秋正、黄贵对喷，都想把这俩人的嘴堵上。这么拆下去，一旦城门失火，岂不是把所有人的家底都给暴露出来了？

    好在言官里还有清醒的，名为吴青峰的言官伸手拦住还要说话的罗秋正，对皇帝拱手道：“陛下，万年县县令何寿，长安县县令余秋生就在殿外，不如传唤此二人入殿如何？”

    弹劾的进程必须推进了，吴青峰知道，如果继续在“钱”这个字上纠缠不休，恐怕今天的朝会就成了笑话。不管是东宫与商贾合作，还是夺路而走，都是小事情。真正能给太子雷霆一击的，还是“扰民”。

    在皇帝全力推行善待百姓的前提下，太子所做的事情，说小也小，说大，呵呵，也很大。

    “那就宣他们上殿吧。”

    对于程咬金和尉迟恭引起的大戏，李世民还是看的蛮来劲的。虽然大臣们家底有多少，他都有大概的情报，可是情报里得知，跟在大殿上听到是两回事。

    虽然朝廷律令规定为官者不得经商，但是真的遵守的还真没几个。不过，作为皇帝，有的时候需要糊涂一下。不管怎么说，朝堂上一半左右的人都是身有爵位的贵族，该有的优待是不能少的。

    没过多长时间，何寿和余秋生就走进了殿门。

    只看二人入殿时走路的姿势，就能知道心性如何。

    长安县县令余秋生，虽然也住在长安，但是皇宫明显不是他这个小小县令能够来的地方。不是世家大族出身的他，第一次面圣，紧张的浑身都是汗水。就连走路都是看着脚底板，似乎是打定主意全程一眼都不看皇帝大佬。

    何寿不愧是魏征看中的人，明明也是第一次上殿，可是走起来很有风范，丝毫看不出紧张的样子来。

    二人恭敬的行礼过后，一起盯着太子看。

    何寿的嘴角明显蕴含着笑意，似乎是在说“看，本官是不是真的告到朝廷来了”。

    “太子，两县县令已经到场，养殖场扰民的事儿，朕就让你自己处理吧。”

    李承乾答应一声，转身面对何寿和余秋生。

    刚刚还在紧张流汗的余秋生，此时却冷静了下来。

    大唐初期的政233治环境，给了底层官员很大的底气。寻常就算是勋贵侵占百姓的田地，他们都敢以一介县令的身份登门指责，甚至告上朝廷。虽然这么整，被大家族搞的也不少，可是这股风气却从长安开始，蔓延到了各地。

    拱拱手，何寿道：“太子殿下，微臣前日所言，确实不是开玩笑。如今在朝堂上，微臣只问太子一句话，养殖场，关，还是不关？”

    余秋生也拱手，虽然一句话没说，但是坚定的眼神已经表达了他的想法。

    关了养殖场？怎么可能！

    李承乾很想告诉这些家伙，一片草地的蝗虫若虫，只需要几只鸡，就能清理的差不多。养殖场单单母鸡就有几万只，公鸡的数量虽然少点，也不至于太差。这么多的鸡，辛辛苦苦的消灭着即将到来蝗灾的有生力量，你让老子关了养殖场？

    冷哼一声，李承乾毫无羞愧的说：“关了养殖场不可能，如果百姓们有怨言，孤大不了出钱赔他们就是了。不管因为鸡鸭的缘故损失了多少，孤双倍赔给他们就是！”

    “你....”

    何寿大怒，很想再次伸手指着太子，可是好歹他还记得这是在皇宫，才没有真的抬起手来。

