    

    叶菲菲像见鬼一样颤栗地跪伏于地，嘴里不断地讨饶，希望薛天放过她一马。她心里已经把薛天当成了最可怕的魔鬼，随时都可以置她于死地的那种。我是有多蠢才会惹上这种恶魔啊，她心里后怕得要死，虽然薛天说要救她，可蹲牢房也比在这种恐怖人物身边要好得多吧。

    “害怕吗？你不要担心，我不会杀你的。你长得跟一个受欢迎的人一样，只要你不作死，我就饶过你。”薛天解释着。

    “好了，外面的情况你也看到了。你是要跟我走，还是出去挨枪子？”薛天的话勾起了叶菲菲的回忆。她刚刚出去的时候，见几个同伙因为拘捕和持刀反击而被当场开枪处决，那场景几乎把她吓尿了，两脚不自觉地奔跑了回来车厢，还捂着胸口狂哭。这些丢脸的样子全被薛天看到了。

    “大人你真的不杀我吗？”叶菲菲艰难地抬头问道。

    “当然，你长这么美，不如跟着我好了，我赐你永恒的生命和美貌。你意下如何？”

    “永恒的生命和美貌？怎么可能？难道你是神仙吗？”叶菲菲觉得难以置信，虽然刚才那种无力感让她惧怕，可是薛天说的话也太离谱了。

    “看来你不相信啊。好吧。时间会检验一切的。那么，现在先带你回宫殿吧。”

    叶菲菲的身体不由自主地快速横移到了薛天身边，被他一把搂住，消失不见。

    两人一起出现在一座雄伟壮丽高大古朴的宫殿中。这里有宫女乐师在吹奏乐曲，有舞女在和歌起舞，空中有仙鹤飞翔，四周种了各种花草树木，一切透着祥和美好的气息。

    “天哥回来了！”四个风采各异的古装美人脚步轻盈，飘逸灵动地飞舞着围了过来。这一切都把她看呆了。她颤抖着，“这一切……都是……真的吗？”话还没说完，人已经因为受了太大的刺激而晕了过去。

    薛天悄悄分出一个分身出来和几位美女们解释，自己悄悄离开了，开玩笑，再不离开，几个女人会把他给吵死的。

    薛天出现在火车里面，此时黎叔已经化了妆，他装成了一个驼背老人，颤颤巍巍地拄着拐杖，准备下车逃走。

    金蝉脱壳，可惜你注定成功不了啊。薛天心道。“黎叔，没用的，装成老人你也逃不掉的。”薛天出声，一语道破他的伪装。

    胡黎心里一惊，回头一看，见只是一个年轻的毛头小伙子，以为是个便衣探员，他快速的四下张望了一下，四周无人，他立刻站直了身体，笑着讨好道：“小兄弟，都是误会。你要是放我一马，我给你五十万。怎么样？”

    “五十万？太少了，对不起你的身份。前两天有人花了一百万买自己一命呢。”薛天玩味道。

    “那我出两百万。怎么样？”黎叔见薛天狮子大开口，心里反而踏实了，急忙开了新的价码。

    “那你把钱给我吧。废话不要多说。见到钱，我就饶你一命。”

    “好，好，好。我这就给你钱。”黎叔从上衣口袋里掏了三张银行卡出来，“这三张卡里的钱加起来正好两百万，密码都一样，六个6。请您笑纳。”他讨好地递过银行卡。

    “嗯，就这样吧。”薛天接过卡，右手轻轻一划，黎叔的气管就被割断了，他本能地捂着脖子，艰难地问道：“为……为什么？”

    当然是要杀了你。薛天心道。他把胡黎的尸体凭空移到了火车下，消失不见。

    胡黎的灵魂也被薛天带走了。对这位浑身散发着黑暗能量的家伙，他可是有着浓厚的兴趣。

    寒冰地狱里，薛天用复活法阵复活了他。黎叔一醒来就大呼脖子痛，可很快就被刺骨的冰寒给冻得瑟瑟发抖。“你……你到底是什么人？”

    “我只是觉得你还不错，特地救你一命。今后就看你自己了。”薛天见胡黎竟如此胆小，顿时没了兴趣。他对这种色厉内荏的人完全无感，一挥手就把他送回了列车。反正他的身体都换了，等于重新做人了，也算他两百万没有白花吧。

    一天后，薛天到了杭州，这里的景色一如既往的迷人，很多古老的建筑都被保留了下来，街道两边垂柳依依，随处可见的石头铺就的道路和拱桥带了亲切的年代感，还有那如画般美好的西湖，总能让人沉醉其中。

    烟花二月去踏青

    风光无限少年心

    似水流年等闲过

    如花美眷何处寻

    烟花二月去踏青

    风光无限少年心

    似水流年等闲过

    如花美眷何处寻

    哎哎哟哎哎哟

    哎哎哟哎哎哟哎哎哟

    薛天哼着小曲儿，找到了丽丽的家，其实这个年代的人对待女婿上门的态度都差不多，薛天在奉上了一箱子黄金后，就找了自己还要赶航班回去，待下次和丽丽再一起回来这样的理由而离开了。他可不是来俗世里生活的，如今L和夜神月的较量已经开始，FBI探员雷已经死在了夜神月的手下，秋野诗织命在旦夕。薛天回了趟秀秀的家里，把她一起带回了东京。

    这一天，薛天从分身那得到信号，偷偷瞬移到了死神界，他的分身已经在不为人知的情况下吸收了大量的黑暗能量，再下去就会被人发现了，毕竟死神界的黑暗能量的恢复很需要一定的时间。

    分身回归体内，薛天便得知死神大王从未回来的消息，不过总有时间见到他的，薛天并不着急。

    三天的时间，薛天都在空间里冥想，转化能量为魔力，空间里过去了三年，薛天才把那庞大的能量全部转化完毕。这一天，太阳落下后几个小时，云端之上不断吸纳着负面能量的分身突然传了话语，告诉薛天他感知到一颗带着巨大的邪恶能量的蓝色水晶突然出现在月球上空，那水晶的体积足足有三个地球般大小，它散发出来的能量庞大而惊人，透着十分危险的气息。分身怀疑它并非无主之物。

    “不管你是龙还是虎，在我这，都只是一道菜而已。乖乖地被我吞噬了吧。”薛天嘿嘿一笑。

    他的身影出现在月球上空，只见空间中一股庞大如潮汐的邪恶气息罩住他，想把他消融殆尽。

    “果然是一颗黑暗如墨的诡异水晶。那么，乖乖地被我吞噬吧。”薛天的右手轻轻按在了水晶上，“黑暗吞噬！”

    一股比龙卷风还要强上数十倍的巨大吸力登时出现，不由分说地吸收起蓝色水晶来。而蓝色水晶也在薛天吸收能量的那一刹变得通红，薛天竟感受到了它体内强有力的心脏般的跳动！

    看来不是一个死物。难道这里有什么玄机吗？薛天手上的吞噬之力又变快了几分，但红色水晶里那些如同人体中的蓝色血管也飞快地生长出来，没多久就穿透了红色水晶，诡异地如同激光光束一样射向薛天。

    薛天不为所动，光束在射到他的黑魔神盾时就完全被吞噬了，他毫无感觉。那些触手见一击不成，竟像疯了一样骤然变长变大，如同鞭子一样狠狠地抽了过来，被薛天的魔刃切割全切成了碎片。

    水晶的心跳越来越快，它的外表突然蒙上一片血红，形成了无边无际的汪洋血海，那血海温度极高，周边的小行星在触碰到血海的一瞬间便被溶解。

    手段很多嘛。看着几乎将自己淹没的血海，被护盾保护得严严实实的薛天不屑一笑。手段用错地方了，要是这些血海倾泄在地球上，估计地球都会跟着消失不见。可惜他的黑魔神盾可以吸收一切能量，这些都成了无用功。

    水晶见攻击无效，更为愤怒，只听一道愤怒的鸣啼之后，那些血海竟自发卷成一团，形成了一个血色圆球，那圆球眨眼间化作了一把血色长剑，水晶里又发出了一道黑色的光芒，把长剑包裹住，没几个呼吸的时间，黑光消失，只见那长剑身上出现了和薛天身上一样的黑暗能量，薛天这才意识到这陨石居然能反向汲取敌人的力量。

    真是见了鬼了。薛天还是第一次见到这么诡异的东西。不过这使他更为兴奋，这样的力量正是他所欠缺的，一不做二不休，他不管那长剑会不会一剑劈了他，索性变出了十万分身，将水晶团团围住，全力吸收起它的能量来。

    长剑微微颤抖起来，紧接着以超越光速的速度朝薛天激射而去，剑光所过之处，空间全被打碎，如同玻璃碎裂般一点点粉碎开来。

    不能松手，一松手这陨石肯定就溜了。这是薛天被黑色长剑打中，黑魔神盾头一回被洞穿后的第一个反应。他的身体上金光绽放，属于祖巫的力量及时出现，让他的身体硬生生拔高了几丈，竭力扛下黑色长剑的攻击。他的身体和长剑相交的地方出现了无数金色的金属粒子，化成了无数金色流星划过天际。

    再支持一会，这可恶的陨石就被我吸光了！薛天双手全按在了陨石上，看都不看一眼黑色长剑在竭尽全力刺穿他的身体。

    只要陨石消失，这诡异的长剑自然也会消失！薛天不再分心，分身本体全力以赴，陨石加速缩小，黑色长剑的力量也跟着减弱起来。

    “噗！”陨石终于被薛天吸收完了，那黑色长剑晃了两晃，跟着一起消失。

    分身全部回到体内。薛天只感觉这陨石的能量远远超过了死神界的能量，他立即遁入空间，冥想起来。        

