    空军基地之中。

    此时罗德已经完全卸下了马克二号，并将其封存在了仓库之中。

    罗德的长官在得到了消息后，第一时间便赶了过来，罗德为其打开仓库的大门。

    将军看着面前被吊起来的钢铁盔甲，上下打量着：“不可思议，这样一来参议院就不会再烦我了。”

    “它能用吗？”

    罗德开口道：“完全能够执行任务。”

    “很好，请汉默为其装上武器。”

    “等等, 这是怎么回事。”

    将军上前走了几步，来到钢铁盔甲的面前，伸手摸着腹部上面的一个拳印凹痕。

    罗德摸了一下鼻子，然后这才开口道：“昨晚在现场发生了一些冲突，这是夏洛特一拳打出来的。”

    将军摸了摸上面的凹痕，又看了看罗德：“你能将钢铁盔甲带回来就很好了。”

    “果然这个夏洛特，就像你说的那样，实力恐怖啊。”

    “这个人就让参议院和罗斯去头疼吧，我们这边有了这具战斗盔甲，便可以交差了。”

    “到时候让汉默的人将这个位置维修一下，不然带着一个伤痕的盔甲出镜，有损我们的形象。”

    说完话将军便转身离开，罗德见状感觉跟上，并开口道：“长官，什么出镜？”

    “汉默要在博览会上展示新武器，我们要用这個来做开场。”

    “我不认为博览会适合。”

    将军停下脚步，看向罗德道：“世人需要看到这玩意，我们必须满足他们。”

    “是的，将军。”

    “但是这是托尼的东西，配合汉默工业怕是···”

    将军严肃道：“这是命令！”

    “遵命长官。”

    “干得好中校，国家以你为荣。”

    将军鼓励了一下罗德后，便没在停留直接离开。

    看着将军的背影，罗德回礼道：“谢谢你，长官。”

    ······

    夏洛特事务所。

    此时金妮坐在夏洛特的面前, 开口说道：“孤儿院那边已经准备妥当了，这段时间对于孤儿的接收也已经做好了工作，首次会有100名地狱厨房的孤儿进入里面，后续会继续接收孤儿。”

    “另外建成仪式以及孤儿院的运行时间，我打算定在三天后，也就是六月一号进行，这个时间正好是儿童节，我觉得很有意义。”

    听到金妮的安排，夏洛特点了点头，对于这个时间的选取也是非常的满意。

    “到时候需要你出席现场，还有就是孤儿院的名字到现在还没有命名，如果你没有好的想法，我打算以你的名字进行命名。”

    “夏洛特孤儿院，你觉得这个名字怎么样？”

    听到这个名字，夏洛特眉头微皱，思虑了片刻然后开口道：“叫起点孤儿院吧！”

    “为什么，以你的名字命名不好吗？”

    “大家都是这样做的，而且非常有助于宣传，对于你来说也是好事，后续我们的慈善基金建立的孤儿院都可以这样命名。”

    “而且因为你的存在, 里面走出来的孩子，也算是你的后援军。”

    “还有起点这个名字有什么说法吗？”

    夏洛特摇了摇头，随后说道：“就叫起点孤儿院，一切开始的起点，也是这些孩子们新生的起点。”

    “希望进入里面的孩子能够有新的生活，新的起点。”

    “能够让他们在里面感受到温暖，拥有一个相对美好的童年便是我的愿景。”

    “至于什么后援军，那就更是没必要了，我们不需要从里面挑选人才，而且他们帮不到我什么。”

    “OK，伱是老板，你说了算！”

    “六月一号的时候，我来接你出席会议，你把时间空出来就行。”

    “在就是我们的基地也快完工了，大概还有一个月左右的时间就能建成，到时候你别忘了让托尼将他答应的人工智能设备送过来，位置我们都已经预留好了。”

    听到基地快要建造好了，夏洛特长处一口气，随后有些诧异道：“这才半年的时间吧，竟然这么快？”

    “BOSS，我们投入的人工费用是正常建设的5倍，聘用了大量的人员，就连那些狼人都让我安排进去干活了。”

    “24小时三班倒，换人不停工，所以才能这么快。”

    听到金妮如此说，夏洛特点了点头：“花费大点没事，早日建成对我们来说也是一件好事，这些付出都是值得的。”

    两人交谈了一阵后，金妮还要准备落成仪式，以及邀请各界名流以及议员，便起身离开。

    看着金妮离开的身影，夏洛特算了一下时间，发现接下来的事情非常多，如果没有记错，等伊凡被消灭后，阿斯嘉德的雷神也要下来历练，还有地狱的入侵。

    想到地狱入侵，夏洛特估摸着可能时间也就是在最近，古一不可能留给他太多的时间。

    看来要赶紧提升一波通灵兽的实力了，到时候用来攻击也是一大助力。

    来到服务台，夏洛特对着伊鲁卡开口道：“除了纲手和静音，还有外出的宁次小队，叫所有忍者都来作战室开会。”

    “是！”

    交代了伊鲁卡一句之后，夏洛特便朝着作战室走去。

    很快作战室内所有被通知的忍者全部到齐，夏洛特看着下方的众人，卡卡西、宇智波鼬、大和、李洛克、宇智波佐助、漩涡鸣人、海野伊鲁卡。

    看着仅有七人，算是纲手和静音还有在外的四人，夏洛特发现自己的忍者队伍也仅仅只有13人，这个数量还是有些少啊。

    此时作战室的氛围凝重，众人都没有开口说话，大家都以为接下来可能要进行大战，毕竟众人都知道魔法世界的事情。

    夏洛特看了一眼众人，随后开口道：“不用紧张，并不是现在就要去魔法世界抵御地狱那边进攻，但是这件事情也近在眉睫。”

    “接下来这段时间，交给大家一个任务，那就是所有人全部出动，去完成大陆酒店的悬赏任务。”

    “七个人，我的要求是每天必选完成9件悬赏任务，尽量任务目标在附近城市，不要走的太远，至于这个任务什么时候停止，听我的通知。“

    众人听到夏洛特的吩咐，没有提出任何异议。

    “是！”X7

    “好，解散！”

    ······

     PS:22日中奖人员名单MR、kane、话不多i，两位书友进群加我好友，发地址！

