    庄铮直接将掌旗使的位置传给了林渊。

    而手下的教众，没有一个人不服。

    徐四、常七和朱八这三个狠人，更是带头支持林渊。

    顺理成章，众望所归。

    林渊成为了锐金旗掌旗使。

    而在众人饮酒立志的时候，他的脑海中也弹出了提示。

    林渊的名号与称呼，已经发生改变。

    【恭喜成为锐金旗掌旗使，距离教主之位更进一步。】

    【获得锐金旗掌旗使之位，奖励潜力点数*200】

    众人喧闹一阵，各自散去。

    林渊这才打开自己的属性面板。

    又获得了潜力点数。

    加上之前在元兵营寨斩杀敌人获得潜力点，林渊如今已经拥有将近300点潜力点数。

    然后毫不犹豫的将自己获得的潜力点数，优先加在了轻功上。

    瞬间，他的轻功身法就直接连升三级。

    轻功，靑翼身法赫然来到了第九重的境界。

    而林渊发现，从第八重到第九重所需要的潜力点数多的可怕。

    剩下的潜力点，已经不够提升轻功到第十重了。

    所幸，他将剩下的潜力加在了自己的掌法上。

    潜力点数又一次挥霍一空，只见他的面板写着：

    姓名：林渊

    身份：明教锐金旗掌旗使

    境界：聚力境六品

    拳脚：风雷掌法（第五重，炉火纯青）

    兵刃：五虎断魂刀（第八重，登峰造极）

    轻功：靑翼身法（第九重，旷古烁今）

    内功：基础内功（第七重，豁然贯通）

    只提升了轻功，整体的境界并没有提升。

    林渊在院中，再次练功。

    这一次，林渊明显的感觉到自己的身法变得更加迅捷。

    脚步如飞，出手如电。

    自己的战斗力有了一定程度的提升。

    林渊知道，将潜力点数加在轻功上，给自己战斗力带来的提升不会很大。

    但是他还是做出了这样的选择。

    因为他接下来的行动，可能会依靠卓绝的轻功才能更好的完成。

    林渊知道，想要统一明教，只靠着手下的这帮兄弟是不行的。

    想要成为明教之主，必须要拥有强大的实力。

    如果只是这样一点点的提升现有的能力，那可能永远也无法达成这一目标。

    所以他将目光放在了一本武学秘籍上。

    穿越而来的林渊知道，在昆仑山脉之中有一处山谷。

    其中就有九阳神功！

    没错，他的目标就是昆仑山谷中的老白猿，以及它腹中的九阳神功。

    其实在明教内部，就有一种绝世功法。

    乾坤大挪移。

    林渊也曾经打过这门功法的注意。

    但是他最终还是选择了九阳神功。

    因为在他的印象里，修行乾坤大挪移的前提就是深厚的内力。

    很多明教教主修炼乾坤大挪移走火入魔的原因，就是内力不足强行修炼。

    而原作中的张无忌，因为已经修炼了九阳神功，所以很快就将乾坤大挪移练成了。

    况且现在林渊地位还不够，没办法光明正大的去光明顶。

    所以，林渊还是决定先选择九阳神功。

    等他内功大成之后，再想办法修行乾坤大挪移。

    林渊将锐金旗的事务交给庄铮处理，便启程寻找那处山谷。

    临走之前，林渊又叫来了徐四常七和朱八，交给了他们三个任务。

    在此之前，他就已经几次寻找，确定了大致的范围。

    如今再来寻找，只过了四天的时间便找到了那处山谷。

    林渊的身子以一个奇怪的角度，从几乎竖直的峭壁上攀爬而下。

    若是凭借他之前的轻功，可不敢直接这样下来。

    幸好提前用潜力点数提升了自己的轻功等级。

    不过林渊速度和角度虽然变得厉害，但是他的内功等级并不强，所以持久力并不强。

    所以他只能攀爬片刻后，便寻找平台休息一会儿。

    在他身前，有一处断层，只能一跃而过。

    断层的另一边，他看到了一处山壁上的平台。

    林渊屏息静气，双足猛地发力，险之又险的落在那平台上。

    站在那处临空的平台，四处看去。

    见到贴着山壁的位置，有一个洞口。

    洞口不大，以林渊现在的身形，是无法顺利通过的。

    看来这处山谷的真正入口，是这个山洞。

    而这处平台的后面，就是一片如同仙境一般的山谷。

    林渊走进山谷，寻找了两个多时辰，却没有见到那只大白猿猴。

    不过在他寻找之下，却是见到了一大群猿猴群在山谷中嬉闹。

    林渊看到猿猴，便立刻跟上。

    跟着这群猴子，或许能够找到老白猿。

    林渊这样想着。

    片刻后，他便看到一处桃林。

    如今已经是将近十月时节，但这山谷之中仍旧温暖如春。

    桃林艳艳，林渊甚至看到树影之间的一颗颗桃子。

    “真是见鬼了，莫非此处当真是仙境不成？”

    林渊走入桃林。

    花香与桃子的香气传进他的口鼻之中。

    林渊咽了咽口水，从树上摘下一颗桃子。

    这桃子甚是奇怪，上面竟然没有毛。

    用手擦了擦，林渊尝了一口，顿时狼吞虎咽起来。

    这桃子，真香！

    当真是甘甜味美，唇齿留香。

    而更让林渊感到神奇的是，这桃子似乎具有灵气一般。

    一股细小的暖流，从他腹中升起。

    只是瞬间就游走他的全身。

    神清气爽，莫过于此。

    林渊感觉到，自己的内功似乎有要突破的迹象。

    莫非这桃子能够增长内力？

    林渊喜出望外，伸手就要再去采摘。

    不说将这片桃林据为己有，那样或许太自私，也太暴力。

    但是林渊嘴巴大，胃也大。

    多吃几个总不过分吧？

    舔了舔嘴唇，林渊正要伸手。

    可就在这时，忽然从林中传来一阵猿猴叫声。

    “吱吱吱！”

    紧接着便是破空声响起，林渊猛地抬头看去。

    只见一块石头裹挟着劲风，向自己砸了过来。

    林渊脚步一动，轻松的避开。

    那石头砸在地上，顿时爆开。

    碎裂的石屑激飞而出，而地上的山石土地，也被砸出几道裂缝出来。

    好大的力气！

    林渊皱眉向着声音来源看去。

    只见一大群猿猴从桃林后面的山壁上爬了下来，速度之快令人咂舌。

    在几乎树枝的峭壁上，跳跃纵横，如履平地。

    一只猿猴挂在桃树上，面带怒容，对着林渊吱吱吱狂叫不止。

    它的手臂还保持着投掷的姿势。

    看来刚才的石头，就是他扔的！

    林渊皱眉道：“他奶奶的，吃你两个桃子，就用这么狠的石头砸我？”

    “若是不会武功的人，只怕已经被你这畜牲砸死了！”

    林渊本想离去，毕竟他来是为了找秘籍，没必要和猴子置气。

    但是，

    退一步越想越气，忍一时越想越亏。

    林渊喝道：“老子今日就教训你这畜牲！”

    他也不用兵刃，施展轻功****。

    林渊的身子猛地一跃，直接跳到了那猴子的身前。

    双掌一错，虽然没有用出全力不至于让猴子受伤。

    但这一掌打出去，也够那猴子疼的。

    他只是想要教训对方罢了。

    谁知，那猴子看到林渊出掌，竟然咧嘴一笑。

    看样子似乎是瞧不起林渊的拳脚。

    林渊大怒。

    有时候，猴子真的很气人。

    又是一掌，猛地劈下。

    这连环两掌，已经将那猴子逼得无处可躲。

    谁知，那猴子的身子以一个不可思议的角度翻转，随后一脚蹬了出去。

    林渊大惊。

    这才发现，那猴子竟然用尾巴勾住了树干，直接绕着树干翻了过去。

    简直耍赖。

    而猴子的那一脚，也出奇的怪异。

    林渊再想躲避，却来不及了！

    啪的一声响。

    林渊被那猴子一脚踢得飞了出去。

    趴在地上，林渊猛然一跃站起身子。

    若是与元兵相斗，这时候，敌人一定会上来补刀的。

    林渊做着防御的姿势，却发现猴子并没有追上来。

    他这才反应过来，自己的对手不是鞑子。

    而此刻，在桃林的周围，已经满满的挂着一大群猴子。

    足有五十来只。

    已经将林渊包围在中间。

    林渊一惊。

    通过刚才的战斗，他已经发现，这群猴子的身手可不一般。

    或许是这里独特的环境，常年服用灵桃，这群猴子的身手极其敏捷，力量也非比寻常。

    这要是这群猴子不讲武德，一拥而上。

    林渊可就难受了。

    不过，这群猴子并没有冲上来，反而是抓耳挠腮，饶有兴致的看着林渊。

    从它们的神态里，林渊忽然想到了一个词儿。

    耍猴儿！

    如今不是耍猴儿，而是猴子在耍他！

    他娘的，这可真是被猴儿耍了。

    震惊！

    堂堂锐金旗掌旗使，直接被猴儿玩弄。

    而刚才与林渊交战的那只猴儿，则是从树上跳了下来，一副跃跃欲试的样子。

    这副模样，分明是在说。

    “小伙儿，你不行。”

    看着周围的情况，林渊发现，这猴子是要和自己单挑啊。

    而且林渊发现，这只猴子的身体明显更为强壮。

    莫非，这猴子是猴王？

    林渊深吸了一口气。

    拼了，老子还能被一个猴子欺负了？

    只要拿下你这猴子，估计别的猴子也不会在捣乱了吧。

    身形一闪，林渊再一次扑了上去。

    在猴群的起哄声中，林渊的身子一次次飞了出去。

    这一天，林渊终于回想起尊重老祖宗的传统美德

    ……

    夜幕降临，林渊寻了处干爽的地方休息。

    这片山谷什么都好。

    这里桃子水灵，而且充满香气，很好吃。

    不远处有条溪水清冽，好喝。

    溪水中有鱼，林渊抓了一条，好吃。

    唯一不好的，就是这里的有群可恶的猴子！

    而且林渊还打不过。

    如今，这位掌旗使的身上多出了好几处淤青。

    都是被猴子揍得。

    “不过，这群猴子里，怎么没有看到那只老白猿？”

    林渊白天里一边挨揍，一边在猴群中寻找白色的猿猴。

    按理说白色的猿猴应该会很明显，但是他并没有看到。

    莫非老白猿不在这里？

    林渊心中生出疑问。

    “好好休息一晚，明天再找。”

    “嗯，明天再去教训那群猴子。”

    这里远离那片桃林，猴子也没有追出来的想法。

    林渊打算好好地休息。

    正当他缓缓入睡的时候。

    他听到了身旁有声音响起。

    莫非是猴子追出来了？

    林渊偏头看去，赫然看见一只老白猿！

