    “噗！”

    在王权霸业面无表情的拔出王权剑后，金人凤旋即吐出了一大口鲜血。

    “嗯？”

    王权霸业轻咦，因为他发现金人凤头上居然有一些头发不知为何突然变白了。

    蛭妖一族的换血秘法，需配合另一独门法术配合使用，方能彻底操控体内鲜血。

    可金人凤复仇心切，再加上王权霸业和东方淮竹频繁撒狗粮，使得金人凤还没能从翠玉小昙嘴里得知这一消息便将其“打包”，因此，换言之，没有那一独门秘法的他，丢失鲜血便是在丢失寿元。

    当然，这些内情金人凤都不知道，更不必说其他人了。

    不过现在说寿元都有些为时过早了，因为金人凤从王权霸业那充满杀意的眼神中可以看出，王权霸业今天绝对是不会放他走了。

    除恶务尽，这是诸葛明一直奉行的原则，而这些年面具团的成员们或多或少都受到了点诸葛明的影响，王权霸业自然也不例外。

    虽然不知道神火山庄内部到底发生了什么，金人凤又到底干了什么人神共愤的事情，但是单单就他方才想要杀了东方淮竹的行为，在王权霸业心中也是早就为其判了死刑。

    王权霸业也不去多想金人凤头生白发的原因，他深知迟则生变的道理，于是又是提起王权剑朝着金人凤斩去。

    这次，他瞄准的是脖颈！

    金人凤虽然被王权剑一剑穿腹，失血严重，但是却并未彻底失去反抗能力，面对着扑面而来的剑光也是瞳孔一缩，连忙手捏法决，催动纯质阳炎妄图挡下这一剑。

    但一如方才那一幕，有王权剑在手的王权霸业就连诸葛明都不能强行碰其锋芒，一道剑光划过，纯质阳炎被斩开，王权剑去势不减的朝着金人凤斩去。

    “可恶，这就是天地一剑的威力吗？！！！”

    金人凤咬了咬牙，怨恨的看了一眼王权霸业以及下方的东方淮竹。

    “今天算你们赢了，不过这不算完！”

    说完后便是在剑光到来之前消失在了众人面前。

    “这是？我的千里追位符？！！！”李去浊出声道。

    “五弟，能定位到位置吗？”

    一剑斩空后王权霸业也是微微皱眉，朝着李去浊问道。

    “我试试！”

    李去浊从怀中掏出自己那副面具，随后连忙带上，这幅面具通过他的炼制早已成为一件极品法宝，通过它李去浊可以对周身法力和妖力进行扫描，从而判断方位。

    原著南国一战，李去浊便是用此法看破了毒皇万毒之体的法力流动，顺利的帮助李自在阻挡了毒皇的攻击。

    面具的眼眶处射出两道金光，对着方才金人凤消失的位置照了照。

    半晌后，李去浊缓缓摘下面具，脸色有点难看。

    “怎么样？”杨一叹问道。

    李去浊有些泄气的摇了摇头。

    “老大抱歉，如果只是一张千里追位符的话我还能定位，可这个混蛋不止用了一张，就在我刚才扫描的这段时间他已经用了第二张千里追位符遁走了。”

    王权霸业收起王权剑，缓缓的从空中飞下，拍了拍李去浊的肩膀。

    “没关系，一条丧家之犬而已，早晚都得露出尾巴。”

    李去浊点了点头，脸色稍微缓和了点。

    看到一切终了，东方淮竹这才如梦初醒，连忙抹了抹自己脸上的残存的泪痕。

    王权霸业自然也是注意到了东方淮竹的小动作，一言不发的走到了她的眼前。

    “你没事吧。”

    “没事。”

    东方淮竹摇了摇头。

    王权霸业一噎，也不知道接下来该说什么，空气突然陷入了凝固。

    “方才说要迎娶你只是权宜之计，你别生气……”

    东方淮竹眼底一暗，缓缓地低下了头。

    “权宜之计，吗……”

    王权霸业急了，方才意气风发得他现在一句话都说不出来了，最后也只好低下了头。

    这时，一直在一旁看戏的费管家知道，该他上场了。

    “少爷，啊不，家主，作为王权家的家主，你的一言一行，代表的不仅仅是你自己，更代表的是我王权家，我王权家自古以来何曾有过言而无信的前例？”

    费管家挺着他那大肚子，眯着眼睛，负手缓缓地走上前来。

    “费先生……”

    王权霸业为难的看了一眼费管家，和东方淮竹成婚，这自然是他做梦都会笑醒的事情。

    可现在这个局面明显不是个求婚的好时机，他不想让东方淮竹觉得自己是在趁人之危。

    费管家含笑摆了摆手，示意一切交给他。

    “淮竹姑娘，那金人凤所做之事，老朽略有耳闻，按理来说这是你们神火山庄的家事，我王权山庄本没有义务前来相助。

    但相信你也知道，家主对姑娘你早已是爱慕良久，这才在听到这个消息后的抛下所有，第一时间带着人前来相救。”

    说到爱慕良久，王权霸业和东方淮竹两人脸色一红，对视一眼后均是不自然的转头看向别处。

    费管家笑了笑，假装没看到两人的小动作，继续说道：“现在人是救下了，可我王权山庄却是落下了一个不怎么好的名声。”

    “费先生！”王权霸业猛地抬头，有点焦急的看了一眼费管家。

    费管家摆了摆手，示意王权霸业让他继续说下去。

    “不过，老朽有一个两全其美的方法，不知姑娘可愿听？”

    “费管家但说无妨。”

    “既然家主方才已经说过要娶姑娘为妻，而且你们两人也情投意合，那不如尽快将婚礼落实，这样一来淮竹小姐的事就是我们王权山庄的事，家主插手神火山庄家事，他旁人，也说不了什么。”

    “这……”

    王权霸业一愣，他没想到费管家铺垫了半天居然是为了这事。

    东方淮竹也是没想到费管家是在这里等着她，不过她本身就对王权霸业倾心许久，方才王权霸业说要娶她她心底也是没有一点排斥的想法。

    只是女孩家脸皮薄，不好意思主动开口罢了，刚才王权霸业说只是权宜之计的时候她还失望了好一会。

    而人老成精的费管家早就看出了这其中的猫腻，他知道，这两个人需要的只是一个台阶，一个可以使成婚顺理成章的台阶，所以他便站了出来，给了他们一个台阶。

    东方淮竹咬了咬嘴唇，在王权霸业满怀期待的眼神中，缓缓地点了点头。

    “哈哈哈，淮竹，谢谢你！！”

    王权霸业欣喜若狂，一把便是将东方淮竹揽入怀中。

    东方淮竹象征性的反抗了几下，在没有推开王权霸业后也是缓缓地将手放在了他的背后。

    “恭喜大哥！！！！”面具们齐声恭贺。

    “这么说，我真的要有嫂子了？”

    后方，王权醉一脸晕乎乎，不敢接受这个事实的样子。

    “这很奇怪吗？”李自在幽幽的说道。

    “很奇怪呀，就我哥那审美，居然还能找到淮竹姐姐这么温柔美丽的妻子，我的世界观都要崩塌了好吗？”王权醉大声的地回怼道。

    青木媛拉了拉激动的王权醉，指了指她身后。

    “嗯？青木姐姐你拉我干吗？”

    王权醉开始还很疑惑，可在回头看到王权霸业那青筋暴起的额头后也是头发上竖。

    “额，哥……那个，你不是……”

    “王！权！醉！”

    “别，哥，我错了！我下次不敢了！！”

    —————————————————————————————

    两日后，道盟发生了一件震惊人妖两界的大事。

    新任王权家家主王权霸业携道盟年轻一代向神火山庄下聘礼，迎娶东方家大小姐。

    那一天，王权山庄到处张灯结彩。

    婚礼上，一身红装的王权霸业和东方淮竹携手而出。

    只见一群道盟未来家主齐声道：“杨一叹，李自在，李去浊，张正，青木媛，姬无忌，邓七岳，牧神气，王权醉。祝大哥大嫂百年好合，白头偕老！！！”

    那一日，王权山庄十里红妆，染红了天上的云。

