
　　此时的清风有一种很强烈的膨胀感！

　　不过很快清风就反应过来，用力甩了甩头对自己说道“不行，不要想了，以区区钻石一星无敌有啥好膨胀的？”

　　“想想九月的实力，再想想九月那8个王者姐姐。”

　　“自己有什么资本膨胀？”

　　“没错，最好还是苟住！”

　　在于清风的自我催眠下，很快就按捺下那股膨胀的心思，

　　转开始思考未来的规划！

　　我黄金一星的根基是冰属性..攻击手段强横霸道，黄金二星则是暗属性合适逃跑阴人！

　　既然攻击手段还有逃跑手段都有了。

　　我是不是差一个治疗，如今我已经突破到了黄金三星，那么三星的根基....要不就光属性？

　　光属性相对温和说不定是治疗技能！

　　好家伙，那我这不是成了李信了吗。

　　.....

　　清风控制水系异能将房间快速清理了一遍，然后打开房门欲要和老板说上一声...

　　可刚刚打开门就看到老板那阴沉的脸色。

　　于清风：....

　　他抿了抿嘴唇，清风缩着头说道“老板你好啊，这么早起来啊。”

　　老板：.....

　　老板看清风那心虚的模样也是苦笑道“你也知道心虚啊，你突破的动静也太大了吧。”

　　“整个客栈都被你影响到了你知道不知道？”

　　“我的声誉差点就被毁了....”

　　清风也不知道该怎么反驳，毕竟老板说的是事实。

　　老板看清风没有回应也是摇了摇头说道“这事情也就罢了，毕竟你之前也和我说过。”

　　“是我自己有些不重视...”

　　“但是有些东西你该赔的还是要赔，至少要赔一半...”还没有等老板说完。

　　老板就看到一个黑影掠过！

　　然后清风也随之消失在了原地...

　　老板：？？？

　　刚刚那是什么玩意搜的一下，雾草，不会是那小子一半都不想赔跑了吧...

　　此刻不但老板懵逼，于清风也非常懵逼。

　　自己似乎被劫持了....清风抬起头看着拎着自己的黑衣人，才逐渐反应过来。

　　立刻挣扎的说道“雾草，你TM谁啊，我告诉你我才刚刚成年不久，应该还能被未成年保护法保护！”

　　“你再不放我下来，小心我告你拐卖孩童！”

　　黑衣人：....

　　黑衣人本来还想要解释一番，但是听到于清风的话一时之间都不知道该这么说了。

　　最后也就干脆不说了。

　　清风手里逐渐凝聚出一只影子蝴蝶。

　　确定可以传送之后也就没有再挣扎了。

　　反正遇到危险就靠影子开溜！

　　黑衣人自然是注意到了清风举动，却并没有出手阻拦，一是不知道那玩意有啥用，二是因为没啥威胁。

　　....

　　半个小时之后，黑衣人将清风放下。

　　然后立刻跪下，似乎有个大人物在此一样，下一刻清风就看到面前突然出现一个人影！

　　好快！

　　清风甚至反应都没有反应过来，他看向那人的脸时愣了愣，然后立刻说道“见过领主大人”

　　领主也是点了点头，说道“你应该知道我为什么叫你来了吧”

　　于清风：？？？

　　“领主找我何事？”清风一脸懵逼的说道

　　看清风似乎还不知道，领主看了看那位黑衣人然后说道“影卫难道没有和你说嘛？”

　　说完还指了指旁边跪着的黑衣人。

　　于清风：....

　　摇了摇头说道“他不是哑巴吗。”、

　　黑衣人：....

　　“哈哈哈哈”领主笑了起来，摆了摆手让影卫退下说道“其实没有什么，就是最后一个祭坛我们找到了。”

　　“明天晚上就要开始决战，我这次找你来是想问问你有没有兴趣去破坏祭坛？”

　　"啥？"清风有些懵逼。

　　又是我破坏祭坛，对方似乎是超凡强者吧...我去破坏祭坛这不是提前挖土坑造棺材自掘坟墓吗？

　　领主则是继续说道“是这样子的，我想你应该和五十层联络了吧，最终决战其实是引诱叛军主动攻击，要是我们主动攻击只会落得下风！”

　　“至于怎么引诱，其实也很简单我们将你联系五十层的消息放出去，并且说五十层领主将主动破开虚空来增援！”

　　“到时叛军肯定会想办法去五十层打探事实真相！”

　　“到时候城内可能就是大能乱斗了，攻打祭坛反而安全一点，况且你的实力也不错，到时候和你同行的基本都是钻石级，有他们保你，基本上不会出现任何的问题。”23sk.Com

　　“对了....五十层领主联系上了吗？”

　　于清风：.....

　　焯！之前说好的几天后现在突然提前了，然后你来问我联系上了没有。

　　"咳"，清风咳嗽了一下说道“联..联系上了”清风说完立刻就控制第三分身。

　　可是找了一圈都没有看到九月的身影！

　　难道是忙去了？...

　　清风有些无奈，也就坐在庭院等待九月回来。

　　听到清风的肯定领主顿时将悬着的心放下说道“联系上就好，联系上就好，那么这个计划今晚就实行！”

　　"啊啊啊，等等..."清风有些欲哭无泪的说道。

　　“还有什么事情吗？”领主看着清风说道

　　清风有些扭捏的道“领主啊...那个啥...联系是联系上了....不过还没有说...”

　　领主：....

　　几乎是一个瞬间领主就高血压了。

　　清风看领主有些欲言又止，继续说道“主要是五十层领主最近似乎挺忙的...没看到她的人影。”

　　“不过今天晚上应该就能说。”

　　领主瞬间放松下来说道“能说就好，领主比较忙我都知道...”还没有等领主说完。

　　清风继续说道“只是应该...”

　　领主：.....

　　我TM

　　“唉？联系上了，好了我说了...领主告诉我会快速派兵严阵以待的。”清风突然又开口说道

　　此刻的领主的心情可以说跌宕起伏，得到了最终的确认领主的心也是放了下来，说道“说了就好，说了就好那计划照常进....”

　　"唉"清风突然感叹一声。

　　领主的心瞬间又提了起来，试探问道“又怎么了？”

　　清风则是摆了摆手说道“没什么，我那边还有事情要处理，先走了。”

　　“呼”领主深呼了一口气，看着清风离开的背影心中暗道‘和这小子聊天真累！’

　　‘我算是知道为什么影卫啥也没说了...’

　　.....

　　就在几分钟前，清风在小木屋庭院低着头等待九月......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百七十九章，领主：和这小子聊天真累！免费阅读。https://xs.23sk.com 