    婵夏从陈四那回来，看到棺材里那胖头肿脸复原后还有些像猴的玩意，不由得发出灵魂提问。

    “这是个...啥玩意？！”

    “那捏面人的太久不做复原了，有些生疏，说是尽力就弄成这样了。”于瑾面不改色道。

    宛若他刚刚没有给人家的脸弄成大嘴猴一般。

    “啊...这岂不是所有的线索都断了？”

    婵夏被迎面泼了盆冷水，整个人都低落了。

    还以为找到了突破口，可是目前的两条查案方向，催眠和复原都“失败”了。

    婵夏觉得很迷茫。

    “我怎么觉得真相就在眼前了，可是就有什么神秘的力量挡在眼前，让我求而不得...哎，这个骸骨怎么办？也不能一直停留在咱们府上啊。”

    打死婵夏也想不到，这个神秘力量，就是于瑾本人。

    这个从一见面就知道护着她的男人，在这个案子上，选择了与真相背道而驰。

    于瑾将棺材盖合上，深深地看了她一眼：

    “挑个吉日将她安葬了吧，无论她是谁，让我们遇到就是缘分一场。”

    “不知道为什么，我对她的身份和遭遇还是很好奇，哎，阿蛋啊，你能推断出她是怎么死的吗？要不等明日天亮了，交给我验验？”

    “等明日再说，现在时辰不早了，该休息了。”于瑾牵着她的手往外走。

    这扇门一关，于瑾以为他女人跟里面那口棺材之间的羁绊，就该切断了。

    起码在真相不明前，他不打算让婵夏卷入这件事里。

    夜晚天渐渐凉了，于瑾一直握着婵夏的手，试图用他温热的体温去捂热婵夏冰凉的小手。

    “对了。”于瑾突然停下。

    “嗯？”

    “你喜欢小孩？”于瑾问。

    现在坊间已经传遍了，夏大人在闹市抱着一个小童不撒手。

    “喜欢啊——其实也没那么喜欢，哭哭闹闹，很麻烦的。”婵夏突然想到，他可能是担忧俩人以后膝下无儿无女，忙改口。

    “我其实还好。”他看向天边的朔月，淡淡地说道。

    “呃...”婵夏一时半刻摸不准他在想什么，只能小心翼翼的揣测，“你是想，等我们成婚后，收养一个孩子？”

    好多太监都是这么做的，每个大太监都会收好多个干儿子。

    “我们可以自己要一个，无论男女，我觉得一个就好。”

    “好的，我会多留意查看。”

    婵夏的注意力只在孩子上，没注意他用的是“我们自己要一个”这个措辞。

    “虽然不想盼着天下大乱吧，但是灾年隔几年就要轮一次，届时总会有些孩子失去父母，我们可以挑着投缘的收养一个，从小养，总会跟我们亲一些吧，等将来我们俩都死了，也有个后人给上坟，没得跟那无名女骸骨一般...无人祭拜，甚至连个安身之所都没有。”

    于瑾跟她提起孩子的事，就是想转移她的注意力，想不到绕了一圈，她又绕回到点娘身上。

    “你对那具骸骨，会不会关注过于多了？”于瑾试探。

    婵夏侧头，略带困惑道：“我也不知道为什么，就是情不自禁地想她，她身上有很多吸引我的地方，我想探寻她的秘密。”

    于瑾沉默。

    这行做久了，虽然相信科学，但也不会否认一些超自然现象，有时候亲人之间，的确会有解释不清的感应。

    亲人之间往往能感受到生老病死等关键时刻，科学解释不明白这是为什么，就像此刻的婵夏。

    她明明不知道，棺材里的就是她的生身母亲，但她对骸骨有着解释不清的兴趣，而且可能她自己都没注意到，她今晚比寻常要低落很多。

    她稍微有一点变化于瑾就能感觉出来。

    看着丫头茫然的小表情，心就像是被玫瑰上的尖刺一下下戳着，伤口或许不大，但绝对足够疼。

    “孩子的事我来搞定，你不要随便乱往家里领。”

    “哦。”婵夏茫然的点头，从他的掌心挣脱，想要回她自己的房间。

    于瑾看她的背影，小小的一个人儿，被月光拉得细长，在这个特殊的日子里，看着更显孤独。

    婵夏缓步朝着自己的院子挪，不知为何，她此刻就是觉得好疲惫，浑身都很累。

    突然，她身后一暖。

    一股温柔的力量将她从后包围。

    于瑾从后面，抱住了她。

    他的手搭在她的腹部，她的后背贴着他的心口。

    于瑾也不知道自己为什么要这么做，但他直觉告诉自己，他必须这么做。

    “阿——？”蛋字消失在他的唇里。

    他将婵夏转了过来，轻轻吻上她。

    在这样一个由感性推动理性的朔月夜，他不想听到那个不讨人喜欢的昵称。

    “叫声老公听听。”他抵着她的额头蛊惑。

    “呃，你为什么会有如此奇怪的嗜好？”

    老公这个词，在大燕更多是用作贬义，是骂太监时才会叫的。

    婵夏以为，这个还不如阿蛋好听呢。

    “因为我...想家了。走。”

    他牵起她的手，带着她朝着院外走。

    “去哪儿？”

    “喝酒。”

    这个总是给别人带来光热的丫头现在很冷，在这个夜晚，他不想让她孤单的回去。

    很久以后，婵夏再想起这段时，才明白，那一晚的朔月是她见过最温柔的月亮。

    不是因为那皎洁的月光，也不是因为那一晚释放出的莫名压抑。

    只是单纯的因为，月光下，有一个用他独特方式派遣她忧伤的男人，他或许不善言辞，但他一定是最关心她的人。

    因为那个温柔的男人，连那一晚的月光回忆起来，都是那么的甜。

    婵夏转天醒来时已经快到晌午了。

    于瑾说带她喝酒，不是去酒肆也不是在家，他是带着酒和她直接去了厂卫的楼顶。

    那里已经成了俩人的秘密基地了。

    真就是就着月亮喝了一晚的酒，喝到婵夏最后稀里糊涂说了好多话，好多都是很傻的那种，什么你怎么那么好看，那么喜欢你怎么办之类的。

    不仅喝多了冲着帅太监耍酒疯，还搂着人家脖子不撒手呢，还啃人家呢。

    啃完了还搂着他一通喊老公，喊得整个夜空都是她一个人的回音。

    婵夏用手按着额头。

    她真不愿意相信，那个借酒耍疯占帅太监便宜的人是她。

