
　　苏木批量生产出的鬼差服饰，背后的“鬼差”二字用上了一点小法术。

　　书写其意，而非其形。

　　不管是哪个国家的人，哪怕不识字，都能看懂上面的意思。

　　腹口鬼身上的黑袍在刚才的战斗中被撕的破破烂烂。

　　安倍平阳一开始没有注意背后的字。

　　看到之后，不由心中一颤，面色微微发生了变化。

　　他没想到刚到琉球国就遇上了传说中的鬼差，也懊恼那小丫头太过鲁莽。

　　遇到鬼差也不知道等一等，一个人就冲上去送死了！

　　现在倒好，自己死了不说，还让他们陷入了尴尬的局面。

　　……

　　安倍平阳的实力比安倍丽子，也就是那个女性阴阳师略强一些，莫约宗师中期的实力。

　　身边两個年轻的男阴阳师则比安倍丽子稍弱一些，堪堪步入宗师境的水平。

　　苏木要全灭他们、不让他们泄露出消息的话，光靠周围这几个妖魔肯定是不够的。

　　此时逃跑，是安倍平阳三人最好的选择！

　　但安倍平阳并不知道苏木杀意已定，也不知道周围潜伏的妖魔究竟有多少实力。

　　他一时冷汗直流，不知道该如何是好。

　　毕竟腹口鬼展现出的实力就不比他弱了，再多来几个只怕他们三人逃都逃不掉！

　　这局面，不妙啊！

　　……

　　安倍平阳心里慌得要死，生怕苏木痛下杀手，把他们全留下。

　　哪知道那两个舔狗晚辈却被愤怒冲昏了头脑，根本看不清眼下的局势。

　　“叔父，我们一起出手，杀了这个妖魔！我要让她死比丽子惨一百倍！”

　　“对！杀它，给丽子报仇！丽子……我的丽子啊！”

　　两人一边说，一边悲痛留下了眼泪。

　　他们两个刚说完，安倍平阳就被吓了一跳，生怕激怒了苏木。

　　同时脑中飞转，想到了一个应对策略。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　只听见两声脆响。

　　安倍平阳狠狠的给他们一人一个响亮的耳光，怒斥道：

　　“放肆！没有看到这是地府的鬼差大人吗？”

　　“报仇？报什么仇？丽子冲撞了鬼差大人，活该被教训！”

　　安倍丽子是家族中的天才不假。

　　但活着的天才，才是有用之人。

　　死了的天才，还有什么作用？

　　如果仇人是什么小猫小狗，那倒也罢。

　　杀了报仇便是。ŴŴŴ.23sk.com

　　可这群自称“鬼差”的妖魔，分明是来自于一个强大的神秘组织！

　　安倍家族惹不起。

　　安倍平阳他们三人更惹不起！

　　在安倍平阳看来，只要苏木下杀手，周围的妖魔一拥而上，那他们三个极有可能无法完整的离开这里。

　　别说报仇了，连活着离开都是奢望！

　　甚至还有可能牵连到家族！

　　至于这群妖魔为何伪装成鬼差，散播地府之类的传言，安倍平阳已经不是很关心了。

　　眼下最重要的，还是自己的小命！

　　…………

　　安倍平阳的这两巴掌，把两个后辈被打懵了。

　　远处的苏木也有些惊讶。

　　按照一般的套路，不应该是打了小的来了老的，最后全家出动，被苏木灭了满门吗？

　　这老头倒好，看情况不对立马认怂，很识时务啊！

　　至于之前族人被杀的仇怨，则被他轻飘飘的一句“活该被教训”给带过去了。

　　这使得那两个吃了一耳光的后辈傻在原地，不知道这位叔父是个什么意思。

　　不过，不管安倍平阳如何表现，苏木都不打算放过他们三人。

　　起码要抓住，好好审问一番再说。

　　苏木对扶桑国的了解不多，正好能从这些阴阳师的口中多获取一些情报。

　　至于为何不立刻动手，是因为苏木觉得周围这几个妖魔无法将他们全部留下。

　　苏木正在暗中调动妖魔，人手足够时便会出手。

　　……

　　苏木不动，安倍平阳也不敢动。

　　他也不知道这可怕的腹口鬼是个什么意思。

　　双方僵持了一会儿后，安倍平阳轻咳一声，小心翼翼的问道：

　　“这位鬼差大人，刚才的只是误会，我们能坐下来好好聊聊吗？”

　　“您可能不了解我们安倍家族，我们安倍家族一向爱好和平，从不打打杀杀。”

　　“对于妖魔什么的，最做也只是收为式神。”

　　“啊！我可不是说您是妖魔啊，您可别多想！”

　　“……”

　　安倍平阳叭叭叭的讲着，嘴皮子很利索。

　　苏木只是冷冷的看着他，并不回应。

　　苏木原本还打算想办法拖延一会儿。

　　哪知道根本不需要他做什么，这老头自己拖上了。

　　转念一想后，苏木就明白为什么了。

　　肯定是潜伏在四周的妖魔让他摸不准苏木这边的实力，心生恐惧后不敢轻举妄动。

　　既然如此，那苏木就继续故弄玄虚，等待着其他妖魔的赶来即可。

　　……

　　安倍平阳还在那说着，试图拉进和苏木之间的关系。

　　突然，四周传来一声轻笑声。

　　“呵~安倍家族的人，已经退步到这种程度了吗？连敌人的虚实都看不出来。”

　　这声音在空间中回荡，让人分不清从何处传出。

　　随后，两方人马的中间突兀的出现了一道高大的身影，缓缓的从天空中落下。

　　这道身影比腹口鬼稍高一些，也就是两人多高。

　　但是身形要削瘦很多，欣长纤细。

　　不像腹口鬼那样魁梧粗壮。

　　它身穿白色狩衣、头戴乌帽子，是很标准的阴阳师打扮。

　　同时手中还拿着一柄硕大的白纸扇，仪态中透出一股仙风道骨的气质。

　　但往上一看，却是一张狗脸。

　　不过，这张细长的狗脸却有种妖异的俊俏感。

　　再配上飘逸的长发，从外观上来说让人讨厌不起来。

　　……

　　“犬……犬神！！！”

　　看到这道身影後，安倍平陽被吓的面色狂变，腳下发软差点没摔倒在地上。

　　他身边的两个年轻阴阳师也被吓得面色惨白，立刻将安倍丽子的死抛在了脑后。

　　很显然，这三个阴阳师认识这犬面人身的妖魔。

　　苏木虽然不认识，但也从这个妖魔的身上感受到了一股恐怖的气息！

　　这股气息已经超越了巅峰宗师，无限接近于武神境！

　　比如赤龙蜈蚣焱、海底巨妖狞这种级别的存在，它还差了很多。

　　但这个犬神已经不是苏木现在可以对付的了。

　　它，非常强！

　　……

　　苏木不认识，但安倍平阳这几个阴阳師却认识，并且可以说是非常的熟悉。

　　犬神，一个寿命悠长、存在超过千年的大妖！

　　犬神实力强大，脾性在妖魔中不算凶残。

　　他们安倍家族的先祖曾和犬神达成过合作。

　　犬神为安倍家族提供一些妖魔，作为式神。

　　而安倍家族则给犬神提供一些它需要的帮助和资源。

　　这种合作关系，持续了近千年的时间。

　　一直到三首大蛇降临扶桑国后，才破裂。

　　三首大蛇的到来，让安倍家族跌下神坛，再无资格与犬神合作了。

　　并且，犬神还投靠了三首大蛇，成为他麾下的一员。

　　至此，双方的合作关系破裂。

　　而且从阵营上来说，是敌人！

　　时隔这么多年，犬神再次出现在安倍平阳他们面前。

　　可物是人非，双方已经是敌对关系了。

　　这让安倍平阳如何不怕？

　　……

　　犬神的到来，让气氛更加凝重，三方都僵持在了原地。

　　一群妖魔中，插入了一个气质不凡的高大犬神，后面还有三个瑟瑟发抖的阴阳师。

　　这一幕，怎么看都觉得不协调。

　　战斗似一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第153章 认怂、犬神免费阅读。https://xs.23sk.com 