    刘天磊当时就有点绷不住了，表情不自然道：“朱莉小姐这话是什么意思？我咋有点听不明白呢？”

    他擦了擦冷汗，尴尬无比道：“我们刘家和徐家的势力，全都建立在海城，跟金陵基本没有什么瓜葛，怎么可能跑到金陵谋划什么大事儿？朱莉小姐真是说笑了！”

    徐荆启则是喝了一口红酒，脸色阴沉，盯着郁金香，不知道在想什么。

    席间的气氛，瞬间就变得非常古怪。

    郁金香却是处变不惊，摇晃着杯中的红酒，淡淡说道：“两位不用紧张，我只是想要展现一下我们集团的实力。毕竟，双方知根知底才能够建立合作，不是吗？”

    顿了顿后，郁金香继续说道：“你们在金陵做的事情，与我们无关，但是，既然大家以后都是同一条战线的盟友，那这件事情，我们也可以提供一定的帮助。”

    刘天磊有点扛不住这种古怪的气氛，问道：“朱莉小姐的意思是……您有什么特殊的方法？”

    徐荆启不禁看向刘天磊，低声道：“蠢货！给我闭嘴！”

    说完，他直接站起身来，对郁金香道：“抱歉，朱莉小姐，我不管你是从哪里听到的传言，但我劝你一句，不该你管的事情，你最好就别管，否则的话，反倒伤了你自个儿！”

    “这顿饭，就吃到这里吧，不送了，朱莉小姐！”

    徐荆启一副下了逐客令的冷漠表情。

    郁金香见状，也只是微微一笑，并不在乎，起身留下了一张名片，说道：“这几天我们都会在海城，如果两位改了主意，直接打给我，我们可以再谈谈。”

    “没这个必要。”

    徐荆启的语气非常冷漠。

    郁金香也没再多说，带着死神和医生离开了。

    等他们走后，徐荆启才一脸怒容，看着刘天磊道：“你是不是傻比！？这种事情，能随便承认吗！？啊？”

    刘天磊被骂的狗血淋头，讪笑道：“大哥你别生气，我这不是诈一下他们，看看这个女人到底知道些什么？咱们在金陵做的事儿非常隐蔽，而且还有吴总在后面帮忙，他布局了几个月，怎么可能那么容易被人发现啊？”

    “你可快闭嘴吧！”

    徐荆启差点就被刘天磊这个蠢货给气死了。

    要不是觉得影响不好，他现在恨不得拿酒瓶子拍这个蠢逼一顿！

    吴总在金陵办的事儿，那可是要人命的，但凡泄露出去一点消息，那位吴总不会出什么事儿，但是他们徐家跟刘家，绝对会被推出来当替死鬼，直接给卖了！

    更何况，那个什么朱莉小姐，口口声声说要找人合作，结果一开口就点破了金陵那边的秘密，是个傻子都能看出来，这女人肯定有问题！

    刘天磊居然还顺着说了下去！

    简直就是愚不可及！

    此时此刻，刘天磊也意识到自己惹事儿了，表情有点慌张道：“大哥，那怎么办？这个女人……该不会是什么来套话的特工吧？咱们干的事情，还不至于惹到这种境外势力来找麻烦吧？”

    徐荆启脸色铁青道：“动动你的脑子！什么他妈的特工？她摆明了就是想要用金陵那件事来拿捏我们！这个女人，不好对付！”

    说着，徐荆启赶紧掏出手机，打了个电话，直接问道：“最近金陵那边，有没有什么动静？”

    电话里的人说道：“都很顺利，基本没有什么动静。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    徐荆启皱了皱眉，有些不满道：“发现什么了就赶紧说，别吞吞吐吐的！”

    “我们的人听说，今天有人去找那个许老二了，不知道是不是查到了什么。”

    电话那边的人，沉声说道：“之前那个许老二，闯入了其中一个‘工厂’，发现我们在运货，他还拿手机偷偷录音录像，后来被我们用药搞成傻子以后，左邻右舍都换成了我们的人，今天就有两个男人，跑去找许老二，具体谈了什么，还不清楚，不过我们听说，他们好像是什么电视台来采访的。”

    徐荆启咬着牙道：“那就去查这两个人到底是什么电视台来的，要采访什么！查到以后，警告一下，别再掺和了！”

    “是。”

    电话里的声音，又问道：“徐先生，您打电话过来，就是要问这些？”

    徐荆启道：“嗯，没别的事儿了，就是打电话过来确认一下你们的情况，最近都小心点，金陵那边不太安全，别坏了吴老板的大事！”

    “您放心，这些事儿，我们都是自己人去做，没有假手任何人，该收买打点的地方，也都处理好了，不会出什么岔子！”

    徐荆启冷冷道：“最好是这样，否则的话，你全家死光都赔偿不起！”

    说完，他立刻挂断了电话，表情依旧阴沉。

    刘天磊有点害怕道：“大哥，这事儿不会出什么差错吧？还有，你说那个朱莉小姐是想拿捏我们，什么意思啊？”

    徐荆启冷声道：“这还用问？这个女人的背景，应该做不了假！她之前还提到了金陵的赵凯旋对吧？如果她真的见过赵凯旋，那就说明，她确实有些能量，而且不怕我们调查。那就说明，这个合作的事情，十有八九是真的！只不过，这女人故意点破了我们在金陵做的事儿，就是想要威胁咱们，多让一些好处出来！”

    刘天磊听得冷汗直流，惴惴不安道：“那，那她会不会把我们给告发了啊？”

    “告发？”徐荆启的笑容有点冷，说道：“她也要有那个胆子才行，一个外国人，在龙国境内，出了点什么意外，那不是很正常的事儿？境外财阀的手再长，也伸不进来吧？”

    说完以后，徐荆启看了刘天磊一眼，吩咐道：“后面跟这个女人谈判的事儿，就交给你来处理，看看她到底想要什么好处，如果她识趣的话，什么都好说，如果她不知好歹，那就找个机会，把这几个外国人，全都留在海城！”

