    “你这收服御兽的方式真够特别。”白烨无力吐槽。

    他还以为洛蓝会和龟土蝎大战三百回合。

    结果竟然是用这种骚操作。

    洛蓝以为白烨是被他英武的操作给征服，忍不住得意的说道：“这算什么，据说当年我们人类先祖最开始就是用这种原始方法收服的第一批御兽，然后代代相传，才不断能收服更高等级的御兽，最终才有我们人类大陆霸主的地位。”

    “我想你误会了，我是觉得你的方法有点损。”白烨说道。

    “你不会以为是要把它打成重伤然后再收服吧？”洛蓝忽然明白了白烨的意思。

    脸色很奇怪。

    “难道不是？”

    “当然不是，这也要分情况的，如果是性情刚烈，勇猛好斗，或者胆小怕死的那种魔物要用你说的这种方法最好，而不喜争斗，性格偏向于温和的魔物就要换一种方法，无缘无故把它们打成重伤还要收服成为御兽，这样只会引来它们的仇恨。”

    “而且刚才我和它的战斗，虽然没有打伤它，但我的痒痒粉也让它难以反抗，只是用一种怀柔的手段将它制服。”洛蓝说道。

    “其实收服御兽最好的办法就是用强大的实力碾压，在尽可能不伤到魔物的情况下制服它或者击败它，那种打得奄奄一息然后再收服御兽的方式只适用于少数情况。”

    洛蓝将龟土蝎收入御兽空间调养，看得出来新收服了一只御兽后，洛蓝紧绷的情绪得到了很大的缓解。

    地下一层的面积很大，白烨和洛蓝绕着这一层外围走了很久都没能找到下一关的出口。

    “那应该就在那个地方了。”洛蓝看向这一层中间的位置。

    两人结伴走到迷宫中间，白烨发现这一层最多的魔物就是龟土蝎。

    除了龟土蝎之外，还有一些念血虫。

    这些念血虫都是龟土蝎的食物，从土中被龟土蝎用大钳子挖出来，然后像嚼辣条一样吃得津津有味。

    白烨看着周围的龟土蝎，心底浮现一个念头。

    这些超凡等级的魔物，如果能击败能获得多少酬勤点。

    “比我想象中的要轻松很多。”在白烨想象中这一层应该全是攻击性很强的魔物，然后到处布满了机关陷阱，伴随着接连不断的战斗才对。

    结果这些魔物性格出乎预料的温和。

    “这本来就只是一个训练御使的地方，又不是监狱。”洛蓝说道。

    “这些龟土蝎等级合适，又便于饲养，这一层都是一个巨大的训练场，你想挑战什么等级的龟土蝎自己去挑战就行了。”

    洛蓝看向中心区域，刚才他们是绕着外围逛圈，这片区域的龟土蝎基本上都是超凡下品。

    真正的龟土蝎精英应该是在中心区域。

    通往下一层的通道也在那个方向。

    果不其然，往中心区域走去，这一次没多久，周围的景色发生了变化。

    之前外围区域的土壤是灰褐色，而内部的土壤颜色更深。

    空气中蕴含的土系灵力也更充沛。

    不远处，地上趴着一只金灿灿的龟土蝎。

    这只龟土蝎仿佛黄金浇筑，通体金色，就连身后的尾巴也是金色。

    不止如此，它的龟壳直径达到了两米。

    压迫力比外围的龟土蝎要强了不止一个档次。

    “应该是超凡上品。”洛蓝凝重道。

    “这就是黄金龟土蝎？”白烨轻声问道。

    “嗯。”洛蓝点头，“像魔物或者御兽只要进化一次，等级最低也能提升一个小等级。”

    “后悔没有，这个大家伙可比你收服的那只威风多了。”

    “别怂恿我，有本事你自己去。”洛蓝没好气的说道。

    没看见这只黄金龟土蝎屁股后面那四米长的尾巴？

    你当那尾巴只会钓鱼，被这尾巴抽中怕是连肠子里的屎都能打出来。

    这只黄金龟土蝎注意到了路过的白烨洛蓝两人，忽然调转方向，慢慢的向两人走来。

    两人赶紧小跑着避开它。

    好在那只黄金龟土蝎也没有追上来，只是慢悠悠的走了几步将白烨他们驱赶走后就回到自己地盘继续吃东西了。

    “那只黄金龟土蝎会不会有首领级。”白烨低声问道。

    “没有，应该只有超凡上品，而且那不叫首领级，叫统领级，只要达到超凡等级的野生魔物族群就有可能诞生一只统领级魔物。”洛蓝说道，他曾经拥有过首领级御兽，所以非常清楚首领级和超凡级之间最大的区别是什么。

    “统领级和普通魔物最大的区别就是它们拥有领袖威压，这是一个被动技能，也是让它们质变的被动光环类技能。”

    “光环？”

    “对，领袖威压能对所有低于自身大等级的魔物造成精神压制，降低士气、威慑敌人，如果实力差距太大，甚至还能造成恐惧、驱散等效果，如果是面对同种族的生物，这种精神压制会成倍的放大。”洛蓝说道。

    白烨若有所思的点头，不明觉厉。

    一路上，除了黄金龟土蝎之外，白烨又遇到了白银龟土蝎。

    除了颜色是纯白色之外，其他的和黄金龟土蝎好像没有太大区别。

    可惜没能看见魔能龟土蝎。

    而越往深处走，沿途遇见的龟土蝎就越来越少。

    到了中心区域，已经有不断的时间没有撞见其他龟土蝎了。

    唯一的解释就是这里有一只更加可怕的大家伙，这一片区域都是它的地盘。

    “找到了！”洛蓝声音放大，激动的说道。

    白烨也停下脚步。

    是的，通往下一层的通道找到了。

    这一层迟迟未能见到的宝箱也看见了。

    而让其他龟土蝎不敢进来的“元凶”也一同出现在二者的中间。

    一头仿佛小山般盘踞在地面上的巨大怪物趴在地上，双目紧闭，似在酣睡。

    直径超过十米，背上的龟壳长满了水晶般的蓝色柱状晶体。

    一簇又一簇的蓝柱水晶在巨大的龟壳上盛开。

    在它身后不远处，一个洞穴被它的身体遮掩了一半，半露半藏。

    而脑袋下面，一个青铜色泽的宝箱被它当成了磕下巴的“垫脚石”。

    巨大的尾巴从身后延伸出来，绕着身体缠绕了一圈又一圈。

    这尾巴直径就超过一米，上面还有一些淡蓝色闪电状的纹路。

    这是魔能龟土蝎？

    这怕是魔能龟土蝎它祖宗吧！

