    五彩斑斓的灯笼环挂在屋角，每一面屋墙上，都映刻着大小不一的龙纹。

    房屋的墙是深褐色的，一座座宫廷建筑的房屋高低错落，参差不齐，顺着眼前的这条街，犹如卧龙似的漫延……

    一抬头，天竟然是血红色的。天上没有太阳，也没有云，血红色的天幕无边无际，一眼望不到头。

    穹顶根本望不见有多高，张嘴呼吸，肺部就像是炸掉了一般，吸进体内的，不是一般的氧气……

    …………

    睁开眼

    呈现在眼前的是一座并不算太宽的大堂。

    地上，毯子是动物皮毛做成的，厚厚的，躺上去还有额外的温度。

    大堂的穹顶并不算高，抬起头，楚歌的眼前迷迷糊糊的站着两个人影。

    “嘶…”

    楚歌摸着有些吃痛的后脑，自己隐隐约约的记得，刚从韩寻明明还在和自己一起唠嗑，现在突然……

    对了，韩寻…

    楚歌狠狠地咬着牙，笑着点起头。

    他半直起身，随后又用右手撑起身体，踉踉跄跄的站了起来。

    揉揉有些眩晕感的双眼，楚歌这才正式开始打量起自己身处的大堂。

    “韩寻？”

    就在自己身旁一米远的位置，韩寻就那样盘坐着，十分安静，只不过，他的目光，一直都直直盯向楚歌。

    “轻轻的敲了你一下，方便将你带进来。”

    韩寻尴尬的和楚歌那犹如食人魔般的眼神对视，淡定的解释着。

    “这叫轻轻地敲了一下？”

    楚歌没好气道，自己的脖子和后脑勺，愣是现在都还有些微痛，韩寻那一下子，对于他来说，可不算轻。

    “是你自己太弱…”

    韩寻摇摇头，随后伸手指向前方，示意楚歌看去。

    “这里是通往上城的前站，直接带你到这儿来，怕暴露位置。”

    “……”

    “算是有点儿道理。”

    听完韩寻的解释，楚歌这才开始抬头仔细的打量起这个地方。

    大堂头顶是木质的房梁，梁上还雕刻有道道金色的龙纹。大堂上有一个方炕，像是石头材质的，方炕的另一边，靠近墙壁处散乱的铺陈着大量的经书，一眼看去，那是极其杂乱。

    ……

    楚歌身后

    “醒了…”

    …………

    “卧槽…”

    突如其来的惊吓，吓得楚歌连忙转身。他嘴里不断的喘着大气，不可思议的盯着杵在自己身后的老者，然后眼睛一闭，如释重负的平复自己的心情。

    “吓死老子，还好是个人…”

    楚歌大气晚出，十分无语。

    眼前的这个白胡子老头，不知道已经在自己身后站多久了。

    最难受的是，自己刚才醒来时，那是完完全全的没注意到，自己身后还站着这货色。

    “你…”

    换以前，楚歌早给他骂上去了。

    “这位是田武，齐国世家。”

    韩寻抢在楚歌发问前就已经站了起来，来到楚歌身旁，面朝着眼前的老者，只是做了个简短的介绍。

    不知道为何，韩寻刚才的态度，给楚歌的感觉是，他貌似不太待见眼前的田武。

    “齐国……田…”

    楚歌伸出手，回答的支支吾吾。

    “兄弟，你直接叫我田武就行。”

    老头面带微笑，说着与他年龄不相符合的话。

    “入身时倒霉，选了个老头的身体。”

    “不过兄弟不要因为我表面上的年龄而觉得不方便，换做以前，我们应该是同龄人。”

    老者依旧是憨厚的笑着，一边说着，一边伸手打算和楚歌握手。

    “驻马点这里安全得很，上城禁卫军时时刻刻换防巡逻，兄弟大可放心。”

    老者换了个方向，走来与楚歌肩并肩，搂着楚歌肩膀，拐着楚歌朝大堂外走去。

    “喂，还没完事儿呢，你打算把他带到哪儿去？”

    身后，韩寻的表情中看不出喜怒，只是一直都不耐烦的瞪着田武。

    “放一百个心吧您…”田武头都不回，给韩寻甩去一句话。

    “王屹不是没回来吗，”

    田武说着，淡笑着道，“我看你还是先去把人给找回来吧……”

    ………

    历州

    沈历年此时正拉着王屹，漫不经心的行走在长山树丛中。

    王屹和沈历年一样，都是一袭黑衣，全身上下被裹得严严实实的。在他和沈历年之间，一条“发光的链条”作为两人的纽带，牢牢的将两人绑定在一起。

    王屹已经恢复了体力，肌肉硬化剂也已经对他失去了作用，只不过就算没了这一切，也丝毫不妨碍沈历年禁锢王屹。

    王屹心里清楚，自己之所以现在还没被沈历年带去三区，那一定就说明自己对他还有利用价值。

    况且自己现在还没法逃跑……

    “关于走掉的那个穿越者，你知道多少？”

    沈历年拨开挡在前方的树枝，不紧不慢的询问王屹。

    “呵呵，”王屹冷笑道，“就知道你还是沉不住气。”

    “不过我什么都不知道。”

    “咚……！”

    两人之间的链接，不知道是何时被楚歌给断开的。

    王屹的身形，就像一颗离弦的炮弹般飞出，沿路撞断了好几棵大树。

    沈历年收回左脚，看着远处栽倒在地的王屹，一脸平静。

    “噗…”

    王屹斜过头，吐掉了嘴里的阴血，抬起右手袖口，擦掉了嘴角残留的血渍。

    “就这？”

    王屹爬起身，一脸不屑的看向沈历年，“跟没吃饭一样…”

    “轰…”

    沈立年的速度极快，快到直接掠出一道残影。

    在他身后，背部，无数密密麻麻的小黑点猛的向外喷着气，接借着喷出气体的反冲力，沈历年掠到王屹刚刚站稳的身前，右手跟着又是重重的一拳。

    这一拳，直接把王屹给轰飞好远。

    ……

    王屹再一次站了起来，不过这次，他没有再说话。

    “你已经改造了超过百分之八十了吧…”

    王屹低头拍了拍身上的土，紧接着又抬头向楚歌发问。

    “对。”

    沈历年没有丝毫遮遮掩掩。

    “剩个大脑？”

    “还有个心脏。”

    “心脏多么脆弱，干嘛不一起换掉。”

    “匹配度不够。”

    沈历年擦拭手中的短刀，“终于肯开口和我说话了？”

    “你是九级猎人？”

    “对。”

    “那我输得不冤。”

    “是不冤。”

    “………”

    “关于那个走掉的穿越者，你知道多少？”

    沈历年依旧是这个问题。

    “怎么，你老板没告诉你？”

    王屹坏笑道，“看来你们也有被难住的时候。”

    “是真的还是个冒牌货？”

    “不知道。”

    “那你都亲自来了，想来应该不会假？”沈历年试探性问答。

    “那可就不一定了…”

    双方互相在言语上博弈着，不给对方钻空子的机会。

    “若是你不肯配合，那你得利用价值，可就直线下降了。”沈历年像是在阐述着一个很简单的道理。

    “你留我到现在，不就是为了你之后的任务嘛，想那我当诱饵。”

    “之前在庆州见到你时，我就料到你定然不是他们叫来的救援。”

    “毕竟我来到庆州，保密措施已经做的足够好了，短时间内，就算周围有巡逻队接到了信号，也不会只有你一个九级赶来。”

    “要是我猜的没错的话，你一定是有其他的任务，然后半路被截胡的吧……”

    

