    然而，小伙子，你想多了，你媳妇确实想你了，不过没有难过，也没有掉眼泪，她最近带着孩子踏青、采果子、逮兔子、跟纪贞娘吵架的，过得不知道多逍遥自在。

    “启程！”秦三郎狠狠想了顾锦里一番后，领着人马离开铜安府，往京城奔去了……早点把老贼收拾了，把程哥儿他们救出来，他也好回家跟小鱼团聚！

    ……

    越家，越臻听到死士统领的禀告后，是又惊又怒：“你说什么？秦侯已经离开铜安府？”

    她第一次失控了，指着越家死士统领骂道：“你们是怎么办差的，盯个人都盯不住，养你们有何用？不知道秦侯对越家万分重要吗！”

    越统领赶忙跪下，道：“大小姐恕罪，是属下办事不力。”

    又道：“秦侯麾下能人太多，还带着一批狼，那些狼嗅觉太灵敏，我们的人手即使佩戴了掩盖味道的药囊，也还是不太敢靠近……有两个死士往前靠近了三米，就有狼冒出来了。”

    要不是逃得快，还有药囊掩盖气味，越家死士盯着秦侯的事儿就被发现了。

    越臻气得深吸几口气，双手交叠在腹部，来回走着，一会儿之后，立马道：“让我爹准备一番，咱们立刻追上去！”

    好不容易遇上的大英雄，绝不能让他跑了，秦侯是她越臻的！

    “是。”越统领赶忙去找越大老爷。

    越大老爷听得皱眉，看着已经暗下来的天色，道：“城门天黑即闭，咱们现在才收拾东西出门，怎么都来不及了。”

    “爹，怎么会来不及？咱们把收来的粮食跟药材全部献给郭将军，女儿相信，只要他不蠢就会帮咱们开城门离开！”越臻实在是等得心焦，亲自过来找越大老爷了。

    越大老爷听得眉头大皱，是摆摆手，让越统领先出去后，看着越臻道：“臻姐儿，你最近可有自省？”

    越臻听得一愣，心里慌了一下，可很快就迎上越大老爷的目光，道：“越家祖训，子孙三日一省，女儿自然有做。是，女儿今天是急了些，秦侯突然离开铜安府，走的还是京城方向，他怕是要去京城争位！”

    “女儿必须在他争位前与他养出感情来，否则等他攻下京城，女儿再去就他，那就不是襄助，而是攀附，两者之间天差地别……女儿本就来晚了，还无子傍身，必须占了襄助秦侯夺帝位的大功，才能成为他的皇后！”

    越臻道：“爹，您也不想越家再没落下去吧，那就赶紧准备出城事宜，助女儿得到秦侯，让越家成为新朝后族吧！”

    言罢，转身离开，对越嬷嬷道：“告知敬姑姑，一个时辰后，咱们出发离城。”

    越嬷嬷看了越大老爷一眼，忙道：“是。”

    越大老爷头疼，这个女儿太强势了，可越家自打前朝末年就隐世，至今已经快百年，硬生生从一介国公家变成无人认识的人家，真是不能再隐世下去了，必须得出世，恢复越家以前的辉煌！

    越大老爷只能道：“越统领，你去找越管家，与他准备行囊出发，越佟带人随我去指挥使同知府。”

    言罢，带着越佟，离开别院，坐马车去找郭将军。

    郭将军听说是最近正在大收粮食的越家老爷求见，是让人把他请进来了，落座后，问道：“越大老爷天黑上门求见，可是有何大急事？”

    越大老爷点头：“确实是有一桩大急事儿。”

    他让越佟把一个盒子放到桌上，道：“郭大人，这是越家最近收到的粮食跟药材，全数献给大人，任由大人分配。”

    郭将军听罢，打开盒子，拿出册子翻看，默默算了算，是笑道：“东西可真不少，看来越大老爷的急事不是一般的大，请说吧，能帮郭某一定会帮。”

    越大老爷道：“请郭大人帮忙开城门，让越家离开……越家跟京城的钟家有亲，这卫家军快要打到京城了，而钟寰大人是陛下心腹，钟家怕是不得善终……我们念着曾经的香火情，想赶去京城，救救钟家小辈，给钟家留一份血脉。”

    说着，又拿出几封信，以及一枚古老玉佩，递给郭将军：“请您过目。”

    郭将军接过，细细翻看了几封信，这些信件的年代很是久远，从前朝到大楚景武帝、景泰帝时期的都有。

    再看老玉佩，赫然是一枚钟家佩，上面还镌刻着一个毓字。

    “钟毓，乃是我曾祖母的名讳，是钟家的老姑祖母。”越大老爷叹道：“朝代更替，越家不想掺和太多，是举族隐世不出，导致曾祖母出嫁后就再没见过娘家人，临终之时还念念不忘，交代我祖父与父亲，让我们有机会，一定替她回钟家看看，要是钟家有难了，必须拉一把。”

    说完，越大老爷是起身，朝着郭将军一揖到底：“还请郭大人帮忙，让某圆了曾祖母的遗愿。”

    郭将军眼眸犀利，盯着越大老爷，又很快笑了起来，道：“越大老爷言重了，不过是小事一桩，你又给了这么多粮食跟药材，我定会帮忙。”

    是朝着门外喊道：“来人，把锵哥儿叫来，让他送越大老爷一家出城！”

    “是。”亲兵很快去办了。

    郭锵咬着个饼子就过来了，不高兴的道：“爹，天都黑了，还开什么城门？您这是知法犯法！”

    砰，郭将军把粮食跟药材册子砸向郭锵，怒道：“看清楚了，想要就去开城门，把越家送出城！”

    郭锵赶忙把册子捡起来，对着蜡烛光一看，震惊了：“儿子这就照办！”

    又看向越大老爷，笑道：“越大老爷可真大方，多谢了。走，赶紧的吧，送往你们，我还得回家吃饭。”

    是拉着越大老爷走了。

    曾副将也过来了，是问道：“大人，越家天黑出城，怕是有什么隐秘事要做，可要派人一路跟踪着？”

    郭将军摇头：“不必，给三郎送个信，让他心里有数就成。”

    呵，三郎刚走，越家后脚就要出城，再看越家这几天做的事儿，好好想上一番就能知道越家是盯上三郎了。

    而越大老爷有个女儿，那女儿只在城里住了几个月就有了女状元的美名，又正是可以嫁人的年纪……这是想去“追夫”啊。

