    “看来这下整个局势恐怕要变的有些意思了……”

    一时间。

    听到叶辰的这番话后。

    考核室当中不少炼丹师顿时纷纷倒吸一口凉气，紧接着便一脸震撼与不敢置信道。

    毕竟。

    就连他们也没有想到。

    叶辰居然敢当着堂堂六品级别炼丹长老魏老的面，狠狠地打了黄长老一个耳光不说，甚至还敢在如今众人的面前，重新将这件事情给提起来！

    这岂不是将眼前的黄长老。

    彻地得罪下来！

    况且，叶辰的这番举动。

    也无疑是在黄长老的脸上撒盐，甚至完全不亚于重新狠狠地打了黄长老一巴掌！

    甚至就连一侧的刘长老。

    以及刚刚提炼完成药液，从提炼室当中走出来的成康非在听到这个消息后，顿时脸色都微微一变，随即心中猛地咯噔一声，暗道一阵不妙！

    很显然。

    对于他们这些常年在丹阁当中的炼丹师来说。

    自然对黄长老跟魏老的性格在清楚不过。

    既然方才叶辰说当着魏老的面狠狠地打了黄长老一个耳光，那么便能够说明魏老根本没有刁难叶辰的意思，否则的话又怎么可能会不阻拦叶辰的那番举动。

    反倒是眼前的黄长老。

    极有可能是与叶辰结怨。

    想要借着他们两人的手，来教训眼前的叶辰才对！

    不过。

    如今就算是他们想明白这个道理，可是他们也已经将叶辰给得罪下来，只有暂且的先站在黄长老这边，看看能否将这个叫做叶辰的小子解决掉在说。

    毕竟不论如何。

    黄长老也是作为丹阁当中的长老。

    不是区区一个战云宗当中的弟子，便能够随意动手殴打的！

    “叶辰！”

    “我看你简直是胆大妄为！”

    “不但还殴打我们丹阁当中的黄长老，甚至如今被黄长老从你的答卷当中找出错误后，居然还敢这般嚣张跟狂妄的顶嘴，难道说你是不算继续参加考核不成？”

    一侧。

    看到眼前这一幕后。

    成康非顿时从愣神当中清醒过来，随即便迅速来到考核台前，直接朝着叶辰一阵开口呵斥道。

    毕竟，对他来说。

    以叶辰的这般炼丹天赋。

    若是一但被其通过这一次的炼丹师考核的话，恐怕在接下来的丹阁大比当中，必然会给他以及整个丹阁带来不小的麻烦跟影响才对……

    可只要将这个小子阻拦下来的话。

    不但能够替他们丹阁解决一个不小的麻烦。

    同时也能够在他参加丹阁大比的过程当中，提前扫清一个阻碍！

    况且如今他早已经跟黄长老绑在一条船上。

    不论如何。

    也必须要先将这个事情解决才行。

    不然一但他与黄长老两人联合起来作弊的消息被副阁主给得知的话，恐怕到时候麻烦将会变得更大，甚至副阁主一但发怒的话，那么他好不容易所的来的记名弟子身份。

    也会被除名才对！

    “的确……”

    “叶辰！”

    “若是本长老没有记错的话，方才你说黄长老平日当中对药草研究并不透彻，甚至就连百足人参与百脉参的区别都无法分辨出来，那么我到是想要听听你的说辞。”

    “看看你如何能够将这百足人参与百脉参顺利地证明出来！”

    “只要你能够顺利地证明方才你所提炼的那株药草并不是百脉参，而是百足人参的话，我便与黄长老在众人面前给你开口道歉，可若是你一但无法证明的话！”

    “在本长老看来，你的这番做法极为恶劣，甚至已经严重地影响到了考核继续下去的问题。”

    “不论如何，也必须要将你这一次的考核取消掉才行！”

    见作为副阁主记名弟子的成康非都站出来替眼前的黄长老说话后。

    一侧的刘长老此刻深吸一口气。

    紧接着便也一阵寒声道。

    在他看来。

    如今叶辰考核桌上的那株百足人参早已经被其提炼成了药液，如此一来的话，就算是叶辰能够拿出在多的证据以及理由来，都根本算不上是什么证据。

    只有这个小子能够当着众人的面来证明。

    方才提炼的药草的确不是百脉参。

    才能够顺利地继续参加考核，否则的话。

    他便会直接以扰乱考核秩序，将眼前这个叫做叶辰的小子考核成绩彻地取消掉！

    不过。

    很显然这个小子。

    根本没有能力证明才对！

    毕竟，就连他与黄长老两人。

    也都根本无法在百足人参被提炼以及与其他药液融合过后，从而来证明并不是百脉参！

    要知道。

    随着三种不同药液全部被提炼到一起后，几乎已经彻地融合在了一起，当中的药效跟药性都早已经与先前单纯的百足人参又或者是百脉参完全不同。

    想要将其证明出来的话。

    除非将这三种药液在一次全部分离开来。

    否则的话。

    便绝无任何一丝可能！

    对于这一点。

    别说是他，恐怕就算是眼前五品级别的黄长老，也根本不可能在将这三种药液全部分离出来才对，甚至就算是想要将其分离出来，所耗费的精力与时间。

    也不是区区半柱香的时间能够完成的话。

    恐怕至少也需要数十天。

    甚至是半个月以上的时间。

    才能够将这三种药液全部分离开来。

    而他与黄长老两人。

    自然不会给叶辰那么久的时间来证明！

    “证明方才我所提炼的药液究竟是百脉参还是百足人参显然是在简单不过的一件事情罢了……”

    “只需要将这三种药液全部分离出来。”

    “然后在单独提炼另外两株百脉参与百足人参出来做对比的话，岂不是可以轻而易举地将我方才所说的话证明是对是错？不知道两位长老意下如何？”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    紧接着便故意一阵开口询问道。

    毕竟。

    眼下显然也仅仅只有这么一个办法能够来证明药液当中究竟是百足人参又或者是百脉参，而这个办法却耗时极长，即便是五品级别炼丹师。

    想要将这三种药液顺利地分离出来。

    恐怕都需要至少半个月的时间才行！

    至于六品级别炼丹师，恐怕也需要三天左右的时间才能够办法。

