    

    陆长青这一次主动出击，对血长空等人出手。

    一来是真正动了杀心，必杀血长空。

    二来，他现在已经达到了五品顶尖大宗师境界。

    一身实力之强，放眼大周，大漠，大匈三大王朝，都少有敌手。

    从来只有强者威慑弱者，让弱者不敢轻举妄动。

    弱者如果胆敢屡次冒犯强者，那就是自己找死。

    陆长青会以强大至极的实力，让血长空等人明白，这一次出手对付他，是一个彻底的错误

    而代价就是死亡。

    陆长青也明白赵景武这位大匈王朝大宗师强者对自己出手的原因。

    想要乘着他还没有成长起来之前，击杀，将未来可能的威胁尽早除去。可惜，陆长青如今已经突破到了五品大宗师境界，可不会任由他们出手。陆长青会以实力告诉大匈王朝，再敢出手，杀无赦。

    这一次，他将真正展露出最强战力，震慑所有人。

    以这些人的死亡，宣告他的崛起。

    何玄一，贺松年，慕容博，鸠摩智，范遥五人跟随在陆长青身后。

    对于陆长青主动出击的决定，几人也只能听从。

    他们心中清楚陆长青不会随意做出这样决定。

    其中一个很大原因，是对自己实力有非常大自信。

    几人顿时在心中猜测着陆长青现在实力，到底有多强。

    “或许掌门已经拥有了匹敌五品顶尖大宗师的实力了。”

    何玄一和贺松年心中想道，在他们看来，这已经将陆长青的实力想象的足够强了。

    五品大宗师境界，和六品宗师有些不同。

    能够成为五品大宗师的人物，天资都相差不大，都是将一门功法修炼到了极致，走出了自己的武道之路，因此实力差距不大。

    五品大宗师想要提升实力也很难，哪怕再修炼更多的宗师功法，对实力提升都不是很大，只算是锦上添花。

    唯有走出另外一条武道之路，才会有一个质的提升。

    亦或自创顶级宗师功法，成为开辟武道道路的人。

    这样的人物，都可以称之为五品顶尖大宗师。

    实力远超一般五品大宗师。

    而陆长青，也续接了混元功后续功法，创立出了一门顶级宗师功法混元真经。

    可是，这其实算不得陆长青的武道之路，乃是承前继后，续接混元老祖的路。

    因此，在何玄一和贺松年看来，陆长青现在也还没有达到真正的五品顶尖大宗师境界。不过，他们想到陆长青拥有绝代人杰的天资，不可以常人看待。

    在六品宗师境界时，实力就超越了一般五品大宗师。

    如今达到五品大宗师境界，实力或许相当五品顶尖大宗师。

    这是天才的专属，境界未到，实力却能够先到。

    他们自然不知道，陆长青已经走出了自己的武道之路。

    五品大宗师之后，想要突破到四品天人合一境界。

    修行重点，在于悟。

    领悟，参悟，感悟，顿悟，对万物，对自然的悟道，形成自己的认知，自己的道。

    最后达到天地与我并生，万物与我为一的境界，踏足四品天人合一大宗师。

    大路上。

    血长空，赵景武，崔明冲，陈重山四位五品大宗师强者，带领近十位六品宗师，策马而行。

    “停。’

    突然就在此时，几位五品大宗师停了下来。

    “有高手在前面。’

    血长空说道，

    突破到五品大宗师境界后，精神力量格外强大，可以感知到十几里外。

    此时，他们隐隐察觉到前面有几股不弱的气息。

    “以我们四位五品大宗师，就算是五品大宗师都能够击杀，无须在意，继续往前走就是。

    陈重山道，

    赵景武和崔明冲两人也点头同意。

    四位五品大宗师，已经是一股极为强大的力量了。

    在大周王朝，除了大周朝廷外，就算是三大中品门派，都无需顾及。

    咻，咻，咻.

    这时，一阵呼啸风声响起。

    “有人朝我们这边过来了。’

    赵景武脸上露出一丝冷色。

    “好大的胆子，我倒要看看是什么人，前来找死。”

    血长空语气冷厉道。

    几人没有想到，当真还有人冲他们而来。

    “什么，是他，陆长青，他竟然从混元宗来到这里，主动对我们出手。”

    很快，血长空发现来人竟然是陆长青，不由有些讶异。

    “哼，来的好，既然来了，直接出手将他击杀在此。”

    赵景武冷喝道。

    四位五品大宗师身上立刻散发出五品大宗师的强大气势。

    陆长青远远感觉到几人身上的气势，已经明白，这一趟，果然不止血长空和赵景武两位五品大宗师对他出手。

    不过，陆长青丝毫不惧。

    他早有安排。

    “你们五人联手，尽量阻挡其他三位五品大宗师一会。’

    陆长青对何玄一，贺松年，慕容博，鸠摩智，范遥五人说道。

    他需要一对一，以最快的速度击杀一位五品大宗师，震慑所有人。

    “是。’

    五人应道。

    五位半步大宗师，阻挡三位五品大宗师一会，还是可以做到。

    “血长空，受死。’

    陆长青大喝一声。

    他准备第一个要击杀的五品大宗师，正是血煞门门主血长空。

    陆长青接近百米后，施展凌波微步向血长空靠近。

    这时却见四位五品大宗师同时朝陆长青围攻而来。

    先天无形剑气。

    陆长青双手霎时间爆发出六道无形剑气。

    如今，陆长青先天功已经通过献祭一门顶级宗师功法，血煞经，达到了五品层次。

    先天无形剑气的威力也有所提升，便是五品大宗师面对，也需要全力出手抵御。

    除了血长空以外的三位五品大宗师顿时被数道先天无形剑气阻拦。

    咻，咻，咻，咻，咻。

    何玄一，贺松年，慕容博，鸠摩智，范遥五位半步大宗师，立刻朝三位五品大宗师攻去。陆长青一人独对血长空。

    血长空神色微变，他知道自己一人不是陆长青的对手。

    不过却并不担心，在他看来陆长青想要对付他，也没有那么容易。

    况且其他三位五品大宗师马上就会前来和他联手。

    龙象般若功。

    混元真经。

    降龙神掌。

    陆长青以五品层次的龙象般若功爆发出龙象巨力，和五品层次的混元真经浩瀚内力，打出一招降龙神掌。

    仿佛九霄龙吟，声威浩荡。

    威力无穷，势不可挡。

    血长空施展血煞经，全身上下遍布血煞之气，挥手出招，爆发出五品大宗师之威。

    砰。

    一声巨响。

    血长空整个人横推出去，血煞之气被陆长青一掌击散，一股难以抵御的力量，冲击着他全身。

    血长空若非有血煞经修炼出来的雄浑内力护体，这一掌就足可将他重伤不可。

    “怎么可能，你实力竟如此强了。”

    血长空大惊道。

    他感觉陆长青现在的实力，比一年多前，还要强许多。

    然而迎接他的是陆长青施展双手左右互搏术，双手各自施展一门掌法，同时打出。

    “啊。’

    血长空拼命抵挡，也被瞬间击伤。

    “不对，你已经突破到了五品大宗师。

    血长空惊叫出声，这时他才感觉到陆长青的恐怖。

    “什么，他已经突破到了五品大宗师。’

    其他三位五品大宗师，赵景武，崔明冲，陈重山听到血长空的大喊，无不大惊。

    他们知道陆长青在没有突破之前，实力就强于一般五品大宗师。

    如今突破五品大宗师，那实力必将更加强大。

    他们想要击杀陆长青也变得更困难。

    好在他们这一次有四位五品大宗师联手，还是有可能成功击杀陆长青。

    三人立刻全力出手，要将五位阻拦他们的半步大宗师击退。

    对于同时出现五位半步大宗师，他们也都惊讶不已，想不到混元宗还有如此多强者。

    特别是赵景武，他发现其中几人就是上次联手对抗他的混元宗武者，可是那时他们都只是六品顶尖，没有想到才一年多时间，竟然都达到了半步大宗师。

    无相混元。

    就在血长空受伤击退后，陆长青施展出了熔炼百法，汇聚他武道之路的这一招。

    他大手遮天，朝血长空当头压下。

    血长空立刻感受到周身所在空间一暗，仿佛被拉入了另外一方世界，虚实变幻，让他有些分不出真实和虚幻。

    “精神力量作用于天地，影响四周环境，形成天地压制，这莫非是四品天人合一。”血长空猛然大惊失色。

    陆长青这一招确实有股类似天人合一的感觉。

    “不对，他绝对不是四品天人合一强者。这是假象，都是假象，给我打破。”

    不过，血长空很快看透，立刻施展血煞经，全力出手。

    砰。

    可惜，他虽然脱离而出，还是慢了一步，被陆长青一掌击中。

    血长空被横扫出数十米，重伤。

    陆长青身影一闪，便要乘机击杀血长空。

    其他三位五品大宗师，这时已经将何玄一、贺松年等五位半步大宗师击退。

    同时朝陆长青出手攻去。

    强大的威压笼罩在陆长青身上。

    即便是陆长青，同时面对三位五品大宗师强者联手出击，也难以完全应对。

    先天罡气。

    先天功达到五品层次后，陆长青再次施展先天罡气，已经能够形成五尺气墙。

    即便是一位五品大宗师，想要打穿都很难

    不过三位五品大宗师出手的威力，强大无比。

    就算是先天罡气的五尺气墙都难以完全抵挡。

    然而阻挡一会已经足够。

    先天无形剑气。

    陆长青在手掌中凝聚出一柄无形气剑。

    以先天之气凝聚而出的气剑。

    而后催动先天气剑向前朝着血长空洞穿而去。

    血长空重伤后脸色苍白，面对陆长青这一击，双目大瞪，露出惊骇之色，他已经感觉到这一招的恐怖威压，立刻以血煞经修炼出的雄浑内力，凝聚出一层血色罡气。

    陆长青的无形气剑和血长空的血煞罡气撞击在一起。

    不断爆发出阵阵轰鸣声。

    劲气激荡。

    方圆数十米内，全部被这股强大的力量笼罩，便是六品宗师面对都要重伤。

    轰隆。

    最后，一声巨响，血长空的血煞罡气破碎，先天无形气剑虽然也减弱不少，可是并没有消失。

    嗤的一声穿透血长空身躯。

    血长空露出难以置信之色，他堂堂五品大宗师强者，就这样被陆长青轻易击杀于此。他从来没有想到结果会是这样。

    血长空这位五品大宗师强者，陨落。

