    突然而来的变故让密室中的长孙家主心中一惊，但随即就露出了冷笑，眸光刹那间盯住了密室门口的叶辰，见来人只是一个年轻修者，眼睛微眯，笑道：“就凭你也敢大言不惭，年轻一辈即便是乱古尘那等人物也没有资格在本家主面前狂妄，你敢闯进这里，自寻死路！”

    此刻，北冥小月虽然无法看到密室门口，但却听出了叶辰的声音，喜极而泣的同时也充满了担忧，大声道：“叶大哥，你要小心，这个老贼是长孙家的家主，修为高深莫测。”

    “死丫头，你给本家主闭嘴！”长孙家主眼神冷冽，祭动手中的兵器就要击向北冥小月。这时候，一道白色的身影瞬间来到了这里，抬手就是一拳，金色的拳头“嘣”的轰击在其兵器上，顿时将其兵器击得失去了准头。

    “小月别怕，有叶大哥在此，谁也不能动你分毫！”叶辰眸光如刀，单手前身，诛仙古剑“锵”的出现在手中，恐怖的杀伐之气瞬间笼罩整个密室，那股子浓烈的杀意让长孙家主与长孙成序的脸上同时露出惊色，瞬间暴退，而其余的长孙家弟子则连连惨叫，被杀机崩成了血雾，根本承受不住！

    “锵——”

    叶辰挥剑斩断困锁北冥小月的铁链，一把将她抱在怀中，而后手持诛仙斩出十余剑，炽盛的仙芒切开了空间，恐怖的大道仙纹冲击十方，整个密室内的行房与刑具瞬间崩成了齑粉。

    长孙家主赶紧催动手中的兵器来抵挡，并且将长孙成序拉到身后，以仙能光罩将自己和长孙成序笼罩，抵挡了诛仙剑气。

    “轰隆隆——”

    密室快速崩塌，即便是有防御古阵纹都承受不住诛仙剑的斩出的剑芒，这种剑气太过恐怖，杀伐动霄汉！

    趁此时机，叶辰抱着北冥小月冲天而起，脚踩太虚步就要离开，却被长孙家的一名精英太上长老拦住，长孙家主追了出来，三菱锥般的兵器在头顶沉浮，绽放万道仙光。

    “想跑？你觉得今日你能跑得掉吗？”长孙家主冷笑连连，沉声道：“你以为我们长孙家族是什么地方，自古以来还没有谁敢这样明目张胆闯进来，今日就是你的死期，而你手中的古剑也将成为我们的囊中之物！”

    “真是贪婪成性！来我手中的古剑也想要，就怕你们没有那个本事！”叶辰挥动诛仙，体内的血气与仙能沸腾，同时运转攻杀术，叠加二十倍攻击力，对着长孙家主与精英太上长老斩出十余剑。

    “唰——”

    诛仙剑气贯穿天上地下，万丈剑芒切开乾坤，八荒六合都战栗，这片天地都像是要崩塌似的，恐怖无边。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    长孙家主祭出三菱锥抵挡，精英太上长老也祭出兵器来抵挡，对碰间如同十万燃烧的星辰同时炸开，恐怖的仙能波动爆发出炽盛的强光，压盖了太阳的光芒，将黎明的天地照得雪亮！

    “嘣——”

    精英太上长老的兵器崩裂了，那只一面青色的镜子，连一击都未能接下，当场就被诛仙剑气斩成碎片，犀利的剑气无坚不摧，斩碎青色镜子后去势不减，直斩精英太上长老的头颅。

    精英太上长老惊骇欲绝，怎么也没有想到对方手中的古剑竟然恐怖到了这个程度，他想施展神通来化解，但感受到剑气逼来时的那股子杀伐，当即选择退避。

    然而，让他惊恐的事情发生了，剑气中似乎有神秘大道气机溢出，将其身周的空间禁锢，使得他像是陷入了泥潭中，想要闪躲不能，速度受到了极大的限制，根本躲不开剑气。

    “噗——”

    诛仙剑气绝世犀利，一下子就劈开了精英太上长老的头颅，从上到下将其劈成两半，鲜血激射，内脏哗啦啦流了出来，短促的惨叫声中，彻底七绝，两半边溅血的身体直直坠落到崩塌的密室废墟中，溅起满地的烟尘。

    “锵——”

    这个时候，叶辰依旧在挥动古剑，以狂霸的攻击不断斩向长孙家主，与其三菱锥对碰，火星四溅，仙能与光芒如神火的燃烧，大道仙纹乱射。

    “晴雪、雨儿，你们赶紧离开！”

    叶辰以大道震出声波，如雷鸣滚滚，传到了正欲长孙家众强者厮杀的寒清雪等人耳中，见叶辰已经得手，他们催动绝剑古剑与至尊青铜钟等等兵器发出猛烈一击，瞬间摧毁大片的家族，与此同时脚踩太虚步跨越空间消失不见。

    “轰隆隆——”

    投放在长孙家的杀阵依旧在演化，茫茫一片都是阵纹，每一缕都蕴含惊世杀伐，将大半个长孙家都化为了废墟，不知道多少人被绞杀成碎沫。

    “谁敢在我长孙家放肆！”

    长孙家深处，一道充满怒火的声音传来，震散了天上的云层，恐怖的气息瞬间席卷八荒六合。

    “仙尊！”

    叶辰眼睛微眯，骤然看向长孙家深处，那里又道身影冲天而起，浑身缭绕大道仙纹，天地大势快速向着其身周汇集。他就知道长孙家必然会有仙尊级别的人物，而且出现的这个并不是唯一，应该还有更强的存在没有出现，当下没有在恋战，将自身战斗力提聚到极尽巅峰，催动诛仙发出最后一击。

    “锵——”

    “噗！”

    这一剑超过之前任何一剑的威能，站在三菱锥上爆发出刺目的火花，在其上留下一道浅浅的痕迹，霸道的力量震得长孙家主身躯一震，喷出一口浓血，蹬蹬蹬连退十几步。

    叶辰的仙能与血气也消耗得极其厉害，这还是在炼化不断炼化宝药来补充消耗的情况下，趁着长孙家主被震退，他脚踩太虚步，以极尽速度“唰”的跨越空间消失不见。

    “追！给我追！无论天涯海角也要将这些人给我抓回来！”长孙家主气得肺都要炸了，简直想想吐。这么多年来，还是第一次有人敢闯到家族中来闹事，而且几乎将整个家族都毁掉。

    “回禀家族，我们一共有五个精英太上长老被杀了……”

    “什么？！”听到这样的消息，长孙家主满头黑发根根倒竖，身躯巨震，一口浓血狂喷而出，身躯摇晃，差点从空中栽倒下去。

    五名精英太上长老，那可是仙王境界七重天以上的人，没想到竟然被这样一群年轻那女杀死，对于长孙家族来说不单单是打脸，更是如同从他们身上挖下一大块肉，损失惨重！

    “好了，别在这里发狂了，目前最重要的是查出这些人到底是什么来路，以后老朽停止闭关，就此坐镇，倒想看看还有谁敢来撒野！”追杀叶辰等人的那个底蕴强者回来了，道：“也难怪他们有这样的本事，本身就是同阶皇者般的人物，加上手中有至少三柄半步至尊兵，还有恐怖的杀阵，八重天以下的精英太上长老自然是挡不住的！”

    “八祖，您说那些兵器是半步至尊兵？”长孙家主惊骇，脸上露出难以置信的神色，沉声道：“难怪我手中的绝顶圣兵都无法与其争锋！”

    “哼，与你交手的那个白衣青年手持的古剑很可能是至尊仙兵，他能驾驭如此之久，说明其血气与仙能非常恐怖，若是能发动如最后一剑的攻击，你恐怕难以与其正面争锋！”

    “连至尊仙兵都有！这些人到底是什么来路，至尊仙兵加上几件半步至尊兵，这片天地中到底是怎样的势力才能有这般深厚的底蕴！”长孙家主脸色大变，想了想道：“就算是蓬莱仙岛那样的势力拥有三件至尊兵，但也不可能将其这样的兵器让年轻一辈拿出数件！”

    “不要再猜测了，派人暗中调查他们的身份，还有不要向着报复，除非有把握将其一网打尽，否则惹怒其背后的势力，我们长孙家万古以来的传承恐怕就要彻底断绝，葬送在这个时代了！”

    听到八祖的话，长孙家主一个激灵，意识到了事情的严重性，脸色阴沉不定，最后点了点头，道：“八祖请放心，我们不会轻举妄动，看来这群人真的有很大的来头！”

    八祖消失了，回到了以前闭关的地方，但是却没有继续进入修炼状态，以免家族再遇到这样的事情伤了元气，他决定从今后亲自坐镇。

    而长孙家主的脸色却非常的难看，阴沉得能滴出水来，想想都觉得不甘心，心中郁闷得想吐血。今日吃了这样的爆亏，却连报复的都不能，这是哑巴吃黄连，有苦只能往肚子里面吞。

    再说叶辰等人，离开长孙家族后便进入虚空中，远离了平城了数万里，而后再不知不觉绕了回来，重新回到落脚的客栈中。

    由于他们动手的时候都没有使用真实的面貌，并且以至尊级别的手段改形换貌，就连气息都不同，所以长孙家的人根本不知道到底是谁做的，以当世的气息烙印去调查，不可能查到他们的头上。

    “今日有惊无险，总算将小月安全救出长孙家了。所幸正如我所料，长孙家的仙尊都在闭死关，只有在家族的根基遭到严重威胁的时候才会出现，否则就算是有杀阵与至尊仙兵，我们也难以成功！”

    叶辰说话的时候松开了手臂，轻轻将北冥小月从怀中分开，然而北冥小月像是受到了惊吓还未恢复过来，一下子就扑到他的怀中，紧紧抱着他的腰身，将脸贴在他的胸前。

    “小月，我们已经安全了，不用害怕，以后就跟着叶大哥，直到找到你哥哥为止，没有人再能伤害到你，放心吧。”叶辰轻轻拍着她的香肩，轻声安慰，可是北冥小月依旧没有松开，反而将他抱得更紧了。

