    罗克忙活自己的事情时，莫迪娜遵循他的嘱咐，开始通过特殊渠道联络学院的守护族群，告知它们这一讯息，让它们推举合适的族人。

    殊不知，这一举动很快在白蒲澡泽区中，引起了轩然大~波，使得灰雾塔契约的大小族群变得热切起来。

    守护87号秘境的赤鳞山甲族。

    “滋啦。”

    这一天，久息的尖音石被山甲族长敲响了，除了执勤的人员，族人们被召集到了议事的大矿洞。

    “给我醒醒，不要打瞌睡，我有要事宣布。”苍老的族长跳上高石台，重重地说道。

    “啊--呀，族长您是不是想吃铁须虫了，等我睡醒再给您找找。”山甲汤米打着哈欠回应。

    “我要说的是一件大事，比抓铁须虫的事更大，虽然抓铁须虫确实是一件大事。”族长解释道。

    “那就是---找一种蕴藏神奇力量的石头，不要骗我们了，根本没有这种东西。”另一族人嘀咕道。

    “汤米！汤姆！还有其他山甲，统统给我闭嘴。”见族人们拆自己的台，族长怒了，呵斥道。

    接着用头连续撞击尖音石，使得尖音石发出一种极其尖锐的声音，如同魔音灌耳。

    “敌袭？伙计们给我抄家伙，由敌来袭---”这一下，所有赤鳞山甲骤然惊醒，陷入另外一种乱局中。

    “混账！没有敌人来袭，都给我站住，然后闭嘴，乖乖趴好，小混蛋们。”山甲族长忍无可忍，大声咆哮起来。

    老族长一通发飙，山甲族人们才如同乖宝宝一般，安静地趴在地上，瞪大眼睛盯着自家族长。

    它们心里暗暗想到，族长肯定掉牙了，所以心情不好，千万不能招惹。

    对于它们的表现，山甲族长很满意：“都给听清楚了，从灰雾塔学院传来一个重要的消息，有一名伟大巫师要从守护兽群中挑选一兽，作为自己的第三宠。”

    “哇? 第三巫宠。”

    “挑选巫宠。”

    “谁说是巫宠? 肯定是魔宠。”

    “巫师从不挑选魔宠，肯定是巫宠。”

    山甲族长说话时停顿了一下? 下面立即展开了议论? 更多的是争执，有山甲为此争红了脸? 差点动手。

    紧接着又是一阵刺耳的声音，只见山甲族长又开始以头撞击尖音石? 撞得族人们纷纷求饶? 它才心满意足地罢头。

    “现在，我说，你们听，紧闭嘴巴? 除了本族长? 谁也不许张嘴。”山甲族长吹鼻子瞪眼，就差跳脚了。

    山甲们在思考族长掉了几颗牙齿的同时，紧紧地抿着嘴巴，努力不让自己发出声音。

    “之所以说第三宠，因为这名伟大的巫师有巫宠? 也有魔宠，都活得好好的? 还轮不到你们。

    巫宠是一阶生物，据小道消息? 魔宠近前也提升为了一阶生物，伟大的巫师还将一名雾之女培育成了一阶生物。

    你们肯会问：这名伟大的巫师是谁？

    他就是伟大的罗克巫师。”山甲族长说道。

    “罗---”有人试图出言? 立即被山甲族长打断。

    “闭嘴? 都不许张嘴? 听我来慢慢述说。

    没错，伟大的罗克巫师正是一名伟大的天才巫师，天才巫师当中的天才巫师，他还是传说中的巫师，有私人云船的巫师，总之，他就是一名与众不同的伟大巫师。

    此时此刻，他要招收一头宠物，暂且定义为‘第三宠’，他将赋予第三宠一项重要使命。

    你们肯定会问：谁能成为伟大巫师的第三宠？

    答案在你们中间，在所有守护兽群中，将从数万守护兽中诞生，稍微想想一下，这是多大的荣耀。”

    山甲族长豪情澎湃地说道，仿佛是一名在传教的圣徒。

    面对山甲族长殷勤的目光，山甲族员们眨巴眨巴眼睛，似乎在用眼睛回答它的话。

    “汤米，你想说什么，有没有很激动，想迫切地加入这场争夺中？”见没族人应和，山甲族长脸色微黑，直接点了某山甲的名。

    “排在巫宠魔宠后，会不会有些掉价？”汤米说了心里的想法。

    “混账，你给我闭嘴，汤姆你说。”山甲族长脸色一僵，指着另一个族人。

    “那么重要的使命，会不会不让睡觉？”汤姆担心地问道。

    “你们---气死我了。”山甲族长被气得咬了几口脚下的高石台，直到崩掉了一颗牙齿才冷静下来，看得下方的山甲们一阵心惊肉跳。

    族长意外地没有发飙，而是语重心长地解释起来：

    “仔细想想看，伟大的罗克巫师能培育出三头一阶生物，说明了什么？

    说明伟大的罗克巫师，肯定有能耐将第三宠培育成一阶生物，这是一个一步登天的机会。”

    “呀！”

    “呀！”

    “呀！”

    听到这话，山甲族们不由地瞪圆了眼睛，伸长了脖子，嘴里发出惊呼声音，久久没有平息。

    “族长您早这么说不就明白了。”汤米嘀咕道。

    “混蛋，我怎么知道，你们连这么简单的问题都想不明白。完了完了，伟大的巫师若考核你们的智慧，你们肯定会被淘汰的。”山甲族长直接骂道，下一秒变得颓丧起来。

    族人们太笨了，入选概率渺茫，数百年才出现一个机会，就要被它们错过了，怪自己平时太纵容它们了。

    对于罗克而言，只不过临时起意，需要这么一个替代品，守护到自己母亲身边，也作为传声筒。

    对于守护兽群们而言，就是天大的旨意，一条从数万守护兽中脱颖而出的辉煌之路，一条能勇登一阶的捷径，为此百死亦无悔。

    灰雾塔学院。

    “完了完了完了，我完了。”面对两名同族，莫迪娜哭丧着脸说道。

    “冷静点莫迪娜，到底出了什么事情？”芭芭拉忙问道。

    “罗克巫师交代我一个重要任务，我---办砸了。”莫迪娜丧气道。

    “怎么回事？你倒说啊。”芭芭拉心里一凛。

    “呜呜，罗克巫师让找一头合适的守护兽，接替洛根的工作，没想到它们误会了我的意思，可能是我没有表述清楚---”莫迪娜哭着解释道。。

    她做梦也没有想到，自己只是放出一条简单的讯息，就将数万守护兽群搅动了。

    不仅有雾狼一族，还有雾鸽一族，近处有澡泽黑鳄，远处有红冠秃鹫，体型大的有剑翅鲨，体型小的有迷醉蝶，都将派人赶到灰雾塔，参加第三宠的选拔大赛。

    一路明争暗斗肯定少不了，还有人提前给她送礼，听到这些消息后，她傻眼了。

    “哎，你低估了罗克巫师的影响力啊。”听完她的述说，芭芭拉叹息道，一语道出真谛。

