    房间狂风渐渐平静了下来，窗外淅淅沥沥的下着雨，空中偶尔闪过的闪电和轰隆隆作响的雷鸣，仿佛也在为逝去者哀悼。

    嘀嗒，嘀嗒。

    木屋很简陋，还在往下低着水。

    这个温馨的家仿佛也知道永远失去了它的女主人，似乎也在哭泣。

    婴儿的哭声逐渐平静了下来，似乎是哭累了，抱着白若生的手指沉沉的睡了过去。

    木屋还在往下嘀嗒嘀嗒的滴着水，白若生依旧将自己的脑袋埋在女人的黑发中，当再次抬起头的那一刻，那一双黑白分明的眼睛里却遍布了血丝，充斥着麻木。

    白若生抬起手，撩起徐茵的黑色长发，顺滑的长发如同水流一样从指间划过，一遍又一遍的梳理着，熟练到让人心疼，在女人生前，他就非常喜欢用手梳理徐茵的长发，而徐茵就会像是一头小猫一样躲在他怀里撒娇。

    可惜，从今以后再也听不到她悦耳的笑声了，感受不到她的温暖了……

    一想到这里，白若生的身体就止不住的微微颤栗，而抱着他手指的婴儿似乎感觉到了父亲的痛苦，隐隐有醒过来的征兆。

    “为什么……

    为什么当初我狠不下心……

    为什么要依着你要把孩子生下来……

    如果当初我心狠一点，就算你恨我，也要把孩子打掉的话，你的伤还可以延缓更久……

    是不是，你还会像以前那样，缩在我怀里撒娇……哪怕，只有一天……”白若生的双手紧紧攥起，指甲陷入肉里，鲜血顺着指缝滴落在女人的衣裙上，喃喃自语的说着，就像是一个疯子正在自言自语。

    其实无论是他自己还是旁观者小舞都很明白，他对徐茵的爱胜过爱自己，要他做徐茵不想做的时候，简直比杀了他还要难，明知道生下孩子后徐茵会死，白若生也同样尊敬了徐茵的选择。如今的后悔只是宣泄心中对自己的怨恨罢了。

    徐茵的心愿是为临死前能够给白若生留下一个血脉，而白若生却只是单纯的想和自己的妻子待在一起，可就是这样单纯的想法，在徐茵闭眼的那一刻就彻底失去了。

    小舞双膝跪地，为这个伟大的母亲致敬，世界上所有给予孩子生命的母亲都值得让人致敬，更何况是一个放弃了自己活下去的机会也要让孩子活下去的母亲。没有值不值得，只有应不应该。

    就在白若生陷入失去妻子的悲痛中时，小舞的心底一直存在的不安越来越浓郁，昏沉沉的空中一道闪电划过，紧接着一声通天彻地的雷鸣声响起，随着雷鸣声消失，一声接着一声的狼嚎响起。

    在那闪电划破天空时发出的亮光照射在木屋里时，小舞清清楚楚的看到了，两根银色的丝线纠缠在白若生和徐茵的身上，而徐茵身上的那根银色丝线已经断掉了，而白若生身上的那纠缠的细线正在一点点的勒紧。

    “这是……什么……”小舞的美眸眨了眨，再次看去时那些细丝仿佛从来都没有出现过一样，没有任何的痕迹证明那些细丝的存在。

    “错觉吗……”小舞蹙了蹙秀眉，就在小舞愣神的时候，木屋墙壁突然炸裂，无数的碎屑纷飞，一头全身银色毛发额头正中心有着一道半月色银色印记的巨狼从木屑当中走出。

    巨狼的身长足足有五米，高也有两米，双眼泛着淡淡的猩红，龇着牙朝着白若声发出威胁般的低吼。

    “小小的贪狼……”白若生埋在徐茵黑发中的脑袋抬起，满是血丝的眼睛里一道血色一闪而逝：“竟然也敢威胁我……”指间柔顺的黑发宛如流水般划过：“滚。”

    庞大的气场瞬间释放而出，直接将那一头贪狼碾压在地，随着白若生弹指间一道劲气直接轰在了贪狼的身上，直接将贪狼的身体顺着被贪狼轰出来的窟窿原路给轰出木屋外。

    “呵呵呵呵呵，果然不愧是白若生白尊者，人类中的至强者之一。”木屋外，一头头贪狼匍匐在地，仿佛臣子拜见皇帝一般，而在贪狼群最前面，站着一位银发银瞳看上去温文尔雅的中年男人。如果不是那些匍匐在地的贪狼，看上去就真的像是一个普通人。

    白若生温柔的将自己妻子放在了床上，婴儿也同样放在了徐茵的旁边，冰冷的目光顺着木屋上的窟窿注视木屋外那道在贪狼中宛如王者般的中年男子。

    “贪狼王。”白若生的眉头挑了挑，右手轻轻一握，一柄青色长剑出现在手中，剑尖直指贪狼王，语气宛如九幽寒潭般冷冽：“你想死？”

    两道视线在虚空中碰撞在一起，无形的威压让匍匐在地的贪狼们瑟瑟发抖。

    “哈哈哈哈哈，果然还是那个无所畏惧的白尊者！”贪狼王突然间就疯狂大笑了起来，将身上的儒雅的气质破坏殆尽，歪着头，嘴角上扬出一个狰狞的弧度，银瞳中爆发出凛冽的杀机：“身受重伤的你，实力不足巅峰时期的三分之一，居然还有勇气说出这句话？”

    “杀你，足够了。”白若生顺手挽了个剑花，青色剑气缭绕在剑刃之上，狂风吹起，白发舞动，气场全开，朝着贪狼王狠狠地碾压了过去。

    “那我就看看，你到底是从哪里来的底气！”贪狼王银色瞳孔中一抹猩红一闪而逝，血红色的气场带着强烈的血腥气狠狠的和白若生的青色气场碰撞在一起，随着一声沉闷的轰鸣声响起，白若生和贪狼王同时后退了两步。

    两人的视线在虚空中摩擦出一片火花，两人的身体同时消失又同时出现在了万米高空之中，相互碰撞发出刺耳的声响，每一次碰撞过后他们的身体就会同时消失又会同时出现在不同的地方。

    一连串震耳欲聋的碰撞声过后，一阵狂风携带着浓烈的血腥气从高空中直冲而下，压的那些匍匐在地瑟瑟发抖的贪狼们将身体压的更低了。

    狂风平息，两人的身体就像是凭空出现的一样重新回到了原本的位置。

    两道视线再次在虚空中碰撞，虚空一阵扭曲，一道宛如寒潭般凛冽，另一道则是带着疯狂的杀戮欲望。

