    ()    吕沁莲沒想到沈翔一见面就这么热情，把她搂得死死的，就要想要把她融入他的身体里面，感受到沈翔这股浓浓的思念，吕沁莲内心一阵感动，脸儿有些红润地娇嗔道：“小鬼，你可别忘记我身上那种体现。”

    当初沈翔和吕沁莲相处过一段时间，两人也发生过不少暧昧，都有些动情，只不过一旦动情，吕沁莲身上就会散发出一种很厉害的毒香，连沈翔的镇魔金身都无法抵挡，

    “我现在很厉害了，我不怕，再说了，莲姐你现在肯定可以掌控那些毒香。”沈翔笑嘻嘻地说道，此时还死死抱走吕沁莲那香软的娇躯，舍不得放开，看得小荔枝在一边暗暗皱眉，

    小荔枝之前就目睹沈翔和吕琦莲激吻，而现在吕琦莲的妹妹貌似也糟了沈翔的毒手，感情看起來竟然那么好，她和吕琦莲都不知道，

    “快放开。”吕沁莲低声娇啐着，捏了一下沈翔腰，让挣脱沈翔热情的拥抱，

    沈翔对着小荔枝嘻笑道：“小荔枝，你气sè不错呀，从那圣域回來，你进步了挺多嘛，我也很想你了。”

    说着，他就要把小荔枝搂到怀里，但小荔枝却很避开了，

    “小鬼，别闹了，快去见我姐姐吧，她可是经常在我勉强称赞你，而且你救她和小荔枝的事情我都听说了。”吕沁莲拉着沈翔的手，超前方那大殿走去，

    小荔枝走在前面，轻声问道：“你在那圣域里面呆了两百多年。”

    “是呀，我在那里收获很大。”

    沈翔答道，此时他握着吕沁莲那只柔嫩的玉手，轻轻揉捏着，吕沁莲沒觉得反感，像她这种浑身是毒的女人，只有沈翔的镇魔金身才能镇压得住，吕沁莲也知道这点，她虽然是妖，但化人之后有着人类的情感，她也需要男人，

    进入大殿，花帝吕琦莲就坐在上方的一张玉制大椅上，大殿里面只有她一个人，

    吕沁莲和沈翔手拉着手进來，看样子很亲密，吕琦莲见此，不由得皱起眉头，特别是看到沈翔轻轻揉着吕沁莲的玉手，她心中顿时暗骂起來，她沒想到沈翔这小坏蛋，竟然早就对她的妹妹下手了，她看见吕沁莲此时有些尴尬的模样，也看出吕沁莲沒有反感沈翔，

    吕沁莲看见姐姐的眼神不对，轻嗔了一声，甩开沈翔的手，然后站在小荔枝身边，和沈翔保持着距离，

    沈翔抬头看着坐在大殿上方的吕琦莲，她穿着华贵端庄的金sè衣袍，无形中释放出一股很强的威压，神情肃穆，充满威势，她的绝世容颜加上帝皇般的气势，越发有百花大帝的模样，

    “你去过镇魔神殿了。”吕琦莲问道，神殿护法被斩杀的事情，她已经听说了，

    “去过了，我打开了镇魔天尊遗留的那个东西，我大概已经知道他的下落。”沈翔拿出了那个玉箱子，放在大殿之中，

    吕琦莲离开那张椅子，一个闪身，就來到那玉箱子旁边，仔细看着箱子内部那些深奥古老的纹路，

    “那口黑棺里面，只有这个吗。”吕琦莲蹙眉看着，觉得有些失望，

    沈翔拿出了一座小塔，笑道：“还有这个，不过我不会给你的，我答应过帮你寻找镇魔天尊的下落，但沒答应过找到的宝物给你。”

    “沒有他的下落。”

    吕琦莲轻轻一叹，对于沈翔她无法发怒，沈翔三番两次拼命救她和小荔枝，她现在还沒有报恩呢，就算沈翔在她面前怎么放肆，她都狠不下心來对他发怒，

    小荔枝和吕沁莲此时也看着那个玉箱子，她们对阵法灵纹也算jīng通了，但却看不出那些灵纹是什么意思，她们和吕琦莲最亲近，她们都已经知道镇魔天尊就是她的父亲，

    “这你们就不懂了，上面的灵纹其实可以布置出一个传送阵，可以传送到一个天域，只是不知道那是一个怎么样的天域。”沈翔抚摸着上面那些灵纹，指着那些很小的古字说道：“我当年被那群王八蛋困在邪神殿里面时，那里就有邪帝留下來的玉箱子，也是指向一个天域，那个天域名叫天邪之域。”

    沈翔说道：“天域里面有多可怕，你们应该都知道，就拿那个圣域來说，最中间的区域，比你们想象中可怕得多。”

    小荔枝说道：“现在就有两个天域对帝天敞开大门，开始拉拢一些大势力，其中火神殿、天剑城、神匠山庄这些都投靠过去，我们也得到邀请，只不过我们拒绝了，不知道镇魔天尊会不会在那两个天域里面。”

    “线索我已经找到了，花大帝，现在该轮到你履行承诺了吧。”沈翔说道：“这玉箱子就留给你，要不要去那个天域寻找镇魔天尊，你自己看着办吧。”

    吕琦莲拿出一个储物袋，说道：“这是我当初承诺过，要给你的仙级药材，主要是仙级一品和二品的羽仙丹。”

    沈翔从圣域回來，就带有一大堆仙三品的羽仙丹和仙三品的碧源丹，不过既然是对方赠送，沈翔只有笑纳了，

    “对了，吕nǎinǎi在什么地方，你们两姐妹知道吗。”沈翔问道，

    “不知道，我和她的约定一到，她自己就离开了，我也很想找到她。”吕琦莲无奈地摇了摇头：“我觉得她应该要对镇魔神殿的一些高层动手。”

    “那生杀之术呢，现在可以告诉我了吧。”沈翔急忙问道，天地杀伐术，他只差这一样了，

    吕沁莲听到后，有些惊讶：“姐，你要把生杀之术传给他。”

    吕琦莲点了点头：“这是我和他的约定，而且他也很适合学习。”

    “小鬼，你的邪龙葬地整天被人攻击，你就不急着回去看看吗。”吕沁莲对沈翔笑了笑，好像在提前恭喜他得到生杀之术，

    “我当然会回去，到时候我会让那群家伙好看的。”沈翔握着拳头，满脸恨意，

    吕沁莲她们三女还是头一次看见沈翔这样模样，不过她们可以确定，进攻过邪龙葬地的那些大势力，准备要倒霉了，

    “跟我來，我把生杀之术传给你。”吕琦莲收起那玉箱子，对沈翔轻喊了一声，