    碧桃和铃兰也看到了。

    两个丫头从没有看过这么多的钱物，双双吓得瞪大双眼，“姑娘……”

    她家姑娘是发大财了吗？

    五姑娘当初出嫁，陪嫁只有三千两一家铺子，五十抬的妆装。

    别的姑娘陪嫁，是她们姑娘的两倍。

    五姑娘被休后，那些嫁妆全都被大太太收回了。

    后来跟钱家打官司，钱家赔的钱，也全被大太太拿走了。

    姑娘除了多了一个被休过的名声之外，什么也没有得到。

    而大太太，却白白多了九千两的银子。

    外人却在传说，赵家赔的钱，进了姑娘的兜里，姑娘因祸得福。

    还有酸人说，赵五姑娘再嫁几个，再叫男人赔个几次，就能成县城首富。

    这些话，她们侍女听着了，没敢跟五姑娘说，五姑娘的病刚好点，再受一点刺激再去跳水可怎么办？

    赵五姑娘盒了铜盒盖子，对侍女铃兰和碧桃说道，“从这里到老宅有十里路，老太太一路颠簸一定辛苦，下了车后，你们得马上准备床铺让老太太休息着。”

    两个侍女对福视一眼，一起说道，“放心吧，姑娘，我们会安排好的。”

    老太太将这么多的财物给了她们姑娘，就算姑娘不吩咐，她们也会将老太太照顾好。

    赵五姑娘看着赵老太太，心里唏嘘感慨，家里人为了寻找老太太失踪的五万两银子，勾心斗角，一个个你算计我，我算计你。

    全家吵得不可开交，连出嫁几十年的姑姑也跑回来哄着老太太问银子在哪儿。

    老太太时而说有银子，时而说没有。

    事情过了几个月了，大家都没有找到银子，他们都以为是老太太糊涂了，记错了，原本就没有银子存在。

    但谁也没想到的是，老太太将银子给了她。

    那些人冷落她和老太太，那就让他们嫉妒后悔去吧。

    .

    十里的路，很快就走到了。

    车马在一处老旧的宅子前停下了。

    宅子建在一处依河而伴的村子最东头。

    守门的两个仆人早得到了消息，将宅里宅外清扫干净，开了大门相迎。

    李玉竹走下马车，打量着四周，发现这里是一处宁静的村子，离着县城近，依山傍水的，十分适合养身居住。

    李玉竹和柴大嫂陪着赵五姑娘将老太太安顿好，她又给赵五姑娘开了些，便离开了这里。

    在回城的路上，李玉竹正挑着帘子往外风景时，被路过的一辆骡子中的人喊住了，“李三姑娘，是李三姑娘吗？”

    声音很耳熟，李玉竹定睛看去，发现喊她的是县令府的小妾庆姨娘。

    庆姨娘朝李玉竹点头，笑着道，“呀，真的是李三姑娘呢。”

    她微笑着走下骡子车。

    李玉竹只好也走下骡子车。

    “你怎么在这儿？你这是要去哪儿？”李玉竹看了眼骡子，笑着问她。

    车帘子被人挑着，李玉竹看到，里面还坐着庆姨娘身边的那个小丫头。

    除了这个小丫头，车里还放着几个大大不小的包裹。

    “我找过大人了，大人同意放我走，我现在是自由身的人。”庆姨娘微笑道。

    说着话时，庆姨娘的脸上满是喜悦的表情。

    自由身？

    李玉竹很惊讶。

    她打量着庆姨娘，可不是么，庆姨娘今天的打扮十分的朴素，头上只戴着一只银发钗，耳朵上也只是一对极小的银耳环。

    她以为在县令府时，虽然也打扮朴素，但必竟是县令的女人，太寒酸的话，等于丢县令的脸，打扮虽然不华丽，但衣裳和首饰都是昂贵的。

    现在的打扮，也就比一半的市井女人打扮得要得体些，还不如赵家的管事娘子们打扮得阔气。

    “你为什么要走？大人和夫人对你不好吗？”李玉竹问道。

    在这个时期，穷苦人家的女子，想嫁个富人嫁不到，便去做人的妾。

    比如那个一心想上位的钱四娘子月氏。

    庆姨娘摇摇头，“并不是，是我自己想离开，我不想给人做妾，我想过一夫一妻的生活。夫人和大人对我很好，我离开时，夫人送了我一些银钱做嫁妆，又让我将梨儿和以前的衣物首饰全带出来，还送了我一架骡子车。”

    原来如此，这位庆姨娘倒是想得开。

    “李三姑娘，我娘家姓庆，小名叫英子，你叫我娘庆娘子或英娘吧，别叫庆姨娘了，我不是姨娘了。”庆姨娘又说道。

    李玉竹说道，“好，庆娘子。”她又说道，“对了，你如今打算去哪儿？你只带着个小丫头，还带着这许多的行李，不怕不安全么？”

    庆姨娘微笑道，“我去找我一房远亲，就住在前方不远的村子里，我临走时大人还写了封手函给我，叫我去了那里就给当地的亭长或里正看，说是不会被人欺负轻视，”

    县令安排得到是周到。

    这庆姨娘只要不离开青阳县，就会受到县令保护。

    好歹相处，县令倒是个记情份的人。

    “这样的话，我便放心好，庆娘子，保重啊。”李玉竹握了握她的手。

    庆娘子朝李玉竹挥挥手，坐进了骡子车，她抖了抖缰绳，骡子又往前走去。

    目送她走远，李玉竹这才坐进了马车。

    柴大嫂说道，“这是县令大人身边的小妾庆姨娘？”

    李玉竹说道，“她已经不是姨娘了，她是庆娘子。”

    柴大嫂失笑道，“是呢，是庆娘子，不过她倒是想得开，县令的小妾都不做，居然要去乡下生活。”

    李玉竹道，“人各有志吧，我想，她这么做，没准会找到幸福也说不准呢，不是有句话说，不做高门妾，宁做寒门妻么，高门里的规矩多，爱自由的人，是住不习惯的。”

    柴大嫂说道，“庆姨娘的做法叫人敬佩，哪像那个钱家的月氏！”

    她到钱四娘子月氏，柴大嫂鄙夷一笑。

    李玉竹笑道，“她这会儿估计会后悔得找后悔药吃。”

    “可惜世了没有后悔药，让她后悔到死吧！”柴大嫂哈哈一声冷笑，“害得五表妹被人嘲笑，我可不会同情她，活该！”

    李玉竹也不同意，她确实活该。

    .

    李玉竹和柴大嫂回到城里，小伙计才将马车停好，李玉竹还没有走下车呢，站在李家兄妹铺子前的李立行，朝他们的马车飞快跑来。

    “李玉竹，你怎么去了这么久？我等得快急死了，你快下来，快点快点！”李立行在车外，急得直跳脚。

    李玉竹好笑道，“怎么啦这是？你怎么急成这样了？”

    柴大嫂先走下马车，挑了帘子来扶李玉竹，她给李立行解释道，“哦，我们送我表妹一直送到了十里外的村里，这才去得久了些。”

    李立竹道，“我娘病了，一直吐得厉害，李玉竹你跟我回去瞧瞧。”

    李玉竹脸色微变，“吐了？吃了什么没有？可有着凉？”

    李立行急得直甩袖子，“我哪儿知道？反正就是吐，脸色死白死白的，我爹吓得不行，催着我来找你，我是骑马来的，我耳朵都被风吹红了。”

    “你娘吐得脸色都变了，你耳朵冻下怎么啦？你个只知抱怨的不孝子！”李兴安叉着腰，朝他冷喝。

    李立行嘟囔着，“我没有抱怨啊，我只是说，我来得快，没有坐马车而是骑马。”

    李玉竹说道，“那事不宜迟，我去看看县令夫人。”但没一会儿，她傻眼了，她不会骑马！

    坐车去又太慢。

    穆元修将李立行的马儿牵过来，伸手将李玉竹拉上马背，“坐好。”

    不等李兴安抱怨，在李立行的傻眼中，穆元修已经骑马带着李玉竹跑远了。

    李立行跺脚，“穆元修，你骑走我的马，我怎么回去？”

    柴大嫂家的小厮，还没有将马车架子卸下来，柴大嫂说道，“别慌别慌，就坐我这马车吧，你们将骡子车拉出来又怪慢的，我这车的架子都是现成的。”

    “多谢柴大嫂。”李兴安将李立行推进了马车，赶着马车匆匆追穆元修和李玉竹去了。

    .

    李玉竹和穆元修到了县令府，马儿才停下，李玉竹就匆匆跑进后宅县令夫人的正屋。

    她看到，卧房里，县令夫人睡在榻上，神情倦怠。

    县令正急得团团转呢。

    但县令夫人却不以为然怪着他，“我没事儿，你急什么呢？”

    “还不急？你刚才吃的鱼丸子全吐了，这脸都吐白了。”县令急得跺脚。

    李玉竹匆匆打了声招呼，来不及询问，马上走上前给县令夫人把起脉来，没一会儿，她惊喜说道，“夫人不是病了，而是有喜了。”

