
第249章　蓝河在行动！（求订阅，求推荐）　　“真的是他啊~”陈果越快越想，心里越想越慌。　　许博远这边刚刚找到位置，毕竟是来偷情报的还是有点做贼心虚的感觉。结果就在这时，一个电话响起，这可吧他下了一跳。　　手忙脚乱的接起电话，电话的另一头就传来系舟的声音：“蓝河，你人呢？队长正找你呢！”　　“我昨天不是和你说了，我今天要出差吗？”蓝河急切的说道。　　“不是吧，你真去兴欣见君莫笑啊？你是我们蓝溪阁的会长啊！你怎么能被人家钩钩手指就过去了呢？”系舟无语的说道。　　系舟的话吧他吓了一下，他还当心身边会有人出现听到电话声音，在却认过四周无人后说道：“系舟，我跟你说啊。是这样，为什么我们派去兴欣公会的卧底会被人家那么轻易就被发现？就是因为伪装的不够好知道吗？你们伪装的不够好，所以我是没哟办法。我才亲自深入敌后。我来看看这个兴欣公会到底是一个什么情况？有多少会员，有多少教练，幕后的老板倒是是谁。这些你们能弄清楚吗？你们弄不清楚啊？所以没事不要烦我，我要是查到什么情况，我会亲自向队长汇报的好吧？挂了。”说着蓝河就挂段了电话。（还是打蓝河顺手。嘿嘿！以后不管是许博远还是蓝河大号蓝桥春雪，二哈这都称呼蓝河怎么样？）　　这边蓝河刚刚挂断电话，陈果这边就在盘算着要报警了。想着就准备报警。　　而就在这时，蓝河也想去别的地方看一看，毕竟第一层有一间单独的房间很奇怪。而且上面还挂着没有猛兽的牌子。　　所以蓝河打算进去看看，说不定哪里就是兴欣的会议室。所以蓝河假惺惺的说道：“这什么电脑啊？又死机了？烦死了诶！换电脑了，换电脑了。什么啊这是......”　　“喂！你好我想......”这边陈果刚刚打通电话。　　蓝河就拍了拍她的后背，这一下，吓的陈果直接跳起来。这一跳吧蓝河都看懵了。　　蓝河看老板一脸麻木的转身说来，虽然对老板的表现有点莫名其妙，但还是说道：“我刚才吆喝了半天，死机啦，给我换一台机器呗？”　　这一次陈果几乎是和蓝河面对面，她再次偷偷看了看电脑屏幕，又看了看眼前的蓝河，对心中的猜想越发确认。　　“换啊。”说着陈果就准备给蓝河换机器。　　“等会儿，等会儿。你们那个房间是干什么的啊？”蓝河指了指小云母的专用房问道。　　陈果咽了咽唾沫说道：“那个啊~那个是包间......”　　因为云母被唐银和叶修一起带出去晒太阳了，所以现在云母的房间也没人。　　“哦，能玩吗？”蓝河问道，决定进去看看。　　“能啊~”陈果怯怯的说道。　　“哦，那换呗。”　　“你直接过去就行！”　　“哦，好！”说着蓝河就走开了。　　就在陈果觉的逃过一节，拿起手机准备先将匪徒的通缉页面先关掉，就在这时蓝河忽然转身说道：“对了，不要过来打扰我啊。”　　这一句话吧陈果吓得都不敢动了，有点僵硬的回头，发现蓝河看向她并向她走来。　　陈果还以为蓝河是看到电脑上的通缉头像了，要杀人没口。她现在这个位置又拿不到柜台下面的钢管。已经还怕到紧闭双眼了。　　结果对面传来一句话：“职业战队经理人？你要考这个啊？”蓝河拿着陈果刚刚看的书问道，他记得他刚刚进来就老板要考试来着。　　“嗯.....”陈果有点懵的点点头。　　“这个我考过的呀，很简单的，我跟你讲啊。”说着蓝河就直接坐到来陈果的身边，他神情有点兴奋，毕竟这时他喜爱的事业和事物，现在忽然看到一位似乎也想朝这边发展的人。难免就忍不住想多聊一会。　　“你只要把所有的考纲，从头到尾背熟了。然后在把行业分析表多看几遍。你闭这眼睛都可以过的。”蓝河说道。　　这话说道陈果有点内伤，就连眼前这个“通缉犯”都考过了，自己现在却一点苗头都没哟。现在的通缉犯智商都这么高的吗？　　而蓝河没有理会陈果的异常继续有些开心的说道：“嘿嘿，我们现在这个电竞行业都已经这么火了吗？连你这么一个吧台小妹现在都要加入我们大荣耀了。”蓝河是真心为自己所在在事业感觉到骄傲。　　陈果这边呢？那里有心情理会蓝河说什么，现在只是迎合性的点点头，笑一笑。并且身体挡住还没关掉的电脑屏幕。　　“行！加油！你一定可以的！”蓝河说着鼓励了一下陈果，就拿着背包向云母的房间走去。　　而蓝河一走陈果这才放松下来：“不行，不行。我要先找小银和叶修。”说着拿起不知道什么时候挂断的手机。一个电话就打出去。　　“喂，小银。我给你说啊！我们现在网吧来了一个特别奇怪的人......”　　陈果那边在和唐银他们练习，蓝河已经进入道云母的房间。这里也唐银他们现在玩游戏的地方。所以说这里是兴欣的总部也不为过。　　蓝河已经来，入眼就是一个巨大的猫爬架。旁边还有一个猫窝，主动猫砂盆。和一些逗猫玩具。墙上还有一下云母的照片。　　“这就是猛兽？”蓝河看这照片中萌到犯规的小云母，他觉得取写那个牌子的人是不是对猛兽有什么误解？　　但当他视线在次往后后一看，就是一个黑板，而黑板的旁边还有一个现在各大公会都十分想要的兴欣公会叶秋他们的时间计划表。　　而黑板上还有唐银他们打千波湖副本的一部打法分析。　　“果然是要将战队啊，人员名单。时间计划表还有之前的守护里地图，三维模型以及模拟图。”　　看到这个守护之力马上的打法和分析，蓝河哪里还看不出，君莫笑他们早就就知道公会里的都是卧底了。　　“居然那我们当苦力用！我先给你拍下来回去我好好研究！走你！”蓝河说着就拿出了手机。对着对方就是一阵狂拍。　　而于此同时，他听到了一声锁门的声音......　　————————————　　今天的第四更！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646467"  chaptername="第两百四十七章  蓝河在行动！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
