    订好路线后，接下来几天队伍就开始往西北路线走，对于突然改变线路队伍里其他兽人到没什么意见，反正都是来找事的，去哪儿找事不一样？

    但巴格这个外来的家伙就稍稍有些纠结了，自己原本计划是先想去奥格城这个北方兽族最伟大的城市去见识一下的，那里是北方兽族的贸易中心，听说会有很多各部族的军需官来这里挑选合适的战士，南方来的冒险者大多第一站都是走这里的.....

    可如今这个小白菜部落选择的路线居然是走卡瑟平原的，这和他预期的目的地显然不太一样，但是他又舍不得离开这个队伍.....

    原因无他，主要是在这队伍里的日子过得实在太舒心了，尤其是在经历过三个月风霜之后，他越发明白在北漂的日子里能吃饱是一件多么难得的事....

    这几天，天天晚上有魔兽肉吃，早上和中午也都有质量和味道都极好的农作物和水果，晚上的时候还被分配了一条不知道什么毛做得棉毯，那睡得一个暖和呀....

    感觉好像比曾经待家里活得还要滋润，具体有多滋润看看托米就知道了，才几天这家伙毛发就被养得油光水滑....他估摸着如果自己要走，这家伙都不一定愿意跟着自己.....

    毕竟这种天天能吃魔兽肉的待遇，估计托米出生到现在也是头一回.....

    可关键留下来以什么名义呢？

    自己只是一个过客，又不是人家部落的，总不能一直在人家队伍里蹭吃蹭喝呀，等人家到达目的地后，自己难道还能一直死赖着不走？

    要不......要干脆去申请一个雇佣关系？

    想了半天后巴格有些犹豫的想到.....

    反正到了北方这边，他们这些南方兽人多半都要选择一个势力加盟的，性质也是一样，眼前这个部落虽然没听过名字，但一看就很有前途.....

    想到此他不再耽搁，起身便准备去找雷利商量一下，看看能不能申请一下....

    结果刚走出帐篷没几步，他便看到从主帐篷里走出来的老约瑟，于是赶紧行了一礼道：“约瑟大人.....”

    他对约瑟其实不是很熟，只是看着周围人都那么叫他，所以也跟着有样学样罢了....

    听雷利说这叫约瑟的高大兽人是部队里的军需官，主要负责后勤这一块！

    对于这一点老巴格心中不仅还是有些疑惑，因为对方给他的感觉应该是精英种的兽人才对，虽然自己没见过对方这种绿色的品种，但从对方精悍的肌肉以及不弱的气场来看，绝对不逊色那些有王族血统的兽人....

    这么一个优秀的存在去当一个军需官而不是一个荣耀战士让他感觉有些浪费....

    老约瑟此时正心事重重，见对方行礼他只是微微点头，并不打算搭理，但下一秒他突然想到什么般又停下了准备离开的脚步。

    他之所以心事重重是因为艾莉丝和肝帝的关系，明显自己更像个外人，而且对方似乎察觉到了自己想要插手军权的想法。

    的确，他这次主动自荐参加远征，除了是想第一时间接受新地盘的政权外，也是有一些插足军队的想法....

    不说拿到军权，至少要给部落里这些高级将领一个认可自己的形象，但显然这些天这方面进展得并不顺利。

    这群兽人讲究强者为尊，虽然表面上很尊重自己这个政务官，但他很明显察觉到，这些家伙从骨子里更加倾向肝帝和艾莉丝....

    尤其是艾莉丝，靠着出色的战斗力和手腕很快就折服了雷利这些部落老将，现今军队里她几乎说一不二，而代表他们团队最高战力的肝帝似乎也更喜欢和艾莉丝接触，这让他颇有种孤立无援的感觉....

    倒不是他野心真的就很大非要和艾莉丝争，主要是团伙里的老大小白菜一看就是很不靠谱的样子，而手底下艾莉丝又偏偏是个手腕极强的人物，这要是艾莉丝野心大一些，小白菜拿什么压得住人家？

    一旦有一天艾莉丝势力过于膨胀了，他觉得对于整个团伙似乎并不是好事，他觉得自己至少得起一个制衡的作用.....

    正苦恼间，望着这个才刚加入部队的年轻小伙子他突然有了一丝灵感....

    于是停下脚步温和笑道：“我记得你叫巴格是吧？怎么这么晚了还不睡？明天就要进入黑水河地域了，可得早起呀.....”

    巴格一愣，虽然对方是一个军需官，但地位很明显比较高，好像和那个艾莉丝大人都是平起平坐的，这样一个人物还记得自己的名字让他颇为意外了一下，心中顿时也升起了一丝好感，随即扣了扣脑袋笑道：“我....我想找雷利，请他帮个忙.....”

    “帮忙？”老约瑟心中一动，随即笑道：“这么晚了雷利应该都睡了.....要不你跟我说说是什么事，或许我能帮上忙呢？”

    “这.....”见对方态度如此亲和，巴格心中好感更生，于是便将自己的想法说了一下....

    “你想申请雇佣关系？”老约瑟摸了摸下巴，眼中若有所思，随即道：“这样，我去帮你给艾莉丝大人提一下，尽量给你弄一份好合同....”

    巴格一听，顿时激动了起来，连忙露出一脸感激之色道：“那.....那实在太感谢您了，约瑟大人！！”

    望着对方那真挚的感激表情，约瑟顿时发现了一跳崭新的大道。

    是呀.....既然部落里的老人已经被艾莉丝掌控住了，自己为什么不从新人着手呢？

    这次来北方不就是扩充势力的吗？

    一想到此老约瑟顿时心情宽松了不少，脸上的笑容也更甚了起来，笑道：“没事，顺带的事，你先回帐篷里睡吧，明天等我消息.....”

    “是！”巴格激动得回应道：“实在非常感谢，约瑟大人！”

    老约瑟摆了摆手，示意他回去，自己则理好了思路打算找艾莉丝谈一谈.....

    ----------------------------------------

    “马上就要进入卡瑟平原了，我觉得咱们应该建立一套完整的军功制度....”老约瑟刚一回来见到艾莉丝便提议道：“无论是激励战士们的热情还是吸引新来的人加入我觉得都是很有必要的.....”

    对于去而复返的老约瑟，艾莉丝稍稍诧异了一下，但一听对方的建议，顿时点了点头：“这倒是很有必要....”

    “我这些天也没事做，不如交给我来做？”约瑟笑道。

    艾莉丝微微眯眼，但却没有拒绝，对方好歹是个股东，而且本来就是小白菜请来做管理的，不可能一直压着他什么事儿都不做....

    “那便麻烦您了.....”

    “不麻烦、不麻烦.....”约瑟搓着手笑道，正准备离开，突然又仿若想起什么一般回头道：“对了，刚才出门遇到那个雷霆部落的小伙子，他想和我们签一个雇佣合同，要不我正好借着这个军功制度给他立一份合同？”

    艾莉丝闻言瞳孔微微一缩，顿时一下明白对方是想干什么了.....

    不由暗道：这老家伙，倒是个比较麻烦的角色呀.....

