    张心澜对外宣布的说法是，《淋雨一直走》翻唱版本会在晚上8点正式发布，但实际上下午2点的时候，张心澜这边已经将音乐上传到了音乐平台的曲库里。

    音乐平台负责与张心澜这边对接的负责人叫做大山，名字是个艺名，但是此人的工作能力非常强。当初张心澜沉寂之后，想要重新回到乐坛，在所有人都不看好她的情况下，就是大山最先接触了张心澜，邀请张心澜入驻这个音乐平台。

    这个事情在当时还成了平台内部对手打击大山的一个点，觉得大山用那么好的合同签了一个注定会扑的过气歌手，这是对平台的不负责，也是大山工作能力有所欠缺的表现。

    但是结果，对手被啪啪打脸，张心澜通过一档音乐综艺彻底翻红，后来又陆续推出了好几首大火的新歌，新专辑大卖，音乐平台也跟着她大赚了一笔名气和流量。

    大山也因此从一个小小的职员一跃而起，成为了部门经理，手中权力扩大了许多，接触到的歌手艺人也跟着多了起来，但是他始终牢记他的今天都是谁赋予的，对张心澜这边一直都非常尽心尽力。

    所以，当张心澜透露出翻唱《淋雨一直走》的消息之后，大山就将这首歌的所有版本连同林泛的来龙去脉，都翻了出来。

    然后大山就拍桌子决定，一定要好好为张心澜的版本打榜！推荐位、渠道、宣传、联动……全部都不能少！因为，大山在听到这首歌的第一时间，就凭借着他敏锐的直觉发现，这首歌一定会成为张心澜的又一代表作！

    无可取代的那种！

    下午2点，助手告诉大山，张心澜版本的音源文件已经发送过来，大山就立刻放下了自己手中的工作，从后台点开音源，先自己在办公室里听一遍，以便于调整一下宣传方案的细节部分，让宣传效果达到最优。

    几分钟后，大山面带兴奋地打开办公室的们，对着部门员工们大声说道：“动起来！都动起来！再检查一遍张心澜新歌宣传方案还有什么疏漏没有！跟技术部那边也要对接好，随时反馈数据！还有外联是谁负责的？有没有什么困难？我告诉你们，做好这个事情，咱们这个月的奖金就有着落了！”

    能够激励员工的，除了奖金，那就只有双倍奖金了！大山这句话一出来，工作人员都不由得精神一震，应了一声，纷纷投入到更加热情的工作当中。

    ……

    晚上8点整，音乐平台的首页头部banner上的中心推荐位原本的广告被撤下，换成了张心澜《淋雨一直走》的推荐。

    同时，与音乐平台有关联的渠道也换上了张心澜版本的推荐，很多乐评人也纷纷发表乐评文章，向粉丝和大众们进行安利。

    【周新：张心澜是我最喜欢的女歌手之一。虽然她经历了人生低谷，但是不怕重头再来，淋雨一直走，是道阳光就该暖和。人都应该有梦，有梦就别怕痛，应该就是张心澜这些年的一个总结与升华。推荐给你们张心澜版本《淋雨一直走》。】

    【音乐无垠：我希望《淋雨一直走》这首歌能让正在努力的人听到，成为其前进的动力。雷声揭开序幕，大雨划破天际，张心澜清新透亮同时坚定如铁的嗓音，如一道暖阳为阴冷的雨天带来了光明的希望，给人以继续向前的勇气和动力。】

    【心灵之声：因为一些众所周知的原因，张心澜的事业经历了很长时间的低潮，如歌词中提到的“有雷声在轰不停，雨泼进眼里看不清，谁急速狂飙。溅我一身的泥泞”，就算面对困难也不害怕退缩，化挫折为力量，重新出发。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。】

    ……

    大山一直盯着后台数据，从8点整张心澜版本的《淋雨一直走》发布出来的那一刻起，试听数据和下载数据就一直飞快地往上涨！

    特别是8点到9点的这一个小时里，下载数据一直都是高于试听数据的！直到一个小时以后，下载数据才慢慢降下来，跟试听数据拉近了差距。

    这说明很多人甚至都没有试听一下，就直接下载了这首歌！大山知道，这些人一部分是因为信任张心澜，是张心澜的粉丝，只要是张心澜的歌曲他们都愿为之买单，哪怕只是一个翻唱版本。

    而另外一部分则是这首歌本身带来的流量。要知道，林泛版本的《淋雨一直走》的热度可还没有下去呢！这首歌还一直挂在天籁音乐平台的原创榜单上，牢牢占据着第一的位置！

    《淋雨一直走》，试听1398709，下载1387905。

    大山看着后台数据显示，乐得合不拢嘴！张心澜的歌曲成绩一直都很好，在音乐平台一直处于头部歌手的位置，是平台非常重视的合作伙伴。但是像现在这样，两个小时就能够拿下这么好的成绩，这种情况放在张心澜身上也是很少见的！

    仅仅2个小时，张心澜版本的《淋雨一直走》付费下载数据就已经接近了140万，近乎1比1 的试听下载比，这样的好成绩，已经多年未在音乐界出现过了，如果真要说有，那么那些流量爱豆们的粉丝疯狂打投的数据可以压过这个数据，但是所有音乐圈的人都清楚，这样的爱豆只是个笑话。

    不出圈，永远成不了气候！

    你的下载数据过亿又如何？圈外的人没听过，没有传唱度，就成不了金曲。

    如今张心澜的数据看似才百万多，但是这可是实打实的下载量，一个ID下载一次，不是那种一个粉丝下载成千上万，甚至于上十万的荒唐数据。这怎么能够让大山不乐歪了嘴呢！更别说，歌曲评论里的热闹场景了！

    【熬过去就好了：我从很早以前就喜欢张心澜，事实证明我喜欢的人也非常优秀！《淋雨一直走》是一首很励志的歌曲，歌如其人，人是那么励志，歌曲那么励志。我们追梦就应如此，淋雨一直走，命运如何无人知晓，所以更应去拼一把！】

    【过气小仙女：我直接听哭了！这首歌也太好哭了吧！追梦就不要怕痛，要有过五关斩六将的勇敢，更要有越是难追越要追的志气！】

    【我只是笨而已：从隔壁泛泛那里过来的，因为喜欢泛泛的歌特意来听这个版本，没有想到一听之下就彻底被张心澜给征服了！这首歌真的是为她而生的！】

    ……

    张心澜版本《淋雨一直走》，大火！

