    第二天一早，秦淮用同样的借口溜了出来。

    嘴里叼着包子到网吧一看，很意外，居然有七个人还坚持在岗位上没有下线。

    脸上不仅一点困意都没有，眼里还闪烁着一种亢奋。

    更意外的是，屠彪居然在这七个人里。

    秦淮在屠彪旁边的位子上坐下，一边吃着包子一边问他：“你们这是什么情况？废寝忘食？不用这么玩命吧？”

    屠彪兴奋的搓搓手，“大哥，你不知道，从昨天下午到现在，我卖出去了二十三个外挂！”

    秦淮就乐：“才二十三块钱，付完网费也没剩多少了吧，至于这么高兴？”

    屠彪一脸憧憬，“别看现在只有二十三块，这只是开始，我相信，三天免费试用期后，生意肯定会越来越好。”

    还有一点他没说，这二十三块钱对他的意义不一样。

    这是他第一次体验到从网上赚钱的快感，无异于给他打开了一扇新的大门。

    秦淮制作外挂的全过程他都在，不到一天的时间，就把那什么外挂制作出来了。

    成本可以说，几乎没有。

    他从来没有想到过，原来，钱还可以这么赚的，可以赚的这么容易的。

    思想的巨变！

    观念的更新！

    赵鑫走过来，先看了屠彪一眼，冲着秦淮邀功：“大哥，我一晚上卖了五十八个外挂！”

    其他人也不甘示弱：“我卖了四十一个！”

    “我卖了二十九个！”

    “我卖了七十九个！”

    秦淮笑着连连点头，鼓励了一句：“不错不错，再接再厉。”

    这七个人最多的卖出去八十二个，最少的是屠彪，二十三个。

    一共加起来不到四百块，不过，就像屠彪刚才说的那样，这是好的开始。

    没一会儿，剩下五个人也来了，和秦淮打了声招呼，开了机子马上就开始了今日份的奋斗。

    秦淮也开始奋斗，他今天得把【萌宠时代】的外挂制作出来。

    这是一款回合制游戏，画面比【盛世】精致了一点，玩法稍微创新了，漏洞还是很大，外挂难度和【盛世】差不了多少。

    一天的时间，搞定。

    十二个人又有了新的动力，干劲更足了。

    秦淮暂时不打算再做其他的了，市面上的其他游戏和这两款游戏相比，人气差的不是一点半点，能把这两款游戏的羊毛薅到位，启动资金应该足够了。

    叮嘱了一句让他们注意休息，秦淮开开心心的回家了。

    舒坦，他的主要工作到这里已经完成了，剩下的……

    坐等收钱就好了。

    第二天，捷报传来，外挂总销售1328

    第三天，2751

    第四天，6816

    第五天，11264

    第六天，17598

    短短六天时间，秦淮小八万到手，屠彪一伙人并不眼红，他们清楚的很，没有秦淮制作的外挂，他们一毛钱都赚不到。

    十二个人里销售情况最好的是一个叫王明的人，已经两千多块到手。

    这才六天，算起来一个月就能上万快。

    到了下个月，这一万就是底子，那得有多少？

    不敢想！

    半年一辆车，稳了！

    其他人被刺激得嗷嗷叫，恨不得二十四小时不下线。

    形势一片大好。

    ……

    他们这高兴，有人不乐意了。

    市场上的外挂并不只秦淮一个人在做，早在电脑游戏刚刚出来没多久，就有人盯上这块蛋糕。

    有一定的技术，单独做游戏各方面条件又达不到，那就趴在别人的游戏上吸点血。

    钻空子，闷声发大财。

    车逸和郭瑞就是其中两条大蚂蟥，两人上大学的时候同一个寝室，关系很好，还没毕业他们就已经开始靠外挂赚钱了。

    不过，那时候单机游戏居多，线上付费都没有，卖外挂还得亲自上门推销，就只能赚点生活费。

    两人毕业后，没有找到理想的工作，正好那段时间出来不少网络游戏，两人一合计，何不干脆重操旧业？

    于是，两人开始了真正的合作，车逸主要负责写代码，郭瑞主要负责销售，收益五五分账。

    前几个月挺艰难的，只是勉强维持生活。

    后来，随着网游的不断发展、线上支付体系的建立、他们自身技术和销售水平的提高，短短三年时间，靠着卖外挂，如今他们已经在本市拥有了属于自己的房子，自己的车，全款。

    他们目前的主要营收就在【盛世】的外挂上，加上其他游戏，月收益超过五十万。

    在秦淮的外挂出来之前，他们的外挂是市场上卖的最好的。

    但秦淮的外挂出来之后，不是了。

    人比人得死，货比货得扔。

    他们的外挂卖八块一个月，秦淮的外挂卖五块，而且还比他们的外挂功能更全，稳定性更强。

    短短几天时间，他们的外挂口碑就急转直下，更严重的是销售量，新增用户已经被冲击的寥寥无几。

    更有不少已经购买外挂的人来询问，是否可以退货。

    钱他们可以死撑着不退，问题是，到下个月会还会有多少人继续用他们的外挂？

    这是玩球的节奏！

    郭瑞急得团团转，“阿逸，现在怎么办？再这样下去，我们的外挂就完了。要不我们也降价吧，跟他们一样，也卖五块。”

    车逸的脸色也很不好看，摇摇头道；“没用的，他们的外挂功能比我们的强，同样的价格我们是竞争不过他们的。”

    “那我们再卖低点？三块？反正没什么成本。”

    “作用不大，一个月多两块钱，也不过就是一小时的网费，很多人不会在乎。”

    郭瑞一横心，咬牙道：“阿逸，要不我们干脆免费，不让我们好过，他们也别想好过，大家鱼死网破！”

    车逸摇头苦笑，老同学还是没理解自己刚才话里的意思，只好耐心解释，“完全免费的话会对他们造成一定的冲击，但是不会伤及根本。习惯了那款外挂的人已经用不惯其他的外挂了，哪怕我们免费，多数人还是会继续掏那五块钱的，因为他们的挂功能太强大了！”

    郭瑞试探着问道：“那我们再制作出一款功能更强的外挂？”

    车逸心情虽然沉重，思维还是相当清晰，“可以是可以，但是没有几个月，我做不出来。等我做出来了，人家说不定也会更新，到时候怎么办？”

    “另外，我们的【萌宠时代】的外挂还没完成，他们就已经做好了。而且，比我在做的这款更加好用，这条路也断了。”

    “我看了下那两个外挂发出来的时间，中间只隔了一天。这有两种可能，一种可能是对方的技术很强，要不就是他们有强大的团队。无论是那种，我们都不是对手。”

    “这是要逼死我们的节奏啊！”郭瑞喃喃自语，徘徊良久，面目忽然狰狞：“阿逸，既然他们做的这么绝，要不我们报警吧，大家一起完蛋！”

    车逸：“……”

    无语中他还有点好笑，怎么感觉像是两伙匪徒同时看中了一个目标，没能得手的那伙气愤的直接报警。

    看来，老同学是真的急眼了。

    车逸从兜里掏出一支烟，递给郭瑞，“阿瑞，你别急，先冷静一下。”

    郭瑞接过烟，点着，也没坐，直接往地上一蹲，抽了一口，叹气道：“都火烧眉毛了，你让我怎么冷静啊！”

    车逸冷静分析道：“目前外挂这个东西还没有立法，报警是行不通的，这也是我们当初选择做外挂的重要原因。不过，我相信，以后随着网游行业的不断发展，国家肯定会重视这个问题的，到时候说不定会立法。”

    郭瑞郁闷道：“等到那个时候我们早就喝西北风去了！”

    车逸没有往下接，转而问道：“阿瑞，我问你，你还记得我们当初的梦想吗？”

    烟雾缭绕中，郭瑞有点恍惚，半晌才说道：“记得，做出一款世界上最好玩的游戏来。”

    “是啊！”车逸感慨道：“多少年了，我们就一直在做外挂，钱也没少赚，我都有点迷失了。这次的事情倒是提醒了我，我们的梦想根本就不是做外挂啊！自己做游戏，才是我们的最终梦想。阿瑞，我们别再继续迷失了，开始我们的梦想吧！自己开公司，做游戏！”

    郭瑞被他说的有些动容，可又有点舍不掉眼下的利益，纠结道：“那个风险挺大的吧，要不，再等等？”

    车逸目光坚定，“市面上的游戏我基本都玩过，它们的优缺点、各项特性我了如指掌。市场方面，玩家们有什么需求，想要一款什么样的游戏，想必你脑子里是有思路的。我们完全可以进行总结归纳，推出一款更受欢迎的游戏来。”

    “阿瑞，网游大时代就要到来了，现在正是风刚吹起来的时候，我们一定要抓住这个机会！迟一步，可能就失了先机。”

    “外挂是赚钱，但是和网游这块大蛋糕比起来，不值一提！真要是成功了，我们以后就是亿万富豪了！”

    亿万富豪啊！

    多么诱人的词汇！

    以前做游戏是没这个资本，经过这几年的积累，资金方面应该不成问题了。

    万事俱备，只差临门一脚，为什么不放手一搏呢？

    郭瑞心动了，深吸一口气，终于下定决心：“好，做游戏！我们一起干！”

    四目相对，他们重新找回了当初的激情。

    不过，就这么被人逼得灰溜溜的退出外挂行业，郭瑞有点气不顺，“阿瑞，你还有其他办法没？就这么放过他们，我有点咽不下这口气。”

    对于真金白银的损失，车逸也是不爽的，思索了一下，说道：“我们写点东西寄给游戏公司，让他们重视起外挂问题来，要是能把外挂肃清了，对我们以后的游戏也有好处。”

    郭瑞一扫心头的愁闷，笑道：“还是阿逸你想的周到，就是这个理。”

    屁.股决定脑袋，事情就是这么滑稽。

    前一秒他们还是这个行业的佼佼者，下一秒，他们就恨不得这个行业赶紧完蛋。

    他们本身就是做外挂的，对行业内部的情况一清二楚，对外挂的弊端洞若观火。

    不到一个小时，一篇标题惊悚、言辞犀利的文章就出现在各大游戏公司的邮箱里。

    【外挂不死！游戏行业必亡！】

    市场上有外挂，这一点各大游戏公司都心知肚明。

    不过，由于角度不同，再加上他们现在基本都是摸着石头过河，在外挂的破坏性认知上是有局限的。

    当然，外挂对游戏有影响他们也是知道一些的，但因为财力、技术等各方面的原因，对外挂的打击力度一直都不强。

    如今看到车逸这篇文章，无异于醍醐灌顶！

    然后就是冷汗涔涔！

    万万没想到，外挂的破坏性居然这么大，更可怕的是外挂行业居然已经形成了产业链，其中隐含的利益已经抵得上一家大公司的营收了。

    更气人的是，他们做的全是无本买卖！

    游戏公司费心费力的开发游戏，他们坐享其成。

    硕鼠要成精了！

    一点点粮食已经满足不了硕鼠，要吃人了！

    各大游戏商坐不住了，从前的对手变成了队友，在作弊程序面前，他们的利益是一致的。

    一番通气后，他们联合行动起来。

    有关系的往上提案立法！

    同时大量招聘人员，对内，加紧开发反作弊程序。

    对外，在网上开展了一场轰轰烈烈的打击外挂行动。

    秦淮可能也没想到，就做了两个外挂而已，居然会掀起这么大的浪潮。

