    叶秋心中一惊。

    如果这个莫大师真是巫神教的人，那么他跟冯幼龄又是怎么认识的？

    忽然，一阵尖锐的声音响起。

    叶秋抬眼看去，只见莫大师把竹叶放在嘴边，吹奏起来。

    旋律很熟悉。

    与董晨吹奏的声音一模一样。

    叶秋有些疑惑，当时董晨用竹叶吹奏声音，是为了控制龙王体内的蛊虫，那莫大师这么做的用意又是什么？

    叶秋盯着莫大师，眼睛一眨不眨。

    他想看看，莫大师到底想干什么？

    一分钟之后。

    突然，王老爷子身体颤抖起来。

    “快看，老爷子有反应了。”冯幼龄一声尖叫。

    王轩看了一眼，又惊又喜。

    冯幼龄笑着说道：“我刚才就说了，让你放一万个心，莫大师肯定能治好老爷子的病，现在你相信了吧？”

    “嗯，莫大师不愧是中医大师，果然厉害！”王轩看向莫大师的眼神中，多了几分崇敬。

    王轩没有注意到，身旁冯幼龄的嘴角微微翘起，露出了窃喜。

    黄副市长也一脸吃惊，说道：“这个莫大师不简单呐！”

    叶秋没有作声，他一直在观察莫大师和王老爷子。

    他发现，随着莫大师吹出的声音越来越尖锐，王老爷子身体也就颤抖的越加越厉害，仿佛随时会苏醒。

    难道是……

    叶秋的脑子里像是有一道闪电划过，猛然反应过来。

    “这个老东西在用声音控制蛊虫！”

    想到这里，叶秋几乎没有丝毫犹豫，立刻开天眼，看向王老爷子。

    瞬间，就见到一只极小的蛊虫，在王老爷子的身体里缓缓爬行。

    靠，还真是蛊虫！

    叶秋现在可以百分百的确定，这个老头子一定是巫神教的人，不仅如此，还极有可能跟董晨有关系。

    同时，叶秋的心中还有几个疑问。

    王老爷子的体内为什么会有蛊虫？

    难道王老爷子是因为中蛊，所以才导致昏迷？

    如果真是这样的话，那给王老爷子下蛊的是什么人？会不会就是眼前的这个莫大师？

    如果真是莫大师干的，那他这么做是为了什么？

    骗钱？还是其他目的？

    冯幼龄又在其中扮演什么角色？

    叶秋看了冯幼龄一眼，刚好，冯幼龄也在看他，神色中充满了得意。

    然而就在这时，只听“哐”地一声，莫大师突然倒在地上，吓得大家一跳。

    “莫大师，您怎么了？”

    冯幼龄一个箭步，上前扶住莫大师。

    只见莫大师满脸苍白，额头上布满了冷汗，一副很虚弱的样子。

    “莫大师，您没事吧？”

    王轩非常担心，在这个节骨眼上，莫大师要是出了事，那爷爷就没救了。

    莫大师嘴里一边喘着粗气，一边说道：“王公子……你……你还是另请高明吧。”

    王轩听到这话，脸色“刷”的白了，急忙说道：“莫大师，您先前不是说能治好我爷爷吗？到底出了什么事？”

    “王老病的太重了，刚才给王老治疗，我消耗了大量的体力，我，我……哇——”

    莫大师的嘴里突然喷出一口鲜血，溅了一地。

    “莫大师，我送您去医院。”冯幼龄说道。

    “不用。”莫大师擦掉嘴角的血迹，对王轩说道：“王公子，实不相瞒，我能救王老爷子，不过，我会付出很沉重的代价。”

    “什么代价？”王轩急问。

    莫大师说：“王老病得很重，把他治好，我会折寿十年。”

    王轩愣住了。

    他以前在一些影视剧中看到过，高手为了救治深受重伤的人，会消耗寿命，可万万没想到，医生为了救治病人，也会折寿。

    怎么办？

    王轩不假思索，“剖同”就跪在了莫大师的面前，求道：“莫大师，我求求您了！请您一定要救救我爷爷！”

    冯幼龄也劝道：“莫大师，您就帮帮他吧！”

    “我刚才说了，治好王老，我会折寿十年。”莫大师叹道：“我今年已经六十八了，还有几个十年？”

    “莫大师，我求您了。”王轩说道：“我父母在我很小的时候就死了，爷爷是我唯一的亲人，只要能治好我爷爷，您要什么，只要我王家有的，我全给您。”

    “王公子，你这样让我很为难呐……”

    没等莫大师把话说完，王轩就道：“莫大师，诊金我再加五亿，您看行吗？”

    “王公子，这不是钱不钱的问题。”

    “在原本诊金的基础上再加十亿。”王轩道：“只要您能治好我爷爷，我给您二十亿！”

    “王公子，以我的医术，赚二十亿很简单，而且我本人也不缺钱。”

    “莫大师，要怎样您才能答应救治我爷爷？”

    莫大师说：“王公子，如果你愿意把王家的一半家产送给我，我可以保证治好你爷爷。”

    一半的家产！

    听到这几个字，叶秋和黄副市长都惊住了。

    叶秋开天眼，看了一眼王老爷子的状况，发现此时蛊虫就在王老爷子的喉咙里面，马上就要爬出来了，情况根本就没有恶化。

    显然，莫大师是在骗王轩。

    叶秋心中冷笑：“这个老东西，不仅胃口大，演技也不错，还装出吐血很虚弱的样子，差点把我都骗过去了。”

    王轩一时犹豫不决。

    王家的家产一共有两百多个亿，哪怕只是一半，也是百亿。

    这些都是王老爷子辛苦奋斗几十年打下来的江山，拱手送人，这代价未免也太大了。

    冯幼龄说：“莫大师，一半的家产也太多了吧，您能不能少点？”

    “如果你们不愿意，可以另请高明。”莫大师态度很坚决。

    王轩思考了片刻，咬了咬牙，说道：“只要能治好我爷爷，一半的家产我给。”

    闻言，叶秋和黄副市长都看着王轩，有些不可思议。

    没料到，王轩竟然拿出一半的家产救治王老爷子，还真是孝子。

    莫大师也有些惊愕，没想到王轩会答应，接着说道：“口说无凭，需要立字据。”

    “好。”王轩一口答应。

    叶秋知道，他该站出来了，否则，王家就会被巫神教的这个老东西骗走一半的家产。

    “王公子，其实我也能治好王老爷子。”

