
　　咔嚓！

　　王俊和沐摘星的脖子，同时被凌云捏断。

　　凌云随手一扔，王俊和沐摘星，就如同两具破布偶，被凌云扔飞，朝着下方坠落。

　　“凌云，休得猖狂。”

　　余文斌双目冰寒。

　　他觉得自己，抓住了凌云的破绽，得到绝杀凌云的最佳时机。

　　此刻，他已来到凌云的后背，对着凌云的后背心，一拳狠狠打出。

　　他选择的时机，的确精妙至极。

　　凌云在经历一番激战后，旧力刚去，新力未生，也已无法避开余文斌这一击。

　　顿时，余文斌的拳头，就落在凌云后背。

　　危急时刻，凌云也只来得及，将灵力运转到后背，强行硬抗余文斌的攻击。

　　四周其他人看到这一幕，都面露喜色。

　　这一刻，反而是余文斌自己表情猛变，有种不好预感。

　　当他的拳头，轰在凌云后背时，脸色就已经变了。

　　他感觉自己轰击的，不是人的后背，而是钢铁城墙。

　　也就在这时，凌云猛地转过身。

　　凌云的目光极为冷冰。

　　他拥有空境，岂会不知余文斌的举动。

　　而他之所以不闪避，任由余文斌袭击他，就是自信自己能抵挡得住。

　　余文斌的力量，大约是九十亿斤。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云的灵力加肉身，也接近九十亿斤。

　　所以，凌云都无需其他手段，硬抗就能抗住余文斌。

　　要知道，单论防御力，凌云已比肩八劫天人。

　　在凌云转身那一刻，余文斌就头皮发麻，感觉到深深恐惧。

　　没等余文斌逃走，凌云已是一拳，还给余文斌。

　　余文斌却没有凌云的防御力。

　　凌云一拳，落在余文斌胸口，直接将余文斌胸膛打爆。

　　“噗。”

　　余文斌张口吐血，身体撞在一颗陨石上，当场就瘫痪，虽然没死，也是奄奄一息。

　　凌云下手却非但没收敛，反而越来越凌厉。

　　不断有天人，被他击杀。

　　不到一刻钟的功夫，和浮屠河中，就鲜血弥漫。

　　死在凌云手里的武者，已有数十人。

　　一些心理素质差的武者，当即开始溃逃。

　　因为这情况，与他们想的截然不同。

　　他们想象中的，是凌云在他们的围攻下，转眼被轰杀成渣。

　　但事实上，凌云与他们战斗，完全就像是虎入羊群，大开杀戒。

　　之所以会这样，正与凌云的强悍肉身有关。

　　凌云的肉身，比肩八劫天人。

　　他的防御力强大，就无需太担心被人攻击，可以专注于攻击。

　　“凌云，我必杀你。”

　　顾元初依然不信邪，这个凌云，怎么会始终不虚弱？

　　事实上，在其他地方，凌云真有可能早就撑不住。

　　但在这浮屠河中，《万古吞天决》可以不停的吞吸能量。

　　这就导致，纵然面对这么多人的攻击，他的灵力也能维系下去。

　　他可以一直保持巅峰状态的攻击。

　　顾元初不知道这点。

　　他不信凌云真的会一直不虚弱，认为凌云一定是强弩之末。

　　说话间，他再次发动攻击，一刀对凌云斩去。

　　“不知死活。”

　　凌云眼神冰冷。

　　北冥第六式，垂天之云再次出击。

　　浩荡剑气，涌向顾元初。

　　在凌云出剑那一瞬间，顾元初的心神，便已沉入谷底。

　　凌云已用事实证明，他并非强弩之末。

　　轰隆！

　　毫无悬念，顾元初再度溃败。

　　这一次，凌云没有再给顾元初逃脱机会。

　　帝江身法。

　　凌云身形一闪，来到顾元初身前。

　　“星辰钟！”

　　顾元初祭出一个古钟。

　　这古钟，正是他得到的上等虚灵至宝。

　　凌云一拳打在这古钟上，攻击被这古钟抵挡下来。

　　没等顾元初开口，凌云连续出拳。

　　连续三拳砸出。

　　恐怖力量，透过这古钟传递到顾元初身上。

　　“噗。”

　　顾元初被震得吐血。

　　凌云继续出拳。

　　这样下去，顾元初绝对会被活活震死。

　　这可以看出，至宝并非万能的。

　　如果双方实力差距太大，即便有至宝防御，都会像顾元初这样，最终仍是一个死字。

　　所以，武者的根本，还是自身实力，宝物只能是外在的辅助。

　　“够了！”

　　眼见顾元初，就要被凌云打死，一道带着无上威严的声音，忽的从远处天际传来。

　　这声音，真的仿佛是天道之音。

　　仅仅只是声音，就让很多武者感受到巨大压迫。

　　凌云却恍若未闻。

　　砰！

　　又是一拳，轰在星辰钟上。

　　这一拳，如同压死骆驼的最后一根稻草。

　　顾元初再也支撑不住。

　　他的双眼，都流出鲜血，然后维持不住星辰钟，身体砰的被震飞。

　　凌云身形一闪，就来到顾元初身形，一把将顾元初的咽喉，给捏住。

　　“凌云，你若杀我，必将惹来九族覆灭之灾祸。”

　　顾元初死死盯着凌云。

　　“不错。”

　　这时，那威严声音越发洪亮，“本座，乃扶摇圣地长老，我可以在这里明确的告诉你，你若敢杀顾元初，本座必灭你九族！”

　　“我等着。”

　　凌云脸上毫无惧色，反而目光更冷漠。

　　咔嚓！

　　他直接手掌一拧，顾元初的咽喉，就被他捏断。

　　继柳紫曦之后，顾元初这位扶摇圣地真传，也被凌云击杀。

　　“现在，我已经杀了他。”

　　凌云转身，望着浮屠河外。

　　那里，一道身影，带着滔天气息降临。

　　“找死！”

　　轰隆！

　　恐怖杀意，从那身影体内爆发出来，如洪水般朝浮屠河内压来。

　　然后，空气炸裂。

　　那身影瞬间穿过数千米距离，降临到浮屠河第十七河弯，落在一颗陨石上。

　　随着他的降临，他身后的修炼室，竟咔嚓一声破碎。

　　而四周众人，这时已看清，来者是一个紫袍中年男子。

　　这紫袍中年男子站在那，就如同神明降临。

　　即便远在数千米外的武者们，都能感受到一股令人窒息的威压。

　　“九劫天人！”

　　有人颤声道。

　　这个紫袍中年男子，赫然是一名，九劫天人。

　　真正的顶尖天人降临了。

　　“路长老。”

　　看到这紫袍中年男子，扶摇圣地众弟子都激动起来。

　　先前顾元初溃败，真有种让他们心生绝望，觉得天塌地陷的感觉。

　　但现在，随着紫袍中年男子出现，他们的心神再度恢复镇定，且比之前更有底气。

　　“路长老？”

　　“我知道了，这是扶摇圣地的路浔长老。”

　　“竟然连扶摇圣地的长老，都已降临。”

　　其他势力的武者，也都被震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第724章 无情击杀，长老至！免费阅读。https://xs.23sk.com 