    同时在白家的宫殿里，楚涵在第六层也遇到了阻碍，这一层的白家人不多依旧只有五个，但比之前的五层都要强大不少，每一人都战力不简单。

    第一轮的战斗楚涵没有讨到任何便宜，白家的五人在最初的慌乱之后，也发现了楚涵战力有限的问题，便一改之前的战斗风格，五人合起来进攻。

    绕着圈跑不再实用，楚涵也不想再过多的使用爆炎斩，便只能正面抗衡。

    碰碰碰！

    战斗的声音在第六层的各个地方响起，相当激烈，双方都没有手软，每一次的攻击都朝着对方的致命部位。

    楚涵不停的在奔跑，因为空间五处躲避的原因，不得不不停移动躲避攻击，同时还需要找到反击机会。

    五人穷追不舍，每一次都将楚涵的攻击打断，让他转而防守。

    “看你能撑到何时！”其中一人恶狠狠的说着，好似已经看到了胜利的曙光。

    楼上的白家人也终于露出了舒心的笑容，楚涵给他们带来的震惊太多，但也到此为止了。

    白晟松开了紧握栏杆的手，眼神不再那么紧张，楚涵的确带来了太多不可思议，但想对抗白家根本不可能。

    楚涵神色不变，不断绕着圆圈退后，只是忽的，他发现前方的五人只剩下了四个。

    一时间，楚涵警铃大作，同时一阵轻微的脚步声，也在另一方位响起。

    身后！

    楚涵立即发现了问题，这些人想包抄他！

    刷！

    一下子，楚涵便往旁边的一个房间躲去。

    在外的五人同时一愣，但随即便露出了一个笑容。

    “房间内的空间更小，他无处可躲。”

    话落，五个人便直接朝着房间追了过去，走廊上的脚步声也不再隐藏，暴露在外。

    此时的楚涵却开着门躲在门后，手中的修罗战斧高高扬起。

    “门开着！”一个人的声音响起在门外，近在咫尺。

    身后的白家人开始催促：“进去堵住！”

    紧接着，楚涵便清晰的看到一个人影出现，他想都不想的直接手起斧落。

    噗！

    狠狠的一斧斩在此人脖颈上！

    噗嗤！

    修罗战斧锋利无比，一下子破开此人的皮表，将整个脑袋都砍的只剩下一个血皮，挂在肩膀上摇摇晃晃。

    空间也瞬间变得血腥无比，在这狭窄的地方尤其刺激眼球。

    啪！

    那名白家人倒在血泊中，走在其身后的白家人还未反应过来，脚步紧跟着走进屋，而修罗战斧却已经在空中一个轮回，再次斩向同一个方向。

    一样的轨迹，一样的力道，一样的结果！

    噗嗤！

    第二名白家人一下子被砍中，与第一人一样，顿时脑袋分离。

    两具尸体快速的倒在一起，将地面染红，大量的血液喷出流淌到处都是。

    第三名白家人及时的止住脚步，这时候他们才发现急于冲进屋，却给早已准备好的楚涵提供了机会，一下子就秒杀了两人。

    气氛一度紧张到极点，楚涵不出门，就只躲在门后等待。

    三名白家人在看到两名同伴的瞬间身亡后，也寂静无声的待在屋外不敢进入，现场便僵持了下来。

    良久后，一名白家人试图用语言攻破：“楚涵，你还是赶紧出来受死，结果都是一样，你以为你能躲在里面一辈子？”

    楚涵盯着修罗战斧的斧刃尖端，不发出一丁点声音，隐匿本就是狼牙战团的一项必修训练，不过几分钟的沉默对他来说易如反掌。

    但在白家人看来，这几分钟却度秒如年，让本就焦虑的心情难以压制，暴躁感也随之触发。

    “你是哑巴吗？”终于，一名白家人暴躁的怒骂起来：“还是害怕了？”

    楚涵不动声色，不受任何影响。

    另一名白家人再接再厉的试图激怒：“你们回炉一族，最终没落到这个地步，竟然需要靠躲着？”

    “连走出房门都不敢，还想闯白家？”

    “跟你那个没用的父亲一样，废物！”

    楚涵的瞳孔缩了缩，暗自无声的从怀里掏出了一瓶药剂，这是浓缩版的银净水。

    一饮而下期间，门外的声音还在持续呱噪。

    “果然杂种就是杂种。”

    “出来啊，让我们看看回炉的本事到底如何，是不是连白家最底层的血脉者都比不上？”

    “就只会躲起来偷袭，这种战力一点都不光彩。”

    说话间，楚涵的神色已经变了变，冷静是他一向自傲的地方，可总有那么几样东西不容侵犯。

    屋外不断刺激耳膜的声音不断，楚涵却转了身，看向眼前十米之外的墙面，紧接着——

    嘭！

    一脚踹了上去！

    墙面顿时破开了一个大窟窿，一片灰尘之中楚涵破墙而出。

    白家三人听到旁边墙面的声音，暗道一声不好，急忙朝着声音的来源处奔去。

    “他要去其他房屋！”

    “快追！不能给他逃离此处的机会。”

    “这里的房间这么多，再抓·住就困难了！”

    一时的慌乱，让白家人想都不想的就追了上去，但就在这时候，走廊上却响起了另一道诡异的声音。

    噗嗤！

    一道血花飞射的声音响起在三人之中的最后方，紧接着便听到了‘啪嗒’一声，什么东西倒地的声音。

    走在最前方的白家人心里一个咯噔然后回头，正好看到楚涵手中的巨大黑斧回收，其上还滴着鲜血，而走在最后一位的白家人，却已经倒在了血泊之中。

    前后发生不过几秒钟的时间！

    那一脚踹在远处的墙面上，不过是声东击西，其实楚涵根本没有离开屋子，而是利用了时间差和白家三人的冲动，直接从门走了出去，来到了他们的身后。

    这样一来，优劣便直接来了一个对调。

    第六层的五人，当下只剩下了两人！

    走在中间的白家人却没有反应过来，依旧在循着原有的移动轨迹朝前走，当他感觉到身后所发生的一切时，一股温热的血流正喷在他的后背上。

    那名看清楚情况的白家人瞳孔剧烈收缩，大喊了一声：“跑！”

    但同一时间，楚涵的第二斧已经斩下！

    