    “涂山氏？！”陈珂不禁跟着神识里的白泽一起喊道。

    　　“这是涂山氏的狐妖！？”肖凌薇看着尸体，也是满脸的不可思议。

    　　“这到底是怎么回事，难道不是有苏氏想要偷取我们身上的东西而袭击我们吗？”小熊猫被琉璃抱在怀里，有些疑惑的挠头。

    　　肖凌薇伸出玉尺，清除符咒绕着狐妖的尸体转了很多圈。可是那狐妖的面目还是没有任何变化。

    　　“这下事情有些复杂了。”陈珂对肖凌薇说。

    　　“应该说是惹上大麻烦了才对。”肖凌薇纠正道，“我师父说过，涂山氏的狐妖数目不过上百，被青丘奉为王族。我们现在杀了一只，怕是整个涂山都要与我们为敌了。”

    　　“呐，人都已经来了。”琉璃指着涂山方向的一大团烟尘说道。

    　　千余骑兵气势汹涌，从涂山城里滚滚而来。

    　　领头的正是昨天在皇宫前见过的那个狐妖女官。她如今骑着一匹似狼的妖兽，显得英姿飒爽。

    　　“贵人，无碍吧！？”还没近前，她看见陈珂三人站在小山坡上，似乎安然无恙。就放慢了速度，大声的喊出一句。

    　　等到她带着骑兵慢慢靠近，却发现陈珂他们脚下似乎还有个人。她定睛一看，震惊的神色瞬间溢满了颜表。

    　　“天，天哪！你们，你们都干了些什么！？”

    　　那女官飞速下了坐骑，直接扑到几人脚下。看着早已死去的涂山氏狐妖，吓得话都有点说不利索了。

    　　“这是袭击我们的刺客。他当时带着面具。”这时候，陈珂站了出来解释到

    　　“是我打死了他，和两位姑娘无关。”陈珂慢慢说着，一副要抗下所有责任的样子。还把想一起站出来的琉璃给推到了肖凌薇怀里。

    　　“来人啊！”那女官看着陈珂，怒目圆睁。

    　　可旋即她似乎想起来什么似的，眉头紧皱，又拦住了要给陈珂戴上镣铐的士兵。

    　　“把这几个人，送到右相府里听候处置！！”女官看着陈珂三人说道。

    　　陈珂他们被上百个狐将以一种护送的姿态，给带回了涂山城里。

    　　“你发什么疯？”

    　　在押送的队伍里，陈珂站在排头大步向前，琉璃跟上来，在他身边小声骂道。

    　　“有事我抗不就行了？我还不信了，我堂堂龙子风孙，她们还敢不问过我父王就处置我不成？”琉璃此时一脸的怨念，责怪陈珂乱逞英雄。

    　　“嘘。”陈珂对着琉璃嘘到。

    　　其实陈珂一方面是不想两个美女吃亏受苦。另一方面，神识里的白泽也告诉他，不如自己先抗下，看看没有身份之类的掩护，对方到底会怎么对他。这样有利于揣度谁才是幕后的操纵者。

    　　一行人东拐西拐，终于是到了涂山上层，一座高大宏伟的宅邸前。

    　　狐将们把陈珂三人带进府邸的客厅，竟然就离去了。有几个狐妖婢女还给他们上了茶水糕点。

    　　只是等了很久，也没见有主人出来接待他们。

    　　无聊之下，陈珂甩着手站起来，观察着这个右相府。

    　　整个宅邸的做派就是人类的建筑风格。

    　　如果说青丘和涂山的民居多少还带有一点妖怪风气，点缀着兽皮异彩的话。这右相府，倒更像是大夏国内那些中规中矩的贵院华宅。

    　　陈珂他似乎听见府门外有争吵之声。刚想出去瞧瞧，却被守在客厅的仆人给拦下了。

    　　不想发生冲突的陈珂只好又坐回了椅子上，有一搭没一搭的喝起茶来。

    　　又过了许久，门外的争吵声渐渐的减弱。

    　　片刻之后，一个穿着朝服的半老狐妖徐徐走了进来。

    　　进来的狐妖满身朱紫，金袋玉授，一看就是高官。他面容自带一团和气。若不是头上还有两只红色的大耳朵，简直和大夏的那些文官无异。

    　　“唉。”老狐妖用手势止住了想要起身见礼的三人，示意他们坐下，接着就叹了口气。

    　　“几位贵人怎可如此鲁莽？出手伤了我青丘涂山族人的性命？”他对着陈珂责问道，语气不是很激烈，更像是责怪晚辈的长者。

    　　陈珂三人只好一五一十的把今天受袭的经过给说了出来。

    　　“我刚才也问过那带队的队长了。他的说词，也和列位贵人无异。”狐妖老头说道。

    　　“只是涂山氏乃是我国贵族，又人丁稀少。无论如何，国主和涂山氏族那边，都是难以交代的。”

    　　“我刚才就在门口和那涂山氏的副长老争论了一番，他非要我交出列位。”狐妖老头说着，露出了为难的神色。

    　　“我不同意，他如今已经是去到皇宫，御前告状去了。国主她当下不见外客，列位怕是面圣都有困难，更别说洗清冤屈了。”这狐妖老头话里有话，似乎是在暗示陈珂寻求自己的帮助。

    　　“那还请右相大人为我们做主，还我们三人一个清白。”陈珂借坡下驴，顺势求助到。

    　　“我也知道列位是清白的，我等下也会亲自到皇宫陈案。但是事关重大，只能说尽量帮帮三位吧。”这右相立马接下了陈珂的请求，答应帮助他们。

    　　“还请列位贵人在这里稍事休息，压压惊魄。我先去皇宫，看看国主她怎么决断。”那右相随即吩咐仆人小妖们添茶送果，似乎非常热心。

    　　“有劳右相了，还未曾请教右相大人尊姓大名。”陈珂他们起身感谢这右相。

    　　“我是有苏氏，也不必老是右相右相的称呼，你们叫我苏老就好了。”这苏老回头笑笑，转身整理好衣冠，就又匆匆出门去了。

    　　“这有苏氏的右相，也未免太热心了。”坐在大厅里，肖凌薇正拿符篆和陈珂，琉璃悄然通话。

    　　“的确，按理说我们也是杀了青丘王族的人，怎么还会被他留在这里好吃好喝的招待着呢？”陈珂捏住肖凌薇递来的一枚符篆回话到。

    　　“你们说，会不会是这苏老，贼喊捉贼，故意要拿我们做什么文章？”琉璃也是问到两人。

    　　“做文章是肯定。只是我觉得那涂山氏的金丹狐妖，却不像这右相能调遣动的。如果他真有这么大能量。有苏氏干嘛还低头做小呢？”陈珂分析道。

    　　神识里的白泽告诉陈珂。有苏和涂山两大狐妖的区别，在它那个年代就有了。涂山狐妖性格高傲，很难屈服于有苏氏之下。

    　　三人坐在苏老的宅邸里等到半夜，终于等到了他回来。

    　　“国主说她无意决断，让我们自行料理此事。”那苏老刚一进大厅，便对陈珂他们说道。

    　　陈珂他们三个赶紧站起来，想听听这右相和涂山氏左相商议的结果。

    　　“我和左相长老商议过了。我们决定，采用妖族的办法。三日之后，你将和涂山氏挑出的一人天围相斗。”苏老对着陈珂说。

    　　“天围相斗？”陈珂有些不明白这是什么意思。

    　　“青丘多山，居民大多住在山坡之上。他们把山顶最上面，防雨护土的一圈城墙，叫做天围。”肖凌薇给陈珂解释到。

    　　右相苏老点点头：“所谓天围相斗，就是你和一个道境相似的人进入天围，角力斗法。直到一方认输或者身死为止。”

    　　“就这么简单？”陈珂简直有些不敢相信自己的耳朵。“要是我赢了的话，会怎么样呢？”

    　　“如果阁下赢的话，自然就是清白免罪了。但是如果阁下不幸身死，或者认输的话，都要被算做杀害青丘王族。”这右相似乎有点担心陈珂，提醒他道。

    　　“难道还能跨境界不成？”陈珂问道，他刚才好像听见了必须要境界相仿的话。

    　　别到时候，像剑阁论道那回，又跳出一个张耀祖似的人来。

    　　“不是，必须是同一境界才行。”苏老解释道。

    　　“那就没问题了。”陈珂有些轻松和惊奇。

    　　自己一身法力，已经是化神末期道境了。况且还经过了名师指点，更有白泽这个外挂。同境界之内，实在是难逢敌手。

    　　“不知阁下什么道境。我好告知那左长老。让他做些准备。”苏老这时问到陈珂。

    　　“嗨，不多不多，化神期而已。”陈珂一脸憨厚的笑道。

    　　“啊？？”苏老似乎对陈珂的这个回答大为惊异。

    　　........................................................................................

    　　“怎么会这样，这不是故意放水吗？”晚上在右相府的客房，肖凌薇疑惑的问到陈珂。

    　　因为有了两次遇袭的前车之鉴，她们现在都住在一个房间里，免得照应不周。

    　　“我怎么知道。只要他们不出尔反尔，派个金丹末期的人来，那我都有一战之力。”陈珂被两个美女赶到客房的地毯上，他叼着一串葡萄，悠闲的说道。

    　　“你还是要多注意注意，青丘传国也有将近九千年了，难免会有能人异士。”白泽和肖凌薇同时提醒陈珂道。

    　　“嗯。”陈珂点点头。

    　　小熊猫这孙子爬下陈珂的头顶，走到床前，卖着萌还想跟着琉璃和肖凌薇一起睡。

    　　啪叽一下，它被肖凌薇给丢回了陈珂怀里。然后肖凌薇还拉起了床前的帘子，更用符篆束缚。

    　　“不许偷看！”琉璃的脑袋从帘子里钻出来，对着陈珂和小熊猫做了一个鬼脸，旋即又缩了回去。

    　　陈珂无奈笑笑，把小熊猫丢上一边的软塌，他自己则在地毯上打起座来。

    　　他气运周天，同时心里默默问起白泽，涂山氏的狐妖，都擅长那些妖法。

    　　“这个简单，听我给你慢慢说来。”神识里的白泽趾高气昂，开始掰着手指给陈珂讲解。

