    第212章 长刀

    李氏集团总部大楼顶层总经理办公室。

    “啊，嘭，啪，气死我了。”

    地面上一堆凌乱的文件和碎玻璃残片。

    “老大，消消气，不就是被开除吗，凭老大您的本事修炼秘籍还不是手到擒来啊。”

    “再说了学校学习也就那样，这个要求，那个要求的...”

    旁边几个战虎小队的成员安慰道。

    “李松，叫你去查那个李傲天和王霸地，你查到了没？到底是什么来头？”

    “查了，没查到他们两个，他们班里压根就没有这两个人。”

    “怎么搞的？叫你查个资料，你就告诉我这些？给我去查，查到我要他...”

    李大虎表情阴霾道。

    “要他什么？哼...”

    门口传来苍龙威严的声音

    “爷爷您怎么回来了，我...”

    李大虎瞬间像乖巧的孙子一样。

    “哼，我怎么回来了，我要问的是你啊，我的乖孙子。”

    “威龙。”

    “爸，我在。”

    跟着父亲一起进来的李威龙恭敬道。

    “跪下。”

    “爸，我...外面人这么多，就不要了吧。”

    李威龙尴尬无比的看了看外面的几个秘书。

    “跪下。”

    李威龙只能乖乖跪下并用眼神示意几个秘书走开，没办法谁叫他是他爸呢。

    老人提起手里的拐杖就往儿子背上抽了过去，连续抽了十几下才消气。

    “子不教，父之过，你怎么当你的好父亲的啊，这么多年我都怎么教的你，表面上对我乖巧无比，暗地里面居然做出这种事情，逼良为娼啊，什么样子的女人你得不到，非要去弄良家妇女？”

    “我...”李威龙想辩解

    “你什么你？”

    老人又是抽了几拐杖随后看着窗外的星河道

    “威龙，大虎，现在的时代已经变了，我们现在要改变策略了，只要策划的好未来的众神时代未必没有我们李家一席之地”

    “威龙”

    “在，父亲。”李威龙道

    “威天那边听他说挖掘已经到了最后关键，之前几个小型遗迹的宝藏都被林家，周家和宁家等等家族给瓜分了，这次的遗迹只有我们李家单独发现，我们势必要稳操胜握。”

    “好，我会跟紧的父亲，您就放心吧。”

    李威龙道

    “那点学校的破事就目前放手吧，我不想被其他家族抓到什么把柄，后面修炼有成，什么女人没有？哼，懂了吗？”

    “好的，父亲”李威龙点头

    “目前我们李家要做的就是拉拢各种天才和人才为我们所用，以后什么女人没有？仙女，圣女，甚至是神女。”

    老人神情专注并有点痴狂。

    “大虎，外面的几位是你朋友吧？把他们绑在你的战车上面，记住要恩威并施，不要光耍你的少爷脾气。”

    李大虎点头表示明白。

    “威龙，大虎交给你了，我会在最近把引气最好的法门以及配套的功法送过来。”

    “知道了爸。”

    “好的爷爷，全听您和爸爸的吩咐。”

    老人走后...

    “啪...”

    “爸，你打我干嘛？”

    “你干的好事。”

    “我这不学您吗，您要寡妇，我要寡妇女儿，没什么毛病啊，况且爷爷年轻时候不都这样吗？”

    李大虎狡辩道。

    “滚，你个臭小子，反了天了你，你给我滚回家去。”

    李威龙咆哮着。

    ......

    东部遗迹长留山，起伏不定的山脉，连绵不断。

    李威天挂断了手里的通讯器看了看已经昏暗的天色凝声道。

    “收工，明天继续，李四你留下二队守夜，一队注意变异兽，一队暗中隐藏，有问题迅速开启警报。”

    想到附近老是有变异的野兽袭击，李威天感到一阵烦躁与不安，最近外围守夜的受伤了不少人，甚至有几位兄弟无故失踪了。

    一群人浩浩荡荡的离开了已经挖掘的坑坑洼洼的山洞地宫。

    山里露营帐篷连绵几排，其中一顶帐篷内。

    “天哥，你说我们挖的方向没错吧，怎么都挖了快几个月了什么都没挖出来，反而被变异野兽袭击死了不少人，而且越是往里面挖越是怪异的事情越来越多，甚至有兄弟说看到了不干净的东西。”

    一名脸上有刀疤的男子道。

    谈到不干净的东西刀疤男子竟浑身哆嗦了下，仿佛那怪异的事情是他自己亲身经历一般。

    “应该没什么问题，这块地图是当初前一批遗迹内弄到的，其他家族并没有发现，想想当时的抢夺之战，打的真的是特么的激烈，我们这边死了不少人可惜什么都没搞到，就搞了张破布，当时以为宝藏秘籍没分到，现在才知道正真的宝藏就是在这块破布里面。”

    “好像林家得到的秘籍已经修炼出什么东西了，看来仙神可能并非是假的啊。”

    李威天回忆着之前的一切，感叹道。

    李威天又想起了上次在遗迹内打斗的场景，那些家族是真的不讲武德啊，居然都带了重型武器，甚至林家还派出了机甲战士。

    没办法他们李家相比其他家族来说太弱小了，就像蚂蚁和大象一样。

    要不是绑住了那位天级强者的大腿，他们是没有什么资格入场的。

    “宁家得到的那把长刀好像也不错，当时是宁家有个男子用元气激发，一道刀芒下去死了不少人，李二爷不是说他差一点就抢到了吗，可惜了，还有其他小物件，都被瓜分了，那一件件是件件宝贝啊，你说怎么天地元气一出来，之前没有发现的遗迹一个个的现在往外冒呢。”

    带疤男子羡慕道。

    “好了早点休息，明天开始人手加倍，你安排下面的人加紧挖掘，我会通知家族再多带几批成员过来，顺便带点武器弹药，我怕万一成功会引来其他家族的窥视就靠我们现在的人手和武器装备抵挡不住。”

    李威天叮嘱道。

    ......

    绚烂的朝霞染红了半边天，又将柔和的色彩洒在校园内。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    宿舍里面不知道谁定的闹钟。

    王小胖揉了揉迷糊的眼睛，随后看了看枕头边上的闹钟，不看不知道一看吓一跳。

    “各位，起来了，马上上课了都6点55了。”

    “干嘛，一大早扰人清梦，几点了？”

    “什么6点55了？”

    周星宇瞬间清醒了。

    然后宿舍里面一阵鸡飞狗跳。

    7点整大家整理完毕冲向教室，然而没什么软用，门外排了一排的同学。

    随后又陆陆续续来了好几位班里同学有男有女，没办法吴老师把门堵住了。

    “同学们，我知道你们都很困，都很累，昨天训练的很苦，但是这就是借口吗，修炼之路艰难坎坷，如果每个武者都像这样，我们大夏是诞生不出强者的，强者要自律要有时间的观念，明天开始谁早上早自习迟到的去操场跑步，记住了早自习一定不要迟到，因为每天早自习要上思想道德课，记住没？”

    吴老师叱责道。

    “记住了。”

    “记住了。”

    ...

    “记住了就进去，开始上课，昨天课外后是否有同学引气成功？课后到实战大厅登记。”

    班里无人回应，看来是没有人在昨天后引气成功了，毕竟缺少元气阵的加持，靠自己在一天内成功的人少至又少。

    一节枯燥的早自习过去了。

    “小帅哥，曼姐姐知道你肯定忘了带早餐，喏，这个是给你的爱心早点。”

    嫦梦如递出手中的早点。

    周星宇正好肚子咕咕咕的在叫，尴尬的接过早点随后道了声谢谢。

    “咯咯咯咯，任务完成，我走了。”

    嫦梦如娇笑着蹦蹦跳跳走了。

    周星宇刚拿起一个包子，轻轻咬了一口，还没来得及回味，手上的早餐袋就不翼而飞了，旁边的胖子吃的精精有味。

    “嗯，呜，好吃，真好吃，包如其凶啊。”

    王小胖边吃边发出声音。

    突然王小胖感觉浑身有点凉意，目光顺着凉意，林曼正好咬牙切齿恶狠狠的盯着他，瞬间认怂。

    “星宇，还给你我吃饱了。”

    王小胖弱弱道。

    周星宇微笑的想到了林曼恶狠狠的样子，那张牙舞爪的可爱样。

    “好险...”

    感觉到远处的凉意慢慢消失，王小胖长长的呼出了一口气。

    (本章完)

