    灭王组中有一个人走了出来，环顾了一下，淡淡道：

    “这就是圣域在郑城的窝点吗？看起来的确像是老鼠窝一样，与偷鸡摸狗的贼有什么区别？”

    陈重吃惊了下，竟然是周二，他也来了吗？还是率领着这么牛逼的组织。

    哒、哒、哒、哒……

    在大厅的对面，几个脚步声传来。

    明明是踏在地面上，却好像踩在了心脏的节点上，产生了一股压力，叫人难受。

    “呵呵，还是有区别的，”对方一人说道，“黎明前总会十分黑暗，如果人们不能体会黑暗的压抑，又怎么能珍惜来之不易的光明呢？这些付出一切都是值得的。”

    “圣域改变世界，我们愿意为圣域而生，我们愿意为圣域而死！”

    “圣域改变世界，我们愿意为圣域而生，我们愿意为圣域而死……”

    “……”

    一群赤衣人员开始叫喊了起来，在整个山洞回荡着，极有震慑力。

    陈重感受到身边的“女儿”紧紧抓着他，仿佛都被惊吓到了。

    “哈哈哈哈……”周组长迈出一步，大笑中将回音震散了，“好一个蛊惑人心，现在国泰民安，没有压迫与欺凌，人人心中都有光，哪里会有黑暗？光起！”

    随着话落，轰隆隆一声，突然山犹如碎裂一般。

    无数的光线渗透进来，将山洞照得明亮。

    上面遭到了炮击，山体开裂了，阳光穿过缝隙，照耀了进来。

    尽管没有多明亮，圣域的人员被照在身上，好似被受不了，纷纷向后退了几步。

    “今天我给你们在场的人一个机会，只要出去投降，就放过你们！”周二道。

    “谁放过谁，还不一定呢。”一个青年的声音传出道，“让他们尝尝我们秘制的新药。”

    紧接着周围人拿出药物，就吃到了嘴里，每一个的气势突然大涨，人体猛地变大了。

    “杀！”

    “杀死这些入侵者！”

    “杀死这些阻止我们创造新世界的恶魔！”

    圣域的人员一个个就冲了过来。

    灭王组的人见状，闪过惊异之色，并没有慌张，而是抽出了手中的武器。

    其中一个向前一站，一道剑气下去，直接将几个人劈成了两半。

    只是对方拥有了增幅的药物，身体变得强壮，有的竟然抵挡住了。

    那就比较难度对付一些了……

    大厅对面的圣域王者也冲了过来，凌然的剑气将空气都燃烧了，发出滋滋之声。

    陈重抱着女儿靠在后面，有些担心。

    尽管灭王组很牛逼，但人数并不多，被数百人包围，恐怕不能安然无恙。

    “爸爸，他们为什么打架？”美女问道。

    陈重道：“别说话！”

    “为什么不让我说话，我都快憋死了，我好像很久很久没说过话了。”

    “……你说话就有危险了，等会坏人会把你抓走的，我到时候可不管你了！”

    “爸爸，坏人为什么要抓走我？不抓走你？”

    陈重一阵脑壳疼，回道：“因为他们要把你拐卖了，给你换个爸爸！好多人都没有孩子。”

    她就害怕道：“那那那我不说话了，我不要别人当我的爸爸，你要好好保护我。”

    “好，你要是不听话，我就打你屁屁！”

    “什么是屁屁？”

    “……”

    “你们两个在说什么，为什么不加入战斗？”突然一个圣域的小头头转过头。

    陈重马上道：“我们的药刚才在打斗中丧失了……”

    小头头见他俩一身是血，显得受了不轻的伤，便没有怀疑，转而道：

    “你们退到后面的室内转移资料，记住不要打开看，否则要了你们的命！”

    这当然是陈重想看到的，于是立即带着女儿向后跑着，只是又发出了一声巨响。

    后面的路被挡住了，顿时有些傻眼了。

    大厅内到处充满了凄厉的惨叫。

    王者与王者的对轰，武器碰撞带起了火星，石壁的石子滚滚而落。

    借着光能看见周二正陷入围攻之中，那些人从气势上看都是超凡段位。

    但服用了药物后，高大的身体挥动大刀，一个不慎就会受到重伤。

    陈重想到了苏星河快速消失的战力，马上喊道：“攻击他们的肚脐之处！”

    周二精神一阵，是老大，他余光向发声的地方看了眼，这里的人都穿着几乎一样。

    根本分不清，也没敢在分神，手中的剑一下戳在其中一超凡的腹部。

    “啊……”

    超凡痛叫一声，身体开始缩小，一股血喷了出来，再没有战力。

    周二向后一退，双手抓剑横扫而去，一条白色的匹练迅捷地凶猛而出。

    周边的围攻之人全部中招，纷纷倒在了地上。

    现场的灭王组成员闻声，通过这一窍门，将身边的低段位快速杀死，顿时压力大减。

    “你，你不是圣域的人？”刚才的小头头转过了身子，一脸惊疑。

    “小的是啊。”陈重弱弱道，“大哥，有什么问题吗？”

    “在圣域可没有人自称小的！”小头头刚拔刀，就忽然感到脖颈上套了什么东西。

    陈重使劲一拉，对方就倒在了地上，这一举动完全将自己暴露了。

    几个圣域的人员转身过来攻击。

    “你站在这里别动，坏人来抢你了，爸爸不允许他们带走你！”

    陈重向前跑了几步，与对方交战在一起。

    此时他惊异地发现，自己的经脉得到了恢复，再没有松垮之象，力量十分浑厚。

    这比在之前大师段位时，更加强大，挥舞中龙醒剑一下击在了对方的长枪上。

    当啷一声，长枪断成了两截，那人还来不及惊讶，脖颈被割破而死。

    陈重不禁感到十分畅快，自己又可以重回超凡段位了，再次杀死一人。

    对方见这边的人不好对付，又有七八个涌了上来，而且全部是服用了药物的。

    “来吧，只要不是超凡以上，来一个死一个！”

    陈重没敢再轻易使用隔空外放，对方他们也不需如此，很鸡贼地盯着他们的腹部。

    后者知道这里是命门，被发现后就谨慎地防护着。

    但速度根本没有对方快，在游走之下肚脐位置纷纷被击中。

    一个个惨叫着缩小了身体，趴在地上想活也活不了，想死也只是时间问题了。

    不到几分钟就将他们解决了，使得他们震动不已。

    明明是大师的段位，武力怎么会比他们高出一大截，从气势上也感受不到。

    突然有两个人冲了过去，要去对付他那位女儿。

    陈重手中的银丝线猛地一甩，就套在了他们的头上，向后一拉，就划开了脖颈。

    “他，他是陈二少，原来他还没有死……”

    众人明白了，从超凡跌落，那经验与武力，自然不是他们所能相比的。

    “我来会会他！”刚才一直追杀陈重的超凡跳在了面前，勾起嘴角道，“这次我看你往哪里逃？”

    超凡抓起大刀，一个当头劈砍而下。

    陈重单手向上一接，故意向下倾斜，还未等对方反应，随即一抖。

    龙醒剑本身就是软剑，此刻如同一条游蛇，向对方的武器缠绕上去。

    啪啦啪啦剑音而上，使得超凡惊讶，想要抽动，但却被死死地依附住了，双手用力一拔，才将大刀抽离。

    更是震动陈二少不是受了重伤吗？此刻怎么看起来一点事情也没有了。

    超凡没有多想，正要回击，突然目光变大，他竟然主动跳起来了，简直是找死。

    但不知怎么莫名地感受到了一股恐惧，好像头顶有着万斤压力，想要脱离却无法走开。

    陈重使用的正是师父教导的那一招，目光将他的脑袋变大，龙醒剑猛地劈了下去！

    超凡努力将大刀挡在头顶，正要嘲讽，忽然身体一痛。

    因受力倾斜的剑，从他的脖颈划到了他的前胸位置，成为了两半。

    脑海升出一句话：“这，这怎么可能？”

    陈重粗重地喘了一口气，紧接着环视。

    那些圣域的人见状，一个个心惊不已。

    大师杀假超凡，都是一件极为艰难的事情，杀一个强者，这简直是不可能。

    但陈二少偏偏做到了……

    圣域王者与灭王组的人也见识到了这一幕，发出了惊讶之色。

    “我就说留着陈二少是一个祸害，现在王者已经抽不开身了。”圣域的中年男人道。

    “对面……”青年忽然面色一变道，“那个气息不是我们创造的绝色神女吗？刚才陈重躲在了她的血液池里，吸收了她的力量！必须要杀了他！”

    圣域的王者听到后，也是纷纷大惊。

    他们创造的这个女人具有重大意义，代表着全新完美的人，具有希望向往的寓意。

    想让她成为至高无上的圣女，所选的皮肤、心脏、还有肢体都是万里挑一的，甚至不惜杀掉王者来完成。

    只要给她导入记忆，那出来就是一个超凡段位，修炼起来会更加快速。

    可谓花费了多年的心血，没料到被陈重给占了便宜！这岂能是允许的？

    “我来杀他！”

    一个圣域王者，使出全力，将灭王组一人逼退，就向陈重冲去！

    灭王组的人尽管听不懂他们之间的对话，但也知道似乎发生了什么重大的事情。

    周二立即叫道：“给我拦住他！谁也不可以放走一人！”

