    第952章 潜入（兄弟们活跃起来）

    “喂！你们两个，不要那么紧张！”

    陈飞走到柱子和明洋的面前，手掌搭在他们二人的肩膀上。

    “不不不....不紧张”明洋结结巴巴的说道。

    陈飞淡淡一笑，收手敲了敲明洋的战术头盔，发出咚咚咚的沉闷金属声。

    “这个可是防弹防爆的！”

    说话间陈飞拔出了柱子别着的匕首，没有给柱子反应的时间就在柱子的身上划了两刀，柱子能够清晰的感觉到匕首锋利刀刃在他的皮肤上游走的感觉，微微有些痛感。

    “你们穿的这是特制的战斗服，防弹防割伤！

    所以.....不要那么紧张，只要你们别踩地雷，基本上死不了的，就是被打中几枪，也就是被打肿，疼点而已！”

    之前陈飞并没有和柱子明洋说战斗服和战术头盔，就是为了在最关键的时刻发挥最关键的作用。

    “这都是防弹的？？？”

    听到陈飞这么说二人都低头看向自己身上穿着的衣服。

    陈飞微笑调侃道：

    “怎么？用不再给你俩套上个防弹背心啊？给你们来个双保险？”

    “呵呵.....不.....不用了！

    我们俩就是没有见过大场面，所以有些紧张！打起来我们就好了！”

    柱子干笑了两声无力到解释道。

    不过二人那种紧张的感觉明显缓和了不少，在几个深呼吸之后，心跳也平稳了许多。

    陈飞和穆美晴对视一眼点点，随后一摆手：

    “跟着我，走我走过的路线，保持安静！”

    说话间陈飞就借着夜色带着众人向着大石桥镇的方向走去。

    到了这边丧尸雷达就已经给了陈飞最直接的反馈，那些淡绿色的小圆点，所代表的就是一名名幸存者，而那菱形的标记则是进化者。

    整个大石桥村，一共有四名进化者，三名是一级进化者，而另一个则是一枝独秀的二级进化者。

    系统：锁定目标信息变更，二级进化者提升为三级。

    陈飞眉梢一挑，心中微敢惊讶。

    他可是清楚三级进化者的重量，那在地方安全区内都是举重若轻的存在。

    他现在也不过就是三级进化者，若是要分期分段，应该是在三级中后期的程度。

    “有点意思啊！看来今晚不会太无趣啊，就是不知道是什么样的能力，值不值得掠夺呢！”

    陈飞的嘴角微微的翘起。

    深秋的晚风，带着凉意轻抚着每个人的身体，战斗服保存体温的效果，让大家可以无视这种的低温。

    随着接近，从陈飞这边已经能够看到远处有若隐若现的微弱光芒。

    以这大石桥村所处的偏僻位置，电力的供应只能依靠发电机或者是太阳能，能够满足正常需求都是一个问题，所以也不存在使用的探照灯警戒的情况。

    而那些亮光，随着陈飞他们的拉近，众人也都能够看个大概。

    全都是一个个的自制火把，微弱的火光在带给周围热度的同时也将那片区域照亮。

    陈飞抬起手示意，众人快速的停下脚步，和陈飞一起蹲在公路旁的草丛中。

    陈飞是紧沿着公路的路基步行的，按照一般的心理来说，没有人会在这个区域放置地雷。

    道哥这伙人既然将柱子他们的村子洗劫了，那么地雷和迫击炮是绝对有的，至于子弹怕是早就消耗的差不多了。

    迫击炮的炮弹，是陈飞因为储物空间有限带走的并不多，而那个小军需库里面的东西全被柱子他们拉回了村子，现在不出意外的都在道哥这伙人的手里。

    迫击炮这种东西，都是专职的炮手经过专业训练才能使用的，一般人没有专业指导，就是校准角度，这些都需要自己去摸索。

    甚至连这个角度能够打多远，都需要经过一次次的实验才能够的出结论。

    而那种迫击炮炮弹的声音，一旦使用就是自报家门暴露位置的行为，所以想来他们得到后也没怎么使用过。

    所以在经过分析后，陈飞对这次行动更加有信心，其他人都不什么伤的信心。

    从陈飞现在的位置，已经能够看到不远处那座拱起的石桥的轮廓了。

    月光皎洁....

    今天是阴历的十六，通常在这几天都是月亮最圆的时候。

    微微泛红的圆月挂在夜空，清冷月光洒在地面上，让那伸手不见五指的黑暗，多少的多了一些光亮。

    呼......

    四桥另一边，两名男子正一左一右的站在巴士车的车顶，手里拿着八一杠。

    他们的身上穿的都是老式的迷彩服，陈飞一眼就能看出，这是他从那个军需库里弄出的东西，显然这里就是那道哥的大本营。

    按照丧尸雷达的显示，这个大石桥村里，幸存者的分部，是超过百分之七十的人汇集在同一片区域。

    由于距离原因全地形扫描的功能的无法使用，但从那些幸存者的分部来看，他们应该是被集中在同一栋或者是同一片的建筑内。

    给人的感觉像是被看管了起来，不出意外的这些就是被道哥他们抓来的幸存者，要他们日常做一些工作。

    “喂！大嘴！有烟嘛！借我一根，有点犯困了啊！”

    两名站在巴士车顶警戒的男子中，有一人用力的吸了一口深秋的凉风，声音颤抖的说道。

    “不借！！！”

    被叫大嘴的男子，回答的异常干脆果决。

    “我靠！你别特么别这么抠门，我又不是不还你！”

    戒烟的男子语气颇为失望的抱怨道。

    “你特么昨天还有十一根呢！

    谁让你非要和王癞子玩十三张的！输光了活该！自己想办法去！”

    “靠！大嘴！你怎么和个娘们一样这么爱斤斤计较啊！”

    “说啥都不好使，说不借，就不借！

    除非.....除非用你藏得啤酒来换，一罐换一支！”

    “我艹！你他么早就惦记我那两罐存货呢吧！

    一罐一支！你特么这么黑心不怕喝死你！”

    “别墨迹！爱换不换！”

    “两支，一罐两支！”

    “那不行，你可以选择三支两罐！”

    “我艹！你特么！

    行！一罐一支！

    快快快，给我点上！”

    一缕火光乍现，映照出了两张人脸，而在火光消失后，取而代之的是两点忽明忽暗的火星。

    而就在两人低头点烟的时候，两道人影快速的从石桥这边，冲到那边冲到了巴士车的下方。

    黑暗之中陈飞对着穆美晴做了手势，穆美晴点点头明白了陈飞的意思，伸出一只手掌放在了巴士车上。

    随着穆美晴眼底淡蓝色寒光闪动，体内的寒气被她引动汇聚到手掌之上。

    冰晶随着寒气快速的沿着巴士车的车身蔓延，如同爬山虎一般的缓缓向上移动。

    在月光照不到的这一侧，巴士车的车身已经有了一层淡蓝色的冰层覆盖，很快这些冰层就已经蔓延至车顶二人的脚底。

    “嘶.....什么鬼天气！

    大嘴你有没有感觉到，今天晚上格外冷啊！”

    男子深吸了一口刚刚燃起的香烟，看着石桥的另一边牙齿打颤的说道。

    “哎？好像是哦！

    也没有什么好奇怪的，这眼看着就要入冬了，冷点是正常的！

    哎.....以后值夜班可是有的受了！”

    “是啊！我就觉得这夜班值的有点多余，咱们这里这么偏一天游荡过来的丧尸都没有二十只，有这会儿时间，搂着娘们在被窝里，热乎乎的多好！”

    说到女人，大嘴嘿嘿一笑，

    “哎？我说....

    前天抓来一个娘们可是挺不错的啊，我看到了，可后来好像是被东哥给带走了，也不知道啥时候东哥能玩腻给她淘汰下来，我们也能吃点新鲜的。”

    “呵呵呵.....大嘴，不是我说你啊，你可是公认的快枪手！

    你的记录38秒至今都没有人打破.....”

    “滚！！！

    我....我上次那是没有准备好。”

    (本章完)

