    哦哟！

    身后不远处的陆云听的目瞪口呆。

    江湖果然险恶啊，这两人的行径简直和禽兽没什么区别，不，比禽兽还禽兽。

    听不下去了啊。

    陆云从山石后面爬了上来，蹲在上面看了看地上的年轻女子，果然清秀惹人，怪不得两个家伙会有如此心思。

    “什么东西？”

    两个正打算脱了裤子的黑衣人一抬头发现石头上的陆云，差点吓死。

    尤其是那瘦小黑衣人，蹬蹬瞪后退数步，顺便来了个后空翻，不但裤子已经穿上，手中还多了一柄长剑。

    两人盯着陆云，脸上满是警惕的神色。

    陆云摆着手，说道：“别急别急把剑放下，老乡，江湖可不是打打杀杀。”

    似是发现陆云只不过是个炼气期五重的练气士，两个黑衣人齐齐松了一口气，放松下来。

    瘦小黑衣人眸子里闪过一丝阴狠的神色，笑着问道：“小子，我们刚才的话你听到了多少？”

    “你是说宗门花肥还是要在这荒郊野地的享受这美人？”陆云眨了眨眼睛。

    ？？？

    两人脸色一变，不着痕迹的左右分开，将陆云围在中间。

    地上那年轻女子见到陆云，原本一脸的惊喜，听到陆云的话之后顿时一呆，摇头发出呜呜的声音。

    这简直就是在找死，就算是没听到两人之间的谈话，两人也不会放过这时候突然出现的陆云，更别说陆云这傻子竟然如此实诚，将实话全都说出来了。

    不过是个炼气期五重的练气士，虽然不知道为什么这种时候出现在这个地方，可他死定了。

    年轻女子被束缚的身体猛地瘫软下来，满是绝望的神色。

    这个傻子！

    “动手！”

    果然，瘦小黑衣人脸上闪过一丝阴狠，低喝一声，当先提剑向着陆云杀去。

    或许是身材矮小的缘故，这瘦小黑衣人的身法竟然出奇的诡异，夜色之下，就像是一条黑色的泥鳅，在地面上划出一个不规则的形状，甚至拖出了一条不短不长的残影。

    瘦小黑衣人的同伴也没有含糊，同样向着陆云杀去。

    很显然，两人没少做这种事情，一人一剑配合的恰到好处，别说是炼气期五重的修为，就算陆云是个准筑基期的练气士，也难以在两人的围攻下全身而退。

    陆云却丝毫不慌。

    这两个人的修为并不高，瘦小黑衣人差不多炼气期八重的修为，而他的同伴还要更差一点，只有炼气期六重的修为。

    虽然两人的修为都比陆云要高，可是在陆云眼中，这两人的动作实在是太慢了，而且漏洞百出。

    陆云有不下一百种办法摆脱两人看似密不透风的合围攻击。

    而眼看着而眼看着陆云就要死在两人剑下，那被捆成粽子的年轻女子悲呼一声，绝望的闭上了眼睛。

    然后就听到了砰的一声，接着又是砰的一声。

    这根本不像是剑刺在身上或者砍在身上的声音，倒像是硕大的拳头砸在脸上的样子。

    年轻女子诧异的睁开眼睛，看清楚状况之后，顿时瞪得滚圆。

    两个黑衣人齐齐躺在地上，捂着眼睛痛的翻来覆去，反观那个少年，一手拿着一柄长剑，正好整以暇的从石头上跳下来，走到自己面前。

    得……得救了？

    云竹呆呆的看着眼前笑容满面的少年，直到身上的绳子和嘴里的布条都被斩断之后，还没有回过神来。

    那可是炼气期八重的练气士，在还有一个炼气期六重同伴的围攻下，就这么被眼前这个少年一拳一个，打成了重伤？

    这……这怎么可能，眼前这个少年不过是炼气期五重的修为。

    而她自己炼气期七重的修为，都没能逃过两人的追捕。

    相比之下，她好像修了个假仙？

    陆云则没有理会满脸茫然的年轻女子，走到两个黑衣人身边蹲下来，说道：“都说了，江湖不是打打杀杀，而是人情世故，现在肯好好跟我讲讲人情世故了吧？”

    “你……你想干什么？”

    瘦小黑衣人脸上闪过心有余悸的神色，一脸警惕的盯着陆云。

    见了鬼了，刚才那一拳，好像根本无法躲开，而且那种错觉实在是太过恐怖，好像就算躲开的话，将会面对更加恐怖的事情。

    眼看着自己的同门师兄痛的脸都变绿了，瘦小黑衣人下意识的往后缩了缩。

    干什么？

    我脸上的表情这么不明显吗？

    陆云露出一个苦哈哈的表情，说道：“我穷啊，老乡，所以我就是想要你们所学的功法武技，当然，其他的一些旁门左道也是越多越好。”

    瘦小黑衣人一听陆云并不是要他们的命，顿时松了一口气，露出一种你说这个我可就不困了的表情，问道：“你不杀我们，只要功法武技……仅此而已？”

    “当然！”陆云拍着胸口说道：“我说了，江湖不是打打杀杀，而是人情世故。”

    废话，怪都打了，总得爆点装备出来吧，我要你命干什么，又不是什么海贼，身上有悬赏啥的。

    于是小半个时辰之后，陆云心满意足的带着两个黑衣人从石头后面走了出来。

    只是两个黑衣人鬼鬼祟祟的眼神有点……委屈。

    云竹看的目瞪口呆，随后咬牙迟疑说道：“恩……恩公，这两人坏事做尽罪大恶极，你不能就这么放他们走啊。”

    陆云看了看一脸惊措的两个黑衣人，又看了看娇滴滴的云竹，摇了摇头说道：“做人最重要的就是讲道理，我说了不杀他们，就绝对不杀他们。”

    说完，陆云踢了两个黑衣人一人一脚：“还愣着干什么，等着我留你们吃饭吗？”

    两个黑衣人见陆云真没有杀他们的意思，顿时撒腿就跑，眨眼间就没影子了。

    “你……”云竹气的跺脚，说道：“恩公，他们都是黑炎宗的人，而且附近还有他们的同门在，你就不怕……”

    “什么，真有同门在附近？”陆云神色一喜：“那正好，我们在这里等着。”

    “等……等着？”云竹脸色顿时一片苍白。

    “哦，我自己在这里等也行，那两个人实在是太穷了，身上一点家当都没有，就说了几个功法武技还有些歪门邪道，他们的同门身上应该有点东西吧，对了，你叫什么名字？”

    “……我叫云竹！”云竹咬着唇犹豫片刻，最终咬牙说道：“我身上的毒已经解的差不多了，既然恩公不想走，我……我也陪你等。”

    陆云一愣，上上下下打量着云竹，忽然想起了网络上英雄救美的段子，饶有兴趣的问道：“云竹啊，好名字，你看看恩公我这样的，救了你之后是以身相许还是下辈子做牛做马？”

    ？？？

    小云竹吓得退后两步，一脸骇然，捂着胸口连都红透了。

    哦哟，吓到小姑娘了？

