    第30章看的邵云端目瞪口呆

    牛氏走了，方氏便忍不住跟乔萱说起三朝回门的事儿来。

    乔萱再三安慰她、宽她的心，表示自己的爹和母亲不会在乎这个云云，终于令方氏彻底放了心。

    方氏心中欢喜，看乔萱的眼神更慈爱、更满意了！

    第二天一早，邵云端便陪乔萱回门。

    村里没有马车，两人花二十文借牛车回去。

    回门礼什么都没带，乔萱表示到了街上再买。

    家里神气的大公鸡、肥大的花母鸡她喂了两天可舍不得拿去，别说方氏、许氏等，更舍不得。

    方氏一想家里的东西的确也拿不出手，还是让他们上街买吧。

    便也同意了，咬咬牙给了乔萱二两银子——这二两里头有一两还是她好容易攒下来的私房银子。

    家里公中是存不到什么钱的，二房、三房盯着呢！

    若不是有个邵云端念书需要钱，恐怕更存不着。

    乔萱本不想要，但推辞不过只好收下了。

    进了县城，两人买了四盒糕点、两坛子米酒、两罐茶叶。

    东西很一般，图个便宜。

    但是乔萱特意另外买了好看漂亮的包装盒，重新打包。

    看起来非常的高大上！

    看得邵云端目瞪口呆......

    看着自己的杰作，想象着嫡母的脸色，乔萱感觉到了一种以彼之道还施彼身的畅快。

    “去之前，我觉得有些话我要跟你讲一讲。”

    反正，只要到了乔家，一切内里的恶都遮不住。

    乔夫人和嫡姐乔薇、庶妹乔蔻及杜姨娘母女俩定然会嘲笑她、嘲讽她，说不定还会变着法儿羞辱她，以及——身为她丈夫的邵云端。

    与其让邵云端到时候措手不及，不如让他提前有个心理准备。

    邵云端有些意外，但也不是太意外。

    他是秀才，见识原本比其他人要强些。

    嫡母与庶女庶子之间天然存在的矛盾他很容易便理解了。

    且乔萱是落水为他所救——当时他便觉有些奇怪，一个千金小姐，怎么会身边丫鬟都没有一个呢？怎么会那么容易落水呢？

    只是紧跟着便是亲事，他也没有工夫细想太多。

    如今听乔萱说来，所有的不对劲豁然开朗。

    怪不得这门亲事儿这么容易便成了......

    只怕乔夫人巴不得乔萱嫁给自己一个农家小子吧？

    自己虽然是个秀才，但天外有天人外有人，邵云端从来不觉得自己将来一定能中举、中进士，说不定这辈子就是个秀才了。

    也就怪不得，成亲那天晚上，乔萱会做出那么过激的行为来......

    邵云端心里对这事的嫌隙去了一大半，有些同情的看了乔萱一眼。

    她也不容易。

    “今儿回去，她们必定没什么好话、好态度，你别往心里去啊！横竖今后也不会有太多来往，忍一忍就过去了。我们尽量早点离开！”

    “好。”

    两个人对话很奇葩，怎么都不像回门的新人......

    两人提着满满当当的礼物，来到县衙后衙。

    自然是没有人在门口迎接的，甚至敲门过了好一会儿那门才打开。

    别说主人了，连管事、有身份的管家嬷嬷都没见个影子，门房开了门，懒洋洋叫了声“二小姐、二姑爷！”就没他什么事儿了。

    (本章完)

