
　　第453章我不同意！

　　在场的人大多知道一些内幕。

　　特别是那些心中酸溜溜的人，多少为尹素雅感到不值得。

　　毕竟尹家出事和刘家有着极大的关联，而且这么重大的仪式，尹素雅连家人都没有出席，这本身不代表一定的问题么？

　　现在王朔夸人的时候可真是面色都不变一下，这一点很多人可都做不到！

　　“新娘子更是人中才俊，双方在一起，郎才女貌。”

　　“由此我在这里当证婚人，嘱咐他们白头偕老，百年好合！”

　　“哗啦！”

　　台下的人哪怕对此有诸多不满，可却都面带微笑的鼓掌。

　　当尹素雅一身红妆出现的时候，李圣杰的神情就呆滞了。

　　这一刻他无数次在梦里梦到过，但此刻站在尹素雅身边的人却不是他！

　　心痛，钻心一般的痛楚让他感到难受。

　　尹素雅也看到了李圣杰。

　　只是她的眼神终究躲闪起来，刘成的威胁以及家人的安危让她只能狠下心，毕竟现在的她表现的越是绝情，李圣杰以后就越是可能忘记自己！

　　她，没得选！

　　司仪接过话筒：“有王老先生的祝词以及证婚，相信二位新人一定可以拥有幸福圆满的生活。”

　　“你们同意吗？”

　　这是一个流程而已，也算作来到这里的嘉宾给新人祝贺。天籁小说网

　　所有人都附和着同意并鼓掌。

　　宁天羽却戳了一下李圣杰：“还愣着干什么！开始吧！”

　　“啊？”

　　宁天羽一脚踩在了李圣杰的脚上，疼痛让他下意识的站了起来。

　　如同鹤立鸡群一般，极为突兀。

　　所有人的目光齐刷刷的望了过来。

　　李圣杰的额头上瞬间冒汗了，顶着众人的目光，李圣杰艰难的咽了一口唾沫，最后深吸一口气大声说道：“我不同意！”

　　台上的尹素雅万万没有想到会出现这样的变故。

　　当下微微张开了自己的嘴巴，而站在她身边的刘成已经面色铁青，气的身体都发抖。

　　这可是他的订婚宴！在这样的场合下，在诸多前辈面前竟然弄得这么尴尬，他刘成以后还怎么混下去！

　　“还愣着干什么！将这两个闹事的家伙给我轰出去！”

　　刘家怎么说也是有名气的家族，自然在现场有安保人员，听到刘成愤怒的话语之时，这些安保人员赶忙冲了过去。

　　“一个威逼利诱，用家人胁迫女人的人渣也配站在台上大放厥词？”

　　宁天羽冷哼一声，而后站起来对着冲过来的安保人员一挥手。

　　众人只看到一抹亮光闪过，两个安保人员瞬间就钉在了原地！

　　“嘶！什么情况！”

　　“难道这就是传说中的定身术？”

　　“狗屁的定身术，你看到过？”

　　“那你说眼前这事怎么解释？”

　　看到这一幕的人不免低头小声议论起来，而后用惊疑不定的眼神看着宁天羽。

　　此时的宁天羽极为潇洒，只要他一甩手，那些想要冲过来的安保人员就定在了原地，甚至连接近他都做不到！

　　李圣杰就跟在了宁天羽的身后，两个人直奔尹素雅而去。

　　原本过道上的人则纷纷避让，眼下的事情太诡异了，他们可不想和安保人员那样如同木桩子一样定在原地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第453章 我不同意！免费阅读。https://xs.23sk.com 