    其实，在这之前，不是没有人看到这一切。

    相反的是，看到的人还有不少。

    周瑜是一个，诸葛亮也是一个，三陈当中的单独一个，只能算半个, 但他们加在一起，却也能算是一个，除此之外，还有郭嘉、庞统、荀攸（躺平）同样也能……

    他们在看出来之后，各自的选择其实也是各不相同的。

    其中荀攸直接选择了继续躺平，维持自己身份的同时, 稍稍地出些鬼主意……然后，就是培养自己的儿子。

    这大汉太有前途了, 他实在是不想让自己的儿子掉队，并因此失去在日后大汉的土地上建功的可能。

    诸葛亮、周瑜、庞统等人看到的时候，则是随即就下定了决心，要将这一切都好好学到手中，进而再想出一个更进一步的办法。

    就算不行，也要将这一切的一切都变得更加完善。

    也就是说，他们想要将这个框架和布局变得更加合理，更加稳定，更加的长久。

    周瑜甚至已经决定了，只要未来将这一切学到了手中，他就将其直接推广到整个孙策的势力当中，然后再推陈出新……

    但这一切是有一个前提的，那就是孙策一方真的能够打过长江。

    打不过去，一切自然就只能休提了。

    连长江都过不了，那算是什么？

    就算是现如今由于存在着对照组, 南方也能开发了，但这是一时半会儿就能做到的吗？

    周瑜就算不用脑子也知道, 这绝非一时之功。

    所以，他必须要让孙策打过长江, 然后将这一切推行下去，进而再慢慢地等待天时。

    郭嘉也是这么想的。

    诸葛亮和庞统倒是想的简单，他们只是想要将这一切完善……毕竟，林辰和荀彧已经搭好了架子，前者还做好了布局，他们接下来只要对这些东西进行完善，也就已经足够了。

    三陈……

    郭嘉的另外想法……

    可以说，每一个看到这一切的人，他们都产生了各自的想法。

    但唯独有一点，他们是共通的。

    那就是将这一切学到手中，再学以致用，让这一切变得更加完美。

    只不过势力不同，想法也稍稍有所出入罢了。

    唯独司马懿不同。

    他的心境在出现了变化之后，第一个想法就是藏。

    藏的越深越好。

    甚至于，哪怕有那么一点点泄露自身才华的可能，也都是要不得的。

    他必须要将自身好好的藏起来，然后一步步地将这些东西领会……最终，等到所有人都完蛋以后, 他再站出来。

    而且，司马懿这么想那是有一定依据的。

    林辰都比他年纪大上几岁，他还等不到自己爆发的那一天？

    他甚至都已经在想，等到自己爆发的那一天，整个大汉将会因此迎来多大的改变。

    哪怕只有短短的数年，但他相信，自身也将会跟林辰一样流芳万古。

    是的，此时的他要藏拙的原因，就是这么简单。

    并没有什么野心夹杂在其中。

    因为谁都能看得出来，大汉正在蒸蒸日上……就算不是此时的大汉，而是历史上的曹魏，司马懿其实也是这么做的。

    只不过，做的时候稍微出现了一点偏差。

    然后，就把流芳万古变成了遗臭万年。

    他是头一个指着洛水为誓而不遵从的人。

    他是头一个让人看到下限之后再看到下限的人。

    他是头一个……

    他的子孙是自古以来唯一一堆篡位上去表现极差的。

    然后，司马懿就遗臭万年了。

    但要说他一开始就有什么野心变天……不论这个天是大汉，还是曹魏，那都是在扯淡。

    人的野心是随着时间变化的。

    就像是唐代白居易所言：向使当初身便死，一生真伪复谁知？

    王莽当初篡位的时候，那也是天下敬仰的，甚至于还以皇帝行事。

    当时的情况下，谁又觉得他不是一个好人了？

    没有人啊。

    直到后来，他开始胡搞八搞之后，天下才开始逐渐地大乱起来。

    当然，有人或许会说，他是想要社会进步的……其实这就是在扯淡。

    王莽其实就只是想要将新朝变成周朝一样，另外再加那么一点自己的改变。

    然后，让新朝变成一个八百年，或者更长的国家……

    这大概才是王莽的想法了。

    如果真想要改变社会，就绝对不会是去压榨百姓，这么做还能改变社会？

    谁通过压榨改变啊？

    秦始皇这么做了不假，但他权术无双，而且也是知道给百姓放松的，甚至在他的后来，他也是对大秦律法进行过修改的。

    只不过，后来胡亥上位之后又给改了，而且还变得更加凶猛了而已。

    七十万刑徒可不是秦始皇招募的，那是胡亥生生下达的一条命令。

    陈胜吴广起义，也是发生在二世元年的，当时距离秦始皇死去，已经过去了两年……

    看吧，就连秦始皇这种被后人称之为功过对半……很多人言必称暴君的人，都知道不能把百姓逼的太紧了，王莽为啥就不知道？

    显然，他就不是一个好人。

    根本就没有能力。

    话说回来，司马懿此时生出来的想法，其实也很单纯，就只是想要让自己站在当世顶尖，然后再稍稍地将国家推进那么一步罢了。

    他是真的没有其他的想法。

    但，他却选择了藏私。

    这其实就是一种最为不切实际，或者说是最不应该做的办法。

    因为此时此刻的情况下，他应该展现才华才是，然后一点点地让自身变得强大，让大汉变得强大，最终再让自身站在当世的第一序列……

    可惜的是，他显然忘记了这一点。

    此刻，他就只是想着要藏私了。

    一点点为大汉添砖加瓦的想法都没有。

    甚至于，他对于大汉也没有太多的感情，整个人的私心太重了。

    而这样的人，一般都会出现某种特殊的变化。

    哪怕现在没有，之后的岁月里，也必然会暴露出来。

    不过，司马懿却觉得自己的想法无人可知，甚至在此时此刻的他，还开心到了爆炸。

    他觉得，自己所做的选择，才是最为正确的。

    来到这世上的人，哪个不是为了名和利？

    他就只是为了名而已，有错吗？

    显然是没错的。

    因此，在稍稍地沉寂过后，司马懿便开始了自己的辅佐之路。

    当然，在这当中，他其实藏的很深很深，只是表现出了五分之一的能力而已。

