    第18章夜里

    “爸妈，今天你们也喝了不少，喝点蜂蜜水，醒醒酒。”

    “大姐，姐夫，你们在外面也站了半天了，怪冷的，喝点热茶。”

    见此，高亚芳直接扭头，就上了楼。

    “行了，你别忙了，快上楼去休息吧。”赵慧拍了拍她的手道。

    酒意上来，何婉清确实也有些不舒服了，也没有拒绝，上楼洗澡去了。

    高亚军将二老送到了地方，又聊了一会，就迫不及待的回来了。

    因为喝了酒，是司机和他一起去送的人。

    一进屋，就着急上楼。

    赵慧看他那猴急样，忍不住笑了一下，“着什么急，你媳妇又不能跑了。”

    高亚军敷衍的恩了一声，以最快的速度上楼。

    高亚容看着他如此，又加上之前何婉清的表现，也觉得或许这弟媳妇没那么差。

    “行了，你们也上楼休息吧。”

    赵慧实在累的慌，也不想多说，进了屋里。

    高成业看了两人一眼，也跟着进屋了。

    见两人都进屋了，高亚容和迟俊业无奈的对视了一眼，也上楼了。

    高亚军一进屋里，只听见哗哗的流水声，床上没人。

    他小心翼翼的将自己的衣服脱下，利用技能直接将浴室的门撬开了。

    这要是参谋长知道他这技能用在了闺房，恐怕非要罚他沙场跑了。

    听到门响，何婉清下了一跳，没等反应过来，整个人就被在了怀里。

    温香软玉在怀，自动敬礼。

    “你要吓死我啊。”何婉清粉拳轻锤道。

    高亚军一把将她的拳头握在了手里，直接堵住了她的嘴巴。

    酒色不分，何婉清腿一软，柔柔的靠在他的身上，挺立的酥.胸在他胸口不断的摩着。

    将水一关，用手巾胡乱的擦了她两下，一把抱起了人，放在了床上。

    床头幽幽的灯光一照，白皙的身躯展现在他的眼前。

    何婉清有些害羞，焦急的拿着被想要遮挡。

    到嘴得肥肉怎么可能让她跑了。

    一个翻身压了上去。

    手掌不断的摩挲着红梅，舌.头在她的口中翻搅着。

    何婉清身体本就软了，双手松松的围着他的脖颈，挺胸将自己送了上去。

    高亚军更是满意了，小媳妇软软的。

    玉龙戏水，欲生欲死。

    何婉清只觉得一阵空虚感，狠狠地咬了他一下肩膀。

    他瞬间直捣黄龙，天翻地覆。

    何婉清直觉身体一痛，随即只剩下舒服的感觉。

    上辈子就知道他器大活好，但那时候只觉得难受，如今是…

    这一晚上不知道被来来回回折腾了多久。

    反正她是早就昏过去了。

    醒来的时候，只觉得身体还有物件在动，她瞬间脸色一红，碰了碰旁边的高亚军。

    高亚军眼睛一睁，又开始折腾了起来，直让她连连求饶。

    “亚军，不行，天亮了。”她上气不接气的喘道。

    “闭嘴。”

    动作又剧烈了起来，只听得床都发出了嘎吱的响声。

    何婉清只祈祷不要吵醒公公婆婆，不然可真没脸见人了。

    高亚军察觉她不专心，直接狠狠地又动了一下。

    不一会，她就没时间想别的，又再次昏了过去。

