    苏莫穿梭于空间内外，每隔小半个时辰的时间，他便冲出空间裂缝，辨认一番方向，恢复体内玄力，然后再次撕裂空间。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    时间流逝。

    两日之后，天月国，俞山。

    咔嚓！

    一声脆响，俞山上方的空间突然裂开了一道口子，一名满头白的青年从裂缝中走了出来。

    青年正是苏莫！

    “到天月国了！”

    苏莫眼眸扫视四方，顿时认出了此地，眸中不禁露出了一丝回忆之色。

    四年前，段惊天和金阳便是在这俞山一战，惊动了整个天月国。

    那时候，他才刚刚踏入灵武境，只是风凌岛的外门弟子。

    晃眼间，已经过去了四年！

    叹了口气，苏莫身形一动，向风凌岛的方向飞去。

    ……

    星水湖之中，风凌岛还是原来的风凌岛，蛰伏在星水湖的中央，但岛上已经完全大变了模样。

    恢弘的建筑群连绵起伏，宫殿阁楼，鎏金铜瓦，金碧辉煌。

    这里，是如今宏域的霸主级势力，苍穹门。

    如今的苍穹门，繁荣昌盛，强大异常。

    就算宏域的血罗殿分殿被灭之后，以前的几个大势力纷纷回归，也不敢招惹苍穹门分毫。

    虽然苍穹门门主苏莫不在，但苍穹门中那几头五级妖兽，在宏域之中也是无敌的存在。

    苍穹门最近几个月，在整个宏域之内广收弟子，短短几个月之内，苍穹门弟子的数量暴增数十倍，已经过了五万之众。

    无数的宏域年轻天才，不远万里，来到这里，希望拜入苍穹门之中。

    不过，苍穹门收弟子的标准极为严苛，没有人级八阶以上的武魂天赋，根本没有拜入苍穹门的希望。

    苍穹门只招收真正的天才，求精而不求多。

    不仅是弟子，宏域很多有头有脸的散修高手，都纷纷加入了苍穹门。

    只因为苍穹门的门主，是万古妖孽苏莫！

    山道之上，

    大量的苍穹门弟子来来往往，互相交谈。

    “我们苍穹门展的太快了，估计要不了多久，就能一统宏域了！”

    “其实以我们苍穹门的实力，早已经宏域无敌了！只不过三位堂主没有动手而已，不然的话，五级妖兽的厉害，谁人能挡？”

    “三位堂主不想多造杀戮，待再过几年，我苍穹门足够强大，其它大势力会主动臣服的！”

    “不知道门主什么时候回来，门主就是我的奋斗目标！”

    一大群年轻的弟子，一边交谈一边向宗门广场走去。

    “听说门主才十九岁，我萧玲儿今生就要嫁给像门主这样的天才！”一名容貌娇美的少女，脸庞上露出崇拜之色。

    “切！！”

    众人听了少女的话，均是翻了翻白眼，现在在宏域之内，想嫁给门主的女人，数都数不过来，能轮的到你？

    “萧师姐，你若想了解门主的事情，可以去请教牛师兄！”一名少年对娇美少女说道，旋即他向前方努了努嘴。

    众人的前方，走着一名长的颇为壮硕的青年，青年个子不高，皮肤略显黝黑。

    这名青年走在最前方，身前已经围拢了不少人，很多弟子面对这名矮壮青年，都是面带恭敬之色。

    牛小虎看着身边围拢的弟子，心中很是无奈。

    自从他和苏莫的关系传出去之后，在宗门内的地位倒是大涨了，但每天都有很多人来找他询问苏莫的事迹，也让他颇为苦恼。

    咻！

    就在此时，远处天际之中，一道流光划破虚空，急向风凌岛而来。

    流光度极快，只是一个眨眼之间，便临近了风凌岛。

    “那是什么？”

    “好快的度！”

    “这是一个级高手！”

    不少弟子纷纷惊呼出声，目光紧紧的凝视这道流光。

    唰！

    流光瞬间来到了岛屿上空，停止了下来，化为了一名满头白的青年。

    整个岛屿之上，所有看到这名白青年的人，都立刻瞪大了眼眸。

    苏莫伫立在岛屿上空，有些意外苍穹门居然如此热闹，随即他目光一扫，立刻便看到了下方的牛小虎。

    “小虎，好久不见！”苏莫向牛小虎微微一笑。

    “苏莫，不！门主……你回来了！”牛小虎神情怔怔，面色有些恍惚。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，随即他打量了牛小虎一番，对方如今的修为才灵武境六重！

    苏莫不禁心中暗叹，他以前和牛小虎的关系极好，但随着两人的差距越来越大，已经很难再像以前一般，平等相处了！

    就算他能保持平常心，对方心中也会有巨大的压力，不会再如以前一般轻松随意了。

    “小虎，有空我们再聊！”

    苏莫说了一句，便径直飞到了苍穹门的宗门大殿之中。

    牛小虎神情怔怔，默然的点了点头。

    整个岛屿之上，在寂静了几息时间之后，轰然沸腾了。

    “门主回来了！”

    “门主居然回来了！”

    “哈哈！我终于亲眼看到门主了！”

    所有的人都疯了，所有看到这一幕的人，都飞快的向宗门大殿赶去。

    “赶紧去喊我姐！”

    “喊你姐干嘛？”

    “她最大的梦想，就是要亲眼见门主一面！”

    无数的弟子如洪流一般，向宗门广场上汇聚，片刻之间，广场上便聚集了上万弟子，几乎将宗门大殿给围了个水泄不通。

    苏莫来到宗门大殿之时，大殿中并没有人，他便在门主宝座上坐了下来。

    嗖嗖嗖！！

    片刻之后，一名名苍穹门的高手飞到了大殿之中。

    这些全是苍穹门的长老，片刻之间便来了上百人，苏洪、清平子和月群三位堂主也都来了。

    所有人都是目光凝视着苏莫，眸中露出激动之色。

    “莫儿，你终于回来了！”苏洪面色潮红，心中激动不已。

    苏莫看到父亲，也是微微一笑。

    “拜见门主！”

    而后，众人齐齐向苏莫躬身一拜。

    “各位请起！”

    苏莫抬了抬手，略一沉吟，他目光扫视众人，朗声道：“三位堂主留下，其他人先回去吧！”

    一众长老闻言心中无奈，但苏莫既然下命令了，他们也不敢反驳。

    “门主，我等告退！”

    随即，一众长老等全部离开了大殿。

    大殿中只剩下了苏洪、清平子，以及天月皇帝月群三人。