    1月28日周一，在周末双休日两天的发酵时间，顺浩股份的人气起来，已经有不少的股民或股评大V开始提这个票了。

    不过大多数人还是质疑，顺浩股份这个形态敢上的散户终究太少。

    今早一开盘，集合竞价阶段，老杨以及好几路游资都在盯着顺浩股份的集合竞价，在竞价阶段游资都没有出手参与。

    别说敢上的散户少，即便是老杨这些游资其实也没有十足的把握，这票从三块多一路连续一字板拉升到现在的八块多，已经涨了一倍多。

    这个时候进去接力其实也是有很大的风险的，不排除昨天主力机构卖力表演都是真正诱多的假动作，今天要是进去接力就可能接他们的盘，这种可能性是有的。

    这种心理准备，老杨其实也有的，所以今天就算是进也不敢上大仓位，只能先试仓个小几千万看看情况再说。

    老杨手里的短线资金还在场外的大约3个亿左右，其它的资金都已经潜伏到大金融板块去，目前手里揣着的大金融板块标的整体上市浮亏的，不过老杨对这种确定性的行情压根就不担心。

    ……

    9点25分，集合竞价的结果出来了。

    顺浩股份今日开盘以8.37元高开+3.22%，8000哥等人看到这个竞价结果都不由得兴奋了，符合老杨上周的预期啊。

    而就在竞价刚刚出来的时候，老杨当即说道：“8000哥，立刻用你的席位打3万手，记住挂涨停价扫榜！”

    此刻竞价结果出来了还有五分钟才会开盘，但可以挂单了。

    过了一会儿，8000哥便回复道：“已经挂单了！”

    老杨也不是个拖泥带水的人，既然走出符合预期的形态，那就先干一把再说其它，完全没有风险那是不可能的，小几千万对他们这个游资团队来说亏得起。

    ……

    9点30分正式开盘，开始了早盘两个小时的连续竞价阶段。

    在开盘那一刻，顺浩股份的涨幅从+3.22%的位置“嗖”的一下直线上冲到了8.81元的位置，涨幅扩大至+8.63%，分时线垂直上冲。

    这是因为老杨挂3万手大举涨停板扫货买入的结果，卖盘还没有那么多的单子，股价秒秒钟就被顶了上去。

    开盘16秒过后，股价迅速回落到了+5.72%的位置，但就在股价刚刚回落不到3秒左右的时间，另一路游资直接大举买入了5万手把股价直接顶到了涨停板。

    而老杨率先干进去的3万手，成交均价是8.57元，合计买入2571万。

    在触及涨停板的那一刻，打板客们也纷纷挂单跟进，板客们大多数是不触板不买入。

    9点30分42秒，顺浩股份涨停板上最后压着的1.9万手被一扫而光，涨幅+9.99%，股价至8.92元封死涨停板，在卖盘大单被吃掉之后，涨停板上的封单迅速被顶到了40万手之多，封板资金达到了3.5亿以上。

    “早知道多干两千万就好了。”老杨看到顺浩股份开盘秒板的分时形态也是大感惊讶，没想到资金这么看好，远超他的预期。

    按照他之前的预期，顺浩股份高开之后，自己干了3万手进去能把股价顶到七八个点的位置，然后应该会回踩到均价线逗留一会儿，然后再上攻冲击涨停板。

    结果没想到开盘直接秒板，不带任何的回踩动作。

    今早开盘，工业大嘛继续走高，顺浩股份在此之前是被市场定位为这个概念板块的龙头，现在又叠加了一个科创板小影子股的概念。

    如今走出连续第八个涨停板，市场的关注度也是直线飙升，少部分先知先觉的人已经开干了，比如老杨这些人。

    现在又多了一批后知后觉人意识到顺浩股份有龙头气质了，又是叠加工业大嘛、又是叠加科创板影子股概念，都是近期的热点。

    至于绝大多数散户这个时候其实还是处于一种不知不觉的状态，甚至还在关注隔壁过气的东方老妖，想着能不能博个反弹吃几个点的利润。

    而市场当中的“聪明钱”这会儿都已经转向工业大嘛、科创板影子股概念的方向来了，诸如老杨这类游资已经出手押宝，压的就是顺浩股份能够成为后市新的龙头。

    其实也有很多散户关注了顺浩股份，毕竟天天涨停板，上周五还整出个“天地天板”的骚操作在大A两市赚足了眼球效应，然后又爆出了“舅舅党”带来的所谓坊间传言。

    可是吧，散户们虽然注意到了，但还是觉得很扯淡，爆出来的消息给人的感觉更像是强行让顺浩股份与天驰技术和拼哆哆这两大科创板首批上市热门股扯上关系。

    历史总是惊人的相似，隔壁东方老妖还没有凉透呢，当初东方老妖起飞的时候，也有大量的散户质疑，而东方老妖就在一片质疑声中一路狂奔，不是涨停就是涨不停，一直从底部顶到了十倍以上，确切的来说是13.7倍。

    以至于东芳通信接二连三发出风险提示公告，不断澄清公司没有5G业务，但几乎所有人都无视，那些在50块附近干进去的散户，不知道有多少在5块10块的时候恰恰就是质疑炒作坚定看空的那批人。

    直到东方老妖一路涨到他们怀疑人生，涨到他们彻底奔溃，涨到他们内心贪婪的欲望再也无法压制，最终也上车参与爆炒，最终成为接盘套牢人…

    ……

    1月29日周二，天盛资本总部。

    冯小成进了陆鸣的办公司，看到大BOSS正在休息区的沙发翘着个二郎腿坐着，顿时笑道：“老大，您找我有什么吩咐？”

    陆鸣朝着旁边的位置瞟了眼，冯小成旋即就坐，陆鸣望着说道：“中小创300的数据我看了，你上周五进了顺浩股份这个标的。”

    冯小成顿时点了点头。

    顺浩股份这个票，陆鸣一开始并不知道也没有关注，直到上周五这个票整活儿，搞出了一个罕见的“天地天板”的骚操作引发市场热议，随后又传出参股拼哆哆和天驰技术的消息，这才引起了陆鸣的注意。

    然后就想到了冯小成以及他管着的中小创300，过去十个月以来，大A两市的一些妖股几乎都有冯小成参与的影子，所以陆鸣才第一时间想到了他。

    “大致情况我看了，我现在就想确认一点，那个消息传言是怎么回事？你和万向的操盘手有没有私下通过气做这个盘，导演了这处戏码？”陆鸣也是不拐弯抹角。

    “没有，绝对没有！”冯小成当场便斩钉截铁的说道：“我没有和万向的人碰过面，电话都没有通过，完全没有接触过，老实讲对方的操盘手是谁我都不清楚。”

    陆鸣注视着他反问道：“一丁点接触都没有？”

    冯小成再次肯定道：“没有，不过做顺浩这个标也不是完全百分之百的巧合，但那是因为我被动得知万向的人想要借助科创板开市炒一把影子股，所以我就果断跟了，就算我不跟市场其它资金也会跟，这也是市场导向的结果嘛。”

    ……

