    看着海贼们派出来的小船被军舰炸毁，克比一脸的疑惑，对方派这么一艘小船出来的原因是什么？就为了试探一下能不能离开？

    此时的克比已经是海军本部中将了，已经是能坐镇一方的强者了。

    此前他奉命前来讨伐被取消七武海称号的女帝波雅·汉库克，不过被白胡子海贼团的援军阻止之后，就接到了本部的命令，已经打算回归本部了。

    可是在路上他就接到了新的通知和援军，让他们在这里将白胡子海贼团的援军全部包围下来，引诱白胡子海贼团的主力过来救援。

    “克比，难道有什么不妥么？”军衔比克比低了一级的贝鲁梅伯，见到克比皱眉的模样，诧异的问道。

    “啊~总感觉他们派这艘船出来，似乎有什么别的用意！”克比点点头，说道。

    “不用担心，这片海域已经被我们包围的水泄不通了，就算是海底也有监视海牛的存在，只要我们一直盯着他们，不会有问题的！也许他们本来就只是试探一下而已！”贝鲁梅伯轻笑着说道。

    “嗯！我想他们这个时候……应该已经知道我们的打算了！”克比点点头，说道。

    “不可能吧……我们可是什么都没有做啊！”贝鲁梅伯不信的说道。

    “不要小看了白胡子海贼团，做为四皇之首，已经迟畅大海几十年的白胡子海贼团，没有那么简单！你看他们除了之前的一次突围外，就没有了任何的动作，我想他们应该是在猜测我们的目的，刚才那艘小船……也许就是一次试探！”克比摇摇头，说道。

    “不管怎么样！总之我们不让他们离开就可以了！”贝鲁梅伯耸耸肩，说道：“这次除了我们，可是来了五名本部中将，这样的阵容，不会有问题的！”

    “我就怕他们搞清楚我们的目的之后，会发动必死的冲锋，到时候我们除了全部歼灭他们之外，就没有别的路可以走了！如果发生那样大规模的战斗……还不知道要死伤多少士兵！”克比有些感叹着说道。

    “那也是没有办法的事情！现在四皇之中凯多和大妈相继落败，如果这个时候我们再击败白胡子海贼团！那么以后大海上的海贼数量，说不定会少很多，世界也会变得更加的和平！”贝鲁梅伯沉声说道。

    “世界……和平么？”克比抬头看了看天空，想到了路飞。

    消灭那样的海贼，真的就是正义的么？

    于此同时，刚才小船被海军轰炸之前，萨奇已经提前一步进入到大海之中，感受着头顶爆炸的余波，萨奇猛地朝着更深的海底游去。

    他并非能力者，所以潜入海水之中没有问题，但他只是普通的人类，在海水之中待得时间也不能太长，想要通过游泳出去是不现实的，更何况他在海底还见到了监视海牛。

    不过他此行的目的，并非是逃离这里。

    再次下潜了一定的深度之后，萨奇感觉已经差不多了，周围也没有了监视海牛的身影，于是他从怀里将之前从拉克约那里拿来的卷轴拿出来，祈祷了一下之后，直接将卷轴撕毁。

    但是当他将卷轴撕毁之后，预料之中的画面并没有出现。

    就在他以为是不是什么地方出现什么问题的时候，眼前的海水之中突然出现一阵白烟，然后一只身形巨大的乌龟海兽出现。

    “硬壳！”萨奇一喜，他们的计划果然成功了。

    之前他从拉克约那里拿到的，正是雷纳给拉克约的契约卷轴，只要在紧急的时候撕毁，就能将硬壳或者溜溜召唤出来。

    刚刚被召唤出来的硬壳感觉有些懵，因为它并没有感受到雷纳的气息，但是很快，他就发现了萨奇，身为雷纳的同伴，而且还是厨师，硬壳没少吃萨奇给它专门制作的食物，所以对于萨奇，它还是相当熟悉的。

    于是发现了萨奇之后，它赶紧将萨奇弄到自己后背上的泡膜之中。

    “咳咳咳……”身为人类，在大海之中待这么久，已经快要接近他的极限了，如果计划失败，萨奇绝对没有时间和能力重新回到海面，所以他才说这次的任务九死一生，不过他运气不错，或者说雷纳做事还是相当靠谱的。

    “谢了，硬壳！”萨奇感激的喊道。

    他知道硬壳能听懂他的话，而且雷纳多次改造之后，站在硬壳的背上说话，它也能直接听到。

    硬壳的身体震动了几下，似乎表示不用感谢。

    “真是辛苦你了！接下来还有事情要拜托你，不过首先你要注意，周围有不少的监视海牛，你不要被它们发现了！”萨奇笑了笑，说道。

    硬壳文言，直接开始下潜，它身龟类为海兽，可以下潜的距离远不止如此，而且经过萨奇的提醒，它已经感受到，有不少的东西正在向它靠近，所以它直接选择了下潜。

    就在它们离开不一会，刚才萨奇召唤硬壳的位置，就来了好几头监视海牛，不过它们巡查了一番之后，并没有发现什么异常，于是就离开了。

    “硬壳……现在你能联系上雷纳么？”已经安全的萨奇，第一时间对硬壳询问道。

    硬壳的身体再次抖动了两下，不过和硬壳并没有长期接触的萨奇，根本不知道硬壳想要表达什么，只能继续说道：“现在我这边的情况比较紧急，我现在将这封信件放在这里，你要是有办法的话，就帮我送给雷纳！而且一定要快！能听明白么？”

    这次硬壳没有抖动，它似乎知道，萨奇听不懂它的暗语，于是直接将脑袋伸到自己的后背这边，让萨奇看到自己的脑袋之后，点了点头。

    “真是太好了！那么事不宜迟，你将我放下，让后去联系雷纳！”萨奇见状，笑着说道。

    不过硬壳犹豫了一下之后，并没有直接让萨奇离开，而是开始慢慢朝着海面上浮。

    “别，硬壳，你的目标太大，太容易被发现了，一旦对方发现了你，那么事情就糟糕了！”萨奇立刻组织了硬壳的动作，遭际的说道。

    硬壳似乎知道，再次对着萨奇点点头之后，放缓了上升的速度，一直到了萨奇能微微看到海面的光芒时，它才停止了上升。

    “原来如此……真是多谢你了！事情结束之后，我做大餐请你吃！”萨奇这才明白，原来是硬壳担心直接丢下他，他无法回到海面。

