    第56章这合理吗？

    本着做个样子就算的原则，曲春熙找到陈导后，虽然还是装模作样，但是说的十分不走心。

    “是这样的陈导，钱花花昨天晚上因为我的事情不是被处罚了吗，我就想来问问有没有从轻处理的办法。”曲春熙装出来的模样紧张，问话时小心翼翼，看着还真像那么回事儿似的。

    陈导正在看设备取景，闻言回头看了她一眼，着实有些意外：“春熙你为钱花花求情？我听北北说，昨天晚上钱花花差点害死你啊，你还为她求情？”

    他大概是真的很诧异，看向曲春熙的眼中闪烁着大大的问号，那表情，就差在脸上写“你莫不是有点毛病”这几个大字了。

    曲春熙并不想当圣人，也不想当白莲花，所以她给的理由都很敷衍，想都没想就直接把自己经纪人拉出来挡枪了：“陈导，其实这些我不该拿来烦你的，但我真的没办法了。”

    她垂下眼，做出一副走投无路的样子，可怜兮兮的说：“钱花花和我是一个经纪人，我经纪人说钱花花要是被遣出组了，我就也别想好过，我真的没办法。”

    “陈导，我没有想跟你诉苦的意思，也没有装可怜，我就是想着我是受害者，如果不计较的话，钱花花是不是可以暂时不出组？”曲春熙装的一脸可怜相，小心翼翼的问着。

    但其实她心里恨不得大喊你尽管开了钱花花，不要理我这无理的要求！你搞清楚是刘意不要脸就行了，我只是弱小可怜又无助的小可怜罢了。

    陈导迟迟没有说话。

    曲春熙感觉自己演的差不多了，然后做出一副失望的模样，自暴自弃的说：“算了陈导，是我强人所难了。”

    她想着说完这个自己差不多就可以走了，回去再和刘意说自己已经努力过了就行，至于她的反应无所谓，左右她曲春熙该做的都做到了，再找麻烦就是刘意的问题，她怎么处理都好办。

    曲春熙一边想着，一边礼貌和陈导道别，转身走的时候还不忘表情管理，生怕自己一个不小心笑出声。

    然而，她才刚转身，陈导无奈的声音就响了起来。

    “曲春熙。”他叫她，语气无奈，透着一股子我能拿你怎么办的感觉：“你先别走，我们再商量一下。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙一愣，问：“商量什么？”

    还有什么可商量的啊？

    她急着回去甩锅和给刘意挖坑呢。

    “就钱花花的事。”陈导推了推眼镜，和蔼的看着曲春熙：“我可以让钱花花暂时留在剧组里，这样你就不用担心你经纪人找你麻烦了，不过钱花花人品有问题，所以我还是要去掉她的女二，重新找人。”

    “你看这样行吗？”陈导一副非常好说话的样子，温和的看着曲春熙：“如果你有别的要求，也可以提，我都会尽量满足你，包括北北找你麻烦什么的，都可以来找我。”

    消息落伍的他还不知道顾落北和曲春熙已经和好了，只当这俩人还剑拔弩张，所以认真承诺。

    而曲春熙听到这些话，只缓缓的扣出了一个问号。

    ？

    导演你没事吧？

    我就是个不出名的十八线啊，你为什么要对我这么好？？

    这合理吗，这真的合理吗？？？

    (本章完)

