一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第724章困在赤炼之地！

    至于回去，怎能甘心？其内必有惊天宝物，甚至比天域中任何宝物都要来的珍贵。

    仅仅刚才散发的灵气，便令人心动不已。

    三长老此时没有出来，则说明问题不小，真有可能……

    目前的选择是否进去？进去会不会有致命的危险！

    一边是生命危险，一边是天大的机遇，两者选其一。

    流水宗主来回走动，心中不停的衡量。

    一咬牙一跺脚，干了！所谓富贵险中求，时机往往和危险并存！若丧失勇往直前，无所畏惧的心，一辈子成就止步于此。

    如果得到其中宝贝，或许一飞冲天也说不定，带领流水宗走向辉煌之巅。

    去！

    流水宗主心中只剩下这一个念头，越加坚定起来。

    “你们在此等候，本尊前去看看。”流水宗主坚定道。

    “门主，三长老之前说过，到了时间他没有出来，让门主不便再往里闯了。”一名弟子忧心忡忡提醒道。

    “不妥！三长老乃本宗元老，曾为门派立下过汗马功劳，他没回来本尊怎能安心？”流水宗主说的那叫一个大义凛然。

    如此一说还是为了三长老喽？心中明明是为了宝物好不好？

    不得不说，流水宗主的情商很高。这样一来，便会显得他对属下很看重，甘愿冒着生命危险也要去营救三长老。

    “宗主……”弟子一时感动，还想再劝。

    未等说出口，流水宗主摆摆手阻止，语气无比坚决：“不必多说，本尊心意已决。”

    “你们在此等候吧，我去去就来！”

    言罢，流水宗主身形一闪，消失在原地……

    一进入森林之中，瞬间不见踪影。可同时，奇异的事情再次发生，令人惊讶连连，不敢置信。

    数百亩森林突兀一下不见了，就这般在眼前消失，好似从未出现过。

    没有留下任何痕迹！

    “宗主！宗主！”众多弟子焦急大喊。

    找了半晌，也没发现什么。

    ……

    其实流水宗主被带到了赤炼之地，木皇的私人地盘。

    刚才森林的边缘就是赤炼之地的入口，一旦进入便算是到了赤炼之地。

    之前的三长老，现在的流水宗主，已然全部被带回了赤炼之地。

    等的就是流水宗主，圈套的就是他！既然进来了，自然将数百亩的森林收起。

    赤炼之地中，东方白和木皇悠闲的看着场中一切。

    至于场中，流水宗主则被一条巨大的蟒蛇所围住，也是东方白进入赤炼之地起初收服的第一个凶兽：遮天！

    遮天经过丹药，混沌之气的洗礼，比之前整整大了一倍，头上的肉冠更加明显，闪闪散发着微弱光芒。

    不仅如此，头的两侧有两个不显眼的犄角，不细看根本发现不了。

    身体幻化不止大了一倍，且隐隐长出一对翅膀，四只金黄色爪子。

    只是还很小，或者说还未发育完全。

    流水宗主被遮天来回莽撞攻击，现在的遮天比以前强大太多，实力岂止翻倍提高，简直不可同日而语。

    再外一层便是各大洪荒猛兽，仔细数数应该有十只，这些仅仅开口菜而已。

    赤炼之地乃天域数万年前的一块神秘之地，里面的物种在外界已然灭绝，凶悍无比。它们没有过多的思维，只要下达命令，第一时间撕碎眼前的‘猎物’！

    “遮天，你行不行啊，快搞定他！记住，本少不让他死。”东方白懒洋洋道。

    遮天一听，攻击的速度更快了，频率更高。

    一般的刀剑对遮天起不到任何作用，刀枪不入。流水宗主身为一宗之主，且是七大门派的宗主，一身修为达到半步灵神。

    遮天还真奈何不了他，平分秋色都较为勉强。

    “吱吱吱！”木皇性子急躁，站在一块石头上指挥。

    周围的十大凶兽听到后，同时扑了上去。

    流水宗主对付一只巨蟒游刃有余，但再加上这么多凶兽，显得十分慌乱。

    “吱吱吱！”木皇又再次大喊一声，声音传至远方。

    随之远处发出轰隆隆的声响，脚步声，吼叫声，不绝于耳，短短时间便聚集了上百头凶兽。

    完了！这是要活吞流水宗主啊！

    百十头凶兽长得怪异无比，什么类型都有，而它们的外表只能用一个词来形容：凶残！

    “木皇，你说那老头能支撑多久。”东方白煞有兴致道。

    “吱吱吱！”

    “一刻钟？你可拉倒吧，最多半刻！”

    “吱吱吱！”

    “别不服，等着瞧好吧。”

    仅仅过了一会，流水宗主便撑不住，口中吐血不断，身上伤口不下于几十道，鲜血浸湿衣物。

    太血腥！

    流水宗主全力一剑逼退众兽，飞身一跃来到一颗参天大树上。

    “小贼，你为何要对付本尊，咱们无冤无仇，甚至不认识。”流水宗主不甘心道，样子十分狼狈。

    “你猜！”东方白龇牙一笑。

    “无耻！有本事和本尊单打独斗，弄这些做什么？老夫看你不起。”

    “随便，看不起又能怎样？本少不在乎。”

    白大少脸皮够厚，油泼不进，水泼不透，愿意咋想咋想。

    “老头，带你到此地本少只有一个目的，那便是让你臣服于我。唯有这样，今日你才能免遭一死。”

    “妄想！本尊乃天域堂堂七大门派之一的流水门主，身份高贵，让我臣服与你一个乳臭未干的小子？做梦！”流水宗主高傲道。

    “你是什么门主不假，但此地你没发现有什么不同么？这里不是天域，即使身份再高贵，也不过是众兽的盘中餐。”

    “这到底是哪？”流水宗主恨恨问道。

    对于这里他确实没见过，也不知怎么来的，一切都莫名其妙，十分迷茫。

    “不管是哪，反正你出不去，还是老老实实顺从的好，不然真的只有一死了。”

    “哼！老夫就是死，也不会顺从你。在死之前，本尊先杀了你。”流水宗主眼眸一寒，迸射冰冷目光。

    继而，轻身一跃，手中长剑荡漾，以极快的速度刺去。

    “嗷！”一道响亮叫声传来。

    天空中突然出现一只‘大鸟’，体型巨大，威武非常。口中吐出一股炽热火焰，朝着流水宗主而去。

    飞行猛兽！

    流水宗主大吃一惊，身形急转，躲避开来。