    听着三长老的话，在场的几位长老皆是轻笑一声，“说的也是我们家族的子弟，向来都是不比别的家族差的。”

    “平日里大家历练从来不曾遇到过这样的情况，这一次经历一番之后以后便有所了解，倒也不是坏事。”

    大长老神色平静，他们三个家族之所以选择不将这秘境的情况告诉子弟们，也有着这方面的考量。

    外出历练随时都有可能会碰到意料之外的情况，不是每一次都正好有他们去过，自行经历一番也是好的。

    当然，最主要的还是他们对着秘境中的情况也不了解。

    派出去了好几次了，每一次回来所说的情况都不一样。

    他们也是出于无奈之下才做出这样的选择。

    每一次的机缘都不一样，完全就看历练之地自身的造化了。

    “就不知这一次谁会得到最好的机缘。”

    一众长老们庙面露好奇之色，自家的孩子，他们自然是觉得最优秀的。

    不过三家子弟聚在一起本身就有竞争，另外两个家族的关系比较好，对于他们家族而言，外出历练的子弟其实压力更大。

    “这种事情谁也说不好。那秘境之中的情况虽然奇怪，但机缘也是真的，比起平日里历练所去的地方竟然要好的多。”

    之前他们就已经发觉了，此地每过一阵子便会变化情况，其中花在寻找资源的时间比较多。

    有的时候甚至刚刚发现机缘便发现四周环境一变，再想要找回之前的所在地是不可能了。

    如果有幸运之人转到机缘之后将其收入囊中。或许稍后还能找到其他的机缘。

    这种事情本身就是看运气，气运好的修炼者自然能够找到最好的机缘。

    或许等这些修炼者回来的时候，其中一些人之间的差距就已经拉开了。

    百里红妆在这四周行运了一番，所走出的距离已经很远，但依旧没有看见韩家人的身影。

    不光是韩家众人，伏家人也一样没有遇到。

    在确定了这一点之后，百里红妆直接让百里言澈等人也全都出来了。

    这一出来，众人感受到四周的环境，表情顿时就变得诡异起来。

    “这是什么情况？灵石矿呢？”上官盈盈傻眼了，这是发生了什么？

    百里红妆无耐的道：“突发变故，灵石矿不见了。”

    “不是吧？”上官盈盈哀嚎一声，“我还以为可以出来继续挖矿呢，没想到这会儿连矿都没了。”

    听言，百里红妆轻笑一声，“灵石矿的确是没了这秘境，也处处透着几分诡异。

    先前发生的变故完全没有半点征兆，若非如此，伏微雪已经死在我的手上，竟让她侥幸逃过一劫。”

    灵石矿对她而言倒没有那么重要，最让她无奈的莫过于此事了。

    “那家伙竟然这么幸运？”温子然诧异道，“真所谓祸害遗千年，这家伙可能就是这样的气运吧。

    不过这一次都快死了，下一次她定然必死。”

    “她一定会死在我手上。”百里红妆美眸微眯，神色极为肯定。

