    “公主，你怎么能够这样的长他人威风，灭自己志气呢？”

    这个邪马台国的臣子，看着这个邪马台国的公主，也是满脸的愤怒。

    如果要是这个邪马台国的公主，能过说出来什么别的理由，可能这个邪马台国的臣子，也是不会这样的愤怒了。

    这个理由，真的是一点都没有给他们邪马台国留下来任何的面子。

    这样的事情，怎么可能会让他们开心呢？

    “你们真的跟那些外来者有过什么接触吗？”

    邪马台国的公主看向了这个邪马台国的臣子，也是满脸不满意的说道。

    他们这些人，还真的就很那些井底之蛙一样啊。

    如果要是没有任何人跟陶商他们接触过的话，就说出来这样的话，还真的就是一点的智慧都没有啊。

    邪马台国的公主，虽然不是很聪明的一个人。

    可是她还是很清楚陶商他们这些人的。

    如果要是陶商他们真的对于他们有什么想法的话，根本就不需要有太多的想法，就一定是能够成功的。

    他们这些人，根本就不知道他们到底招惹了什么人。

    陶商他们实在是太过于恐怖了，他们真的就是一点的办法都是没有。

    “那公主你就是知道那些人的底细了吗？”

    这个邪马台国的臣子，一点的服气的意思都是没有。

    对于邪马台国的公主，这个还十分年轻的女人，很多人都是不怎么服气的。

    毕竟，这个邪马台国的公主，可是陶商他们这些人，直接选择出来的。

    没有任何的根基，一点的人脉都是没有。

    这个邪马台国的公主，在他们邪马台国之中，可能除了她的身份之外，在邪马台国之内，还真的就是没有任何一个的优势了。

    这个说话的邪马台国的臣子，就是这个不服气的人之中的一个。

    对于那个儒雅的男人，这个邪马台国的公主，还是十分的恭敬的。

    虽然这个邪马台国的臣子，并不是这个那个儒雅的男人的麾下，可是对于这个儒雅的男人，还是十分的信服的。

    因此，在这了邪马台国的公主上位了的时候，他感觉十分的不信任。

    如果要是这个邪马台国的公主，有一些能力的话，可能他还是不会这样的，可是在他的试探之下，却是感觉到了这个邪马台国的公主，还真的就不如那个儒雅的男人，

    如果要是这个邪马台国的公主，能够有一些魄力，能够去带领着他们，去跟那些外来者对抗的话，可能这个邪马台国的臣子，还能够压制住自己的想法。

    可是这个邪马台国的公主，可是并没有这样的能力的，在他们这些人的面前，就是直接选择了放弃了。

    在他们这些邪马台国的臣子的眼睛之中，还真的就是一点的好感都是没有留下来啊。

    这样的事情，还真的就让他们一点的好感都是没有。

    这样的事情。他们怎么可能会满意呢？

    “你们这些人，不知道他们那些外来者的想法，要不然的话，也是不至于这么说的。”

    邪马台国的公主，看着他们这些人，也是露出啦了一抹冷笑。

    “那这样说来的话，可能是公主你知道他们那些外来者的实力了？”

    这个邪马台国的臣子，也是满脸冷笑的看着这些邪马台国的公主，对着她说道。

    “我当然是知道了，那个陶商他们，可不是什么一般人，如果要是你们真的能够这样对付他们的话，那我自然也是无话可说，只要是咱们能够有跟他们对抗的力量，我就是不会跟你们这样说的。”

    邪马台国的公主，看着这个邪马台国的臣子，也是满脸冷笑的说道。

    “还请公主能够跟我们详细的说一下，我也是想要知道，公主到底知道一些什么，而且，我们也是更想要知道，这些外来者到底有什么样的实力。”

    这个邪马台国的臣子，满脸都是不卑不亢的神色，看着这个邪马台国的公主，也是严肃的说道。

    “你真的想要知道的话，可以去跟那些将领问一下，你去看一眼，在这个时候，咱们邪马台国的的那些士兵，还有那些将军，有那一个人出来看了一眼了！”

    这个邪马台国的公主，也是冷笑着看着这些邪马台国的臣子。

    这个邪马台国的臣子，眼睛也是瞬间便是缩了起来。

    他突然之间才想到了这些。

    该死的，为什么他之前没有想到这样的事情呢？

    他们邪马台国的那些士兵，还有那些将领，一个个的都是没有任何出来的意思。

    难道说，这是因为他们那些外来者的原因吗？

    这个邪马台国的臣子，想到了这里，心里面也是越来越惶恐了。

    “怎么不说话了？你不是想要知道那些外来者的力量吗？”

    这个邪马台国的公主，看着这些邪马台国的臣子，也是满脸的冷笑。

    现在的她，终于也是有了一些她母亲的风范了。

    如果要是之前的那个邪马台国的公主，可能不会跟他们这些人这样的说话，可是现在的她，可是完全不一样了。

    经历过她母亲的事情，还有那些儒雅的男人的事情以后，这个邪马台国的公主，也是已经成长了起来了。

    如果要是没有足够的实力，一切都是不对的事情。

    只要在有实力的人的面前，他们就什么也不是。

    这就是为什么，陶商他们能够对于他们邪马台国这样的肆无忌惮。

    如果要是他们邪马台国有属于自己的力量的话，难道陶商他们还能够这样对待他们吗？

    只要是她们有实力，别说是跟陶商他们这些人对抗的势力，就是一般的力量，能够让陶商他们受到伤害的，就是不可能沦落到这样的情况！

    他们邪马台国，不就是因为没有足够的力量，才会家破人亡的吗？

    邪马台国的女王，也算得上是一个人物，可是在陶商他们的面前，也不是一点反抗的力量都是没有吗？

    他们邪马台国的那些将领，在陶商他们的军队的面前，一点出面的意思都是没有。

