    徐仁一边加紧攻势，一边与那两个洞府境巅峰的修士斗嘴。

    他这么做无非是想让那两个洞府领巅峰修士生气，进而乱了心性。

    如果那两个洞府境巅峰的修士真的乱了心性，徐仁接下来的手段就有更大的希望将他们击杀，哪怕只是击杀了两个洞府境巅峰修士中的一个，对他之后的战斗也会变得非常有利。

    两个洞府境巅峰修士已经被徐仁东一嘴西一嘴给气得七荤八素，现在正要对徐仁发起最强烈的猛攻。

    当然了，即便到了这个时候，两个人也没有将徐仁看成是真正的对手。因为徐仁虽然手段繁多，而且初期还很有用，可是那毕竟不是徐仁真是修炼出来的实力，他们觉得那些都不过是旁门左道而已，再一再二绝对不可能再三再四。如果每次都能奏效，那么他们辛辛苦苦修炼，追求更高的境界又是为了什么？

    徐仁见两个洞府境巅峰修士愤怒地朝着自己冲过来，他觉得机会来了，于是心念转动，口中振振有词。

    那两个洞府境巅峰修士不知道徐仁在做什么，而且不管徐仁想要做什么，他们这次都要取走对方的性命。

    徐仁神色凝重，他现在在等一个最佳的时机，可是这对他来说也同样非常的危险，毕竟他现在面对的是两个洞府境巅峰的修士，别说是稍有不慎，就算是一直谨慎小心也同样有被杀的可能。

    唰——

    终于，徐仁觉得自己的最佳机会到了，也不见他如何动作，便有一道若隐若现的白光疾射而出。

    下一刻，一个已经扑向徐仁，正要挥剑的洞府境巅峰修士眉心忽然出现了一个血窟窿，徐仁身上射出的那道白光直接洞穿了他的头颅。

    “啊！——”

    那个被白光贯穿头颅的洞府境巅峰的修士只来得及发出半声惨叫，下一刻，身体便不受控制地跌落到了地上。

    当然，这个洞府境巅峰修士向前冲的力量尤在，所以即便是向下跌落也已经冲到了徐仁的身边。

    徐仁的身形轻轻一闪，直接躲过了那个已经没了生机的洞府境巅峰修士。

    而在徐仁躲开那个已经死去洞府修士身躯的冲撞，重新站稳身形的时候，另一个洞府境巅峰的修士才算反应过来。

    就在刚刚，那洞府境巅峰修士本来有一次绝佳的机会能够击杀徐仁，只可惜他同伴的惨叫声扰乱了他的判断，这才没有在第一时间发起对徐仁的绝杀，也因此错过了一次最好的机会。

    徐仁抬手擦了擦额头的汗水，要说刚才的情景他不害怕吗？那肯定不可能，他也是人，也怕死，只不过富贵险中求，更何况他现在所面临的可不只是求富贵那么简单，想要保命总得冒一些危险。

    剩下的一个洞府境巅峰修士虽然心里也在打鼓，可是稳定心神的速度却非常快，而且他也很果断，在稳定住心神之后立刻就向徐仁发起了进攻。

    这洞府境巅峰修士此刻是一点也不敢小觑徐仁了，因为已经有了他同伴的前车之鉴，他可不想最后也把船翻在徐仁这处阴沟里。那样的结果太可怕了，不光是丢了性命这么简单，在死后也会被人指指点点说一个洞府境修士居然连一个凝窍境巅峰的修士都杀不了，是个不折不扣的废物。这可不是洞府境巅峰修士臆想出来的，因为之前他就这么嘲笑过大荒王朝和大炎王朝在战场上被徐仁杀死的洞府境修士。

    唰唰唰——

    仅剩的一个洞府境修士加强了进攻，不过他的进攻却已经不再是想要徐仁的性命了，而是已经开始寻找机会，想要离开徐仁这两座攻杀大阵的束缚。

    徐仁能够突然暴起击杀一个洞府境巅峰的修士，就能再度暴起击杀第二个，所以有幸没有被徐仁选中的这个洞府境巅峰修士现在最迫切的想法就是保命。

    只是他虽然有了离开的想法，徐仁却并打算让他离开。

    对于如今的徐仁来说，像这样的洞府境巅峰高手，每多击杀一个，他和徐家就能多一分安心。不管眼前这两个洞府境的修士所代表的究竟是大炎王朝还是大荒王朝，甚至就算是大宁王朝的人也无所谓，今日只要出现在这里了就是敌人，日后就有可能会对他或者对徐家造成威胁，他能在这里多击杀一个，自然也就能更安心几分。

    那洞府境巅峰修士并不知道徐仁的想法，但是看徐仁控制着阵法不断加强攻势，他也能猜到徐仁是根本不想让他离开的。

    这时候，那一直被寒蝉和黑色妖豹纠缠的化形期妖族突然有了异动。

    这个妖族的主人，正是之前被徐仁击杀了的那个洞府境巅峰的修士。

    徐仁和剩下的一个洞府境修士都察觉到了那头化形期妖族的异动，只不过徐仁的反应更快，直接将之前被他击杀的洞府境继续是收进了纳戒之中。

    徐仁手中的纳戒有好几个，顶级的纳戒也有两个，这些纳戒有足够大的空间，完全可以装下那个被他击杀洞府境巅峰修士的尸体。

    将那洞府境巅峰修士收进纳戒之后，徐仁又将神念渗透到纳戒之中开始寻找，时间不长便找到了一个驭兽铜铃。

    那个洞府境巅峰的修士已死，所以现在他留下的驭兽铜铃已经没有了神魂印记，成了一件无主之物。如果再过一段时间，那个被铜铃控制的化形期妖族便会挣脱束缚重新获得自由之身。

    不过现在这驭兽铜铃既然落在了徐仁手里，那么那化形期的妖兽自然也就没有了重获自由的机会。

    徐仁将自己的神念烙印印在了铜铃之上，当然只是小炼，不过这已经足够了。

    叮铃——

    寻将灵力灌输到驭兽铜铃之中，那铜铃紧接着发出了一声脆响。

    下一刻，那已经出现异动的妖兽安静了下来，并在第一时间脱离了战圈，朝着那正在想办法脱困的洞府境巅峰修士扑了过去。

    寒蝉和小妖豹都挺意外，当然除了意外之外还有些失望，毕竟是化形期的妖族，无论是寒蝉还是小妖豹，如果吞了那化形期妖族的妖丹，实力都会再进一步。

    不过如今看来是没有什么希望了，因为徐仁已经控制了那个化形期的妖族，那么以后那化形期的妖族极有可能会成为他们的同伴了。

    那洞府境巅峰的修士也没想到化形期妖族就这么易手了，而且还将矛头对准了自己。

    砰——

    化形期妖兽的攻击还是非常强大的，只是一击便将那洞府境巅峰的修士逼退出很远的距离。

    洞府境巅峰的修士有些绝望了，本来该是助力的妖兽，现在却成了他逃生的阻力。

    徐仁倒是没有想到那化形期的妖族实力这么强，只是随后一击便让他的对手气息紊乱。

    徐仁可不想给这个洞府境巅峰修士任何休息的机会，于是便在他被化形期妖族攻击震退的同时控制着两座攻杀灵阵向其发动了进攻。

    洞府境巅峰修士不断挥动手中长剑，一边抵挡着徐仁的攻击，一边想要将自己的化形期妖族叫到身边来。

    只可惜他的化形期妖族如今被寒蝉和黑色要妖豹给纠缠得死死的，甚至可以说是压制得死死的。

    见到自己的化形期妖族根本无法到近前，洞府境巅峰的修士就更着急了。

    他现在越来越觉得自己这趟是来错了，更不该如此看轻徐仁，以至于现在身陷绝境。

    徐仁可不管那洞府境巅峰的修士心里是怎么想的，他现在只有一个想法，就是将对方彻底击杀。

    在徐仁与那洞府境巅峰修士纠缠的时候，其他人的战斗也逐渐接近了尾声。

    苏清山以自己洞府境初期的修为愣是将实力接近洞府境后期的对手给逼迫死了。

    这其实还多亏了徐仁当初的一提醒，让他可以发挥出手中上品仙器长剑更大的威能，如此才有了今日的战果。

    击杀了对手之后，其实苏清山也没有什么余力了，不过苏清山是徐仁的大师兄，身上有不少徐仁给的丹药。那些丹药都是最好的丹药，苏清山只服用了几枚丹药，损耗的灵力多就恢复了不少。

    服用丹药之后苏清山又简单调息了一下，便开始帮助钦天监的洞府境修士对付他们的对手。

    有了苏清山的加入，胜利的天平自然朝着钦天监的几个洞府境修士倾斜。

    所以时间不久钦天监的修士便取得了胜利，他们的对手也一个都没跑了，全部被就地击杀。

    那些修士一死，大炎王朝随军的修士也看到了希望，因为那些解放出来的修士可以帮他们解决不小的麻烦。

    就这样，护送使团的队伍闲暇下来的人手越来越多。

    这个结果也让被徐仁纠缠的那个洞府境巅峰的修士越来越着急。

    不过，这洞府境巅峰的修士就算再着急也无济于事，因为徐仁的阵法再加上一个化形期的妖族的合力攻击根本就让他找不到任何机会逃脱。

    随着大战接近尾声，苏清山和其他的洞府境修士也将注意力击中到那那个洞府境巅峰修士的身上。

    虽然他们单独出来都打不过那洞府境巅峰的修士，可是只让他们远远的攻击却还是没有问题。

    那洞府境巅峰的修士直接被逼入了绝境，他当下一狠心，直接命令他的化形期妖族自爆。

    这洞府境巅峰修士的想法倒是挺好，只要那化形期的妖兽一自爆，产生的强大冲击力必然能攻破徐仁所布置的两座阵法，那样他就有机会逃脱了。

    只可惜他的想法是不错，可是化形期的妖族也不是那么好控制的。

    这洞府境巅峰的修士能够控制化形期妖兽战斗是因为那样并没有让化形期妖兽感觉到生命受到威胁，如今却要让化形期妖族自爆，那意义就完全不一样了。如果那化形期妖兽一旦自爆了，这条命也就彻底交代了。

    化形期的妖族可不比人笨，他在接到那洞府境巅峰修士自爆的指令后，立刻就展开了抵抗。

    虽然驭兽铜铃对化形期妖族有极强的控制力，可是那妖族要是极力抵抗，也难免会出现意外。

    

