    骑着小矮马的朱文垠本来是乐呵呵的，十分的快乐。看到他爹的时候，还开心的打招呼呢。

    但是朱允煐大步走了过来，抱起来小小朱在他的小屁股上不轻不重的拍了几下。小小朱这就立刻哭了起来，不过哭也没有什么用，朱允煐该教育的还是要教育。

    小水蛇确实是没毒，只是这孩子肩负的可是大明的江山，这样的事情可不能马虎。有些事情，小小朱不能去冒险，朱允煐觉得这一点必须要让小小朱慢慢的意识到。

    虽然小小朱在哭，不过朱允煐该教育的时候还是教育，苦口婆心的和小小朱说了许久。

    随即朱允煐毫不客气的让王承恩传旨，前些时日伴在太子跟前的侍女、太监，包括那些洒扫宫廷的太监、侍女或者禁卫等人，罚俸的罚俸，贬斥的贬斥，赶出宫廷的赶出宫廷。

    这看似是小事，可是在小小朱身上就没有小事。哪怕看起来朱允煐偏爱宝贝闺女，可是骨子里他还是无比重视小小朱的，就因为小小朱是大明的太子，是未来的社稷之主！

    不是朱允煐心狠，而是有些事情不能马虎。单纯就是太子碰到了蛇，朱允煐杀一批人都算那些人该死，也不会有人为这些人大呼委屈，只会说那些人罪该万死！

    回到了春和殿，徐妙清已经跪在了那里，还有战战兢兢的练琼琼。

    朱允煐冷着脸，问道，“皇后，太子之事你可知晓？为何不报与朕？”

    徐妙清恭敬回道，“臣妾本是不知，是听闻太子跟前侍女提及。皇爷爷下旨，不许此事传到陛下跟前。陛下日理万机，此事是臣妾失责。”

    “不许？”朱允煐没好气的说道，“皇爷爷怕是咱责罚太子吧？”

    既然知道，那又何必说出来呢。皇爷爷已经处置好那些侍女、太监了，只是考虑到皇帝、太子的颜面，没有大开杀戒而已，但是责罚可不轻。

    就在朱允煐还要继续训斥徐妙清的时候，老朱龙行虎步冲到了春和殿，“皇帝，你是反了天了？！咱垠儿犯了何错，为何要打他？！”

    朱允煐可就有话要说，必须要强硬一些，“皇爷爷，垠儿年幼是真，只是他那般大胆，这可不好！这也就是水蛇......”

    “你也知道那是水蛇？！”老朱指着朱允煐的鼻子，怒气冲冲的说道，“咱垠儿和咱小时一般，咱在他这年岁吃不饱，也是和你大爷爷、二爷爷去抓蛇逮耗子！你是富贵了，当了个皇帝连个蛇都怕了？！自己没胆气，还怪罪咱垠儿！”

    护犊子的老朱要是不讲理，那就是真的不讲理了。

    其实老朱知道小小朱抓了蛇，吓了一跳的时候也是大发雷霆。只不过这大发雷霆，肯定是不会波及到小小朱，只是那些小小朱跟前的人受着，或者是小小朱抓到蛇的宫殿的那些人受着。

    朱允煐现在也不算是遭了无妄之灾，谁让他敢揍小小朱呢，这就是老朱的逆鳞。虽然小朱自认为也是老朱的逆鳞，可是这两片逆鳞有了冲突，在无关‘大是大非’的时候，老朱是典型的护着小的。

    这是没办法继续吵下去，再吵下去就是真的吵架了。老朱到时候真的要是动起手了，小朱也就只能绕柱跑了。说不定怒极的情况下，老朱还要呵斥让小朱站着不准动呢，那可就惨了。

    朱允煐赶紧说道，“皇爷爷，这事咱们再......”

    “皇后也别跪着了，这是咱下的旨。”老朱没好气说道，“练氏也起来，你违了咱的旨意，咱罚你幽闭半月。你忠于皇帝，维护太子，咱加赏你爹资德大夫。你那兄弟，咱也给个中顺大夫！”

    练琼琼一时间不知道是谢罪还是谢恩，老朱这是赏功罚过很明显了。

    资德大夫、中顺大夫，这都是文散官名，是加授之阶。资德大夫是正二品，中顺大夫则是正四品，这都不低了。有这样的加授的官阶，待遇可以提升一截不说，主要是说明有功绩，这是‘简在帝心’啊。

    散了，朱允煐觉得这个时候也只能散了。太上皇出马了，太上皇拍板了，他这个皇帝倒是不好多说什么了。更何况老朱这么做，朱允煐也是觉得比较合适。

    只不过在宫外，徐辉祖、傅友德等人是暴跳如雷，他们要么是弟弟在太子跟前听用，要么是儿子在太子跟前效力。哪怕有些时候只是虚领职务，可是出了这么大的岔子，能安心才怪！

    陛下现在没有下旨贬官、入狱，那是天恩了！

    “咱明日带垠儿出宫。”老朱余怒未消，对朱允煐说道，“你此前不是说怕咱垠儿长在深宫不知民间疾苦嘛，咱就带着他出去转转！咱就歇在外头！咱把江山都给了你，宫里的事也是你做主。自己看顾不好，拿着老婆孩子出气！”

    被老朱罚站的朱允煐猛然抬头，他这就成了渣男了，成了没本事的不负责任的渣男了！

    老朱可不在意继续给他的孙儿定性，继续骂道，“要不是咱看着垠儿，怕是要让你打坏！这般年岁知晓什么，好好和他说就是，这就要动手了？！你自己说说看，咱打过你没？！”

    朱允煐张了张嘴，一下子哑口无言了，老朱还真的没有打过他。

    这里面自然是有朱允煐‘早慧’的原因，他小小年纪的就会卖萌争宠，老朱可不舍得动手。当然另一方面，也是老朱隔代亲，对小朱还是‘手下留情’，顶多也就是呵斥。前面骂完了后头还要哄，生怕孙儿是真的怕了、伤心了。

    不过大朱，就算是老朱的‘亲生儿子’，实际上也是挨过打，只不过比较少而已。其他的儿子老朱要么是打起来不会客气，要么就是根本懒得打，意义不一样。

    所以老朱现在批评还是有些道理的，教育小孩不能动手，要讲道理！

    看到朱允煐低头不说话，老朱觉得也差不多了。再多说下去，他的孙儿面皮也挂不住了，那也不是很好。只要他的孙儿意识到一些事情就好，比如说不能动手打了他的重孙儿，那就成。

    有事说事，讲道理嘛，没必要动手，小孩子知道什么呀！

    教育小孩要有耐心，要讲道理，这就是老朱对朱允煐的谆谆教诲。别的老朱不敢说，对于长子嫡孙，对于自己的嫡重孙，老朱是格外的重视、格外的亲厚，他有资格这么说。

    无奈的朱允煐在这些事情上看起来也是没办法了，关于小小朱的教育问题，他当然是有发言权的。只是老朱理所当然的认为自己有着更多的责任，他需要教好宝贝重孙。

    这事，朱允煐也只能没有太多的办法。

    只不过他也打定了主意，老朱教育归教育，朱允煐也基本上是比较放心的。只是对于老朱的一些思想和观点，朱允煐还是不太认可的。

    所以该敲边鼓的时候还是要敲边鼓，他觉得该改正的地方还是需要改正。对于小小朱的教育，这是绝对不能马虎的，这个孩子的未来有着不一样的意义，这个孩子的身份太特殊了。

    这件事情，看起来也只能是暂时揭过吧，很多的事情看起来也没办法现在立刻做好了。

    春和殿这边‘吵’完了，小小朱开开心心的被接了回来。

    大人们为了这个小家伙吵得不可开交，可是小小朱看起来一点都没有‘主人公’的觉悟，一回来就朝着他的母后撒娇，还趴在老朱的腿上展示着小屁股。

    “哎哟喂，咱的垠儿屁股都给他爹打成两瓣了。”

    老朱‘心疼’了，而小小朱是真的伤心了。被打了屁股，看到了高祖父、看到了母后，这一下又开始疼了。本来只是想着疼寻求安慰，可是听说自己的小屁屁给打成两瓣了，这就开始哭了。

    朱允煐无语极了，看着乐开花的老朱说道，“也就是你能逗哭他，咱要是把他惹哭了，你不得揍咱？”

    老朱看了一眼小朱，抱起来小小朱说道，“垠儿，去咱那边，咱给你弄些好吃的，小屁股就长好了。你爹下手没个轻重，明个高祖父带你去皇城外头转转。”

    本来小肥脸上还挂着泪珠的小小朱哽咽着，断断续续问道，“高、高祖父，咱、我，我去玩。”

    这小太子玩心太重了，不过这也很正常，孩子嘛。很多的小孩都是喜欢出门玩的性格，在家里就哭、出了门就睡，就会折腾大人。

    小小朱虽然贵为皇太子，可是出皇宫的机会少得可怜，说起来‘见识’还不如一些寻常的应天府百姓的孩子呢。

    自家的胖儿子就这么又被拐走了，看样子没有个两三天，这孩子是不会想他的爹娘了。

    朱允煐叹了口气，说道，“散了、散了，都回宫歇着吧。妙清，陪咱说说话。”

    枕在徐妙清的腿上，朱允煐惬意的眯着眼睛，“你说垠儿，是不是给皇爷爷给惯坏了？”

    徐妙清闭口不言，她可不敢在皇爷爷的背后嚼舌根子。再者就是徐妙清很清楚，埋怨皇爷爷的事情，也就是小朱自己可以，他说不要紧。要是其他人说了，哪怕是附和他，他也会非常不高兴。

