    既然苟这种打法在擂台世界行不通，那只能打了。

    难道自己要回去找人组队吗？

    不行，不说他们都已经离开了，现在回去也找不到人了。

    就算找到人，自己也不想找人随便组队。

    就像之前说的，对于实力不明，心机不明的人，与其消耗心力防备他们，还不如自己一个人来的轻松。

    要不让凤凰先升空侦查一波？

    刚想到这里，他马上又摇了摇头。

    他刚才为什么宁愿自己爬山坡，也不让凤凰飞上天空。

    自然不是闲着无聊，而是害怕凤凰被敌人打下来。

    毕竟凤凰虽然已经进入青年期了，但是血量依然还是不多，最强大还是攻击力。

    所以想了想后，林不凡觉得还是等待神器刷新了，去抢神器来的最实在。

    ……

    在冰封女神的神国上。

    此时冰封女神正坐在神座上，饶有兴趣的看着擂台世界。

    这个擂台世界，他们已经也不是没有举办过，但从来没有过这么多神灵一起乱斗的。

    没想到雷霆之神和火焰之神这两个家伙还是有点能耐的。

    当她看到自己看好的那个家伙突然坐下休息，顿时皱起眉头。

    “这个家伙这么不动了，现在应该去杀其他阵营的玩家啊。”

    就在这时，突然火焰之神拉她进入了一个群聊频道。

    对的，作为神灵也是非常先进的。

    虽然这些群聊和系统都是使用神力幻化的，但是各种方面的软件类都是参照了凡体生命的。

    刚进群，她就看到了屏幕不停的在刷。

    “啊呀呀，我分配的信徒不行啊，居然开始争起队长的位置。”

    “你的起码还会争，我的信徒都选择了单机，居然没有一个想组队的，气死我了。”

    “哈哈，你们不行，我的信徒都五十个人抱团，开始行动了。”

    “话说，这次火焰之神还是不错的，居然能拉来这么多神灵，好久没有这么热闹了。”

    “是啊，我们都实在太无聊了。”

    “可惜光明神那个死板的家伙没来，否则我肯定要好好报仇。”

    “暗影之神，还记着那些陈年往事呢，现在光明神开始冲击主神，自然不会和我们玩了。”

    “哇哦，主神啊，那可是统治一片群星的存在了。”

    “哈哈，你们看冰封女神的那个信徒，居然开始原地不动了，是不是自暴自弃了。”

    冰封女神一看，原来是火焰之神在嘲笑自己，顿时一阵气急。

    “呵，难道你的信徒就好了，到现在还在争夺队长的位置，连动都还没动呢。”

    “哼，等他成为队长了，带着五十人一路碾压过去，你和雷霆之神到时候第一个出局。”

    “火焰之神，你这话就过了吧，我的信徒比你的也不差，只有冰封女神的那个家伙不知道在干嘛。”

    冰封女神一看，看着赵宏山也越发不耐烦了。

    这个家伙在三神之战的副本中表现的不是很好的么，这么到了擂台战就不动了。

    如果不是约定不能以任何方式干涉擂台之战，她都想来个神降，过去拉住对方的耳朵问问什么情况了。

    ……

    此时赵宏山当然还不知道，某位神灵开始为自己着急了。

    一直到了半个小时后，天空中出现了一道道的光芒开始降临。

    看到这里，他才起身，眯起了眼睛。

    吃鸡游戏，最重要的当然是跑毒圈和吃补给了。

    但是擂台世界没有毒圈，却有神器。

    所以现在最重要的不是杀人，而是补给。

    看着最近的一个光芒掉落地点，赵宏山马上就跑了过去。

    不过可惜，他作为法师类职业，而且也不是元素和奥术，偏偏还是亡灵和圣光类。

    而这两个属性都没有增加速度的法术。

    于是很快，赵宏山就看向激活的地图。

    规则二说了，系统地图会在半分钟内，显示所有敌人。

    在发现自己附近并没有敌人后，于是看向了凤凰。

    凤凰马上会意，发出了“锵！”的一声，代表了同意。

    于是赵宏山马上就抓住了对方的双脚。

    而凤凰紧接着全身的火焰大放，一个展翅飞了起来。

    不过凤凰飞也不高，只是离地大概两米的距离，然后向前飞去。

    有了凤凰的加速，赵宏山就简单的越过了丛林，在十分钟后，来到了光芒的降落点附近三百米的距离。

    之所以不直接飞过去，是因为他不知道那里有没有敌人在埋伏。

    如果有的话，那自己就这样过去，不是被人偷袭了么。

    他先是一挥手，一道光芒出现。

    这是光明侦查，在法师塔学习的圣光类法术，可以检查到一百米范围内黑暗中的敌人，还有隐身的敌人。

    虽然他亡灵法术他更拿手，但并不代表他不会圣光法术了。

    要知道他的天赋可是圣光之主，天然对圣光拥有很高的亲和力。

    可惜在领主世界根本没有他发挥的余地，所以一直以来都没有人知道他还会圣光。

    看了一会，发现没有敌人后，他这才小心翼翼的向前走去。

    为什么小心翼翼呢。

    当然是怕敌人有躲避光明侦查的技能了。

    毕竟有侦察技能，自然也存在反侦查的技能了。

    走了两百多米后，突然几道破空声响起。

    “咻！咻！咻！”

    而他的反应也不慢，马上一个骨盾升起，挡在了身前。

    下一秒，三支利箭出现在眼前。

    “砰！砰！”只是两声。

    因为第三支箭矢就穿透了骨盾，继续向赵宏山射去。

    赵宏山见况也不慌，只是一挥法杖，一个圣光盾继续升起。

    “砰！”一声巨响。

    圣光护盾只是一阵波动，但是依然牢牢的挡在他面前，抵挡住了敌人的第三箭。

    “咦？”

    暗中的敌人似乎在惊讶自己的必杀技被对方挡住了。

    不过很快，又马上就举起了弓箭，继续射击。

    赵宏山眯起了眼睛。

    手中的法杖高举，发出了强烈的光芒。

    非常强烈，甚至亮度堪比天上的太阳。

    这让躲在暗处的敌人马上回过头，闭上了眼睛。

    而凤凰趁这个机会，飞了起来，马上就发现了躲在一棵大树上的敌人。

    “锵！”

    一口犹如熔浆的火焰，吐了出来。

    但是敌人并不是一个人。

    下一秒，一个拿着大盾的高大人影出现，挡在了射手前面。

    手中的盾牌马上就发出了黄色的光芒。

    “轰隆！”一阵巨响。

