    就在两人聊天的这会儿，就见天空中飞来了十几个光明神殿穿着的骑士，不过因为这时候大街上万人空巷，大家基本都聚集在大会场内看比赛，所以很少有人注意到他们。

    相比较前几天，今天的大会场内看比赛的人更多了。也或许是因为第二轮淘汰赛有趣的赛制，让大家都提起了兴趣，所以只有几个早出来的炼丹师看见了这一幕。

    这些骑士围着大会场围成了一圈，动作一致地同时拔剑指天，这时候，一道金光自他们的剑尖激射而出，在大会场的正上方融成了一片透明的光明结界，逐渐将整个大会场都包裹起来。

    白夭与圣婉儿也在这片结界保护范围中的边缘，霎时，浓郁的光明气息扑面而来，让人精神一振。

    “走，我们也进去看看。”白夭走向了大会场内，千竹绫已经进去，还不知道他能不能抓到梦魇。

    两人来到了观众席上，环视一周，白夭就看见了站在观众席后方楼梯口的千竹绫。

    此时千竹绫的瞳孔已经变成了金色，那带着纯粹神圣的光明力量，在扫视整个会场内的黑暗生物。

    “我，我看见那个乞丐了！”圣婉儿忽然激动地晃着白夭的手，她指着在他们正对方观众席后的一个趴在墙上的身影，那道身影在外人眼中看似毫不起眼，但是在圣婉儿眼中，她绝对不可能记错。

    只见乞丐双手呈诡异的扭曲姿态，身体贴在墙上，侧着头，不过因为头发的遮挡，并不能看清楚他的脸，但是却能见到一丝丝血迹从他贴着的墙上缓缓流下。

    像是一件难以欣赏的诡异艺术品，看一眼都觉得有些心慌。

    千竹绫也发现了那个乞丐的不对劲，乞丐趴在阴暗面，所以不仔细看，还真难以发现。

    几乎是瞬间，千竹绫就顺着观众席后面的走道快速奔向那乞丐。

    人群依旧喧闹着，对一个个炼丹师评头论足，丝毫没有感觉危险就在自己身边。

    从大会场的上空还有少数返程的剩余炼丹师，他们看见周围十几个光明骑士架起的结界，都没懂在做什么，不过总归对他们没坏处就是了。

    说不定这些光明骑士也是炼丹师工会派来守护他们的呢。

    这边，白夭和圣婉儿也从走道的另一个方向奔向乞丐，光是听千竹绫说着梦魇会附身和传染，白夭就已经知道了它的厉害。

    祸患必除，要是一旦扩散，这里的炼丹师都要完。

    千竹绫还没到乞丐的身边，他的光明之力就已经蔓延至乞丐身上！

    就听见“噗嗤”一声，乞丐的背部直接开始燃烧起来，那金色的光明火焰没有温度，甚至看起来像是虚幻的，但是它足以燃烧世间的邪恶。

    而大会场内观众们过于喧闹，大家的关注点都放在比赛台上，所以没有人注意到后面乞丐的存在。

    几乎是三秒后，白夭，圣婉儿和千竹绫同时赶到，乞丐这时候已经软倒在地上，他的面目血肉模糊，像是被蛆啃噬过一样，还散发出了一股恶臭，不过这股恶臭很快就被光明火焰给燃烧殆尽。

    光明火焰依旧在安静地不断燃烧，一直到蔓延全身。

    “这算是消灭它了吗？”白夭问道，她刚才一路跑来，好像连梦魇的模样都没见过，就这样被烧没了？

    “嗯，它一般用肉眼是看不见的，我刚才也是借助了光明法则的力量，才看见的它，它已经被烧死了，而它附着的人也差不多已经生机耗尽，一并烧光为妙，不然梦魇残留的力量，有可能会让他变成行尸走肉，从而又感染到其他人。”千竹绫解释道。

    “要是肉眼都看不见，岂不是根本就无法防范？”白夭琢磨着，要是它偷闯入城内，也没有人会知道吧。

    “所以墨锦桦正在借助光明神的力量，布下阵法，让所有梦魇自动显现，这样就能找到了。”千竹绫抬头看了一眼天色，又道：“差不多还有三个时辰她就可以完全布置完，为了这个阵法，我们光明神殿一半的骑士团都出动了。”

    “三个时辰，差不多也就是比赛时间结束了。”白夭道，“若是有什么需要我的地方，可以尽管找我。”

    不说是为了天下苍生，只是为了她自己。白夭的心很小很小，甚至有些自私，她只是希望自己的朋友和家人们都能相安无事，要说心怀天下，她可能还真没那么大的肚量。

    要是梦魇一旦爆发，就有可能会牵连到唐堂，婉儿，甚至更多她在忘念之地认识的朋友，它会像瘟疫一样，蔓延到世界的每个角落。

    “你只要保护好自己就行，把这个戴在身上吧，这是一块光明玉石，里面的光明气息会让梦魇害怕，它们就不会靠近你。”千竹绫将他腰间的一枚光明玉石摘了下来，递给了白夭，眼中还有些小小的希冀。

    “这，不太合适吧，还是你自己留着吧。”白夭摇摇头，这块玉石一看就像他经常佩戴的随身之物，她可不好意思拿。

    “你就收下吧，这块玉石对我来说不算什么，我自己还有。”千竹绫没有收回的打算，白夭犹豫了一下，只好收下。

    这块玉石呈现出金白交织的色泽，并不规则，就像地面随便捡来的石头一样，只不过外表很光滑。

    而只有白夭知道，这块玉石并不像表面那么简单，在接触它的一瞬间，她就感觉到了浓郁的光明气息扑面而来，像是撞进了温柔的海洋一样。

    “谢谢。”白夭顺手将这枚玉石挂在了腰间，看起来尤为别致。

    千竹绫目光微亮，看着白夭的动作，露出了温柔的笑意，而在笑意之下，还有一抹淡淡的羞红，只不过白夭并没有看出来。

    乞丐的尸首已经在光明火焰下燃烧殆尽，甚至连骨灰都不曾留下，甚至连墙上的血迹都被火焰烧了个干净。

