    第463章 不识抬举   

    “放心吧，我可不是随便的女人，千年以来现今我还依然是处子之身。”

    

    慕容雪的这番话让所有的人都震惊了，众人都有些不敢置信地看着他，他们没有想到一向冰冷高雅的慕容雪仙子竟然会说这样的话。

    

    这着实让众人有些不敢置信。

    

    难道说慕容雪仙子看上了眼前的这位叶凡长老吗？

    

    貌似也的确有这个，可能眼前的这位叶凡长老实力强，长得还好看。

    

    年纪轻轻就有如此成就。

    

    这的确是一个难得的人选。

    

    这么优秀的存在，如果能够收为自己的女婿，那可就太棒了。

    

    众多的大佬心中莫名的都多出了这么一个想法。

    

    他们此时在心中暗自骂了一下自己，糊涂！！   

    为什么非要铲除掉眼前的这位叶凡长老呢？

    

    他的年纪还很小，自己可以用联姻的方式把他拉入到自己的阵营当中来，如此一来不仅不会造成麻烦，还能够增强自己的势力。

    

    这绝对是百利无一害的事情。

    

    可在这一刻，众人都知道自己的觉悟有些来的太晚了。

    

    慕容雪仙子他都已经开口说了这话，他们恐怕就没有什么机会了。

    

    “慕容雪长老，我对于儿女私情并没有什么太多的想法。

    

    我还需要安心修炼，再加上……我有着许多的弟子需要教导。”

    

    叶凡对着慕容雪淡淡一笑，随即说道：“多谢仙子的一番好意了。”

    

    “……”众人都傻眼了。

    

    大家都没有想到，叶凡竟然会如此干脆利落的把眼前的这位慕容雪仙子给拒绝了，这和他们想象的剧本有些不太一样，甚至说已经完全超乎了他们的预料，慕容雪仙子难道配不上他叶凡长老吗？

    

    要知道慕容雪仙子可是紫金大陆之上出了名的美女。

    

    尽管他是出生于合欢宗的，但他却洁身自好。

    

    不对，不能够这么说。

    

    合欢宗又不是那种邪魔歪道，专靠男女之事才能够提升上来的。

    

    合欢宗在世人的眼中的误解，实在是太大了。

    

    当然这误不误解的，都不会有什么太大的影响，只因为慕容雪修炼的是太上忘情道，此道可不能够轻易动情，否则会有很大的麻烦。

    

    “这个叶凡长老实在是有些不识抬举了，年轻人终归还是有些太年轻了，竟然说出了这般不该说的无礼之言，竟然拒绝了慕容雪仙子。”

    

    有一位天火门的弟子忍不住的腹诽起来。

    

    他对于合欢宗的慕容雪仙子一向都是景仰有情。

    

    只可惜呀，他的实力不行，再加上他是小辈，根本就没有任何机会。

    慕容雪这种级别的存在，对于他来讲，那就是只管可远观，   

    不可亵渎的人物！！   

    如今叶凡的做法的确是让他的心中有些大为不爽。

    

    准确的来讲，应该说叶凡现在的做法让大部分的人都有些不爽了。

    

    “的确，这个家伙有些太不识好歹了，如果换作是我，我肯定不会让慕容雪仙子失望的。”

    有人无奈叹气，慕容雪仙子看不上自己呀。

    

    自己就算是有那个心也根本做不到。

    

    说到底还是自身的实力太弱了。

    

    慕容雪仙子根本就看不上。

    

    在慕容雪仙子看来，众多的这些各门弟子都是属于一群乌合之众。

    

    慕容雪根本就没有太过于在意他们的议论。

    

    此时的他微微蹙眉，对于这些人的话有些不爽。

    

    “叶凡道友，不要介意他们说的话，只要你想，我随时都可以……”   

    慕容雪还想多说一些什么。

    

    只不过还不等慕容雪继续多说下去，叶凡就直接开口打断了他要说的话。

    

    叶凡对着慕容雪无奈的道。

    

    “慕容雪长老还请你自重，我和你不过是初次见面。

    

    你连我的底细都不知道就直接说这样的话，难道你就不怕我是恶人？”

    

    叶凡的心中也是相当的无奈，眼前的这位慕容雪仙子实在是有些过于的放松警惕了，他只不过是凭借着感觉，就决定自己的终身。

    

    这实在是有些太过于草率了。

    

    叶凡对于慕容雪这样的做法，有些不太感冒。

    

    当然了，叶凡不知道，这是慕容雪心中第一次产生了心动的感觉。

    

    要是换做以前的话，他也不相信，会有一见倾心以及一见钟情的说法，可这种事情真发生在了自己身上，他又不得不去相信。

    

    慕容雪并没有因为叶凡所说的话而感到失望。

    

    叶凡这么说，慕容雪的心中反倒更加确定了自己的选择没有错误。

    

    他和其他人果然不一样！   

    慕容雪的心中如此想道。

    

    叶凡道友的实力不仅强大，年纪还轻，相貌也行，对于感情也相当慎重，看来这是一个可以交往的人，自己的选择不会有错误的。

    

    叶凡并不知道慕容雪心中到底在想些什么事情。

    

    如果让叶凡知道慕容雪心中在想什么事情的话。

    

    那他必然会暗叹一声。

    

    ——你终归还是有些太年轻了。

    

    叶凡表示你怕还不知道我是一个卧底，我压根就不是紫金大陆的人。

    

    咱来到这里也是图谋不轨。

    

    不过他也不会主动把自己作为卧底的事情说出去。

    

    他也不想和眼前的这个慕容雪接触太多，这主要是有几个原因。

    

    第一个原因是因为他无心男女之事。

    

    还有就是和他相处的话容易暴露自己。

    

    第二个原因就是叶凡的眼光还算挺高，叶凡手下的那些弟子个个都是卓越不凡，不是叶凡瞧不起眼前的慕容雪，也是实话实说。

    

    和自家弟子相比起来。

    

    眼前的慕容雪就要稍微的逊色了几分。

    

    而慕容雪她也是微微失神，他没想到叶凡竟然会如此干脆利落的拒绝他，他对女人不感兴趣？

    难道自己在他眼里就没有任何的魅力吗？

    

    还是说他纯粹的是对我不感兴趣。

    

    慕容雪的心中有些不服气，不过他也知道这个时候不能表现出来。

    

    毕竟，这周围有着诸多的同道在。

    

    自己要是表现的太明显，很有可能会被这些家伙造谣。

    

    自己不仅仅代表了自身，还代表着合欢宗，一言一行都可能会被人拿去舆论，尤其是在这样的场合当中，自己更是需要谨言慎行。

    

    

