    刘和神情明显噎了一下，讪讪的让开路。

    瞧见原本神情淡淡的女孩们，在林泽回来后纷纷露出笑脸，他眼中不由闪过一抹嫉妒。

    分派完饮品，林泽重新坐了下来，抬头却见到刘和还站在远处，脸上露出惊讶的表情。

    “你还有什么事吗？”

    刘和再次噎了下，连忙挤出个自以为诚恳的笑容。

    “我刚才在和你的同伴商量呢，你们也是去罗安市遗迹的吧，正好我们也是，要不要......”

    “不用了。”

    林泽干脆利落的打断刘和的话。

    “我们不习惯和陌生人同行。”

    “可你们还只是学生不是吗，就这样去遗迹太危险了，和我一起的话，我还可以保护你们！”

    刘和说着将目光投向关宁她们。

    在他看来，眼前这些来自某个御兽学院的年轻少女，实力肯定不怎么样。

    说不定连青铜御兽师都不是。

    这样的实力，去遗迹最多只能在外围转转。

    想要进入遗迹深处，除非有实力强大的御兽师保护她们。

    在这种情况下，自己这个白银御兽师对她们的吸引力应该不小。

    如果不是考虑到还在火车上，刘和都想把自己的七阶宠兽召唤出来，或许能让这群‘没见过世面’的女孩露出倾慕的眼神。

    让他意外的是，女孩们闻言却齐齐露出古怪的笑容。

    柳曼更是噗嗤一声笑了出来。

    她指了指林泽，笑吟吟道：

    “免了，我们有林泽保护就好了。”

    “如果连他都保护不了我们，那这列火车上恐怕也没几个人能做到。”

    “他？”

    刘和看了眼林泽，心中一阵不屑。

    这个顶多二十岁的毛头小子能有多厉害？

    怕是连五阶宠兽都没有。

    这样的实力怎么敢和自己这个白银御兽师相提并论？

    刘和只当柳曼是随便找个借口搪塞自己，还待说话，关宁却已经不耐烦的出声道：

    “你烦不烦啊，都说我们不想了，要泡妞的话去其他地方！”

    被这么直白的一阵呛，刘和脸皮再厚也挡不住了，面色阵青阵红，直接扭头离开。

    “这家伙真是纠缠不清。”

    关宁嘀咕了一句，随后又恢复笑脸，和其他人有说有笑起来。

    众人很快将这个小插曲抛到脑后。

    另一边。

    刘和黑着脸回到了座位上。

    一群同伴早已将刚才发生的事清清楚楚的看在眼里，见状纷纷说道：

    “刘哥，犯不着和那群没眼力见的家伙计较！”

    “就是，一群毛都没长齐的学生罢了。”

    “难得刘哥好心好意想帮她们，却一点都不领情，真是不知好歹！”

    刘和抽了抽嘴角，脸色微沉。

    在听同伴说前面那排座位上有几个长得很漂亮的女孩时，他还有些不相信。

    直到站起身看了一眼，顿时就瞪直了眼睛。

    正如同伴所说的，五个女孩都是容颜姣好，五官精致。

    身上那股青春活泼的气质更是惹人侧目。

    要知道自己正在苦追的李晓君也算是个出色的美女。

    可与这几个女孩一比，顿时就有些拿不出手了。

    一想到这里，刘和心中就越发恼火。

    自己这个年龄的白银御兽师，拿到哪里都称得上一句天才。

    以往泡妞时，只要祭出这个身份，再高冷的女孩也会对自己另眼相看。

    哪像现在这样，几个女孩对他看都不看一眼，反而对那个小子喜笑颜开。

    真让人不爽！

    刘和冷哼一声。

    就在这时，去洗手间的李晓君走了回来，看到众人的模样，疑惑道：

    “怎么了？”

    “没什么。”

    刘和连忙挤出笑容，摆出一副什么事都没有发生的样子

    “饮品和小吃拿回来了，你吃一点吧。”

    其他人也纷纷附和出声。

    李晓君也没有怀疑，回到座位上坐了下来。

    之后，刘和再没有过来骚扰林泽他们。

    一路风平浪静。

    车轮飞旋，列车疾驰。

    半个小时后，列车驶进一座千米长的全钢结构大桥。

    桥下是一条深达千米的大裂谷。

    波澜壮阔的景象令所有乘客都屏住了呼吸。

    “好壮观！”

    郭心怡瞪大眼眸看着窗外，脸上满是惊叹。

    其他人的神情也差不了多少。

    因为凶兽肆虐的缘故，这个时代的人极少会远离城市，深入荒野。

    见到类似景色的机会自然少之又少。

    即便在场的几个女孩都是御兽师也不例外。

    毕竟越是远离城市的荒野，危险性便越高。

    以她们的实力，平日里历练也是在荒野靠近外围的地带。

    反倒是林泽，经常深入荒野，没少见过类似眼前的景色，自然见怪不怪。

    经过大桥之后，接下来的路上都变成了单调的荒原。

    众人顿时失去兴趣，开始闭眼假寐起来。

    林泽也闭上眼神，养精蓄锐。

    不知过了多久，他忽然被一阵强烈的颠簸震醒，听到四周传来阵阵惊呼声。

    朝窗外望去，却见四周的环境不知何时发生了翻天覆地的变化。

    刚刚还是荒原无垠，天地苍茫。

    此刻却变成了一片黑暗。

    大团大团的乌云犹如张牙舞爪的魔怪，从天空俯冲下来。

    一道道闪电如利爪张开，不时落在列车周围，半空中爆出大团大团的电弧。

    啪！

    啪啪！

    窗户被震得哗哗作响。

    甚至连列车都微微晃动起来，恍若一艘惊涛骇浪中艰难挣扎的小船。

    “发、发生什么事了？”

    “那是什么东西？”

    “好多闪电！”

    “到底怎么回事？！”

    惊慌恐惧迅速在人群中蔓延开来。

    不少人惊恐的尖声大叫起来。

    很快，从设置在车厢角落的广播中传来一阵甜美的声音：

    “各位旅客请注意，我们已经驶入一片雷暴区中，预计十分钟后将会驶离雷暴区，请大家不要惊慌，待在各自的座位不要随意走动，以免受伤。”

    荒野上气候多变，往往会形成许多稀奇古怪的小气候，雷暴区就是其中之一。

    不过雷暴区虽然凶猛，但列车四周都设置有避雷设备，闪电一般情况不会对列车造成伤害。

    只要驶出雷暴区，又是风平浪静，朗朗乾坤。

    听了广播的解释，乘客们渐渐平静下来，重新回到座位上做好。

    林泽则是侧首看向窗外，微微皱起眉头。

    不知为何，他隐隐感觉有些不对。?

