    马大娘近前惊叫道：“许峰同志，肥肉没有啦？板油有没有？”

    “没有了，没有了，现在供应量大减，只有瘦肉和骨头，肉凭票，骨头不要票，但和猪肝一样属于营养餐，得凭医生开的证明才能买。”肉案后面有好几个卖肉的工作人员，但回答问题的却是一位中年男子，膀大腰圆，一看就是杀猪宰牛的好把式。

    “一个个的手咋那么快咧，不给俺们留点肥肉！瘦肉可炒不出油来！”马大娘气呼呼地抱怨一通，然后把肉票和钞票往前一送，“许峰同志，给我割一两瘦肉。”

    许峰利落地割掉一小块肉。

    上秤一称，一两整。

    马大娘却如获至宝，小心翼翼地放进竹篮里，对李秀红说道：“李秀红同志，要不要我等你一块回去？反正没啥好肉，你随便买点，肉票留着等下次有肥肉了再来买。”

    李秀红微笑道：“您先请吧，我待会儿得买煤球。”

    马大娘闻言便先离开了。

    和她相比，李秀红买肉显得格外阔气：“麻烦给我割六两肉。”

    许峰抬头看了李秀红一眼，“新来的？以前没见过您。”

    “是的，上个月才搬来。”李秀红道。

    “梧桐街新搬来的就一家，18号洋房，想必是您家了。”

    许峰说完这句话，手指从几块瘦肉上一一划过，最后停在一块猪前腿肉，割出拳头大的一块肉，带一点肉皮和肥膘，秤杆儿在李秀红跟前高高翘起却被他飞快按下，“精肉七毛六一斤，瘦肉七毛，六两则是四毛二，外加六两肉票。”

    “谢谢。”李秀红付了钱和票。

    买完肉，转身挤进糖果店、粮油店的人群当中，把糖票和油票用掉，四毛四买半斤白糖，六毛九打一斤花生油，只可惜她有鸡蛋票但店里没有鸡蛋供应，白搭！

    别的店里有没有，她不知道。

    因为，凭证的东西得到指定店里购买。

    李秀红遗憾地收回鸡蛋票，接着凭供应证买香皂、洗衣粉、劳保手套和一些不凭证也不要票的生活日用品，最后买煤球。

    市民按季购买煤球，大多数在上个月就买过了，所以人不多。

    一担煤球两块四，足足的一百斤。

    李星星嫌李秀红的工资低，可李秀红买齐所有东西，只花五块钱。

    娘俩的口粮，是五块出头。

    两者相加一共十块钱。

    所以，在李星星不买高价商品、不吃高价饭菜的情况下，她一个月的工资足够娘俩的生活开支，并且绰绰有余。

    说一句实在话，她们娘俩真的什么都不缺。

    因她今日打算回大李子村，李星星又不在家吃饭，所以没忙着把蔬菜买回家。

    李星星已经出门上学，回了张字条给李秀红。

    字条旁边有两个箩筐，筐里分别装着李星星准备的东西，有二斤红糖、两瓶罐头、一兜糖果、一兜鸡蛋、两块老腊肉、两听麦乳精、十把挂面、二十斤面粉、二十斤大米以及她给小朋友们准备的一兜陀螺，人人有份儿。

    李星星昨晚带回来的，但李秀红不知道她从哪儿搞到的这些金贵物资。

    她总有一些别人找不到的门路。

    黑市价高，想必她又花了不少钱。

    李秀红轻轻地叹了一口气，一个月二三十的工资相对女儿的大手大脚来说确实是有点少啊，好在有陈念恩的二十块钱和陈狗蛋的六十块。

    陈狗蛋几个月没给寄粮票了，不知道这个月有没有。

    无暇多想，李秀红给自己下一碗青菜面，吃完就匆匆赶往大李子村。

