    “谢谢。”

    乔七夕接过来，里面是热气腾腾的包子和热豆浆。

    “我昨晚可能太累了，在车里睡着了，你怎么没有叫醒我？”

    陆年光虽然一晚上没睡，但精神还不错，“我看你睡得太熟了，不忍心吵醒你，就把车停在这里了。”

    乔七夕很不好意思，把吸管插进热豆浆里。

    热乎乎的豆浆喝进去，胃里立刻暖暖的。

    她吃了点东西，空荡荡的胃里舒服了不少，整个人才终于活了过来。

    乔七夕犹豫了一会儿，咬着吸管说道：“请律师的钱，我会还给你的。”

    陆年光没说话，只是眼眸深深地看着她。

    乔七夕不敢抬头，小声地说：“我知道那位律师是知名大律师，肯定很贵，如果太贵的话，我可以分期付款吗？”

    陆年光一直看着她，看得乔七夕头皮发麻，脑袋都垂了下去。

    她心里好慌。

    完了，律师费肯定很贵。

    说不定陆年光还要欠别人的人情。

    也不知道她卡上的钱，够不够还？

    过了好半天，才听到陆年光淡淡开口：“是很贵。”

    乔七夕心口猛地一跳，慌慌张张抬起头来，正好撞进了陆年光深不见底的眸子里。

    他的眼窝有些深，有点类似欧洲人的轮廓。

    所以在看人的时候，那双眼睛就显得格外的专注，甚至是给人一种很深情的错觉。

    乔七夕不自在的别开了视线。

    陆年光深深地看着她，语气认真，再次重复了刚才的话，“是很贵。但是你确定要和我算这么清楚吗？”

    乔七夕抿着唇，小声地说：“再贵也要还啊，我不喜欢欠别人的。”

    她欠了林老爷子的，所以还了这么多年。

    她欠了林司南的，才会一再的退让。

    所以，她不想再欠任何人的了，因为人情债最难还清。

    而且她和陆年光根本什么关系都没有啊！

    每次都是最狼狈的时候遇到他，她都数不清他帮过自己多少次了。

    陆年光忽然沉下了脸，一下子就生气了，“我送你回去。”

    他转身上了车，发动了汽车。

    乔七夕不明白他生气的点在哪里，但是他脸色真的很难看。

    乔七夕揪着手指，不敢再说还钱的事情。

    但是不说不行啊……

    她看到他车里有充电宝，没话找话的开口：“我可以借用一下你的充电宝吗？”

    陆年光语气硬邦邦的，“用吧。”

    乔七夕拿出没电的手机，连接上数据线，等了一分钟，手机才开机。

    刚刚开机，就跳出来很多个消息。

    乔七夕点开一看，顿时慌了神。

    陆年光瞥她一眼，“怎么了？”

    乔七夕顾不上其他了，焦急地说：“抱歉，我有急事，我要先走了。”

    她解开安全带要下车，陆年光说：“这里打不到车，你要去哪里，我送你过去吧！”

    乔七夕是真的很着急，连忙跟他道谢，说了一个地址。

    好在今天是周末，早高峰的时间，路上的车也少。

    陆年光车开得又稳又快，二十分钟就开到了乔七夕说的地方。

    乔七夕解开安全带，匆匆跳下车，“谢谢！”

    陆年光把车好，跟着她一起下了车。

    乔七夕太着急了，没看到陆年光也跟来了。

    恰好这时候，从小区里走出来几个买菜的大妈。

    看到乔七夕，几个大妈热情的打招呼，“这不是小乔吗？你来看你弟弟啊？”

    乔七夕回答：“是啊。”

    一个大妈看到陆年光，眼前一亮，“这是你老公吧？长得可帅啊！”

    乔七夕震惊地看到，陆年光动作极其自然地站在她的旁边，面带微笑。

    “哎，不是……”乔七夕急忙解释。

    谁知道，陆年光非但没有否认，反而还跟大妈们打招呼，“阿姨您好，出来买菜啊？”

    乔七夕：？？？

    他长得帅，身材高大，衣着光鲜体面，开的车是低调豪车辉腾，就跟电视里的明星似的，还特别平易近人。

    顿时大妈们团团围住了他，“你是做什么工作的啊？”

    “你是不是明星啊？”

    “你的车是大众啊？我儿子正好想买大众呢！”

    乔七夕：？？？

    大妈，那不是大众，那是辉腾！！

    乔七夕没机会跟大妈解释清楚，她脸上带着尴尬的笑，忙拉着陆年光溜了。

    她一路拉着陆年光进了电梯，头疼地说：“你是不是不知道小区大妈的传八卦能力有多强？要不了明天，整个小区都知道你了！”

    陆年光面带微笑，“我以为这是正常的社交礼仪。”

    乔七夕扶额，“不是，你也不用跟她们聊那么多啊！”

    陆年光问：“电梯几楼？”

    乔七夕随口回答：“八楼。”

    说完才发现，她竟然拉着陆年光进了电梯！！

    都进电梯了，她总不能再赶走陆年光吧？

    乔七夕头疼不已，又很担心弟弟，不停地看着电梯上面的字数。

    电梯门一打开，她就冲了出去。

    陆年光挑了挑眉，他拉开袖子看了看，手上的皮肤没有任何变化。

    他刚刚故意和那些大妈们站在一起聊天，试验的结果是，只要有乔七夕在身边，他就不会发病。

    是请的保姆开的门，一见到乔七夕就说：“乔小姐，你总算是来了！未辛从昨晚就开始生气了，已经把自己关在房里一整天了！”

    乔七夕进了门，保姆正打算关门，发现后面还有一个人。

    见乔七夕没说什么，保姆也就放了陆年光进来。

    乔七夕走到卧房门口，敲了敲门，“未辛，姐姐来了，我可以进来吗？”

    她在门口等了一会儿，里面没有声音。

    保姆帮着说话，“未辛，你不是一直等着姐姐带你去买陶笛吗？姐姐来了，你快点开门啊！”

    乔七夕拧了拧门锁，打不开，门被什么东西抵住了。

    过了好久，里面才传来了搬动椅子的声音，接着啪嗒一声，门开了。

    乔七夕打开门，乔未辛正好跑回去，躲在搭在房间的小帐篷里，埋头数着硬币。

    听到乔七夕走进来的脚步声，他傲娇的背过身去，“一个、两个、三个……五个……”

    乔七夕提醒：“你少数了一个四。”

    乔未辛不高兴地扭了扭身体，“哼！”

