    陈五月在赵香云进去洗澡之前，给她熏了艾草，但也挡不住胖人惹蚊子喜欢的定律。

    出来的时候，还是被咬的没了一块好肉。

    好在，皮肤黑，不细看，也看不出来。

    躺在自己的炕上，赵香云回想着一整天的经历。

    她觉得头很疼。

    想要瘦，想要自立，估计是一个漫长的过程！

    ……

    第二天一大早，赵香云是被生产队的广播吵醒的。

    生产队的大伙儿，已经陆陆续续的开始往生产队平时开会的空地上赶。

    赵香云火速爬了起来，洗漱完，去吃早饭，发现其他人都走了。

    就她妈陈五月还在。

    陈五月见到赵香云，先是看了看外头，这会儿，太阳还没起来，也没日上三竿，她闺女咋就起来了？

    “香云，是不是饿了？先吃饭，吃了饭再回去睡！”

    陈五月打开锅，从锅里拿出两个鸡蛋，两个玉米饼子，那厚度，都快赶上赵香云的手了。

    看着如此扎实的早餐，赵香云鸭梨山大！

    “妈，这早饭你给我包起来吧，我路上吃！”赵香云说。

    “路上吃？你要去哪儿？”陈五月惊讶的问。

    “干活儿啊，爸是生产队的大队长，我是他女儿，我不得做个表率，支持我爸的工作？”

    赵香云说的大义凛然。

    陈五月却跟被雷劈似得，惊讶的话都快说不出来了，“闺女，你……你不是说不喜欢干活儿，就喜欢在家躺着？”

    赵香云：不，我不是，我不想，我不能！

    “妈，那是过去！现在我要做进步好同志！你赶紧帮我把早饭包起来，我还要去找我爸了，早点去，早点分派活儿，晚了就只有挑粪的活儿给我了！”

    赵香云说的焦急，陈五月被说蒙了。

    真的给找了块油布，两个玉米饼子，鸡蛋直接塞赵香云口袋。

    晕乎乎的看着赵香云出了门。

    等她反应过来的时候，赵香云已经跑的没影儿了。

    陈五月那个悔啊——

    可也没办法，闺女都走了，总不至于追回来？

    万一闺女一个想不通，又去跳河了咋整？

    ……

    赵香云来到生产队分派任务的空地上，果然，大部分人已经走了。

    就剩下一小拨人，见到赵香云，都下意识的看向赵志远。

    赵志远见到宝贝闺女，赶紧快速的将剩下的活儿给派了下去。

    快步走到赵香云面前，“咋啦？这是！”

    “爸，我妈让我给你的早饭！”赵香云给出一个玉米饼子。

    赵志远诧异不已，“这……这不是你的早饭吗？”

    那玉米饼子的厚度，全家可不就是给这个小乖乖准备的？

    “我不管，反正你给我吃了！要不然，给大哥、二哥，大嫂和二嫂也行！”

    赵志远和陈五月不一样，她多磨几遍，就行了。

    陈五月那边，但凡她觉得是对自己不好，磨死了也没用，除非你以死相逼。

    偏偏这事儿，赵香云做不来。

    “这不行，你妈要是知道，不得扒了我的皮？不行，不行！”赵志远将饼子还给了赵香云。

    赵香云怒了，“好啊，那我从今天开始，我不吃了，我饿死算了！”

