    “10！”

    “9！”

    ……

    “1！”

    “新年快乐！”

    电视里、春晚的倒计时高声响彻。

    在普天同庆的氛围之中。

    啪——

    四个杯子碰撞在一起，发出清脆的玻璃杯交撞的声音。

    窗外，隐隐能够看到烟花绽放的景象，听到噼里啪啦的鞭炮声想个不停。

    不过、这里靠近市中心，华盛丽苑小区内也是不允许放鞭炮的。

    最近的都是几个街区外的人、有人放烟花。

    但在这里都能看到、听到。

    两家人不由自主的走到阳台边、见着外面炫彩缤纷的景象，心情格外的喜悦。

    方蓉看着互相依偎着的江鸿徐婉二人，“婉婉, 江鸿，你们两个不打算出去度个蜜月吗？要不了多久、婉婉就没办法出远门了、趁着现在还有时间，就不想出去走走嘛？”

    听她这么一说。

    江鸿看看徐婉，徐婉也看看江鸿。

    两人互相俏皮的眨眨眼睛，似乎已经在眼神交流之中确定了结果、这是二人这几个月之中锻炼出来的、炉火纯青的魅力。

    在极短暂过程中，他们已经完成了如下交流。

    “想去嘛？”

    “听起来不错, 公司的新年第一季度计划已经完成了，需要我处理的事情不太多。请两个月假？”

    “三个月吧~”

    “三个月是不是有点太长了, 上周去医院的时候, 医生说11周以后还要常去做产检呢。而且也不能过于疲惫~要注意劳逸结合。”

    “那……就两个月吧！或者，一个半月！中间要是有什么事的话，咱们可以回来看看。”

    “好~！”

    两人飞快的眼神交流之后，江鸿看向了许河，“老许……”

    许河感觉有些不对劲，“啊？怎么了？”

    “帮我个忙。”江鸿笑了。

    “啊……”许河似乎已经猜到了一些什么。

    江鸿又是神秘一笑。“帮我照看两个月的橙子！”

    许河在短暂的沉默之后，开始在屋子里来回乱走。

    江鸿笑着搂住徐婉的纤腰，“婉婉，你看老许多高兴啊，都兴奋的坐不住了。”

    徐婉抿嘴一笑，看看江鸿、又看向许河，总觉得这俩人之间有什么说不出的关系。

    方蓉也微微瞪大眼睛，“原来许河这么喜欢橙子的嘛？”

    “对呀！”江鸿笑眯眯的道。

    江鸿小两口对视一眼。

    一个说：“巴黎？伦敦？”

    另一个说：“罗马？布宜诺斯艾利斯？”

    两人又是对视一眼，笑道：“全都去。”

    一拍即合。

    方蓉深感离谱的看了他俩一眼，“不是吧，你俩这么简简单单的就把旅行计划做好了？当时我和许河的蜜月计划、足足提前做了两个多月。”

    “计划？要什么计划, 有婉婉在就够了。”江鸿道。

    徐婉也说，“我在商界之中浮沉也有段时间了, 最明白一个道理，‘计划赶不上变化’，随机应变才是最重要的。想到哪里就玩到哪里，何况，还有他在。”

    她看向自家老公，眼里满满的都是深情。

    方蓉莫名感觉自己和橙子一样，猛吃了一大口狗粮……

    默默退出了阳台。

    凌晨。

    大家一起包了饺子，并一直聚在一起玩到了天亮。

    饺子煮好后，许河下意识看向江鸿。

    “老江，你的腊八醋能吃了吗？”

    “当然可以。”江鸿淡定点头，“一会我抬两缸送给你。”

    ……

    安丰街25号。

    “我明天要出门和婉婉去度蜜月，可能要一个半月到两个月的时间。这是我在这两个月时间的规划。”

    “这个计划可能比较保守，过程中如果郭天航那边想要加快步骤、那由你来判断他的发展计划是否可行。”

    “经过这两个多月的共事时间，我知道你可以胜任这份工作。如果有一定需要联系的情况……就用老办法联系我。”

    苑曦点点头。“昨晚你用紧急联络方式给我发消息之后，我就已经提前做好准备了。郭天航那边将截至到今天为止、应该给咱们发过来的收益，都发过来了。”

    “一共是35w加个零头。”

    同时，他将这几天郭天航那边的发展情况总结报告、拿给了江鸿看。

    江鸿眉头一挑，“这月才刚刚过半，就已经有这么多的分账了？好家伙，比我想象的多不少。看来这个月流水已经问问破百万了。”

    他想到自己的任务, 突然灵光一动。

    出去度蜜月，这不是最适合做任务的时机吗？

    家里都没人……

    苑曦想了想，又说道，“本来导师说、要在下月初过来一趟的，不过还是以你的蜜月为重，我会和导师说的。新婚快乐、新年快乐。”

    江鸿一面点头、一面站起身，“新年快乐……对了，这是给你的新年礼物。”他从包中拿出一个礼品盒、递给苑曦。

    苑曦很明显有些惊讶，顿了顿、略显迟疑的接过来才道：“给我的？”

    “是呀，我身边的好朋友全都有。”江鸿调侃笑道，“那我有没有礼物呢？”

    他本来就是随口玩笑一句，没想到苑曦真的拿出一个礼盒递了上来。

    “真的有？”江鸿也略感惊讶。

    “那天给江临同学送新年礼物的时候，就想到了你。”苑曦轻轻点点头，面无表情双手抱住江鸿给的礼物。

    从她面部表情的细微破绽、江鸿看出她的心情很不错。

    离开25号。

    江鸿先后跑了趟24号和书店。

    书店这边的生意，交给别人江鸿也不放心、而许河也不可能时时照看着生意、还要忙着写书。

    所以，江鸿特意把正在家里待业、闲的发慌吴浩给叫了过来。

    不说别的，吴浩理财算账还是很有一手的，让他看管两个月的书店、绰绰有余。

    唯一可惜的就是，他不在店里这边盯着、想要改账就做不到了。

    不过随着日收入的不断暴涨、以及各种任务的收入，他已经不可能单靠着书店来拿出钱来了。

    更多的钱、应该想办法往推进徐婉公司发展这方向去用力了。

    《私房钱游戏》小组，在新年到来之际，推出了电脑端，同时已经开始往全国更多的省市发行出去。

    进一步引爆更多的受众。

    不过随着游戏后台数据的暴涨，单靠小组里面的几个人、已经很难再完全管理好这款游戏了。

    谷躛

    所以需要招人，招更多的人。

    对此，孙韬已经有了计划……他本身就是要建立一家游戏公司的，他完全可以在游戏公司内部，将《私房钱游戏》所需要做的一些任务做拆分、交给游戏公司的其他员工去做。

    最后，再由王鹏、孙韬、沈然、崔峰他们几个、将这些零散分工下去的任务整合在一起，融入到游戏中。

    这既解决了任务过多、无法处理的麻烦，同时还在一定程度上做到了隐藏。

    只要有他们几个核心工作人员盯着，就不会出太大的麻烦。

    江鸿还有付陈二人对此、都表示了肯定。

    新的一年、孙韬的目标是：开一家游戏公司，做一款除《私房钱游戏》以外，真正能让他满意游戏。

    付家海和陈铭的目标是：转移经济发展核心，将公司的整体计划南移、既保持住帝都公司的“根据地”地位，同时进行多元化的经济发展。

    大家，都在忙碌。

    离开游戏小组，江鸿通过vx联系上之前加过的几个废品回收站的老板、又联系本市公交车总站的财务部门，在新春时节，将刚刚拿到的钱、都换成了所需面额的零钱。

    并分批次藏到了不容易被发现的位置。

    然后，他给李德路打了个电话。

    “喂？李哥，家具城那边的人复工之后，我想重新打一套和我家家居完全同样规格的家具。”

    “具体要求、我已经发给你们那边的负责人，就按照我之前说的做。家具做好了就直接到家来把原家具都换掉，有人会在旁盯着。”

    “注意、尽可能做到原封不动，我家里的原家具什么样、新的家具外表看上去也得什么样。”

    ……

    一个半月后。

    盯着装修公司、里里外外搬进搬出的许河已经觉得自己快炸了。

    绝了！

    太绝了！

    卧槽！老江，你是真特么狠啊！真敢动家具！

    而且还为了藏钱、不惜血本、重新打了一套一模一样的！

    绝！

    许河一边感慨着，一边表示“没用的知识又提高了”。

    他按照江鸿那边给出的要求，将原家具和现家具做了非常严格的对比、确定就连家具上面的木质纹路，都要尽可能的保证大概一致。

    起码不仔细记忆的话……根本看不出来。

    ……

    2017年，4月29日。

    江鸿揽着腹部已经初见规模的徐婉，走下飞机，看着熟悉的z市天空，长长呼出一口浊气。

    “回来了！”不知为什么、他颇有一种如释重负感。

    远远地，孙韬、许河俩人朝他们俩人招呼着。

    “哎呦，我还真以为您二位就不回来了呢。”孙韬先是接过徐婉手边的行李箱，爽朗笑道，“来，弟妹，我来。老江的就让他自己提着吧。”

    许河牵着橙子走上来，一把将江鸿手中的行李箱抢过来、然后将橙子的狗绳塞进江鸿手里。

    似乎一刻也不想再和橙子多待了，小表情充满了怨气。

    江鸿上下打量一下老许，调侃道，“老许，瘦了吧？真是没看出来，这快俩月的时间，你咋就变得这么憔悴了呢？”

    许河强忍住翻白眼的冲动，恨恨的看了江鸿一眼。咬牙切齿的说，“你是真没见过砂锅大的拳头吧……？”

    江鸿乐不可支，扶着徐婉钻进车子。

    在刚刚短暂的招呼过程中，江鸿已和许河“确认过眼神”，家具的事情、搞定了。

    开车的孙韬扭头问道，“老江、弟妹，去哪啊？”

    没等徐婉说什么，江鸿直接道，“先回家。婉婉累了，哪都不许去，这才刚回来、起码休息一周。”

    他一面严厉说着，一边从兜里掏出徐婉的手机、给小雯发了条消息，“我一会去公司。”

    徐婉抿抿嘴，“老公，你真确定不用我去公司了嘛？”

    “不用~放心，这段时间跟你耳濡目染，我也增进了不少，保证把这两个月积压的工作、都处理的特别妥当。你呀，就老老实实的听医生话、好好的在家歇一歇、明天我带你去医院。”

    ……

    傍晚。

    小雯从公司里提出一个黑布袋，在地下车库中、递给了江鸿。

    江鸿直接塞进车后备箱里、看都没看一眼。

    小雯有些好奇的问道，“江、江鸿，那袋子里面是什么东西呀？”

    “给婉婉准备的蜜月礼物。”江鸿脸色都未变的扯淡道，“劳烦你帮我看了这么久、没出什么意外吧？”

    他就是随口一问，因为从眼前闪过的历史信息中、他知道完全没出任何问题。

    这看起来平朴无奇的黑布袋里面、放着整整一百捆百元大钞，总价值一百万元。

    【恭喜宿主二十四小时收入105000元，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放。】

    【藏一万张100元面值软妹币，任务要求：十天。任务已完成！收入奖励：1002％（成就增幅2％）】

    【叮，获得1000000点经验值！】

    【已满足升级所需，升级中……】

    【叮！恭喜宿主等级达到lv30】

    【任务收入10020000元，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放！】

    在历史信息之中，还有很多被他忽略掉的、已经完成的任务，收入池中的数字、达到了一个让江鸿比较满意、但还不算太满意的数字。

    【私房钱余额：150w】

    【收入池：1980w】

    如果没有这两个月蜜月，他现在的私房钱余额只会更多。

    不过，陪着婉婉度过人生中最幸福、最甜蜜蜜月时期，这也会是他、他们一生的回忆。

    值了。

    开车离开徐婉公司的地下车库。

    江鸿缓缓仰头、看向了霓虹闪烁的z市夜景，嘴角缓缓勾勒出一个淡淡的笑容。

    “z市，你的主人回来了，想我了没？”

    在回到z市以前，江鸿就已经让许河找好了z市最好的照顾孕妇的阿姨、明天就回到家里报道。

    再过两个月，他妈妈陈慧芳也会直接辞职、跑到家里来照顾徐婉。

    这已经是提前说好的。

    如果不是敢回到z市、需要处理的事情、实在太多，他肯定会贴身陪在徐婉身边、随时照顾。

    不过那样的话、徐婉也会觉得不好意思，还是现在这样、江鸿外出处理事情、晚上准时回家陪伴，是二人商量的最好结果。

    将一百万现金送到单身公寓的书库中，100元面值他还没有解锁、还根本用不了，他准备明天就将这一百万想办法换成20元的零钱。

    因为20元面额，他还能够用好久，按照现在的升级进度，他粗略估算了一下，需要私房钱总额达到1000w，才能解锁50元面额软妹币。

    任重而道远。

    不过现在的他更好奇，未来解锁了不动产、金银玉器之类的，要怎么判定每日收入？

    每天增加7%的房子，凑成100%时解锁一本房产证？

    他心里好笑的想着。

    开车来到楼下。

    他没急着上楼，而是将车熄了火。

    看向系统的历史记录，在冗杂繁复的记录信息中……他看到了这样一条信息。

    【特殊任务：拥有一家单月流水超过100w的店铺（不占用任务栏）；任务已完成。】

    【已获得奖励：记忆力永久增幅+1、一段未知记忆（待查看）】

