    

    “乌漆嘛黑的，说的这是什么鸟语？”

    风龙抬起龙爪将光罩紧紧握在了掌心，浓郁纯净的风元素从风龙掌心出现，慢慢入侵到光罩中心不断蚕食着黑色雾团

    看着入侵进来的风元素，这一刻，人形面孔才变的恐惧起来，滋滋尖叫着，在光罩中重新化成一团黑雾，开始疯狂的冲撞着光罩。

    风龙看着黑色雾团眉头越发紧皱，也不管雾团如何愤怒的碰撞，龙爪握紧用力一捏，黑色雾团直接被全部挤爆。

    黑色雾团惨叫一声，化成星星点点从风龙掌心飘出，当接触到外界的尸气之后，黑雾在天空中又迅速的聚集成一个面孔。

    面孔左右观望了一下，觉得风龙也无法杀死自己，冲着风龙又是‘叽里咕噜’的说了一通，在半空中胀大成数十丈冲着风龙愤怒的袭来。

    风龙看着袭来的面孔冷笑一声，身体开始慢慢转化成纯净的风元素，面孔感受到风龙身上纯净的风元素变得十分的惊恐，尖叫了一声，直接化作一团烟雾冲向了北方。

    风龙看着黑雾逃离，轻笑一声也没有去追赶：“呵……，果然如此，这些怪物就是尸气中酝酿的灵体。”

    “尸气中生成的灵体？”

    陆沉看着逃离的黑雾，疑惑的问道：“那到底是什么东西，为什么物理攻击对它完全没有作用。还有，我们不用去追它嘛，万一他召集来更多的怪物怎么办？”

    “陆沉不用管他了，只要在这个地方，我们是没有办法完全杀死他的。”

    红狐睁开眼睛跳到地面上，不断在地面上嗅来嗅去：“如果我猜的没错，那种怪物应该是以前那些修士的念体。”

    “修士死后，念体被涌出的尸气困在这里无法离开，也无法进入轮回道，时间长了就慢慢被尸气侵染，变成了与元素妖兽性质差不多的怪物，所以物理伤害根本无法对他们造成伤害。”

    “红狐大人，你是说是修士死后形成的？”

    南天一家你看着逃离的迷雾，疑惑的说道：“现在尸气不是被坑洞吸收回去了，我们都能直接下来，那他们为什么不选择离开呢?”

    “可能他们也想离开吧，可惜，他们的状态让他们根本无法离开。”

    红狐慢慢走到一处骨骸前，用爪子迅速刨动了起来，很快，红狐就将一个骨骸从沙土中挖了出来，骨骸被红狐用灵气牵引到风龙面前。

    “你们看看这个，我说的应该没错了吧，那些灵体一旦失去尸气就会瞬间消散。”

    陆沉听到红狐的的话抬起头看去，那副骨骸的腹部存在着一个乌黑色的云团，云团正在微微跳动着吸收周围空间中的尸气。

    “这个部位，这难道是修士死后的天池？”

    陆沉伸出手正要触碰黑色云团，缠绕在小臂上的根须突然冲出，稳稳的扎在了黑色云团中心。

    “陆沉，不要碰那个东西……”红狐看到陆沉手中变化，脸色瞬间大变，双眸射出一道红色灵气没直接将陆沉顶飞了出去。

    南天婉儿看着陆沉被打飞，连忙闪身落在陆沉身边，小心翼翼的将陆沉扶住陆沉，给他喂下了两颗回天丹。

    “咳……，好疼啊。”

    陆沉冷咳一声吞下了回天丹，捂着胸口从地上爬了起来，看着红狐一脸幽怨的说道：“红狐，你想救我直接斩断根须不就好了，为什么用这么大的力道打飞我？”

    “情急所为，情急所为……”

    红狐看着南天婉儿扶着陆沉走来，尴尬的开口说道：“那团云雾里边冲满了尸气，你的修为太低了，一旦沾染上了就会吞噬掉本源的，而且我下手都已经很轻了好嘛。”

    陆沉站在红狐面前，捂着胸口虚弱的说道：“那也给我一个缓冲的时间啊，你刚才差点把我的胸骨给拍碎了。”

    “哦，现在没事不就行了？”

    红狐看着陆沉没事，瞬间又变得冷傲起来：“你现在没死不就行了，那你要我怎么办？如果是我地盘境全力轰出一击，你以为你现在还能完好的站起来？”

    “额……”

    陆沉看着红狐一脸冷傲的表情，话到嘴边确也不敢说出来了，生怕再说错一句话，红狐就会拿着这个做文章。

    “怎么没话说了？没话说了我就睡觉了？”

    红狐看着陆沉哑语，冷哼了一声跳回南天婉儿肩膀上，找个舒服的姿势闭上了眼睛。

    陆沉看着红狐一连串的说完，也不等自己回应就闭上眼睛开始睡觉，一股不上不下的怨气直接堵在胸口，让陆沉感觉自己有千言万语却是无法发泄。

    “你终于感受到我的苦楚了吧，让你之前笑话我，现在知道不好受了吧。”

    风龙看着陆沉也如同自已前几日，被红狐怼到哑口无言，直接大笑了出来：“红狐这个女人就是臭毛病多，不过你又打不过她只能忍着喽。”

    陆沉看着风龙大笑的样子，直接大叫着吼了出来：“笑什么，你不也是不敢还嘴，现在还好意西嘲笑我？”

    “我……，我那是因为身份不同。”

    风龙张开嘴，十分强硬的说道：“我就是一个分身自然打不过他，等我一阵子我就去找本体提升境界，到时候我就天天找麻烦回怼她……”

    “是嘛，你想天天找我麻烦？”

    风龙刚刚说到一半，红狐突然睁开眼睛，将自己人盘境的修为气势压向了风龙：“那让我看看，你现在的修为到底有多高，竟然想天天找我麻烦。”

    “额……，你怎么醒了。”

    风龙感受到身上的威压，强硬的气势顿时就软了下来，看着红狐结结巴巴的说道：“我们都是自己人都是自己人，怎么可能找你麻烦呢，你快休息吧，等会可能还要你处理怪物呢。”

    “哼……，你们知道就好。”

    红狐看着风龙软踏踏的样子，正大狐眼扫视了两人一下，冷哼了一声闭上了眼睛，只留下风龙和陆沉两人站在那里面面相觑，无奈的笑了起来。

    军老爷看着场面有些尴尬，连忙上前打圆场：“小陆儿，刚才到底是怎么回事啊。为什么你的神通会对那团黑雾有反应？”

    “哦。”陆沉听到军老爷的话，连忙转过去说道：“那是因为云团里存在着修士本源，而且还存在着纯净尸气。”

    陆沉看了看左右的情况，这才低声说道：“我现在很需要纯净的元素力量，所以刚才我接近黑雾，青皇神树的根须就立刻有了反应。”

    军老爷听着陆沉的解释，点了点头：“原来是这样，怪不得你每次看到纯净元素，身体就会变得很兴奋。”

    陆沉看着军老爷点头，转身看着风龙说道：“风龙，我猜测这个云团就是修士的天池了，也是刚才那个黑色人脸的能量源泉。”

    军老爷看着空中的骨骸，摸着下巴思考着说道：“你的意思是他和我们一样，都能够利用天池修炼？”

    陆沉点了点头，指着骨骸腹部的黑团说道：“修士死后念体无法消散，而天池又是修士的本源所在，这两种东西在尸气的侵染下，就催生了我们刚才看到的怪物。”

    “刚才我们落下悬崖时，看到那些重伤的修士，突然被吞噬掉血肉本源，我觉得应该就是这些怪物造成的。”

    “血魂兽！”

    军老爷听着陆沉的解释，突然抬起头说道：“刚才那个怪物就是魂体状态，如果他还能吸收修士的血肉，那他不就是符合血魂兽这个名字了？”

    军老爷看着陆沉，一脸恍然大悟的说道：“难道老祖之前所说的怪物，就是这些黑色雾气了。修士的念体就是怪物的人脸形态，天池就是怪物的灵气源泉。”

    陆沉看着骨骸，右手摸着下巴思考着：“按照你这么分析，我们刚才遇到的就是血魂兽了，而且这些尸体中应该都有一只血魂兽。”

    “老大，老祖既然知道下边存在这怪物，为什么不将他们消灭的呢。”南天一剑在一旁听的云里雾里，直接开口说道：“这样一来，每次秘境开启时就会减轻很多麻烦了。”

    “不是他不想清理，是这种怪物清理起来太麻烦了。”

    风龙喷出一道风刃，瞬间射穿了骨骸腹部的云团，但仅是一息过后云团又是瞬间聚合，而且散发出的气势比之前还要更强了一分。

    “南天小子，你现在懂了吗？”

    风龙看着众人，一脸凝重的说道：“修行界最可怕的事情，不是怪物数量非常多，也不是拥有的战力再强大也并不可怕，而是无法直接杀死，这种怪物才是最可怕的。”

    军老看着远处已经消失了的怪物，点了点头说道：“前辈，我明白了，老祖他们觉得无法杀死他们，所有就让这些怪物，保持在战力最低的时候。”

    “对，就是你说的这样子。”

    风龙看着军老爷一点即通的样子，很是欣赏的笑了起来：“如果怪物无法被杀死，那就让他们保持在战斗力最低的状态。”        

