    【王翦】

    等级：15

    品级：超凡上位

    特性：战国四名将、兵马俑统领、不死之身

    技能：军阵·玄鸟、军阵·黑龙

    【兵马俑统领（超凡）】

    1、王翦作为兵马俑的统领，可以直接用意念沟通与指挥兵马俑。

    2、王翦指挥兵马俑击败敌人之后，可以将对方的气运之力夺取归于兵马俑用于扩充军队。

    【战国四名将（超凡）】

    1、作为赫赫有名的战国名将，所处位面形势越加混乱，王翦的战斗力加成越高。

    2、每一次战斗胜利，王翦所能指挥的兵马俑数量都会有所上升，灭掉一个敌国，可以大幅度增加数量！

    【军阵·玄鸟（超凡）】

    王翦激发兵马俑与自身的灵魂之力，形成一只玄鸟。

    可以强化战斗力，并且让自己和麾下士兵获得空中移动能力！

    【军阵·黑龙（超凡）】

    王翦激发兵马俑与自身灵魂之力，形成一头黑龙。

    可以强化战斗力，并且让军队获得水上移动能力。

    说明：大秦名将，灭六国第一功臣！

    与戚继光一样，王翦凝聚出的天赋特性，也主要是属于统帅方面。

    而且全是针对兵马俑的。

    估计，也是因为他自己转化成兵马俑的缘故！

    “嗯，按照龙帝自己的记忆，想要让兵马俑苏醒过来，需要以蕴含强大灵力的泉水浇灌在其身上，为其身躯补充足够的灵力。”

    夏天意念一动。

    一大团的仙泉水化作雾气，缓缓地渗透入兵马俑王翦身躯。

    在原本的电影之中，符合这个条件的应该只有“不老泉”，不过“日月仙泉”的特性与不老泉高度重合，夏天觉得应该可以取代。

    事实上的确如此，大量蕴含了灵力的水汽渗透入之后, 王翦身上陶土剥落散去。

    随后，露出了一个完全由青铜铸造而成, 表面有些斑驳, 却能够自由活动的人类身躯。

    “陛下？”

    王翦注视着身前的夏天, 表情先是略微迷惘。

    “我们，成功了吗！”

    随后, 发现了夏天的人类身躯，目光一下子活泛锐利了起来。

    与经过轮回世界招募卫青、戚继光等人的不同，眼前的王翦的记忆还停留在自己龙帝位面中死亡的时候。

    因为苦苦追求长生不死不得, 龙弟想出了练字兵马俑的方式。

    结果发现普通的士兵的灵魂确实可以通过烧制的陶俑保留，但泥土制造的陶俑无法承受像他一样本身实力就达到超凡层次的强者的灵魂！

    而伴随年龄越来越大，越来越虚弱，心境也越发急躁, 甚至残暴。

    这时候，作为“龙帝”手下的第一大将，为其扫灭六国立下了最大的功劳。

    也是除龙帝之外，整个秦朝最强的超凡英雄的王翦站了出来, 甘愿以自身来充当“试验品”, 进入了这一尊以青铜铸造而成的将军兵马俑中。

    而如今他见到已经恢复了人身的“龙帝（夏天）”，自然认为成功了。

    “嗯, 算是成功, 多谢将军了！”

    既然继承了记忆, 夏天也就默认自己确实是龙帝了。

    何况，无论是眼前的王翦, 还是10万愿意跟随龙帝长眠的大秦精兵都可以说是忠心耿耿！

    甚至有点忠诚过头, 要不是这十万精锐与龙帝一起“人体冷冻”的话。

    或许，这个位面的秦朝也不至于二世而亡！

    “但, 也不算完全成功……”

    夏天将事情都说给王翦听，包括龙帝位面过去和未来将要出现的情况，并没有对其隐瞒。

    此外, 也告诉王翦自己拥有“转生池”, 只要再取得《太阳金经》之后，就能够将他和招募出来大秦士兵从兵马俑变化成为人类身躯。

    “原来如此, 未曾想一觉之后, 已是沧海桑田, 人世千年！”

    听完之后, 王翦口中叹息一声，颇有一些感慨。

    “陛下，老臣请求一件事。”

    接着，神情严肃地注视着夏天，开口说道。

    “讲！”

    “请恕老臣，暂时不想脱掉这一身兵俑之躯。”

    “因为，既然按照陛下所说，如今早已不是大秦天下，且我华夏接下去还会遭遇四方蛮夷、天外来客的入侵，这兵马俑的不死之身无疑可以有大用处……老臣愿意带领十万大秦精锐, 把我秦国原本丢失的那些领土再次地夺回来。”

    王翦的语气铮铮，带着铿锵鸣响。

    “什么？老将军你！”

    说实话，王翦这反应超出了夏天预料。

    但仔细一想, 他也算是明白了。

    俗话说, 太平本是将军定，不许将军见太平。

    王翦或许论战绩和名气比不上同属秦朝的武安君·白起，但是在急流勇退、审时度势等方面, 比起最后功高震主，封无可封，被迫自杀的白起无疑强太多！

    在统一六国前的最后一战“伐楚”的时候，王翦作为大将统帅的整个秦国全部60万兵马。

    却迟迟没有出兵与楚军决战，反而连续五次请求秦王赐予“请美田宅园池甚众”、“以请田宅为子孙业耳”。

    连部下都担心他太过分，会导致秦始皇动怒重处罚。

    结果，秦始皇反而口中大笑，让他安然打仗。

    只因为王翦这样子其实是在“自污”，避免被性情多疑的秦始皇猜忌之下，临阵换将。

    最终，在攻打下楚国与百越之后，王翦更是选择彻底让出兵权，再也不参与战事，成了古代统帅过天下兵马的大将军之中少数得以善终的！

    不过，如今情况与前世显然不一样。

    夏天身为诸天领主, 背靠神级地球文明，王翦根本不需要担心自己领兵过多而导致受到猜忌了！

    再加上民国地球的形势, 正适合兵马俑展现实力, 他心中的热血显然也被激起！

    毕竟，对于一名古代名将而言。

    光复曾经失去的领地，驱逐入侵的异族，开疆拓土，每一项都是毕生追求的事业！

    “嗯，这倒是一个办法啊！”

    夏天的心中一动。

    俗话说，对于九叔想要单纯依靠道法改变位面气运之力的趋势。

    夏天心中是不怎么看好的。

    毕竟，这个位面已经进入民国，科技发展步入了快车道。

    哪怕几百人、几千人修炼道法，也不可能比得上几亿人修炼“科技”对于位面之力的影响程度。

    但要是在这个位面中出现了“兵马俑”这种违反常理，类似亡灵天灾一样不死，就越打越多的军队，并且横推了以科技装备武装的各国！

    大部分人无疑会开始怀疑“陈先生”和“赛先生”的。

    而缺乏了气运之力倾注科技路线也就无法制造出更高层次“核弹”之类的大杀器，起不到一锤定音的效果。

    最终，还真可能通过这种方式，实现灵气复苏，修行再现！

    “嗯，就依王老将军所言，待到这一方世界四海平定，我再为你转生！”

    夏天点点头，对王翦说道。

    “谢陛下！”

