    

    五个小时之后才能去找恰西。

    黎忘直接回家。

    倒床上就睡觉。

    他早就已经疲惫不堪，睡了不知道多久才醒来。

    充足的睡眠并没有让黎忘感到精神饱满，反而浑身乏力。

    这一滴都不剩了，人自然是状态不佳。

    他掏出一件装备，没有去找迪卡·凯恩，自己捏碎辨识卷轴。

    暗金装备。

    【毕格因的软帽】

    防御：17

    耐久度：1112

    需要等级：3

    +30%伤害增强

    +30攻击准确率

    +14防御

    +15生命

    +15法力

    这件暗金帽子的款式和绿帽子【地狱头骨】差不多。

    属性不多说了，生命和法力的提升是最香的。

    绿帽子没了，来一件金帽子，也还是非常不错的。

    黎忘打起了几分精神，洗漱一番，找恰西要装备去。

    两件亮金尿壶，这才是重头戏。

    找到恰西时，女野蛮人敞亮的嗓子满是惊喜。

    “哎哟，黎忘！这都三天了，你才来啊！”

    居然睡了三天……

    黎忘愕然。

    “来来来，快来看看偶给你注入魔法的这件装备，还行吧！”恰西很是自信，将尿壶拿出来。

    【阴影之护盾的僵尸之首】

    防御：10

    格挡概率：35%

    耐久度：1520

    （限死灵法师使用）

    需要的力量点数：14

    需要等级：6

    +10%快速打击恢复

    +15%快速格挡速度

    10%增加格挡概率

    增加2-7毒素伤害，持续时间3秒

    +1至黏土石魔

    +1至骷髅复生

    +14%增强防御

    +4生命

    +3法力

    1黏土石魔，1骷髅复生这属性，只能说还勉强能用，特别是黎忘现在没有好的尿壶可用。

    黎忘掂量掂量这件尿壶，朝恰西道：“恰西大人，那件未完成的装备……”

    “早就完成啦，就等你来领！”提到这件尿壶，恰西更加兴奋了，她强而有力的手臂拍拍黎忘的肩膀。

    “偶很少看见过，有属性这么极品的防腐之首。”

    这个世界对极品的定义，黎忘保持质疑的态度。

    爆率那么低，这些人估计都不知道什么是真正的【极品】。

    你有种来一件3支配3骷髅复生2召唤系技能的神壶，那黎忘能当场跪下来叫恰西爸爸，不对，是妈妈。

    恰西取出防腐之首递给黎忘：“来，你瞅瞅。”

    【灵魂之徽章的防腐之首】

    防御：7

    格挡概率：33%

    耐久度：2020

    （限死灵法师使用）

    需要的力量点数：12

    需要等级：6

    +15%快速格挡速度

    10%增加格挡概率

    增加2-7毒素伤害，持续时间3秒

    +1至尸体爆炸

    +3至支配骷髅

    +30%增强防御

    +5生命

    攻击者受到伤害1

    “谢谢你！恰西大人！”黎忘真诚道谢。

    3支配骷髅的尿壶！

    黎忘把刚刚装备上的尿壶直接扔掉，装备上崭新的防腐之首。

    果然，自己用来注入魔法的尿壶，属性垃圾。

    在铁匠那里抢来的尿壶，属性还挺不错。

    非酋一直都是黎忘自己。

    获得了新的尿壶，黎忘也准备离开罗格营地了。

    他还有一个地方要去。

    而恰西叫住了他。

    “黎忘，你这僵尸之首应该用不上了吧？亮金品质是非常稀有的，你考虑考虑，卖给偶？”恰西那朴实无华的笑容，让黎忘知道，事情并不简单。

    “开个价。”黎忘还没有卖过亮金级别的装备，对价格还拿捏不准。

    “这样，偶这里的亮金装备，你挑一件！”恰西还是比较豪爽的。

    黎忘仔细查看着恰西的收藏。

    又是恰西的刻意为之，并没有转职者各职业的专属装备或者首饰，只有一些常见一些的鞋子、手套、腰带。

    而且属性都并不怎么好。

    如果黎忘用这个尿壶来交换这些装备，实属亏本。

    他直接摇头道：“这里面都没有我需要的装备。”

    “可惜了，这已经是我全部的收藏了。”恰西难免遗憾。

    不是她想坑黎忘，而是亮金装备真的没多少，每次打造，或者注入魔法，都要收集材料，费时费力。

    很多时候，这些材料都是修女会或者卡夏提供的，也正是因为这样，恰西有时候才会冒着危险，外出寻找材料。

    这时候，黎忘又提议道：“恰西大人，这件尿壶我可以给你，作为交换，你需要再为我的一件装备注入魔法。”

    恰西沉默片刻，才说：“偶很乐意给你的装备注入魔法，但是偶已经把注入魔法需要的材料给用完了。”

    如果能给恰西一大堆材料，她做梦都能笑醒，然后免费给黎忘的装备注入魔法。

    “你还需要什么材料？”黎忘问。

    “宝石，状态完好的宝石。”恰西脱口而出。

    黎忘从背包里拿出在遗忘之塔获得的钻石，道：“这种？”

    恰西立刻点头：“对对对！不限品种！注入一次要三枚宝石。”

    “哦。”黎忘点点头，又掏出一枚钻石和一枚红宝石，“这样够了吧。”

    恰西瞪大了双眼，小鸡啄米一般点头：“够！够了！”

    “这些宝石，你都要用来注入魔法？”

    黎忘点点头。

    “那这可不成，我拿了你的宝石注入魔法，就不能要你的装备了。”恰西赶紧摇头。

    她原本就只是想要用尿壶去交换一些宝石，现在黎忘自己提供了，她就不能再收取额外的费用了。

    黎忘明白她的意思了，收起尿壶，准备以后用来交换其他装备。

    “恰西大人，我现在没有什么特别需要注入魔法的装备，我过几天再来找你吧。”黎忘收起三枚宝石。

    恰西看得有些眼馋，也只能点点头，道：“那你快点啊。”

    其实黎忘手中还有一件装备符合注入魔法的条件。

    他刚刚降临到暗黑世界时捡到的那支【法杖】。

    不过这支法杖，黎忘不敢让恰西乱注入魔法。

    这是一支蕴含着死灵法师天赋的法杖，黎忘不清楚自己从这支法杖获得死灵法师天赋之后，这法杖还有没有能够让人获得天赋的效果。

    大概率是没有的。

    可黎忘一直以来都是把这法杖放在自己的背包里，哪怕后来有了更加强力的装备，他都没有动这法杖。

    如果拿去让恰西注入魔法时出了什么变故就麻烦了。

    所以黎忘准备去找戈尔德。

    他还记得，戈尔德手里也有一支法杖，+1支配骷髅的，正好可以用来注入魔法。

    等拿到最新的亮金法杖，黎忘就得出发了。

    毕竟，他还有一个地方要去。

    遗忘之塔。

    符文的高产地。        

