    

    谢浩明是住在华侨新村华龙区10栋1105的小孩，今年刚刚从幼儿园的大班毕业。

    由于父母都需要上班，所以每到放假的时候，都是他和弟弟两个人在家。

    穷人的小孩早当家，虽然他今年只有6岁半，但他懂得比很多上小学的孩子都要多。

    今天楼下突然出现大火，他并没有慌张地乱跑，因为在幼儿园里面老师曾经跟他讲过。

    遇到突发大火一定要打119报警电话，同时躲在安全的地方。

    电话他已经打了，消防员小姐姐让他躲在厕所里面，并且用毛巾堵住门缝，他也乖乖地照做了。

    然而浓烟还是不断地从各处涌了进来，虽然他和弟弟都用湿了的毛巾捂住口鼻，但是看着弟弟难受的咳嗽，他还是十分紧张。

    看着越来越多的浓烟，他想起消防员姐姐的话，决定向安全的地方撤离。

    在他心目中没有什么地方，能比大厦的天台更加安全的了。

    因为只有在那里他和弟弟可以随意地奔跑玩耍，那些专门在小区儿童游乐区里面欺负别人的大孩子也不会出现在那里。

    于是他重新沾湿毛巾，牵着弟弟的手向着天台走去。

    天台果然是最安全的，这里没有那些难闻的令人难受的浓烟。

    他只需要在这里安静地等待，那些消防员姐姐和消防员叔叔的救援就可以了。

    但他并不知道的是如果没有李潇系统的通知，他们可能就会被彻底遗忘在了天台，随着大楼的倒塌而失去幼小的生命。

    然后他就遇到了李潇和方明磊，紧张了一个多小时的他见到两个穿着黑色消防服的消防叔叔，眼泪立刻就下来了。

    但他比普通的小孩要更乖，哭了一会后情绪就立刻稳定了下来。

    随后就是大楼将要倒塌，在李潇说出大家一起飞过大厦的时候。

    他并没有感觉到紧张，反而有一丝丝激动和期待。

    那可是飞可以像是超人，像奥特曼一样飞起来。

    大哥哥很快就顺利的飞到了对面，然后就轮到了他自己。

    他被另外一名消防员叔叔抱在怀里，随后他感觉天旋地转，然后整个人就飞了起来。

    一阵阵凉爽的风打在脸上，谢浩明在天空中看到正在张开双臂准备接住自己的消防员哥哥，脸上露出了开心的笑容。

    ·············分割线·················

    李潇看着从对面大厦飞过来的小男孩，全身的注意力被他催发到了极致。

    这次的抛物线比刚才的就要准上很多，他只是向右侧平移了一步。

    小男孩蓝色的身影就稳稳地落在了他的怀里，巨大的冲击力，将李潇直接带飞。

    六岁小男孩的重量，要比两件中间服加起来还要更重。

    带来的冲击明显就更强，所以这次李潇直接飞出去了4米远。

    幸好李潇有了经验，扯了两床晒在天台的棉被随手丢在了地面上，让他有了一个缓冲。

    不然光是这一下冲击，恐怕就能让他骨断筋折了。

    感受着从浑身传来的更剧烈的疼痛，李潇死死地咬住牙关。

    他先将小男孩从怀里扶了起来，自己才从地上爬起。

    这次受的伤比上次还要严重，也可能是两次三次叠加起来造成的后果。

    他真的很想休息一两分钟让自己稍微喘口气，但是在他的视线扫到系统的倒计时的时候，休息的心思彻底打消。

    倒计时：40秒。

    虽然浑身都痛，他还是咬牙向着围栏边缘走去。

    ·············分割线·················

    直播间内。

    看到李潇成功将孩子接住，观众们的礼物像是不要钱一样送出。

    打赏了火箭的红色加粗特效字幕直接刷屏。

    “牛逼！！！”

    “主播爱死你了，我要给你生猴子！”

    “漂亮！真是漂亮！”

    “帅，太帅了！”

    “我的天，这么疯狂的想法，居然真的成了！”

    “我这辈子没服过谁，现在是真的对主播服的五体投地。”

    “好样的主播，你是我们的骄傲。”

    ·············分割线·················

    隔离护栏外。

    不知道是谁最先发现了李潇的直播间，随后在场的只要是带着手机的人，立刻打开了直播间。

    那些没有手机的也凑到旁边的旁边一起看。

    “太好了！”

    “真是太帅了！”

    “等等，那不是11楼的孩子吗？”

    “李潇怎么就知道天台还有孩子？”

    “对了，总台那边确实给了报告，但是检查后却没有找到，我还以为是已经被家人带走。”

    “估计是李潇看出了什么蛛丝马迹吧！他之前说过他有朋友住在这边。”

    “确实这李潇虽然刚来没多久，但观察力和应变力，可比很多老鸟都强了太多。”

    在看到李潇徒手将孩子接住，所有人发出震天的欢呼。

    不过当看到大厦的另一头方明磊手上，还拿着一个孩子的时候。

    所有人立刻屏气凝神，生怕自己这边的惊呼声，影响了两个消防员的发挥。

    ·············分割线·················

    方明磊看到孩子被成功接住，立刻松了口气，随后也没有任何停歇，再次抱起那个更小的弟弟。

    又在他耳边温柔地安慰了一遍，弟弟表现得和哥哥一样乖巧。

    这样方明磊很放心，他吸一口气，脚上生风向着护栏冲去，在同样的位置将小男孩抛了出去

    然而让所有人脸色大变的事情发生了，弟弟看似和哥哥一样乖巧，但毕竟和哥哥差了足足一岁半。

    虽然开始时候答应得好好的，但是在真正被抛到半空之后，心中却害怕起来。

    刚到半空，他的手脚就紧张得到处乱动并且发出了撕心裂肺的哭声。

    原本如丝般顺滑的抛物线，也被他的紧张打乱。

    李潇原本还打算左右横移，预判他的落点，但是看到这一幕立刻向前狂奔。

    毕竟眼看这抛物线的落点很显然就不是在天台之内，而是在天台之外。

    李潇的视线死死地锁定小男孩的身影，大脑不断预判着他可能出现的落点。

    ·············分割线·················

    直播间内。

    众人看着在半空中手舞足蹈的小男孩，一个个的心都揪了起来。

    他们没有去责怪，小男孩在半空中惊慌乱动。

    毕竟，小男孩太小了，遇到这样的情况惊恐才是正常的表现。

    他们的视线不断在小男孩和李潇的身上移动。

    近了，更近了。

    两人距离不断缩短，李潇的速度也丝毫没有因为他的身体已经到达天台的边缘，有任何的停歇。

    在所有人的注视下，李潇就像一辆向着悬崖发出绝命冲锋的豪华跑车。

    油门已经被驾驶者踩到最底，能否在悬崖之前停下就看驾驶者技术到底如何了。

    在众人的视线中，李潇纵身跃出了天台，一手抓住了向下坠落的小男孩。

