    第532章不再拿她当陌生人

    “哪个lu？”

    “就是你那个陆。”

    陆霆逸表情有些难看：“你用我的姓氏给一只狗取名字？”

    容瑶看着他介意的样子，不由笑了起来：“你怎么就算是失忆了，还是介意这件事呀！人呀，果然是不会变的。”

    柯基在他们两个脚边转来转去，见容瑶的注意力被男主人吸引走了，它“汪汪汪”的叫个不停，企图把女主人的注意力重新吸引回自己身上。

    陆霆逸却嫌它叫的烦：“叫什么叫，你下去！”

    他声音冰冷，眼神也凌厉，吓得柯基一声都不敢叫了，夹着尾巴赶紧跑了。

    容瑶很无奈，他不管失忆前还是失忆后，好像都不怎么待见这只柯基。

    她忍不住劝陆霆逸：“你别对它那么凶呀，你对它好一点，它也会对你好的，狗狗都是很有灵性的，你凶它，它就不爱跟你亲近了。”

    陆霆逸却一脸冷漠的道：“我跟一只狗亲近干什么？我用得着狗对我好？”

    “你——”

    容瑶不知道说什么好了，亏他长得英俊帅气的，不然换一张脸说这番话，她大概会觉得这人很讨厌。

    可是他说她却觉得理所应当。

    她继续往楼上走：“那我去洗澡了。”

    “等等。”

    容瑶一脸戒备的看着他：“干嘛？”

    他该不会是要一起洗吧？

    然而她却猜错了，陆霆逸皱着眉头看着她湿漉漉的头发，问：“你这是怎么了？外面下雨了？”

    “没有呀，我是拍戏的时候弄湿的，今天有一场泼水的戏。”

    容瑶松了口气，语气故作轻松的道：“我想着反正很快就回来洗澡了，就没有把头发吹干，不然我还得再吹干一次，挺麻烦的。”

    “就这些？还有呢？”

    “没有了呀！”

    容瑶奇怪的看着他：“还有什么？”

    陆霆逸往她身边靠了靠，声音里带了一丝柔和：“你没有被人欺负？”

    容瑶瞬间恍然，应该是阿清告诉了阿酒，阿酒又告诉了陆霆逸。

    她朝陆霆逸笑笑：“没事，等回头我把这个场子找回来就是了，君子报仇十年不晚嘛！她泼了我，我总不能当着那么多人的面泼回去，不然显得我多小心眼儿呀，泼回去可就中了她的圈套了，我不能上这个当。”

    “所以，你就让她硬生生泼了你九次？”

    陆霆逸说这话的时候，语气里带了一丝他也不知道是从哪里来的怒意，仿佛被泼水的人不是容瑶，而是他本人。

    容瑶看出来他生气了，她有些意外，陆霆逸这是开始关心她了吗？

    谢天谢地，他终于不拿她当陌生人了！

    她有些高兴，不管不顾的上前就抱住了陆霆逸的腰：“我是被泼了很多次，但是我有什么办法呢？导演说再来一次，那我就只能再来一次，那个白雪初找了云泽南帮她保住了这个角色，导演很照顾她的。”

    她心里一点儿都不委屈吗？

    当然也是委屈的，长这么大都没有被这么刁难羞辱过。

    可她的委屈没有办法跟任何人倾诉。

    (本章完)

