
之前林起只是在外围猎杀一些普通的鬼子，而且专门挑那些不会引起别人注意的动手，但随着杀的多了，也渐渐引起了别人的注意。

若以后再想那么容易的收集灵魂，就没那么简单了。

所以林起这次想来票大的。

将这片区域的韭菜全部收割了！

“御灵！”

可惜，对面的绝绝子，已经听不到林起的声音了。

一只只诡异的阴灵慢慢从林起身后飞了出来，最先出现的还是鬼母。

虽然此刻鬼母的力量，在众多阴灵中，已经属于垫底的了，但林起还是没将她炼化掉。

这只鬼母，在前期可是帮了林起很大的忙。

死魂虫那是岛国特有的阴灵，常年吞噬灵魂，让它对灵魂有着独特的感应，一旦有人死亡，便会迫不及待的爬上去，吸食散溢的魂魄。

不待林起指挥，那只死魂虫犹如黄鳝一般，从和服下方钻了进去。

“你倒是会挑地方，有七窍不进，非要进那种阴秽之道，简称……。”

里面恐怕还是温热的。

这间屋子是绝绝子的住所，因此根本不会有人打扰，林起将所有的阴灵一个个放出后，全部隐入了地下，等待着夜幕的降临。

“地道打通了么？”

饕餮不知何时已经出现在了附近，此刻化成一只小兽，立在林起面前。

“只差最后一层，随时可以完工。”

这些天，饕餮一直控制着金刚在地下挖地道，甚至还偷来了不少的炸药，将整个地下都布置了个遍。

一旦引爆，此处绝对会化成废墟。

“那就好，咱们开始吧！”

林起站起身，养魂灯悬浮在身后，慢慢朝外面走去。

阴魂可以掠夺普通人的灵魂，但那些阳气浓郁，或者杀气凝身之人，却是有些麻烦，为了不让动静传出，林起必须要一个个的将这些人手动清除掉。

第一个是绝绝子的兄长，一位身材低矮，面容猥琐的中年男子。

虽然这家伙看上去不怎么样，可却是身怀绝技，乃是岛国武士道传人，精通刀术。

随着房门声传来，井边野郎谨慎的皱了皱眉。

“什么人！”

自己家中的女仆，可不会这么大胆的不通报就闯进他的卧室。

“送温暖的！”

林起直接走过屏风，面对那位满脸戒备的井边野郎。

“你是中国人！”

井边野郎面色一冷，飞快摘下墙上挂着的双刀，往腰间一别，两把刀寒芒一闪，甚至林起都没看到拔刀的动作。

“两把刀啊？”

林起眉头一挑，有些意外。

“怎么了？很难对付？”

饕餮站在林起的肩膀上，他还是第一次看到林起露出意外的神色。

“双刀在岛国被称之为二刀流，也叫做二天一流，名字很响亮，其中一刀攻击，一刀格挡，也可以转换使用，比起一刀流来……。”

林起解释道，顺便卖了个关子。

“多一把刀，多一些优势嘛，我虽然不懂你们人类，但这点还是能看出来的。”

“不，我要说的是，双刀流比一刀流强的一点，就是会多掉落一件战利品。”

井边野郎听到林起的话，脸上顿时露出盛怒之色。

“八嘎！”

两把武士刀寒光一闪，便要朝林起砍去。

可刚举到半空，便看到一个冰冷的枪口对准了他。

“有本事跟我比试刀术，用枪算什么英雄好汉！”

井边野郎的刀术虽强，可面对枪这种东西，依旧有些发怵。

“好啊，你把刀给我一把，我跟你公平较量。”

林起晃动着枪，示意让井边野郎交出刀来，那两把刀应该是名刀，上面弥漫的煞气久久不散，似乎杀过不少人。

“不可能！刀乃武士之信仰，绝不可能离手！”

一听到要交出手中的刀，井边野郎瞬间开口拒绝。

“那就没办法了，你只能憋屈的死去了。”

林起直接正准备扣动扳机，一把刀砰的一声插在了地板上。

“希望你能说到做到，给我一个公平决战的机会！”

刚才还誓死守卫的武士信仰，瞬间就忘在了脑后。

“早这么不就好了，非要装什么逼！”

林起也不想用枪，声音传出去的话，无疑会惊动附近的人。

伸手将那把武士刀拔起，随手一挥，一股煞气瞬间被激发了出来。

“喝！一斩！”

还未等林起熟悉，井边野郎一步迈出，一刀斩向林起脑袋。

天旋地转！看到林起的身形在不断旋转，井边野郎还未来得及高兴，便感觉眼睛一阵模糊。

“怎么那个无头之人那么眼熟？”

意识渐渐还未消散，便感觉一股吸力将它吸了进去。

“还跟我班门弄斧？不知道单身的手速么？”

林起挥舞了一下手中的武士刀，斩落头颅时，根本没有阻力，可谓是相当的锋利。

二刀流比一刀流就是好，死了还爆两件装备。

另外井边野郎的房中，还收藏着不少的好刀，这些都让林起收进了鬼域之中，留着以后当备用材料。

阴灵重点标记的地方，林起一一寻了过去，这些人的灵魂强度都比普通人要高，也算是一件不错的收获。

待将目标全部清除后，这才来到了金刚早已挖好的地道中。

“这次希望能震慑一下鬼子吧，若他们不撤出沈阳，下次只能来个大招了！”谷

半个小时后，地动山摇！

沈阳城彻底陷入了慌乱之中，方圆数十里之地，一夜成了废墟，里面的人无一幸存，唯有一部分不在此地的人，侥幸活了下来。

可当他们看到已成废墟的建筑，心中不免发怵。

到底是什么势力，竟然一夜之间便摧毁了这么多的建筑？

林起静等着消息，待过了两天后，坐在店门口翻阅着报纸，越看越发的气愤！

“妈的！”

死了那么多人，鬼子们的第一反应不是害怕，反而将目标对准了东三省的军阀，以舆论的影响力声讨，迫使军阀做出让步，并且要求巨大的赔偿。

可偏偏就有人答应了！

什么年代都不缺怂货，又或者，他们之间有特殊的交易。

那些军阀势力做事，不会计较长远的利息，反而对眼前的得失极为看中，只要有利可图，即便是卖国求荣，他们也不会拒绝。

林起想明白其中的缘由后，更是无比的心凉。

只凭他一人之力，即便造成的轰动有多大，也不会改变历史的走向。

岛国内部的矛盾已经激发到了极致，迫切的需要一场战争来转移国内的矛盾，所以任何事情，也不能改变即将到来的侵略。

“大势不能改，小势总能变吧！”

林起可是清楚的记得，未来某位军阀头子下达了不抵抗的命令，将东北主要生力军撤出来东三省，而致三省彻底沦陷。

说到底，还是为了保全自己的实力，生怕受损一分。

想起这事，林起可是记得沈阳城中有一座兵工厂，在未来可是被鬼子给占领了。

这座兵工厂可是号称亚洲第一兵工厂，甚至里面还有制作坦克和飞机的机器，而且各种重武器设备，应有尽有！

自己何不提前出手，至少这么重要的资源，不能白白浪费了。

就算得不到，也要将它炸毁了，不能成为鬼子侵略的补给生产地。

念头转变后，林起不再专注于猎杀，在沈阳兵工厂勘探了一遍后，又在附近的一座荒山中寻找到了一处合适的地方。

此处地势偏低，若是能从这里打一个地洞，直通兵工厂下方的话，应该相当隐秘。

其实林起的想法很简单，自己虽然改变不了大势，可若在历史的长河中截取一些机缘，还是行得通的。

当即测量好直线距离后，便控制着金刚再次挖起来地道。

时间过的飞快，转眼间已经大半月有余，在这段时间中，林起没有再动手除倭，而是每天都呆在纸店中，制作阴纸，炼制纸人。

但这次的纸人，都跟以前完全不同，大部分都是非人的形态，有的长着四只手，有的形态高大，宛如机械一般。

本来荒芜的鬼域，此刻已经被林起全部整理成了平底，流水线的工程不断生产着纸人，已然有数千之多。

“已经挖通了？”

林起一楞，手中养魂灯上凝聚的灵魂瞬间炸裂，那即将行程的四手怪顷刻之间灰飞烟灭了。

不过浪费一个合成灵魂，林起也不放在心上，反正鬼域中的鬼子灵魂还够用。

当夜，趁着无人注意，林起飞快的从纸店遁出，朝郊外赶去。

林起已经研究过，今天便是兵工厂的休息日，夜班人员也不再岗位，所以内部肯定空虚。

金刚化成钻探虫的形态，挖出来的地洞只能容纳一人大小，但对林起来说，这已经够用了。

顺着地道直达兵工厂下方，在一处偏僻的角落中，打开了最后一层隔膜。

此刻已经是凌晨时分，兵工厂中除了巡逻守夜之人外，整个兵工厂内部，形同虚设。

林起施展阴咒隐藏身形，慢慢靠近最近的一座仓库。

这个仓库中，几乎放满了木质长箱，林起打开其中一个看了一眼，便忍不住惊讶道。

“炮弹？”

那仓库中，密密麻麻摆放着数百个木箱，几乎堆满了整个地面，这些数量的炮弹，足以摧毁一个中型的城镇！

林起拿起一个看了看，只觉相当的沉重，威力应该不弱的样子。

小心点将炮弹放回去，林起开始寻找自己想要的东西。

兵工厂中最有价值的东西，便是那最为先进的武器生产线了，其次便是成品的三百多架飞机，和十二辆坦克。

林起这次的目标，便是先弄走一些飞机和坦克研究一下，顺便再搞几条武器生产线来。

兵工厂中随便丢些东西，都会引来森严的盘查，更别说丢一架飞机和坦克了，等下次想要再出手，戒备肯定会更加的森严。

不过林起早已准备好了矛盾的转移物，一些当初从鬼子手中得到的私人物品。

到时候将这些东西遗落在附近，定会怀疑到鬼子的身上。

有鬼域收纳万物的特性，林起只要用阴气将东西包裹住，便可收入鬼域之中，这一夜时间，林起趁机将兵工厂探查了一下，记清楚各类设施的位置后，便开始动手了。

先是几天生产枪械的机器，和原材料，这些东西虽然价值不大，但却是必不可少之物。

阴气包裹着整条的生产线，一瞬间被一股无形之力卷入其中，甚至连地面的混凝土都被带走了一部分。

等到天色将明，林起已经搬走了不少的物资，这才返回了地道，将入口封存后，悄悄溜了出去。

这一趟，满载而归！

当回到纸店后，林起便迫不及待的进入了鬼域中，开始清点自己的收获。

俨然不知道外界已经闹翻了天。

兵工厂中的工作人员突然发现飞机少了几辆，起初还以为是被挪了位置，可几次清点后，甚至发现连坦克都丢了一些。

这次恐慌了起来。

“妈呀！闹鬼了！”

当看到空空如也的生产线和原材料仓库后，这才惊慌的大叫了起来。

顿时整个兵工厂彻底喧闹了起来，惊动的军阀头头顾不得在暖床上和姨太太温存，连忙赶了过来。

“生产线五条，飞机三架，坦克两辆，单发枪支五千条，子弹十万发，平射炮二十门，榴弹炮五十门，加农炮三门！”

当然那些堆积成山的材料，林起并未仔细清点。

可即便是这些东西，已经超出了他的计算。

“果然，还是抢东西来的快，仅仅是这点东西，未来可是能拯救数以万计的人啊！”

那些武器生产线，林起虽然不懂的如何操作，可接下来只要找几个资深的师傅，读取他们灵魂中的信息，便可让纸人也掌握这种技能。

所以接下来的任务，又到了猎杀的环节。

不过这次的目标，却是那些珍贵的人才。

兵工厂中有不少外籍的科研人员，这些人拿着比本地科研人员数倍的薪水，整日一副趾高气扬的姿态，甚至有些人不愿将自己的真实技术展露，生怕别人学去了一般。

如今养魂灯中已经空缺了不少的位置，正需要这些人的灵魂进来填充一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70739058"  chaptername="第二百一十二章  兵工厂开始闹鬼了">加入书签</a>
</div>
