    [wtf？官方@错人了吧！怎么可能是纪明薇？那个演技稀烂，狗都不看的花瓶，要演秦语卿？]

    [有这么毁原著的吗？那可是我心目中的最佳女反派啊！居然给了纪明薇那个废物？]

    [官方出来受死！你们选角导演脑子进水了吧！居然做出这种判断。]

    [可是《诛仙剑》的导演不是姜云涛吗？他可是国际知名导演，拍的片子部部都是经典啊！他就算脑子发昏，也不可能做出这个决定吧！]

    [懂了，这年头资源咖还少见吗？大家都忘了纪明薇是什么身份吗？人家好歹是豪门，投资塞钱，要个好角色还不简单？]

    [额，可是姜导只看演技，不向金钱低头的呀！]

    [人家纪氏，不但有钱，还可以用权势压人啊！如果姜云涛想在圈子里混下去，总有无法得罪的人，不得不低头。]

    [纪明薇，无耻之徒，毁我女神，出来受死！]

    [抵制纪明薇，滚出娱乐圈！]

    粉丝们几乎将她喷得狗血淋头。

    与此同时，也有人想起谢云浓——

    [忽然想到，谢云浓之前不是暗示这个角色是她的吗？哈哈哈，原来这居然是她的妄想？]

    [扑哧！她真的好自信啊！居然以为自己能演秦语卿，就她那颜值和演技，我呸！]

    [她之前那么信誓旦旦，明里暗里在秀，一定没想到今天会被一个花瓶抢走角色吧！真够丢人的。]

    [人家官方就差指着她的鼻子说她造谣蹭热度了！要换成是我，早就找一条地缝钻进去了。]

    看着黑粉对自己的嘲讽，谢云浓脸都涨成猪肝色，羞愤又难堪，气得差点砸了手机。

    谢云飞皱眉：“姐，你怎么了？”

    “这不可能！凭什么纪明薇那个花瓶能抢走我的角色，这背后一定有黑幕！我不信！”

    谢云浓没空理会他，拿起手机找到姜云涛的号码拨过去，一接通就迫不及待追问道：“姜导，你为什么要把秦语卿的角色给纪明薇，是她威胁你，还是耍了什么手段，我本来就知道她不是个好东西，但没想到会卑鄙无耻到这个地步……”

    “好了。”姜云涛的语气似乎透着一丝不悦，“她没有威胁我，是我选的她。”

    “为什么！是我哪里演的不够好吗，为什么是她！”如果是别的比她有资历、有演技的前辈，谢云浓或许还不会怎么不甘，偏偏是她最瞧不上的纪明薇。

    当初她可是在纪明薇面前信誓旦旦地表示，绝对不可能输给她那种货色！

    结果现在，就像是被人在脸上狠狠地扇了一巴掌，又痛又悲愤。

    “云浓啊！你是知道我的，一向只看重角色的适配度，你演得是不错，只是比起纪明薇，还差了一大截，尤其是对角色的理解程度。”

    姜云涛也不想把话说得太难听，于是放缓了语气，“好的角色以后还会有，你只要好好磨炼演技，机会很快就会到来。”

    说罢，他就挂断了电话。

    手机从谢云浓的掌心中掉落在地，发出了“啪”地一声响。

    她的神色苍白，眼中写满了不可置信。

    谢云飞看在眼里，面色狰狞道：“姐，是不是纪明薇抢了你的角色？我就知道她是个不要脸的贱货，说不定她早就在背地里爬上了姜云涛的床，才会得到这个角色……”

    “够了！”就在这时，病房门被人用力推开。

    谢制片走了进来，满脸怒容，“你还嫌自己闯的祸不够多吗？什么话都敢往外说！”

    谢云飞不满道：“爸，我都被害成这样了，你怎么还帮那贱人说话……”

    话没说完，谢制片竟飞快地上前，“啪”地一巴掌扇在了他的脸上，“我让你住嘴。”

    这一巴掌用了十乘十的力道，谢云飞整张脸都被扇肿了，一颗牙都被打飞了出去。

    这下子不止是他，就连谢云浓都是一脸震惊，“爸，您疯了！为什么要打云飞！”

    “就是因为我们从小到大惯着他，让他无法无天了，才会令他惹下天大的祸端！”

    谢制片双目猩红，脸上带着难以掩饰的疲惫，他深吸了一口气，望着这个不成器的儿子，“谢云飞，你已经被娱乐圈封杀了！国内你也别想再待下去了，明天，不，今天你就收拾行李出国，今后别再回来了。”

    “爸！”谢云飞捂着发麻的嘴角，心头莫名慌张起来，“你到底在说什么，我可是你唯一的儿子，你不帮我，居然还想赶我走，你疯了吗？”

    “疯了是你！”谢制片的眼中充满了失望，“要不是你得罪了不该得罪的人，怎么会落到如此下场，不仅是你，我和你母亲这辛辛苦苦几十年来在娱乐圈积攒下来的人脉都没用了，以后我们将寸步难行，包括你姐姐，也是被你牵连的！”

    谢云飞神情呆滞了几秒，不敢相信道：“不可能，就因为一个纪明薇？一个纪家而已，在娱乐圈有什么人脉能撼动你们——”

    话说到一半，他忽然想到了什么，眉头紧皱，咬牙切齿道：“难道是纪明薇的那个瘸子金主……”

    话没说完，谢制片又是一耳光扇了过去，怒呵道：“混账！你以为你说的是谁，那位是霍家三爷！！！”

    话落，不止谢云飞，就连谢云浓也彻底傻眼了。

    霍三爷！

    那是什么身份。

    就算不是那个圈子里的人也听说过。

    霍三爷的名讳一出，足以让人心生胆寒，退避三舍！

    他的存在就是传奇，就算是双腿残疾，在霍家的地位，也是不可撼动的。

    纪明薇居然跟那样的人物有关系，难怪、难怪她那么有恃无恐。

    “你要是还想活命，就有多远滚多远，别想再招惹纪明薇！”谢制片越说越绝望了，“我们谢家的气数算是到头了，我怎么会生出你这么个愚蠢的儿子……”

    “不！”谢云飞脸色惨白，抱着脑袋，癫狂的道：“明明是她跟我说，纪明薇没什么了不起的；所以我才跟郁海帆设局想给纪明薇下药，想让她身败名裂的。

    可她从来没有告诉过我，那个轮椅上的男人是霍三爷啊！她为什么要骗我！！”

