    

    果不其然，林远见的预测非常准确。

    就在他念头刚落下的一瞬间，一股恐怖的灼热之气以冥河老祖为中心爆发开来。

    被冰冻的血海接触到这股高温气息后开始飞速融化，不到一时三刻，又恢复了浪潮滔滔的常态。

    “这种温度……”林远见吃了一惊，在他的感知之下，就连六丁神火也无法与之相比。

    到底是什么玩意？

    “桀桀桀，本来还想杀你个出其不意，没想到竟然还是被你给发觉了。”冥河老祖坐在一朵燃烧的红色莲花之上，缓缓从血海下方飘起，一张老脸被火光映得通红，目光中满是狰狞。

    那种可怕到融化冰封的血海的温度，就是来自冥河老祖屁股之下的那朵红莲。

    林远见死死地盯着那一看就是不凡之物的红莲：“你伪装得很好，差点就被你给骗了。”

    这老阴比，明明还藏着一张十分厉害的底牌，却有意示之以弱，装作不敌的样子，想要以此使自己放松警惕，然后好发动偷袭。

    不过冥河老祖还是失望了，林远见的反应比他想象中的要敏锐得多。

    众神见冥河老祖再次雄起，不由得纷纷惊叫出声。

    “好阴险的老家伙，幸好神君大人早有预料，否则很有可能被他偷袭得手。”

    玉皇大帝问道：“众位卿家可认得那冥河老祖臀下之莲为何物？”

    “臣等孤陋寡闻，不曾认得此物。”

    “能瞬间将神君大人冰封的血海解冻，此莲必定是一件极其厉害的先天灵宝！”

    众神七嘴八舌，你一句我一句，却始终没有谁说得出这红莲的来历。

    玉皇大帝直皱眉头。

    “阿弥陀佛……”这时有人在其身后念了声佛号，随后缓缓上前，是观音。

    只听得观音道：“关于此莲，贫僧倒是略知一二。”

    “哦？”

    闻言，玉皇大帝以及众神都朝她投来了好奇的目光。

    “还请观音大士替我们释惑啊。”

    观音大士双掌合十，缓缓道：“当年我在佛祖坛前听禅，佛祖曾言，在盘古开天地之前，洪荒世界有四大十二品莲台，皆由混沌青莲的莲子所化，这四大十二品莲台中，其中之一为十二品业火红莲，此莲台能释放出无尽红莲业火，以因果业火之力焚尽万物！掌莲台者端坐莲台之上，无物可破，无力可伤。此十二品业火红莲攻防兼备，实乃先天灵宝中的极品啊。”

    说到最后，观音的语气里满是惊叹。

    “这莲台的来历竟然如此之大？”玉皇大帝以及天庭众神皆是震惊不已。

    “神君这回恐怕是遇上大麻烦了。”

    “是啊，这十二品业火红莲若真如观音大士所说的那么厉害，冥河老祖就立于不败之地了。”

    众神皆担忧不已，若是林远见斗不过冥河老祖，那接下来遭殃的可就是他们了。

    观音道：“阿弥陀佛，冥冥之中，一切自有天定，诸位何必忧烦。”

    众神都有些不置可否，说得倒是轻巧。

    只好再将注意力转移到林远见的身上，期盼他能够创造奇迹。

    林远见打量着冥河老祖的屁股，啊呸不对，是他屁股下的红莲。

    然后习惯性掐指一算！

    “十二品业火红莲？”

    林远见双眸猛然间大亮，好东西啊。

    冥河老祖真是个好人啊，刚送了把元屠剑不久，这又要来送宝贝了。

    四大十二品莲台，分别是十二品造化青莲、十二品功德金莲、十二品灭世黑莲和十二品业火红莲！

    十二品造化青莲为鸿钧所有，能够净化天地万物，后来化作了三件法宝，分别是太上老君的扁拐，元始天尊的玉如意和通天教主的青萍剑。

    红花白藕青荷叶，三教原来是一家！

    这句话的由来，便因造化青莲之故。

    十二品功德金莲为接引所有，是西方教，也就是佛教镇压气运之宝物。

    十二品灭世黑莲原为魔祖罗睺拥有，罗睺被鸿钧宰了之后，灭世黑莲就不知所踪了。

    而十二品业火红莲，这件能放火的宝贝，现在就在林远见的眼前，冥河老祖的娇臀之下。

    “小子，吾有十二品业火红莲相助，反败为胜之机马上就要到了，你的死期也要到了。”冥河老祖肆意狂笑，双眼血红，宛若疯魔。

    上一次在冥界，因为血海被林远见所控，所以冥河老祖不敢冒险。

    但是这次不同了，他直接祭出了这张最后的底牌，最强的杀招。

    凭着十二品业火红莲的无敌防御，林远见的攻势再强他也不怕。

    借助十二品业火红莲的火之力，他却有信心将林远见焚烧至死。

    死得毫无痕迹，身魂皆灭的那种。

    冥河老祖深信，林远见抵挡不住十二品业火红莲的威力。

    然而对于林远见来讲，当他看到冥河老祖的最后底牌是十二品业火红莲的时候，差点就笑出了猪叫声。

    他什么都怕，就是不怕火，不惧一切拥有元素属性的东西。

    可怜的冥河老祖并没有意识到自己马上又要送装备了。

    他依然很膨胀：“小子，你现在交出元屠剑并向我求饶还来得及，我答应会让你死得舒服一些。”

    林远见腹部肌肉正在不断抽搐中：“不要再逗我笑了，你是真的不行。就算你有十二品业火红莲也不行。”

    冥河老祖老祖怒了！

    我堂堂冥河老祖，竟然被人嘲讽说不行？

    这尼玛还能忍吗？

    不能忍啊！

    淦他！

    呼！

    一大片赤红色的火焰顿时自莲台中飞出，朝着林远见扑了过去。

    沿途的空间都被焚烧出了扭曲的迹象！

    这西游洪荒世界的空间结构可是很结实的，这都能烧成这样，可见这火有多恐怖了。

    林远见不屑一笑，不仅不躲，还冲上前去。

    在别人的眼中，这无异于自寻死路。

    “飞蛾扑火，自取灭亡，哈哈哈，红莲业火的恐怖是你无法想象的！”冥河老祖见状一阵嘲笑。

    众神都惊呆了，完全看不懂林远见这是什么操作。

    “神君大人太冲动了，应该暂避锋芒才对。”

    “此火如此厉害，只怕神君会受不轻的伤。”

    毕竟是先天灵宝中的极品，没有谁怀疑十二品业火红莲的威力。

    林远见的举动看上去，确实是莽撞了一些。

