    洪文山被秦亦程的电话给吓一跳。

    遗言！？

    “小秦，你等着啊，我马上来千万别睡啊，我马上开车过去！”

    “？”

    电话挂断后，秦亦程满脸狐疑。

    好吧是他措辞不当，不清楚的还以为他要原地去世了呢。

    靠在墙上秦亦程动了动腿，估计是轻微的骨折。

    好在他有两次强化，一次是体魄上，一次是心肺肾功能，不是一般的抗揍，恢复的也快。

    否则他真不敢往头上敲，风险太大了。

    “嘶嘶嘶…几个愣头青下手真是没轻没重…”

    抱怨了一声，秦亦程深吸了口气缓和疼痛，演起来了。

    耳朵现在还耳鸣呢，

    血还在流，

    但不多。

    之前他用侦查之眼探查了周围的所有角落，没有隐藏摄像头，正好是个死角位置。

    这方面，他是专业的啊。

    专业的演员，

    专业的摄影师。

    这时，褚采薇电话打过来了。

    “喂。”

    “秦亦程，你现在在哪?”

    褚采薇语气中带着点哭腔。

    “你怎么了呀？你发的那个视频…”

    “我在校门口巷子里，没事，等警察…”

    秦亦程话没说完，褚采薇就把电话给挂了。

    得。

    估计担心死了。

    平台上视频底下，评论也开始发酵了，愈演愈烈。

    “小哥哥，你的耳朵在流血唉（捂嘴.jpg）”

    “卧槽！祖师爷是修水龙头被人真实了吗？（狗头.jpg）”

    “什么鬼！大早上的就被人打了？”

    “快报警啊！”

    “现在还流行板砖砸头吗？这群年轻人真是一点脑子都没有啊！”

    “劳斯莱斯有点夸大了，但玛莎拉蒂吉博力应该是有机会的！”

    “我也喜欢吃鸡蛋灌饼，怎么就遇不到贵人？”

    看着评论，褚采薇顾不得其他的就冲过来了。

    当她看到靠在墙上满脸血的秦亦程，眼泪顿时绷不住就涌出来了：“秦亦程，你怎么了啊？”

    “卧槽！老秦，什么情况？”

    向开朗皱着眉，蹲下看了看。

    “别别别碰腿，腿和脑门都有点疼。”

    晁琼华表情也很冷：“这也太过分了吧，你报警了吗？”

    秦亦程摸了摸褚采薇的头发：“没事别怕，已经报警打120了，估计快要到了吧，也就挨了几板砖。”

    “呜呜呜…”

    褚采薇哭的泣不成声，眼眶都红彤彤的。

    乜笑笑没好气道：“你怎么还有心情发短视频啊？”

    “遇到事情不要慌！”

    秦亦程讪讪一笑：“先发个朋友圈寻求一波安慰啊，我不得把证据发出去啊。我这是遇到贵人了，看来我要提前过国庆了，等我出院请你们庆祝一下，上次粉丝突破一千万都没请呢。”

    “你别说话啦！”

    褚采薇真怕秦亦程直接暴毙了。

    满脸是血太吓人了，

    耳朵上也是血，

    腿上也是血。

    片刻后，呜呜呜武威武威武威、警笛声在南艺后街响起。

    警车停在路边，洪文山急忙走了下来，身后跟着几名警察。

    “警察叔叔，在这边！”

    丁媛站在马路上挥了挥手，义愤填膺：“太猖狂了，叔叔一定要把犯人和主犯全部关进去啊！”

    “放心吧，人在哪里？”

    “里面！”

    洪文山皱着眉走进巷子里，看到满脸是血的秦亦程内心也是咯噔一下。

    “小姑娘先让一让，这是什么情况？”

    秦亦程解释了下事情的来龙去脉。

    洪文山看了看四周，看向属下问道：“这里有摄像头吗？”

    “队长，这里没有摄像头，小区里面倒是有一个，不过被墙挡住了。”

    “我这有。”

    秦亦程颤颤巍巍的掏出手机，把刚剪切好的视频点开。

    只有一小段，几个青年拎着转头围殴他的视频。

    头撞在板砖上那一段也很自然，

    毕竟他可是专业的演员啊，演技精通级别的。

    腿上的骨折，是他额外附赠给那几个的。

    洪文山几个倒是没多想，都清楚秦亦程是搞网络视频的，大网红一个，随身携带摄像头也很正常。

    他看了眼板砖问道：“是用这个砸的对吧？”

    “对。”

    “没事吧？”

    “没事，就休息一会。”

    这时，救护车也来了。

    洪文山让人把板砖收了起来：“带回去验指纹，现在先抓人！”

    这还有得了！

    无法无天了简直！

    医护人员来的也快，了解了下情况和伤情。

    “腿应该是骨折了，这个耳朵可能是耳膜穿孔，有可能会影响以后的听力，得尽快处理。”

    “医生，麻烦给我写个伤情鉴定书吧，索赔的。”

    “思路还挺清晰的，先上车吧，小伙子性格很开朗啊。”

    秦亦程轻轻点头：“都已经被打了，不开朗能怎么办呢？”

    医护人员抬着担架过来，将他抬上了救护车。

    褚采薇红着眼眶：“我能跟他去吗？”

    “你是他的家属？”

    “我是他女朋友。”

    “那你上车吧，另外通知他的家属。”

    秦亦程看了眼项苟：“你们回去吧，十月见。”

    “别，晚上我们就去看你了。”

    “行，记得帮我把笔记本带着，我可能想打游戏。”

    “好，你快去吧。”

    项苟无语了都，都什么样了还打游戏？

    向开朗也没想到，这一会的功夫宿舍里的顶梁柱就被人给干了。

    宁子瑜锁着眉：“是不是李灏翔那闸种……”

    “交给警察吧，你们别掺和，到时候进去了就尴尬了。”

    护士白眼下，秦亦程这才躺了下去。

    他将手机递给褚采薇：“帮我拍个视频，我跟兄弟们报个平安。”

    “？”

    褚采薇没好气的接住手机，给他拍了一个短视频。

    护士看了眼秦亦程，给他擦了擦脸上的血：“他们为什么打你？”

    “那得问他们啊，我哪里清楚。”

    褚采薇坐在旁边抽着鼻子。

    秦亦程笑着说道：“你不是认识律师么，说不定用得上。”

    “嗯…”

    褚采薇欲言又止：“用得上我帮你联系，先去医院吧。”

    “行，别哭了，再哭脸都花了。”

    褚采薇帮他打开通讯录，看了眼王母的备注就晓得是秦亦程的妈妈了，毕竟玉皇大帝就在王母下面呢。

    “秦亦程，怎么了？”

    “喂，妈，我现在在去医院的路上呢，你赶紧喊爸一起过来吧，装哔被人给打了。”

    “啊？”

    “真的，没跟你开玩笑，我已经报警了。”

    梁雅香一听顿时急了，问秦亦程有没有事。

    听到没太大的问题后，松了口气。

    “等着啊，我马上过去，没事就好没事就好…”

    挂断电话，秦亦程看向护士：“姐，我这个伤势，能赔多少钱啊？”

    “看情况吧，赔偿治疗费、误工费、护理费、交通费。”

    “误工费怎么算？”

    褚采薇差点气笑了，现在不应该担心自己的伤势么。

    钱，有这么重要吗？

    但是看秦亦程还能这么悠哉聊天的样子，褚采薇又松了口气。

    只是很愤怒，

    非常愤怒。

    ————————————

