    “哼，痴心妄想。”烈阳焚城冷冷的嗤笑了一声，背着手看都不看库玛主教。

    库玛主教闪过一丝尴尬，旋即微笑的看着袁大宝。

    “烈阳前辈，你们打算什么时候出手。”袁大宝笑了笑，随即看向了烈阳焚城，现在汉北的血奴之灾，波及出去的范围已经搞定了，就剩下了那些吸血鬼了。

    “我可以寻找到他们，他们有办法屏蔽你们的感知，但无法屏蔽我们教廷的探查手段。”库玛主教抢着说了一句。

    正要开口的烈阳焚城一听这话立刻怒气冲冲的又哼了一声。

    “哎哎哎。”袁大宝无奈的叹息了一声，这两人的火药味是真的重啊。

    “烈阳前辈。”袁大宝轻声笑了笑。

    对于袁大宝的面子，烈阳焚城还是要给的，烈阳焚城深吸一口气道：“入夜，全城围杀。”

    “不过现在这老家伙在，那能找出来现在就可以出手，当然压根用不着这混蛋，我们有办法能找出来。”烈阳焚城冷冷的道。

    “库玛主教，你看……”袁大宝一挑眉。

    “我明白。”库玛主教立刻笑了笑，转身飞上了天空。

    另外一边。

    一栋大楼里。

    “哗啦啦！”蝙蝠的声音响绝不断。

    “砰。”一块棺材板猛地飞起，一个年轻人坐了起来。

    紧接着楼层各个地方藏着的十几幅棺材全部炸开，紧接着一声声轰鸣响起，楼板裂开，一个个人跃了下来或者直接冲破楼板集中了过来。

    “阿尔法公爵，现在怎么办。”一个体格壮硕的吸血鬼大步走来，身后带着三个人。

    “史蒂夫呢？”阿尔法公爵面色淡然。

    “我在这。”地板裂开，史蒂夫身后带着两人跳了上来。

    紧接着又是三人出现。

    至此所有吸血鬼全部集结。

    “阿尔法，你是我们之中最强大的，仅次于莫罗亲王，距离亲王的实力你也仅差一丝丝，现在只有靠你了。”那壮硕的吸血鬼沉声道。

    “靠我，靠我打一架么？”阿尔法冷冷的站起身，身后几个吸血鬼站在阿尔法身后。

    四只小队，此时齐聚在这里，白天，本来是吸血鬼的睡眠时间，他们虽然已经不惧怕阳光了，但没人喜欢阳光。

    可现在他们全部苏醒了，其原因自然是因为那猛烈的阳光。

    “华夏，就不该来。”一个面色阴柔的吸血鬼低喃道。

    而这话一出，阿尔法直接冲了过来，速度快到了极致。

    那人都没反应过来就被阿尔法直接掐住了脖子，同时狠狠的砸在地上。

    “吼！”那人一张脸完全撕裂，尖锐的獠牙暴起，但更多的惊恐。

    “阿尔法。”那壮硕男子急忙拦住了阿尔法，那吸血鬼正是他的家族成员。

    “这种话我不想听到第二次，我是第三代吸血鬼，你们这些没有经历过中世纪的废物，就连死亡都没有底气去迎接，我真的好想咬死你们。”阿尔法狠狠的怒吼了一句。

    而这时候一股圣光猛地闪过。

    非常暗淡，但所有吸血鬼都是浑身一颤。

    “这是教廷的力量……。”

    “不可能，这怎么可能会有教廷的力量在。”

    “看来教廷那一群道貌岸然的自私鬼，现在又抱上了华夏的大腿了。只有战了。”阿尔法眼中闪过一丝猩红。

    “逃无可逃，只有一战，摩尔菲斯家族的荣誉不能在我们手里受损。”阿尔法冷眼看过所有人。

    恐惧有，惊恐有，但随着深深一呼吸，所有吸血鬼眼中都是爆发出了秉列的杀气。

    “很好，谁去祭献。”阿尔法眼睛再次一扫。

    而这话一出，剩下的吸血鬼互相对视了一眼，最后史蒂夫站了出来。

    “我来祭献，另外吸干我的血液。”史蒂夫伸出手，那雪白的手腕递给了阿尔法。

    龙卫山。

    “找到了，他们就在汉北那一栋最高的建筑里。”库玛主教浑身圣光分散整个汉北，此时猛地伸手一指汉北中间那一座高楼。

    “该死的，还敢站那么高，真的不怕死啊。”烈阳焚城冷冷的骂了一句。

    旋即一招手：“都恢复的怎么样了？”

    “已经恢复好了。”两个合道修士丢掉手里碎裂的灵石站了起来，而其他烈阳家的人，都是依靠灵石来恢复真元，此时全部站了起来。

    “走吧。”烈阳焚城二话不说就飞向了那建筑。

    而建筑里。

    “砰。”

    史蒂夫狠狠的砸了地上，此时史蒂夫完全就是一副八九十岁老人的样子，一头金色的头发已经掉光了，光秃秃的脑袋就像是腐烂的土豆似的，而浑身皮包骨吊着一层皮。

    “呼……”史蒂夫还没死。

    史蒂夫颤颤巍巍的站起来，拒接了身旁人的搀扶，走到电梯口直接走进了电梯内。

    “怎么战斗吧，他们来了。”满嘴是血的阿尔法冷冷的看了一眼外面。

    话音一落。

    烈阳焚城已经来到了高楼外，一招手一团火直接砸进了高楼里，火焰爆闪紧接着楼层一层层的炸开。

    “该死的吸血鬼。”烈阳焚城眼中毫不掩饰的厌恶。

    “家主，看哪里。”一个合道修士突然指了指那楼顶的避雷塔处。

    “嗯？”烈阳焚城一看眉头就是一皱。

    这栋七十多层高的楼，一个老人正颤颤巍巍的站在那里，那楼顶的狂风大到吹得老人身子拼命的晃悠。

    “是吸血鬼么？”烈阳焚城眼中闪过一丝不确定。

    突然。

    那老人直接跪在了地上，而手里多了一把匕首。

    “该隐啊，你的子孙供应你的黑暗降临！”老人也就是史蒂夫，此时拿着匕首狠狠的砸在了自己的胸膛里。

    下一秒一缕缕黑雾从史蒂夫胸膛里飞出，随着史蒂夫头一低彻底死去后，无数的黑雾更是暴涨百倍，刹那间就如同一道漆黑的光柱一般冲上了天空。

    而蔚蓝的天空随着这黑雾涌入，顷刻间就仿佛是清水里滴入一滴墨水一般，天空之上能见度一点点的降低。

    “这是血族的祭献，唤来黑暗，黑暗之中是吸血鬼最强大的时候。”库玛对着袁大宝解释道。

    “有意思，这些吸血鬼是打算死磕啊。”袁大宝看了一眼就收回了目光。

    烈阳焚城亲自出手，于情于理袁大宝也不可能去参和，毕竟人家是前辈，除非是他们挡不住了，而且另外还有一点就是袁大宝要看着库玛。

    这老家伙满脑子都是传道，这要是自己不在，指不定这老家伙又要去宣传什么神爱世人了。

    而随着那漆黑的光柱冲天而起，天空之上突兀的墨云滚滚，本就能见度降低的天空，更是缓缓如何黑夜一般。

    “阻止他。”烈阳焚城虽然不知道这有什么用，但还是下意识喊了一句。

