    大吞噬术？

    单单是听到这个名字，就让洪毅想到了自己的另外一个很强大的技能，大冰封术。

    两者的名字是如此的相似。

    大吞噬术：可吞噬一切物体，化为最为精纯的能量为己用。

    果然，这个看上去好像是有点不同一般。

    神血：蕴含着神性的血液，能够加快神级兵种的成长。

    这神血还不同于神明血。

    神明血代表的是神明的一些血液，其内蕴含的能量远远高于神血。

    洪毅先将那大吞噬术学习了，便看向了前方不远的那个山洞。

    噬神鼠王死亡之后，所有的噬神鼠都四散而逃，整个山洞之中一下子便没有了任何的阻碍，自有那幽暗的通道看上去是那么的阴森。

    几只火凤凰走在前面，用他们自身的火光将整个通道都照亮了。

    洪毅几人跟在后面，倒也是能够看的清楚。

    这里虽然是噬神鼠的老窝，却没有那种难闻的味道，反倒是有一种淡淡的清香。

    洞穴的墙壁之上随处可见各种各样的小洞穴通往各个方向。

    “这一次还要多亏了洪大哥，若不然的话，我们只能是望洋兴叹了。”陈胜笑着说道。

    只不过这个笑容，多少有点尴尬。

    毕竟，这一次能够直接将整个噬神鼠群覆灭，还要多亏了洪毅。

    而他，不但没有帮上忙，甚至于连一个同伴都死去了。

    “洪毅，你哪来那么多的神格的。依我看，你的兵种最起码有五百个神级兵种了吧。”林婉很直接的问道。

    其他人也都看向了洪毅，很显然对这个问题很感兴趣。

    毕竟，洪毅的兵种强大的有点不切实际，感觉和他们就不是同一个世界的。

    “这可是一个秘密，我只告诉最亲近的人。”洪毅笑着说道。

    林婉撇撇嘴，冷声说道：“说的好像谁稀罕似的，不说就不说。”

    “不想知道还问。”

    一个清冷的声音响起，却是让洪毅看向了身边的一个女人，花蕊夫人。

    刚才说话的正是她。

    面对着洪毅的目光，花蕊夫人只是淡淡一笑，犹如百花盛开，很是美丽。

    不得不说，花蕊夫人是和林婉一样的大美人，都是足以让人神魂颠倒的存在。

    “我和洪毅说话，关你什么事。怎么，该不会是喜欢上了洪毅了吧。”林婉冷然说道。

    “喜欢谈不上，应该还没有到那个地步，不过倒是很欣赏。像洪毅这样，实力很强，对身边人还很好的男人不好找了。试问，天下间能够几人像洪毅这样，能够将那么多的下位神神格不眨眼的送出去的。若是能够跟在这样的男人身边，也未尝不可。”花蕊夫人坦然说道。

    这是什么意思？

    这是不是在暗示自己只要加把劲，就可以抱得美人归了。

    洪毅没有想到自己竟然也有这样的一天。

    “可惜呀，洪毅已经有枕边人了，你呀，晚了。”林婉幸灾乐祸的说道。

    虽然脸上满是讥讽之色，可不知为何，她心中却也有点酸楚。

    花蕊夫人呵呵一笑，毫不介意的说道：“你是不是傻了，你还以为这里是祖星吗？这里可是能够让人长生的世界，你以为这里的人还是一夫一妻吗？你呀，上学上傻了。”

    洪毅连忙点头，对于这个观点很是赞同。

    林婉刚想反驳，陈胜却是突然说道：“你们看，那应该就是了行的尸首了。”

    一句话却是瞬间将所有人的注意力转移了，毕竟两个女人，而且还是两个实力不弱的女人在这里讨论这种事情，没有人敢插嘴，也插不上嘴。

    洞穴最深处是一个十分大的空间，在最里面却是有一个石台，上面静静的躺着一个人。

    那是一个光头，脖子之上挂着一串佛珠，可打扮却是道人的打扮，看上去不伦不类的，很是怪异。

    这人长得倒是眉清目秀，即使是已经死亡了，躺在这里依然阻挡不住他那俊秀的容颜。

    这，就是了行，一个天神境的强者。

    在他的手指上戴着一个储物戒指，腰间悬挂着一柄宝剑，除此之外，就只剩下这一身衣服了。

    这身衣服看上去很是不错，隐隐泛着金光，一看就是不凡。

    “诸位，尸体倒是找到了，这东西我们就直接在这里分了吧。按照前面的约定，花蕊夫人要的是尸体。”

    说着，洪毅将那柄剑，那串佛祖以及那个储物戒指拿了下来，其他的倒是让花蕊夫人拿走了。

    所有人都知道那件衣服价值不菲，甚至于这了行的身体上还可能有其他的宝物，可此时他们谁都没有说话。

    难道要将这了行扒光了给花蕊夫人吗，显然那是不成的。

    花蕊夫人将了行的尸体收起来之后便站在了一旁，表示自己绝对不参与其他的分配。

    洪毅探查了一下储物戒指，将其中的东西都拿了出来。

    储物戒指之中的东西不少，价值不大的日用品也很多，有价值的放在一边。

    分门别类之后，洪毅却是将有用的东西都分别列了出来。

    那柄宝剑，佛珠，一些灵药，矿石，两本秘籍，一堆能量石，一团天级灵火，一丝大道本源，一个不知名的宠物卵，一堆野怪身上的材料，一个阵图，一个令牌，一个储物戒指和一些杂物。

    “诸位，东西都在这儿了，怎么分，大家商量一下吧。”洪毅说道。

    这些东西的价值很难估量，更不要说是平均分配了。

    可若是拿不出一个妥善的分配办法，不能让所有人信服的话，这个松散的联盟恐怕马上就要面临着解散的危险。

    所有人面面相觑，没有一个人说话的。

    事关自己的贴身利益，没有人愿意做出让步，自然没有一个人能够说出一个让其他人都信服的方法。

    许久，依然没有人说话。

    “不如将这些东西都做成价，按照能量石来分配。到时候，若是自己的东西不想要，或者是不好分的话，其他人补能量石就是了。”花蕊夫人说道。

    这个方法不止一个人想到，可因为身在这利益之中，无法说出口，有花蕊夫人这个局外人说出来，正好。

    “这倒是一个不错的办法，不过，这些东西作价的时候，大家都可以发言，作价之后就可以分了。我们需要搞快点，还要去第二层呢。”洪毅笑呵呵的说道。

    其他几个人自然不会反对。

    接下来自然是要给这些东西定价了。

    其他的东西都还好说，只有那大道本源，那柄宝剑的价格却是一直确定不下来。

    那大道本源，单单是听着名字就知道是一个好东西。陈胜说值五千万，林婉说值一个亿，其他三人却说能够值五个亿。

    那佩剑，陈胜说价值三千万，林婉说价值五千万，其他三人却说价值一个亿。

    价值相差太大，而且每一个人都有自己的私心。

    争论了许久，五个人的目光都看向了洪毅，等着他最后拿主意。

    洪毅沉吟了一声，说道：“这大道本源，说实话也没有人卖的，价值肯定不低，可毕竟没有一个准确的标准，更何况发，就算是让你们得到了，你们会用吗？依我看，就按照一亿五千万能量石算吧。那佩剑，的确是不凡，削铁如泥，恐怕那些噬神鼠都能够直接斩断，这才是能够直接提升我们实力的东西，就按照五千万吧。”

    洪毅的话一说出来，其他人自然是不敢反驳的。

    最后两件东西的价值都算出来了，将这些东西相加之后，得出来了总价值是九亿八千万。

    洪毅三层，就是二点九四亿的东西。

    洪毅直接把那大道本源，宠物卵和那个阵图拿了起来。

    那不知名的宠物卵在洪毅的探查术之下却是直接探查出来了这宠物卵的信息。

    裂空魔蝶：SSS级宠物，空间系宠物。

    这个裂空魔蝶绝对是最被低估的东西，如今落在了洪毅的手中。

    小型挪移阵：随手可布置，随机将人传送到百里之内的任何地方。

    这几样东西都很实用，对洪毅的帮助都不小。

    陈胜却是拿了那柄宝剑，天级灵火，两本秘籍，还有那串佛珠。

    这下好了，好东西都让洪毅两人挑走了。

    其他四人每人拿一层的东西，倒也没有那么多的争端。

    东西分好之后，洪毅等人离开了洞穴，直接赶往第二层的入口。

    很快，一行人便来到了那个第二层的入口处。

    就在洪毅准备进去的时候，却是猛然发现了一个熟人。

    光明教会的圣子，顾长歌。

    顾长歌一直都隐藏在这入口处，就连那群光明牧师大展神威的时候，他也没有出现。

    他亲眼看着一群群的人进入到了第二层，他一直都等着洪毅的出现。

    洪毅的身子一顿，看向了躲在远处的顾长歌。

    “怎么了？”花蕊夫人问道。

    洪毅摇摇头，他还不想让别人知道他和顾长歌之间的关系。

    “我突然有点尿急，你们在这里等我一下，我去去就来。”

    说着，一阵风托着洪毅的身影直接落在了顾长歌隐身的地方。

    “这不是光明教会的圣子大人吗？你怎么没有跟着那群光明牧师呀。你还不知道吧，你们光明教会的八翼天使降临了，威猛无比，横扫天下呢。”

    一见面，洪毅便笑着打趣。

    顾长歌苦笑了一下，沉声说道：“洪大哥，你就不要打趣我了。你也看出来了，我这个所谓的圣子在那群光明牧师的眼中恐怕是蝼蚁一般的存在。不瞒洪大哥，我这一次找你来，是想要和你联手，将那群光明牧师全部杀死的。”

    洪毅闻言一愣，顾长歌在那群光明牧师那里不受待见，他是看出来了，可也不至于因为不受待见就想着将他们全部杀死吧。

    难道说自己以前看错这个顾长歌了，其实这个家伙就是一个睚眦必报的家伙？

    “洪大哥，你不觉得我身边少了一些什么吗？”顾长歌问道。

    洪毅上下打量了一下，有点疑惑的说道：“好胳膊好腿的，好像是什么都不缺呀。”

    顾长歌苦笑一下，眼中竟然闪过一丝怒意：“少了我的兄弟。自从我成为圣子之后，便有一些人跟在我的身边，追随我。这一次，他们也进入到了这众神墓地。可谁能够想到，他们竟然会被安全光明牧师拉去献祭，都死了。”

    “我永远都忘不掉他们临死之前看向我的那种绝望和哀怨的眼神，是我对不起他们。我们必定是老乡，我们一定要团结，将那群畜生全部杀死。若不是在下势单力薄，我一个人就去干了。”

    妈呀，这群光明牧师好狠，竟然连自己人都杀。

    当然，洪毅倒是很高兴，谁让那群人去当光明教会的爪牙呢。

    “那你准备怎么办？要知道那群光明牧师是很强的，特别是那八翼天使，简直是强大的没边。不把那个天使解决了，啥都别说了。”洪毅说道。

    若不是那个八翼天使，洪毅早就上去将那群光明牧师全部弄死了，哪里还用得着等着顾长歌。

    “那八翼天使虽然厉害，可这里是众神墓地，他吸收不到光明的力量，实力只有他本身储存的那些，用一点少一点，只要跟在身后耐心等待，等到他实力不足的时候，就能够一击必杀。另外，这里的环境并不好，想必他也不想呆在这里，若是能够有人送他离开的话，应该也是可行的。”顾长歌说道。

    麻蛋的，说了等于没说。

    天神巅峰的强者，就算是想要把身体内的力量消耗完，恐怕也不是短短几天就能够办到的。

    还有送他回去，谁有那么大的能力，简直就是放屁。

    洪毅又问了一些问题，都是关于光明教会的，只可惜顾长歌这个圣子的名头听着很好听，实际上啥都不知道，就像是被人养起来的金丝雀似的。

    两人加了好友之后，洪毅便直接离开了。

    “洪毅，真希望你能够被那群畜生弄死，最好是两败俱伤。”顾长歌看着洪毅的背影，冷声说道。

    洪毅回来之后，几个人便直接进入到了第二层。

    只不过，谁都没有想到，在第二层，在这冰天雪地之中，他们竟然又分开了。

