    山亭庙的护法以及寻常的修士见到秦叶到来后已经慌作一团，如今实力高的人都不在场，凭借他们根本无法阻拦住秦叶这样的杀星。

    “三星幻影术！”

    “万腾缠绕！”

    “忘情火！”

    “雷域！”

    秦叶站在山亭庙上没有任何的废话，三个分身各自释放招数，对下方普通的弟子予以严重的摧残。之前就充斥着忘情火的山亭庙火势再度的蔓延，哪里都是一片的火光。这一刻护法，弟子们四散奔逃，天下第一势力的名望被他们忘得一干二净。

    口中的我密保佑也不再诵读，这一刻他们心底没有任何的信仰。若说有信仰就是想要让自己的腿再度飞快一些，这样就能逃离秦叶的魔掌。

    “生死面前没有什么人能够无动于衷，信仰不过是一个笑话罢了。在我眼里人都是自私自利的，那些所谓的神也打着一个幌子，做着一些肮脏的事情。”

    秦叶看着四散奔逃的山亭庙弟子，眼底没有一丝的怜悯。这些在寻常人眼里的救世主在他眼前实在是太卑微了。他看了几眼后便收回目光，落在了坍塌的香堂之中。在香堂内还有着两位主持和三百多位护法，他们已经进行到了最后的一个阶段。

    戒贪和戒禄两位玄圣口中也不再发出任何的呼救，声音有蚊子一般微弱。脸上的痛苦逐渐被祥和所代替。

    “似乎要成了，我们必须要予以最强一击！”

    秦叶看着香堂方面的事情，口中说了一句，接着黑色的火焰在他身上迅速的涌出。火焰迅速的点燃，一朵黑色的莲花在山亭庙上空绽放着。

    “我们也来帮忙！”

    另外两位分身同样施展幽骨冥火和精纯的木属性。由于天地寒炎的火种已经从秦叶体内抽出，因此三色火莲已经无法形成。秦叶也是无比聪明，因此想到了利用木属性来代替。对于能否成功他也并没有太大的把握。

    “小秦叶你这样是不行的，灭世红莲乃是火属性的莲花，你利用木属性融入其中只会适得其反，快快将他停下来！”

    树老在秦叶的体内呼了一句，他已经意识到事情有些的不妙。

    “已经无法回头了，今夜我使出的手段很多。这一次放弃再也无法凝聚成灭世红莲，没有任何的机会。哪怕是爆炸我也要赌上一赌。”秦叶看着即将失控的火焰，眼神之中流露出一丝的坚毅。

    秦叶虽然是一代妖孽，掌握的手段层出不穷，但终归也有耗尽气力的时候。在潜入山亭庙的时候他控制住了七位护法，七位护法对他的神识有了极大地消耗。

    七位护法后他又被主持追杀，躲避每一招对于秦叶来说消耗都是无比巨大的，接着又连番使出了忘情火，到目前为止他只能硬着头皮凝聚灭世红莲。灭世红莲的威力本身就无比巨大。

    有些事情注定不是我们想象之中那样简单一些注定的事情想要改变，秦叶虽然是本书的主角，但也有一定的限度。灭世红莲一步步走向崩坏，恐怖能量让秦叶全身衣襟再度炸裂，露出了全身的肌肉。

    “又是那一招，不过看着秦叶的架势根本无法掌控。还有七十个呼吸，七十个呼吸后戒贪戒禄两人就会成为我山亭庙的工具，那样一切清算便正是开始。”

    主持看着上空的秦叶心中说着，七十个呼吸秦叶想要完成灭世红莲非常的困难。而且不在他手中自爆就是一件幸运的事情。

    “小秦叶，要爆了。你还不快放弃！”

    树老看着蔑视红莲充满着漆黑额的颜色，这一刻恐怖到让人难以想象，他再也无法无动于衷。

    放弃了吗？看来只能另作选择。秦叶看着即将失控的灭世红莲缓缓收回自身的气势，倘若失控的灭世红莲炸裂他将成为第一个牺牲品。那个时候救下两位玄圣对他来说也没有任何的意义，自己人都没了，其余的都是浮云。

    “秦叶哥哥，这是什么莲花，好好漂亮！”这个时候，秦叶灵兽圈内的小天口中说着。

    它进入到秦叶的灵兽圈内一直没有沉睡，忽然看到外面强烈的火属性气息让它无比的敏感。身为天地寒炎的一颗火种，对于火属性是非常敏感的，尤其是黑暗之炎和幽骨冥火这种逆天的火焰，更是让它无比颤动。

    “对了还有小天！”

    秦叶听着小天的欢呼眼神之中出现一丝的喜悦，天地寒炎火种也是他最后的一丝希望。

    “小天，你出来，哥哥有事情让你帮忙！”秦叶对着小天说了一句，接着将它召唤到了空气之中。

    “你将自身的火焰迅速融入到莲花之中，记得不要过猛，整个过程控制在三到五个呼吸之间！”秦叶对着小天说着。

    “三到五个呼吸？这个听起来好难，秦叶哥哥我怕我做不到。”

    小天听完秦叶的话后眼神之中出现了一丝的退却，它出生以来还是从来没有过和外人实战的经验。

    “小天我相信你，记得不要用力过猛！”秦叶再度嘱咐着小天，如果它速度过快将会直接催化灭世红莲发生爆炸。

    小天唯唯诺诺地行动着，在秦叶的指示之下它的火焰缓缓融入到灭世红莲之中，红莲之中的漆黑沾染到了一丝纯净的白色，上面发生了一丝的震颤，紧接着蓝色和绿色也迅速的涌出。

    “有戏，小天就这样，哥哥相信你是最棒的！”

    看到接近失控的灭世红莲逐渐被拉了回来，秦叶眼神一喜，没想到小天真的有那样的能力。不过这也很容易想到，没有意识的天地寒炎都能融入到灭世红莲之中，如今有了意识一些事情将会简单许多。

    “三十二，三十一，三十……”

    主持盯着上空的天地寒炎，心底也在倒数着秒数。

    远处和蛤蟆老怪下棋的主持目光不着痕迹的朝着秦叶的方向瞥了瞥，他一句话也没有说，手上更是没有任何的动作。之前的动作没有成功他便意识到了自己和蛤蟆老怪的差距。毕竟自己将本体一分为四，实力分化的过于严重。

    “秦叶要成功了吗？这一招莲花的威力却也十足，至少能够将方圆三十里炸成平地。倘若他这一招将山亭庙炸没了，那事情就热闹了！”

    蛤蟆老怪看着秦叶的动作心中说了一句，灭世红莲的威力他给于了高度的评价，看着足球大小，人畜无害的一朵红色莲花，威力却大到难以想象的程度。就是他一代玄圣也不敢让秦叶随意的打上一招，否则的话也将会受到致命的影响。

    “成了，居然成了！”

    树老看着起死回生的灭世红莲，声音颤抖地说着。小秦叶身上永远都是充满着奇迹，这种奇迹在任何时候都没有断绝。

    “山亭庙，这一次我看你们拿什么抵挡！”

    秦叶将手中的灭世红莲抛了出去，红色的莲花下方出现了一道莲台，缓缓朝着香堂顶上坠落而去。

    “十九八七……还是来不及了吗？”

    山亭庙主持倒数着时间，最后发现时间还是差了一丝。灭世红莲的让他必须腾出手来，否则的话下方的金刚将会毁于一旦。山亭庙经久不衰不单单因为他们四位主持，这些手下也不能够忽视，否则的话单个一人变成了光杆司令，谈不到什么宗门势力了。

    “逆流世界！”

    两手空空的主持停止了手上的动作，他看向空中迅速膨胀的莲花，如今莲花已经膨胀到了百丈大小，红色的气息犹如鲜血一般耀眼，主持见状周围出现了一丝的裂缝，一道漆黑的气息无比的深邃，看得让人内心胆颤。

    “这是逆流世界吗？没想到主持召唤出逆流空间竟然如此的轻松自然。”

    秦叶看着主持的动作口中说了一句，而后身体急速朝着后方退去，眼睁睁看着灭世红莲进入到逆流世界中，而后消失不见。

    “能够随意撕开逆流世界，这样的手段不是简单地玄圣能够做得出来的，更何况只是主持的一个分身。小秦叶，你对主持的实力还要重新估计。他甚至比神罚者的云剑玄圣还要强大。”

    树老看着主持的动作，让秦叶万万不要掉以轻心。以主持的实力在中域之中甚至都能够有一番的作为。

    “从事之中对于主持的估计我都在不断地提升，每一次相遇对他的印象便加重一番。最初我认为他和月凝踏出相差不远，而后提升到了塔主加上月凝两个人勉强能够比得上一位主持。”

    “到后来认为这个世界上只有蛤蟆老怪一人能够比得上住处。如今看起来蛤蟆老怪和他也有很大的差距。可怕，密宗的人实在过于的可怕。”

    秦叶看着主持一步步分析着，现在他确信密宗要比神罚者这个组织更加强大，单单凭借主持一人便足以能够说明一切。

    “差不多吧，毕竟墨韵仙子都无法轻视的宗门。小秦叶我们该撤退了！”

    树老时时刻刻提醒着秦叶，他的作用之一就是让秦叶保持冷静和克制，千万不要做出冲动之事。有着树老的喋喋不休，秦叶在一些时候也能够听从一番，从而避免了许多的失误。

