    烟罗身上光芒一亮，正要飞起，就听石牧突然叫道：

    “等等。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    烟罗转过脑袋，望着石牧。

    “你先把这个披上。”石牧说罢，手腕一翻，取出一件绿色斗篷，递给了烟罗。

    烟罗迟疑了一下，伸手接了过来。

    “衣服也得换换。”石牧上下打量了一下烟罗，说道。

    随后，他从储物戒指中取出了一件灰色长袍和一顶毡帽。

    “把斗篷穿在身下，再将长袍和帽子换上，这样你看起来就和普通仆从一样了。”石牧说道。

    “仆从？”烟罗眼睛一斜望向石牧，嘴里轻轻吐出这两个字。

    “你的容貌太过引人注目，这样可以避免不必要的麻烦。”石牧说道。

    烟罗没有说话，身子一转，周围凭空生出大团黑雾，将她整个人都笼罩了进去。

    片刻之后，那片黑雾渐渐散去，露出了一个身着灰衣，头戴毡帽的年轻仆从。

    石牧看得一愣，烟罗不知用了什么手段，她原本的白皙肤色变暗了许多，额头上那朵莲花状的灵纹处，也被一块青色胎记取代，丝毫看不出原来的模样。

    “怎么了，还有问题？”烟罗见石牧有些愣，开口问道。

    “连声音都变了，不错。”石牧点点头道。

    “别在这里耽搁了，我们走吧。”烟罗说道。

    “稍等。”

    石牧说罢，身上蓝光亮起，空气中顿时传来一阵微弱的波动，接着他的身子在蓝光笼罩下，如同软化了一般，竟然向下萎缩，径直矮了几分。

    其原本黝黑的面容上，鼻梁向下塌陷，额头变得突出，眉心之上还出现了一道“川”字形的竖纹，看起来颇有几分丑陋。

    “好了，我们走吧。”石牧这般说道，嗓音竟也变得迥乎从前，显得有些沙哑。

    烟罗看着眼前一副糙脸汉子模样的石牧，竟忍不住抿嘴一笑。

    石牧嘿嘿一笑，挥手祭出灵羽飞车，两人跳了上去，朝着西门雪等人远去的方向追了过去。

    出了东华城，二人远远的跟着西门雪一行人向东飞行。

    为避免被现，二人与前方保持着起码二三十里的距离。

    约莫半个时辰后，前方一座矮山渐渐清晰在石牧眼中。

    在山顶的青翠山林中，分布着一片白墙黑瓦的宫殿式建筑，东西朝向，面积十分广大，几乎占据了整个山头。

    目送西门雪一行人进入那片山林后，二人又等了一炷香的时间，才从高空中落下，并来到最西侧的院门前。

    院门左前方高高地竖着一面大旗，上面写着“白云观”三个大字。

    而在院门左右的两侧院墙上，则分别写着“清静无为”、“离境坐忘”几个大字，字体苍劲雄浑，给人一种肃穆之感。

    不过有些奇怪的是，被誉为极芒星最大宗门势力的白云观，如今静悄悄的，显得有些诡异，连这处山门都没有一个人把守的样子。

    两人放出神识略一探查，确认里面并没有人后，跨步走进了道观大门。

    沿着中轴大道向内走去，途中竹影婆娑，松柏盘踞，一直穿过牌楼、灵官殿，来到了最里面的主殿前。

    殿门虚掩，殿前的香坛上烟火袅袅，看起来似乎并非无人的样子。

    只是这一路之上，竟然未遇到任何一人，整座白云观不知为何，显得十分寂静。

    石牧二人上前几步，将虚掩的大门轻轻推开，结果现里面毫无一人，只有一座二三十丈高的庄严神像居中伫立，身穿法服，头戴珠冠冕旒，手持玉笏，两旁有一男一女两个童子侍奉。

    “哐啷！”

    就在这时，主殿后方，突然传来一阵似乎是东西被打翻的声响。

    石牧与烟罗对视一眼，立即绕过殿内的神像，从其后的殿门走了出去。

    主殿后是一片宽大的庭院，两侧种着两排参天古松，庭院中心则有一处由太湖石垒叠而成的十丈余高的假山，上面篆刻着“太上感应篇”的经文。

    而在假山的另一侧，约莫百余丈开外处，正有阵阵华光亮起。

    石牧与烟罗躲在假山上一块巨石后，朝着下方的庭院中看去。

    只见庭院中亮着一道半球形地金色光芒，光芒之中不时有格式古怪符文亮起，看起来像是某种结界阵法。

    此刻，西门雪等十余名离尘宗弟子，就站在阵法中央，正怒目瞪视着围在他们周围的两百余名身穿白色道袍的道人。

    而在众人不远处，还倒扣着一尊足有三四丈大小的巨型金鼎，表面铭刻着一圈圈玄奥的符文。

    “道玉，离尘上宗对白云观一向不薄，尔等为何欲行叛逆之事？”秦姓男子一脸怒容，指着对面的一名中年道士怒斥道。

    那名道士身材消瘦，但双目之中神光内敛，长身立于院中，看起来颇有一副得道仙长的模样。

    在其身侧，还站着一名中年黑须道士和一名年轻道姑，三人皆是天位强者。

    “待我白云观不薄？秦罡，我且问你，我师尊白龙道长如今何在？自从两个月前他奉命前往你们离尘宗后，至今杳无音信，怕是给你们囚禁了吧！”道玉沉声说道。

    “白龙道长出言不逊，顶撞圣主，圣主宽怀，恕其大罪。如今其正在弥罗峰闭门思过。”秦罡说道。

    “哼，说得好听！怕是师尊提出之事，让圣主也汗颜了吧！”道玉冷笑道。

    “大胆道玉，竟然出言诋毁圣主！”秦罡大怒。

    “既然敢做，又何惧被人说？离尘宗号称三大圣地之一，却对所属星球大肆攫取灵石供奉，就这最近百年间，已有突苓、拓柏等三十余颗星球接连资源匮竭，天地灵气崩塌，沦为废星。十余年前，魁阳星更是连星核都被抽尽，导致无法抵御星域混沌之力侵蚀，以至于整颗星球分崩离析，化为星辰碎片，生灵死伤何止亿万！如此丧尽天良，还值得我等效忠吗？”道玉沉声喝道。

    石牧听罢，眉头微微皱起，不由想起之前路过的那片星辰废墟，以及那颗濒临崩溃的湮尘星。

    “哼，弥阳星域即将遭逢大变，若不及早做好应对之策，莫说突苓魁阳那样的小小星球，就是这天芒星都未必能够保得周全。亏白龙身为白云观主，竟如此鼠目寸光，丝毫没有全局观念。”秦罡冷哼一声，一脸鄙夷地说道。

    “我等与师尊一样，只知道此等竭泽而渔，杀鸡取卵之事有违天道，不愿再助纣为虐而已。我劝你等，也莫要继续这等无良之行。”道玉说道。

    “我等深受宗门栽培，方能有今日成就，岂能如尔等一般忘恩负义？我若没有记错，道玉你加入白龙观前，也曾历经升仙大典，拜入离水观，深受圣主亲赐隆恩吧？”秦罡问道。

    “升仙？升的什么仙？不过是假借升仙名义，招募弟子的途径罢了。我与你们一样，都不过是离尘宗招揽来，帮其聚敛资源的棋子罢了。”道玉冷笑一声说道。

    石牧闻言心中一动，目光朝西门雪望去，见其神色微有异样，但也仅仅只是一瞬，便隐没了下去。

    在其身旁，烟罗面色平静如昔，对于这些人的对话没任何反应。

    “多说无益，雷绩，林桃，动手！”

    秦罡低喝一声，身上突然亮起一道紫色光芒，手中不知何时已经多了一柄人头大小的石锤。

    在其身后的一名紫眉青年和一名妖娆女子，身上也都随之亮起光芒，各自手上拿出一道紫色符箓，浮空一指，便将两道符箓打了出去。

    两道紫符在虚空中一闪，便径直往那金色阵法的西北角和东南角冲去。

    “不好，是聚雷符，快退！”道玉一声爆喝，周围百余人立即向后退开。

    只见那两道紫符刚一落地，其上便有一道紫色电流****而出，相互串联在一起，形成一道紫色电弧。

    “给我破！”

    秦罡口中一声大喝，紫色石锤冲天一指，表面灵纹大亮，“嗤啦”一声，一道粗壮的紫色闪电便骤然下劈，击打在了那道紫色电弧之上。

    “轰”的一声巨响，庭院之中猛烈振荡起来，大片青砖被炸裂成碎片，朝着四方****而出。

    整座庭院都随之一阵巨颤，大片的松针被这股力道震落，从半空中洒落下来。

    十数名修为不足的白衣道人躲避不及，被爆炸的余威冲击，身上光芒涣散，口中大口地涌出鲜血。

    那半球形的金色光幕，便沿着那道紫色电弧处，一下子碎裂成了两半。

    “杀！”

    秦罡口中出一声爆喝。

    十余道身影立即从阵法中飞射而出，如同十余团球形闪电一般，从不同方位砸入了白衣道人中。

    这些留在道观的白衣道人，除了道玉等三人外，大都在先天后期至地阶中后期左右，此前凭借大阵困敌，如今困阵被破，根本难以抵挡这十余名离尘宗精英弟子的攻击。

    只见人群之中顿时有十余道高达数丈的各色闪电光柱不断闪现，当即便有二三十名白衣道人还来不及反应，便被电光击打得焦黑一片，丧失了生机。

    但这些白云观的弟子们却根本不惧生死，在经过短暂的混乱后，也随之冷静下来，身上光芒纷纷亮起，一道道巨大的法相虚影凭空浮现，数个乃至十数个一起，朝着一名离尘宗弟子围上上去，大有视死如归之感。(未完待续。)