    高槻泉：“你这是真把它当动漫看了？”

    托尼史塔克：“额，虽然是沉浸式观看，但接受了自己是作品中的人物后，我都把记忆副本当动漫看了。“

    时崎狂三：“看完了，但不知道怎么说；感觉只要长得漂亮的都死了。”

    时崎狂三：“不过我没想到艾斯德斯姐还是个拥有少女心的女王。”

    时崎狂三：“而且虽然对塔兹米一见钟情，却没有改变效忠帝国的立场；既痴情又忠诚！”

    高槻泉：“真的好具有魅力啊！！！”

    高槻泉：“@艾斯德斯，接下来还准备谈恋爱吗？”

    艾斯德斯：”应该不会了吧........“

    叶玄：“@高槻泉，你这是在艾斯德斯的伤口上撒盐啊。”

    托尼史塔克：“不过我挺想知道艾斯德斯你为什么会觉得塔兹米的笑容纯洁？一个卧底的笑容能纯洁到什么程度啊，让你一见倾心？”

    托尼史塔克：“如果这都是笑容纯洁的话，那海贼王世界的路飞.......”

    艾斯德斯：“我.......我.......我........”

    叶玄：“好了好了，差不多得了，这毕竟是一部作品，作者让你爱上谁就爱上谁，只是添加了一些过程而已；身为作品人物难道还能反抗不成。“

    叶玄：”如果艾斯德斯在看了作品之后还会爱上塔兹米，那才真让人感叹呢！“

    “叮，检测到聊天群活跃度达到标准，可加入新人，请群主决定。”

    正在聊天的叶玄一懵，这才多久啊，就又达到标准了？这些人是有多么能说啊！

    “开始吧。”

    ”叮，林凤娇加入聊天群！“

    “叮！最强无敌的电击公主加入了本群！”

    “叮！天山童姥加入本群！”

    “叮！干物妹小埋加入了本群！”

    叶玄：“欢迎新人。”

    张三丰：“欢迎新人。”

    漩涡长门：“欢迎新人。”

    艾斯德斯：“欢迎新人。”

    “...........”

    脑海中突入起来的屏幕以及聊天群里的热情让新人为之一懵，都沉寂着不太敢说话；不过这个情况没有持续多久，很快就有人忍不住了。

    林凤娇：“那个，敢问这是哪里？这个地方是什么地方？“

    干物妹小埋：“加一。”

    最强无敌的电击公主：“加一，不，等等，这是什么名字啊！！！”

    没想到入群的人中还有他在。

    林凤娇，这个名字不少人可能有些陌生，但九叔大家肯定都知道；林凤娇正是九叔的名字。

    叶玄眼中有点复杂，前世的他小时候可是最喜欢看僵尸片的，只要有九叔在，任何的妖魔鬼怪都不担心。

    只是可惜.......九叔死后，再也没有拿得出手的僵尸片了。

    其他的都挺好猜的，九叔、天上童姥巫行云、小埋；但那个什么最强无敌的电击公主是谁？

    有点熟悉但想不起来。

    叶玄：“这里是万界聊天群，顾名思义便是跨越诸天万界，沟通其他世界的人；具体的你们可以回忆一下，你们脑海中应该都有。”

    干物妹小埋：“这也太不可思议了吧！所以你们都是其他世界的人吗？”

    说实话，如果不是这个聊天群是只有自己能看到，哥哥看不到的；加上自己脑海中确实多出了关于万界聊天群的信息，她都要怀疑自己是不是犯病了。

    平常宅的太久，出现幻觉了。

    不过也太不可思议了吧！她只不过是普通的有些中二、喜欢打游戏、喝可乐的宅女，竟然加入了万界聊天群这种神奇的地方；虽然和小说里面穿越异世界拯救世界的剧情不一样。

    但是也很棒的！

    还能领略其他世界的风景！甚至是去其他世界旅游！

    好耶！

    干物妹小埋：“大佬们好，想要保住大佬大腿，求大佬带飞！”

    托尼史塔克：“新人很上道啊！”

    白胡子：“库啦啦啦，新人要当我的女儿啊！“

    干物妹小埋：“啊这......还是算了吧。”

    哪有人没见面就想收别人当女儿的？！

    叶玄：“老爹你这收儿子的习惯怎么突然又起来了？”

    白胡子：“可能是一块心病解决了吧，再加上群积分可以修复我的伤势，延长寿命，最后的担忧也没有了，心情好了就忍不住了。”

    天山童姥：“没想到世间竟有如此异宝，竟然能沟通其他世界的人，到底还是老身见识浅薄了。”

    叶玄：“不知道童姥有没有见过一个名为虚竹的和尚？”

    天上童姥：“老身身居这天山数年，除了侍女以及三十六洞七十二岛的蠢材之外，并没有见过以外的人。”

    叶玄：“那说不定还有救。”

    叶玄：“你的师弟无崖子现在应该还没死。“

    天上童姥：”什么？！“

    灵鹫宫内，一个宛若幼童的少女双眸睁大，恐怖的内力从身体中奔涌而出，直接将身前的香炉化作粉碎。

    突如其来的震响吓坏了外面守候的侍女。

    “宫主！“

    一群侍女在外面担忧，但又因为天山童姥的命令不敢闯入，只能焦急的在门口转圈。

    “不用担心，我在练功；没有我的命令，任何人不得闯入。”

    “是！”

    哪怕是在门外，听到天上童姥的命令，所有侍女也是蹲下身恭敬的回应。

    天山童姥：”这个聊天群既然联通的是万界的人，那为什么群主会知道我师弟的消息？“

    叶玄：“怎么说呢，你可以当我知道你们世界的未来。“

    张三丰：”道友无需担心，如果道友怀疑可以浏览前面的聊天记录或是看一看群里的记忆副本，里面都是各个群友世界的过去和未来。“

    天山童姥：“并非怀疑，师弟的消息对我很重要，如果有冒昧的地方，还请群主恕罪。”

    此刻的天山童姥很谦虚，甚至是卑微。

    倒不是忌惮群里面的人，他们实力强也好、实力弱也罢，最多不过一死罢了；九十多岁的年纪即便是死了又如何？

    在得知师弟死了的消息后，她对人间也没什么留恋的。

    可是，群主竟然告诉她说师弟还活着！

    这对她而言真的太重要了！即便是这么多年过去！即便修炼了这么多年！她对师弟的爱依然如此深厚！如此浓郁！

    不同于那个三心二意，去西夏当皇后的李秋水；她这么多年心中只有一个无崖子，也唯有无崖子！

