    和这大癞蛤蟆一番缠斗，我的炁量倒是没有怎么消耗。

    丹田充盈，随时都能再爆发一波符咒术法出来！

    但体力却是消耗巨大。

    毕竟，武功拳法这一套东西，讲究的就是一个爆发力。

    据我师父说，高手过招，也就是在短时间之内分出生死——根本不可能像是电视剧、电影里那样来回打斗很长的时间。

    因为人的体力就这么多，而武功拳法的精髓，就是如何最大限度地让人发挥出自己的力气来！

    比如说【蜘蛛踏水】这样的游身步伐，就是要通过肌肉的瞬间高强度收缩，带动筋膜的舒张，爆发出高速移动的速度。

    这其实对人身体的负荷相当高！

    哪怕施展一次，估计之后都会肌肉隐隐酸疼十几个小时。

    连续施展的话，肌肉负荷会更严重。

    但带来的好处也是巨大的……

    不但再次躲过了这畜生的飞扑和毒气攻击，甚至绕到它身后重新占据优势。

    “就是趁现在！”

    我双目一凝，从腰间刀鞘里抽出了法刀。

    丹田内的炁顺着经脉疯狂涌向手掌，灌入刀中。

    同时往前一步，将法刀狠狠刺入了蟾蜍精的后背里！

    噗嗤……

    锐器刺破坚韧皮革的声音响起——看样子这蟾蜍精的皮肤滑溜溜的，但坚韧程度堪比牛皮！

    如果不是因为“法刀”自带强大的破邪力量，就那没开刃的钝边儿，恐怕根本就刺不进去。

    在刺进它后背的一刹那，一股绿色的带毒脓水从伤口处流淌出来。还有一些往外溅射！

    掉落在泥水里，竟然都能发出一阵阵水滚油锅的“滋滋滋”声响，很是骇人。

    不敢想象如果溅在人身上，会是怎么个惨状。

    怕是会和硫酸差不多吧？

    显然这玩意儿身上的肉瘤子毒性巨大，不但能够从末端的孔洞喷出灰色毒雾。被刺破之后还会溅出深绿色毒液……

    还好我刚才看它肉瘤喷毒气就有所防备。

    在用法刀刺中它的一瞬间，整个人再次往下趴倒，施展出【蜘蛛踏水】的身法步伐，在泥水四溅中迅速哒哒哒地躲开了。

    但连续两次的【蜘蛛踏水】也对我的肌肉造成了很大的负荷，尤其是小腿肌肉，酸疼得厉害。

    “要是这畜生中了我法刀一刺，还能活蹦乱跳的，那情况可就麻烦了。当然，这也不太可能。”

    我心中暗想。

    毕竟我现在体力和炁的消耗都十分巨大。

    虽然在除夕夜引浊气入体之后，除了身体素质的大幅度提升，炁量也得到了提升。但依然还是只能驱使法刀发出一击而已……

    最多也就是不再像之前那样驱使法刀之后会虚弱得浑身无力而已，现在还能保持基础的战斗能力。

    果然！

    以这畜生的修为，还不足以抵抗我的“法刀”绝杀。

    它中招之后，伤口处立刻以肉眼可见的速度腐朽起来。

    皮肤变成一种类似岩石风化之后的灰白色，并且飞快地朝着身体四周扩散开去。

    呱呱呱！

    它发出雷鸣般的痛苦叫声，不敢再和我纠缠，努力地想要逃跑。

    然而刺入它身体里面的法刀持续散发着至阳的气息，在侵蚀着它的身躯和妖气，让它的力量不断丢失……

    再加上浑身都被结实坚韧的渔网缠绕着，蹦跳着逃跑的速度很慢。

    当然，我也已经跑不太动了——尤其是在这种泥水稻田里，追不上这大癞蛤蟆。

    但我心里并不着急……

    因为我知道，这畜生跑不完了！

    果然。

    不到一分钟之后，它还没有完全跑出这一块浅浅的水稻田，就已经跑不动了。

    直接趴在了泥水里，身体不断的腐朽，同时微微抽搐着。

    嘴里还发出有气无力的鸣叫声。

    呱，呱呱……

    此时，已经完全没有了最开始的凶神恶煞和暴戾，只剩下垂死挣扎的有气无力。

    我从旁边绕到它面前好几米开外，远远地看着它。

    用淡漠的语气说到。

    “你这畜生，从低级的癞蛤蟆到开启灵智，成为妖物。这肯定是一个极为漫长和艰难的过程，更有绝佳的运气。”

    “你本应该珍惜自己的运气，好好修炼的同时，多行善事，积功德做善妖。如此，才能躲避灾祸，方能长久。”

    “但你却做了恶妖，不但浑身凶戾邪气，还动辄吃人！”

    “光是这马房村最近被你吃掉的大活人，就有两个。在你迄今为止漫长的生命里，还不知道做了多少恶事。”

    “今天我替天行道，将你诛杀。你死在小爷我手里，死在这一柄法刀之下，也算是你的福气了。”

    我说着这些话，这蟾蜍精的眼神在怨恨之中，似乎又确实透出了一丝后悔。

    其实，不管对人还是妖来说……想要修正道，进步的速度确实会很慢。

    若是修行邪门歪道，或许真可以进步神速。

    这种诱惑，有了智慧的生灵之中，有许多都低挡不住。

    这蟾蜍精眼睛里的绿光越来越淡，最后彻底的黯淡了下去，消散不见。

    一双眼睛变成了空洞的死灰色。

    魂飞魄散，死透了！

    呼……

    我也终于长出了一口气，心里放松了下来。

    只觉得双腿一软，也扑通一声跌坐在泥水里面了。

    刚才跟这蟾蜍精一战，也确实极大地耗费了我的体力和炁量……

    现在既然已经获胜，没有了任何危险，我也顾不得再维持形象。直接跌坐在泥水里，大口大口喘着粗气。

    我见马大月和卢老六在远处小心翼翼地张望，就大声喊到。

    “马村长，卢叔，这只蟾蜍精已经被我击杀了。你们不用再担心了，过来帮帮忙，看看怎么把尸体给处理了吧。”

    听到我这么喊话，马大月和卢老六这才赶紧沿着田埂跑了过来。

    然后也跳进了这浅浅的水稻田里，蹚着泥水走到了我和蟾蜍精的尸体附近。

    “大！真是大啊。这么大的癞蛤蟆，真是吓死个人哟。”

    马大月这时候才有心思，一边绕着蟾蜍精的尸体走来走去，一边感叹连连。

    而卢老六则是想起了死去的好兄弟王庆祝，盯着这大癞蛤蟆的尸体，恨的咬牙切齿。用脚使劲儿踹了好几下，嘴里还念念有词的骂着一些粗口脏话……

    我能理解他的心情，所以也没有组织他。

    反正这蟾蜍精已经死了，而且是被神奇的“法刀”所击杀，一身妖气和剧毒都散掉了。也威胁不到普通人了。

    否则的话，像卢老六这样用脚踢它的尸体，恐怕还是会被毒气给弄翻的。

    卢老六发泄了一会儿，情绪稳定了一些，用手揉了揉有些发红的眼睛。

    然后朝着深深一鞠躬，表示感谢。

    “吴小哥，多谢你了！要不是有你仗义出手，这妖怪不知道还要害多少人呢。”

    旁边的马大月也赶紧帮腔道。

    “是啊是啊！吴小哥不愧是高人弟子，自己也有高人风范，实在是让人佩服。”

    我摆摆手，笑着说到。

    “也没两位长辈说的那么好了。杀这蟾蜍精，既是为民除害为我自己积累功德，还有不少的酬劳拿，也能让我自己的能力提升，一举三得。”

    我也不是那藏着掖着的人，说的也非常的直白。

    呃……

    当然，也是提醒一下卢老六这家伙，可别忘了说好的大额酬金呢！

    他赶紧拍着胸膛。

    “吴小哥放心，待会儿回去，我就立刻把两万辛苦费奉上。”

    我点点头，又吩咐他俩去弄点汽油或者什么易燃的东西来，准备把尸体烧掉。顺便拿两把锋利的柴刀来，先把这畜生的肚子剖开看一看。

    如果里面还有没有消化完的骸骨，也可以找个地方入土为安给埋葬了……

    否则的话，人都死得这么倒霉了，还要留在癞蛤蟆的肚子里。也着实有点儿凄惨了！

    于是，马大月和卢老六又赶紧去叫人，和准备我说的各种东西了。

    我也从泥水里站起来，把法刀从蟾蜍精的身上拔了出来，在泥水里稍微洗一洗，然后重新插进了刀鞘之中。

    接着慢慢爬上田埂，站在这儿等着。

    ……

    很快，他俩就拿着我说的各种工具，带着七八个村里的青壮年过来了。

    这些年轻人看到田里死去的蟾蜍精，一个个也都脸色骇然，面露惊色，窃窃私语。同时看向我的目光，也都有一丝敬畏。

    我没多说什么，先当着众人的面前，动手用柴刀直接剖开了这妖怪的肚子。

    里面果然还残留着两具人类的骸骨！

    很显然，就是那赵志明和王庆祝的。

    至于谁是谁？

    那估计看骨头架子怕是暂时也分不清了……

    只能先都一起弄出来，找个地方放着。等等看乡里或者镇上的阳差来了，他们有没有一些手段能区分。

    毕竟赵志明是村里的无赖混混，王庆祝是卢老六的好兄弟。

    这葬礼的规格肯定不同，是要区分清楚的。

    但让我无比惊喜的是，这畜生的肚子里除了有两具还没消化完的人骨头架子，竟然还有一颗圆滚滚的光滑珠子！

    大概有鸽子蛋那么大一颗。深绿色的，有幽幽的荧光，还呈现出一种玉石般的润泽质感。

    “这……难道就是传说中的妖丹吗？真是一个意外之喜啊。”

    我面露喜色。

    不过想想这癞蛤蟆体型这么大，不知道活了多少年头，体内孕育出一颗妖丹也是正常。

    当然，这“妖丹”听起来很玄乎，很厉害的样子。

    其实吧，有些普通人也都见过……

    比如以前农村里面，活了很长年头的鸡呀，狗呀，老黄牛呀。

    有时候被宰杀或自然死去后，在它们的肚子里也能发现类似的、块状的固体物。

    农村人或者中医学称之为鸡宝、狗宝、牛宝牛黄之类的等等，价值颇高。可以用来入药，治疗各种疑难杂症的。

    这其实也算是某种意义上的“妖丹”了——或者准确地说，算是妖丹最简陋的雏形。

    当然，所谓的“狗宝”、“牛宝”、“牛黄”之类的，和我手里的这颗没得比！

