    云音音立马变得紧张，可不等她后退，身后一个温暖的胸膛便贴了上来。

    轩辕覆将云音音拉入怀中，目光冷然地看着前方剧烈晃动的大树，白衣抽出银线，上前一步挡在二人左侧方，做好随时出手保护的姿势。

    “那，那是什么？”

    云音音连声音都有些发颤。

    看着眼前这个堪比黑熊的庞然大物，云音音一时分不出这是个魁梧的野人，还是真的就是只自己不认识的大怪物。

    轩辕覆微微眯眸，然后笃定地说道：“这应该是个人。”

    “人？”云音音惊讶了，“那这人也太高了些。”

    皇叔快一米九的个子就够高大了，可这人瞧着却比皇叔还要高出很多，最主要的是，他还比皇叔宽很多。

    但要说他是胖还是壮，云音音就不知道了，因为他满身黑色长毛，仿佛山顶洞人一样。

    “主子，我觉得他好像在盯着我们看。”白衣说着防备地上前一步，“不然你先带公主进马车，我去看看，他到底要干什么。”

    白衣话音刚落，甚至都不等轩辕覆和云音音后退，那庞然大物便突然趴到地上，像只巨熊一般向几人冲来。

    笨重的身子在地上砸出咣咣咣的声音，云音音甚至都能感觉到地在震动。

    在他要到跟前时，轩辕覆一把抱起云音音转了个圈，轻松避开了那庞然大物的撞击。

    白衣想出手，却因为他的超快速度只能放弃。

    突然，那庞然大物停了下来，趴在地上，歪着头，十分垂涎地看着月牙面前的那一大块生牛肉。

    感觉到食物被人惦记了，月牙拱起身子，竖起毛发，牙吱得更厉害了，嘴里更是发出震耳的虎啸声。

    云音音被这原始森林的一幕给吓着了，不自觉地往轩辕覆怀中更靠了靠。

    更是在月牙和那大黑熊之间的抢夺战一触即发的时候，立马出声叫了句，“月牙回来！”

    月牙不甘心地哼哧一声，目光依旧死死地瞪着对面的庞然大物。

    那庞然大物似乎是真的饿极了，透过那厚重的长毛，依稀可以看到他发绿的眼珠子。

    可他似乎也知道忌惮月牙，于是抬头看向了云音音。

    明明除了长毛什么都看不清楚，可云音音还是能感觉到他似乎是在寻求自己的帮助。

    于是在月牙哼得更厉害，眼前就要扑上去的时候，云音音再次出声，这一次，她加重了语气。

    “月牙，我让你回来！”

    月牙哼哧一声，然后不甘心地转过身子，可却因为不高兴，爪子在地上踩出啪嗒啪嗒的声音。

    云音音伸手揉了揉月牙，指了指马车，示意马车还有，然后便再次看向那庞然大物。

    这一看，差点没呕出来。

    只见那庞然大物捧起月牙吃的生牛肉，大口大口地啃咬着，也不咀嚼，就这么生咽，嘴边毛发上沾满了碎肉和血迹。

    吃相比起月牙来，难看了百倍不止。

    “皇叔……”云音音不舒服地转过身子，将脸直接埋进了轩辕覆怀里，有些不太适应地说道：“我们走吧。”

    可轩辕覆却站在原地动都不动，目光放在那野人身上，似乎在探究着什么。

    白衣收回银线，看向轩辕覆，“主子，要不要我撒点迷药？”

    见轩辕覆没反对，白衣便从腰带上拔出一枚细针，甩手便扎入那毛人脖子。

    很快，那奋力进食的野人便咚的一声肚皮朝地趴了下去。

    云音音拧眉，满脸不解，“皇叔弄晕他干什么？”

    轩辕覆没说缘由，却扶着云音音的肩膀道，“音音你用万蛊王感应一下，看他身上是否有蛊虫？”

    “哦。”

    虽然不明白轩辕覆为什么这么问，不过云音音还是照做了，忍着难闻的味走到那野人身边。

    稍稍运功，将手指搭在那人手腕处。

    体内，万蛊王先是很平静地滚动两下身子刚醒，接着，便像是打药一样，开始疯狂地滚动，甚至还用力蹦跶了好几下。

    能让这吃货这么兴奋的，肯定是感受到食物了，而兴奋成这样，表示这食物很肥美。

    睁开眼，将手收回，云音音对轩辕覆点头，“有蛊，而且应该还是什么挺稀少贵重的蛊。”

    轩辕覆掏出帕子仔细地为云音音擦了手，确定再没那野人的气息后，才扔掉帕子，并对白衣吩咐了句。

    “把人再次弄醒，看看是否还有神智。”

    白衣也是一脸嫌弃，不过好在他全身是针，直接甩出一根到他穴位上，那野人便缓缓睁开了眼。

    看到自己被众人围观，那野人似乎很害怕，想要后退，可因为白衣的药，四肢根本没力气动。

    云音音看他这样心生不忍，于是轻声问了句，“你是人吗？能听懂我说话吗？”

    那野人来回乱晃的头停了下，然后又晃动了起来。

    白衣开口，“他应该是不信任我们。”

    “你放心，我们不是坏人，不会害你的。”云音音再次出声，语气更加温柔地保证，“如果你有难处，我们或许可以帮你。”

    那野人的晃动幅度便小了一些，可却还是眼神戒备地看着他们。

    这时，轩辕覆开口了，清冷的声音里透着股说不出的威严，“我没有那么好的耐心在这一直等你，如果你觉得你一辈子这副鬼样子也无所谓，那就无视我们的好意。”

    说着，他楼上云音音的细腰，温柔说了句，“走吧，看来他不需要帮助，那我们继续去宣城吧。”

    “宣……城……”

    一直摇头的野人在听到宣城二字时，突然开口了，虽然声音像枯竭的河流，但还是能清晰听出，他说的是宣城两个字。

    云音音顿时惊喜，“你是宣城人吗？”

    那野人没回答，而是继续重复之前的话，“宣……城……宣……城……”

    “主子，他的神智，好像并不清晰。”白衣知道，主子不会随随便便救人，他一定是从这个野人身上看到了什么，发现了什么，所以试探性地问了句，“要不然我们先带着他一起走？”

    “一起走？可是他这么大！我们的马车，挤不下他吧……”

    云音音回头，担忧地看了眼停在那的马车。

