
第二日，陈书岩醒来后，手臂习惯性的往旁边一捞，就发现宇文向吉已经离开了，陈书岩觉得自己最近好像越来越懒了，以前总是宇文向吉醒来时自己也早就醒了，怎么现在越发的爱睡懒觉了呢？陈书岩想了一会，还是想不出什么问题来，于是便伸了个懒腰，起床自己更衣洗漱，陈书岩不习惯侍女为她更衣，所以就算已经贵为皇后，除了挽发髻外。其他的她依旧是自己更衣洗漱，从来不假手于人。

陈书岩梳洗完毕后，侍女们就端来了早膳，因为昨晚的事情，宇文向吉已经没有继续让御膳房给陈书岩继续准备药膳了，所以今日的早膳是普通的膳食，但是陈书岩不知道为什么，看到这些就有些反胃，没有胃口，心里想着，也许是自己还没有从药膳的阴影中走出来吧。

挽袖看见皇后娘娘坐在椅子上却不吃东西，于是便问道："皇后娘娘，你怎么不吃早膳呀？今日的早膳可是皇上特地命御膳房给您准备的，给你换换口味，已经不是往日的药膳了，您快尝尝味道怎么样吧。"

陈书岩见挽袖催促，于是便不太情愿的拿起勺子开始吃早膳，自己实在是没什么胃口啊，陈书岩吃了几口桂花糯米羹后，实在忍不住胃里的恶心感，结果又吐了出来。

挽袖看到皇后娘娘又吐了之后担心的问道："皇后娘娘，您怎么又吐了今日的也不是药膳啊，怎么会吐了呢？是不是您哪里不舒服，要不然奴婢去叫太医来看看吧？"挽袖说完便要去叫太医，陈书岩连忙拉住她："不用了，只是这几日被药膳给吃的胃有些不舒服罢了，再说了，本宫自己就是大夫，若是有什么不舒服本宫自己不就早知道了，不用麻烦了，本宫今日不想吃早膳了，你陪本宫去御花园走走吧。"

挽袖见皇后娘娘坚持不用自己叫太医，于是也只好作罢，她们娘娘的医术她们也是知道的，想必应该也没不会有什么问题吧。

御花园内，陈书岩正在与她的贴身侍女挽袖散步，赏花，走了一会，陈书岩感觉到有些疲累，于是就在御花园中的一个亭子里歇息一会，挽袖立刻命人去泡茶，亭子里的石桌上摆着一些酸甜可口的枣泥糕，陈书岩本来是不喜欢这些糕点的，总觉的太过甜腻，今日看到这些，却突然觉得很想尝尝，于是便拿起一颗枣泥糕吃了起来，觉得味道还不错，于是一连吃了好几个。

挽袖看到后觉得有些奇怪，皇后娘娘平时根本不吃这些糕点的呀？今日怎么吃了这么多？但是转而一想，或许是娘娘突然口味变了也说不定，只要娘娘身体健康就好。

陈书岩在亭子里坐了一会后问挽袖："挽袖，现在什么时辰了？"挽袖看了看日头，回答道："娘娘，快要到用午膳的时辰了，这个时辰皇上应该快要来椒房殿陪您用膳了。"

陈书岩闻言点了点头说道："恩，那咱们就回宫吧。"说完就从石椅上猛地站起身来，结果突然感觉头一晕，眼前一黑，就那样晕了过去，挽袖见皇后娘娘突然晕了过去，着实吓坏了，立马喊道："来人啊，快来人呐，娘娘晕倒了！快传太医！"一时御花园内一阵慌乱。

椒房殿内，陈书岩躺在内室的床上，眼睛紧闭着，太医匆匆的赶来后，宇文向吉急忙喊着："快，快给皇后诊治！"

太医因为赶的太急，额头上满是汗水，慌忙的擦了擦，便跟着宇文向吉走进了内室，来到陈书岩的床边，太医先是拿出一块帕子盖在陈书岩的手腕上，然后才把手指搭上去为陈书岩诊脉。

太医在床边静静的听着脉，一旁的宇文向吉着急来回不停的踱着步子，心里着急的不行，怎么会突然就晕倒了呢，最近朕明明一直给她喝着药膳补身子啊。宇文向吉急的满头大汗。

太医替陈书岩诊完脉后，突然激动的对着宇文向吉说道："微臣恭喜皇上，贺喜皇上！"宇文向吉一时蒙了，于是便疑惑的问着太医："皇后娘娘还躺在床上，你为何还要恭喜朕？"

太医于是接着说道："恭喜皇上，臣为皇后娘娘诊到的是喜脉啊！"宇文向吉听到陈书岩怀了他的孩子之后，高兴的连连说道三声'好';然后大笑着说道："哈哈，来人啊，赏！"于是太医便下去领赏了。

椒房殿内的宫女们听说皇后娘娘有喜了，也纷纷的跪下齐声说道："恭喜皇上，恭喜皇后娘娘！"宇文向吉高兴的不行，下令下去，赏赐所有平时伺候陈书岩的太监宫女。

这时，陈书岩悠悠转醒过来，揉着自己的太阳穴，自己不知道怎么回事，就突然晕了过去，真是奇怪。

陈书岩看到宇文向吉坐在自己的床边，欣喜的看着自己，陈书岩便疑惑的问宇文向吉："怎么了，什么事让你这么高兴啊？"

宇文向吉激动的抓着陈书岩的手，一把搂住陈书岩，在她的耳边温柔似水的说着："书岩，你知不知道你怀孕了？谢谢你！"

陈书岩闻言一把推开宇文向吉有些激动的问道："你说什么？你说的是真的吗？我怀孕了？我们有自己的孩子了？"

宇文向吉激动的看着陈书岩说道："恩，没错，刚才御医已经来为你诊治过了，的确是喜脉。"

陈书岩也十分高兴，她和宇文向吉终于有自己的孩子了，宇文向吉坐在床边搂着陈书岩说道："以后你可要十分注意了知道吗？你今天突然晕倒，把我可吓坏了，御医说了，你是因为怀孕导致的贫血，所以才会头晕的，为了我们的孩子，以后就要委屈你继续喝药膳了。"

陈书岩一听到要继续每日喝药膳，于是又开始苦着一张脸说道："我是真的喝不下那些难闻的药膳了，我保证每天按时喝安胎药还不行么？要不就还是一周一次吧？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666353"  chaptername="第七百七十六章  喜脉">加入书签</a>
</div>
