
　　吹雪对灵活的胖子的“表白”表示拒绝的时候，用的是“我们之间不可能”这样的语句。

　　这说明她本身对于灵活的胖子的感情并没有太多的抗拒。

　　或许是她太年轻，还分不清自己对灵活的胖子的感情。

　　又或者是她从来没有经历过这样的事情，所以在有些不知道该如何处理。

　　但游戏系统的提示，却很好的说明了一切。

　　其实从灵活的胖子跟吹雪开始战斗之时，王晖就一直都隐藏在暗中观察着这一切。

　　因为灵活的胖子很明显带着自己的下属去了C市，他和C市的英雄之间必然有一场战斗将会发生。

　　王晖刚开始的想法是要看看灵活的胖子是否能够凭借自己身上这些并不熟悉的能力在面对同样陌生的敌人时发挥足够强大的实力。

　　这对王晖后续的计划非常重要。

　　这个第四资料片之后，王晖自然会让玩家们进入更高级的世界。

　　到时候他们或许能够带上自己的能力，但更大可能性是不能。

　　因为高级世界的世界规则之力更加强大，天道对世界的感知也更强。

　　王晖能够瞒着高级世界的天道将玩家们的实力也一同送入的可能性微乎其微。

　　所以玩家们在拥有不同的力量时是否能够将它们发挥出来，就成了非常重要的一件事。

　　只是越看两人之间的战斗，王晖越觉得不对劲。

　　这俩人咋打着打着好像就看对眼了？

　　特别是灵活的胖子这家伙，你可别忘了你深渊里还有一个女朋友呢？！

　　虽说王晖并不是那种笃定父母之命媒妁之言的家长，但他好歹是灵活的胖子的策划爸爸。

　　生活作风问题上他还是要好好管一管灵活的胖子的。

　　只是灵活的胖子突然将吹雪一起传送到沉眠之地的举动，也让王晖有些看不明白。

　　原本王晖都准备让灵活的胖子复活在深渊，然后赶紧让小樱过来见一见灵活的胖子，让他好好清醒清醒了。

　　可事情的走向显然也超出了王晖的预料。23sk.Com

　　特别是灵活的胖子表白的那一段，让王晖也忍不住暗叹一声。

　　“渣男！”

　　但吹雪在面对灵活的胖子表白后的表现，却让王晖有些无奈。

　　这年头，女孩儿们还就吃这一套！

　　真是见了鬼了。

　　事情发展到这个地步，王晖也知道吹雪跟灵活的胖子之间恐怕又要诞生一种从未有过的紧密连接了。

　　而且从吹雪看向灵活的胖子那个方向的眼神，王晖就能明白这个女孩儿恐怕是真的要陷入灵活的胖子的“魔掌”了。

　　有些时候王晖真觉得这个世界挺神奇的。

　　明明是一脸花花公子样子的龙傲天却早早的结了婚，成了踏入婚姻坟墓的男人。

　　而浑身都写着我是老实人的灵活的胖子，却在接连两个资料片里都谈上了恋爱。

　　其中一个还被他金屋藏娇藏在了深渊之中。

　　这就让人很气愤。

　　你爸爸我都还是单身呢！

　　不过鉴于灵活的胖子对于游戏进程做出的贡献，王晖还是决定该奖励就要奖励。

　　于是乎一条全服公告，瞬间在每个玩家们的耳边响起。

　　【尊敬的玩家们，下午好。】

　　【由于玩家——灵活的胖子完成了隐藏任务，获得了女性NPC地狱的吹雪的青睐，婚姻系统正式开启！】

　　【任何有心仪玩家或是NPC的玩家，都可以从系统中购买心有千千结、姻缘一线戒、同心同德佩等好感道具，提升两人之间的好感。】

　　【当好感度达到90/100之后，两人便可以前往深渊进行登记结婚。】

　　【如果是玩家与NPC之间的婚姻关系，可以在当前世界的任意一个婚姻登记处进行登记公证，深渊将同样承认这段婚姻关系。】

　　【结婚之后，两个玩家共同进行战斗时获得的恶魔能量将会提升5%，商城积分将会提升3%，两人在好感度达到100/100之后还可以选择共享血量。】

　　【恶魔天灾中暂时不退出离婚任务，请各位玩家慎重选择。】

　　【婚姻之誓，在于一生一世。】

　　【祝全体玩家都能够找到自己的意中人，白头偕老，万年好合。】

　　长长的全服公告，让整个游戏的所有玩家在这一刻都彻底愣在了当场。

　　当年龙傲天和小可爱虽然在第一资料片中举行了盛大的结婚庆典，但终究只是结婚庆典。

　　他们在游戏里的关系也依旧只是好友而已。

　　而这一点也是玩家们特别是成双成对的玩家们吐槽了许久的地方。

　　因为婚姻系统，还有子女养成系统，那可是不少角色扮演类游戏里非常重要的一个可玩点。

　　但恶魔天灾迟迟不退出结婚系统，让玩家们找对象的动力都降低了不少。

　　不过还好，灵活的胖子很给力，直接让游戏系统开启了结婚功能，让不少玩家开始在世界频道踊跃发言。

　　“卧槽！大佬果然是大佬啊！直接就推动了游戏进程啊！”

　　“嘶！地狱的吹雪，那不是B级1位的英雄吗？胖哥儿到底是怎么把她拿下的啊！”

　　“胖哥儿！求秘籍！”

　　“胖哥儿！求秘籍！”

　　在发现盲点之后，世界频道里玩家们的发言就成了一水儿的求秘籍。

　　毕竟这是人类最本能的欲望，事关繁衍后代的可能与否。

　　所以大家都还是比较热衷的，而且这里可是高战力动漫世界啊！

　　玩家们眼看灵活的胖子泡到了一个很明显是主要角色的NPC，他们能不馋吗？！

　　而且第四资料片里开启了婚姻系统，也就是说接下去如果进入了高魔神明世界，他们就能跟天使小姐姐结婚了！

　　如果进入了修仙世界更是能找个仙女小姐姐结成道侣！

　　这是多么令人期待的未来啊！

　　所以玩家们在世界频道发言求秘籍，也不是很难理解了。

　　至于灵活的胖子自己，此刻他却是被面前弹出来的两条游戏提示给搞懵了。

　　【恭喜您尊敬的玩家，您开启了婚姻系统，您将获赠心有千千结*10。】

　　【心有千千结】：提高你的伴侣对你的好感度1点。

　　【尊敬的玩家，鉴于您始乱终弃的行为，还在深渊之中等您的恶灵小樱通过全服公告得知这个消息。】

　　【您的主线任务——选择，已开启。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百三十六章 婚姻系统免费阅读。https://xs.23sk.com 