    少年持刀，大步前行，每一步都走的非常沉重。他不知道前方的男人会对他做什么。

    他只知道，魔门之后有一股浓浓的亲情，正在呼唤自己。

    今日，无论如何，他也要闯进魔门！

    坐在地上的男人，漆黑的眼眸，死死睁着少年的一举一动，心中大喜：“此子不凡！我云族定当兴旺！”

    十几个呼吸的功夫，云天便来到男人面前，持刀而立不卑不吭道：“长安剑阁阁主云天，参见前辈！”

    闻言，霸道男人缓慢起身，激动的摸着他清秀的脸庞，手指都在颤抖。

    云天微愣，他本以为眼前的男人会对他刀剑相向，活着询问一些莫名其妙的问题，从没想过他竟然会摸自己的脸。

    而且，从男人眼眸深处的泪花，他能感受到那股浓浓的感情。虽然不算血浓与水的亲情，倒也想差不多。

    一时间，他竟有些失神，忘了说些什么，任由男人摸着自己的脸颊。

    而霸道男人，比云天还要激动，确定眼前的少年，肯定是云战的后人。

    少年与当年叱咤上界于无敌的云战，无论是相貌，气质，乃至心性都一模一样。

    摸了许久，霸道男人才颤抖道：“孩子，三叔对不起你，整个云族都对不起你……”

    三叔，云族，对不起三个关键字眼传入他的耳畔，一股无法忍受的委屈，从心底蔓延开来。

    自从他降临诸天世界，无论吃过什么苦，云天从未哭过，更没有跟任何人诉说那些委屈。

    而如今，憋了许久的难言之隐，原来自己，也有亲人。云天死死咬牙，压下心中的委屈，试探道：“你，真的是我的三叔？”

    此言一出，霸道男人轻叹一声，眼中的泪花化成泪水划过脸颊，伸出双臂紧紧将他抱住，用他有利的手掌轻轻拍着少年的背：“孩子，你受苦了！”

    此时此刻，云天才相信，眼前的男人，真的是自己的亲人。

    一番短暂的交流，他才知道霸道男人的真实身份。原来男人便是上界云族的三长老，云霸。而玄天堡发生的事，全都是他和二长老云栋，一手策划的。

    玄天堡中的断魔指，正是云霸交给雷顿，用来引导自己的工具。那截魔指，本就是云祖所留。

    此时此刻，少年这才明白为何魔指会教他《天魔九秘》，原来断指本就是云祖之物。

    云天与霸道男人聊了很久，一老一少的感情很快升温，他决定把心中隐藏已久的问题，全都问出来：“三叔，我父亲在哪？我母亲是谁？”

    “唉！战大哥自祖地一战，便下落不明。孩子，你的母亲来头甚大，三叔只能告诉你她的法号，日后去了上界，你自然知晓！”

    这一刻，少年被震撼到了，来头甚大，是有多大？

    难不成，自己的母亲是一位神王？或者是一方仙主？

    “三叔请讲，天儿洗耳恭听。”

    “恩，好孩子，你的母亲法号为瑶池天地，你日后去了上界，千万不要跟任何说起，否则会引来杀身之祸！”

    “……”

    虽然云天已经做好了准备，却还是被雷到，雷到话都说不出来，只能愣在当场。

    等等！

    瑶池天帝？

    天帝啊！

    我的亲娘啊！

    云霸见状，拍了拍少年的肩膀：“天儿莫要惊慌，我云族鼎盛之时，诞生过许多大帝，你的父亲云战年纪轻轻便以无敌上界，迎娶瑶池天帝，有何不妥？”

    这番话让少年真的不淡定了！

    自己的父亲云战到底强到什么地步，连一尊天帝的都能虏获？

    但转眼一想，又觉得事情没那么简单。

    云族如此强盛，为何自己的父亲和母亲都下落不明？这不符合常理啊！

    “三叔，云族当年发生了什么事？还有，您口中的云族祖地在哪？”

    霸道男人微微一愣，随即笑道：“天儿，你觉得域外战场如何？”

    “……”少年一时语塞，不知道该如何回答，说实话他降临在诸天世界，没见过什么大世面。

    想到域外战场的城墙比天还要高，比海还要大。

    他忍不住咋心中怒骂。

    如何你个头啊！

    那叫如何吗？

    那叫神迹！神城！

    望着少年语塞的可爱样子，云霸继续说道：“域外战场，就是云族祖地！你看到的，不过是祖地的一小部分。剩余的祖地，现在应该称之为仙境，也就是缘生屋。”

    ……一语惊人，云天头皮都麻了！

    他突然想起在长安剑阁，藏剑崖下，自己的爷爷云棋曾给他看过的记忆。

    记忆中的雄伟建筑，有一株直通苍穹的天地母根，而且那里的城墙，也跟天一般高。

    原来如此。

    “三叔，既然我们云族这么厉害，为什么祖地成了现在的样子？”

    “唉！天儿，两千年前上界和诸天世界本是一个世界，当年有一位无敌于世的剑客，闯入祖地，大战群雄。”

    “剑客？等等！三叔，那个剑客，是不是叫楚江远？”

    “对！就是他，楚疯子大闹祖地，你的父亲将他引出祖地，两人打成平手。”

    云天非常激动，他终于能知道两千年前，到底发生了什么！不由问道：“后来呢？”

    谁知霸道男人轻叹一声，悲伤道：“后来，你的爷爷云棋在祖地中遭同族围攻……”

    云霸说的很慢，一字一句将两千年前发生的事全都说出。

    少年仔细听着，脸上挂着复杂的情绪。

    原来，云战与楚江远在祖地之外激战。而自己的爷爷云棋，当时正在祖地中与母亲瑶池天帝，守护年幼的自己。

    趁着这个间隙，预谋已久的云族分支头领，也就是上界云族现在的族长，竟拿出云祖留下的镇魔镜，强行吸走云棋的魔血，使其陨落。

    而瑶池天帝也被镇魔镜重伤，就在此时云战归来，一刀砍碎镇魔心，无数的恶魔从破碎的镜子中喷涌而出……

    当时的上界和诸天世界本是一体，后来一位黑袍老人出手，将世界一分为三，另一片世界便是异域魔界。

    若干年后，被魔心感染的“魔物”，破开魔界界壁，攻打诸天世界，上古战场也便是那时拉开的帷幕。

    “天儿，你不必自责，镇魔心就算不碎，也撑不了多久，云祖留下的封印，其实已经非常虚弱，这是族长做的孽。”

    闻言，云天心生愤怒，又有几分无奈，更有一丝疑惑：“三叔，镇魔心中的恶魔，到底来自哪里？”

