    第4101章 特殊生灵

    “龙王，这个宇宙的能量确实非常的特殊，五行能量之中，还夹杂着一股其他的特殊能量，这一股能量，有一种死寂也有一种生机，好奇怪！”

    麟牛目光扫视着周围，朝着王仙也是开口说道！

    “确实！”

    王仙点了点头。

    他们的实力都已经达到了天元造化之境，虽然说现在被压制，但是感应力与反应力都没有被压制。

    压制的只是单纯的力量。

    普通的天元造化强者，依旧不是王仙他们的对手！

    “走吧，我们去了解一下这个宇宙的情况！”

    王仙开口说道，他目光看向这个宇宙深入的位置，身形一动，立刻的飞过去！

    麟牛立刻跟上。

    两人朝着一个方向飞去。

    实力压制，他们的速度慢了很多。

    按照一个宇宙的庞大面积，想要探索完整个宇宙，需要至少几千万年的时间。

    不过一般来说，一个天元造化至宝的诞生，应该会在宇宙中心的位置。

    所以，他们准备去中心的位置探索。

    “嗡嗡！”

    王仙他们飞行着，两百年的时间很快的过去。

    靠近混沌的地方，属于宇宙的边缘，一般没有什么生灵生存。

    那里也是能量最为稀薄的地方。

    当王仙他们飞行了两百年后，王仙突然有所感应。

    “等等！”

    “下方好像有东西！”

    王仙朝着麟牛开口说道，脸上露出一丝警惕的神色。

    现如今这个宇宙出现了天元造化至宝，这个宇宙内的天元造化强者也已经知道有其他宇宙的天元造化强者到来。

    他们对于自己一众入侵者绝对会有所警惕。

    甚至想要将他们击杀。

    王仙他们必须要小心翼翼！

    “老大，周围有生灵吗？”

    麟牛目光一凝，一只独眼绽放出光泽，朝着下方看去。

    他的瞳孔，绽放出白色的光芒。

    王仙盯着下方，仔细的打量着。

    当他落在一处位置的时候，他立刻的飞过去。

    麟牛也是有所发现，身形一动，同样快速的飞过去！

    “叽叽叽叽！”

    下方的位置，那地面下，突然传来一声声刺耳的叫声。

    紧随着，王仙他们便看到，整个地面震动了起来。

    王仙看到这一幕手臂一挥，一个谁能量手掌瞬间凝聚，朝着下方的位置抓去！

    “叽叽叽！”

    “叽叽叽！”

    刺耳的叫声再一次传来。

    不过这个时候，王仙那凝聚的巨大手掌，直接将一片土地抓在手中。

    他手掌一动，手掌中的泥土消失，露出里面的生物。

    当他看到里面的生灵后，脸上露出错愕的神色。

    “这是？”

    麟牛也是满脸诧异的看着这些生灵。

    这已经能够称之为是生灵了，而是一个个眼珠子。

    是的，就是眼珠子！

    一个拥有着一排锋利牙齿的眼珠子。

    与人类的眼睛有些相似，黑白。

    不同的是，它多了一些血红色的条纹。

    这个眼珠子上面还存在着一股特殊的能量。

    这应该便是这个宇宙独特的能量。

    “这是什么东西？”

    麟牛忍不住的开口问道。

    “我查探一下！”

    王仙摇了摇头，手掌一动，摄魂之力立刻施展。

    一股能量直接进入到一个眼珠子特殊生物的体内！

    然而，令王仙感到错愕的结果发生了。

    王仙的摄魂之力进入到这个眼珠子生灵的体内，却没有查探到任何的信息。

    他又继续朝着另外的眼珠子施展摄魂之力，依旧没有丝毫的作用。

    “怎么回事？为什么摄魂之力没有用？生灵是必须要有灵魂的，没有灵魂怎么拥有灵智，这些活着的眼睛生物，没有灵魂？难道与这个世界的特殊能量有关？”

    王仙口中喃喃。

    他微微皱起眉头，仔细的查探了一下。

    被他抓住的这种特殊生灵，瞳孔中明明带着惊恐的神色。

    明显，它们是拥有智慧的。

    王仙目光闪烁，直接捏爆了一个这种生物。

    杀死之后，王仙查探了一下这个人头大小眼珠子生灵的内部。

    当看到内部的情况时，他露出一丝疑惑。

    这种生物的内部，是腐肉，在王仙眼中，是那种已经死去很久生灵的腐肉。

    “这种生灵真是奇怪，倒是与地球科幻片中的丧尸差不多。”

    王仙口中喃喃。

    “老大，这个生灵非常的特殊，我能够感应到它们之间有能量连接在一起，另外，它们若是装死，完全就是一个死物，根本不是活着的生灵，非常特殊，怪不得一开始我没有感应到它们。”

    这时，一旁的位置，麟牛开口说道。

    “嗯？麟牛你能够感应到这些生灵它们之间有能量连接到一起？”

    王仙看向麟牛，疑问道。

    “老大，我的眼睛能够看到，我的瞳孔，能够开启一种状态，这种状态下，任何的能量都呈现白色，它们之间有能量连接，这种连接，我感应到不到，可以看到，这应该是这个宇宙特殊能量的运用。”

    麟牛回答道。

    王仙听到微微的点了点头。

    他突然心中一动，眉头再次皱起。

    “我们应该已经暴露了，我们要尽快离开这里了。”

    王仙连忙的开口说道。

    这种特殊的能量，特殊的连接，让他想到了信仰宇宙的信仰之力。

    这些特殊的生灵有能量连接。

    那么这里的情况，有可能已经被这个宇宙的强者得知。

    另外，这些特殊的生灵，应该是某个强者故意放在这里的，就是为了监控。

    甚至，王仙还有一个猜测，也许这些特殊的眼睛，并不是一个完整的生灵。

    而是这个宇宙强者的某种手段。

    “嗯？”

    麟牛听到，目光一凝。

    当他警惕的朝着周围看去的时候，神色一变。

    “老大，还有这种能量在朝着我们这边赶过来！”

    他连忙的说道！

    “走，全力隐匿身形，离开这里！”

    王仙连忙的说道，没有丝毫的犹豫。

    他身形一动，快速的朝着远处飞去。

    麟牛连忙的紧跟在后面。

    当他们刚刚飞走没有多远的时候，位于远处天空的位置，上万只好似乌鸦一般的生灵飞过来。

    位于这群乌鸦的中央，还有着一个人类模样的身影。

    (本章完)

