    徐明武这一嗓子，让周围立时炸了锅。

    首先反应最快的是御林将军曹明皓，他带着伤急忙过去护着朱皇帝，又命御林军护送朱皇帝和诸臣到开阔地带。

    感受到了敌阵，朱慈烺一阵无语，暗道大喜的日子真是晦气！

    周围列阵的将士们倒是不怎么惊慌，他们没有得到军令，只是左顾右盼的，并未随意跑动。

    但那些附近的居民就不同了，感到恐惧的当地牧民，惊慌失措的乱跑，有的直接往城里跑。

    朱慈烺见状，连忙道：“将他们拦下，不可进城，以防屋舍倒塌，伤了人......”

    朱和墿带着一队人马，大声地令这些乱跑的牧民到空阔的地方集合，等待地震过去。

    好在这次地震并不强烈，只是持续了一会就平息了，没有房舍倒塌的情况出现，也没有余震发生，像是老天在恶搞，看不惯某人装逼。

    朱慈烺从头到尾都冷静着，到了他这种境界，早已看穿了一切，掌握了大人物临危不惧的本领。

    他看着新立的碑稳如泰山的立在那，立时松了口气。

    待地震彻底过去了，众人回到了阿拉木图城，聚在一起，一时间气氛有些尴尬。

    朱大能忧心忡忡地对朱和墿道：“殿下，此间发生地震，恐是不祥之兆啊，是否是我大明连年对外征战，杀戮过重，上天以示惩戒？”

    话音刚落，一群文武官员朝他看来，暗道这小子胆子够肥，敢当着陛下的面说这种话！

    “胡说八道！”

    徐明武忙站出来，冲着朱大能严词道：“地震是地球上板块之间相互挤压碰撞产生的地动，是一种常见的自然现象，并非什么不祥之兆，你不懂不要乱说！”

    徐明武本想具体普及一下地震的知识，刚说几句，却发现诸臣都是一副不可理解的样子，根本无法理解他所说的地壳运动，只得罢休。

    也难怪，地震学是二十世纪才兴起研究的，中国古代包括欧洲，仅是对地震记载了自然灾害，没有进一步的研究、分析和总结。

    即便现在的大明文化昌盛，科学超前，但在这些小的领域，仍然是空白，徐明武决定今后要填补这些空白！

    好在皇帝并未发怒降罪朱大能那傻缺，只是意味深长的看着自己，看得徐明武一阵发毛。

    “父皇，儿臣觉得这是大大的祥瑞！”

    为了保护自己的小弟，朱和墿硬着头皮站了出来，解释道：“父皇亲征平定西域，功高盖世，以至大地为之震动，此乃感天动地的象征！牧民们不知上天在此时传来祥兆，适才产生了慌乱......”

    朱慈烺表情丰富，以前竟没看出来老二还有这本事！

    “陛下，臣也觉得如此！”

    一旁的定远伯戚广阳也站出来，说道：“陛下之丰功伟业，千古未有，德兼三皇、功盖五帝，乃皇中皇，帝中帝，连大地都为之震动，此乃可喜可贺之事，理应昭告天下臣民，我大明平定西域，乃顺应天意......”

    戚广阳这么一说，其他的武将也都上来了，热烈赞扬了一番，三句离不开帝中帝。

    见如此场景，徐明武很是讶然，很快明白了，科学的解释，终究是敌不过朝臣们马屁的恭维。

    皇中皇，帝中帝？

    朱慈烺听的一头黑线，摇了摇手制止了下面将领的发言，道：“都停了！就依定远伯所议，将此事昭告天下，我大明是顺应天意才出兵平定西域的，乃至感动天地.......”

    说着，朱慈烺有些说不下去了。

    他原本是不喜这种封建迷信的，奈何西域初定，这些牧民需要安抚，将此事定义为上天祥兆，比屠城威慑还管用。

    有时候，读书人的嘴，比军队还可怕，差点酿成大乱的天灾，在朝臣们的嘴里，竟然成了天大的好事！

    诸臣们都静下来后，朱慈烺忽然道：“诸位爱卿，朕与你们离开京师近一年了，西征的将士们也已休整多日，是该班师回朝了！”

    周培公赶忙顺着朱慈烺的话奏道：“陛下，天气已经入冬，趁着这些日子还算好，臣建议早日踏上归程，不然天降大雪，行军队伍道路难行，恐半年内无法抵达京师.......”

    从阿拉木图出发到南京，大概一万里路，按照正常的行军速度，也要近半年。

    好在大明有火车了，大军只需走到嘉峪关，进了关内，便可分次搭车回家......

    “众卿立即去做准备，两日后启程回京！”

    朱慈烺口气很坚决，一副与众臣们心照不宣一样子。

    “是，陛下，臣等这就去做准备！”众臣应道，人人脸上带着喜悦。

    班师回朝的消息一经传来，立即在军中引起了沸腾。

    朱慈烺来的迟，但他们这些将士们，却是提前半年就奔赴前线了，他们已经在西域呆了一年半了，很多人因水土不服生了重病，心态自然与皇帝与诸臣不一样，此时人人归心似箭。

    刻石立碑两日后，除了征西都护府的军队，从关内而来的征西大军，纷纷踏上了东归的行程。

    崔响看着远去的皇帝仪仗，不由得暗叹了一口气。

    他与天武皇帝同龄，二人的生命屡次产生交集，特别是几次大型会战，二人几乎每次都身处同一战场，就是没有近距离的面对面过......

    可以说，崔响作为普通小民，普通士卒，是看着这位传奇皇帝一步步崛起的，终结了一个时代，又开启了另一个新的时代。

    “也不知道，我们二人谁会先死......”

    “爹，你在嘀咕什么呢？”儿子崔兴运问。

    崔响摇了摇头，笑道：“没什么，爹想写书了......”

    ......

    几万大军，加上御林军和皇帝仪仗，数十名随驾的文武大臣，及数万俘虏、几十万头牲畜，冒着大雪，艰难地往嘉峪关行进。

    东归的行程十分艰辛，汉王朱和墿除了要看管战俘和缴获的牲畜等战利品，每天都会被朱慈烺召去銮驾，言传身教征战的经验。

    朱和墿受宠若惊，如同小学生上课，耐心认真的听讲，时不时的掏出小本本记下。

    朱和墿很享受这段时间，甚至不想回京，因为这是他二十年来唯一一次独占父爱的机会.....

    大军行进一个半月，抵达征西都护府的大本营吐鲁番，朱慈烺命人将俘虏和牲畜战利品全都放置吐鲁番，为建设西域做准备。

    这时，入冬后的第一场雪也下了起来，鹅毛般的大雪一连下了两天，给东归的大队人马带来了极大的不便。

    雪停后，大军继续行进，三日后，大军抵达哈密，数万人马在城中过上了春节，朱慈烺在军中与众将士共同迎接天武二十一年的到来。

