
    感受着凌厉的杀机，叶天龙依然保持笑容，但全身功力却已经凝聚。

    他扫视四周的花丛一眼，可以明确这里蕴含不少强者，他绷紧神经准备应付随时爆发的战斗。

    如果对方发动攻击，自己是否能够躲过，他全无把握，因为他不知道会出现什么样子的攻击。

    可能是弩箭，也有可能是脚下的索网，还可能是花中的香气或者水珠，这种种可能让他不得不认真。

    “虽然天龙对奶奶敬仰非常，并深知不是奶奶的对手。”

    叶天龙淡淡一笑：“但天龙决不是束手待毙，任他人宰割之人，天龙会竭尽全力加以反击的。”

    武老太君听了叶天龙这样铿锵有力的回答，很有兴趣的看了叶天龙一眼：“全力反击？”

    “我这里有九名七品、两名准八品高手，外面还有五十警卫，一声令下，你的全力反击几成胜算？”

    老人手里的残花在她手指间，渐渐变成碎末落地：“人，不可逆天。”

    叶天龙扬起一丝笑容：“无论如何，总是要试一试，我喜欢抱佛脚，但信自己还是胜过天的。”

    武太君轻轻一笑，皱纹绽放开来：“你可以打凌霜这张牌，她是我孙女，用她要挟我，有用。”

    “这是我打脸武家小院，跟奶奶捍卫尊严的问题。”

    叶天龙声音很是平静：“没有必要牵扯上凌霜，干吗要让她痛苦地看着我们相残呢？”

    “最重要的一点，凌霜对我来说，是重要的人，是要呵护的人，是要疼惜的人，不是一个挡箭牌。”

    “所以不管什么局面，我都会一个人扛，把她推到前面承受压力和风险，这不是我的风格。”

    叶天龙落地有声：“不过，我希望，无论我是否闯出这里，都希望奶奶可以善待凌霜。”

    听到叶天龙这一番话，武老太君的眼睛微微眯起，掠过一抹光芒后，似乎有点惊讶叶天龙的回答：

    “你还有一个活着出去的机会。”

    老人眼神变得玩味起来：“杀人不见血，刀尖一点红，传闻你的红刀无敌，百发百中。”

    “你可以动用你的杀手锏，把我就地重创拿下，然后劫持着离开小院。”

    她显然对叶天龙做足功课，指一指两人的距离：“你我相差不过十米，对于你是一个很好距离。”

    看着不远处的武老太君，叶天龙嘴角微微牵动，摇椅上的老人，很平凡很脆弱，没有丝毫武道修为。

    如果出手，叶天龙自感有八成把握拿下，拿下武老太君，要离开这里就容易很多了。

    只是叶天龙很快想到武凌霜，她会更加难做，而且劫持八十岁老人保命，叶天龙觉得有辱自己威风。

    他不屑。

    一切都想通相透之后，叶天龙的身板微微挺直，双眸似寒星一般深邃。

    他的神态在不知不觉间，已有了决不逊色武老太君的，一派风清月明的气度：

    “奶奶说笑了，你是凌霜的奶奶，我怎么可能对你下手？”

    叶天龙呼出一口长气：“我理解你为武家尊严而战，但我不能为保命去劫持奶奶你。”

    “再说了，一点红刀下，只有死人，没有活人。”

    最后一句话说出，四周杀意又旺盛三分，六道气机直接锁住叶天龙。

    “哈哈哈！”

    听了叶天龙的回答，武老太君脸上的冷冽消散，随后是一阵爽然而笑：“赵帝天眼光真是不错啊。”

    “你果然是一个让人惊艳的主，怪不得他会那么喜欢你器重你，连我这老婆子都开始欣赏你了。”

    随着这记笑声的响起，花园的杀气如潮水般退落而去，武老太君也向叶天龙侧手，神情很是高兴：

    “天龙，过来，坐。”

    摇椅前面，多了一张椅子，一个茶几，一副茶具，茶壶正冒着热气。

    叶天龙一擦冷汗，暗呼，过关，随后立刻上前坐下喊道：“奶奶好，我来泡茶。”

    “奶奶？”

    武老太君听到叶天龙称呼，神情止不住一愣，就跟赵帝天一样，第一次听到外人这样叫自己。

    刚才她的注意力只放在叶天龙的反应，对他嘴里的称呼没怎么在意，现在一听，感觉有点意思。

    “金家跟武家世代交好，学军更是这里的常客，可他叫的是老太君。”

    老人绽放一抹笑容：“你我第一次见，你叫我奶奶？”

    叶天龙一如既往地无耻：“他是常客，但他心远，我虽是稀客，但我心近。”

    “哈哈哈——”

    武老太君又笑起来，语气很是玩味：“心远？心近？我刚才都要杀你了，你还跟我心近？”

    叶天龙一边动手泡茶，一边晃悠悠解释：“心近是因为坦诚，而不是杀不杀我。”

    “奶奶想要教训我给武家讨点尊严，不偷偷摸摸，不暗放冷箭，光明正大跟我说不爽。”

    “这就说明，奶奶是一个坦诚的人，跟你做朋友或者做敌人，都会是一件痛快的事情。”

    他不忘记夸自己一下：“我们是同一类人，所以哪怕第一次见面，心也近。”

    武老太君闻言微微一愣，随后意味深长地点头，伸出带有玉镯的手，在叶天龙肩膀拍了拍笑道：

    “这个奶奶……我应了！”

    接着，她问出一句：“你是来京城救赵帝天的？”

    叶天龙没有隐瞒，点点头：“没错！”但他很快补充上一句：“跟秦老一起来的。”

    武老太君眼里多了一抹兴趣：“他现在情况怎么样？身体好转没有？”

    叶天龙想到战青楼的叮嘱，于是轻叹一声回应：“回天乏术，只能多活些日子。”

    “他的身体透支太大太多，神仙也难于让他无疾而终，只能吃点补品多活几天。”

    叶天龙不想欺骗老人，但也不想违背对战青楼的承诺，所以模糊其词回应这么一番话。

    或许是因为清楚赵定天的身子，武老太君没有发现叶天龙的端倪，老脸有着一抹遗憾：

    “是啊，他太苦太累了，吃的是草，挤出的是奶，形容他再适合不过。”

    “我比他大十岁，他活得还没我滋润，随便割下一块肉比对，我都比他要鲜嫩。”

    她眼里有着一抹怜惜：“我还以为他能熬过这次难关，没想到终究是一场空啊。”

    “奶奶别伤心。”

    叶天龙呼出一口长气：“我大……赵老的身体虽然回天乏术，但还能撑一些日子，你还能常见他。”

    “我跟秦老现在负责他的治疗，为了方便出入，所以他跟了我一块通行证。”

    他拿出了那块牌子，叹息一声：“没想到，那牌子，威力这么大。”

    “守护华夏……这是一群伟大的人。”

    武老太君拿过那块牌子，眼神轻柔，手指摩擦着四个字眼问道：

    “你知道这四个字代表着什么吗？”
