    少年的神窍之中，不仅有一只灵，并且还有着一卷虚幻的书籍。

    书籍半翻开来，一段文字跃然纸面，可陈希夷去瞧的时候的时候，这书籍竟然有意识的绽放出光辉，想要阻拦陈希夷的目光。

    这让陈希夷眼睛一眯，元神之中法力涌动，直接就穿透了这光辉。

    【《大圣传》】

    【大圣萧乾少年时乃为天骄，成年礼时遭族中子弟算计炼化木道朽木灵，至此修为倒退。】

    【后未婚妻又因萧乾实力毫无寸进而退婚羞辱，萧乾怒而休妻，次日黑风盗来袭，慈岳城破灭，举族灭亡。】

    【时逢上古遗迹出世，获得风道春风灵，以朽木灵合炼出顶级体道灵枯木逢春，继而...】

    陈希夷看着这名为大圣传的序章，虽然只有短短的几段话，但这里面可是蕴含着很大的含义。

    【驭灵师的萧乾，生命值：73%，状态：轻伤，身如枯木】

    【能力1：命定大圣】

    【能力2：神窍驭灵】

    【能力3：坚韧不拔】

    【经历】

    【七月：遭遇黑风盗，逃出萧家】

    【七月：惨遭未婚妻退婚，休妻打脸】

    【七月：修炼，因为朽木灵的原因毫无寸进】

    【七月，修炼，因为...】

    大圣，陈希夷知道。。

    九窍之上，便为大圣。

    而这本书里头的剧情自己就把这萧乾给钦定成了大圣，这让陈希夷不由得有些古怪。

    “不会是跟运灵宝珠同属一种的东西吧。”

    这本《大圣传》十分诡谲，陈希夷怀疑这很可能是大圣之上的东西，别说是九窍灵仙了，就是大圣来了都不一定能够讨的了好。

    可惜，这书没写完，只写到了下一步这萧乾会前往上古遗迹，然后获得春风灵，与自身的朽木灵合炼出枯木逢春灵来。

    枯木逢春灵是什么陈希夷并不知道，白荒和孟行秋的记忆里可没有对应的灵的相关记忆, 他们俩又不是真的什么都知道, 而合炼实验记录里也没有对应的灵。

    再一个, 陈希夷所在的这个时代是白荒之后，完全是陌生的时代。

    “大圣传我倒是没有什么兴趣，不过上古遗迹的兴趣反而有。”

    对此, 陈希夷还是有点兴奋，毕竟混了这么久, 正常主角经历过的什么杀人夺宝之类的他都没有经历过, 这不得去体验一下。

    而且怎么说都是上古遗迹, 不可能就只有一只春风灵吧，肯定还有其他的灵存在。

    对于啥都想要的陈希夷而言, 绝对是不能错过。

    陈希夷不知道这个所谓的上古遗迹在哪里，但只要跟着萧乾走就可以了，如果这《大圣传》没有出错的话...

    从萧乾的情况来看, 对方似乎完全不知道自己的神窍里除了朽木灵之外, 还有着这么一本《大圣传》来着的。

    “这东西似乎是根据萧乾的行为进行书写的, 所以这才写到了获得枯木逢春灵, 后续的剧情节点估计得等到有了枯木逢春灵后才会显现出来吧。”

    这东西应该算是金手指吧，凡人流的金手指, 和孟行秋的运道加点流不一样，但真要比起来，两者还真不一定谁高谁低。

    根据这本《大圣传》的特征, 陈希夷怀疑可能是运道、卜道类型的至宝。

    “东西倒是好东西，但有没有坑就不知道了。”就现在这情况, 陈希夷放在是看不出来有没有坑。

    所以，陈希夷得想办法先混到这萧乾的身边, 到时候才能跟他一起去上古遗迹，要不然偷偷摸摸的跟着也不太好吧。

    “不过这萧乾也是真倒霉, 萧家主修火道，他却被坑成了木道，并且还是这来历不明的枯木灵，让他直接实力倒退不进变成废人，简直是惨到不行了。”

    不过陈希夷觉得，这朽木灵绝对是有什么特殊功效的，实力倒退并且丝毫没有任何进步只是外在表现, 很可能和春风灵合炼成枯木逢春灵之后，能够爆发出强大力量来。

    毕竟是顶级的灵。

    陈希夷可不会轻视任何顶级的灵，万窍气海已经给了他一次教训，能当得上顶级二字, 绝对不逊色于他身上的往日宙光和日月春秋。

    萧乾的离开倒是非常的顺利，毕竟现在大部分的黑风盗目光都是落在了三大世家上，根本不会有人去理会逃窜之人。

    杀人哪有夺宝来的爽利嘛，黑风盗更多的是为了利益，而不是泄愤。

    陈希夷跟在萧乾的身后，而萧乾一点也没有察觉到他跟着，以他的能力，跟在一个一窍驭灵师身后，对方怎么可能察觉。

    别说跟在后头了，要是陈希夷不想让对方知道，就是挡在他身前，对方都无法发觉到他，实力上的碾压不是单纯的能量或者是身体素质上的碾压，更多的是在一切方面上的优胜。

    “一个普通人的体质，真的能够活下来吗？”陈希夷有些疑惑。

    萧乾虽然是一窍驭灵师，但因为朽木灵的原因，无法修炼灵技也没有办法吞吐灵气进行修炼，甚至连原本的灵力都消散掉了，身体素质自然也就跌落到了普通人的层次。

    现在，一个普通人要独自在荒野上生存，并且看样子还受了不轻的伤，应该是黑风盗杀入萧家时伤到了的。

    后头的慈岳城已经化作了一片火海，一个个黑风盗似乎是在泄愤。

    原因陈希夷也猜到了，自然是打开了三家的宝库结果发现里面连根毛都没有，这能不气吗？

    宝库虽然藏的隐蔽，但也不是真没人知道，下手狠一点，肯定会有人愿意交代的。

    按照陈希夷他的估计，也确实差不多该找到了，不过黑风盗的效率比他想象之中的要快，比他预想里的要提前不少时间。

    萧乾回头看了一眼陷入火海之中的慈岳城，眼中满是仇恨，而后咬牙转头，强行让自己的悲伤压下了心头继续朝着前路而去。

    对于萧乾的意志，陈希夷并没有怀疑，毕竟有着坚韧不拔的能力，能够让家园游戏承认，绝对不是什么普通的能力。

    只是意志力归意志力，身体是有极限的，特别是现在萧乾遭遇了身体心灵的双重打击，这坚韧不拔的能力恐怕也会因此而大打折扣的。

    “命定大圣吗？果然不是这么容易死的。”陈希夷看着游戏地图，这萧乾走了大半天，陈希夷估计已经有了数十里地，正好不远处一支商队要路过。

    而萧乾此时，早已经体力不支了，走路也是步履瞒珊，连状态栏里也多出来个疲劳的状态出来。

    就这情况，眼瞅着就得当场一头戳在地面晕死过去。

    陈希夷刚刚这么想，就看见萧乾倒在了地上，看样子是真的昏迷了过去。

    “好嘛，我这算是猜中了。”陈希夷忍不住吐槽了一句，计算了一下商队的距离之后，大概半小时后就能遇见了。

    不过陈希夷觉得吧，做事就得主动一点，这一看就是快要薅羊毛的主角，就得先想办法交好一下，比如救命之恩。

    陈希夷走过去一把就将萧乾扶了起来，身体软绵绵的，就跟他早上吃的面条一样。

    “这应该是昏倒而不是被抽了骨头吧？”陈希夷有些狐疑，就这情况，说是海贼·王路飞他都信。

    简单的测试了一下，好吧，只是单纯的身体软而已。

    他在想一件事，那就是要不要先救一波？

    不过陈希夷瞧了一下生命值，还有61%，轻伤状态，至于昏迷单纯只是疲惫的原因了。

    给点吃的顶一下饱食度出现精力旺盛状态就能够醒过来了。

    但陈希夷觉得吧，他这要是干涉一下，会不会导致上古遗迹的事情给歪了。

    萧乾神窍里的《大圣传》是很厉害，但和陈希夷这个靠着家园游戏以及妖精跳出三界外不在五行中的玩家一比，还是逊色了很多，更何况他本身也是一个不可名状，这种东西影响得了其他人，决计是影响不了他。

    哪怕是当初孟行秋的洪福齐天再来，陈希夷站在他面前都无法对自己造成影响。

    运道确实很厉害，但也得看人针对什么人，要是一个普通人，自然是得心应手了，要是像陈希夷这种完全不科学实力又强大的存在，那基本上只能白给了。

    所以陈希夷就担心他这么一动，这萧乾的那《大圣传》的剧本就给歪了。

    “算了，就把这货带到前头商队那边去就行了，反正要是没有我的话也是那商队救的。”陈希夷想着，那就间接的救一把吧，这样子就不会影响后续的剧情了。

    这种感觉让他有点玄妙，就好像是在切身实际的追更一本小说一样，更重要的是这本小说还能够让他薅主角的羊毛。

    虽然萧乾不一定是主角就是了。

    毕竟这个世界除了《大圣传》之外，还出现过运灵宝珠，有一有二绝对会有三的，陈希夷可不相信这个世界就这么点的东西，连回到过去的宙光灵都有，绝对还有着其他更为神奇的玩意存在。

    不过陈希夷也从中找到了两者的共同点，似乎都是和命运之类相关。

    运灵宝珠需要运势，而萧乾直接就像是一个傀儡一般任由这《大圣传》操控进行着一个个剧情，最后成为一名大圣。

    只是陈希夷知道，这《大圣传》并不是说直接如同宿命一般限定了萧乾的一切，而是根据周围的环境而制定的剧情。

    比如虽然萧乾是钦定的大圣，可却没有说是什么大圣，要知道大圣可是有称号的。

    如果说当初的血尸灵仙成为大圣，那么他就是血尸大圣，白荒成为大圣自然是白荒大圣了。

    而萧乾没有前缀，这说明他还是有着不少的可操作之处。

    此时的陈希夷，一边扶着昏迷过去的萧乾朝着商队的方向以正常二窍驭灵师的速度移动过去，另一边自然是毫不客气的趁着这个机会解析萧乾身上的《大圣传》和这个不知来历的朽木灵了。

    没兴趣是没兴趣，但人家都送到跟前了，他总不能就这么干看着吧，怎么说也得好好研究研究，毕竟他这是准备长期薅羊毛了，不得先来一个知己知彼百战百胜，要不然岂不是白瞎了这么好的机会了。

    陈希夷最擅长抓住就机会了，甚至有时候没有机会也会创造机会让自己抓住。

