
“那我们现在就去看看水车吧。”魏庆平迫不及待地说道，他恨不得现在就插上翅膀，直接飞去看看水车到底是怎么运作的。

真的能像承昭写给他的奏折上一样，能够把水直接运输到农田里吗？说实在话，这完全是超乎他的想象的，仅仅凭田淼淼的三言两语，他真的没办法确认事实到底如何。

她就知道！

田淼淼无奈叹气，受不了地拍了一下自己的额头，然后说道：“我就是怕你要看水车，其实到现在都还没有做好。我手头上倒是有一个水车的小模型，我们可以试着看一下。不过仅限我们几人知道，目前严格保密！走，去凉亭！”

她早就想好了，某位天子来这里不会光光只看她这么简单，一定有吸引他的所在，那除了梯田，估计也只有水车了。

承昭听了田淼淼的话，嘴角的笑意慢慢淡去，凤眼中露出担忧，连眉头都皱了起来。

他可以肯定田淼淼是不会做水车模型的，她也没有那个手艺能做好，那么只有一种可能性，那便是……

田淼淼拿出一个事先准备好的盒子，里面放着的就是水车模型。前世她拍非物质遗产的记录片时，在水车手艺人那边呆过一阵子，临走时对方送给她这个小模型。

她看着小水车很是小巧，也很精致，她特别喜欢，就顺手放进空间仓库保存里来了，想不到如今竟派上了用场。

因为模型本身也是木头做的，上面打磨得很平整平滑，并没有上漆。即便是原木色也能看出制作小水车的人，技艺之精湛，已达到炉火纯青的地步。

承昭怕魏庆平看出什么来，他赶紧说道：“小猫儿，你怎么把它也拿出来了？”

“咦？你见过这个？”魏庆平吃惊地说道。

“我怎么可能没见过，这还是我专门请木匠帮忙重金打造出来的。可惜没什么用处，毕竟真正的水车远比这个大得多，也重得多。”

承昭这是吹牛不打草稿呀，田淼淼见他说得理所当然的样子，心里早就乐开了花。

还知道帮她掩饰一番，不错不错，值得奖励！

“聊胜于无，聊胜于无嘛，谁让水车还没建好呢！”魏庆平开始仔细地观察这个小水车，发现它有一个大大的圆轴，上面还很多说不上来的东西。

田淼淼命白晓月拿几个大小不一的盆过来，将大盆内放入清水，把小水车模型放入其中，然后用长木板模拟出一个坡度，等准备工作做好，才示意白晓月可以行动了。

白晓月接到暗示后，便在木板上方倒水，沿着木板，水冲至大盆中，形成一定的水流。

小水车的大轮受水流冲击，轮子转动，水筒中灌满水，转至轮顶时，筒口向下倾斜，水恰好倒入水槽，水槽慢慢流向准备好的小盆。

别说是魏庆平了，即便是承昭，只见白晓月倒了几大勺子水，小水车自己就动起来了。小小的水车，自己慢慢将备好的小盆全部都打满。

这一幕，对于古人来说，实在是太震撼了。

白晓月更是两眼放光，她只是听从田淼淼的话，倒了些水，并不知道会发生什么的事情。此时的她，对田淼淼，真的佩服到快要五体投地了。

田淼淼被一双双眼睛盯着双颊微微泛红——汗颜呀，这本来就是古人智慧的结晶，而非她的。若是看到真正的水车，那才叫一个震撼呢，她当初拍记录片的时候便是被震在当场了。

她故作轻松地说道：“咳咳，此种筒车可以日夜不停车水浇地，不用人畜之力。所以才说需要建在水流湍急的地方，利用上游的水流推动水车运动。”

静，安静，静得连呼吸声都听得见，直到魏庆平哈哈哈地大笑起来。

魏庆平笑完，心情尚未平复，依旧热泪盈眶地道：“田淼淼，请受我一拜！”

说完，他竟然真的跪拜在地，连白晓月也跟着跪拜而下。

田淼淼大惊，她可是知道的，魏庆平虽然年轻，却是十打十的九五之尊，她咽了咽口水，赶紧要去扶，却被承昭一把拉住。

她惊讶地转头看向他，正要说什么，却见他坚定地摇摇头，低沉的嗓音传来：“你，受得起！”

直到魏庆平拜完，承昭才将他扶起，拍了拍他的肩膀。

白晓月则退到了一边，双眼湿润。

田淼淼握紧双拳，她一直都知道，古人都是日出而作，日落而归，也知道农事对于一个国家的重要性，可即便再重要，也不可能让一介天子跪一个小小农女呀。

几人慢慢平复好心情之后，坐在凉亭上，看着面前的水车还在慢慢转动，承昭终于打破平静。

“小猫儿，你可知，大景建国不过区区十多年，近二十年，最缺的，一是银子，二是粮食！”承昭心情沉重地说道，“前朝皇帝昏庸无道，太子更是奢靡无度，搞得天怒人怨，民不聊生，不得已我们的父亲们才揭竿而起，可早年间的用兵粮草，建国后的天灾人祸，导致往往刚到国库的银子，最终都用于百姓，却依旧是食不果腹。”

“这便是大景粮食均贵的原因，实在是这些年太难了。承昭一直镇守边关，打仗的粮草都要自己筹备，有时甚至去敌国抢些粮食回来接济边民，可依旧是杯水车薪。”想到这里，魏庆平都是满脸的愧色。

“这些年，商人更富，百姓更苦，可惜我们也无能为力，明知粮食贵，可偏偏国库空虚，也没办法改变现状。卖儿卖女，时常有之。”承昭虽说是在边关，世态炎凉自是没有少见。

田淼淼听得咋舌，她也知道粮食对古人来说多重要，可一国之君为了一个水车做到这份上，让她有些动容。

“放心，方法总比困难多，总有办法解决这些现状的。”田淼淼安慰地道。

承昭点点头，肯定地说道：“梯田，加上水车，只要几年时间，待山地开发出来，自然都能解决，这也是庆平激动的原因。”

只要加以时日，大景必能迎来不一样的局面。

田淼淼抿紧嘴唇，要解决粮食和银子问题，对她来说，有百种千种办法，然而她却什么都没有说，只是朝承昭笑笑，说道：“对，加以时日，都能解决。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68044600"  chaptername="第一百五十章  水车模型">加入书签</a>
</div>
