    

    玉书长老沉声道：“剑坛一次只能入一人，二位公子谁先进去？”

    林羡闻言转身，看向了她这两名弟子，用眼神示意他们。

    裴漓之垂下眸子，主动谦让道：“师尊，让师弟先进去吧。”

    这般谦让，倒是让林羡有些惊讶，不过倒是很快莞尔：“难得你有大师兄的风范，沈宵，你便先进去吧。”

    沈宵早就跃跃欲试了，听到林羡发话后，眼睛亮了一分，对着林羡道：“师尊，那我进去了？”

    少年一颦一笑间满是这个年纪应当有的朝气，乖巧又灵动，很是招人。

    林羡冲他点头，少年便踏着雀跃的步伐往剑坛里面而去。

    剑坛里的剑，多数名剑，都藏于深处，它们各有各的脾气，又各有各无穷的威力。

    玉书长老看着少年生动的背影，又看了眼林羡身后的另一位面无表情的徒弟，抚手笑道：“尊主的徒弟，果真各有特点，实在是有趣。”

    林羡微微颔首，道：“玉书长老说笑了，徒弟的性子，自然是不拘一格为好。”

    若是个个都像裴漓之这般沉闷，或者个个都像沈宵这般活泼，都让人头疼啊。

    先行进去的沈宵按照师尊嘱咐的那般，静心凝神，细细感受着剑鸣。

    不止一把剑对他发出了剑鸣，如今，选择权便在他手上。

    沈宵想起师尊曾言，这世间多数剑修一辈子只有一把剑，他们视之如命般珍重。

    究竟选哪一把剑，随心而为便好。

    大概一炷香时间之后，剑坛中缓缓走出了一道白色的身影，他手中握着一把白色剑柄的剑，那剑尖的锋芒，犹如海龙翻腾江海时巨浪汹涌而至的压迫，剑身带着一股让人近之不得的孤傲，直指人的咽喉。

    “竟然是定霜？”玉书长老的语气听起来有些说不出的惊讶。

    定霜剑，这可不是一把寂寂无名的剑，早在剑宗遗卷中记载，此剑锻造于第二代剑宗宗主之时，曾有过第一任主人，是当时名动天下的一位散修。

    那散修后来也是到了大乘境巅峰的修为，只不过在渡劫之时遭了仇家暗算，渡劫不成反倒失了性命。

    定霜剑当时便成了无主之物。

    只不过它看不上趁人之危，手刃了自己主人的家伙，自闭般飞回了剑宗的剑坛，从此再无声息。

    今日重新现世，却是出现在一位十五岁的少年手中，心甘情愿成为他的手中剑。

    惊才艳艳少年郎。

    定霜剑现世，修真界必定引起一阵骚乱，而九司尊主的弟子，也势必成为某些人的关注对象。

    沈宵提着自己新得来的剑，一步一步冲着自己的师尊走来，即便他努力将每一步都踩得稳当，但明亮的眼神已经出卖了他雀跃的内心。

    天才少年昂着头看着自己的师尊，他不知道自己手中的剑究竟是什么来头，但直觉这是一把宝剑，于是想要得到师尊的夸赞。

    林羡又冲他点了点头，探手去摸了摸少年毛绒绒的脑袋，以示自己的嘉许。

    “不错。”林羡道。

