    二人一前一后，带着愉快的样子，上了囚车。

    为了显示自己并没有抗拒的心理，上了囚车之后，还啧啧称赞：“瞧瞧，这囚车，这质地，这用料，厚道啊。”

    而后，一行人押了囚车便走。

    其余宾客，个个面面相觑。

    怕啊。

    碰到这么一个一言不合，就炸你全家的主儿，换做是谁都怕。

    终于有人怀着不安之色上前道：“齐国公，这个，这个……下官有事，家里有事，下官告辞。”

    “是啊，是啊，家中有事。”

    有人打了头，众人纷纷抱拳，想溜。

    方继藩的唇角勾起冷笑，冷冷道：“谁走一走试试看，谁走了，就是不给我方继藩面子，我方才说过，西山还有好几千炸药，足足三十多焦芳。”

    众人凛然，浑身的冷汗……

    顿时不敢做声了。

    …………

    刑部大牢里。

    陈忠已是被打得面目全非，皮开肉绽。

    进了这大牢，莫说只是一个老卒，便是朱厚照来，也要被打得哭爹喊娘。

    他绝望的倚在囚室角落。

    待几个差役来，他本是昏昏欲睡，却突然打了激灵，大叫道：“别，别打，我招，我招了，我胡言乱语，我妖言宫闱事，我千不该万不该，说我见过皇上……我……”

    一个官员进来，一看，心里便发虚了。

    而后，忙朝陈忠作揖：“陈老先生，误会，都是误会，那些该死的差役，居然将你打成这个样子，此事，一定要深究，绝不姑息，陈老先生，快快起来，来人，给陈老先生换一身干净的衣衫。”

    后头有人道：“不必了，我家师公要求立即见到陈大叔。”

    这官员不由自主的身躯一震，心里便打鼓了……这个样子？

    有人已将陈忠搀扶起来。

    陈忠如惊弓之鸟，有人靠近，立即浑身战栗，瑟瑟发抖。

    紧接着有人道：“这里的官吏都过来一下。”

    大牢里的官吏们听到传唤，哪里敢怠慢，个个列成一排。

    来人是个读书人，只是……这位读书人举起手，左右开弓，顺着这一排官吏，一个个耳光打过去。

    有人直接被打得头上的翅帽飞了，有人喷出牙来。

    依序打完。

    这书生道：“这是我家师祖交代过，赏你们的。”

    众人噤若寒蝉，突然有人拜下：“谢齐国公赏赐。”

    其他人才纷纷拜倒在这污水横流的泥泞里：“谢齐国公赏。”

    这书生道:“别急，这笔账，还要算。”

    众人心里顿时咯噔了一下。

    这书生不客气的继续道：“师祖说了，你们今日犯了大忌，惹着他了，洗干净脖子，到时自来一个个将你们收拾了，一个都别想走，公务在身，告辞。”

    读书人语气是冷的，这里的一应众人的感觉更冷，冷得发抖。

    倒是这位读书人，或许是出于惯性，临行时，却还是文质彬彬的行礼如仪，朝这跪了一地的人，躬身作了一个长揖，而后才搀扶着陈忠去了。

    ………

    江府的后宅，还剩下半边。

    毕竟使用黄火药时，控制了量，不能伤及无辜，方继藩终究还是一个善良的人，是讲道理的。

    因而剩下的半边后宅已经征用。

    来了这里，就好像到了自己家一样。

    方继藩已坐下。

    须臾之后，陈忠等人进来。

    虽然早就预料到陈忠等人肯定会受一些折磨。

    可此时见这奄奄一息的老人，衣衫褴褛，浑身上下，几乎没有一片好肉。方继藩不禁微愣。

    陈忠见到了方继藩，似乎突然找到了依靠，混浊的眼眸里终于有了几分清明。

    方继藩起身，见他要拜下，连忙将他搀扶起来：“无事了，接下来的事交给我办。”

    陈忠顿时泪如雨下，哽咽道：“锥心之痛，锥心之痛哪，一入牢狱，即行拷打，求生不得，求死不能……”

    他是真的心痛了。

    当初在锦州，面对鞑靼人，尚且没有绝望过，因为他知道，他的前面有城墙作为依靠，他的身后，是关防九边的数十万精锐，随时出击，他的身边，是平时里在边堡里同吃同睡的袍泽。

    可今日的遭遇，那等无助和绝望，却令犹如锥心一般。

    方继藩深吸一口气，有点点无措的感觉，来到这个世界久了，便是连安慰，都不知该如何安慰了。

    他回头看了一眼欧阳志：“你，来安慰一下他。”

    欧阳志沉默…面色依旧僵硬。

    方继藩这才发现自己所托非人了，很快转而看向欧阳志后头的苏月：“你来吧。”

    “是。”苏月躬身行礼：“师公，还是先治伤吧。”

    方继藩挥挥手，吁了口气，接着面容一冷，咬牙切齿起来。

    那江言，已经五花大绑的被人扯了进来。

    江言内心绝望到了极点，经过一番折腾，他惶恐起来了，可见了方继藩，又忍不住道：“我……我乃钦差大臣，有皇命在身。”

    他还要试图，做最后的努力。

    方继藩笑了，笑得很温和，道：“你是钦差，我并不害你性命。”

    江言听罢，心里总算松了口气。

    他现在最怕的，就是方继藩想要害自己性命，一旦死了，那就真是一切都没了，只要一息尚存，那么留得青山在，就不愁没柴烧，这方继藩，犯下如此大罪，必定死无葬身之地。

    江言感觉心里又有了底气，气呼呼的道：“齐国公，你胆大包天……”

    “且慢着。”方继藩缓缓收起了笑意，表情一下子转为阴沉，声音渐渐又冷了：“别和我提什么大明律，我没兴趣知道，我当然不会加害你，不过……来人，将那江孜押进来。”

    本还刚刚有一丁点威严的江言，身躯一颤。

    那江孜被人推搡进来，爆炸发生的时候，他正在后宅里出恭，刚刚撒了一泡尿，结果……又吓尿了，惊魂未定时，也不知发生了什么事，直到被人逮了起来。

    江孜一见到江言，立即大叫道：“爹……”

    后头有人踹他一脚，将他踹翻在地。

    江孜直接在地上打了个滚，继续哀嚎。

    方继藩看向江言，眼带嘲弄道：“你看，江御史，你是钦差，我给你一点面子，可是这……是叫那什么什么吧，他是不是你儿子?他身上可没有功名，也不是朝廷命官，更不是钦差，我现在可以打他吗？”

    方继藩素来就是行动派，说着，便直接上前一脚，毕竟是有练过的人，无论严寒酷暑，方继藩从没有中断过这样的练习。

    这脚力惊人，直接踹在跪地的江孜面上。

    啪的一声。

    江孜疼的涕泪直流，口里不断念：“爹，爹……”

    江言看着儿子，心更痛了，痛得几乎要昏死过去，他大叫：“方继藩，你会有报应的，你这是造反，你这是造反……”

    “恩师……”

    方继藩还要动手。

    身后有人道：“恩师，学生来试一试。”

    欧阳志表情很冷静，就像说着一件很平常的事情。

    方继藩狐疑的看了欧阳志一眼。

    欧阳志这次倒是没有迟缓多久，上前，扬手。

    这位吏部尚书，直接一个耳刮子，下手极重，直接将江孜摔飞了出去。

    啪……

    江孜吐血。

    欧阳志轻描淡写的拍了拍手，取了丝帕，擦拭了手上的污浊，他是个爱干净的人，却是云淡风轻的看着江言道：“若是家师这算谋逆，那么算我一个，你记好了。”

    呼……

    一下子，这群徒子徒孙们，仿佛被欧阳师叔打开了新的大门。

    人们激动起来，有人道：“算我一个。”

    有人最先冲上前……抬腿便是一脚。

    其余人争先恐后起来。

    师公对大家，不但有授业之恩，而且还言传身教。

    这江府上下人的恶劣行径，对于那些宾客们而言，是拍手称快的事，可在西山，这西山的弟子，大多和三教九流为伍，自是和方继藩一样，对江言恨之入骨。

    于是……场面失控了。

    一群人蜂拥而上，还有人大叫道：“快来打了，快来打啊。”

    在堂外的徒子徒孙们探头探脑，有这么便宜的事……

    竟也冲了进来。

    拳脚打中的，心满意足，没打中的，不禁牢骚：“学兄，让一让，让我也挨一下，挨一下也好。”

    “我身上带了酒精，治伤用的，喂给他吃。”

    毫不意外的，又有人从腰间里掏出了扳手。

    方继藩看着这一窝蜂的场景，目瞪口呆……

    欧阳志……学坏了啊。

    那江孜的惨叫连连……

    江言在旁看着，却是无可奈何，真如剜心一般，哭的声音都哑了。

    堂外。

    众宾客们乖乖的站着，方继藩不放他们走，听到里头的喊打声，还有那杀猪一般的惨叫，宾客们顿时颤栗，脑海里浮现着无数可怖的念头。

    紧接着，便见这些儒杉纶巾的西山读书人，又若无其事的走出来，他们捋着身上的衣衫，红光满面，或是重新将自己的扳手、镊子之类的随身杂物重新夹抄在自己的腰间或者是藏匿回自己的袖里。

    年老的人，已经扛不住，脑海里一片空白，要昏厥过去。

    礼崩乐坏了啊……

    …………

    第三章送到，求月票了，有月票的支持一下，谢谢。

