    

    宁瑶讶异地看了眼许寒秋，老许还挺聪明的嘛。

    许寒秋见她那副样子，又气又笑地把手按在她的脑袋上，而后微微肃容，“活着回来！”

    宁瑶也正容，“如果能活着，我当然不想死。”

    正在这时，池修白、纪芝、吴东河也缓缓走来。

    宁瑶以为他们是来和自己告别的，但随着他们越来越近，她心头浮现一个猜想。

    “你们的名额也没了？”

    吴东河听到这话，浑身一懈，没精打采道，“不然呢？你以为我会为了你放弃名额，然后跑去跟你喊打喊杀吗？”

    这话说得……有道理，但宁瑶就是有点想揍他。

    纪芝眼中已经有一抹凝重，“一切小心。”

    宁瑶一顿，而后颔首。

    她知道，纪芝说得小心，不仅是指在星野峡谷会遇到的事情，还有……背后圣地的那个人。

    这一切究竟是世家在背后做推手，还是说另有一双手？

    对于这双手，宁瑶有一个猜想，只是现在还无法证明。

    不远处，徐陵游喝道，“参与星落的，这边集合！”

    宁瑶遥遥看了眼城墙上的安辰欣，两者眼神在半空中碰撞，而后又各自收回去。

    她稍吸一口气，“走了！”

    在场的都不是小孩子，所以也没有出现杂乱无章的情况。

    不多时，所有人都站成一个小方阵，宁瑶数了数，一共有几十人，其中不少是穿军装的。

    估计星野峡谷还会遇到其它军队的人，甚至还会有东离、北川的人。

    紧接着，徐陵游朝城门上的铜镜一拜，铜镜从城门上脱落，落在徐陵游手里。

    宁瑶觉得……铜镜可能有点不愿意。

    待拿到镜子后，徐陵游对准虚空，低叱道，“破虚空，定四方！”

    铜镜这次酝酿了几秒，而后爆发出一道刺目到无法直视的光束，而后虚空像是被贯穿了似的，从中破开一个黑魆魆的通道，通道刚开始还有些虚幻，接着慢慢稳固下来。

    在稳固后的刹那，徐陵游快速道，“跟上！”

    宁瑶也没有迟疑快速迈入漆黑通道中，接着就感觉感官在一瞬间混乱起来，眼前场景迅速变幻，无数迷离的光点聚拢陷入黑暗，过了几秒后，这些光点再次膨胀四散，眼前的景物在一瞬间清晰起来。

    在通道里，宁瑶的面容快速变幻，直至变成另一个娇俏机灵的小姑娘容貌后她才踏出通道。

    此刻，他们站在峡谷两侧的高耸嶙峋的山峰上，峡谷下方被一层光晕流转的光幕笼罩，从光幕外依稀可以看见最底部荒芜的红褐色平原，以及自穹宇之上落下的璀璨星光，还有地面上的一个个被星辉萦绕的星辰基台。

    远远望去，犹如无数自遥远宇宙倾泻而下的星河，神秘与伟岸交织，绚烂与绮丽氤氲。

    在欣赏这幅壮阔画面的同时，宁瑶也快速打量周围的一切，她打量的时候很小心，目光几乎是转瞬而逝。

    没办法，形势逼人。

    先做会缩头乌龟再说。

    能屈能伸，这才叫大女子！

