    她不该叫月儿这个时候来开地宫，不该叫月儿来的。

    薇儿忙安慰道：“女王，你不要自责，不关你的事。现在救月儿姐姐要紧，我们得赶紧想办法救她。”

    听到这话，雪非夜赶紧擦了把脸上的泪，道：“好，来人，快想办法打开这道石门，朕要救圣女！”

    “是。”后面的士兵们赶紧冲过来，全都研究起那门来。

    这时，龙七扒了几下，又用宝剑戳了几下，发现这门根本扒不开，他忙道：“龙三，公子出事了，快，快去通知国师！”

    “是，我马上去。”龙三说完，赶紧扒开人群，朝殿外跑了出去。

    雪无瑕用剑戳了几下那石门后，也发现石门毫无反应。

    他随即起身，双眼血红地瞪向林长老，怒声道：“林长老，都怪你，你为什么要阻止我，为什么不让我进去救月儿？”

    林长老是一脸的愧疚，“对不起大皇子，都是罪臣的错，罪臣任凭大皇子处置。”

    “你！没有了月儿，我要你这条命有何用？”雪无瑕愤怒道。

    林长老正色道：“大皇子，圣女已经逃不出来，如果你再出事，那女王怎么办？雪月国怎么办？”

    “可是我连试都没试过，你怎么知道我救不了她？”雪无瑕怒道，“我告诉你，要是月儿有什么事，我和母后就算活着，也不会安心，你知道吗？”

    “罪臣知道，对不起！一切都是罪臣的错，罪臣万死也难辞其咎，请陛下处死罪臣！”林长老说着，突然跪到了雪非夜面前，已是老泪纵横。

    他何尝不想救圣女，何尝又不心痛？

    可是当时那种情况，如果他不阻止的话，要是大皇子也出事怎么办？

    他要如何向雪月国的列祖列宗交代？

    雪非夜见状，难受得差点站不稳，“林长老，朕知道你是为了朕和雪月国才会这么做。可是你明白一个做母亲的心情吗？朕怎么能眼睁睁地看着自己的女儿陷入绝境，而无法施救？朕的心真的很痛，这种感觉你懂吗？”

    可是正如林长老所说，万一无瑕也出事怎么办？

    如果她的两个孩子都出事，那她可能一刻也活不下去了吧！

    所以她现在很痛苦。

    “陛下，让您这么心痛，罪臣深感愧疚，罪臣甘愿受死，请陛下下令吧！”林长老跪直身子，闭上眼睛，眼眶中满是泪水。

    雪非夜看向林长老，发现他好像老了十岁似的。

    这么多年来，他一直对她不离不弃，忠心耿耿，她怎么忍心杀他？

    她难受地摇了摇头，“算了！现在说什么都晚了！就算朕杀了你，时光也不能倒流。薇儿说得对，月儿是大福大贵之人，她一定不会有事的，我相信龙千澈一定会把她救出来！”

    雪无瑕坚定地点头，“嗯，母后，那咱们多召集点人手，叫大家一起救月儿。”

    “好，我们一定要救她出来。”雪非夜点头。

    如今怪林长老也没用，还不如赶紧想办法把月儿救出来。

    -

    甬道里，正当云若月以为她会被毒虫啃碎时，一团黑影突然从石门下面滚了进来。

    借着烛台上的光芒，云若月看清了来人，发现来人竟然是龙千澈。

    “圣女，小心！”龙千澈一闪进来，便看到云若月的裙子上爬满了毒虫。

    他立即持剑冲向云若月，迅速将她衣裳上的毒虫给点杀掉。

    然后，他持剑护到她面前，关切地问道：“你没事吧？”

    “我没事，你，你怎么来了？”云若月不敢置信地看着龙千澈，没想到他竟然不怕死地滚了进来。

    如果不是他刚才及时出手，她可能会被毒虫咬中。

    龙千澈看着满地的毒虫，立即护住云若月，道：“是我把你带到了雪月国，我当然要保护你的安全，你放心，我一定会把你安然带出去。”

    见他不顾性命地冲进来，云若月冷声道：“我不需要！龙千澈，你知道这里面有多危险吗？我并没有叫你进来，你何必要自作多情？”

    “圣女，你是在担心我？”龙千澈一边击退面前的毒虫，一边道。

    云若月冷冷敛眉，“你想多了，我只是不想和你这种人死在一块而已！”

    龙千澈认真地看着她，一字一句地道：“我知道你恨我，但是无论你怎么恨，我都要和你在一起。从此，你生，我生；你死，我亦死！”

    “龙千澈，你脑子有问题吗？我们并没有什么关系，我不需要你为我死。”云若月冷声道。

    龙千澈自嘲地勾起嘴角，“你就当我脑子有病吧！总之，云若月，我爱上你了，我非要娶到你不可！”

    听到这话，云若月瞬间怔住。

    她没想到，龙千澈竟然爱上了她。

    她不敢置信地道，“你！你胡说八道什么？我已经嫁人了，我爱的是我的丈夫，请你不要再说这种话。”

    云若月一边说，一边用袖箭把旁边的毒虫给拂了开去。

    “不，你是我命定的未婚妻，你只能爱我，必须爱我，我不准你想别人！”龙千澈的声音，强势中带着点点柔情。

    “你简直是蛮横无理！”云若月说着，警告地盯着龙千澈，“龙千澈，我告诉你，我只爱我的丈夫，我不爱你。如果你再胡说八道，我永远不会原谅你！”

    “现在不是说这个的时候，我们得赶紧寻找出路，先离开这里要紧！”龙千澈说着，左手拉起云若月，右手清理着地上的毒虫，便朝那石门处走过去。

    有龙千澈在，这些毒虫暂时无法靠近云若月。

    云若月这才看清楚，这甬道里躺满了雪月国官员和士兵们的尸体。

    那些毒虫密密麻麻地爬到他们身上，在啃食着他们的血肉，这一幕看得她心惊胆战，浑身发麻。

    她再往远处看过去，发现远处的甬道上方，竟然一直在掉流沙。

    流沙大量地倾泻下来，把很多雪月人埋在了地下。

    那地上到处是弩箭、巨石，两边的壕沟里还有流动的水银，地上覆盖着一层层张牙舞爪的毒虫。

    这样的地方，简直堪比地狱。

