    这位地皇陛下当真是有大慈悲。

    “看起来这应该是地皇陨落之前的一部分布置？

    林渊伸起一只手掌，那金色洪荒地图顿时收敛，化为一枚散发着金色光晕的金色帝星出现在眼前。

    这内里实则蕴含了地皇陨落之前一部分遗愿，也是地皇大宏愿的一部分。

    那是一处宏大的计划，地皇将之称为“地皇圣躯”！

    一旦完成此等计划，地皇将会真正形成混元圣躯级别的先天神躯。

    这是玄灵地皇真身后续的修行法门。

    “真正神话准圣级别的传承，甚至是伪混元级别的传承！”

    林渊心中犯着嘀咕，更是感慨。

    那金色帝星只是个添头。

    然而他现在真正能够到手的也就这添头。

    原因很简单的，这地皇圣躯修行之法，乃是一道大宏愿法门，只有将洪荒诸元灵窍全部测绘完成，并且贯穿才有可能真正修成混元圣躯级别的先天神躯。

    这种繁复的计划，便是昔年如地皇岳鉴氏都不能完成，林渊不认为自己能够有希望完成！

    “或许可以找机会卖给那位娘娘……”

    林渊心底打着盘算，这样珍贵的混元级传承，他可得好钢用在刀刃上！

    金色帝星入体，一股浓郁的地皇龙气涌入先天道君之体内，霎时融入，地皇龙气透过一点冥冥中的联系，直接灌入那洞渊帝君所代表的水元帝星上。

    嗡嗡嗡！！

    在天庭气运云海上，那尊代表着洞渊帝君的水元帝君登时大放光华，滚滚地皇龙气被融合，化为单纯的水元龙气。

    浓郁的一枚帝星从气运云海上扶摇而上，如日上中天！

    ……

    此时在天庭，黑帝水纪宫中，烛龙皇带着龙母，敖玄，敖慈，敖乐等人正在议论九州划界之事。

    “四海广袤无边，无论如何，都应该有至少两位九州灵府坐落于海外，我祖龙渊若想长盛不衰，理当当仁不让！”

    那敖慈一袭的龙族法衣，周身水汽袅袅，道行惊人。

    座位上，他雄姿英发，吸引了不少龙女的目光注意，还有数位贵气典雅先天神女的注意。

    他目光更多的是望向旁边的一尊冷艳绝美女神。

    只是这尊冷艳绝美女神自始至终，都是神情不动，温婉中透露出着不远不近的一股子华贵。

    黑帝宫中包括烛龙皇，龙母，以及众位龙子龙女将这一幕收入眼底，神色微妙，谁都知道这位龙母宫中的六太子对于安乐公主一片痴心。

    而一些先天神女则是暗自为敖慈鸣不平，也有些伤怀！

    “只是差距太大了，吾这位胞姐可看不上敖慈这厮……”

    其中一尊黑衣龙太子暗自摇头。

    祖龙九太子敖玄。

    敖玄乃是祖龙九太子，而敖慈是烛龙皇之子，两者之间只是堂兄弟。

    黑帝祖龙取得是水母娘娘为龙后。

    而烛龙皇继位之后，取得是龙母娘娘，龙母娘娘来历奇特，不过传闻在龙族当中亦是身份超卓，是后天第一条蜕化的龙族神圣。

    而敖乐同样出身于祖龙麾下，虽然排名十八，但实际上敖乐诞生还有早于敖玄，只是因为天生血统缺陷，晚出世不少。

    在敖乐证就玄冥终末大道之后，敖玄明智的自认弟弟。

    就在此时，身前的敖乐骤然黛眉一动，目光望向虚空深处。

    “这种感觉是……”

    正在轻声谈论当中的龙母娘娘亦是微微一怔，“水元大道中，再出一位天帝位格的大神通者，看来又将多上一位争夺黑帝之位的存在了！”

    “这个关头……”

    烛龙皇皱着眉头，他神目望向那天庭气运云海之上，似乎想要将其看透一般。

    只是很可惜，那天庭气运云海浩浩荡荡，太过于庞大，阻隔了大部分人的视线。

    烛龙皇眼中头疼之色闪烁起来：“九州划界之事才刚刚开始，天庭继任者之事甚嚣尘上，难道黑帝之争又有开始了？”

    黑帝之争事关道途，烛龙皇不得心存谨慎。

    只是按理，洪荒水元大道应该不当出现一位天帝位格的存在。

    水元大道的气运争夺本就是激烈无比，还有水神共工，海神禺疆，以及另外数位恐怖的存在死死盯着，何方神圣又能够躲过众神目光，悄然凝练出水元大道的天帝位格？

    ……

    同一时间，天庭中不知道多少神祗被这般龙气晋升引来的变化所吸引。

    “又一位水元大道的天帝出世？”

    在天庭祖巫宫中。

    十二尊身形或魁梧，或阴鸷，或桀骜，或暴躁，或娇柔的身影注视着天庭气运云海中的变化，感受到那股冲霄的冰蓝色帝星威压，数位存在不仅面色不善。

    “又一位不怕死的神祗凝练出了天帝帝星位格，看来吾等祖巫这段时间闭关，这些先天神祗已经忘了我等的祖巫的威名！”

    “水元大道出现天帝位格者，无论是对于共工的水元祖巫之位，又或者是玄冥妹妹的雨神之位，都有着巨大的冲击……！”

    一尊头发发白的干枯祖巫，目光诡异无比的望向天庭气运云海上，一双宙光法目演化出时光时针一般的形态，目光中如同有无数时光风暴流转，冲刷天庭气运云海，只是仍然力有未逮，这让这尊白发苍苍的祖巫越发神色冷峻。

    “吾等祖巫一荣俱荣，一损俱损，黑帝大局决不能撼动，此事必要好好调差一番，尤其是堤防祖龙渊中的那些泥鳅！”

    一位魁梧祖巫面露森然之色。

    十二祖巫有理由怀疑是祖龙渊中搞出的动静！

    当年不周山中出世的水元灵宝河图便是落入了祖龙渊一脉手中，若是祖龙渊参悟出此图一部分玄妙，爆发出这种异象，毫不为过！

    巫门众位大神通者目露杀意，一个个神色阴沉。

    ……

    朝元殿中，林渊一边吸纳地皇龙气，一边已经退出了朝元殿，直往天庭而来。

    在林渊赶到天庭之时，正好大朝会之期已然开始，林渊索性随着众神开始踏入凌霄宝殿。

    这一日，天庭上紫气腾空，霞光万丈，清脆钟声响彻九天天境！