    第1011章 雷克萨的坚持

    “吼~”

    “嗷呜~”

    “轰~~”

    ……

    在九幽大陆，魔物森林的深处，原本的寂静忽然被一群不请自来的候选者们给彻底打破。

    此起彼伏的兽吼声，不断从各个角落响起。

    从天上望去，总能看到时不时的有一颗古树，轰然倒下。

    在森林某一处的小湖边，一个形象落魄的身影正两眼无神的望着面前那不时会荡起一圈波澜的湖面。

    听着周围那些巨大的响动，雷克萨的口中还是忍不住的发出一声叹息。

    就在这时，湖水底下忽然传来一个陶醉的声音道：

    “啊~”

    “是他的气息，没有错。”

    “他果然还是来了，哈哈哈~~”

    “血，多么新鲜的血液啊！”

    说话间，一条条细长的触手忽然从湖水中伸了出来。

    然而就在这时。

    原本坐在湖边一动不动的雷克萨，突然冷哼一声。

    然后他迅速抓起放在身边的斧子一个横劈过去。

    一道凌厉的能量波直接将那些触手给拦腰斩断：

    “噗嗤噗嗤噗嗤~”

    所有刚伸出湖面的触手，一瞬间便犹如雨下一般，纷纷掉落到湖中消失不见。

    与此同时湖水下面传来一声凄厉的叫喊道：

    “该死的混蛋！”

    “你以为你这样做就能够阻止一切的发生吗？”

    随后这个声音的主人忽然发出歇斯底里的呐喊声：

    “啊~~~”

    雷克萨忽然拿起斧子站起身，然后毫不犹豫的一斧子朝着湖水中丢去。

    那把看似普通的斧子，直接没入湖水中。

    顷刻间：

    “轰~”的一声巨响。

    半个湖水都直接在这声巨响中，被炸上了半空之中。

    而那个愤怒的叫声也应声而至。

    “哗啦啦~~”

    看着那湖水从天而降，雷克萨一伸手。

    水下面的那把斧子重新回到了雷克萨的手中。

    只见他忽然发出沙哑的声音道：

    “只要有我在这。”

    “谁也别想把你从里面放出来。”

    那个刚消停的声音，再次发出怒吼：

    “雷克萨你这个疯子。”

    “我踏马不就是打开了连接深渊魔域的通道吗？至于你这样不死不休吗？”

    “该死的混蛋。”

    “你怎么不去死啊！”

    然而面对着对方不断的咆哮，雷克萨却如同没事人一般，重新抱着斧子坐了回去。

    …

    …

    与此同时在光明教廷的总部。

    整个祁灵广场聚集了光明教廷的绝大多数精锐，清一色的光明牧师与骑士。

    一面巨大的光幕正悬浮在祁灵广场的上空。

    此时在光幕中正显示着一处昏暗的密林，几道身影正蹑手蹑脚的穿行其中。

    突然！

    一个面目狰狞，体型巨大的魔物出现在画面中。

    画面中有人一眼便认出了这个魔物，一声惊呼从光幕中传来：

    “八阶魔物鬼面獠。”

    接着众人就看到这一队人马，如同疯了一般大叫着：

    “快跑！”

    “完蛋了死定了。”

    “分头跑。”

    一群人就像是无头苍蝇一般，顿时乱做一团：

    “我要回去，我不想死啊！”

    “快点救我。”

    光幕以其中某一个人的视角，正在那到处充斥着参天古树的密林中飞奔着。

    但是下一刻。

    那头青苗獠牙的魔物突然出现在他的面前，更是吓得众人现场众人一个激灵。

    接着在一声凄厉的叫声中，画面随之一暗：

    “啪~”

    一颗摆放在红色木架上的命珠子，应声而碎。

    一片片如同玻璃状，透明的碎片，瞬间散落一地。

    一眼望去。

    之前还满满的命珠，此时已经缺了好几个口子。

    此时距离活动刚开始还不过片刻的功夫，就已经造成了十几人的陨落。

    这让得所有看到这一幕的人，都情不自禁的倒吸一口凉气。

    要知道这里的每一个人可都是三大帝国中，天赋异禀的绝世天才啊。

    同时也一幕也让所有人都真正的意识到。

    这次神子竞选竟然会如此的残酷而真实。

    当光幕暗淡后不久便再次亮起。

    高台上正昏昏欲睡的弗雷德里克也跟着睁开了双眼。

    …

    …

    林逸突然道：

    “小黑上！”

    黄金比蒙小黑大叫一声：

    “看我的。”

    “吼~”（技能：比蒙咆哮）

    一声怒吼形成一道音波，瞬间朝着周围扩散而开。

    那些聚集在周围树干上的赤金猴（Lv65），顿时犹如魔音入耳般，捂着耳朵一脸痛苦的惊叫着。

    眼见一个个赤金猴从树上落下，早已等候多时的君莫芊已经手持大剑对准距离自己最近的发动攻击：

    “剑气斩！”

    一道凌厉的剑气直接将那头赤金猴，身首分离。

    这一刻君莫芊那七阶剑皇的优势终于显现出来，很少有赤金猴能够在她手下活过两下。

    另一边奥兰娜也不甘示弱。

    一颗颗霸道的火球凭空出现，犹如巡航导弹一般，朝着那些掉落树下的赤金猴飞去:

    “轰~”

    “轰轰~”

    ……

    在一片惨叫声中，不断有赤金猴被吞没在火焰里面，然后化作焦黑的尸体掉落在地。

    相比两人，凌雨薇这边却要逊色得多。

    作为刚晋升六阶法尊的她。

    此刻就只能吃力的发动着魔法。

    一根根锋利的冰刺不断从地底下冒出，然后穿透这些赤金猴的身体。

    不过以凌雨薇的实力，想要杀死一只赤金猴却需要比她们花费更多的时间。

    仅仅片刻的功夫。

    被冒险者称之为噩梦的赤金猴群，就已经有过半的数量，成为一具冰冷的尸体倒在地上。

    当小黑的咆哮声结束。

    那些侥幸活着的赤金猴，一个个双目充血的看着林逸等人。

    或许是感受到同伴的大量死亡，它们焦躁不安的上串下跳着。

    很快它们便盯上人群中气息最微弱的林逸。

    在一头体型明显要大一圈的猴王的指挥下，这些赤金猴再次跳到树上，准备对林逸等人发起攻击。

    而这时三个女的不由得背靠背的将林逸保护在中间，并警惕的看着那些猴子。

    在猴王的一声惊叫下，那些赤金猴再次朝林逸等人发起猛攻。

    一个个龇牙咧嘴的跳下树干，每只赤金猴的身体都像是一颗炮弹一样，杀向林逸。

    就在这时，林逸道：

    “准备！”

    当这些赤金猴跃向半空的时候，一头白虎虚影突然显现：

    “白虎·野性咆哮”

    “吼~”

    系统：“触发技能被动，【9】个目标被眩晕一秒。”

    眼看着那些之前还杀气腾腾的猴子，随后如冰雹一般从半空中落下，林逸突然大叫：

    “给我杀！”

    (本章完)

