    第1372、1373章炎火异晶

    钟大洪凶恶的盯着那中年男子，狠狠的点了点头，按着胸口，咬牙道：“不会错，一定是他！”

    那中年男子面色瞬间苍白，他几乎没有任何犹豫，身子猛地向后退去，更是双手掐诀向前挥舞，立刻眉心族印那蝎子飞快的蠕动，仿若活了一半，散发出阵阵妖异之芒

    但就在这一刹那，王林神色平静，右手抬起向前一指，一指出，天地色变，风云倒卷，阵阵轰轰雷鸣惊天动地，更是在这修真星的天空中骤然就出现了无尽雷云

    随着王林一指落下，天空雷云轰轰，一道数丈粗细的惊天之雷轰然降临，以无法想象的速度，在那中年男子退后的瞬间，直接从天落下，轰的一声，霹在了这男子头顶

    一股如风暴般的毁灭性之力顿时就从这中年男子天灵冲入其体内，在那雷鸣中，此人体内传出砰砰之声，却是血肉崩溃，骨头碎裂，元神直接灭绝！

    雷鸣过后，这中年男子仿若整个人蒸发了一般，在这世间消失了一切痕迹，仿若从来都未曾出现过

    雷鸣过去，四周瞬息间一片死寂，这崩溃的废弃城池外之前逃离而出的众多修士，一个个眼中露出滔天骇然与震惊，看向王林的目光，透出浓浓的恐惧

    抬手间风云涌动，雷霆天降，直接将一个阴虚修士毁灭的形神俱散，不留半点痕迹，这种神通，足以惊天动地，震惊所有看到的修士心神，掀起轩然大浪！

    那被禁锢在一旁的章姓干瘦老者，更是面色苍白，甚至连呼吸都停顿，呆呆的望着这一切，神色露出无法想象的惊骇

    就算是钟大洪，也是身子一抖，他尽管在闪雷族也看到过王林发威，但眼下再次看到，却是仍然对王林升起无限强大不可超越之感

    王林神色没有半点变化，尽管他此刻是在被追杀之中，暂时躲避在颠落之地，若是换了旁人，怕是万事避开，轻易不会选择出手

    但王林修为通天，一生经历太多险阻，生与死之间徘徊数次，即便被追杀者发现，又如何！即便是引来强敌，也丝毫不会因此，在自己仆人被打伤时不理不问！

    就如同他之前所说，你能忍，我不能忍！

    这世间，也罕有人可以让他去忍！眼下的王林，早非往昔，他，已然成为了强者，更拥有了强者的心！

    都说虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏，但究其原因，却是那虎甘心被欺，龙甘心被戏，若它们不愿，谁敢上前！

    杀了中年男子，此事并未结束，既然已经出手，便要如雷霆一击，毁灭全部萌芽，王林右脚向着地面一踏

    他所在这宝塔顶层，轰然一震，却是一道道裂缝以他右脚所踏之处为中心，向着四周轰轰蔓延，瞬息间，这地面就成了一片龟裂

    轰的一声巨响，这宝塔顶层骤然崩溃，钟大洪一把扶住章姓老者，二人飘在半空，呆呆的望着下方

    但见王林在那宝塔顶层崩溃塌陷中，身子立刻下沉，直接进入到了这宝塔的上数第二层，他身子刚一落下，四周弥漫无数碎石，突然之间，一股凶焰滔天而起，更有杀机疯狂爆发，一声低吼从此层内传出，与此同时一道幽光直奔王林而去

    王林神色如常，在那幽光临身的刹那，右手抬起向前随意一抓，顿时就在身前有一个巨大的手掌幻化而出，一把就抓住那幽光，任凭那幽光如何挣扎，也丝毫无法挣脱

    在他虚幻而出的手掌内，那幽光剧烈的闪烁，其内却是出现了一颗紫色的珠子，这珠子煞气惊人，随着光芒越来越强烈的爆发出来

    “暗蝎珠，崩！！”一声低吼传出，那珠子顿时便有毁灭之力旋转，就在其要爆开的刹那，王林右手狠狠地一捏

    轰的一声，随着那一捏之下，那珠子直接碎开，爆发出一股强大的冲击，却是把宝塔此层，彻底毁灭

    尘雾内，那之前被中年男子成为少主的青年面色苍白，身子急急后退，但双目却是死死的盯着前方，眼中不由得露出震撼

    “这珠子，倒也有些玄妙”王林冷漠的声音从那尘雾内传出，与此同时，其身影没有半点伤势，缓缓走出

    在他出现的瞬间，那青年神色露出无法置信之色，更是头皮发麻，几乎魂飞魄散，他极为清楚，那一颗暗蝎珠的威力，在偷袭之下，足以让一颗窥涅修士受伤，但眼下对方随意一捏，全部承受了暗蝎珠之力下，竟然毫发无损，这种事情，让这青年整个人，颤抖了一下

    他骇然之下正要逃遁，王林右手一挥，立刻一片电光之网骤然出现，顿时就弥漫这青年全身，一缩之下，此人惨叫中身体失去了一切抵抗，无法脱离，仿若被封印一般，飘在了半空

    王林看都不看一眼，右脚再次一踏地面，走向下一层，刚一进去，便大袖一甩，一片火海轰轰而动，把此层中已然蓄势待发正要冲上前来的两个老者，轰然卷中，这两个老者被火焰一冲，立刻身子剧震，喷出鲜血倒退，更被火焰入体，形成了封印飘向半空

    “到真如蝎子一般喜欢在地底裂缝阴暗处活动，到了现在还不全部出现……”王林平静的一步走去，进入下一层

    就这样在其一层层之下，这宝塔内轰鸣不断，凄厉的惨叫中，却是更多的暗蝎族族人，被封印之后抛上半空，没过多久，漂浮在天空的暗蝎族族人，已然不是数十

    “阁下欺人太甚！！！”就在王林这不断地走入中，一声怒吼从这宝塔被埋藏在地底深处的最后一层中轰然传出

    此同时，一股大力轰轰从最下方呼啸，形成了一股风暴骤然宣泄，直奔处于这宝塔中部一层的王林而去

    这风暴势如破竹一般，不惜毁灭此塔，从下方一层层轰击上来，瞬息间就有更多的气息融入，形成了一股更为强大的冲击，转眼就直接破开王林所在一层的地面，轰的一声破土而出！

    这风暴清晰的展露在王林眼前，却是一只虚幻而出，近十丈大小的黑色蝎子，这蝎子是被神通所化，出现之后直奔王林而去

    王林目光一闪，身子没有后退，右手握拳，全身古神之力疯狂的凝聚而去，在那虚幻而出的十丈蝎子临近的刹那，王林右手轰然一拳击去！

    其拳头刚一打出，顿时就在他身后出现了古神虚影，同样挥出一拳，轰然的就与那蝎子碰到了一起

    巨大的轰鸣之声在这一刹那惊天动地，化作一股无法形容的风浪向着四面八方横扫，天地色变，大地轰鸣，就连这修真星都为之一颤，无数地方立刻就掀起了大片的尘土轰的一声，这宝塔所有露在大地外的部分，猛地一震，却是咔咔之下出现了无数裂缝，更是被这扩散的冲击扫过，全部崩溃，化作无数碎片轰然爆开

    甚至就连隐藏在地底的那一部分，也在这轰鸣下，立刻崩溃，在地底倒卷，使得大地仿若地龙翻滚，向着四周掀起一层层如海面的波浪，浩浩荡荡的扩散开来

    在这崩溃中，数十个修士从那爆开的宝塔内被卷出，一个个面色苍白喷出鲜血，看向王林的目光，露出滔天惊恐

    四周观望的修士更是急急后退，一个个已然被这他们一生都没见过的一幕，彻底的震撼了

    在那宝塔崩溃的中心，王林全身衣衫仿若被狂风一吹，发出拍打之声，一头长漂浮，但其身子，却是一动没动，右手收回，神色更是如常，低头看了一眼下方大地，冷声道：“伤我仆从，也叫欺人太甚么你等，太弱了”

    在王林下方的大地上，此刻露出了一个约千丈大小的巨大窟窿，其内一片黝黑，原本是宝塔所在，但此刻宝塔崩溃，却是使得下方的一切清晰入目

    在那窟窿深处，一片残破的青石上，盘膝坐着一个老者，这老者一身黑袍，袍子上绣着一只狰狞的蝎子这蝎子有些诡异，竟然足足有九条蝎尾！

    在其眉心，同样有一只蝎子印记，只不过与其衣衫所绣相比，略有不如，族印之蝎，只有四尾！

    那四条蝎尾垂下，弥漫老者脸部，使得他看起来颇为可怕，但此刻这老者却是面色苍白，一口鲜血喷出后猛地抬头，眼中露出凶光，整个人立刻一冲而起，直奔王林而去

    “我暗蝎族尽管只是小族，但却是颠落之地被认可的三百七十二族之一，你今日与我族对抗，就是与整个颠落之地为敌！！

    到时颠落大帝定然绝不会饶你！”

    “区区天人第二衰，也敢在我面前如此说话”王林神色平静，目光如电，落在那老者双眼之内，右目雷光骤然一闪，却是天地立刻轰鸣

    那老者面色骤然大变，在他眼里，对方已然不见，取而代之的则是一道雷霆，这雷霆从天而来，直接穿透自己双目，直接降临在了心神之中

    第1373章

    心神轰轰，这老者面色瞬间更为苍白，再次喷出鲜血，身子急急后退，眼中露出无法置信之色

    “天人第四衰！！！这绝对是天人第四衰之力，该死的，我暗蝎族怎么会招惹了这样的老怪！！”这老者正要后退，却被王林大袖甩动，右手抬起向其虚空一抓

    老者立刻就清晰的察觉四周天地之力疯狂的云涌起来，仿若在瞬息间这天地被对方控，化作无形牢笼，从四面八方疯狂的直奔自己而来

    他体内砰砰之声不断，剧痛传身，却是感觉仿若骨头都要崩溃一般，生死危机弥漫，老者不敢在后退，他有种预感，若是再退，自己必死无疑，此刻他不及思索，立刻右手抬起在眉心狠狠地一拍，却是刹那间，其眉心族印立刻诡异的蠕动起来

    骤然间，这四尾蝎子瞬息间就从老者眉心脱离，飘在前方迎风见长，转眼就化作了百丈大小，四条尾巴挥舞，发出轰轰之声

    这百丈蝎子极为狰狞，出现之后仰天嘶鸣，四条尾巴形成残影，直奔王林抽击而去那老者还不放心，咬牙之下右手虚空一抓，猛地向前挥舞，却是一片幽光骤然出现，瞬息间，在其四周就有上百个傀儡轰轰而出！

    每一个傀儡，都散发出相当于阴虚阳实的气息，此刻出现后立刻就将王林环绕包围

    “所有傀儡，给我爆！！”

    老者神色狰狞，在吼出这一句话的刹那，毫不犹豫的立刻后退，王林冷笑，看都不看那四尾蝎子与上百傀儡一眼，抬起脚步向前一步迈去，波纹闪烁，其整个人刹那就消失无影

    那老者正疾驰后退，但立刻其身子就猛地一颤，却是在他后退之处，王林身影从虚无走出，随意的抬起右手食指，直接向着老者额头按去

    死亡的阴影在老者心神无限弥漫，他眼中露出恐惧，想要闪躲，但实力的差距，却是让他根本就无法躲避，眼睁睁的看着那一指点向自己眉心那一指尚未落下，仅仅是指尖内蕴含了气息，就化作轰鸣冲击进入老者体内

    轰！

    这老者身子剧震，其元神被这一指之下直接从体内震出，飘在半空一动也不敢动，眼中恐惧之色滔天，隐隐露出求饶那四尾蝎子也同时消散，化作幽光回到了老者元神眉心，形成了印记

    其失去了元神的肉身，倒卷化作一道弧形，向后抛去，鲜血喷出中，砰的一声，狠狠地落在了大地，掀起尘土

    “还准备跑么？”王林食指点在老者元神额头，缓缓开口

    “仅仅是指尖蕴含气息就可直接让我元神出窍，肉身倒卷重伤抛去，若是被这一指点中，那我必然形神俱灭！此人……此人绝不是天人第四衰！！”这老者元神颤抖，连连摇头他此刻几乎魂飞魄散，那一指之力，让他再无任何反抗之心，这一指根本就没有点在他眉心，但越是这样，他就越是心神颤抖

    “从此之后，你暗蝎族尊我为主，听从一切号令，否则，全族灭！”王林收回右手食指，冷冷的看了在这老者元神一眼

    老者颤抖中连连点头，低声道：“颠落之地本就强者为尊，有主人如此强者庇护，是我暗蝎族之幸，我暗蝎族全族一百七十六人，全部听从主人之命，无敢不从！”“主子，断然不能只听他一面之词，要让他们以自身族印发下太古族盟之誓，若违反誓言，就要族印反噬，死无葬身之地！万古岁月，暗蝎族全部灭绝！”钟大洪眼珠一转，立刻开口

    那老者听到钟大洪的话语，身子一颤，目中恶毒的看了钟大洪一眼，但很快就恶毒就崩溃，露出苦涩，点头道：“好，老夫以族印发下太古族盟之誓，奉您为主，若有背叛，族印反噬，死无葬身之地！”

    在其话语出口的刹那，其族印立刻散发幽光，那四尾蝎子好似极为痛苦，传出无声嘶吼，萎靡下来，但却有一道沧桑的印记，缓缓地出现在了那蝎子身上，如同烙印

    四周的暗蝎族族人，在王林大袖一甩下，打开了封印，他们亲眼目睹了之前的一切，此刻看向王林的目光，包裹那被称之为少主之人，全部都是带着恐惧之色

    纷纷以族印发下誓约，至此，这颠落之地的暗蝎族，成为了王林收服的，第一个太古族落

    王林的洞府，也成为了暗蝎族的圣地，在这暗蝎族族人的环绕下，以法术之力使得那洞府四周，形成了一片沙漠，这里，将成为这修真星，新的暗蝎族领域

    章姓老者见识了王林的强大后，心神震动中，已然打定主意，说什么也要跟随钟大洪，以便攀上关系

    至于钟大洪，更是在整个人抖了起来，以其化神修为，横行暗蝎族

    “颠落之地有三百七十二个小族，我暗蝎族沦为末流，只控了这一颗废弃的修真星，族人也稀少……”

    “太古星辰有长尊会，在颠落之地中，有落生会，落生会共有十三位长老负责，他们是颠落之地的掌权者，至于方才我所说的颠落大帝，则是落生会的控者，颠落大帝极为神秘，传闻是第三步大能，正因为他的存在，这里才不受长尊会管理”

    “落生会的长老并非固定，每隔百年会有一次接受挑战的机会，胜利者可以成为长老之一传闻长尊会在这无数年来，暗中送入众多修士，想要获取长老之位，但却从没有一次成功，全部在挑战前，莫名死亡

    若是没打算成为落生会长老，则不会有性命之忧”说到这里，这暗蝎族老者抬头看了王林一眼

    他此刻恭敬的站在王林洞府内，把所只晓得一切，详细的对王林说起

    “至于主人所说的傀儡，此物唯有在落生会长老所属族落的修真星上才有出售，如我暗蝎族中的傀儡，也都是去那里买到

    只不过这傀儡修为越高，越不好买，寻常修士根本就不卖，唯有颠落之地族落，才有资格去买

    传闻中，这傀儡是神秘的颠落大地传下制作的方法，具体如何制作成，唯有十三个长老才知晓”

    “暗蝎族所有的傀儡中，最高的，是一具净涅中期傀儡，此物已然天价，若是拿到颠落之地外，定可换取不少法宝丹药”老者说着，一拍眉心族印，立刻幽光一闪，在老者旁边出现了一个好似中年男子的傀儡

    这傀儡神色麻木，乍一看去几乎与真人无异，但仔细一看，却是没有生机，全身更有无数封印笼罩，使人无法看清内部

    王林目光闪烁，仔细的看了这傀儡一眼，沉默片刻后缓缓开口：“颠落之地可有碎涅的傀儡？”

    那老者犹豫了一下，许久之后低声道：“有的”

    王林心神一震，但神色却是平静，缓缓说道：“哦？那么可有天人衰劫傀儡？”

    老者沉默了更久，低声道：“此事小的也不知晓清楚，但……但据说，有人见过天人衰劫的傀儡……只是不知真假”

    王林双眼露出精光，他没想到在这太古星辰内一处神秘的颠落之地，竟然会存在这种无法想象的事情，天人衰劫的傀儡，这太过惊人！

    “既然连天人衰劫的傀儡都有，那么会不会也有第三步大能傀儡呢！”王林没有询问，此事太过荒谬，他绝不相信会有

    “火雀族，在此地势力如何”片刻后，王林问道

    “火雀族身为太古大族，这些年来也有不少族人来到这里，初具规模，约数百人的样子，尽管大都知晓他们是火雀族派来，但因此族从未参与长老之争，故而一直安全，他们在这里结交各个族落，参与傀儡交易，更暗中搜集炎火异晶，每隔一段日子就会送回火雀族中”

    “炎火异晶？”王林目光一闪

    “这是我颠落之地独有之物，传闻也是颠落大帝带来，据说是制作傀儡的材料之一，只不过为数不多，很是罕见……我……我这里也有一小块，可以献给主人”老者犹豫了一下，右手一翻，拿出了一个米粒大小的白色沙石

    王林右手虚空一抓，立刻就把那白色沙石拿在了手中，仔细的看了一眼，却是双目瞳孔骤然一缩，但很快就恢复如常

    “你下去吧，搜集所有此地火雀族的消息，详细的呈现给我”王林一挥手，那老者连忙恭敬称是，后退离开

    在他离去之后，这洞府大门轰的一声闭合，更被王林打出禁制，随后猛地低头死死的盯着手中的那白色沙石，双眼越来越亮，更是隐隐露出震惊之色

    “炎火异晶……原来它也叫炎火异晶！！当年朱雀老圣皇曾说，四圣宗起源于界外太古星辰，而后才进入到的界内……此言果然不假！

    这炎火异晶是那神秘的颠落大帝带来，这颠落大帝为何会有此物……莫非……莫非……”王林双眼骤然就有精光一闪，却是露出了一丝掩饰不住的激动！

    求票，要多多的票，向着总200万进军！