    第666章阳阳来寻亲了1

    其他三个胡须花白的玄门大佬，看到老三没有原则的举动，全都拿手盖住脸，你再坚持一下啊，就这么器械投降，你让我们怎么办，难道也随便她挑吗？

    可惜，三师父此刻只想证明自己绝对没有重男轻女，他可是已经把毕生所学全部都教给这个小宝贝了。

    到最后，苏朝阳满载而归。

    四师父怕她东西转不了，还给了她一个空间收纳手表，可以把所有东西都放在空间收纳手表里，就连小竹篓都不用背了，但是小道士喜欢她的小竹篓，临走时还两眼泪汪汪的抱走一只叫做“汪汪”的小狗狗。

    小道士把小狗狗放在小竹篓里，挥舞着小手手：“大师父，二师父，三师父，四师父，阳阳下山咯~~”

    大师父：“慢点走，我的小宝贝。”

    二师父：“遇到坏人，记得手下留情，饶人一命胜造七级浮屠。”

    三师父：“我的娃，不要再女扮男装了，开开心心做个女孩子~~”

    四师父：“阳阳啊，师父掐指一算，很快就会有一艘通往夜城的货轮，你在沙滩上放一把火，就会被他们看到，做货轮去比较安全~~”

    小道士蹦蹦跳跳的下山，边走边说：“阳阳知道啦，我会想你们的哦~~”

    四个师父同时在心里小声嘀咕：那倒不用，你像我们，准没有好事，还是不要想我们吧，让我们多活几年。

    苏朝阳小道士下山后，便在沙滩上堆砌起干柴火，烧起了救命炊烟来。

    不出半个小时，真的有一艘货轮看到了岛上的烟雾，开过来，把她顺道给接走了。

    因为是货轮，所以船上都是船员，看到一个粉雕玉琢的小道士，都觉得很有趣，一个个都过来逗她玩。

    “小朋友，你叫什么名字？”

    “我叫……宝宝，姓宝名宝。”

    “……”

    “宝宝，你怎么会一个人呆在这荒岛上，你爸爸妈妈呢？”

    苏朝阳努力挤出两滴小眼泪，奶声奶气的说：“呜呜，宝宝好可怜，宝宝从小就人贩子拐走了，宝宝是自己逃出来的，宝宝要去夜城找爸爸妈妈~~~”

    船员们听着都心疼得不行，纷纷谴责人口贩子，拿来好多零食给她吃，安慰她说：“宝宝不哭，叔叔们正要去夜城，你知道你爸爸妈妈叫什么名字吗？要不要叔叔们帮你找？”

    苏朝阳吃着小零食，摇头：“宝宝不知道，宝宝自己找。”

    吃完小零食，苏朝阳对给她零食吃的船员青年，说：“叔叔，你是不是狮子座的？”

    “咦，小宝贝，你怎么知道叔叔是狮子座？”

    苏朝阳奶声奶气的说：“叔叔，你最近是不是犯小人，还被人冤枉？”

    船员青年更震惊了：“小宝贝，难道你会算命？”

    这小宝贝穿着道士服，难道懂一点普通人不懂的东西？

    “宝宝不会算命啦，但宝宝懂的东西比算命先生多得多啦。”

    苏朝阳从小竹篓里拿出一张水逆退散符，说：“叔叔，送给你，就当我买零食的钱，好叭？”

    船员青年拿着那张可可爱爱的水泥退散符，哭笑不得：“这东西有什么用？”

    “叔叔，你最近水逆哦，幸好叔叔遇到宝宝，宝宝给你一张水逆退散符，保证你水泥退散，万事顺遂。”

    (本章完)

