    由于乔伊小姐还需要继续工作，所以大张伟的采访只能先告一段落。

    直播间的水友们有些意犹未尽。

    走出治疗中心，金色阳光撒下。

    大张伟看着标志性的红白建筑一阵恍然。

    “各位，仔细回想，从精灵商店到治疗中心，红白公司已经有两个特色性的建筑了。”

    “同时和红白公司相关的很多产品都已经上市，其实从某种程度来说，我们S市的标志物开始逐渐变成了精灵。”

    大张伟的话迎来了不少弹幕的认同。

    “是啊，大概从几个月前，我们城市的客流量有了显著的提升，而大部分游客无一例外都是为了精灵而来的。”

    “是啊，其实不知不觉中，我们的生活已经到处都是精灵的身影了。”不少弹幕开始感叹。

    “真羡慕S市的居民，现在移居S市的条件突然变高，现在S市已经是最难移居的城市之一了。”有弹幕也感叹道。

    红白公司和S市政府的一系列动作带动了S市房价的攀升，并且增加了S市居民的福利。

    可以说，现在S市已经一跃成为一线城市。

    “嗖嗖嗖。”天空中忽然响起翅膀拍动的声音。

    大张伟急忙抬头，便看到数只波波扑棱着翅膀落在治疗中心的地面。

    他们娴熟地刷了刷胸前的卡片。

    “嗡。”治疗中心大门开启，波波们立刻迈着小步伐跑了进去。

    “治疗中心有专门提供给精灵的休息室。”

    “由于波波们每天都会经历长时间的飞行，所以需要定期休息，或者接受身体检查。”一旁的保安面带笑意地解释道。

    大张伟若有所思地点头，然后询问道：“诶，老哥，你那边有没有什么内幕消息啊，方便透露下吗？”

    仔细回想，红白公司最近的工作也不小，大张伟总感觉治疗中心只是一个开始。

    保安是红白公司的员工，自然知道一些比较隐蔽的信息。

    红白公司内部也没有刻意让他们去隐藏。

    甚至于，希望他们在这个时间点透露一点。

    保安顿时一脸神秘：“那我就跟你们透露一点吧。”

    “你们仔细想一想红白公司这一段时间的事件。”

    “推出精灵，精灵进化，建造精灵商店，治疗中心，森林封锁，精灵再次进化，波波们送外卖。”

    “其实已经很明了了，现在每天都能看到不少精灵，S市想要将精灵打造成标志。”

    保安的话让大张伟忍不住翻了个白眼。

    “大哥，这个信息大家都猜出来了，毕竟现在精灵如日中天，都被誉为国家的希望之火了。”

    “保安大叔看似在透露，其实都在说废话。”

    “看来保安大叔存货不足。”

    保安讪讪干咳，再次流露出神秘的表情：

    “那我就给你们透露一点吧。”

    “封锁的森林不简单，很快就会开启了，到时候绝对给你们惊喜。”

    “现在的治疗中心只是非常基础版的。”

    “很快会有一些不同于基因技术的新科技出现，到时候绝对会震惊世界。具体的我不清楚，但好像是划时代的发明。”

    “还有精灵商店会在未来增加非常多种类的商品。”

    “你们都喝过那些红白公司的饮料吧，据传闻红白公司内部都有发类似的保健品，长期服用可以变成超人。”

    “超人？大叔你是不是在编故事？”大张伟一头黑线。

    保安大叔急了：“我骗你干嘛？”

    看大叔不像骗人的样子，大张伟冷不丁地吸了口凉气：“那照大叔你这么说，接下来会有很多大事件发生了。”

    “那当然。”大叔骄傲地扬起脖子，“我们公司最近发展还是很迅猛的。”

    “哦，对了，董事长说最近可能会有不少精灵会进化，要做好准备哦。”

    …….

    “进化？大龙也可以进化吗？”正在观看电视的晓彤看了眼正趴在地上做俯卧撑的小火龙，大龙，心中暗道。

    “大龙，可以了，休息一下吧、”小彤开口道。、

    她的内心有些无奈，自己这只小火龙什么都好，就是有些太拼了。

    每天持续不断地锻炼身体。

    俯卧撑，力量训练，练拳，格斗训练。

    原本晓彤还能亲力亲为，跟着的大龙一起训练。

    但时间一长，晓彤就有些承受不住训练的强度了。

    为了验证大龙的实力，晓彤报名了S市青年训练家大赛。

    现在比赛即将开始。

    她们在休息室等待，但大龙连等待的机会都没放过。

    “嘎哈。”大龙砸吧下嘴，站起身。

    身上的肌肉块块鼓起，眼神充满了战意。

    “接下来要登场的是16岁训练家晓彤和她的精灵小火龙，他们的对手是S市天赐高中的王牌训练家阿神和他的基因生物极速蛙。”

    “哎呀，到我们登场了。”晓彤站起身，双手有些紧张地颤抖。

    “嘎嘎蛤蛤。”大龙毫无畏惧之色，大摇大摆地向着通道走去。

    走了几步后还回头，不解地催促晓彤。

    看到大大咧咧的大龙，晓彤紧张的内心放松了不少。

    立刻跟上。

    比赛现场。

    穿着黑色西装，带着黑墨镜的金发主持人正在激昂地解说。

    “各位，欢迎收看S市的青年精英训练家大赛。”

    “首先出场的是我们的高中女神晓彤，她的伙伴是全场比赛唯一的精灵，小火龙！！”

    全场掌声和欢呼响起，晓彤从选手通道走出。

    她只觉得眼前一亮，随后涌来的便是掌声与激动的观众面容。

    全场气氛被烘托得火热，四处可见支持自己的横幅。

    晓彤只觉得心脏跳得极快，白皙的面容忍不住有些潮红。

    “他们的对手是曾在上一届青年训练家大赛中夺得前三的阿神！经过一年的沉淀，他的实力已经到达了新的层次，也是这一届青年训练家大赛的夺冠热门。”

    晓彤看到对面通道走出一名俊秀的男孩，身后跟着一只半米高的蓝色青蛙。

    那是基因生物，极速蛙。

    拥有t1级别的速度，但是攻击手段略显匮乏。

    有不错的成长空间。

    性格也比较温顺。

    对新人训练家来说，是一个很好的选择、。

