    一夜好眠。

    翌日清晨，天尚未透亮，忽地下起雨来。

    连着十来日晴热天气，直晒得房子都要着火一般，这不大不小一场雨，带着点微风，称不上扰人，恰好消减了暑气，叫人浑身舒坦不少。

    季樱坐在桌边闲闲吃早饭，耳中全是雨打窗棂声。蓦地门响，阿妙从打外边儿进来了，怀里抱着一摞大大小小的箱笼，面无表情在门口的小垫上蹭脚。

    “老太太吩咐，今儿难得天气凉爽，房里都不许用冰，说是用多了对身子没好处。”

    “哦。”

    季樱便懒洋洋地应一声，扫扫她抱着的东西：“大伯娘打发人送来的？”

    “是。”

    阿妙便把东西一股儿脑地往桌上一堆，一样样打开来给她瞧。

    如季大夫人所言，倒真个不是些什么太大的物件儿，不过姑娘家头上戴的脸上搽的身上系的，还有几双鞋，家常和雨天穿的屐鞋，出门踏青活动时的小靴子，样样精巧细致。

    季樱没沾手，阿妙拿出来一样，她便跟着瞧瞧罢了，就见那丫头又取出来两个瓷罐子，道：“这个，大夫人打发来的人特意交代了，是在山上时她闲来无事，自个儿搓的澡豆，说是里头加了金银茶和薄荷叶，夏日里用最合适。”

    再随意打开一个首饰匣，两人却皆惊了惊。

    各种钗、簪、耳坠齐齐整整排了满满当当一匣子。

    这回季樱没忍住，手伸过去，拈了对累丝葫芦金耳坠来细看了看。

    东西自然是好东西，用料上佳制作精良，一望而知便宜不了。这样的钗环首饰，倘若季大夫人送过来一两样，她会理所当然地将其视作为长辈对孩子们的关怀疼爱，并泰然受之。可是……

    这数量实在太多，多得让人心里不踏实了。

    从季海和他几个儿子对她和季克之的态度来看，大房与二房之间的关系，远远称不上亲密，甚而可以说，还有几分看不顺眼的意味。

    丈夫和孩子的态度摆得那样明，季大夫人身为妻子和母亲，却是这样温柔和善周到热络，言必称“心疼”“牵挂”……

    “收起来吧。”

    季樱一松手，将那耳坠子撂回匣子里，埋下头，继续吃她的粥。

    阿妙于是利利落落地将一应物件儿全拾掇了，摆放妥当，回来立在季樱旁边瞅着她，半晌，从嘴里挤出来一个字。

    “怪。”

    “对吧？”

    季樱抬头冲她笑笑，旋即将这话题丢开，再不谈它。

    这场雨一直到下晌，也没有停歇的意思。

    季克之在枣花街的富贵池干活，每日里得酉时方能归家。傍晚时，季樱在自个儿的院子里用完了晚饭，估摸着她哥应当是回来了，便领着阿妙撑着伞，不紧不慢地往他的院子去。

    没成想，这辰光，季克之却是不在院子里，说是刚一进家门，便被老太太的人唤了去，十有八九，还是为了负责铺子的事。

    季樱横竖不急，索性在屋子里随意溜达，瞥见书架上有不少书，也就凑过去瞧了瞧。

    甚么《玉蟾记》《小八义》《五鼠闹东京》……

    敢情儿她哥说要读书，就是读这些个？

    行吧……反正她哥那点学识水平也不够考功名的，这些话本子，用来增长见识，好像……也没啥毛病。

    正百无聊赖间，季克之回来了。

    一推门，瞧见屋里的季樱，他整个人顿时高兴起来：“妹妹？这可巧，我还正说等会子去寻你，怎么你倒先过来了？”

    说着就忙不迭地唤他的小厮：“铜钱儿，铜钱儿！将香榧、杏仁都各装一碟子来，再切一盘西瓜，沏一壶茶，那茶可别太浓，回头我妹妹该睡不着了！”

    季樱：“……”

    话说这家丫头小厮的名字都是怎么回事？不是金锭就是铜钱，需不需要将暴发户的气质表现得这么明显啊？

    跟他们一比，她的阿妙都清新脱俗了好吗！

    虽是忍不住这么吐槽，然而她哥季克之一副宠妹狂魔的模样，叫她心下好笑又感动，忙将他按住了：“不用这样忙，我是刚吃了晚饭过来的，现下肚子里装不下旁的。”

    又问他：“哥哥吃了不曾？”

    “祖母叫我和二哥哥去说事儿，捎带着就在上房吃过了。”

    季克之便乐呵呵点头，朝她脸上张了张：“妹妹找我有事？”

    说话间，到底是催着铜钱将零嘴儿都端了上来，大喇喇在季樱面前铺排开。

    “哥哥先说吧。”季樱也就抓了两颗香榧在手里，却不吃，一双杏眼含笑看着他。

    “就是铺子的事呀。”

    季克之这人吧，只要自己心里想通了，那就什么都不算事儿，前些日子还为了去铺子的事要死要活，如今整个人却是一派轻松：“祖母将我和二哥哥各人负责的铺子定下了，每人须得负责三间铺子，眼下我不是在枣花街的富贵池受罚吗？祖母就干脆将那间分给了我，此外还有两间平安汤，离枣花街也都不算远的！”

    “这敢情好。”

    季樱笑着应：“十有八九，祖母也是觉得哥哥你为人老实，枣花街那间铺子的人与你相熟，做起事来更便当些，实是为你着想了——如此说来，二哥哥那儿倒有两间富贵池？”

    “可不是？”季克之没心没肺地答，“适才在上房里说话，二哥哥那脸色瞧着可不好看了，我猜逢，他多半是嫌弃富贵池腌臜，来往的客人也不是那起愿意使大钱的，可祖母做了主，他也没辙。”

    季樱闻言，翘了翘唇角。

    这她倒是能理解。原本管着那间装潢豪华、出入皆是富贵客的“洗云”，冷不防一下子给丢进了最普通最平民的澡堂子，任是谁，心里都痛快不了。

    “我心里还是没数。”

    季克之也没让话题继续围着他们那堂哥打转，身子前倾，稍稍凑近了点：“祖母说，我们不仅管着这几间铺子，也得负责铺子的盈亏，因何赚的钱需有个说法，为何亏了，也要做个交代——妹妹，等你得空，帮我好好合计合计，行吗？”

    “我现下就有空。”

    季樱便笑着道：“你白日里不在家，只得晚上这点空闲，我若再推脱，只怕你心里更没底了。哥哥有什么拿不定主意的，同我说说？”

    季克之大喜，扭头跑去书案上取纸笔：“还是写下来，更稳当些。”

    季樱由着他去忙，捏一块瓜，咬了一口，看看他背影：“哥哥，今日大伯母给我送了好多东西过来，吃穿行一样不少，实实用了心。东西是小事，难得的是她为人温柔和蔼，昨儿同她说上两句话，我心里直到现在都觉得暖融融。”

    “大伯母？”

    季克之探长了胳膊够架子上的笔：“她对家里孩子，不是一向都极可亲吗？平日里见了我，总不忘了嘘寒问暖，喏，头两三个月前，还让人做了双鞋给我呢！”

