细细看去，所有士兵的行动都僵硬缓慢了许多，倒是减轻了胡楚轩等人不小的压力。而林斩此时正立于虚空之中，优雅地吹着玉笛，那笛音正是源自于此。
胡楚轩不禁想起了第一次见林斩时，他也是这样的姿态。
他有勇有谋智慧过人心思细腻，总能在关键时刻提出最合适的建议，而且战斗力不差，虽然不强横，却能充分发挥自己的优势，在合适的时机用最合适的方式默默输出。他为人仗义、有原则，曾经不顾自己的安危用身体替胡楚轩挡下了王子龙的致命一击。在胡楚轩心中，已把他当做了战友。能被胡九郎当成亲密无间的战友，在别的游戏里是一种无上的荣耀。
胡楚轩又把目光落到了徐小仙身上。因为夜明珠已成长为了蓝武，徐小仙的战力又提升了不少，杀伤力竟然有超过自己的趋势。再加上她有伪装的天赋技能，她现在俨然已成为了名列前茅的法师。
团队中拥有林斩这样的智多星，又拥有徐小仙这样的秒人法师，再加上胡楚轩自己的强劲，放眼全服，他们亦属顶尖。只可惜战斗力超强的叶子戌和王海涛没有加入，不然他们就有足够的实力登顶，然后领取那一百万奖金了。
‘呼’
胡楚轩正幻想得美滋滋，突然耳边生风，竟是一个士兵拿着佩刀朝自己的脑袋斩了过来。他情急之下连忙斜过身子，堪堪躲开了士兵的攻击。他怒吼一声，发动了‘破绽’技能，只一眼便看出士兵的破绽在于下盘。他二话不说使了一招横扫全军，身前的五六个士兵登时变成了一片红光。
“近战小兵的破绽在下盘，远程小兵的破绽在双手。”胡楚轩大喊，“小兵会源源不断地刷新，杀是杀不完的。”
林斩闻言心念一动，随即放声喊道：“既然杀不完，那就不要将他们杀死，废了他们就行。胡大哥，赵大哥，你们的攻击范围小，负责废掉近战小兵。独孤兄，风姐姐，你们的攻击范围广，负责废掉远程小兵。我负责减缓他们的行动。切记，不要杀死他们，让他们无法攻击就好。”
“收到！”
几人各司其职，有秩序地执行林斩的命令。没想到效果竟出奇的好，小兵没有再刷新，他们只觉得越来越轻松。不多时，院子里的小兵全部被废掉了，几人聚在一起大口喘着粗气，利用这难得的时间调息休养。
“哼，一群没用的饭桶！”
话音未落，只见院子里闪出了无数道蓝光，与此同时，那些被废掉的士兵连惨叫都来不及便彻底消失。院子又变回了原先那个死寂干净的院子，但所有人都能感觉到这里充满了未知的危险。危险的气息在慢慢靠近，一个个屏气凝神，一刻都不敢放松。
“大家围成一个圈，按照金木水火土的五行阵排开，联手杀敌。”
几人按照林斩的安排紧紧靠在一起，因为赵百川毫无战斗力，他们心照不宣地把他围在了圈内护在了身后，把未知的危险隔离在了圈外。
“待会无论发生什么，大家都不能离开自己的位置，金木水火土要相互照应，这样才能抵挡住敌人的进攻，暂时立于不败之地。但凡任一个环节出了差错，五行阵都将被破，到时暂时收尾不能相连，很快就会战败。大家清楚吗？”林斩要保证自己的每一个字都送进大家的耳朵，这样才能放心。
众人异口同声：“清楚。”
话音未落，虚空中突然传来了一声冷哼。紧接着院子里竟又刷出了上百个小兵，小兵的模样跟之前的一样，但实力却强悍得多。他们拼了命地扑了上来，跟胡楚轩等五人缠斗到了一起。
胡楚轩看到这些小兵的破绽都在腋下，不由放声喊道：“攻击他们的腋下！”
既然施展不开，胡楚轩索性将追魂枪扔进了背包里，握起拳头不管不顾地砸向人群。
“还是原来的办法，将他们废掉。”林斩边说边打，举起笛子戳进了身前一个士兵的腋下，但令他惊讶的是那士兵并没有停止攻击，反而被激怒了。
林斩拽着一个士兵的胳膊冲胡楚轩大喊道：“咦？胡兄，你是不是看错了？我都快把他胳膊砍下来了，但他们怎么越来越疯狂了呢？”
“我怎么会看错？”胡楚轩不由再次使用了‘破绽’技能，这不看不知道，乍看之下发现他们的破绽竟转移到了谭中穴。
“难道是我的技能出了问题？”胡楚轩郁闷地摸了摸后脑勺，又惊讶地发现他们的破绽竟又转移到了璇玑穴，他恍然大悟，连忙说，“我知道了，他们的破绽会不规则的移动。”
独孤浪眉头紧蹙：“那咱们该怎么办？”
话音未落，独孤浪只觉肩胛处传来一阵剧痛，低头看去，竟是一个士兵砍了自己一刀。刀身已没入了肩膀，自己的胳膊都差些被砍了下来。但他为了不影响军心，他硬是没有吭一声。
“独孤，你的伤……”风琳琅不由喊出了声。
“无妨。”独孤浪立即打断了风琳琅的话，他紧咬着牙，额头冒出了细密的汗珠，他忽然看到一个士兵跳到了风琳琅身前，不由着急地大喊，“琳琅小心！”
‘噗’
风琳琅猛然喷出了一口血雾，却是那士兵在独孤浪开口提醒之前就已经得了手，风琳琅的肚子被划开了一道深深的口子，正往外汩汩地流着血，看上去触目惊心。
就在此时，林斩的腿上挨了几刀，他本就不是近战高手，再加上先前有伤在身，终是也撑不住了。
胡楚轩心急如焚，他见状就要去扶林斩，却无意中移动了位置，五行阵不攻自破，所有人都陷入了极大的危机之中。
“先杀风家小姐！”
不知是谁喊了一句，所有人都冲风琳琅扑了过去，其中一个高举着弯刀从上而下大力劈下，就要将风琳琅劈成两半。
