
三个月后，一则消息轰动了整个大陆，塔王国被临国大汉国与天风国围困了。大汉国出兵三十万，兵临塔王城下，由他们新任的国君大汉王新自带兵。

至于出兵的理由便是，塔王国将他们的瘟疫带给了大汉国，使得大汉国中数十万的百姓处在了生死边缘，若不是新任的国师出手，只怕大汉就要灭国了。

有这么一个以邪术盛行的临国，大汉王表示，要将他们的气焰打下去，最好是连根拔除。

而位于另一边的天风国中，佛教盛行，觉得佛祖慈悲为怀，自觉他们有除魔卫道，保护天下苍生的责任，也该出上一把力了，于是出兵的借口也就有了。

当即由新任的大将军带兵二十万，同样屯兵于塔王城外。

而在塔王国，除了璇玑圣宫中有着数千的侍女与侍卫之外，几乎不养兵，全凭着国民的信仰在支撑着这个不大的国家及塔王城。

塔王城中，晨曦之下青墙金顶的圣宫一片华光灿烂。不过在城中最高贵最受人膜拜的建筑，却不是这座王宫，而是璇玑圣宫。

迦蓝圣女，是璇玑圣宫几千年以来的不世奇才，是继璇玑殿主之后唯一的一个传承术法修练到登峰造极，几可通神的强大存在。

她与先祖好战并有风流不羁，且十分向往中原文化不同。迦蓝圣女却很少走出这片域外之地，心系黎民百姓，拯灾救难，从不吝施于援手。

而且璇玑圣宫第十日例行开放一日，为穷苦的信徒们治疗恶疾。

但凡是有信徒们因灾病穷苦千里迢迢而来，迦蓝圣女也必定会有所抚慰，受整个域外民众的敬仰，她宽容、慈和、是心系苍生的大光明天师。

然而这世间中，并非阳光所照之处，就是光明，越是灼亮便越有其黑暗的死角。只是世人被灼灼光华所吸引，没有几人能够看到黑暗的死角。

这一日，一张拜贴递到了迦蓝圣女的手中，……。

这些日子，海边的气候很是不错！天高气爽，阳光最是明媚，海风吹来，带着海水的咸腥，却又特别的湿润清新。

大海上烟波浩淼，数百艘的海船正驶向了更远的地方。远远的还可以看到海面上星星点点的礁石及小岛，背临大海的悬崖上，有着一座通体洁白的巨大城池。

这座城池绵延近千里远，似一眼望不到边。

城池中最高的一处崖顶上，有着一座高达百丈的高塔，城池的背面是一片百丈之高的悬崖，俯瞰着下方广阔无垠的大海。

城堡的前方则是广阔无比的草原及花地，花地上五彩缤纷，花海如潮，蝶飞蜂舞，极为的美丽。

悬崖上的巨大的白色城池被一层透明的光罩牢牢保护着，高高在上的城池如同它高高在上的主人一般，俯瞰着这片大地。

这座古老的城池中，与主体青色的宫殿十分协调的是一座藏青色高达百丈的巨塔。

远远望去，塔身仿若接近了云端，塔顶尖尖在白云中若隐若现，塔顶的四面都是对开的宽阔琉璃长窗，几乎占满整个墙壁，如果在这样的高度，俯瞰天下，四海在目。

身穿铠甲的侍卫们，步履整齐的穿行于宫中的道路，经过那座藏青色高塔时，不自觉的便会放轻步子。

侍卫抬眸回望着圣宫的方向，那个可恶的大汉皇帝，不知听了谁的话竟然发兵，非要打扰塔王城的安宁，真真该死！

高塔沉默着，俯瞰着整个王城，俯瞰王城之外的山川田野和更远处一角的湛蓝之海。当然，也看得见连绵数十里的军营，军中号角响起，兵士的呐喊声不断传来。

身着白衣的女子，斜坐在窗口，遥遥望着那个方向，长风吹来，衣袂翻飞间，蓝灰色如同波浪般的长发飞散在了空中，与远方藏色的青山上空飞卷而来的乌云无声无息融在一起。

她身姿似柳似在风中摇摆，如此轻盈，几欲乘风而去。

淡淡的声音传来，夹杂着一种古怪的腔调，柔柔的让人昏昏欲睡：“你可想好了，一旦献祭便成为了我的一部分，你将永世不复存在！”

“想好了，只要圣女能为我实现愿望，为我报仇，我愿成为您的一部分，助您突破天级，飞升仙界！”

黑袍女子眉心的火焰图腾似乎活了一般，跳跃着不甘与痛苦，还有狠戾与疯狂。

她进入此界后，没想到会遇到了魂牵梦绕之人，她欣喜若狂！

几时，他曾救过她一命，他们曾相处过一段时间。从那以后，她的脑海中便烙刻下了，这个少年如诗如画般的飘逸身姿，从此她便疯狂的恋上了他，不顾一切。

那些年来她的脚步总是不自觉得追逐着他，发疯的想要知道关于他的任何消息，她嫉妒每一个靠近他的女人，不论老幼，那怕是谈论他的人，她也怨恨嫉妒着。

她此生最大的心愿就是成为他的道侣，那怕付出所有，她想陪着他走过漫长而孤寂的岁月，那怕这样的日子只有一天，……。

母亲在世时，曾以家族的名义，提出双方结亲之事，却被兰氏的掌管者一口回绝了。

是啊，巫族与道门素有积怨，数十万年来双方从不联姻，然而母亲为了她，冒着族人的不满与怨怒前去提亲，却被对方毫不留情的回绝了。

提亲的事件，被其它势力当成了笑话，被族人当成了耻辱！

她以为，提亲的事情他定然不知道，如果他知道了定然不会无动于衷，毕竟那时他们曾相处过一百二十八天！

她恨，她恨那些阻挠他们在一起的人，恨兰家哪些拒婚之人！

即便是如此，她仍旧不肯退缩，她想接近他，疯狂的想接近他却苦无门路，他们之间就相当于两条平行线，仿佛永远都不会交叉在一起，而她也只有远远看着他的资格。

万年来，满心满眼中只余他的身影，再也容不下其它。她为他疯狂，为他成痴成魔，哪怕是为他下地狱也在所不惜！

她以为他会是天上的云，飘渺无依却又高高在上，永远不会为任何人停留驻足。那么，她只要遥遥守着这么一个人，那怕这个人从来不会属于她，她便觉得心满意足了。

却没想到有一天，他会从高高的云端降下，喜欢上了一个下界的凡人女子。他是她的，他怎么可以爱上别人，她不允许，决不允许！

所以她恨，她怨，她不甘，她疯狂，于在她在他人的帮助之下，她偷取遮天石，刀斩了那女子的运数，她恨那女子，她要她死，她要她灰飞烟灭，她将所有的恨，所有的怨，都留给了那女子，……。

然，她还是少了一些运气，没想到那女子能活着飞升上界，……。

她不甘不愿，不顾一切毫不掩饰的发出了追杀令。

当她看到那个立如芝兰玉树，皎如朗月入怀的男子时，那一刻的她，形容不出自己有多么的激动与欢喜，那一刻的欢喜，真的是难以用言语表达！

当她欣喜若狂的迎向他，喊出了一声：“陌哥哥，我是阿云！你可还记得阿云，小时候被你救过一命的阿云，曾经……。”

她焦急的述说着、表达着自己的欢喜，她相信男子见到她时，定然也会高兴的，……。

然而，男子清隽如琢的容颜，骤然间冷了下来，冷得如同极北雪川上万古的玄冰。然后，男子伸手便掐住了她的脖子，若不是她用了替身蛊，她的命便丢在了他的手中。

那一刻，她的眼中只留下了一双冷冰冰杀意滔天的眸子，她如同坠入了万丈深的冰窟中，冷得没有一点的希望。她真实的感受到了死亡的来临，他毫不犹豫的出手，让她去死！甚至不想多听她一句话！

与她同行的两位族中长老，为了救她，很快死在了他的手中。这还不是令她最伤心的，最伤心的是那个皎皎如明月的男子，望向她的眼神中是无边的冰冷与厌恶！

他说：“我一生中，最后悔便是当初救了你，如果时光能够倒流，我情愿剁了手，砍了脚，挖了眼，也绝不会看你一眼，去救你这个卑鄙无耻的女人，……。”

他的眼神如此的冰冷无情，如此的冷漠，这冷漠之下，却是浓重到化不开的厌恶与滔天的杀意！

那一刻的她冰冷而绝望，她心痛的几乎窒息，她的心底瞬间凝结了冰霜，全身冷得不停得颤抖，心如同坠到了无尽的深渊中，再也看不到生命中的光明！

他怎么可以，他怎么可以这么狠心，他怎么可以这么的无情？她那么的爱他，爱到发狂，爱到可以为他做任何事情，他却这么恨她，让她去死，……。

那一刻的绝望与恨意，瞬间便淹没了她的心神，她要让那个女人去死，她要让他后悔，让他一生都后悔痛苦，……。

逃出生天后，她疯狂的大笑的，大笑的，所有的一切在她的心里化成了绝望！即然她能成为灵巫一族的圣女，一些事情她还是能办到的。

所以，她答应了迦蓝圣女的条件，她要用尽一切去报复，倾尽所有，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69814208"  chaptername="一千二百零一  璇玑圣宫中">加入书签</a>
</div>
