    唰！

    秦飞速度快到了极致，甚至，在那一瞬间，他直接激发了飞天神行秘术。

    一瞬间，他就出现在秦昊乾的身边了，整个人都有一种毛骨悚然的感觉。

    那种危机感，让他全身发寒，冰凉。

    嘭！

    三势爆发。

    一股强大的冲击力，自他的身上弥散而出，当场就将秦昊乾撞飞了出去。

    与此同时，那长戟也好似受到了激发，直向秦昊乾的胸膛刺去。

    凶悍，快速！

    秦飞撞飞秦昊乾，手中的钢刀顺势就向那长戟劈了过去。

    当！

    一声巨响传来。

    下一刻，秦飞就感到一股汹涌的巨力涌来，那钢刀，直接被崩断。

    这让他大惊失色。

    而在那强大的冲击力之下，他整个身体都是一荡，快速向后飞退出去。

    同时，一股冰寒，幽冷的能量冲入体内，让他全身发寒，如坠冰窖。

    “桀桀！”

    一道阴森地，好似磨牙齿的怪叫声传来。

    “快来拿我啊，拥有了我，你就能无敌。”

    跟着，一道道波动，直向秦飞冲去，充满了蛊惑的意味。

    “这是什么鬼东西？”

    秦昊乾从地上爬了起来，怒声大叫，“兵器活了？”

    “小心，这兵器有古怪。”

    秦飞连忙提醒，“收敛心神，那声音具有精神攻击。”

    他的心中一阵烦躁。

    听到那精神波动，他有种蠢蠢欲动，似乎拥有了这长戟，真的能天下无敌一般。

    这是一柄邪兵！

    当年，使用这长戟之人，不知道强到什么程度。

    轰！

    秦飞也不废话，直接催动三势，向那长戟压去。

    大地轰鸣，藤蔓摇曳，巨浪滔滔。

    三势爆发，那威势惊人至极。

    玄木刀诀！

    哪怕手中无刀，随着他的催动，那藤蔓仍然向长戟缠绕而去。

    很快，长戟被困住。

    “灭！”

    一股无形的波动爆发。

    跟着，长戟之上爆发出强悍的能量，直向藤蔓绞杀而去。

    砰砰砰！

    一根根藤蔓快速崩断。

    那长戟的威势太强了。

    “休想！”

    秦飞双目爆睁，咬牙大叫。

    轰隆隆！

    三势全力爆发。

    他也不管攻击了，三势融合，全力施展玄木刀诀。

    一道道藤蔓不断冲出。

    有藤蔓被崩断，但很快，更多的藤蔓冲出。

    秦飞只是不断地施展玄木刀诀，全力压制那长戟。

    双方在僵持。

    一时间，秦飞的脸色凝重非常。

    这长戟爆发而出的能量太盛了。

    而且，对方还不断地释放出一股股精神冲击，不断地冲击着他的大脑。

    另一边，秦昊乾和孟玲珑已经完全傻眼了，根本不知道如何办了。

    “小飞，我们怎么帮你？”

    秦昊乾连忙问道，“擦，秦家遗迹中，可没有这种东西。”

    “用势镇压！”

    秦飞也不废话，直接向两人大叫。

    “好！”

    秦昊乾两人立马催动自己的势，也向那长戟压去。

    金芒闪动，不断地冲击着长戟。

    长风呼啸，也在不断地撕裂着长戟。

    三人联手，全力压制那长戟。

    “桀桀！”

    长戟之上，不断地释放出一道道怪叫声，冲击着三人的大脑。

    “会死，会死的。”

    声音冰冷，犹如在磨牙齿，直让秦飞三人有种头皮炸裂之感，不断地冲击着三人的神经。

    就看到，秦昊乾和孟玲珑两人的脸色，都变得苍白起来，甚至，牙齿都咬得咯吱响了。

    “快撑不住了！”

    秦昊乾大叫。

    “你们，撤！”

    秦飞也是压力倍增，向两人沉声道。

    “那你怎么办？”

    孟玲珑连忙问道。

    “我的实力比你们强，赶紧的，别耽误时间了。”

    秦飞向两人催促。

    三势全力爆发，哪怕他的实力很强，此时也有些力不从心了。

    最重要的是，那长戟不断地崩断他的藤蔓，威势似乎没有任何减弱的趋势。

    再耗下去，他们很可能会被耗死。

    “桀桀，会死的，会死的……”

    一道道精神波动，自那长戟之上冲出。

    而那长戟，则是不断地爆发出强大的能量。

    “撤！”

    秦昊乾的脸色变了变，向孟玲珑招呼道。

    不能再拖延下去了。

    当断不断反受其乱。

    然后，两人一咬牙，直接撤去了势。

    一瞬间，秦飞就感受到了巨大的压力。

    “小飞，小心！”

    两人向秦飞招呼一声，身形闪动，快速向后飞退出去。

    待两人退开了，秦飞的三势陡然爆发，狠狠的轰响了那长戟。

    跟着，秦飞身形闪动，整个人犹如利箭一般，直向后飞退出去。

    嘭嘭嘭！

    剧烈的爆响传来。

    然后，长戟将所有的藤蔓，全部崩断了。

    “会死的，会死的……”

    一道道精神波动，自那长戟之上弥散而出。

    嗖！

    就看到，长戟化作一道流光，直向秦飞激射而去，卷起无比浩瀚，汹涌，冰冷的气息，让人如坠冰窖一般。

    那速度更是快到了极点。

    威势难当。

    那一刻，秦飞感受到了无比强烈的危机感，整个头皮都是发麻。

    这长戟，简直成精了。

    这世上怎么会有如此恐怖的兵器？

    飞天神行！

    他咬着牙，直接施展出飞天神行秘术。

    嗖！

    一瞬间，他的速度快到了极致，直向外城逃遁而去。

    这长戟太诡异了，他根本不知如何抵抗，甚至都镇压不了，只能躲避。

    只是，他的速度快，那长戟的速度同样很快，在他的身后紧追不舍。

    “阁主！”

    很快，秦飞和古武阁众人相遇了。

    丁庆等人组成了玄武军阵，一直在向内城深入。

    不过，他们的速度太慢了，只能一点点的行动。

    “快退！”

    秦飞大惊，连忙向众人急声大吼。

    这长戟太诡异了，丁庆等人只是中阶古武，一旦玄武军阵被击溃，必定会死伤惨重。

    “槽！”

    但很快，秦飞又忍不住大骂一声。

    玄武军阵的速度太慢了，根本来不及撤退啊！

    除非，他们放弃玄武军阵。

    可对他们来说，放弃了玄武军阵，那就是在送死。

    一时间，秦飞的整张脸都黑了下来。

    嗖！

    他一咬牙，施展开飞天神行秘术，直接调转方向，向另一个方向逃去。

    他要将这长戟引走。

    “血，鲜血的血，好多……”

    可这时，长戟却并没有被他引走，一股剧烈的精神波动自那长戟之上弥散而出。

    跟着就看到，长戟之上爆发出剧烈的能量波动，然后，直向丁庆等人冲击而去。

    这长戟，似乎很兴奋。

    秦飞见此，蓝色瞬间大变。

    “该死！”

    他咬着牙，恨恨的骂了一声。

    这长戟，竟然没有跟他走。

    血？

    难道，是血液吸引了他？

    所以，它才追他？

    然后，它感应到了那五千古武阁弟子的存在，立马就放弃了他，直向那些弟子扑了过去？

    秦飞一下子就想明白了。

    这长戟太古怪！

    “小心！”

    他向丁庆等人大吼，然后，身形闪动，立马又返回了，直向那长戟扑去。

    “挡住他！”

    丁庆双目一睁，向众人大叫。

    “玄武！”

    五千古武阁弟子齐声爆吼，一个个双目怒睁，气息爆发。

    一瞬间，玄武军阵被催动到了极致。

    呼！

    无形的能量荡漾而出，将五千人笼罩在其中。

    轰！

    下一刻，一声巨响传来。

    那长戟裹挟着无尽的冰寒气息，狠狠的轰击而下。

    就看到，玄武军阵上的能量罩，当场被打的完全变了形，激发出无比剧烈的波动。

    而在那攻击之下，五千古武阁弟子的身体，同时晃了晃，一个个的脸色都是涨红不已。

    面对长戟的攻击，他们承受了巨大的压力。

    甚至，一些人直接被震的吐出了鲜血。

    这长戟的攻击力，实在太凶悍了。

    而那玄武军阵，也差点被击溃了。

    “玄武！”

    丁庆怒瞪着双目，大声咆哮。

    “玄武！”

    跟着，五千古武阁弟子也咬着牙，怒声大吼，气冲云霄，一个个目光坚定，紧紧盯着那长戟。

    战意昂扬。

    秦飞见此，也是松了一口气。

    这长戟的攻击力太强悍了，不过好在，丁庆等人的玄武军阵挡住了。

    “杀！”

    他沉声大喝，三势爆发，挥手就向那长戟轰去。

    天翻地覆刀！

    凶暴，狂霸的攻击直向那长戟击去，在三势的激发下，哪怕秦飞的手中无刀，那威势仍然不弱。

    这个时候，他也不选择玄木刀诀，和对方缠斗了。

    因为，没必要。

    这长戟渴望的是鲜血。

    不杀退了对方，它不会对那五千古武阁弟子放弃的。

    轰！

    恐怖的攻击，轰然而下。

    而这时，那长戟也爆发出一股森冷的能量，长戟一摆，直接迎向了秦飞的攻击。

    嘭！

    双方的攻击，剧烈的碰撞在一起。

    秦飞一震，整个人都被轰的连连飞退，体内的气血，更是不住的上涌。

    他的双目爆睁，表情凝重非常。

    太强了！

    以他现在的实力，哪怕战八级宗师，他也有信心将其镇压，可是，他和这长戟硬碰，竟然完全落在了下风，差点就被对方一招打的吐血了。

    这长戟的战斗力，绝对超过八级。

    那一刻，秦飞有些犹豫，是不是要开启血刀诀。

    一旦开启血刀诀，却无法镇压这长戟，那后果不堪设想。

    嗖！

    而这时，长戟一荡，再次向那五千古武阁弟子冲击而去。

    现在，它对秦飞没有任何兴趣，只想吞噬了那五千古武阁弟子的鲜血。

    “擦！”

    见此，秦飞的脸色难看至极。

    轰隆！

    下一刻，一声轰响传来。

    长戟再次击在那玄武军阵之上，荡漾起无比浩瀚的能量波动。

    噗！

    就看到，一些古武阁弟子的面色一白，直接喷出大口的鲜血。

    他们挡下的长戟的攻击，但也被震伤了。

    如此的话，他们还能挡下长戟的几次攻击？

    秦飞见此，表情凝重非常。

    他死死的盯着长戟，三势快速聚集，目光更是坚定无比。

    他准备开启血刀诀了。

    再不拼命，只怕没机会了。

    可就在这时，他的心中突然一动，抬头向远处望去。

    下一刻，他的整张脸都是大变，眼中更是布满了绝望。

    嗖！

    就看到，一柄长刀划破虚空，以极快的速度，正向这边疾冲而来。

    又是一柄神兵！

    这让他们如何挡？

    秦飞神色惨然。

