    “老实来说，我并不愿意大老远跑到这冰天雪地之中。”诺森德的天空上，奈法利安抱怨道：“这儿的环境也只有那些愚蠢的蓝龙才会喜欢。”

    “如果可以的话，我们也不愿意来到这里。”坐在黑龙王子背上的艾伦笑着说道：“等一切都结束之后，我就会第一时间离开这里。”

    “你的岁数不大，胆子却不小。”奈法利安低声说道：“诺森德这鬼地方就连我的父亲也很少踏足，而你们三个小孩儿却大胆的来到了这里。”

    “我们是有备而来。”艾伦说道：“并且还不是有您这样厉害的人帮助我们不是么！”

    “少拍马屁……”奈法利安笑着说道：“我这一次到诺森德能帮到你们的方面并不算多，黑龙绝对不能暴露在这里，否则一定会遭到其他巨龙的攻击，到时候说不定还会连累你们。”

    “当然！”艾伦回答道：“你只需要把我们送到正确的地点，到时候其他的事情就只需要交给我们处理就行。”

    “冰冠堡垒……到处都是死人的地方，你们去那里干嘛？”

    “当然有自己的计划。”艾伦说道：“一个专属于我的大计划。”

    “我已经有些期待了。”奈法利安笑着说道：“看到不远处那座堡垒了嘛，那就是你们要去找的地方……我在哪里把你们放下来？”

    “就在东面那个平台上好了。”艾伦指着地面说道。

    “好的，那就抓稳了！”奈法利安拍打着翅膀，混乱的气流瞬间出现，借助这股力量，黑龙快速的下降高度，最终平稳的降落在地面上，一旁守卫的亡灵士兵缓缓的凑了过来，却被奈法利安直接一道吐息喷成灰烬。

    “我都已经闻到了空气中的腐臭味道！”黑龙看着从自己背上跳下去的三位少年说道：“一切小心，必要时你应该知道怎么做的。”

    在叮嘱了一番之后，奈法利安便再一次拍打翅膀离开了这里，留下艾伦和他的同伴站在平台上。

    “咱们就这样走进去么？”麦德安看着远方的行尸说道：“恐怕那些怪物不会同意我们这么去做。”

    “别担心，我早就已经想好了对策。”艾伦再一次的将那个面具戴在脸上，瞬间整个人都散发着一股冰冷的死亡气息。

    “这个面具可以让我能够短暂的支配一些亡灵，这样我们就可以不费力气就进入到堡垒内部了。”

    说完，艾伦便直接大步朝着不远处的城堡走去，而艾伦与安维娜紧随其后。

    正如艾伦所预测的那样，一路上所有的亡灵都对他们视而不见，这让三人非常容易的就来到了冰冠堡垒的大门之前，而正当他们打算直接走进去，却直接被一股猩红的能量束缚。

    “我看到了什么？”一名身穿暗黑色铠甲的死亡骑士从黑暗中走了出来，他的脸上带着些许惊讶的表情：“三个活生生的人类竟然出现在了这里！”

    “把你们送给普崔塞德教授，他应该会给我几瓶新型号的防腐液！”

    “不，我们是来见巫妖王的！”被禁锢在原地的艾伦大声说道：“我有关于暗影界的重要消息需要和他说。”

    “暗影界？”听到这句话，那名死亡骑士停顿了下来，显然那个世界对像他这样的存在来说有非常大的吸引力。

    “如果欺骗了我，那么你们应该知道后果会非常严重……”死亡骑士恶狠狠的说了一声，随后带着三个人乘坐悬浮梯向堡垒的最高层出发。

    ……

    “尊敬的巫妖王大人，我有重要的事情想要向您汇报！”

    “唔……我记得交给你的任务是在堡垒外巡逻。”坐在王座上的巫妖王低声说道：“难道说那些该死的钢铁士兵又侵犯了我们？”

    “当然不是。”台下跪着的死亡骑士挥了挥手，台阶下的亡灵卫兵便把艾伦三人押送了上来。

    “他们声称自己手中掌握着暗影界的消息，虽然我对此表示怀疑，但依旧认为有必要向您汇报。”

    王座上的巫妖王缓缓站了起来，他隐藏在统御之盔内湛蓝色的双眼紧紧的盯着中间的艾伦，确切的说，是他脸上所戴着的金色面具。

    “唔……你做的非常不错。”巫妖王挥了挥手说道：“下去吧，去找普崔塞德领取奖励。”

    “您的意志。”死亡骑士点了点头随后离开，留下艾伦三人在冰冠堡垒的顶层平台上。

    “他说，你们知道暗影界的一些线索？”巫妖王缓缓走到艾伦的面前，然后将那个金色的面具拿了下来握在手中。

    “没错，暗影界。”艾伦低声说道：“把我和我的同伴都放开，然后我就会告诉你。”

    “如你所愿。”巫妖王挥了挥手，只见束缚三人的暗红色锁链在这时陡然消散。

    甩了甩有些酸痛的胳膊，艾伦微笑着说道：“或许你应该从那个面具之中感觉到了一些东西。”

    没等巫妖王再说些什么，一道暗影便从他手中的面具中涌出，凝结成为一道影像。

    “看呐！天灾军团的首领，雷文德斯的先驱，军团的棋子——尊敬的阿尔萨斯，又或者叫您耐奥祖先生？！”邦桑迪标志性的笑声在众人的耳边回荡，就连艾伦也不得不承认这位巨魔死神的话有些多。

    “你……又是谁？”巫妖王低声说道：“我从你的身上也感受到了足够多的死亡气息。”

    “我叫邦桑迪——你也可以叫我死神。”半空中的影像突然飞到巫妖王的面前：“啊……统御之盔以及……那把剑……你身上的装备是如此的邪恶且……豪华！”

    “他看起来和之前有些不一样。”一旁的麦德安低声说道：“有些过分的兴奋了。”

    “我也这么觉得。”安维娜点了点头说道：“难道是大脑出问题了？”

    “当然不是孩子们！！”邦桑迪似乎听到了麦德安和安维娜的吐槽，他微笑着说道：“我的精神好的出奇，只不过那枚果实的效能实在是太好了，以至于让我有些亢奋。”

