    项云一番话，不仅表明了自己的身份，而且讲述了他与段誉的渊源，以及他身怀一阳指的由来。

    王重阳等人听的是将信将疑，而段智兴却是脸色越发凝重！

    对方竟然连自己皇爷爷修炼的“北冥神功”、“凌波微步”两种已经失传的武林绝学都说了出来，由不得段智兴不动摇，毕竟知道此事的人，也是寥寥无几！

    可是按照对方所言，他既然是逍遥派的祖师爷，还指教过自己皇爷爷修炼，那他岂不是活了几百岁的老怪物？

    略一犹豫，他当即对着项云又是行了一礼道。

    “前辈所言不错，在下的确听父皇说起过，皇爷爷修炼过逍遥派的这两门绝学，皇爷爷当年还将两门武学，传给了父皇。

    而我也只是侥幸见到过父皇演示过两门绝技，不过，父皇说他没有皇爷爷那等超然资质，一直未能习得其精髓，只是领会了两门神功的形貌而已，并没有其中的真韵，也无法传授给我。

    既然今日遇到了前辈这等世外高人，竟是这两门神功的创始者，也是一场缘分，晚辈对这两门绝技神往已久，不知前辈能否演示一二，也好了却晚辈的心愿呢？”

    看着一脸敬意的段智兴，项云自然知道对方的意思，这是摆明了要试探自己呢，看来这位五绝之一的大理皇帝，果然没那么好糊弄。

    不过这事儿若是别人遇到了，自然要当场坐蜡，可偏偏项云就是不怕，甚至他早就料到会有这么一出了。

    不过该起的范儿，还是不能丢的。

    项云脸上露出一丝追忆之色，叹息一声道。

    “哎……罢了，你段氏一脉与老夫也算是缘分不浅，今日老夫也就了却你这桩心愿。”

    说着，项云体内真气运转，身形腾起，脚步便在原地虚踏起来，齐初他的脚步轻缓，步伐只是略显诡异。

    然而，随着项云迈步的速度越来越快，渐渐的，他的身形仿佛变得轻灵起来，脚步也变得虚幻飘摇，到了最后，项云整个人几乎是凌空虚踏！

    脚下已是幻影重重，身形犹如鬼魅，飘忽不定，腾挪之间，带起一阵阵劲风呼啸，令几人忍不住眯起双眼。

    在场五人虽然还没有达到他们的巅峰状态，但依旧是当世最强的五人，一代宗师级别的人物，眼光是何其毒辣，几乎是项云施展出凌波微步的瞬间，几人的目光就已经亮了起来，越看越是震惊。

    就连黄药师都忍不住称赞道。

    “世间竟有如此精妙的步伐！”

    而段智兴在看到项云踏出这玄妙步伐后，更是眼中精光爆射，忍不住惊呼道。

    “竟然真的是凌波微步！”

    而不等段智兴心中的震惊消退，身形飘若惊鸿的项云，突然抬手朝着段智兴，曲掌一吸，口中一声低喝！

    “北冥神功！”

    随着项云轻喝出声，掌心之中，忽然浮现出一团暗黑色漩涡，漩涡之中，一股恐怖的吸引力，突然爆发，顿时引得是飞沙走石，灰尘漫天！

    震惊之中的段智兴，一丝心神失守，未曾防备，竟是被项云一掌摄起，身形向前飞出七八丈远，惊的众人都是神色大变，而段智兴更是骇然出声。

    “北……北冥神功，你真的会北冥神功！”

    下一刻，项云收掌，身形飘然落下，面对众人震惊的目光，以及段智兴那惊骇欲绝的神情，他面上依旧是一副超然世外之态，心中却是暗暗呼出一口气。

    心道，还好，这家伙没有认出来。

    凌波微步自然不用多说，项云已经修炼多时，自然是信手拈来，可北冥神功项云哪里会呀。

    不过吸星大法本就是从北冥神功演变而来，两者极为相似，这段智兴又没有见过正宗的北冥神功，项云估摸着他也分辨不出，就来了一个鱼目混珠。

    果然，此刻看他一脸惊骇的模样，项云就知道，忽悠成功了！

    片刻过后，勉强镇定了心神的段智兴，已经是一脸敬畏之色的看向项云，朝着他躬身行了一个大礼，恭恭敬敬的说道。

    “段氏子孙段智兴，拜见无名老祖，先前多有得罪，还望前辈莫怪！”

    见到段智兴恭敬的态度，项云不由得老怀大慰，不枉自己拖着重伤之躯，还给众人表演绝技，看来段智兴已经完全相信，自己这逍遥派祖师的身份了。

    然而，能够被称为五绝的人物，又岂是那么好拿下的，这不，段智兴才刚刚相信了此事，这边欧阳锋就冷笑开口了。

    “呵呵……段智兴，你还真是愚蠢，被人三两下就糊弄住了，这小子若真是什么逍遥派老祖，想必是活了数百岁的老怪物，容貌怎会如此年轻。

    再者说，这等人物，实力必然也是惊天地泣鬼神，如同活神仙一般，又怎么可能被我们制住。

    我看这小子，除了会的东西多点，实力似乎也就马马虎虎罢了，想必今日前来，根本就是为了九阴真经而来，你们可别被他蒙骗了！”

    众人闻言，除了段智兴外，其余几人脸上都是露出了警惕之色。

    第一次华山论剑，除了决定天下顶尖强者的排名之外，也是因为九阴真经出世，众人打算通过这场比武，来决定九阴真经的归属。

    而这也是为什么，当项云突然出现在华山之巅，这几人都会如此警觉的原因。

    听到欧阳锋出言质疑，项云恨不得当场抽这家伙几个大耳刮子，心说老子好不容易带伤上阵，卖力的演戏，你至于这么处处拆台吗。

    不过现在项云乃是逍遥派祖师的身份，自然不能再泼妇骂街了，闻言，脸上只是浮现出一抹轻蔑的笑意，看向欧阳锋道。

    “小辈，本座也不怪你无知，不过拿着无知当骄傲，就是你的不对了。”

    “你……！”欧阳锋顿时面露愠色。

    而项云却是毫不在乎的说道。

    “你可曾听说过，我逍遥派的一门绝学《八荒六合唯我独尊功》，习练此功，本座可寿与天齐，但每三十年，却要返老还童一次。

    如今正是我恢复到年轻的时候，否则，若是我巅峰状态，又岂会被你们区区几个小辈所制，挥手间，便可让你们死无葬身之地！”

    此言一出，根本无需项云多说，一旁的段智兴，赶紧点头对众人说道。

    “对对对，我听父皇说过，皇爷爷给他讲述起他老人家年轻时的经历，就说起过，逍遥派有一位高手，似乎叫什么天山童姥，她就修炼过这门功法，可以返老还童的。

    这位无名前辈乃是逍遥派祖师爷，当然也会此功，几位，切莫再对前辈无礼呀！”

    得了，项云已经收获了一枚忠实粉丝，开始向着他说话了。

    段智兴如此解释了一番，王重阳也是脸色微微动容，点点头道。

    “我倒也听说过这门功法，想不到世间竟然真的有此等神功！”

    眼见到王重阳都有些动摇了，其他三人顿时也是有些将信将疑起来。

    项云知道，想要让众人彻底相信自己，还欠缺一些火候，当即冷笑一声道。

    “哼，一群无知小儿，区区九阴真经，你们以为本座会稀罕吗？”

    说着，项云忽然伸出一只手掌，掌心处一道幽蓝色的光芒闪烁，一股带着阴冷气息的能量，缓缓升腾而起，凝聚成一朵小小火苗，悬浮在他的掌心。

    虽然这股力量并不强大，但其中所蕴含的暴戾阴冷之气，却是令在场五人，一阵毛骨悚然。

    五人几乎是齐声惊呼！

    “九阴之力！”

    几人此刻就跟活见了鬼似得，洪七公嘴巴大张，瞪着项云道。

    “你……你修炼过九阴真经？”

    其余几人的表情也是如出一辙，皆是震惊莫名。

    其中王重阳对于九阴真经的研究，似乎更甚其余几人，突然双眸眯起，惊声道。

    “不对，这气息似乎比九阴真经的力量还要阴冷暴戾，这难道不是九阴真经？而是别的神功？”

    项云扫了一眼震惊无比的众人，又斜眼看着王重阳，赞赏的点点头道。

    “小子，眼力不错呀，九阴真经这门武学，跟老夫创造的那些神功相比，也就是普普通通罢了，用来垫桌脚正好合适，我也是闲着没事儿，才随意学了学。

    不过，我觉得里面的武学太简单了，于是就干脆经脉逆行，逆着修炼，没想到还是练成了，哎……实在是无趣呀。”

    听完项云这话，五绝集体沉默，看向项云的眼神更是无比怪异。

    要知道，九阴真经可是如今江湖上最顶级的武学，博大精深，威力强横，一经出世，更是掀起了武林中的一场腥风血雨。

    甚至五绝为此，都不远千里，赶来此地进行华山论剑。

    而在项云口中，这九阴真经竟然成了垫桌脚的东西，更关键的是，对方修炼了里面的内容，还觉得太简单，不过瘾，竟然经脉逆行，反着修炼，竟然还练成了，而且威力更大！

    饶是五绝自认为，天赋实力皆是江湖最顶尖的存在，此刻也被项云一句话，打击的不要不要的，几乎道心都有些不稳了。

    就连先前嚣张的欧阳锋，此刻都是干咽了一口唾沫，老老实实的闭口不言了，看向项云的目光，除了羡慕，就只剩下惊悚了。

    见到众人的反应，项云这才微微一笑，将手中的九阴之力收回，环视众人道。

    “这下，你们还要质疑本座的身份吗？”

    众人面面相觑，一时无言，最终五人中年纪最长，江湖威望最高的王重阳，主动朝着项云行了一礼。

    “晚辈终南山全真教掌教王重阳，见过无名前辈，先前多有得罪，还望前辈饶恕！”

    其余几人，洪七公、黄老邪以及欧阳锋见状，也是再不敢犹豫，都朝着项云拱手行礼，高呼前辈，对于后者这逍遥派祖师爷的身份，再无任何怀疑。

    没办法，谁让项云表现的太过妖异，连威力更强的逆练九阴真经都练出来了，对方自然也不会对九阴真经抱有任何想法。

    再想起项云这华山之巅，高逾万丈，直插青冥，项云却从天而降的诡异情形，他们心中就越发坚定了这个想法！

    不过一想到自己几人，刚才竟然群殴这位前辈高人，还差点将对方给活埋了，五人又有是些惴惴不安起来。

    毕竟项云表现出的能力，实在太过诡异，若是等对方恢复了巅峰实力，再来找他们算账，那可如何是好呀？

    眼看着江湖上大名鼎鼎的五绝，此刻乖巧的如同五个小学生一般，站在自己面前行礼，还都一副谨小慎微的模样，项云心中别提有多爽了。

    想不到自己也能有今天，今后自己也可以出去吹牛，自己一个人单挑五绝，虎躯一震，吓得五绝俯首称臣了！

    心中越想越爽，项云忍不住咧嘴想笑。

    可是刚一笑就感觉到全身刺痛，特别是屁股上，火辣辣的疼！

    他这才想起了，自己现在还是一身伤呢，刚才五绝的群殴，哪怕项云的肉身极其强横，那也是难以承受，此刻已经受了不轻的伤势。

    心中暗骂，这五个家伙下手太黑，项云还是风轻云淡一摆手道。

    “好了，不知者不罪，你们也不必自责。”

    听到项云不打算怪罪，众人顿时齐齐松了一口气，而往日里话最少的黄药师，此刻却是笑眯眯的开口道。

    “诶……那个，前辈，您老人家今日驾临华山之巅，可是有何要事要办？若是晚辈几人能够帮得上的，您老人家尽管吩咐便是。”

    (PS:今日三更，感谢“我会武功的”、“大方山1975”、“夜游神与白日梦”、“谭雲桓”、“如少水鱼”、“天籁缘”、“无夜星星”……等书友的打赏和月票支持，另外，一些小伙伴已经迎来了开学，预祝大家学业进步哟，记得完成作业哟！！)

    

