“这家伙，果然还有底牌吗？”

听到狮劫的这话，玄月鱼等大能的眼眸皆是微微一眯，他们的身躯也是陡然紧绷了起来。

“哈哈，狮劫，就这些杂鱼，也值得让你如此慎重吗？”

而在狮劫的话音刚落之际，一道朗笑之声陡然自远处的天际上响彻而起，在这声音落下时，一道魁梧的身影已然落在了狮劫的侧面。

“嘶……那是铜塔皇族的塔三达！他竟然也被狮劫拉拢了？”

见到那道身影之际，平原之上顿时有着一片喧哗之声响彻而起，一道道看向那个魁梧大汉的目光中，都是充满了深深的忌惮之色。

“百强榜第五，塔三达……”

玄月鱼的眼眸也是微微一眯，低喃道。

听到这话，秦逸尘的眉头微微一挑，不过在其眸中却并没有太多的波动。

百强榜第五，便是证明了这个魁梧大汉的实力不简单，不过，连赤火裂都败在了秦逸尘的手中，这个排在赤火裂和惊战之后的大能，对他还真没有太大的威胁。

“还有没有帮手，一次性叫出来吧。”

秦逸尘的目光在塔三达的身上移开，四处微微一扫，一道淡淡的声音，也是自其口中传出。

“好狂的小辈！”

见到秦逸尘这般姿态，在远处观望的众多大能面色皆是微微一变，显然是没有想到，在这种时候，他竟然还如此狂妄。

难道他还不知晓，自己这方阵容与狮劫那边的差距吗？

“都不要装神弄鬼了，人家都等不及了！”

而这个时候，塔三达的面色也是微微一沉，他冷哼一声，喝声在雄浑真元的包裹之下远远传开。

“狮劫长老都不急，你这莽汉急什么？”

在塔三达的话音刚落之际，天际上便是有着一道轻笑之声响起，旋即，数道身影飞快的破空而来，最后都是落在了狮劫的旁边。

“我的天，那不是百强榜第六的苏光明和第八的乔山吗？！”

“嘶，这下热闹了，百强榜前十的大能们竟然都来了！”

“狮劫的这般手笔未免也太大了吧，他还真看得起玄月鱼他们。”

“难道狮劫真的在他们手中吃过亏？竟然找来了这么多帮手！”

见到那一道道气息极其强悍的顶尖大能们，平原之上的气氛顿时变得沸腾了起来，一道道惊哗之声，更是不断的响彻而起。

当然，在这里面，绝大多数大能们脸上都是有些质疑之色，他们真的很怀疑，玄月鱼他们值得狮劫动用如此庞大的能量吗？

虽然在那边，有玄月鱼和蛇西儿两个站在百强榜前十的猛人，秦逸尘也勉强能算上一尊。

但是，即便如此，和对面比起来还是有着不小的差距啊。

叫了这么多百强榜前列的大能来助阵，想来狮劫也会付出一些肉疼的代价吧。

“狮劫，你还真看得起我们啊。”

感受着那一道道强悍异常的气息，此时，玄月鱼的面色也是不由的变得凝重了起来，一道淡笑之声从其口中传出，他脸上却并没有众人预料中的惊恐之色。

甚至，连在其身后的那些大能们，一个个也都是如此，仿若，这般局势，他们早就料到了一般。

“狮子搏兔，亦用全力，更何况，你们可不是温顺的小兔子，对吧？”

随着这些顶尖大能们的出现，狮劫的嘴角勾起了一抹淡笑之色，一道森冷的声音，缓缓的在天际中响彻而起。

“秦小兄弟，你看如何？”

感受到狮劫声音中的森冷杀意，玄月鱼的眉头不由的微微一皱，目光看向秦逸尘，问道。

“挡在我们前面的，自然是将其一脚踏碎！”

秦逸尘目光微微移动，最后竟然是落在了狮劫的身上，一道充满了霸气的声音，也是自其口中传出。

“狂妄无知！”

听到秦逸尘这般狂傲的话语，众多大能眼中却是有着一抹异样之色闪过。

眼下的局势，不管是顶尖战力，还是大能们的数量，秦逸尘他们都是处于绝对的劣势，对于这场战斗的最后结局，真的没人看好他们。

而且，让人无法理解的是，秦逸尘他们，似乎一点都没有意识到这种状况一般，竟然还说出如此狂妄的话语。

“小辈，听说你从惊战手中逃脱了，让老夫来看看你究竟有几斤几两！”

而在秦逸尘的话音刚落下之际，在狮劫旁边的一尊大能终于是按耐不住，随着一道怒喝之声的响起，一道身影直接是撕裂开空间，带着凌厉至极的攻势，对着秦逸尘暴轰而去。

那动手之人，赫然是只比蛇西儿低上一名，百强榜上排行第八的乔山！

“咦，乔山好像又变强了，看来他在这次皇极天中获得了不错的机缘啊！”

“这家伙，应该具备冲击百强榜前五的资格了吧？”

“乔山还真是老辣啊，一出手便是自己的成名之技，看来他也不敢小看这个小辈。”

见到那道突然暴起的身影，平原之上顿时有着一片惊哗之声响彻而起，一道道目光皆是紧紧的注视着那道凌厉至极的攻势。

所有人都知晓，秦逸尘曾经与惊战斗了个旗鼓相当，而这乔山，似乎想借此来树立自己的威名，所以，他一出手便是自己极强的一击，那等凌厉之气将秦逸尘周身尽数封锁，显然他是没打算给后者留半点活命的机会。

不过，让人意外的是，对于这一道足以让顶尖大能忌惮万分的攻势，玄月鱼他们脸上却是一片淡然，根本就没有要出手帮忙的意思。

“咻！”

尖锐的破风之声响彻而起，在周围喧哗之声响起之际，乔山的攻势已经轰然而至。

“小辈，下辈子记得把眼睛放亮一点，不要如此猖狂了！”

在自己的攻势之下，秦逸尘似乎也是被吓到了一般，竟然连闪避的动作都来不及做出，乔山冷笑一声，眼中寒芒一闪，凌厉的攻势却是毫不犹豫的对着后者怒斩而下。

“轰！”

在这道凌厉的攻势之下，空间中都是出现了破碎的光芒，随着越来越近，在乔山眼中的寒芒也是愈发的浓郁。