    延顺国际医院。

    外科。

    卿一提着水果走进来，周溪看到她，连忙起身，“卿一，你来了。”

    “恩，伯父好一点了吗？”卿一看向病床上的周亮，询问出口。

    “好多了，再观察几天就能出院，”周溪看了看床上的父亲，再次看向她，“卿一，这次真的谢谢你，谢谢。”

    前几天，她父亲从山上摔下来，手出现剧烈疼痛，舍不得钱，本以为自己会好，硬撑着，实在撑不下去才去镇上的医院看，结果被告知骨头已经粉碎，转到市上的医院，被告知要截至，她知道的时候吓坏了，第一反应是带父亲来A市，可作为最先进的城市，这里的医疗资源有多紧缺，她很清楚。

    在这座城市孤立无援，她只能求助卿一，而后，林嘉恒不仅给他们安排了单人病房，而且还安排了毕竟权威的医生，他父亲的手保住了。

    还有上一次，被代驾偷了手机和钱，她一个人肯定处理的乱七八糟，可卿一出面，一天就破案了，损失也拿回来了。

    心底头的感激，不知道如何出口。

    “没事的，好了就行。”卿一走进去。

    周亮长得黝黑，一副憨厚的模样，周溪也与他讲过一些，见到卿一也用着带着极浓口音的普通话道谢，这俨然是一个不轻易麻烦别人的男人，有些愧疚也有些无措。

    “伯父，你好好养病。”卿一安抚着他，“没什么好问题的，过段时间就好了。”

    “好好好。”他不断点头。

    这时，门口传来敲门声，几个人走了进来。

    卿一看到站在中间的人，眼底一亮，是林嘉恒，穿着白大褂的林嘉恒。

    “林主任，这是病例，病人身体指标…”护士翻看着病历本，不断说着，几个实习生也在旁边听，不断动手记录，也会提一些问题。

    林嘉恒开口接话，用的都是专业术语，卿一听不懂，可是很崇拜，眼神越来越崇拜了。

    她也没打扰他工作，主动站到了一边。

    “林医生，我父亲说这几天伤口有些刺疼，会不会有什么影响？”周溪语气担忧询问。

    若是之前看林嘉恒是一种不知道怎么说的眼光，现在看向他，如同救星啊，卿一也太能耐，这么年轻就是主任，以后前途无量。

    林嘉恒在她心中地位已经升了，彻底变成那种能开得起一千万车的男人，即便那是卿一买的。

    “刚动完手术，出现这种情况很正常。”林嘉恒说着，将病例递给一旁的护士，上前看了看，声音低沉，“伤口恢复得还算好好。”

    话落，抬起周亮的手，询问出言，“疼吗？”

    “有点。”

    “这样呢？有没有感觉？”他又换了个方向，继续问。

    “疼。”

    林嘉恒放了下来，“手术还是比较成功，骨头都复原了，正在恢复阶段，没什么太大问题。”

    “那我恢复后是不是和之前一样？”周亮着急问他。

    家里还有好多活没做呢。

    “什么都不如原装的好，伤了就是伤了，恢复不到原来的状态，尽量避免做重活，好好疗养。”林嘉恒解释着，特意强调，“恢复再好也有差异，所以之后要注意。”

    看周亮这么急迫，他才特意强调，二次受伤的话麻烦比较大。

    闻言，周亮眼神黯淡，周溪点点头，“我明白了，谢谢林医生。”

    “林主任，还有3号床。”护士在一边出口，提醒着他。

    毕竟，林嘉恒亲自查房的机会不多，时间更是很紧迫，对于实习生来说，这是一次非常珍贵的学习机会，因为他是国内外科最著名的医生，毕业于国际顶尖医科大学，是海归博士。

    “恩。”林嘉恒点点头，转身之际，看到被挤到角落里的卿一，出声道，“一会你是要等我吃饭还是？”

    此言一出，众人眼光刷刷刷看过来，那个护士知道卿一在追求林嘉恒，眼底露出震惊，这是追到了？实习生中女医生直接芳心碎一地。

    她们可是听说林嘉恒没有女朋友，正在准备追呢，还准备豁出去了，追不到也不后悔，更不会丢人，毕竟对方那么优秀那么有能力。

    “你一会有空吗？”卿一看着他，询问。

    他最近很忙，所以她都尽量不去打扰他，来医院找他的次数都减少了很多，也是怕他不方便。

    “你先去我办公室，半个小时后我回来。”他看了看表，说着。

    “好。”她乖乖点头。

    一群人离去，卿一还未回过神，就差眼底没冒爱心了，她家林医生真的好帅，她越来越喜欢了呢。

    周溪陪她走出来，忍不住道，“你就那点出息吧，一个医生把你迷得团团转。”

    其实她也就嘴硬，林嘉恒的自身条件的确很好，但是配卿一的确不够格。

    “我觉得足够了。”卿一神情认真，还点点头，继续道，“之前没遇到他的时候，我觉得这辈子遇不到适合的人了，现在我觉得，再也没人能比得过他了。”

    “飞蛾扑火也无所谓啊。”

    闻言，周溪一愣，“大小姐，你玩真的啊？”

    卿家能饶了她？

    在大学里，她们寝室三个人都恋爱了，只剩卿一，那时候劝她也谈谈，结果她说自己以后也是要联姻的，就不浪费这个时间了，反正不相信爱情。

    现在这个人居然说出这种话，的确比较震撼人。

    卿一没再回答，笑了笑，“我先走了，你好好照顾伯父，有需要给我打电话。”

    “好，谢谢。”

    周溪看着她的背影，眼底思绪难言。

    一路走到林嘉恒办公室，在她身后，护士又用一种异样的眼光看她。

    “诶，那个卿一怎么又来了？”

    “对啊，不是安稳一段时间了吗？我以为她已经死心了。”

    “我们林医生很难追的好吗？”

    “啧啧啧，这毅力我是佩服的。”

    …

    不怪她们误会，卿一的确有一段时间没来找林嘉恒了，她忙，他也忙，顶多回家的时候见见，确定关系之后，她也来过医院，不过很少，还没之前追他的时候来得多，而且，都是一前一后走，林嘉恒更不会在人前做什么亲密行为。

    卿一进去，直接坐在他的办公椅上，双手支撑下巴，无聊之际翻看着他桌上的资料，嘟囔着，“写的字也很好看啊。”

    说着说着就笑了，还比较爱干净，浑身没缺点，就是很喜欢。

