    王有胜下意识地打量了一眼这个人。

    模样端正，颧骨很高，额上有些许皱纹，浓浓的眉毛下面，一双眼睛炯炯有神，

    【初级解析：发现新一团新任团长丁伟，好感度10】

    “哦？丁伟？”

    王有胜当即也向丁伟敬了一个标准的军礼。

    王有胜心想：丁伟和李云龙可是四方面军的老战友了，此番前来应是走马上任，看来剧情没有偏差。

    李云龙见状，语气复杂地道：“老丁啊，老子才刚把新一团的武器装备换了一大茬，你就来捡现成的，你小子，运气比谁都好。”

    丁伟哈哈一笑，道：“放心吧，上级对你的处分很快就会解除，你到后方休息一阵子，等小鬼子逼近根据地，仗有你打的。”

    “呵！”

    李云龙没有理会，打量了一眼王有胜，道：“王有胜，你马上回去收拾东西，一个小时后跟我去后方被服厂。”

    “我？”王有胜愣了一下，跟团长去被服厂？团长找我来，是想带我走？

    李云龙还未回话，丁伟就笑道：“哈哈，你们团长可是个精明的生意人，临走前，不仅要你，日后还要把张大彪带走。”

    王有胜明白了，只是想自己何德何能，居然让团长看重他。

    李云龙就道：“嗯，赶紧的，老子身边缺一个警卫战士，去后方这一路上可不轻松。”

    李云龙自然有他的打算，苍云岭战斗中，整个团除了他之外，就只有王有胜发现了坂田联队的指挥部。

    作为一名经验丰富的指战员，李云龙一眼就看出王有胜是可造之材。

    虽然现在只是一名新兵，但只要在他的培养下，王有胜很快就能成长起来。

    至于张大彪，李云龙肯定是要的，日后换了地方，再把张大彪顺走。

    王有胜自然是高兴，跟着李云龙一起打鬼子更刺激，脸上忍不住地露出喜悦之色。

    李云龙当即笑骂道：“你小子，笑什么笑，跟吃了蜜蜂屎一样，去被服厂绣花很开心？”

    ……

    一个小时后，村口。

    新一团全团战士分成两排，从团指挥所一路排到村口，各个表情复杂地送李云龙上路。

    李云龙在新一团服役有好些年，团长忽然走了，战士们一个个都舍不得，一些老兵都哭鼻子抹眼泪……

    此番跟李云龙前往被服厂的只有王有胜，二人两匹快马，如果日夜兼程的话，最快需要两天才能到达师机关后勤。

    当然，这是理想的计划，现实是不允许的。

    虽然李云龙被撤职到被服厂当厂长，但他的资历深厚，明眼人都知道李云龙只是去后方休息。

    所以一路上的县大队区小队都需要护送李云龙离开，到达师部最快也需要一周。

    王有胜分析过此事，之前在电视剧中可没有详细地描述这些过程。

    对于一路上的情况，一切都还是未知数，王有胜显得颇为期待。

    路上，王有胜骑着快马跟在李云龙后面，一路过来，他都在使用解析之瞳观察四周动向。

    解析之眼可检测方圆1000米的情况，一旦有情况，这么远的距离也够反应过来了。

    “吁！”

    就在这时，王有胜忽然拉紧马绳，停了下来。

    【战斗检测：检测到1000米内有战斗余波……】

    【战斗概况：771团与国民叛军孙连成麾下142团在东南方向激战……】

    【战斗提示：加入战斗即可获取奖励】

    王有胜挑了挑眉，心想怎么回事？771团居然和叛军打起来了。

    同时，他也了解到想要从战斗余波中获取奖励，就得参加战斗才行。

    “胜子，怎么了？”

    李云龙也忙地拉紧缰绳，回头看了一眼。

    王有胜警惕地道：“团长，好像有动静！”

    王有胜可不敢把自己的金手指说出来，毕竟团长是不会信的。

    “哦？”李云龙皱了皱眉头，仔细一听，果然，在前方远处有枪炮声。

    前面有人在打仗！

    李云龙心里揣摩了一下，能够在这片地方驻扎的只有徐吉的771团。

    771团才刚修整没几天，就投入了战斗。

    李云龙是个好战之人，当下决定：“走，看看去！”

    此时，在万家岭方向，这里正展开一场激烈的战斗。

    万家岭距离清河县有四十公里，国民叛军孙连成被八路军围剿，残部溃退至此。

    孙连成早些年跟随冯祥，为‘冯军十三太保之一’，曾是冯军麾下一员猛将，他心思缜密，反复无常。

    投奔过国军，当过汉奸，一度还想和八路军靠拢，典型的三姓家奴范例。

    40年1月与石友三密谋叛国，接受了日军的优待策略，孙连成带领麾下投敌。

    石友三投敌后，光明正大地将129师东进纵队两个连、青年纵队1个排包围缴械，并围攻东进纵队第3团及清江、清河两个县大队，将清河县大队消灭，八路军总部震愤！

    为了报仇，129师师长刘承趁顽军朱怀冰部南撤、顽军高树勋部尚在卫河以东之际，决定集中冀南，冀鲁豫、冀中军区部队，歼灭顽军石友三，孙连成。

    771团隶属于129师，他们的任务是：联合冀南区特务团，合围孙连成的暂一师142团。

    凑巧，此时被王有胜和李云龙遇到了。

    万家岭，王有胜跟随李云龙来到一片小山包中，眼前，一片硝烟。

    震耳欲聋的炮声、双方士兵的厮杀声，不绝于耳。

    王有胜凝眉一看，现场战况再次传来。

    【战斗概况：771团与冀南区迂回作战，战斗正值焦灼状态】

    【战斗提示：是否加入战斗？】

    王有胜还未决定，李云龙忽然就大喝一声：“走，前面应该就是徐吉的指挥部，过去看看。”

    王有胜当即点头，同意了金手指的提示。

    【战斗提示：加入战斗成功！】

    【战斗检测：检测到方圆1000米内有战斗余波】

    【战斗奖励：771团攻占暂一师142团右侧主峰阵地，奖励积分+3000

    冀南区特务团切断142团后路，奖励积分+2000】

    王有胜暗自一惊，刚出新一团，就又来了一场硬仗，这场战斗，一定能够增加很多积分。

