    第一百二十八章

    第一次见到野人弓箭手，原著中曾经提到，野人弓箭手的高手，能够射中百米外一只奔跑的狼的眼睛。苏源感觉纯属扯淡。但是现在一看，这些家伙赖以生存的本事，还是值得尊重的。

    树林中射出的箭，竟然能够穿过车辆的缝隙，击中后面的士兵。人未到，北境的骑士就已经损失惨重了。

    “弓箭手还击。”为首的骑士大喊，要求自己这边的弓手还击，压制对方。然而没哪个弓手这时候敢抬头。几轮箭雨之后，先锋的野人已经来到了十米以内。肉搏战瞬间爆发。

    几十个野人用一种听不懂的语言高喊着某种口号。然后气势汹汹的冲了上来。其中两个直接盯上了苏源。因为苏源没有穿铠甲，而且不像车夫。一眼看去，就像是贵族姥爷一样。然而苏源看都没看他们，直接抬手两把飞刀出手，将他们击毙在半路上。

    而后苏源意念一动，几十把飞刀飞出，环绕在他身边。他没有迎上那些冲锋的野人，而是快速的在营地周边游走。主要是救助那些没有反抗能力的车夫。长途驾驭马车也是个技术活，这里有四十辆大车。要是这些车夫出了问题，苏源就得找人回临冬城搬救兵。别看他能够一人破千军。然而他却无法搞定四十辆大车的运输工作。

    冲锋的野人很快就发现，自己踢到了铁板。这队骑士战力惊人，跟之前自己劫掠的那些平民完全不是一个概念。而且其中那个古怪的巫师更是完全无法抗衡。树林中，一种尖锐的鸣叫声响起。野人听到之后，迅速的开始撤退。树林中又是一阵箭雨，阻止了骑士们追击的脚步。

    “不用追了。我们的任务是运送粮草。派两个人，将这个消息送回临冬城。奈德公爵会解决这种事情的。其他人，清点伤亡，检查损失，然后我们继续前进。”

    一番清点下来。死亡了二十七名骑士。还有六人受伤，不过不是很重，不影响继续前进。死了两个车夫，粮食什么的，一粒没少。野人那边，留下了四十九具尸体。那些野人很显然是冲着粮食来的。他们对粮食，比那些骑士还要小心，生怕损伤了那些袋子。

    最后还抓到了两个俘虏。说起来很有趣，这两个家伙抢了一袋粮食，拼了命的往回跑。但是那一大袋粮食有将近两百斤，实在是太重了。两人没跑出几步，就被俘虏了。

    “带着吧，到时候交给守夜人。他们会替我们询问的。”

    车队继续，苏源也回到了马车上，跟萨珊一起吃着点心。贵族的世界就是这样，死亡的那些骑士会有抚恤。但是没有那个贵族会为他们流泪。

    “你没受伤吧。这里离临冬城只有两天的路程，怎么会有野人？”每次苏源战斗之后，萨珊都会这么问。即便是她知道那些野人根本不可能伤到了苏源。

    “应该是一个中型的部族。他们可能绕过了绝境长城。从海上能够做到，但是以野人的造船技术，估计也就十分之一能够活着到这边。那些家伙已经被逼到极限了。”

    接下来的行程没有起什么波澜。一直到守夜人的营地。四十多辆大车的物资进入黑城堡，毫无疑问引起了巨大的关注。几乎所有的守夜人都出来观望。等到他们看到车上满满的都是各种物资的时候，一阵剧烈的欢呼传遍了整个黑城堡。

    “相信我，你们是今年最受欢迎的来客了。”莫尔蒙总司令一脸笑容的亲自出来迎接。没办法，守夜人总是物资贫乏，这一大批物资能够极大的补充他们的伙食。

    这时候就是萨珊出场的时候了。因为按照这个世界的地位来说，萨珊毫无疑问是苏源一行人中，地位最高的。

    “莫尔蒙总司令，七国感谢你们所做的一切。这些只是第一批的援助。后面还会有更多的棉衣，以及武器的援助。”

    “那我必须祈求新神跟旧神一起赞美史塔克大人了。索恩，带人帮忙装卸物资。萨珊小姐，我们可以去屋里谈。”

    莫尔蒙，琼恩，萨珊，以及苏源一起进了莫尔蒙的办公室。这让莫尔蒙微微惊讶了一下。他原本以为苏源是萨珊的护卫。但是现在看来，似乎不是这么回事啊。

    琼恩跟萨珊也是好久不见，两人一直在一旁说悄悄话。萨珊原本作为贵族大小姐，并不怎么看得起琼恩。但是经历了那一切之后，在苏源的影响下，她已经改变了太多。现在对待琼恩，那是真的当做哥哥看待。这让琼恩受宠若惊的同时，又有些感动。

    而这时候莫尔蒙总司令也终于猜到了苏源是什么人。

    “呵呵，我刚刚才想起来。不久之前，七国可是出现了一位了不起的大人物。两次击败魔山，一人一剑千里奔袭，杀了血戏班两百余人，被世人成为疾风剑圣，苏.格兰特爵士。真是让我汗颜，我竟然没有认出来。”

    “疾风剑圣？好吧，我记得还有魔法骑士，猩红剑神，据说史坦尼斯国王还打算给我一个冠军骑士的称号，我自己都不知道该叫那个。”苏源自嘲了一下，这让莫尔蒙瞬间好感大增。

    他甚至想，要是守夜人中有这种高手，该有多好。不过一想到苏源的名声，轻而易举的能够在七国任何一个地方，得到一座城堡，他就有些泄气。这里不是千年前的守夜人了。他根本开不出足够的条件。而且看他跟萨珊大小姐之间的亲密，莫尔蒙更是打消了这个念头。

    “格兰特爵士应该还有其它的任务在身吧。”莫尔蒙试探着问道。

    “确实，我们受到了守夜人的消息。但是当时忙于征战，无法及时回复。现在，奈德大人派我来，证实那些消息。北境以及七国需要确切的证据，才能够对此作出应对。你知道的，七国刚刚经历了一场内乱。任何一个当权者都不可能在这种情况下贸然动兵的。”

    “我理解你的要求，格兰特爵士。但是很遗憾，亲眼目睹那些东西的守夜人都已经死了。”

    “那就再去一次。”

    “我们的游骑兵刚刚遭遇了一场战役，损失相当严重……”莫尔蒙这个老狐狸各种推脱，苏源也明白他的意思。

    “不需要游骑兵。给我几个向导就可以了。我会带着北境的骑士前往。不过在这之前我需要借您一件东西。你的佩剑。”

    莫尔蒙脸色变了一下，然后解下了自己的佩剑。

    “我明白，如果真的遇到异鬼，你需要一把瓦雷利亚钢剑。长爪，莫尔蒙家族的传承之剑。它在你的手上，想比能够绽放出更强的光芒。我希望你能够跟剑一起，安全的回来。”

