    

    “说话啊，怎么都不说话？哑巴了？”卫天隐的声音之中已经涌起了一丝怒意。

    八荒鬼谷众长老可不敢吱声，他们也不知道是个什么情况，一个个头缩得跟鹌鹑似的。

    卫天隐的目光渐渐变得无比阴寒，如同利剑般审视着裘百战：“马上给我一个解释！”

    “我、我……”裘百战这时哪里还有面对韩老魔时的那种硬气？整个人宛若泄了气的皮球一样。

    他已经不敢去想象真相了！

    “说！”卫天隐厉声道，他心里已经隐隐有一些猜测了，自己手下的这位裘大长老恐怕是被人给耍了。

    八荒鬼谷众长老被卫天隐的气势镇得动都不敢动了。

    裘百战支支吾吾了老半天，才一脸颓然地道：“谷主，老夫无能，天峰恐怕是被高手劫走了！界王碑也……”

    “我就知道……”卫天隐大怒不已，破口大骂：“你个老东西，老废物！既然人没有带回来，那你刚才跟我说什么幸不辱命？你有脸说这句话吗？”

    裘百战羞愧不已，一切都是瞎猜惹的祸啊。

    直到卫天隐亲至的那一刻，他才发觉自己有多愚蠢……

    “当时我正被神阳天宫的韩老魔缠着脱不开身，天峰和其他长老身陷重围，还要面对一个秦山空，结果他却突然消失，我还以为是谷主您出手了，哪知……唉！”

    “裘百战啊裘百战，我从未见过你这么蠢的人，我八荒鬼谷留你有何用？”卫天隐气得暴跳如雷，哪怕是以他虚无天境强者的心境，都无法在这件事上还保持平静！

    界王碑啊，如果说没得到那还好接受一点，可是得而复失，这得多让人不爽？

    “裘某甘愿受罚，请谷主处置吧。”裘百战低下了头。

    卫天隐一边摇头一边怒斥：“就算我杀了你又有什么用？能找回华天峰吗？能找回界王碑吗？”

    裘百战默然不语。

    卫天隐也不再骂了，只冷着脸观察着这片被破坏得面目全非的星空战场。

    “华天峰消失之前大概在哪个位置？”

    一名八荒鬼谷长老想了想，便是小心翼翼地说道：“谷主，大就在您左手边那个方向，具体的位置倒是不太记得清了。当时我等被神阳天宫和太虚剑门所围，就是在那边。”

    “这就足够了。”卫天隐掌心一摊开，凭空出现一块颜色暗沉的古朴镜子，镜子的握柄为木制，镜面嵌入在握柄上端的框中，看起来平平无奇。

    不过能被一名虚无天境强者拿在手中的镜子，又岂会是凡物呢？

    见到那镜子的一瞬间，裘百战心中猛的一震！

    别人或许不认得这镜子，但他却是认得的。

    卫天隐手中的镜子名为时光法镜，乃是从一陨落的虚无天境强者的墓中所得。

    传言此境乃是无上至宝，由一位极厉害的时间法则大强者所铸造，有知过去未来之能，不知是真是假。

    裘百战也是偶尔听卫天隐提起过，今日倒是第一次见到。

    他顿时微微有些紧张起来，卫天隐这是要通过此境找出华天峰消失的真相么？希望能够奏效啊……

    只见卫天隐已经开镜施法，玄异的力量从镜中化作粒子飞出，绕着周围转了一圈之后又回到了镜中。

    旋即卫天镜心念一动，镜面便是将一幕影像反射到了星空之中，如同放映幻灯片一般。

    这竟是八荒鬼谷众人被围攻时的情景！

    时光法镜将那一刻直接还原了过来。

    “我倒要看看究竟是何方神圣敢打我八荒鬼谷的主意！”卫天隐满脸阴森之色，冰寒的双眸死死盯着星空中展现出来的画面。

    裘百战同样是眼睛眨都不眨，只想知道究竟是怎么一回事。

    他那一波瞎几把猜测，可谓是丢人丢到了姥姥家。

    画面中进度很快来到了华天峰消失之前。

    “各位长老，贼众势大，不可力敌，我先走为妙，你们一定要拼死阻拦这些人！”这是出自华天峰口中的一番话。

    刹那间，卫天隐、裘百战和八荒鬼谷其余长老都愣了一下。

    这种说话口吻，可不像是华天峰啊。

    “不对劲，天峰虽然傲是傲了点，但绝对讲不出如此没有责任心的话来。危难当头，就算他有逃离的想法，也会坚定与你们站在一起！”

    下一秒，华天峰就直接消失不见了！

    卫天隐心中猛然一突！

    华天峰这是自己主动离开的？可根据他对华天峰的了解，华天峰可不具备这种如此高超的逃命本事啊……

    难道是那界王碑的原因吗？

    卫天隐正思考着，裘百战忽然大喜道：“天峰不是被什么高手劫走，他是自己离开的啊！”

    其他长老都是欣喜地点着头，光是听华天峰那句话就懂了啊，先走为妙嘛，下一秒人就不见了，这肯定是他自己离开的啊，难道他还能预知自己会被人劫走不成？

    裘百战心中大定，说道：“谷主，至少事情不是我们想象的那么坏，天峰这会说不定已经在回宗门的路上了。”

    卫天隐没说话，他仍然是觉得有疑点。

    可是，他又想不明白这疑点究竟在何处。

    “谷主，要不咱先回去？”裘百战自以为甩掉了身上的锅，说起话来都没有刚才那么唯唯诺诺了。

    卫天隐冷笑道：“哼，妄自猜测，妄下定论！若是华天峰没有回宗门去呢？”

    “这……”裘百战瞬间冷汗又流了下来。

    卫天隐真是对裘百战越来越失望了，摇了摇头，忽然阴声问道：“对了，只有神阳天宫和太虚剑门的人来了？”

    “是的，若再来其他人……”裘百战一语至此直接戛然而止，脸色一阵煞白。

    卫天隐道：“你们来回答一下我，为什么苍玄门，道隐阁和凤鸣宗的人一个都不见呢？他们是对界王碑没有丝毫兴趣么？”

    全场噤若寒蝉！

    他们都联想到一个极为离谱的可能。

    苍玄门道隐阁凤鸣宗三家并不是毫无动作，而是他们的动作都在暗中。

    那华天峰的怪异失踪，似乎也可以说得通了。

    他成为了叛徒……带着界王碑，向另外三大势力投诚了。

    至于什么原因，他们想不清楚。

    裘百战对此更是难以置信：“谷主，天峰对八荒鬼谷忠心耿耿，断不可能与苍玄门道隐阁之流勾结！”

    卫天隐道：“那你解释一下，为什么只有神阳天宫和太虚剑门的人来了？只有他们两方对界王碑动了心思吗？”

    裘百战一时哑口无言，说不出什么来。

    任他们如何猜测，也想不到那华天峰竟然是个假货，真的华天峰早已死了。

    以至于华天峰叛变这么离谱的事，都成为了他们的推论。

