    听了这话，叶南辰二话不说就往里走，胖婶紧跟在后：“阿辰，你听婶说啊，他们人多，你先躲一躲。”

    “没事婶。”一会儿，叶南辰就转到了自家门口。

    他家住在南房，就在大杂院的大门旁边一家，叶南辰站在门口，看到十几个人，屋里太小待不下去，好几个都在门口站着。

    “小子，住这么偏，我可是找了你好些天了。”陆明轩从里屋踏步到门口，他头上裹着一层纱布。

    叶南辰知道对方因何而来，上次叶绵绵半夜被马主管叫去陪酒，陪的就是这家伙，叶南辰赶到，直接一个花瓶给他开瓢了。

    金鼎集团副总级别的人物，陆明轩又怎么能咽得下这口气？

    瞬间，陆明轩身边的人全部围上叶南辰，胖婶急忙跑开，然后去找邻居，但邻居看到这种阵仗，也不敢上前。

    “你不是挺狂吗？给我再狂一个？”陆明轩趾高气昂的走到叶南辰面前，“你给老子跪下，叫我三声爷爷，我会考虑待会儿下手轻一点？”

    “叫什么？”

    “爷爷。”

    “乖。”

    “草！”

    陆明轩一怒，抡拳就往叶南辰脸上挥去。

    叶南辰身子往往向后一仰，避开了陆明轩这一拳，同时身子迅速往前一冲，陆明轩痛叫一声，跌了出去，屁股重重的撞在地面。

    “给我打，废了他！”

    打手一拥而上，大杂院的居民全部站在一旁，暗暗的为叶南辰捏一把汗。

    陆明轩狼狈的爬起来，面目狰狞的道：“叶南辰，我看你有多厉害，我要你下半辈子都在医院度过！”

    话音刚落。

    砰！

    一个打手跌到陆明轩跟前，一口鲜血猛地喷了出来，陆明轩面色惨白，不由退开了几步。

    硬拳碰硬拳，一个打手接了叶南辰一拳，指骨瞬间断裂。

    叶南辰双拳挥动，呼呼有声，挨上一拳，直接倒地，因此打手不敢正面进攻，都想绕到他背后偷袭。

    这时只听有人喝道：“住手！”

    韩再霖突然出现，看到叶南辰被人围攻，慌忙上前劝架，被一个打手一脚踢了出去。

    叶南辰没料到韩再霖会在这个时候出现，一拳砸在那个打手的脑门，迅速奔向韩再霖。

    “韩老，你怎么样？”

    韩再霖平常注重养生，精神状态不错，但毕竟七老八十了，被人踢了一脚，滋味也不好受，蹒跚的被叶南辰扶起来，气呼呼的说：“你们，你们是什么人？”

    “老头，你跟这小子什么关系？是他爷爷吗？”

    “我跟小叶是忘年交。”

    陆明轩冷笑道：“那我劝你别多管闲事，我是靳家的人，龙城六大家族听过没有？”

    “靳家的人？我怎么不认识你？”韩再霖打量陆明轩一眼，他跟傅老太太认识多年，时常出入靳家，从未见过此人。

    “呵，老头，你做什么白日梦呢？靳家的人岂是你随随便便就能认识的？实话告诉你，我虽然不姓靳，但我是金鼎集团的副总，说起来也是靳家的人。”

    “靳家的人就能无法无天吗？”

    “这小子砸了我的头，我今天以牙还牙，有问题吗？我看你一大把年纪，别多管闲事，否则我打到你哭！”

    “好大的派头啊，只怕待会儿哭的人是你。”

    “你个死老头，不见棺材不掉泪，好，大伙儿听着，连这老头一块打，出了事算我的！”陆明轩刚才虽然被叶南辰的勇悍吓到，但他这边人数众多，胜算很大，所以他依旧还有嚣张的资本。

    只听门口突然传来一个苍老的声音：“好大的口气啊！”

    “又特么是谁？”

    陆明轩朝着门口看去，双腿不由颤了一下：“董……董事长？”

    一个黑衣男人扶着傅老太太走了进来。

    韩再霖问了杜华娟家庭地址，带着老太太一块来的，怕叶南辰不在家，韩再霖先进来问一问，结果就撞见了陆明轩他们围攻叶南辰。

    老太太满面怒容：“陆明轩，是谁给你的胆子，打着我们靳家的旗号胡作非为？”

    “董事长，我……”

    “别以为你爸以前是靳家的管家，你就是靳家的人了，你不过是给我们靳家打工的，你要记住你的身份，别以为你跟明珠私底下的那些事我不知道。”

    陆明轩冷汗涔涔：“是，董事长说的是，我只是靳家的一条狗，一定忠心耿耿的效忠靳家。”

    老太太百年之后，要把金鼎集团交给靳墨，靳明珠一直很不服气，在集团内部也拉拢了一批人，其中就有陆明轩。

    “你知道他们是什么人吗？”

    陆明轩一脸茫然的看着叶南辰和韩再霖，叶南辰他认识，韩再霖却是第一次见，他爸生前在靳家做事的时候，他去过几次靳家，但现在他已经十几年没去过靳家了，韩再霖是近些年跟傅老太太认识，陆明轩自然不认识他。

    “哼！”

    傅老太太冷哼了一声，也不跟陆明轩解释，说道：“从今往后，靳家跟你再无关系，金鼎集团也不欢迎你！”

    陆明轩双膝无力的跪了下来：“董事长，这么多年，我对金鼎集团没有功劳，也有苦劳啊！”

    “看在你爸的面上，我不想亲自开除你，你自己去辞职吧。”

    陆明轩心如死灰，他不知道韩再霖和叶南辰跟董事长什么关系，但知道董事长把他踢出集团，不单单是因为他们。

    更是因为靳明珠。

    靳明珠现在担任集团总裁，位高权重，又笼络了一批股东和高层，已经让老太太忌惮了，老太太怕百年之后，权力都在靳明珠手里，靳墨斗不过她。

    而陆明轩跟靳明珠走得太近了，老太太趁着这个理由，明着是炒陆明轩的鱿鱼，实则是断靳明珠一只臂膀。

    “还不快滚？”傅老太太威严的喝道。

    陆明轩缓缓起身，像是被抽了脊梁骨一样，招呼那些打手，陆续的离开大杂院。

    傅老太太缓过神来，对叶南辰笑了笑：“我年纪大了，近些年不大管理公司的事，想不到竟出了这样的人。小叶，你没受伤吧？”

    “我没事。”

    叶南辰扶着韩再霖，问道：“韩老，刚才你伤到哪儿了？”

    “还好，骨头没断。”

    “进屋说话吧。”

    叶南辰知道金鼎集团的董事长亲自拜访，还把韩再霖带上，一定是有什么重要的事，八成是跟靳墨的病有关。

