    砰！赵二爷被自家老祖一个头锤暴扣给干懵逼了。

    这是干嘛了？

    自家老祖不为自己出气就算了，为毛还打自己啊？

    “老祖您打错了吧？

    你不应该打他吗？”

    赵二爷还没回过神呢，指了指不远处进入看戏模式的两人。

    “我踏马打的就是你！你们一个个可真是老子的孝子贤孙啊，真特么孝死老子了！你是巴不得我早点死是吗？

    这么急不可耐的要送走我是吧？”

    赵元龙一边怒骂一边对着赵二爷一顿爆锤。

    赵二爷彻底给干懵逼了，甚至是赵家其他人也是一脸疑惑，啥情况啊？

    最要命的是，连那二十几个赵家的幻灵师也没逃脱被揍的宿命，愣是让赵元龙一边怒骂一边爆锤，全部给锤得鼻青脸肿的躺在地上哀嚎。

    好一副阖家欢乐，其乐融融的画面啊。

    “一帮狗东西！老子拼了老命才逃脱回去，转头你们特么又将我给送回来了，你们可真是孝顺死我了！”

    赵元龙骂骂咧咧的叉着腰喘粗气，哎，打累了，歇一会继续打！要不是真是拥有自己一丝血脉的后代，他需要这些人作为神性容器，否则赵元龙就让他们知道知道什么叫当场暴毙！听到这一句，赵二爷他们这才明白，这是踢到钢板了啊！徐林被废一点都不冤啊，连老祖都给干到逃命的程度，那对方得多猛啊！同时赵二爷在心里将徐林骂得狗血淋头，甚至是徐林的祖宗十八代都给问候了个遍，就差没冲动的跑去刨徐林家祖坟了。

    你丫的好色就好色，结果将老子都给连累成什么样子了？

    回去老子必杀你个狗东西！然而，赵二爷似乎选择性忘记刚才他也觊觎沈惜颜来着。

    “打够没有？”

    林浩淡淡的开口。

    赵元龙吓得够呛，哪里还有什么高手风范啊，狗屁的仙童，啥也不是，面对林浩他都要逃命的程度，何况这还有个境界与他相当的女侍从，那还打个屁啊。

    因为沈惜颜的神性气息微弱，因此被赵元龙自动认为是林浩的女侍从了，这是再正常不过的事情了，就是有一堆女侍从他都不奇怪，有些仙人一堆男贴身侍从他都见过，一个个肤白帅气跟小白脸似的。

    被林浩一句话搞得赵元龙浑身直哆嗦，扑腾一声跪在了林浩面前，那叫一个干脆落落：“大佬，您看我跪的姿势标准不？”

    老祖都跪了，其他人就更加了，赵二爷和赵家所有幻灵师，纷纷整齐的排列成一排跪在了林浩面前。

    本来气势汹汹的来找茬，结果却全部瑟瑟发抖的开门跪，还跪得贼标准！同时赵二爷也很纳闷，因为他才发现老祖跪的对象不是散发气息最强的那个女子，反而对着境界才一等初期的青年跪下来，似乎还十分惧怕那青年。

    不是吧？

    那女人还不是最强的，这青年才是隐藏大佬？

    “这赵家老祖吗？

    怎么？

    我找你半天找不到，你这么快就想我了，主动找上门来了？”

    林浩直勾勾的看着赵元龙。

    赵元龙吓得够呛，玛德，这叫什么事啊。

    他原本以为林浩已经被解决了呢，毕竟他故意将林浩往陈家老鬼那边引，而且陈家老鬼的确被惊动了，那滔天气势，更是将不少老怪物都给惊扰了。

    谁知对方毛事都没有，自己更是被孝子贤孙坑得又跑这魔王这来了。

    “是的啊大佬，我跑回去想想不太对，是我冒犯了大佬必须亲自来给大佬道歉啊，而且大佬厉害威武，绝对是真传仙童大佬，我心甘情愿誓死追随大佬，请大佬准许。”

    赵元龙心思一转，赶紧想办法脱离危机，只要别死就行。

    毕竟活得越久他们越是惧怕死亡，再说了当谁的狗不是当？

    如果林浩真的够牛逼，哪怕不能打得过海仙，比他稍弱一点也无所谓，总比当海仙狗腿子的狗腿子要好不是？

    噗！林浩跟沈惜颜都情不自禁的笑了，你们是一个学校培训出来的吗？

    认怂喊大哥跟老大，这一套程序还真是走得行云流水顺畅得不行啊。

    沈惜颜对于赵元龙的投诚，十分嫌弃的别过头：“你太丑了！”

    赵元龙差点没吐血，丑，他们谁都说他丑！他也知道自己丑，这是他的逆鳞啊，但是形势比人强，只能强忍着愤怒闭嘴，同时怒吼：我特么是仙奴的失败品，成了这鬼样子，我有个屁的办法，我能选择，我也不想这样啊！“那，那个，我丑是丑了点，可是我办事能力一流啊，再说了我实力也不差的，给大佬您办事，妥妥的。”

    赵二爷等人都惊呆了，老祖你听听你说的是人话吗？

    以前但凡听人说个丑字，不管是不是说他，那都直接被他给一口吞啊，现在老祖居然自己承认自己丑了！这两个年轻人到底给老祖留下了怎样的心理阴影啊？

    这不废话么，赵元龙都不敢碰那空间裂缝，对方直接闯过来了，还毫发无伤，那得多猛啊！然而，林浩淡淡的开口，就好似一盆冷水直接泼在赵元龙脑袋上：“你太弱了，陈家老鬼都能随便摁死你，而且你的确太丑了，看见你我反胃。”

    我丢咯！赵元龙想死的心都有了，没有这么挤兑人的啊，并且听对方的意思，陈家老鬼陈玄风也成了他小弟？

    他们两个碰到没干起来，陈家老鬼反而认怂了！？

    这就很卧槽了啊！“大佬你不能这么想啊，我丑我也没办法啊，是实验失败了的结果，陈家老鬼是比我强，可是他肯定是三心二意，故意投诚的，这老东西坏得很，并且实际上，我知道的可比他多多了！”

    赵元龙嘴跟连珠炮似的，疯狂开始说自己知道的东西，希望对方能够感兴趣。

    否则他可真的会死的啊。

    “算起来，他都不能叫老鬼不过是运气好而已，他是三千年前才成为仙奴的，我可是自仙庭还在的时候就已经是仙奴了，妖都的事情我也知道！大佬别杀我啊。”

    “你要是不信，就在我识海中种下铭文仙法，我一旦有背叛的心思或者说了半句假话，您一个念头即可让我灰飞烟灭！”

    赵元龙一边磕头一边求饶，他不想死，真的不想死。

    他活了这么久，又在浊清仙人府邸中苟了这么久，不就是想继续活下去么！识海种下铭文么？

    这倒是不错，而且对方的话成功引起了林浩的注意，或许对方还真知道，不一定非得去找妖都区仙奴负责人海仙。

    “可！”

    林浩一抬手，神祇之剑出现在林浩手中，赵元龙也放弃了识海的抵抗，他知道他根本没有抵抗的能力。

    可当赵元龙看到林浩的神祇之剑那一刻，整个人都惊呆了，扑通一下子跌坐在地上，目光呆滞的呢喃：“不可能，这不可能，完整的神祇显圣，你，你是真正的仙人，可是你的境界为什么这么低，不可能，神州之内已经不可能存在活着的仙人了啊！”

    嗷！一声龙吟响起，沈惜颜的神祇也化作神龙，威风凛凛居高临下的俯瞰众人。

    赵家那些人全都被神祇气势压得五体投地动弹不得，赵元龙呆滞了。

    不是真传仙奴，而是两个真正的仙！并且可能是仙庭覆灭之后出现的仙！不可能啊，他们看起来跟仙庭毫无人性的仙人完全不一样，何况仙庭覆灭后，成仙便是死亡的诅咒，多少人可以成仙却硬是不敢，硬生生憋着到寿元耗尽。

    只是这眼前实打实的两座神祇是说不来谎的。

    林浩没理会对方，以神祇之剑篆刻铭文，数道铭文全部打入这些赵家幻灵师识海之中。

    这是林浩能够掌控的极限了，一道达到五等境界，林浩就没法用铭文控制对方，哪怕自愿让他将铭文篆刻在其识海中，对方也会以强横的力量抹除铭文，反而暴露林浩的真正实力，引起对方反扑也有可能。

    在所有人识海内种下铭文后，林浩将神祇收起来，彻底放心了：“将你知道的全部说一遍。”

    识海种下铭文，赵元龙那还敢反抗啊，将他知道的都说了出来，当年，仙庭被轩辕剑斩灭，并且成仙就会内轩辕剑斩杀的诅咒，轩辕剑看不上他们这些虾米，纷纷逃离隐匿在原本主人开辟的空间世界内，或者是府邸中。

    也有不少仙人幸存，纷纷逃离了神州去了域外空间，在乱流之中硬生生开辟出一片生灵栖息之地，躲避轩辕剑的追杀。

    但是离开神州的仙人寿元也受到了限制，随着自身开创的世界兴衰死亡，最近地球不断出现灵域，实际上都是从神州仙庭逃离仙人所开辟的世界。

    随着仙人衰亡，这些开辟的空间也不断衰亡，同时开始返祖回归神州，跟神州接壤，才出现了进入灵域的空门。

    这些灵域衰亡的原因是他们创世神的死去，可这些牛批的创世神，根本就不敢回神州，宁愿耗死也不愿意归来。

    山中无老虎，猴子称大王，真传仙奴在仙人府邸内称王称霸，继续统御下等仙奴，这些仙人府邸分布在神州各处，每个区域都有一座仙人府邸存在，以及数量不等的仙奴。

    

