一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百四十七章秦陌庭，受死

    妖梦的目光，瞬间凝聚在杨夏梦的身上，这还是她第一次见杨夏梦，见这位创造了自己的人。

    杨夏梦一身衣衫飘然，身材玲珑妙曼，长相绝美，站在那里，便吸引了无数的目光，的确是不可多得的佳人，而且天赋还那么强，真是太难得了。

    虽然你创造了我，但我如今有自己独立的意识，我不会被你吞噬的，我是我，你是你！

    “李墨，你怎么了？”妖梦回过头，看着李墨复杂的表情，顿时心生疑惑。

    “以六大王朝的能力，对付一种大妖，绝对是有着几乎万全的准备，想必古地之中的通天境大妖，顶多也只有六只，而其余大妖虽然也有凝血大圆满的，但是，有六大天骄在，这些大妖基本上不可能取胜，黑白熊一族，恐怕除了少数的几只大妖，根本无法逃走，或许连通天境的大妖，都要陨落在这里。”李墨喃喃道。

    “的确如此，不过这可是通天境之间的争斗，我们根本无法改变什么，也没有那个能力！”妖梦说道。

    李墨眉头更皱了，阿宝的修为如今只有凝血初期，在这种对战之中，它根本没有办法保护自己，他绝对是不会看着阿宝死去的，但若他保护黑白熊阿宝，其余修士绝对不行，还以为自己要将一只黑白熊占为己有，绝对会对付自己。

    凭借自己的能力，对付这些天骄，太难了。

    “咦？你看那名修士，它到底是对付大妖还是对付其他修士？”妖梦忽然指向了一人，从他们这个位置，可以很清楚的看到整个战场的所有动态。

    李墨亦是看了过去，只见战场之中，有一名青年修士，身形猥琐，他灵活的穿梭在战场之中，不断的帮助一个个的修士，与大妖战斗，外面看起来极为的义愤填膺，不断大喝，一副视死如归的样子。

    将一只只大妖斩杀，然后取下妖晶，然后离去之时，在身旁修士的身上一拍吗，便将其身上的储物袋也顺带取了下来，很快他便又来到了另外一个地方，继续重复这样的举动，多次之后，趁着所有人不注意，他摇身一变，成为了另外一位修士，继续攻击起来。

    “这绝对是灰毛鸡这厮！”李墨摇头道，除了灰毛鸡，再也没有人会这样。

    战场之中，灰毛鸡化作青年，一脸的笑容，他已经取到了许多储物袋，还有许多大妖的妖晶，加上这一路来在古地之中抢到的东西，它已经是三百条血脉的大妖了，实力提升许多。

    “今日之后，老祖会抢到更多的造化，远远的将墨小子甩在身后！”灰毛鸡得意的笑了一声，然后立刻又化作悲愤之色，“这位大汉王朝的天骄莫急，老祖前来助阵，我们一同对付大妖，老祖在前方攻击，为你抵挡！”

    言罢，灰毛鸡拿着一柄长剑，疯狂的斩击着大妖，同时不忘扭头，关怀的说道：“道友快快吞服丹药，在这里无法恢复的话，会死的！”

    “道友，多谢！”这修士顿时露出感动之色，即便是同为大汉王朝的天骄，也不见得会这样帮助他，这位修士真的人太好了。

    旋即，两人一同攻击起来，将大妖斩杀，又攻向其他大妖。

    “道友先自行攻击，老祖去帮助其他人！”灰毛鸡道了一声，便离去了。

    “真是六大王朝好道友啊！”这人感叹一声，根本没发现灰毛鸡在拍他的时候，已经将他的储物袋拿走了。

    “天下道法，唯快不破！”灰毛鸡在心中大笑了一声，看着越来越多的储物袋，它恨不得告诉此地所有修士与大妖，它抢了很多储物袋，很多造化，而这些造化都是老祖的。

    旋即，它的目光看向了远处的阿宝，微微叹息了一声，“阿宝，不是老祖不想见你，实在是走不开啊，而且，老祖也没有这个能力带你离去，你们这一族，若是没有什么准备与底牌的话，很可能今日便会覆灭了！”

    李墨的目光转动，然后忽然一凝，看向了一人，这人正在与大妖厮杀，出手狠戾，极为的强大，看起修为，已经达到了三百三十条血脉的程度，非常的强大，看来也遇见了什么造化。

    此人，正是秦陌庭！

    李墨眼眸一寒，露出浓浓杀意，对着妖梦道：“你就在这里，不要出来，无论我之后做什么，你都不要出来，这古地之事结束后，你便与其他人一同出去。”

    “你要去杀秦陌庭吗？”妖梦问道。

    “是！”李墨点头，“可能还会做一些其他的事情，或许是找死的事，所以，提前给你说一声，你就在此处，无论发生什么都不要出来！”

    妖梦一怔，没有明白李墨为何会这样说，究竟是什么意思呢？

    但是，李墨的身躯已然是飞了出去，从虚空之中化作了一道流光，并且大喝一声，斜月三星印，他的额头之上，顿时爆发出一道黑色的印记，仿佛是本命神通一般，他的修为，立刻便飞速的增加了起来，一直增加到了三百二十条血脉，然后停了下来。

    李墨眉头微皱，斜月三星印，毕竟也只是一个道法，这道法有其极限，看来已经快到了极限，现在只能增加二十条血脉了，到了通天境之后，应该便没有多少作用了，但目前来说，已经足够了，我还有蛮神族的强大肉体。

    “秦陌庭，受死！”

    李墨爆喝一声，声音滚滚而来，在虚空之中，便化作一道道可怕的劲风。

    六大天骄的目光，瞬间凝聚过来，然后便看见了李墨，几人的脸色，各自有一些变化，南宫寒是露出了一丝寒意，秦慕白则是露出了一丝疑惑，然后看向了秦陌庭，李墨的眼中露出如此强烈的杀意，他们之间发生了什么，他作为大秦最强天骄，自然是不愿意看到两名大秦的天骄，发生争斗，特别是在这个时候。

    杨夏梦看见李墨后，目光闪动，也不知在想着什么，感受到李墨身上的气息后，顿时露出了惊色，她如今乃是三百三十条血脉，但此刻李墨身上的气息，竟然不下于自己了。