    第505章动手

    “我知道啊。”常柏随口回道。

    莫云轩猛然抬头看向常柏，见他保持着脸上的笑容，一时间怒火冲上了心头，“你知道那些人是故意在尸体上留下这些证据的？”

    常柏：“显而易见，但这并不代表你们没有嫌疑。”

    那些幕后之人在尸体上故意留下了各宗门绝技的痕迹，却绝对不代表，这些名门正派就一定是无辜的。

    只不过恰好，此时让他们夕遥宗指了出来罢了。

    常柏一句话便能将人气得半死，莫云轩如今也懒得跟他说话，自顾自地走开了。

    ——

    鬼界中，原本正在闭目养神的白衣剑修忽然睁开了双眸，那双桃花眼中闪过一丝冷淡，而后转头对上了徒弟的目光，两人的眼神在昏暗中进行了交汇，最后齐齐看向了那边正打算要轮值的鬼差。

    大半个时辰就这样过去了。

    鬼界十八层的环境在这短短的半个时辰里面，又发生了翻天覆地的变化。

    原本这边阴冷得很，可转眼间，又像是挨着火山一般燥热得要命。

    恶鬼们又开始抱怨，“这害死的炎硫又过来了……”

    十八层的恶鬼们一个个穷凶极恶，手上不知沾染过多少条命，如今入了鬼界十八层，这里又不是什么好地方，自然不是让他们享福来的。

    这几乎一个时辰一换的气候就像是一种精神折磨，就算是恶鬼不惧冷热，也被这几乎时时在变的气候给磨得没脾气了。

    两个大活人刚进来不久，就感受到了这里的不同，同时肉体上也逐渐出现了不适。

    林羡在这半个多时辰里给已经塞了不少补气丹，又恢复到了六成多。

    只可惜，他们不能再在此处耽搁下去了。

    师徒二人隐匿着自己的身形，紧紧贴着岩石而过。

    有恶鬼似乎瞧见了一抹白一闪而过，然而再定睛看过去，什么也没有。

    于是摸了摸后脑勺，万年寒冰玄铁链哐当哐当地响，他不信邪地走过去摸索了一番，没发现任何东西，也没有感受到生人的气息。

    这里的恶鬼虽然嗜血凶残，但是有些被关得太久，或者本来便不聪明，寻找生人又太过于依赖他们的气息，眼睛在这种日复一日年复一年的昏暗当中，根本已经到了没什么用的程度，因此方才那一闪而过的白，也被当作是错觉。

    他自己嘀咕了一声，而后停了下来。

    林羡和裴漓之成功来到了那个鬼差身后，鬼界当中，如果说谁是对生人气息最为敏感的，那势必是这些鬼差。

    那个鬼差有些狐疑地往身后看了一眼，前来换班的同僚问道：“怎么了神经兮兮的？”

    “还不是今日混进来的两个生人，翻天覆地找半天都没能找到，如今也不知道躲哪个角落去了。”

    那个要过来轮值的鬼差闻言笑了，声音同样也不男不女：“这又何妨？反正再过十几个时辰，他们也化成一滩血水了，找不找又有什么关系？”

    “生人的魂魄多补你又不是不知道，反正他们也要死了，还不如便宜了我嘿嘿……”

    (本章完)

