
王宸听到杨洪老人的这句话，心中暗骂了几句，他不告诉王宸这是什么东西，但却又将话题转移到盒子上面，这不是摆明了让王宸好奇吗？

幸好王宸没有强迫症，对自身的好奇也控制的住，不然他真的会偷偷打开这个盒子看看的。

杨洪老人亲自打开一瓶茅台酒，然后给王宸倒了一杯，又给Carly倒了一杯，给自己倒了一杯，他望向王宸的眼神很复杂。

突然的一幕让王宸有些措手不及，因为在华夏的礼节里让长辈倒酒是种很不礼貌的行为，但此时酒已经倒上了，他也没有任何办法。

“小兄弟，日后在美国有什么困难，或者有用得着我的地方，尽管开口，只要我这把老骨头能办到的，肯定帮你！”杨洪老人端起酒杯，正色说道。

话语一落，不仅王宸愣了下来，就连Carly也是一脸不解，这还是她第一次听杨洪老人说出这种富有承诺的话语呢。

“这……您能告诉我原因吗？”王宸起身，端起酒杯，望着杨洪老人问道，他可不相信这个老人会没有任何原因才说这种话的。

“多了不说，一切尽在酒中！”杨洪老人呵呵一笑，便将杯中酒水饮尽。

王宸停顿了片刻，也将杯中的白酒一口喝完，长辈都已经干了，他没理由不干。

Carly举了举酒杯，然后学着杨洪老人跟王宸的样子喝了下去，喝下去之后，她的表情瞬间精彩了起来，连忙吃了好几口菜，然后又喝了几杯茶水。

“好了，吃饭吧！”杨洪老人不再继续盒子的话题，三人开始吃饭。

在吃饭的过程中，王宸决定让杨洪老人帮忙，便直入主题的说道：“前辈，既然您说出了那样的话，那我也不矫情了，能否请您帮我一个忙？”

“但说无妨，只要我能办到，我肯定会帮你！而且以后说不定我也需要你帮忙，那时候希望小兄弟也助我一臂之力。”杨洪老人对着王宸说道。

“如果真有那一天，王宸自会全力以赴。”王宸点头，紧接着说道：“不瞒你们，其实这次我来美国是为了找两个人，一个男人跟一个女人，但唐人街太大了，这么下去我一年也不一定找得到他们，我现在还有十八天的时间！”

话语落下，杨洪老人点了点头，Carly瞥了一眼王宸，开口问道：“有照片或者更详细的资料吗？如果有的话，会很容易的。”

“有。”王宸点头，从随身的旅游包中取出一张照片，然后递给杨洪老人。

杨洪老人接过，瞥了一眼，递给Carly，笑着对王宸说道：“找人这种事情你应该让Carly帮你，如果她肯帮你的话……不出三天你就会找到你想找的人，因为她的眼线布遍了整个美国！”

Carly听到杨洪老人的话，莞尔一笑，反驳道：“您说这话我不爱听了，这忙您明明可以帮，却让我插手？是想让我动用公权来干私事吗？”

“呵呵，如果Carly你为难的话，这件事就交给我吧。”杨洪老人笑了笑，说道。

Carly摇了摇头，捋了捋额前的发丝，浅笑着说道：“不为难，正好我还欠他一个人情，权当还他人情了。”

“哦？”杨洪老人听到这句话，好奇的瞥了王宸一眼，王宸竟然可以让Carly欠上一个人情，看来这两人之间有着很多故事。

“多谢了。”王宸并不认为金三角的事情算是人情，因为那是他的原则。

“好了，现在最重要的事情是吃饭，我饿了！”Carly摊了摊手，脸颊有些微红，显然是刚才一口气喝了一杯白酒，有些不胜酒力。

十多分钟之后，三人酒足饭饱，但杨洪老人跟Carly却没有要走的意思，Carly不走是因为她还有事要做，杨洪老人不走是因为他知道Carly还有事要做，王宸不走……是因为这两人都没走。

“没有其他办法了吗？”Carly对着杨洪老人问道，她问的是天生媚骨的事情。

“以我的观点来看，你还是先别着急寻找办法了，毕竟这种解决办法不是一时半会就可以找到的，方才我说的那个办法也只是推测而已，你可千万别傻得去亲身实践。”杨洪老人正色说道。

“又白来一趟啊，我请个假很不容易的。”Carly噘了噘嘴，表情有些委屈。

“呵呵。”杨洪老人笑了笑，说道：“我现在正在搜集一些古书籍呢，争取获取更多的天生媚骨信息，等什么时候我可以确定解决方法了，我再联系你吧。”

“也只能这样了。”Carly点头，不过她的美眸中带着失望，看来天生媚骨给她造成了很大的困扰。

从小到大，发生的一些事情别人不知道，但Carly自己知道。从十四岁开始，便陆续的有人想要跟她那啥，其中有明着追求的，也有暗地里搞手段的！

一直到现在，光是发生在她自己身上的那种案件就不下于一千多起，不过好在她身手不错，每次都化险为夷，不过发生的这些事情却让她很苦恼，有时候魅力大了也不是好事，这是句实话！

“好了，没事的话我就先走了。”杨洪老人看了一下时间，起身拿出一张名片递给王宸，说道：“这是我的联系方式，你可以随时联系我，就算没事，互相打个电话聊聊天也是可以的。”

“好，麻烦您了。”王宸起身，接过名片，感激的说道。

杨洪老人笑了笑，没有说什么，便朝着包厢外走去，他帮王宸是因为他看上的是王宸的未来，更准确的来说是……看重了那个盒子里面东西的未来！

那个盒子里究竟是什么东西？这个世界上怕是没有几个人能说清，恰巧……杨洪老人便是这几人中的一人！

缘分真的是一种很微妙的东西，有些人，有些物，总会在最适合的时间里相遇，然后创造出奇迹！

待到杨洪老人离开之后，王宸准备喊上Carly一起离开，但一看Carly，这女人已经趴在桌子上睡着了。刚才吃饭的时候她不听劝，又喝了两杯，但华夏的白酒岂是西方的红酒能比的？

“好头疼啊……”王宸摇头一叹，走到Carly身前，拍了拍她的香肩，问道：“还能走吗？”

话语落下，Carly没有任何的反应，王宸翻了翻白眼，继续问道：“就算你不能走，也好歹告诉我你住在哪里啊！”

王宸说了很多，但Carly已经醉成一滩烂泥了，没办法，他拿出手机，拨下了杨洪老人名片上的电话，电话响了几声，接通了，是一个女人接的，显然这是座机！

“喂，您找杨洪老师吗？杨洪老师出去了，一会儿回来。”声音是女人的声音，很好听，更很熟悉，起码对王宸而言很熟悉。

王宸没说话，直接挂断了电话，因为这个声音是林梦儿的声音！

“不会吧……这么巧？”王宸望着手机自语，林梦儿就是在美国纽约的唐人街，她那时候也说过了，这里有一个很有名的老中医，但王宸真没想到那个有名的老中医就是杨洪老人！

现在王宸是不能跟林梦儿见面的，一是见面了不知道说什么，二是见面了……就什么都露馅了！

“算了，先将她带回宾馆吧，真是个麻烦的女人！”王宸瞥了一眼睡得跟死猪一样的Carly，摇头叹息。

此时杨洪老人坐在车上，脸上带着笑容，自语道：“有些事情就是一早注定的，事在人为，呵呵……看来Carly是真被天生媚骨给折腾烦了，竟然做出了这种决定！”

杨洪老人是故意离开的，因为他知道Carly的酒量，这个女人的酒量绝对不会如此不堪，虽然那几杯白酒对普通人来说很多了，但对于Carly来说并无大事，她是在装醉！

至于装醉是为了什么，那只有她自己清楚了，当然，杨洪老人也猜到了她想干什么。

“真是个幸运的年轻人呢。”杨洪老人笑着捋了捋胡须，示意司机开车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063312"  chaptername="第94章  事在人为">加入书签</a>
</div>
