    因为处于拔山小宇宙当中，这个乾坤圈只有一次使用机会，然后就会被小宇宙的道灵摧毁。

    按道理讲，沈子健应该无比珍惜这个保命宝物才是。

    但沈子健现在却要把这次保命机会耗费在陈岳身上，浑然不顾自己之后会遭遇到什么致命危险。

    由此可见他对李倩有多么着迷，可见他对陈岳的恨意有多么深重。

    刚才陈岳等人停留的地方，正好是沈子健提前设定好的让乾坤圈既能发挥最大威能，又能笼罩最大范围的边缘地带。

    要是陈岳等人不进入这个范围，乾坤圈的威能固然还是可以影响到陈岳等人而且影响还相当大，但效能终究会随距离加大而快速缩减。

    为了尽可能稳妥地将陈岳队伍的人全部扼杀掉，沈子健等人当然强烈地希望陈岳队伍中伏。

    “这下子妥了。明斯克阁下，等会儿动手时，你应付两架机甲应该更有把握。你的人可千万不要漏气。”沈子健对明斯克传音说道。

    “放心吧沈子健阁下。如果你的乾坤圈真能发挥出你所说的暂时隔绝出一片天地，让小宇宙道灵不能瞬间发威的功效的话，我绝对保证可以轻取两架超凡机甲。”明斯克满有把握地说道。

    “那就好。”沈子健满意地点了点头。

    听到明斯克和沈子健的对话，南沃尼克三人快速交换了一个眼色，心中很是喜悦。

    沈子健的乾坤圈如果真的分割出一片独立天地，让小宇宙道灵无法干涉独立天地里的情况的话，他们三人就可以短暂地发挥出星战神实力，看准机会联手将陈岳瞬间灭掉，然后趁机将陈岳的储物戒指掠夺过来，达成他们进入拔山小宇宙的最大目的。

    简短的精神力交流之后，沈子健等人进入了静默之中，紧密地关注着陈岳队伍的前行姿态，随时准备对陈岳队伍发动山呼海啸般的致命打击。

    ......

    “不好！哥哥危险！”就在陈岳机甲停顿的同一时间，远处的石梦涵忽然惊叫了一声。

    这个时候，石梦涵等人的飞船正停留在一座高峰附近。

    这座高峰周围有沈子健等人故意留下的一点痕迹。石梦涵和庄阡陌以及天心门下弟子们正在根据这些痕迹努力地推算沈子健队伍的正确去向。

    从昨天到现在，他们已经追着这样的痕迹跑了十几个地方。但等他们到达时，都很快发现那只不过是对方布下的疑阵。他们必须得根据新的痕迹再次进行推算。

    就在这次进行推算的过程中，石梦涵突然感到一阵强烈的心悸，并在瞬间感应到了陈岳所在的大概位置，也感应到陈岳正被一层强烈的危机紧紧笼罩着。这让她情不自禁地惊呼出声。

    “涵涵，你说什么？你感应到你哥哥了？他很危险吗？有多危险？”一直关注着石梦涵脸色的李倩和柳茵茵神情一紧，急忙问道。

    “倩倩姐，茵茵姐，我确实是感应到哥哥了，也感应到哥哥的处境极其危险。但到底危险到了什么程度，这个却是不清楚。”石梦涵紧皱眉头说道。

    “那你感应到你哥哥的位置了吗？”柳茵茵焦急万分地说道。

    “大概位置是感应到了。应该是在那个方向。我们的飞船照着那个方向全速前进的话，半个时辰左右就能到达那片区域。”石梦涵指向舱壁之外的一个方位说道。

    “那还等什么呢？我们马上启程啊。”李倩立即说道。

    “对，马上启程。用不着推算沈子健他们的去向了。不管他们是不是前去谋算哥哥，我们现在都是援助哥哥最为要紧。大师兄，赶紧开船吧。”石梦涵说道。

    “好的小师妹。”庄阡陌立即应承。

    ‘嗖’的一声，飞船拔地而起，向着石梦涵所指的方向风驰电掣地飞去。

    ......

    “楠楠，你还没有感觉出这片区域有什么异样吗？”前行过程中，陈岳忍不住又一次传音问欧楠楠道。

    由于心中的莫名压抑感一直都没有消除，陈岳这已经是第三次问欧楠楠这个问题。

    陈岳希望借着欧楠楠对灵气的灵敏感应及早发现未知的隐患。

    而欧楠楠也确实一直都在努力地进行感应。但是队伍深入了这么些距离之后，欧楠楠还是没有感觉到任何异样。

    这里他们不知道的是，因为空玄谷的空间壁整体比较薄弱，谷里的各种气息都很是活跃。这就极大地降低了欧楠楠的感应敏感度。所以欧楠楠到现在为止，都还没有任何发现。

    但，事情终究是有例外。陈岳再次问起欧楠楠这个事的时候，队伍已经无限接近了沈子健等人的直接打击范围。

    在这个距离上，欧楠楠的感应能力得到最大程度的发挥。

    “叔叔，我还是没有......啊呀，不好，大家赶紧戒备，立即结阵防守！”

    欧楠楠的否定答案还没有说完，立即就感应到了前方出现了剧烈的灵气波动，于是就赶紧大声疾呼。

    龙浩等人在前行过程中，因为陈岳提前的吩咐，虽然没有发现任何异样却也一直在保持着警惕。是以在欧楠楠疾呼出声的第一时间，龙浩四人就放出了领域，六架机甲也把能量防护罩的功率开到了最大。

    他们刚把防护动作做完，从他们前方和前方的两侧就飞出了大片大片的能量光弹，密密麻麻地向着他们飞来。

    伴随着这些能量光弹的，还有三四十个武者操着锋锐兵器带着滔天的罡劲向他们斩袭过来。

    ‘嚓嚓嚓’

    龙浩竖立在最前方的宽大冰墙瞬间被粉碎。

    ‘咝咝咝’

    衣如画的力场领域也被能量光弹和兵刃罡劲快速切割和突破。

    当切割速度和突破速度达到临界值时，衣如画的力场领域当即轰然破碎！

    没能被完全消融掉的能量光弹和兵器罡劲立即向着顶在前方的龙浩四人席卷而来。龙浩四人连忙一个纵身闪到了六架超凡机甲之后。

    ‘嘭嘭嘭......’

    场地上立即响起了震天轰鸣。无数耀眼彩光不停爆发。

    明斯克、南沃尼克、沈子健三方人马联合起来打击陈岳的蓄谋已久的总决战，正式爆发！

    这处地域立即变成了惨烈战场！

    

