    “啊！”

    医生胯下遭遇了突如其来的沉重一击，捂住下面的同时，口中爆发出了一声凄惨的哀嚎。

    李少泽作为一个男人，深知男人的弱点究竟在哪儿。

    而且他登机的角度正好，所以才能打出了如此强大的暴击一拳。

    本身也很能打的医生，在这一拳之威下，瞬间被清空血条，脸色涨红的趴在椅子上。

    李少泽眯着眼睛，看见医生胯下的血迹后，心里的愤怒才微微消散一些。以他现在的力量，想打爆一个的某个部位，那个部位就真的会爆！

    这绝对不是说着玩的。

    现在被打爆卵的医生，对于李少泽而言，就是一个带崽羔羊而已。

    炸弹没了，人质没了，就连那个也没了。

    凭什么和他横？

    李少泽一手抓起医生的脑袋，砰砰砰的就砸在钢板上。没砸两下，发现芽子也伸出了一只手，两人抓着医生就是一顿猛砸，搞定整个直升机都在震动。

    李少泽一边砸着，一边还在喃喃自语：“死扑街，敢让我的女人哭？”

    “我让你哭不出来！”

    不过李sir的运气并不好，他还没泄完愤，就发现直升机已经在原地打摆子。失去了驾驶员的控制，直升机正在朝海面坠落。

    李少泽一看这情况，连忙摸出手铐钥匙，将芽子的手铐打开。顺便掏出医生身上的军刀，直接隔断了芽子脚上的布带。拉起芽子的手连忙道：“我不会开飞机的，幸好到了海上。”

    “我们现在跳海，死了就当殉情。”

    李少泽深吸一口气，心里已经做好了准备。没办法，他就算两辈子都当警察，但也没学过开飞机。

    却没想到芽子居然非常自信的瞥了他一眼，一手就拉在操控杆上，把直升机拉升后，挪动身子和他换了一个位置。坐在驾驶位上，颇为娴熟的驾驶着直升机。

    “我读书的时候玩过。”芽子微微一笑，让李少泽只能无奈的摸摸鼻子。

    谁让别人有钱呢？读书的时候，就能开直升机玩。

    “唉。”李少泽叹了一口气，他一想到这么有钱的妞，都被他把到手了，就只觉得内心充满了自信和骄傲。

    恰好这时候，医生半死不活的呃呃了两声。坐在副驾驶的李少泽发现，这个死扑街，还有一口气没咽下去。正在伸手，本能的想要从腰间掏枪。

    李少泽摇摇头，看他这么累，干脆从自己身上掏出一把枪，扔到他手边：“真是拿你没办法。”

    “诺，枪在这里，开枪打我啊。”

    “一…二…哎呦三。”

    李少泽一把抄起枪，拎过医生的脑袋，对着窗外，砰的一声，将他打死。

    随后在医生的尸体旁，果然冒出了一个白色的宝箱。

    他便顺手一摸，系统中又多出了三个属性点。

    随后打开车门一把将医生丢了下去，希望海里的鲨鱼，今晚能吃的饱一点。

    等到亲眼看见，海面上噗通一声，溅起一朵小浪花后，李少泽才心有余悸的道：“死扑街，蛋都爆了，还差给他摸到枪。”

    ……

    二十分钟后，港岛临海一处沙滩。

    直升机缓缓降落，警方早已在外围拉起了警戒线，记者们高举着摄像头，总要想要多拍些镜头。看见李少泽和芽子，从飞机下来，顿时咔咔咔的快门声闪成一片。

    赵署长，李文斌，李杰，加上一些中区和西区的伙计都在。

    李少泽走近后发现没看见陈家驹和宋子杰，转念才想起来，这两个家伙已经在君度酒店扑街了。估计这时候，应该送医院救治了。

    好在印象中，这两个人应该没中枪。虽然被丧邦打趴了，但还不至于挂掉，只是明天要破费买水果了。

    “阿头没事吧？”还没等李少泽走到面前，西区的伙计就将他围了起来。这群臭小子，嘴上问着你有没有事，眼里摆明是在质问，你为什么会没有事？

    也对，除非在演电影。否则从李少泽徒手扒飞机的那一刻开始，按照自然规律，他就应该扑街了。

    令人可惜的是……李少泽打游戏，不仅喜欢开外挂，他还喜欢充钱。于是他一拳就锤倒了眼前的伙计：“我才不敢有事，给你们省帛金啊。”

    “李sir，这次多谢你了。”李杰看见从飞机下来的只有两个人，心里自然明白。医生已经死定了，他妻儿的仇，终于报了。

    一个积郁已久的心结，也在他心头解开。

    李少泽摇摇头：“别谢我，其实我应该谢你。”

    这句话李sir可不是客气，没有李杰出手，这件事情绝对不是，能够如此轻易搞定的。最起码商场里的炸弹，就足够报销李少泽的仕途。

    不过话说回来，现在他的仕途，好像也已经报销了。

    只见李文斌和赵署长一起走到他的面前，赵署长倒是矜持，好歹要给黄世同一点面子。李文斌就没有那么客气了，目光逼视，直接了当的问道：“医生呢？”

    “死了，海里喂鲨鱼，现在去应该还能捞到碎肉。”李少泽在口袋摸了两下，又从身边的伙计身上，掏出一根烟，搭在鼻子上。

    现在他不是很想甩这个四眼仔，勉强应付了一句，目光就转回芽子的身上。

    只见芽子跑到了他爹地的旁边，差点被他黄世同拿着拐杖痛揍一顿，好在芽子哄人的功夫颇深。几句话就哄的老父亲眼泪汪汪，看样子马上父女二人，马上就要抱在一起痛哭流涕了。

    不过黄世同还是有讲究身份的体面人，心情缓和后，就带着芽子走到李少泽身边，拍着他的肩膀夸赞道：“少泽，你这次干的好。”

    黄世同是白首起家的一代金融巨鳄，说实话他很看重钱，不过他知道除了钱以外。男人最重要的就是才华，这个才华可以是经商管理，可以是徒手扒飞机，唯独不行是单手开法拉利。

    而李少泽今天的表现，确实获得了黄世同心底的认可。

    这个老家伙，不仅看出了李少泽品行端正，才貌双全。更是从徒手扒飞机，看出了李少泽身上的潜力。

    因为在他眼中，一个字就可以形容李少泽——勇！

    有勇有谋，勇字当头。因为勇气与胆量，是男人打天下的气度。