    游戏时间的5天后，旋云之城。

    旋云之城当中生活的并不是人类，事实上人类也无法在这种低压强气流的环境下长期生存。

    生活在这里的大多数是一些雷云元素、石岩元素、空气元素的元素体。

    虽然它们只是元素，在智商上比不上人类，不过旋云之城中也有成熟的封建体系，七阶巅峰的【旋云之王】是这里的主宰，统治着城市中的所有元素。

    旋云之城的中心地带建立着一座巨大的白色宫殿, 城主【旋云之王】亚沙德就居住在这里。

    此时这座宫殿的大厅中，亚沙德站在主座上，十几只体型各异的元素站在他的下手位置，正在讨论着什么事。

    不过从它们的语气中可以听出，他们现在都十分的焦虑。

    “陛下。”亚沙德左侧一个浑身黝灰，双臂泛着金属光泽石岩元素担忧道：“流沙之国已经占领了我们所有的风道，估计下一步就要打进来，我们必须早做应对啊陛下！”

    “呵呵，看到自己的族人打进来是不是很高兴啊？”亚沙德右侧一只身材很纤细的空气元素阴阳怪气道：“葛根（石岩元素的名字），按照你的想法，我们是不是应该大开城门迎接流沙王到来呀？”

    石岩元素葛根瞬间暴怒：“格凌克（空气元素的名字），我忍耐你好久了！再说一遍，我们石岩元素和流沙元素没有任何关系！虽然看起来很像但并不是同族，根本沾不上边！”

    “沾不上边？”空气元素格凌克笑了：“不都是土疙瘩吗？又臭又硬。”

    “你！……”

    “好了好了。”看到手下这对冤家又开始吵架，旋云之王亚沙德有些头大。

    他斥责道：“大敌当前，你们放下彼此那点仇恨，专心对抗外敌行不行？”

    “好的陛下。”两只元素受到训斥，赶紧回答。

    “唉！”亚沙德重重地摇了摇头。

    又过了良久，它向在场的元素们说道：“关于这次流沙国的大举入侵，我们最需要的就是做好准备，打退他们的入侵！”

    他看向空气元素格凌克：“格凌克，我们手里还有多少军队？”

    “陛下……”格凌克有些心虚：“我们有5000以上军队，五阶以上强者近百……但是陛下，我们的军队实力连流沙国的十分一都不到，至关重要的风道又全部被流沙国占领, 依我之见……”

    格凌克停下他的话, 没有继续说下去。

    不过在场的元素们很容易就能判断出，格凌克想说的应该是——“我们还是投降吧！”

    听到格凌克的话，葛根立即来了精神。

    它挥舞着巨大的石拳，怒道：“刚才你还说我是叛徒，现在看来你才是那个叛徒！你这个不要脸的东西！”

    葛根转头看向亚沙德，怒气冲冲的：“陛下，要我说我们就应该和流沙之国打一仗！我们的军队都是以一当十、以一当百的勇士，要给流沙之国一个狠狠的教训！”

    “你这才是最不明智的选择！”空气元素格凌克反唇相机：“风道已经被占，我们完全失去先机，还丧失了与外界沟通的能力。流沙之国根本不用自己动手，甚至围困都能困死我们！

    你的建议才是不识时务，置数千将士的生命于不顾！”

    “你！……陛下……”

    “好了好了。”旋云之王亚沙德头疼地打断它们。

    其实葛根和格凌克说的都有道理。

    谷柇

    形势对他们的确十分不利，但要说不战就降吧，亚沙德可不甘心。

    ……

    就在亚沙德不知道该怎么办的时候，一个声音突兀地出现在大厅当中：“要不还是听我的吧，我可以帮助你们打赢这场战争。”

    紧接着，一个身穿五颜六色法师袍的人类取消【隐形术】，闪现站到大厅的正中央。

    这当然就是苏羽了。

    大厅中的元素们吓了一跳, 立即下意识地朝着四周退开。

    退开后, 其中不少立即开始搓法术，准备集火苏羽这个入侵者。

    但是苏羽却一动不动，面带微笑地站在原地，注视着旋云之王亚沙德。

    亚沙德感知到苏羽是同级别的存在，而且苏羽没有任何恶意。

    于是它释放出一道风，打断大厅中元素们正在释放法术。

    它示意手下们不要轻举妄动，然后看向苏羽：“这位尊贵的客人，请问你是？来我们旋云之城有什么事情吗？”

    苏羽微笑着回答：“我是一名异界冒险者，是冒险者中最强的那一位，我的名字是‘克星’。

    我此次来，是想要帮助旋云之城粉碎流沙国入侵的阴谋，帮你们打赢这场战争。”

    “哦？”听到苏羽的话，亚沙德顿时来了兴致。

    “异界冒险者”旋云之城的元素们也都接触过一些，对他们评价都很好。

    因为只需要很低的报酬，就能让异界冒险者帮自己跑东跑西，而且一个个还都任劳任怨的。

    至于“克星”这个名字他们也听到过，不少异界冒险者经常讨论他，只是没见过。

    苏羽没有隐藏自己的气息，毫无疑问他是一位七阶巅峰的顶级强者。

    如果他真心实意加入，这对他们一方可以说是一个重大的好消息！

    即使是要投降，筹码也会更多一些。

    旋云之王亚沙德是个明白元素，它也非常清楚天上没有掉馅饼的道理，苏羽找上门来想要帮助他们，肯定是有所图的。

    “那么这位克星先生，我们需要支付什么样的报酬呢？”亚沙德直入主题。

    站在旁边的空气元素格凌克听到这个立刻急了。

    如果苏羽参与旋云之城并打赢了战争，它还怎么拿到流沙之王许诺过的好处？它岂不是白把12条风道都让给流沙国吗？

    于是它赶紧出言干扰道：“陛下，不要相信他的！异界冒险者都是骗子，他很有可能是流沙之王派来骗取您的信任，然后刺杀您……”

    轰！

    格凌克的话还没说完，它已经被亚沙德一个【空气炮】法术击飞出大殿之外。

    苏羽没有管这个小插曲，朗声说道：“我需要的东西可不一般，一颗七阶传说品质的【旋云之核】，我就倾尽全力帮你们打赢这场战争！”

