    144工程兵计划

    回到涪陵郡根据地之后，李定按照规定，在党会上如实汇报了这次前往交州的一切细节。实话说来，这次出差算得上是波澜起伏，好在最终结果还是好的。

    彭应之同志颇有些愤愤不平：“吴国人真不是好东西，在背后使这些上不来台面的绊子。”

    李定宽和地笑笑：“同志们，放宽心态，现在我们还是要抓紧一切机会来建设。等我们羽翼丰满起来，一切封建势力敌人都不过是跳梁小丑罢了。”

    汤和沉吟片刻：“克之，你这次去交州，用的时间也不短。涪陵郡这边一切都好，党校的第一批学员也毕业了，在一定程度上缓解了涪陵郡基层干部不足的问题。”

    汤和的话乍一听只是简单的陈述，但实际上汤和的语气里多多少少带着些埋怨。交州的建设步子跨的太大，解放党本来得力的干部数量就不多，又分出了好一部分支援新交州的建设，毫无疑问，这些干部都要从涪陵郡抽调。

    被抽调走了大量干部，涪陵郡一度很难维持正常运行。也亏得汤和豁得出去，带着一批干部两班倒昼夜工作，才堪堪缓过这口气来。

    李定何等聪明，当然瞬间就听出了汤和语气里的不满。李定笑了笑，安抚道：“汤和同志，这次党校毕业的学员，我们优先补充给涪陵郡政府和涪陵郡生产建设兵团。话说回来，党校培养的干部素质如何？”

    汤和仍旧有些不平，但他缓了缓语气：“整体也算是不错，但是无论是政治素质还是工作能力，都不如那些出生入死有工作经验的老同志，当然，毕竟新同志们缺乏工作经验，这也是没办法的事。整体来说，算是勉强能用吧。”

    虽说这个回答不太令人满意，但是李定却露出了满足的笑容：“年……新同志们没什么工作经验，可以慢慢培养嘛。总要给新同志表现的机会。”

    李定本想说年轻人，但是话到嘴边，他意识到自己也不过刚刚二十岁出头，从年纪上来讲，实在是没资格以长辈的态度管这些新同志称之为年轻人。事实上，如今的人民政府普遍呈现年轻状态，从主席李定往下，中高层干部平均年龄也不过二十五岁左右。也正是这样年轻的队伍，才显现出难以阻挡的朝气和昂扬向上的精神。

    李定对这些刚刚参加工作的新同志们还是抱以很大期待的。汤和身边都是解放党的高层干部，眼光自然也高了不少。在汤和嘴里的“勉强能用”，实际上已经是颇为出色的人才了，至少来负责基层岗位肯定不在话下。

    话说回来，老一批干部们虽然干工作的时间也算不上很长，但他们先后经历了救水灾、打围子、土改队等等一系列严峻的考验，在这其中能够坚持到现在的干部都得到了极大的锻炼，至少都是独当一面的水平。比如当初那个入吴土改队的队长陈二昌，在当初只不过是个中低层干部，如今已经担任了涪陵郡生产建设兵团党委书记的职务。

    “同志们，言归正传。这次开发交州，短期内给我们带来最大收益的，就是人口数量的增长。我们现在没有条件进行人口普查，搞不准如今的解放区已经有多少人口，但是随着越来越多的交州部族走出山林融入解放区，这个人口的数量肯定在急剧攀升。”

    提起人口问题，同志们纷纷精神一振。在如今的根据地，人力资源是最为宝贵的资源。解放区现在的生产力水平已经很发达了，制约解放区发展水平的，只有人力问题了。

    虽然已经逐步有妇女同志走上了工作岗位，甚至还有部分妇女同志在基层担任了一些颇为重要的工作，但是人口普遍不足的问题还是制约发展的一道天堑。

    如今交州众部族得到了解放，人口的短缺问题终于可以多多少少缓上一口气了。

    李定沉声道：“同志们，我这里有一项新的提案。我建议部队再一次扩军！”

    语惊四座！同志们被这个消息震得瞪大了眼睛，面面相觑，却谁也没有站起身说话。

    短暂的安静过后，一直安安静静坐在旁边的季平站起身：“李主席，这样不妥吧。部队刚刚扩军几个月的时间，战斗力还没有完全稳固，这么快就再次扩军，很有可能会造成部队战斗力的大幅度下滑。”

    季平一向是李定的忠实崇拜者，几乎从来不会对李定的想法产生质疑。但这次李定的想法实在是离谱，季平也提出了自己的反对意见。

    众所周知，一支部队的战斗力很大程度上都是由其中的精锐骨干来维系的，换而言之就是由有素质的老兵来维系。现在工农人民军刚刚从六千扩编到三万不到几个月的时间，如果再次大规模扩军，老兵在部队里占据的比例就会大幅下降。

    贸然扩编，部队的人数虽然增多了，但是整体战斗力反而会大幅下滑。一支训练有素久经沙场的部队，完全可以击败数倍乃至数十倍于己的乌合之众，因为老兵的坚挺往往就代表着一支部队士气的坚挺。在后世的战争中，由于强大的现代武器火力，军队的士气对胜利的影响因素已经微乎其微；但是在现在这个冷兵器时代，临战时的勇气和士气往往是决定胜败的主要因素，甚至是第一因素。

    战国时马服君赵奢早有言云：狭路相逢勇者胜。

    李定摆摆手，拿出了几张写满字的纸，显然他早已胸有成竹：“同志们，稍安勿躁。这次扩军不扩编战斗部队，而是工程兵部队。”

    在李定心中，早就给未来的军队建设打下了基调。在未来，工农人民军要形成野战军、工程兵、预备役和民兵的军事体系架构。

    季平眨了眨眼，脸上带着些许困惑。在现在的工农人民军战斗序列里，已经有了工兵部队的存在，这些工兵部队主要负责在战时构筑防御工事、挖掘堑壕、布置铁丝网……看季平迷惑的表情，显然还没搞清楚工兵和工程兵有什么区别。

