 “你回来了。”

“嗯，我回来了。”

学院操场上，陈强和铃兰相视而立。

几百年不见，铃兰整个人已经成熟了许多。

在她那柔美的眸子里，陈强看到了无尽的思念。

“回来就好。”

铃兰努力地控制着自己的泪水，天知道这几百年的时间里她是如何度过的。

她一直坚信陈强没有死，一直坚信陈强能够回来，可是当这一天真正到来的时候，铃兰又感觉自己像是在做梦一般。

直到那温暖的大手将自己牢牢抱住，铃兰真切地意识到那个男人回来了！“对不起，让你受苦了。”

陈强紧紧地抱着铃兰，有些东西只有等到失去的时候才会明白其重要性，历经生死之后，陈强意识到铃兰已经是他生命中不可或缺的一部分。

以至于陈强再不打算隐藏什么，这一声对不起便是他最为深情的流露。

“不，我不苦，你是受苦了才是。”

铃兰紧紧抱着陈强的腰杆，生怕陈强会突然消失掉一样。

此时的陈强才是她最熟悉的那个陈强，那个拥有着成熟男人脸庞和气息的陈强，那个让她一眼就爱上了的陈强！“放开她！”

就在两人情深意浓之时，一声厉喝突然从远处传来。

下一秒，结结实实的拳头就落在了陈强身上，“狗杂碎，老子是女人是你能碰的！”

“你的女人？”

陈强冷哼一声，澎湃的星力直接就把对方震飞了出去，“就凭你也配拥有她？”

“嗨呀，小子还有几分实力啊，怪不得敢有这么大胆量。”

被星力震飞的男人摸了摸嘴角的鲜血，冲着一旁的铃兰骂道：“贱女人不是一直守身如玉宁死不屈么？

老子还真以为你是个烈女，没想到你暗地里勾搭男人倒是有一套啊。

怎么着，以为找了个男人就可以甩掉老子了？”

“这里是蓝鹰蒂斯城邦，老子看上的女人，谁能带走？”

男人恶狠狠地看了陈强，怒道：“狗杂碎，你是从哪里来的？

不想死的就赶紧给老子滚，不然老子让你吃不了兜着走！”

“铃兰，这是哪里来的疯狗，怎么这么能叫唤？”

陈强心中冷笑连连，想不到他和王柒陨灭之后，蓝鹰蒂斯城邦的人都敢跑到战灵学院来拉屎了，甚至是对铃兰打起了主意。

铃兰紧了紧抱着陈强的小手儿，道：“蓝鹰蒂斯城邦的一条疯狗罢了，仗着自己的主子是城主，一天到晚到处乱咬人。”

“你敢说老子是狗！”

斯科尔斯暴跳如雷，身为斯蒂法诺的侄儿子，斯科尔斯在蓝鹰蒂斯城邦可以说是一人之下万人之上的存在。

谁人见了他不得恭恭敬敬地叫一声少爷，铃兰和陈强竟然敢骂他是狗！发疯一般的斯科尔斯抡起拳头就朝着陈强砸去，今天不攘死陈强，他心头的恶气就无法消除！“说你是狗都太抬举你了，你连狗都不是。”

陈强冷眸一扫，斯科尔斯当即惨叫一声，整个人踉跄倒地的瞬间，双腿直接化作星力能量消失不见。

“啊！”

斯科尔斯犹如杀猪一般的惨叫起来，那凄厉的惨叫声直让学院里为数不多的学生们纷纷打了个哆嗦。

“天，是陈强老师！”

“天啊，这不是陈强老师么，陈强老师怎么还活着！”

“不对啊，他要是陈强老师，怎么和铃兰老师抱得那么紧，铃兰老师的男朋友不是传说中的陈强学长么？”

学生们又惊喜又疑惑，惊喜的是看到了传说中的天才老师陈强，疑惑的是，陈强和铃兰紧紧抱在一起，总感觉有些突兀。

大家都知道铃兰的男朋友是比铃兰还要小很多的陈强学长，如今怎么和陈强老师紧紧抱在一起了？

“混账，你敢伤我，你敢伤我！”

斯科尔斯声嘶力竭地咆哮着，手中一道星力光束就朝着陈强飞去。

陈强看都不看，那星灵光束在碰到陈强之后竟然是直接反弹向了斯科尔斯。

可怜的斯科尔斯被自己的星力光束一下子毁灭了一条胳膊，本就痛不欲生的他差点没活活痛死过去！“听铃兰说，你是斯蒂法诺的侄儿子？”

陈强瞥了一眼斯科尔斯，“不说别的，光是这嚣张跋扈的劲儿倒是挺像的。”

“你死定了！”

斯科尔斯恶狠狠地看着陈强，“你既然知道我是斯蒂法诺的侄儿，那你就应该知道你死定了！混账小子，你现在跪下来叫我三声爷爷，老子还能够给你留个全尸！”

“还有你这个贱女人，老子一定要把你送去红裳星，让你知道什么叫生不如死！”

斯科尔斯的额头上青筋爆起，因为剧痛，斯科尔斯在将要痛死的感觉之后反而变得愈发清醒，以至于他甚至是想好了要如何收拾铃兰。

“既然你是斯蒂法诺的侄儿，那我今天就不杀你了。”

陈强笑眯眯地看了看斯科尔斯，“滚回去告诉你叔叔，就说战灵学院的陈强把你打成这样子的，让他有本事的就来战灵学院报仇，老子在这里等他。”

说着，陈强大手一拍，斯科尔斯犹如一颗皮球一般的飞了出去。

既然是回来报仇的，陈强当然是要一不做二不休，就从斯科尔斯身上开刀！他要把战灵学院失去的一切都拿回来，他要让那些得罪了战灵学院的人全部为之付出代价！从蓝鹰蒂斯城邦到噶尔玛星球，再到辉盾联盟，没有一个人能够逃脱。

“陈强老师！”

小羽等人飞快地冲到了陈强面前，陈强身上那黑暗无比的气势和那狂妄无比的态度简直就和曾经的那个陈强老师一模一样。

以至于他们都能够一眼认出眼前之人就是陈强！“小羽，东方木，你们怎么还没毕业？”

陈强摸了摸小羽的脑袋，这家伙是他来到宙斯宇宙之后认识的第一个人，现如今已经是个浓眉大眼的精神小伙儿了。

“我们要是毕业了，学院的学生就更少了，到时候就更争取不到资源。”

小羽的情绪非常激动，当初陈强的死给他带来了极大的冲击，如今再度看到陈强，小羽不禁有些热泪盈眶…… 