    “被你整得跟偷情似的。”

    “……”

    墨上筠有些心虚。

    习惯了……

    毕竟打去年开始，他们就没正式公开过关系。

    也就是那些翘楚端倪来的人知道。

    一开始他们是因为家庭原因，交往过于高调的话，没准能被墨、阎两家用硬性手段拆散。后来是墨上筠成为学员，而阎天邢成为教官，在那样正式的选拔中，学员和教官的恋爱关系难免会遭人非议，“不公开”的意愿就更强了。

    在后来，干脆分了……

    如今重新在一起也不算长，墨上筠理所当然保留着以前的习惯。

    “算了，走远点儿吧。”墨上筠将自己那份月饼拿出来，朝周遭看了眼后淡淡道，“有了你，他们都不敢近身。”

    虽然有一拨人围着女队员，但也有很多吃货盯上这些月饼了。

    炊事班只给他们准备了烧烤、火锅的食材，没有为他们准备晚餐，他们是什么都没有吃，就冲着忙活的这点时间里吃俩月饼垫垫肚子的。

    很多人都饿了。

    不过，俩队长都杵在这里，他们只能踱步徘徊、张望，偶有几个想近身的，都被先前郁闷等待的阎天邢一个冷眼给扫得转过身。

    没有敢真正凑上前的。——燕归依旧是那个意外。

    这一点墨上筠自然也发现了。

    “嗯。”

    心情正好，阎天邢倒是很随和地答应了墨上筠的要求。

    墨上筠笑了笑，便同阎天邢走开了。

    转身时朝百里昭使了个眼色，示意她可以招呼其他人来拿月饼了。

    百里昭正满腹狐疑地看着他们俩，冷不丁瞧见墨上筠的暗示，不由得点点头表示怀疑。

    他们俩走出一段距离，百里昭便朝周围的人摆摆手，说了声“来吃月饼了”，就站在桌前自觉地分发起月饼来。

    但是，她眉宇紧锁着，间或的，会朝墨上筠和阎天邢的方向看上一眼。

    哪儿不对劲……

    墨上筠和阎天邢有朝一日竟然能如此和谐的相处？

    *

    燕归提着小马扎，坐在屋檐下面，忧心忡忡地吃着月饼。

    一边想：果然墨墨做的月饼就是不一样，好吃到一种新的境界了……

    一边想：啊啊啊，怎么办，闯下大祸了被墨墨讨厌了怎么办……

    两种思绪在脑海里交织着。

    于是，月饼咬一口，好吃得难以形容；再咬一口，忽然就味同嚼蜡。

    一道身影徒然出现在跟前，遮住了微弱的光线，阴影正好将蹲坐着的燕归笼罩其中。

    正值纳闷间，燕归听到一声询问：“你怎么回事？”

    “啊？”

    燕归倏地抬起头来，从下往上仰望着言今朝那张面无表情的脸。

    眉宇轻蹙，言今朝说：“一会皱眉，一会傻笑，出问题了？”

    一字一顿的，眼神平静严肃，声音没有起伏，加上那俯视的压力，令燕归背脊一阵发寒。

    “没，没啊……”

    甚是心虚的燕归，声音都跟走钢丝似的在颤抖。

    “真没有？”言今朝眉头拧得更紧了，“步队说，如果我们意识到自己需要求助的话，随时可以请假去找宋修良。”

    “啊……”燕归呆呆地仰着头，眨巴眨巴眼，“你说这个啊……”

    言今朝有些奇怪道：“不然？”

    自从抗震救灾回来后，队里压抑了好些天，加上阎天邢失踪的事情，让氛围雪上加霜。燕归在救援那几日没遇到几件好事，不仅被灾民攻击，腿还因受伤住了院。

    在阎天邢回来之前，燕归一直都没有什么活力。

    步以容私下里找过他，说是身为室友，让他平时关注一下燕归的心理状况。

    本来燕归恢复精神后，言今朝就觉得抗震救灾那事暂且可以翻篇了，但这两天有个他们同一届的队员在经过一段时间的挣扎后，给步以容提交了离队申请——他原本心理素质就不稳定，成为正式队员后成绩一直不突出，连勉强跟上最低的限度都很难达到。加上抗震救灾的那段经历，让他笼的阴影很难散去。

    今天上午步以容跟阎天邢汇报后，就批准他离开了。

    言今朝见燕归情绪反复，自然而然地就想到这件事，便过来询问了两句。

    “唉。”

    燕归沉沉地叹了口气。

    抗震救灾的事，对大多数人都有一定的影响，这是不可避免的。不过，身处在GS9这样的大环境里，加上及时的心理辅导，燕归已经好很多了。

    少顷，燕归坦白道：“我是为纪先生要带过来的那位医生发愁呢。”

    “怎么？”言今朝拧拧眉。

    燕归指了指旁边的地面。

    斜了眼地面，言今朝看着他，沉默不语。

    撇撇嘴，燕归颇为不舍地把坐着的马扎拿出来，自己坐在地面，马扎则是让给言今朝。

    不过，言今朝也没有坐马扎，而是将其踢到一边，然后在燕归旁边坐下来。

    他是不介意坐地面的——但他介意燕归坐马扎的时候自己坐地面。

    他对这种细节总有一种莫名的执拗。

    “我刚跟墨墨说了咱们的计划，但墨墨不是很赞同我们的做法。”

    燕归挠挠寸头，有些发愁。

    朝他微扬下颌，言今朝示意他继续说下去。

    燕归便将手中快吃完的月饼两口塞到嘴里，咽下去后，掰着手指开始同言今朝分析起来。

    他和言今朝、段子慕拟定的计划，结果就只有一个——给墨上筠撑腰，让尚茹知道，墨上筠不是“炊事班”的，他们也不是“猪”。

    想要达到这一点很简单，约她出来见个面就可以了。

    话语行间，稍微透露一点，就没有问题。

    但他们直接去找尚茹、公开墨上筠的身份的话……实在是上不了台面。

    搞得墨上筠和他们多在乎那点儿谣言似的，不大气。

    于是燕归就机智地利用了这次“中秋晚会”。

    他知道纪舟有尚茹的联系方式，所以就让言今朝找到纪舟，让纪舟联系尚茹，问问她要不要一起参加。——这样就顺理成章了。

    本来还在担心“让纪舟邀请尚茹”是否有什么不妥，没有想到的是，纪舟竟然一口就给应了。燕归给言今朝找的一堆说辞，完全没有派上用场。

    另一方面，燕归还让段子慕去找阎天邢，恳请阎天邢“批准尚茹参加中秋晚会”一事。当然，也让段子慕稍稍将他们所做一切的原因透露了一下，果不其然，阎天邢也答应了。

    至于便装一事，则是处于两个原因：一是每个人都穿着军装、戴着军衔露面，在尚茹看来怕是有些欺负人；二是……大家一年四季都待在一起，穿的都是统一发放的军装，实在是没意思透了。既然是休闲的放松，换上合适的便装出场，岂不是更应景？！

    不需要顾及身份、军衔，少去那些繁琐的规矩，丢掉职业给他们带来的束缚……在这样一个和谐的晚上，彻彻底底地当个普通人。

    简直美哉！

    当然，也是为广大单身的男同胞、女同胞们谋福利。

    燕归觉得计划堪称完美！

    刚见墨上筠过来，又听闻纪舟接尚茹就在路上，便迫不及待地跑墨上筠跟前邀功来了。

    “她怎么说？”言今朝问。

    “她说，‘为什么要为了一个面都没见过的费那么多心思’？”

    “嗯。”

    言今朝点点头。

    “你'嗯'什么？！”燕归眼睛瞪圆了。

    “她说的也对。”

    “那我们错了？”

    凝眉思考片刻，言今朝说：“我不知道。”

    “我觉得我们也没错，就是出发点不一样。”燕归这样坚持着，但不到两秒，就沮丧地说，“可是啊，我先前想着就是捎上一个人而已，对我们的聚会不会有什么影响，但有墨墨提醒我才知道，还有我们家唐诗小妹妹跟纪先生之间的——”

    “什么？”

    看着刚正不阿、满面严肃的言今朝，燕归摇摇头，说：“算了，没什么。”

    “……”

    言今朝沉默半响，说：“小师姐不是不明事理的人。”

    燕归当即肯定道！“她当然不是！”

    “那你担心什么？”

    “我怕惹她不高兴嘛。”燕归嘟囔着，“还是在过中秋的时候。”

    “那你去道歉。”

    “她让我待一边去。”

    “哦。”

    言今朝站起身。

    燕归抬起头看他，“怎么了？”

    掸着身上沾着的尘土，言今朝低头扫他一眼，无情地说：“那你待着吧。”

    燕归：“……”兄弟情，尽了。

