    选还是不选？

    孙豪缓缓坐下，开始闭目沉思。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ

    飞升上界之后，孙豪的初衷其实并不是铸剑骨，而仅仅只是恢复骨骼，恢复实力。

    只是，到了恢复骨骼的时候，孙豪现了更好的，不仅仅能够恢复，而且还能极大强化自身的办法。

    正是这种状态之下，孙豪一山还望一山高地，逐步有了尽全身之能，重铸绝世无双剑骨的想法。

    只不过，凌天剑祖现在告诉孙豪，要想重铸无双剑骨，显然并不容易。

    那么，自己还需要强行去追求吗？

    次一级的大无双唾手可得，大无双凝炼完成，孙豪的一身实力完全恢复，到时候，就算是虎王真身过来，孙豪也可以跟他比一比到底谁更强悍。

    而且，修为恢复之后，孙豪的炼气道路可以开始运转，炼气之道说不定会有更新的路子。

    毫无疑问，不论从什么角度来看，这都是一条康庄大道，都是一条捷径。

    而反过来，凝炼绝世无双的话，却充满了不可确定性，耗时良久不说，最终的效果会如何，真的难说。

    退一步海阔天空？

    不再强求？

    这样的念头在孙豪的脑海之中，一闪而过。

    那么，孙豪不仅又在问自己，当初，自己为何会涌起凝炼绝世剑骨的念头呢？

    审视内心，这样放弃真的好吗？

    脑海之中，孙豪修道之路飞快地一晃而过。

    自己踏入炼气第一步，就苦苦压制修为，一直修炼成万轮木，万轮木成丹，方才晋级，时隔千年，万轮木丹依然是孙豪最重要的修炼根本之一。

    筑基之时，吞服十二筑基丹，差点被毒死当场，但奠定了自己的万世仙基。

    千辛万苦凝炼天罡地煞，最终在下界，炼成了绝世神通，三头六臂法相。

    ……

    一步步仙路，一步步走来，只要有机会，自己的修炼，都始终在贯彻一个最基本的理论，那就是用万世根基，奠定自己修炼的坚实道路。

    虚界修炼，很多地方跟下界不同，自己如果要象下界那般纵横四方，唯一的办法，可能就是在根基上打得更加牢固，要不然，说不定越往上走，自己越会宛如寻常修士。

    修道之路，本就荆棘，身为修士，怎么能畏惧艰难？

    就怕没有修炼秘术，有了绝世的修炼秘术，自己岂能畏难而止？

    心中逐渐坚定下来。

    双目睁开，孙豪挺身而起，双眼之中闪动着坚定的光芒，嘴里轻声说道：“师父，弟子决定，依然选择绝世无双之剑骨。”

    凌天剑祖双眼放光，嘴里问道：“决定了？”

    孙豪肯定地点点头：“决定了！”

    凌天剑祖又问：“不后悔？”

    孙豪淡然一笑：“矢志不渝。”

    凌天剑祖仰天哈哈大笑起来：“好，好志气，不论千难万险，我自一脚淌之，好，我凌天弟子，就需要这种大无畏的勇气，为师支持你。”

    孙豪躬身，真诚地说道：“谢谢师尊。”

    凌天剑祖大笑完毕，脸色一正：“选择了这条艰苦的道路，但并不意味着我们什么都不做，小山，你且坐下，听为师好好跟你说道说道。”

    孙豪如言做在了凌天剑祖的对面，躬身说道：“还请师父指点。”

    凌天剑祖轻轻说道：“我刚刚也想过了，你现在这种状况，其实可以两条腿走路，其一，你继续修炼杀戮大势和斗战之势，这个不要停，我也很看好他们的三才组合，最后究竟能有多强。”

    孙豪“嗯”了一声：“这是我的目标。”

    凌天剑祖继续说道：“那么同时，也就是第二个至关重要的地方了，你要千方百计地增加自己的寿元，为师想到了两种方式，灵药和炼气。”

    孙豪精神不由一振，嘴里说道：“师父，我骨骼的这种状态，可以炼气了？”

    凌天剑祖轻笑：“笨蛋，你都修成了四海剑意，炼出了海之大势，自然可以炼气了，你完全可以用四海剑意堵住骨骼的裂缝，让万漏之骨不再漏气，用大海之势撑起你全身的脊梁，让炼气之势伤不到你的骨骼，怎么不能炼气？哈哈哈，哈哈哈，为师果然没猜错，你小子压根儿对自己炼成的剑意之强悍了解不深。”

    孙豪心中倒是真的涌起了阵阵惊喜，自己如果能够炼气，那么寿元什么的对自己根本就不是压力。

    自己本身就是化神大能，生命悠久，担心什么寿元，凌天剑祖说的延寿灵药直接略过。

    而且，能够炼气之后，自己就再也不用担心元婴枯萎的问题，说不定体内的异物，也会重新恢复过来。

    真心实意地，孙豪匍匐在地面上，对凌天剑祖说道：“弟子多谢师父指点，师父，弟子有信心炼气修为赶上进度，绝不使用延寿灵药。”

    凌天剑祖哈哈大笑：“好，有志气，哈哈哈，不过，到时候，可不要找我帮忙要灵药哦。”

    孙豪信心百倍：“师父放心，小山只要能修炼，绝对能赶上进度，不过师父，小山需要怎么做？才能做到剑意为骨，剑势为脊呢？”

    凌天剑祖笑道：“这个简单，等把你身上的麻烦事处理完了，你自去剑阁，找一些有关水属性剑意相关应用的法门，问题自然迎刃而解。”

    孙豪心中一喜，同时想起一件事，低声说道：“师父，弟子想去更高级别的剑阁去查阅一些资料，把自己的修炼之路，彻底理顺，还望师父成全。”

    凌天剑祖点头：“嗯，我知道了，这个也好办，只要把你外门剑王的身份敲定，你就成了剑派大能老祖之一，加上你在荒塞拓疆千里有功的壮举，你的贡献度，足够你包下大半剑阁了。”

    孙豪大喜过望：“多谢师父。”

    凌天剑祖笑着说道：“能收到你这样的弟子，未尝不是我剑派之福，也未尝不是我凌天之运气，你倒是不用如此拘礼，现在，你且陪我演一场戏，然后，我再陪你演一场戏，顺理成章，把你送到合适的地方去练习你的杀戮剑意，我们可以如此如此，这般这般……”

    凌天剑祖凑到孙豪耳边低语起来。

    半响之后，孙豪轻声说道：“师父，这样不大好吧？”

    凌天剑祖嘿嘿笑：“没什么不好的，我就想看看他们的眼力，外加给他们添点乐子，谁让两个家伙没事就找我麻烦，不整整他们心里不舒畅啊！”

    孙豪……

    凌天剑祖说完，脸色又是一正：“你真的选择了凝炼杀戮剑意，走绝世道路？要知道，那个地方，一去没有百年以上回不来，而且绝对杀到你手软。”

    孙豪“嗯”了一声：“矢志不渝，不过师父，你说的那个什么虚场，能否再详细一点？”(未完待续。)