    当下瞧准位置，就动手挖了起来。只是这福田泥土坚硬之极，所谓的如意功德锄，却又十分难用，一点都不锋利。

    每次都要全身力气下去，才能将锄刃锄入地中两三分。

    那杂草根部长的又深，需要数十上百下，才能将一棵杂草的根部给挖了出来！

    而这已经把郑小明累的气喘吁吁，腰酸背痛了！

    还不等郑小明伸手将这杂草拔出，那杂草忽然之间化为灰烬，落入土壤当中，成了肥料。

    与此同时，就有着信息传入心头：“无名杂草，污秽魔气所化，生生不绝。除之则有阴德五丝！”

    郑小明就去看向那壮元果，就见那壮元果虽然看不出什么变化，但是成熟度却是提高了一点。达到了十分之二点三！

    见到这么一幕，郑小明心中大喜：“锄草居然有阴德，能够催熟这壮元果！而且一根杂草，居然能让壮元果成熟百分之五！

    也就是说，这一丝阴德，就能让这壮元果成熟百分之一！

    也就是说，我只要除掉二十根杂草，就能催熟一颗壮元果！

    现在，我这颗壮元果的成熟度已经达到了百分之二十三。

    那就是说，我现在只需要除掉十五六根杂草，就能让这颗壮元果长熟了！”

    说也奇怪，原本这信息是也十分之多少来区分。

    郑小明这念头一起，接下来再传来信息，就是用百分比来表示了！

    他知道自己方向没错，顿时干劲十足，恨不得一口气把满地杂草尽数锄个干净。

    然而却是疲累之极，忍不住坐地休息。这么一坐下，就忍不住双眼皮上下打架，很快就呼呼睡去。

    隐约之间，郑小明耳边仿佛听到了一声遥远的鸡鸣。

    然后就觉着身边猛然一空，整个人往下坠去。

    眼前福田随着雾气散去，郑小明就醒了过来！

    窗外已经大亮，看看时间，已经是早上七点。

    他伸个懒腰，只听得浑身骨头噼啪乱响，一股旺盛的精力充斥全身。让郑小明没有半点睡懒觉的意思，恨不得立刻跑出去，找头老虎，然后一拳打死！

    当然，这种事情也只是想想罢了。真遇到老虎，恐怕他先要被老虎给吃掉。

    嗯，动物园里的除外！

    不管怎么说，郑小明此刻精力过剩，是在床上呆不住了，跳下床洗漱过后就出门跑步去了。

    只觉着体内充满精力，跑步起来丝毫不觉着疲累，仿佛能够跑到天地尽头。

    不知不觉之间，郑小明就已经跑完五公里。

    看看时间，也才用了三十二分钟左右！

    这个时间不算太短，但是也算是不错了。

    换做以前的状态，恐怕跑不完五公里，他都要伸舌头喘气了！

    郑小明买了早餐回家，又等了一会儿，郑莹莹才打着哈欠刚刚起床。

    见着郑小明一副早已经起床锻炼完毕，并且连早餐都带回来的模样，顿时瞪大眼睛：“我这个小弟不会是假的吧？是不是被人穿越附身了？否则什么时候变得这么勤快了？”

    郑小明竟无语凝噎，干脆不想和她说话，自回自己房间去了。

    没有过多久，就听得郑莹莹敲门而入。

    她已经收拾停当，画好了淡妆。一派都市丽人的风范，再不是平日放假呆在家里时候那种邋遢模样。

    不得不说女人真是神奇，待在家中和出门的时候，完全是两种生物！

    “我去上班了，晚上才能回来。你好好待在家里，不要乱跑。自己解决中午饭，身上还有钱没有？”

    郑小明急忙道：“有钱，姐，我身上还有钱。我又不是小孩子了，刚不久发的稿费！”

    他不想要郑莹莹的钱。

    然而郑莹莹却没有理他：“行了，我先给你转账一千，你省点花。我还不知道你那本扑街书，一个月下来都不知道够不够电费的！我走了啊！你在家里乖一点。”

    这般说着，匆匆忙忙出门赶地铁上班去了！

    郑小明很想解释，我虽然扑街，但是我这个月的稿费也有七八百好吧？怎么也都够交电费，这是瞧不起谁呢？

    然而郑莹莹根本不想和他说话，很快外面传来大门锁上的声音，显然已经出门。

    郑小明生无可恋的大字瘫在沙发上：“我明明都已经获得奇遇，马上就要天下无敌，走上人生巅峰了。现在居然现在还沦落着要吃姐姐的软饭……”

    郑小明虽然获得了奇遇，吃了一颗壮元果，锄了一棵杂草。然而似乎除了身体素质好一点，精力旺盛了一点，力量大了一点之外……好像暂时也表现不出其他能力啊！

    看来这种吃软饭的日子似乎还要继续很长一段时间了，郑小明一时间差点忍不住悲从心头起。

    然后他就想着该如何尽快壮大己身，走上人生巅峰再说。

    “我记得那所谓的壮元果，似乎是阴德所化！不知道我现在出去扶老奶奶过马路，有没有阴德？”

    不过郑小明马上打了一个寒颤，差点给了自己一个耳光！自己怎么会生出如此可怕的念头呢？

    他家原本就不富裕，可不敢去扶老奶奶！嗯，老爷爷也不行。免得一个不好，就是家破人亡的结局！

    那么该如何去积攒阴德呢？

    “对了，我记得小区附近，有人喂养流浪猫的。做这个应该比较安全吧？

    起码那流浪猫出了一点什么事情，不会赖在我身上！”

    他这么想着大觉有理，当下就不迟疑，出门买了一袋最便宜的猫粮，就去喂那流浪猫去了。

    至于这些流浪猫太多，会不会扑杀鸟雀之类的杀生之事，郑小明可是管不了那么多！

    郑小明所居住的小区已经很老了，起码有着三四十年的历史。还是父母当年结婚时候买的。

    小区的绿化物业，各种硬件设施都已经很差了。甚至连停车位都没有，汽车和电动车到处乱停。

    其实这一带本身都是老城区，附近的居民小区都已经很老旧了。

    郑小明出门走不远，转了一个弯，就在一处花坛附近，看到了摆着的盆碟。

    这里常年有人喂养一些周围的流浪猫，以至于经常会有各种流浪猫聚集。黑的白的花的灰的应有尽有，也不怕人。

    见着郑小明提着东西走来，迅速的就有着七八只猫围了过来，喵呜乱叫。

    郑小明将猫粮倒入盆中，这些猫顿时一哄而上，抢食起来。

