    慕锦有些好笑，“你这完全是小保姆心态，他又不是小孩子，他有他自己的判断。”

    “不要笑话我嘛，我是真的想帮他一把。”

    “就没有别的私心？”

    “什么私心？”

    慕锦调侃，“招到你们苏家当女婿啊。”

    咳咳咳。

    苏心棠呛了一下，“慕锦哥哥，你可别说笑了，我们家不需要女婿，我又不是没哥哥。”

    “当不当女婿和你有没有哥哥没什么直接的关系，看你有没有那个意愿。”

    “别开玩笑了。”

    ……长辈桌也一直留意着他们这边的对话，陆伊人问道：“千歌，你们家小棠棠到底是去当经纪人还是去追小男生的？”

    “追什么小男生？”

    顾千歌不是一个八卦的人，并没有留意孩子们那边在说什么，显然和她们不在一个频道上。

    “就是她带的那个艺人。”

    顾千歌很肯定的答复，“没听说过这种事，她就是去玩一玩的，孩子心性挺重的。”

    “你确定？”

    陆伊人表示怀疑。

    顾千歌点点头，十分笃定，“当然确定，她懂什么呀，她啥都不懂。”

    陆伊人嘴角抽了一下，“你确定她真不懂？”

    “她确实不懂啊。”

    “千歌，你的判断是错误的。

    这个我就不该问你，应该问子衿。”

    被点到名的苏子衿直接道：“儿孙自有儿孙福，我不管这么多，我的儿子和女儿我放养，他们想和谁谈恋爱，什么时候谈，都看他们自个的意愿。”

    “你看子衿这回答就高级多了。”

    顾千歌摇摇头，“哪里高级了？

    这就是一个只会溺爱的父亲。”

    陆伊人只觉得好笑的很，“千歌，你这个样子，怕是你女儿什么时候被拐走了你都不知道。”

    “小姑姑，你什么意思？”

    “你让你家苏子衿给你解释，他肯定很清楚。”

    顾千歌看向苏子衿，“你女儿进娱乐圈当经纪人，不会真的是去追小男生的吧？”

    “这个我怎么知道。”

    “少给我装，你这眼神，我就知道你有事情要瞒着我。”

    “我能瞒你什么事，你女儿就是追星嘛，这个和追小男生多少还是有些区别的。”

    “她偶像不是已经不在了吗？

    她这下子又去追谁？”

    苏子衿笑而不语，只觉得自家媳妇儿几十年如一日，一心致力于医学研究，对于其它的事情，真的是一点也不关心，对于情感方面的问题更是迟钝的可以。

    “小女孩的心思你别猜，反正你也不感兴趣。”

    陆伊人瞪了一眼苏子衿，没见过这么忽悠自己媳妇的，“千歌，小姑姑给你个提示，这会不会是同一个人呀。”

    啪。

    苏子衿的胳膊上扎扎实实挨了一巴掌，他夸张地“哎哟”了一声，所有人都忍不住笑出声来。

    苏子衿有些委屈，弱弱的道：“媳妇儿，给点面子，不要打人，要打回家打嘛。”

    顾千歌气还在头上，“你就是这么欺骗我的吗？

    原来是一个人啊。

    我就说她怎么突然来了劲头，突发奇想要去当什么经纪人，她小小年纪脑子不好使，你也跟着胡来。

    你在里面怕是没少表演吧，医院里这么多事情，你让她去当经纪人，你到底怎么想的？”

    “趁着现在年纪还小，想干什么就干什么，生在我们这样的家族，能肆意妄为的年岁不多。”

    “那她真的是去追小男生吗？”

    顾千歌还是觉得难以置信，这么主动的吗？

    这能是她女儿干的事情？

    “这个我也不能下定义啊，感情的事能说得清楚吗？

    现在没谈，不代表以后不会谈，现在谈了，以后也会分，你这个问题，我着实回答不了。”

    “别给我玩绕口令，你女儿的心思，你会猜不到吗？”

    “我不乱猜，我也不给孩子错误的暗示，让他们自由发展。”

    顾千歌还是生气，具体气什么，她自己也说不上来。

    顿了好大一会，她才说：“我觉得他们不合适。”

    “千歌，我没说他们合适呀，我只是不干涉他们的发展，但如果以后真要发展，我也不会阻拦。”

    “我还是觉得知根知底的好，子楚多好。”

    顾千歌比较喜欢萧子楚，觉得这小子头脑灵活，表面看不是很正经，但其实思想很成熟，做事也稳妥，完美继承了陆伊人和萧天凌的基因。

    而且从小看着长大的，品性有保障。

    “对对对，我家子楚是很好的，我也喜欢你们家棠棠。

    而且我这种人，肯定不会是恶婆婆。”

    陆伊人眼睛眼睛，赶紧推销自己儿子。

    安小北无语，“小姑姑，你别拉踩我啊，我只是随口一说，我这种人绝对不可能当恶婆婆的。”

    龙玥也道：“你们俩觉得好，也要两个孩子有意向啊，不然你们就是一头热，瞎掺和。”

    “棠棠和子楚关系挺好的呀。”

    顾千歌一直都觉得，自己女儿对萧子楚有一种依赖，是她自己都没察觉到的。

    所以她一直觉得这两个孩子有戏，哪里料到中途跑出个什么云寒，不对，现在叫宁沂，女儿还为了他进的娱乐圈。

    这都什么烦人的事。

    苏子衿道：“一起长大的，当然关系好咯，这又不代表什么。”

    顾千歌问：“苏子衿，你真没觉得你女儿对子楚有意思吗？”

    “这个我是没看出来的。”

    “难道是我多想了？”

    “千歌，不是我要泼你冷水，你在这方面是真的不太敏感，不信你问问大家，谁看出来了？”

    大家都没有说话，他们是真的没看出什么来，这些个孩子关系自小就比常人亲密一些，和兄妹差不多，但有时候偶尔会超出男女之间正常的界限，他们以前没少会错意，所以现在一般不轻易下结论了。

    苏子衿笑道：“看吧，只有你一个人是这样的看法。”

    顾千歌不说话了。

    陆伊人心中有些遗憾，“你说我们几家的小姑娘，怎么一个个都成拯救别人的小仙女了，柔弱一点，有人疼有人宠不好吗？

    陆云蔚和傅千煜谈恋爱，她谈不上多喜欢，只是不阻止而已，主要是他的出生环境怪复杂的，现在看起来风平浪静，背后肯定还有巨大旋涡。

    

