    

    每一年的初级精灵培育师考核中，不管考核项目怎么改变，都会有一个环节——精灵食物的制作。

    就是由培育师协会随机提供一只精灵，考核者要根据自己的观察，通过使用培育师提供的食材，为精灵量身调制出一份初级精灵食物。

    每一个精灵自身的体制都与其他精灵不相同，因此适合一种精灵的食物不一定适合另一种精灵，只有根据其当时的实力与身体状态为其专门制作的精灵食物，才是最适合的。

    不仅仅是在口味上，还有对其中能量的吸收效果上，以及对精灵的可成长性上，都是最好的。

    之前的时间中，江小北也专门学过这方面的知识，自己也实践了不少次，积累了很多的经验。

    制作精灵食物的难点就在于分析精灵的信息，制作出方案，以及对食材药材量的把控上，有时候，就是需要把控材料使用的几毫克之差，精确到时间的零点几秒，但凡多出一点误差，实际效果就会发生巨大的变化。

    对于一般人来说，可能需要长时间制作的经验来掌握，而且每一次制作出来的精灵食物的质量也不尽相同。

    而与他们相比，江小北目前的优势是，不用自己思考配方，使用系统扫描，完全能够获得精灵最全面的信息，不用担心自己观察失误。

    而且，系统会给他分析出最合适的精灵食物配方，其中每一种量都是经过最严密计算的，是最合理的，不用担心配方上的剂量会出现错误，还能直接分析出江小北手中材料的剂量有没有出现错误。

    并且，在该添加材料的时候，系统都会给出提示，在制作的过程中，他只要听着系统的指示，基本上可以实现零失误。

    所以，如果他想，在有材料的情况下，甚至能制作出只有高级精灵培育师才能制作出来的高级精灵食物。

    因为，高级精灵食物除了原材料珍贵稀有一些，剩下的也就是需要制作人的眼力和经验更加丰富，能够制作出高级配方，以及对细节的把控更加熟练。

    江小北表示，这些对他来说，完全不是事。

    他前段时间也想着该自己给大耳帽兜制作精灵食物了，总不能一直在外面买那种通用食物，不仅在口味上不是多好，而且大耳帽兜对其中的能量吸收率也不是很高。

    长时间服用，不适合大耳帽兜实力的增长。

    所以，当时他在网上订购了一批制作精灵食物的工具，花了他整整上万大洋，今天正是到货时间。

    总不能给大耳帽兜制作精灵食物时还像制作可可果酱那般，还用家里的锅碗瓢盆吧。

    整整一个大纸箱子，里面装的都是各种工具，如量筒，滤瓶，温控搅拌机等等，全都被江小北塞进了自己的房间中。

    随后，看着一旁躺在床上玩手机的大耳帽兜，内心中对着系统说道。

    “系统，扫描大耳帽兜的数据，分析出适合她的精灵食物配方。”

    “叮！请稍候。”

    过了两分钟，三份完整的精灵食物配方浮现在了江小北的眼前。

    这三种配方都是适合大耳帽兜的精灵食物配方，只不过等级不一样，分别是初级，中级，高级的精灵食物配方。每一份配方下都有一列的材料列表，效果介绍和制作方法。

    江小北粗略看了一眼，然后目光便锁定住了排在中间的那张等级为中级的配方。

    中级精灵食物配方，没有名字，应该是系统自己分析出来的配方，制作出来的食物是一种带着冰霜的奶糖，这不仅让江小北想起了呱呱奶糖。

    当然，这个和呱呱奶糖没什么关系，毕竟那可是比可可果效果还好的一种奶糖。

    这个冰霜奶糖有两方面的效果，第一，可以帮助大耳帽兜补充大量能量，加速其等级提升速度；第二，可以潜移默化的提升大耳帽兜体内能量的质，让其技能的威力更加强大。

    而且作为系统为大耳帽兜量身定做的一种精灵食物，大耳帽兜对其中能量的吸收效率可以达到90%以上。

    毫无疑问，这是一种非常适合大耳帽兜的精灵食物，既然如此，江小北就给这种精灵食物取了个名字——帽兜奶糖。

    当然，江小北之所以会选择这个配方，效果是一回事，最主要的还是因为配方中的材料不是那么珍贵，甚至和那个初级配方的材料差不多，只是制作的难度大了一些。

    确定好配方，对照着上面的列表，江小北走到繁星精灵广场，采购了一批材料，回到家中开始制作帽兜奶糖。

    制作过程比江小北想象中还要简单，他只需要提前准备好各种材料，然后在系统的提示中一步一步的进行制作，很快就制作出来了第一批帽兜奶糖。

    端着铁盘，看着上面摆放着的23颗冒着凉气的帽兜奶糖，江小北笑着将其端到大耳帽兜前，检测一下效果。

    帽兜奶糖大小如同普通的大兔奶糖一般，整体上十分圆润，仔细看去，能够在其上看到一片片雪花般的印记，竟有一种如同冰块的晶莹感。

    因为温度较低，气味不容易扩散开来，所以即使大耳帽兜嗅觉灵敏，一开始也没有闻出来帽兜奶糖的香味。

    但以她的经验来看，这段时间以来，只要是江小北搞出来的东西，都是非常美味的东西。

    可惜就是那个黄色的果酱不给我吃，大耳帽兜有些忧愁的想着。

    看着大耳帽兜一脸快等不及的表情，江小北笑着摸摸她的大脑袋，然后拿起筷子，夹起来一颗帽兜奶糖，喂给了她。

    “来，张嘴，啊~”

    “兜兜！”刚一入口，一股冰凉混压着香醇的口味刺激着她的味蕾，口水止不住的分泌了出来。

    一瞬间，大耳帽兜就被这帽兜奶糖的口味征服了。

    两颗眼睛眯起来，一脸幸福的咀嚼起来，时不时地还发出一声享受的声音。

    很快，一颗帽兜奶糖就进去了大耳帽兜的小肚子中，江小北也适时的再次夹起来一块，送到大耳帽兜嘴边。

    ······

    虽然帽兜奶糖份量很小，但其中蕴含的能量不少，再加上在饭店吃了不少的东西，所以大耳帽兜吃了两块就吃不下去了。        

