    再次见到狄中天的时候，狄中天身上早就已经没有了之前高高在上的感觉，甚至那一直挂在嘴边上的笑意也没有了。

    看到这样的狄中天，白雪一点都不觉得意外，毕竟落在刘能手上，狄中天这个样子已经算是不错的了。

    “怎么？你们这是又来看我的笑话了吗？”看到慕辰和白雪的出现，狄中天只是淡淡的说了一句。

    “笑话？我们为什么要来看你的笑话？狄中天，你能有什么笑话可以让我们看的？”白雪听闻，倒是先不屑的看了狄中天一眼。

    都死到临头了，这狄中天还是一副死猪不卡开水烫的表情，也不知道接下来的事情，他是不是也能继续这么淡定。

    白雪突然有点期待了。

    “那你们来做什么？”狄中天嗤笑。

    “自然是来找你讨债的！”慕辰狠狠瞪着狄中天。

    自己父亲的死全都是因为狄中天，若是父亲没有死，就不会有之后的事情发生，或许他现在还有一个完美的家庭。

    “讨债？该讨债的人是我才对吧！”狄中天一听，脸上的神情终于有了变化。

    “是你爸将我害得断子绝孙！我不过是杀了他一个人而已！他有儿有孙，可是我呢！除了那些钱，我什么都没有！”狄中天声音中满是凄厉。

    当年他被慕辰的父亲废掉的时候还很年轻，甚至没有留下一子半女，等到他已经完全不行了，从一开始的愤怒杀掉慕辰的父亲，狄中天心里更多的是凄凉。

    若不是慕辰的父亲，或许他可以娶一个女人，或许不是他爱的，然后生两个孩子，孩子们会喜欢围绕在他身边，他可以看着他们长大成人，看着他们成家立业，也不至于像现在这样，身边没有一个亲人的孤寂！

    这一切全都是因为慕辰的父亲造成的，所以他才会杀了慕辰的父亲，可他还是不甘心！

    尤其是在各大新闻媒体上看到慕家的消息，狄中天心里有一把嫉妒的火焰熊熊燃烧起来，他不能就这么放过慕家的人！

    就算是慕辰的父亲已经死了，他也要让莫家的人尝尝断子绝孙的痛苦！

    只是他没有想到的是，自己精心布置的这一切，却全都被慕辰给毁了，现在连他自己也落在了慕辰手上。

    若是他现在手里有把枪的话，他一定会毫不犹豫地将面前的人全都给杀了！

    “你这是明显的心理扭曲，你总说是慕辰的父亲害了你，但是你怎么不想想慕辰的父亲只针对你呢？”白雪听到狄中天的话之后，有点不满的说道。

    慕家和狄中天的恩怨，白雪早就已经知道了，可是在刚才狄中天的话里，却从来没有提到过自己做过的事情，这样的人，也实在是过分了！

    “我什么都没有做！我做的事情别人都做过，凭什么他不去管别人，偏偏要管到我身上来了？”狄中天并不觉得自己有什么错。

    当年的自己也是年轻帅气又有钱，想要什么样的女人没有，不过是因为一个不愿意的女人，慕辰的父亲就要对自己动手。

    更何况出事之后，他也赔了一笔不小的钱，他们还想怎么样，难道真的还想将他这个有权有势的年轻公子哥去蹲大牢不成？

    本以为这件事情很快就会过去了，但是谁也没有想到，后来慕辰的父亲一直都在拿这件事情打压狄中天。

    也就是从那个时候开始，狄中天和慕辰父亲的关系也正是恶化了。

    直到后来，慕辰的父亲在无意中弄断了狄中天的命根子。

    其实这件事情是有很大的意外成分在里面的，虽然是慕辰父亲动手的，但是很显然，慕辰的父亲只是想要惩治一下狄中天而已，谁知道后来会发生那样的事情。

    也是在那次事情之后，狄中天就彻底在国内消失了。

    而没过多久，慕辰的父亲也就出事了。

    只是当时谁也没有想到，慕辰父亲的死和狄中天有关系，毕竟狄中天当时真不算得上是什么有名的人物。

    而在慕辰的父亲死后，狄中天在国外，凭借着自己的实力和势力，很快就混得风生水起，甚至比在国内的时候还要风光。

    同时，狄中天也想像一个正常人一样生活，但是这却只能成为他的一个奢望！

    因为他不管再怎么有钱，他也不能像正常人一样娶妻生子，那种扭曲的情绪在他的心底深深扎根。

    而在一次意外中，狄中天知道了慕辰的存在，也知道了慕辰就是自己仇人的儿子！

    原本觉得生活无趣的狄中天，突然有了生活的乐趣。

    他开始找人暗中监视着慕辰，知道慕辰大部分的资料，慕辰所表现得越优秀，狄中天心里的妒火就越旺盛。

    如果不是慕辰的父亲，他或许会有一个比慕辰更加聪明的儿子！

    眼看着慕辰的生活越来越好，还找到了自己一生钟爱的女人，狄中天终于坐不下去了，他受不了眼睁睁看着自己仇人的儿子越来越好。

    所以他就策划了在慕辰的婚礼上，杀掉慕辰，或者是新娘白雪，至少他不会让慕辰结婚的。

    但是偏偏，这次的任务却没有成功，慕辰和白雪都没有死，反而将自己的手下给暴露了。

    这个时候的狄中天，一心只想着毁掉慕家，直接就将自己暗中经营了好几十年的公司都搬出来了。

    谁知道，他连自己的底牌都露出来了，还是没能毁掉慕家。

    狄中天打量着慕辰，或许从一开始，自己对慕辰的资料就是有错的，所以他才会低估了慕辰的实力。

    昨天他还是高高在上的，但是今天，他却俨然成为了一名阶下囚。

    ……

    “既然已经确定了是真的狄中天，明天之后，就再也不用来这个地方了。”在他们离开的时候，慕辰突然对白雪说道。

    “已经想好要怎么处置狄中天了吗？”白雪心中一跳，有些紧张的看着慕辰。

    白雪并不同情狄中天，不管狄中天最后的结局是怎么样，白雪都不会同情，只是有一点好奇而已。

    “这件事情是祖父决定的，就连我都不知道。”慕辰冲着白雪无奈笑了笑。

    虽然是他抓到了狄中天，但是对于狄中天的处置，老爷子却说什么都不让慕辰插手了。

    慕辰多少知道老爷子想做什么，但是没有阻止老爷子，狄中天本就应该受到该有的惩罚！

