    突然有一天晚上，一群穿着生化服的人闯进了这个部落当中，二话不说，对这个部落进行了清剿的行动。

    部落中的人当然也不会坐以待毙，纷纷拿起了自己的武器，反抗着外来的侵略者。

    然而，这些外来的侵略者全部都武装着现代化武器，依靠原始部落的战斗力，根本无法对这些侵略者造成任何影响。

    “怎么了，发生什么事情了？”嘉韵一头雾水。

    但是她的领导将嘉韵拉到了一旁，“走，我们不要去干预这件事情，先躲起来吧。”

    “什么叫先躲起来，你们知道什么吗？”嘉韵质问道。

    领导点了点头，“没错，我们知道发生了什么，这些穿着生化服的人就是我们叫来的。”

    这些穿着生化服的人，实际上全部都是世界安全局的人，他们来的目的也很简单，那就是将这个部落毁灭掉。

    得知了这件事情的嘉韵自然无法接受，“你们为什么要这么做？”

    原因其实很简单，嘉韵所在的医疗组织所发现的这个病毒，非常非常奇怪的病毒。

    医疗组织的领导本身就是世界安全局的工作人员，在收集完病毒的样本后，这个工作人员就将病毒的资料传回了世界安全局。

    世界安全局的医疗人员也马上对这个病毒进行了分析，结果发现，这个病毒是世界上的又一种新型病毒，就目前来说没有任何方法可以针对它。

    “如果让这种病毒在世界上流行起来，那么人类会面临着被毁灭的危险，尽管这个可能性不大，但是我们也不能冒着这种风险将这种病毒留在这个世界上。

    好在这种病毒只在这个部落中流行了起来，我们要对这个地方进行全面的清扫，不仅是这个部落中的所有人，这个部落所在的地区，我们也要进行非常严格的清扫，不会放任何一种生物活离开这个地区。

    我们也一样，在离开这里之前，我们也要受到严格的检查，一切的一切，是为了把这个能够导致人类灭绝的罪魁祸首消灭在摇篮之中。”

    “胡说八道！”听到领导的言论，嘉韵只说了这四个字，便冲了出去。

    嘉韵没有想太多，她的大脑中只有一个想法，那就是阻止世界安全局的人杀害找个部落的人。

    在嘉韵看来，这个部落中的人没有犯任何错误，生老病死，人之常情，怎么能因为一个小小的病毒就毁灭一整个部落呢。

    如果说，这种病毒是出现在其他的城市里，出现在普通人的社会中，难道为了保护全人类，还要把那个城市毁掉吗？

    嘉韵冲进了火光冲天的部落里。

    “不要杀了，不要杀了，喂，不要过去去了，快逃，别冲过去了，你们打不过他们的！”

    嘉韵在用自己的努力，阻止部落中的人送命。

    然而嘉韵的努力是无用的，是微乎其微的。

    嘉韵挥动着自己的双臂，在团团火焰中挥手企图阻止世界安全局的人对部落中的人进行杀戮。

    当嘉韵感觉到自己的胸口闷痛时，她才发现自己的胸口早已血流不止。

    “停止射击！”

    世界安全局中的一个人发出了停止射击的命令，因为他发现，在部落中有一个明显不是部落原始人的现代人存在。

    当嘉韵看到有穿着生化服的人向自己冲来的时候，嘉韵的视线已经模糊了，全身也没有了力气晕倒在了地上。

    ……

    等嘉韵再次醒来的时候，已经躺在了一间特殊房间的病床上。

    “你醒了，生命特征也非常正常，”一个医生正在嘉韵的身旁，“子弹虽然击中了你的身体，但是好在器官的受损并不严重，也没有伤害到重要的肌肉和骨骼，算你命大。”

    “这是哪里？”嘉韵问道。

    医生把手中的册子放进了自己的衣服兜里，“世界安全局。”随后走出了房间。

    再次进来的是一个看上去年纪并不大的男生。

    “你感觉怎么样？”那个男生问道。

    “医生说没事儿，生命特征挺正常的。”嘉韵的语气并不是很好，因为它对世界安全局的印象非常差。

    “那就好。”男生应了一声后，也不知道说什么了。

    “那个部落毁灭了吗？”躺在病床上的嘉韵问道。

    男生不知道该怎么回答，沉默了一会儿后点了点头，“是的，全都毁灭了。”

    嘉韵的拳头一下子握紧了，“为什么要这么做，他们什么都没有做错，却被剥夺了生命。”

    那个男生拿来一张椅子坐在病床边上，“我听医疗机构的人说了，你是这次跟随医疗机构实习的一个大学生，

    我很佩服你的勇气，但是你还没有步入社会，所以你也并不知道很多事情其实都是迫不得已。”

    “杀人也是迫不得已吗？”

    “如果说杀人可以救人的话，也算是吧。”那个男生惭愧的笑了笑，“如果我死了，却可以救更多的人的话，我愿意去死。”

    这句话刺激到了嘉韵，因为这句话也是嘉韵曾经说过的。

    在进行各种病症的研究时，研究人员有时会被不小心感染。

    医疗组织的领导曾经问过嘉韵，“你不怕被感染吗？”

    嘉韵摇了摇头，“不怕，只要我能研究出治疗这种疾病的药物，发现治疗这种疾病的方法，就能救更多的人，就算我死了，也值得了。”

    这两句话真的很像。

    “也许你对那种病毒的了解还不是很深入，事情如果没有到非常严峻的地步，我们也不希望剥夺他人的生命，”那个男生说道：“但是你要记得，有的时候，和平是需要牺牲的。”

    嘉韵心里的火气已经消了一部分，“我叫嘉韵，你叫什么？”

    那个男生愣了一下，他没想到嘉韵会问他的名字。

    “我总得知道我胸口的这一枪是谁打的我吧。”

    “啊？你，你怎么知道是我打的你？”男生慌了。

    “我不知道，”嘉韵反过身来看着男生，眼神中充满了杀气，“但是现在我知道了！”

    “呃……”男生不知所措，手已经不知道放哪里好了。

    “快说，你叫什么名字？”

    在嘉韵的注视下，那个男生说出了自己的名字。

    “莫御。”

