    “吃点吧？”

    麦格芬从外面赶回到了这个幽森的地下湖泊，他从口袋中掏出了一个鸡肉三明治递给了小天狼星布莱克。

    “现在几点了？”

    布莱克没有一点胃口，有些嘶哑的开口问道。

    麦格芬拿出怀表看了看，“已经下午三点半了！现在欢迎十个魔法学校的欢迎宴会已经快要开始了……”

    “是吗？”

    布莱克有些迷茫紧紧抓住手中拿的三明治，几乎快要将其捏成泥团了。

    但旁边的麦格芬却大口大口吞吃着三明治，吃的很香，看上去他饿坏了。

    布莱克纳闷不解，这个小巫师他……怎么还能够咽下去呢？

    ……这场大火已经烧了十二多个小时了。

    湖泊中的阴尸从刚开始此起彼伏的恐怖嘶吼，到现在他们……只能听到里面传来火海中骨头蹦响…以及湖面上水蒸气呲呲作响的流动的声音……

    两者相比较，布莱克简直无法知道哪个更加恐怖了。

    就像是他现在也无法分辨到底是伏地魔令人恐惧，还是面前这个面对如此景象，还能够大块朵颖的小巫师更加令人发寒了。

    “吃啊，布莱克先生，难道你不饿吗？到现在为止……我们已经一天没有吃饭了。只是拿着魔杖召唤，接取了一些清水喝了……”

    麦格芬一脸奇怪的靠过来问道。

    不过在他走过来的时候，一不小心脚下嘎查踩裂了一个黑乎乎的东西，从里面白森森的断口，以及形状来看……那无疑是一个阴尸的头盖骨，看样子是从火海中……被烧到蹦裂到这里来的。而且上面还黏糊糊粘一些焦裂的东西，看上去是脑浆或者其他的某种肉体组织……

    布莱克不能在继续想下去了。

    呕！

    呕！

    他急忙弯腰连连干呕着。

    再也无法直视那个小巫师了。

    FK！

    邓布利多那个老糊涂……这叫做可以相信吗？

    布莱克决定一处理完这件事，就要提醒哈利离开……或者远离这个小巫师。

    詹姆唯一留下的儿子……自己的教子决不能受到这种家伙的影响。

    布莱克一边干呕着，一边在心中怒吼着。

    可惜这丝毫没有分散他的注意力，虽然那个地下湖泊中的阴尸经过长达十多个小时的引诱，再加以焚毁之后……现在已经不见踪影了……湖泊岸边的火海已经开始逐渐熄灭，但那个岸边的焚尸场……堆满了没有完全烧毁的尸体，锻炼的头盖骨，焦裂的血肉组织……一些被湖水或者是水蒸气浸湿没有被焚烧完全焦糊糊，黏糊糊的残留物……至于那些骨灰更是别提了。

    它们全都堆积在那片原本是由小圆卵石组成的岸边……散发着一种……烧焦，海腥，以及腐烂的气息。

    布莱克现在如此难受，也有很大部分是因为这种气味。

    “消气除味！”

    “芳香四溢！”

    “旋风扫净！”

    正当布莱克觉得自己快要被这股气味熏晕过去的时候，麦格芬举起魔杖，给他突然施展三四个魔咒，腐尸被BBQ的气味转换从了某种有着薄荷的气味香味，令他渐渐开始缓了过来。

    “我就说进本不加buff，就会遭罪的吧？”

    “什么？”

    “额，没什么！”

    布莱克瞅着这个古里古怪，正邪难分的小巫师，还是没有放下对于他警惕。

    不过现在重要的不是这个……

    “阿尔伯特，我们现在可以进去了吧？你将这个湖也快烤干了……”

    “没那么夸张，不过，的确应该差不多了，但还是……让我再试试……”麦格芬说。

    他清了清嗓子，举起魔杖，大声喊道：“魂器飞来！”

    漆黑，泛着一层不明粘稠物的湖面毫无动静。

    与先前几次尝试不一样，并没有什么阴尸在蹦出来了。

    布莱克大大的送了一口气，令他惊奇的是……麦格芬·阿尔伯特也同样长长嘘了口气。

    这让他吃惊极了，甚至抑制不住内心的狂涌奔腾吐槽感，直接给问了出来，“你叹什么气，我还为你很喜欢烧些什么东西的这个场景……”

    尻！

    ——布莱克这家伙到底是怎么看我的。

    麦格芬脑门青筋蹦了三蹦。

    早知道不给他加buff了，真特么好心没好报。

    麦格芬咬着后牙槽，一句一句嘶出声，“虽然不知道布莱克先生您究竟是怎么看我的，我可不是和食死徒或者是狼人格雷伯克那样的变态……”

    ——不是！！

    （￣へ￣）

    布莱克一脸不相信。

    他想起了先前在第一次焚烧后，麦格芬·阿尔尔伯特拦住他，说是要试探了一番湖泊中。

    再发现果然还有阴尸之后，这家伙直接极大了血液倾倒力度，甚至直接找过来几桶石油倒在岸边与湖面上……满脸兴奋的漂浮在湖面上倾倒着，然后再用白磷弹点燃……

    在火海所映照的火光下，麦格芬·阿尔伯特那忽明忽暗，阴森无比的兴奋表情……他一副比食死徒还食死徒的变态面孔……

    这一切，可不是如同这个小巫师所说的一样。

    麦格芬·阿尔伯特现在所辩解的任何话，布莱克他是半个字都不相信的。

    “我们还是快离开这里吧？”

    布莱克不想多说，他直接转身绕道了岸边的另一边，也懒得在寻找伏地魔留下那个魔法机关了。

    直接将麦格芬带过来的油桶变成了一个一人乘坐的小船。

    然后将其推到湖中，跨了进去，那魔杖敲了敲船头，就出发了。

    至于麦格芬·阿尔伯特，他肯定自有办法的。

    布莱克想的没错，没过一会麦格芬就阴沉着脸，漂浮在湖面上跟在后面飞了过来。

    两人氛围将至了冰点，谁都没有说话。

    四下里一片寂静，小船如同利箭一般快速划开水面，发出沙沙的声响，继续前进着。

    很快，山洞的岩壁和岸边那些尸骸骨灰，残肢焦臂就看不见了，那种石油燃烧过后，还有腐尸烤焦的气味也淡了许多，鼻息间只有那淡淡的海腥，以及薄荷的清香……混合起来的古怪味道了。

    一路上很安全并没有什么，阴尸突然蹦出来袭击两人。

    麦格芬带着一群小东西们在离着布莱克小船几英尺的地方……跟随着飞行着。

    那些小东西魔杖发出的幽绿色的荧光，照明了前路，在黑乎乎的水面上，闪烁点点光芒。

    当然，布莱克的那卤蛋脑壳也同样如此。

    小船急速前进着，在逐渐光滑的湖面上切开了深深的一道波纹……

    两人离着那道绿光，也就是湖中央的小岛越来预近了。

    从绿光越大越亮的情形上来，也能够看出这一点。

    几分钟后，小船撞在了礁石的岸边，

    他们两来到了湖中央一座光滑的岩石小岛上。

    小岛不大，差不多只有麦格芬他们宿舍那么大……平坦，高耸，四处从水面钻出一道道弧形的石阶。

    像是个黑色石板一样的小岛就像是被硬生生从水面拔起来，再塑造的一样。

    小岛上什么东西都没有，只有正中央竖立一个半米多高的石盆。

    那道晃眼的绿光就是从那里发出来的。

    因为这道绿光的缘故，整个小岛蒙着一层绿盈盈的诡异光芒。

    麦格芬降落到小岛上，布莱克也紧跟着从石阶上攀登上来。

    他们两一同屏住呼吸，走进了石盆。

    那里面满满一盆翠绿色的诡异液体……

    就是这东西发出绿光的。

    布莱克愣了片刻之后，从长袍内拿出了那张羊皮纸条，纸条漂浮在空中，在石盆的绿液上面，不断震颤着，疯了似的转圈……

    最后直接往下直掉，像是想要钻进石盆的液体里面。

    布莱克极为快速的伸手阻拦，可……

    他的手，和那张纸条一起浮在了那个石盆的上面，无法触碰……像是遇到了一股无形的阻力。

    “这是？”

    布莱克急忙将纸条收回，然后伸手触摸那些液体。

    可他不管怎么使劲往下伸，手指都无法无法接触盆里的液体表面。

    布莱克掏出了魔杖，嘴里念出了些复杂的咒语。

    麦格芬判断他是想要解开上面的防护魔咒，或者是想要将这些液体转移到其他地方。

    毫无动静。

    液体的绿光还闪烁了两下，像是嘲讽布莱克一样。

    麦格芬没有说话，当布莱克收回魔杖后，他才举起了自己的魔杖。

    “速速塌陷！”

    “房屋塌陷！”

    “掘进三尺！”

    麦格芬并没有对付那个石盆施展魔咒，而是将自己的魔法集中到了石盆下面的那个底座。

    他想要将这东西连根拔起。

    因为就他在剧情中所知，即使邓布利多都对这个石盆中的液体毫无办法，他自然不会觉得自己和布莱克能够比那个老蜜蜂更有能力解决这个伏地魔留下的魔咒。

    而且他也不想和邓布利多那样自动将其这些有毒的液体喝下去。

    不过正所谓山不来我过去……

    先把这东西搬走到霍格沃兹，让邓布利多自己头疼去吧。

    不过，显然麦格芬的做法也是徒劳无功的。

    他所施展的魔咒只能在这黑色……浑然一体的岩石小岛上留下道道白色印痕。

    使得布莱克嗤嗤小声笑着，“别费劲了……这个小岛是神秘人创造出来的，上面凝聚了他的邪恶魔力，一般来说单凭你是根本无法将其破坏的，而且谁能知道如果你破坏后，黑魔王会留下什么样的反制手段……或许这里直接爆炸也说不定。还是让我来吧……我知道是怎么回事了！永远无法触及的永生之泉……”

    说完，他在空中擞了擞魔杖，将其伸长变成了长长的勺子。

    这回他一下就伸入了其中，将勺子里盛满了绿色的液体。

    布莱克满意的笑了笑，然后往旁边一倒，在将勺子伸了进去……

    一勺接着一勺……

    麦格芬并没有提醒布莱克他脚下的那些流淌的液体，一瞬间就消失不见，而石盆内的绿液也没有减少分毫。

    随着布莱克舀着液体……渐渐的他也发现不对劲了。

    这石盆中的液体丝毫不见减少，还是那满满的一盆。

    布莱克之后气急败坏地挥动魔杖想要将其冻住，蒸发，抽吸……可惜完全没有卵用，里面的魔液完全如同当初的一模一样，没有一点变化。

    “看来……就只有一个方法了。”布莱克最后停下了自己的动作，重新将魔杖变成了长勺，喃喃自语着。

    “如同那个不可触及的永生之泉一样，只有当场喝掉的人，才能接触这种液体，才能消耗这种魔液……”

    布莱克得出了‘正确’的结论。

    然后眼看这家伙就要舀起来喝下去的时候。

    麦格芬开口阻拦了他的行动。

    “慢点！”

    “别阻止我……邓布利多教授的纸条，已经指示【魂器】就在下面，我们必须使它暴露出来，然后将其拿出来，摧毁它。”

    “即使有毒，我也必须做。”布莱克现在别无选择，只能这样做了。他只能相信眼前的家伙了。

    “麦格芬·阿尔伯特，我相信你……你一会……一定要强迫我将剩余所有的液体喝下去。”

    “我……”

    “别阻止我，阿尔伯特！不过如果我支撑不下去了……我希望你告诉哈利，我将布莱克家族所有的一起都留给他了。”

    布莱克说得很是悲情，充满着英雄气质。

    只是……

    “你让我说句话。”麦格芬没好气地说。

    他们彼此对视着。

    两张虚弱疲倦的面孔被石盆发出的绿盈盈光芒映照着，显得十分古怪。

    特别是在布莱克看来，对面的那个小巫师正上下打量着自己……那眼神就像是看着案板上的一块猪肉一样，简直令他鸡皮疙瘩都掉了一地。

    这让他不仅怀疑，自己牺牲后……面前的小巫师真的可靠吗？

    在经历过这一系列，可谓疯狂的冒险（潜入麻瓜军事基地，盗取物品，施展夺魂咒，焚尸……）之后，布莱克对于麦格芬的信任值降到了几乎最低点。

    “好吧，你想要说什么？”布莱克尽量自己的声音显得不是那么尖锐。

    “毫无疑问，”麦格芬说，“小天狼星你说的应该是正确的，按照黑魔王的那种恶趣味……他应该的确是想要来访者不得不喝下这些魔药，但同时这种魔药也一定是那种非致命性的毒液，甚至缓解症状的药剂很有可能就是这些湖水，不然也不至于往湖中放那么多阴尸的。”

    “那还等什么？”

    “别着急，我有一个更好的办法……”

    麦格芬露出了一种奇怪的笑容，“布莱克先生，你的变形术应该很不错吧？毕竟你早就掌握了阿尼马格斯……”

    “那又怎么样？有什么关系？”他不耐烦地发问。

    “或许，你听过麻瓜的医术……胃部引流吗？或者干脆一点……直接喉管分流……”

    “哈？”布莱克懵逼中o((⊙﹏⊙))o……

