    
还有两天，各个位面的生灵，就将大举进入幽暗通道，可是，那枯瘦老头还没有任何的消息。

    林飞只好耐心等待，依然在星空中，到处随便闲逛。

    通往炎黄位面的那条幽暗通道，位置就在紫桑位面的边缘，只不过，现在那条幽暗通道，正在被一大批实力通天的强者，围起来研究。

    所以，林飞暂时不敢接近那个幽暗通道的入口，只能等到两天后，诸天大小宇宙的生灵，一起行动，前往那条幽暗通道，林飞才有机会跟着一起去。

    轰……

    突然，远处的星空中，有可怕的战斗能量波动在扩散，吸引了许多生灵赶去看热闹。

    林飞也是跟着过去。

    只见，两个年轻人，正在星空中大打出手。

    其中一个穿着兽皮衣服，身材高瘦，正是穆家的大少爷。

    另一个，是大约十五六岁的少年，唇红齿白，眉清目秀，似乎稚气末脱。

    穆家大少爷右手持着一柄古旧的大砍刀，左肩上斜挂着一张大弓，刀法霸道，卷起亿万重雪白的刀浪，而且时不时取下左肩上的大弓，射出冷箭，将星空中射出一个个巨大的空间黑洞。

    而那唇红齿白的少年，则是妖气滔天，全身浮起一层银白色的鳞片，密密麻麻，犹如一件银色的战甲，刀枪不入。

    他手中提着一柄短剑，神芒耀眼，漫天剑气，化成一个个刺目的符文，每一剑刺出去，都让整个星空在抖动。

    “是天猎位面穆家的大少爷，和天妖位面的妖太子！”

    “天妖位面，和天猎位面，本来就是天生的死对头。

    刚才妖太子一见面，就强硬要求穆大少爷，将所有的猛兽，全部释放。

    双方一言不合，就大打出手了。”

    ……

    四周围，许多看热闹的生灵，纷纷在解说。

    “那个妖太子，是一头神兽！”

    阿紫和地精站在林飞身旁，同时叫道。

    “不知道具体是什么神兽。”

    林飞有点吃惊，猜测道。

    “好像是麒麟。”

    天乙神蚕说道。

    “麒麟！”

    林飞和天神鼎，都是大惊。

    麒麟，是传说中的一种古老神兽，属于瑞兽，可以辟邪镇煞。

    想不到，眼前这个妖太子，居然是一头麒麟。

    “天猎位面的人，真的太可恶了！

    妖太子，快，杀掉这个穆家大少爷！”

    阿紫忍不住叫道，替那妖太子加油。

    地精，小荒兽，天乙神蚕的态度也是明显偏向那妖太子，希望他获胜。

    他们四个，都是兽类，在心理上，自然偏向妖太子。

    林飞不由得哑然失笑。

    “你们穆家自古以来，不知祸害了多少兽类，罪行累累。

    今天，你必须将身边所有的猛兽，全部释放，还它们自由，否则，我跟你没完！”

    那妖太子目光冷冽，手中的短剑，犹如一轮银色的太阳那般炽盛，荡漾出一个个银色符文，像是暴风雨般向前逼去。

    “哈哈……，我们穆家天生是猎人，猎兽驯兽，是我们的本职。

    妖太子，你等着吧，你迟早会成为本太子座下一头宠兽的！

    还有你们天妖位面，总有一天，本太子会亲自带着大军，杀进天妖位面，将所有的兽类，一网打尽，全部驯为战兽！”

    那穆家大少爷狂笑起来。

    星空中，两个年轻人在激战，每一个，都是战力惊人，都是早就闻名诸天大小宇宙的年轻天才。

    双方大战了几百回合，将这一方星空打得破烂不堪，触目惊心。

    终于，双方分开，冷冷瞪视着对方。

    “等着吧，总有一天，我会带着兽族大军，将天猎位面夷为平地。”

    妖太子留下一句话，转身就走。

    “哈哈，你永远也不会有这个机会的，反而是你要做好准备，将来给本太子当宠兽。”

    穆大少爷冲着妖太子的背影，发出不屑的狂笑。

    此时。

    天猎位面，穆家。

    “杀害我们穆家四少爷的凶手，竟然是落仙位面，一个叫林飞的人族小子？！

    你调查清了没有。”

    一个身材高大，满面红光，孔武有力的白发老者，目光中涌动着恐怖的怒火。

    这个老者，正是穆家的当代家主。

    穆家四少爷，是他的亲孙子，一向以来，他对这个亲孙子溺爱有加，百依百顺。

    可是，现在，四少爷居然被人杀掉了。

    这简直就像是剜了他的心头之肉！

    “不错。虚空宗的虚空船，不久之前被神朝宗主借去，但是想不到，最后在落仙位面中弄丢了，落到了林飞的手中。

    还有，神朝宗主曾经强行攻进落仙界，对付那个林飞，但最后被仙古协议击退。

    不过，神朝宗主当时抓了一把那个林飞的神魂气息，保存下来。

    我去拜见神朝宗主，将那个林飞的神魂气息借来，感知了一下。

    和四少爷被杀现场留下来的神魂气息，一模一样。

    所以，确定无疑，害死四少爷，绝对是来自落仙位面的林飞！”

    一个身穿兽皮粗衣，如铁塔般粗壮的巨汉，站在穆家家主身前，回答问话。

    “林飞！哼，落仙位面的一个垃圾，居然跑到了紫桑位面，行凶作恶，害死四少爷。

    很好，不但这个叫林飞的人族小子要死，就连落仙位面，也要想办法，一并灭掉！”

    穆家家主的目光中，迸发出来凌厉慑人的凶芒。

    “家主，我猜想，那个林飞跑到紫桑位面，肯定是为了神乡之门。

    现在他一定还在紫桑位面之中。

    他有虚空船，可以随意穿越虚空，方便隐匿，难怪我们派出这么多的大军，都找不到他的下落。”

    那兽皮巨汉说道。

    “虚空船虽然厉害，但却瞒不过我。

    哼，这个林飞杀了我的孙子，必须死。

    好，我亲自走一趟。”

    穆家家主说道，然后，他一步踏出，一条遥远的时空虫洞，瞬间出现在他的身前。

    穆家家主带着那兽皮巨汉，走进时空虫洞之中，消失不见。

    紫桑位面。

    浩瀚无边的宇宙星空中，拥挤热闹，从其它宇宙赶来的生灵，举目皆是，人，妖，兽，魔，佛，鬼，还有种种平时难得一见的少数族类，也纷纷出现。

    所以生灵的目的，自然都是冲着神乡之门来的。

    一旦进入神乡之门，有机会获得远古神灵赐予的机缘，就有可能世间无敌，一统诸天大小宇宙！

    试问，有谁不想呢？

    某一个时刻，紫桑位面之中。

    轰隆隆……

    突兀地，整个位面开始剧烈摇动了起来。

    一股恐怖到极点的庞大威严，将整个紫桑位面笼罩在内，甚至将位面的空间壁垒，震得簌簌作响！

    整个位面之中，所有的生灵，都感到窒息，双膝发软，灵魂深处，有一种想跪伏下去，俯首称臣的冲动。

    “有神境强者降临这个位面了！”

    “不对，紫桑位面只是一个中级宇宙，神境强者的本体，无法强行降临。

    这是神境强者的神识。”

    “不错，有一个神境强者，将神识探进紫桑位面了！”

    “天哪，虽然只是神识，但想镇杀我辈，还是轻而易举的！”

    ……

    紫桑位面之中，所有的生灵，都是噤若寒蝉，纷纷猜测这个神境强者，将神识探进紫桑位面，到底想干什么。

    “我总有一种不妙的感觉。”

    星空中，某一处位置，一艘战舰隐藏在虚空之中，战舰中，天神鼎担忧地说道。

