    揭幕战的比赛，拥有主场之利的卡塔尔，让人们看到了亚洲足球的实力。

    面对拥有越老越妖的苏亚雷斯的乌拉圭队，在全场球迷的狂热加油声中，卡塔尔最终以1：1的比分，战平了强大的南美劲旅。

    东道主的不败神话再一次生效，看来就算是在真主的地盘，也无法让这种神奇的记录失效。

    16：00，A组的另一场比赛在哈里发国际体育场开始。

    北美洲的头名墨西哥2：1逆转了萨拉赫率领的埃及队。

    黯然失神的萨拉赫一脸落寞的样子，让无数的球迷不由的叹息。

    这是埃及队第三次进入到世界杯正赛。

    1990年的时候，小组赛两平一负，小组赛就被淘汰。

    2018年，也就是上一届的俄罗斯世界杯，本来拥有萨拉赫的埃及队是非常有希望的。

    但是在5月27号的欧冠决赛中，利物浦迎战皇家马德里。

    在比赛的第三十分钟，萨拉赫被皇家马德里的后卫拉莫斯“暗算”，肩部受到了重创。

    这个伤势，让萨拉赫是否能够出战当年的俄罗斯世界杯蒙上了一层阴霾。

    这对于埃及队来说，简直就是晴天霹雳。

    结果，到了世界杯开始的时候，萨拉赫还没有完全康复，他错过了第一轮和乌拉圭的对决。

    虽然后面的两场比赛他都有出场，而且还分别打进了一球。

    但是，最终，埃及队还是三战全负，黯然的离开了俄罗斯。

    今年的世界杯，萨拉赫带着他的埃及队卷土重来。

    在第一场面对北美洲劲旅墨西哥队时候，萨拉赫表现的非常出色，在上半场第十五分钟，就在两人的包夹下，用一记世界波，帮助球队领先了比赛。

    不过在下半场一开始，埃及队就被对手扳平了比分。

    双方的比赛一直焦灼到了第90分钟，正当所有人都以为这场比赛要以一场平局结束的时候，墨西哥队中来自那不勒斯的前锋伊尔文-洛萨诺用一记头球，绝杀了埃及队。

    埃及队的球员们在比赛结束之后，纷纷坐在了球场内。

    萨拉赫的落寞，让人不甚唏嘘。

    埃及队的世界杯首胜，什么时候才能到来啊！

    19：00，在阿尔-沙玛尔体育场，B的第一场比赛正式开始。

    阿尔-沙玛尔体育场的外形设计灵感来自于波斯湾的独桅三角捕鱼帆船，非常的漂亮。

    世界排名第一的比利时队，在这里迎战南美劲旅智利队。

    最终，技高一筹的比利时，2：0战胜了智利队，为欧洲阵容拿到了首胜。

    22：00，阿尔-拉亚体育场，迎来了B组的第二场比赛。

    亚洲排名第一的日本队1：0战胜了摩洛哥队，为亚洲拿到了首胜。

    第一天的比赛全部结束。

    4场比赛打进了8颗进球，可以说，今年世界杯第一天的比赛，还是非常精彩的。

    没有出现0：0的闷平，这已经是很难得的了。

    第一天的精彩比赛，让所有的球迷都是大饱眼福。

    不过，当大家看到第二天的的比赛预告之后，顿时精神头十足。

    时间来到了2022年的11月22日的下午13：00。

    阿尔-瓦克拉体育场。

    代表阿根廷的蓝白色和代表西班牙的红色将整个球场点缀了起来。

    这场比赛，是公认的小组赛中，最有看头的对决了。

    阿根廷队，拥有这个世界上最好的球员之一，里奥梅西。

    不过，在世界杯的舞台上，梅西这个名字，一直都是和悲情联系在一起的。

    从2006年第一次参加世界杯，梅西就成了阿根廷心目中的救世主，下一个马拉多纳。

    所有人的阿根廷人都希望这个最像马拉多纳的小个子能够带领阿根廷，重现当年的荣光。

    2006年的8强。

    2010年的8强。

    到了2014年，梅西带着阿根廷跌跌撞撞的闯进了最后的决赛，最终在加时赛，被德国队绝杀。

    这是梅西距离大力神杯最近的一次。

    而2018年的俄罗斯世界杯，强大的阿根廷队再次让无数球迷失望了。

    在八分之一决赛中，阿根廷输给了最后的冠军法国队。

    梅西再一次在世界杯折戟，在阿根廷球迷的谩骂声中，梅西也是宣布自己退出国家队的决定。

    不过，梅西在球王马拉多纳的安抚之下，还是很快向大家承认了错误，表示自己退出国家队的决定太草率了。

    这次的南美世预赛中，梅西大发神威，几乎是用自己的一己之力，带着阿根廷队成为了南美赛区第一支出线的球队。

    这一季的阿根廷队，再次成为了夺冠的大热门。

    这也是梅西最后一届世界杯了，不知道梅西能不能够如愿以偿的拿到世界杯冠军。

    而这场比赛的另一支球队，更加的让人期待。

    西班牙国家队。

    2008年-2012年，这四年是属于西班牙国家队的。

    两次欧洲杯冠军和一次世界杯冠军的世界大赛三连冠的荣誉，让世界足球的焦点全都放在了西班牙。

    这种创纪录的成绩，也让所有人都认为，被西班牙国家队支配的时代就要到来了。

    但是2014年世界杯，志在卫冕的西班牙国家队，在第一场面对无冕之王荷兰队的时候，先是首开纪录。

    熟悉的配方，熟悉的味道。

    正当所有人都认为西班牙队今年还是要以无敌的姿态拿下比赛的时候。

    那个男人站出来了。

    荷兰队的范佩西。

    谁敢横刀立马，唯我范大将军。

    范佩西用一个视觉冲击极强的鱼跃头球攻门，让西班牙的门将卡西利亚斯目瞪口呆。

    至今回想起那个进球，都让人不禁汗毛都要竖起来。

    扳平了比分之后的荷兰队，仿佛看出了西班牙队的外强中干，于是用连续的进球，将西班牙华丽的外衣全都给撕了下来。

    一场血淋淋的1：5，宣告着西班牙王朝的覆灭。

    一胜两负的成绩，卫冕冠军西班牙，也没有逃过卫冕冠军的厄运，黯然的小组赛出局。

    从那以后，西班牙国家队在世界大赛中再也没有站起来过。

    今天，西班牙国家队回来了。

    因为他们找到了球队的舵手。

    李明宇的出现，让西班牙球迷再次看到了西班牙足球崛起的希望。

    主教练恩里克信心满满的表示，今年，西班牙队的目标，就是世界杯的冠军。

    站在球员通道中，李明宇不住的做着深呼吸。

    虽然他已经是见过大世面的球员了，但是世界杯的舞台，永远都是世界足球最高的殿堂。

    很多球员，一生的梦想，就是想要在这个舞台上踢一场球。

    穿着红色的球衣，李明宇微微的合上了双眼，让自己的心中平静下来。

    但是，听着外面球迷热情的呼喊声，李明宇能够感受到这个球场的魔力。

    他已经热血沸腾了。

    拉着小球童的手，李明宇跟随着大部队走出了球员通道。

    在走出球员通道的一瞬间，李明宇感觉到自己的耳朵忽然失聪了。

    球场内巨大的欢呼声，让球员们的肾上腺素一下子就疯狂的开始分泌了。

    就是这个味儿！

    世界杯的热情。

    4年一次的足球饕餮盛宴。

    李明宇感觉自己刚才疯狂平复的心情一下子就沸腾了起来。

    平复个毛线啊！

    给我嗨起来！

    李明宇的双眼中斗志满满，战意熊熊。

    双方球员握手致意。

    李明宇在和梅西握手的时候，镜头直接给到了他们。

    这一对出自巴塞罗那的最强前场二人组，今天站在了世界杯的舞台上，各为其主。

    两人的眼神接触了一下，都感受到了对方眼中的战意。

    英雄惜英雄。

    阿根廷队今天的阵容是一套攻击性极强的4-3-3阵容。

    门将是英超阿斯顿维拉的马丁内斯。

    四名后卫分别是来自马德里竞技的内乌恩·佩雷斯，来自本菲卡的奥塔门迪，来自塞维利亚的阿库尼亚和来自佛罗伦萨的夸塔。

    三名中场球员是来自巴黎圣日耳曼的帕雷德斯，来自托特纳姆热刺的洛塞尔索和来自勒沃库森的帕拉西奥斯。

    三名前场的攻击手分别是来自巴塞罗那的梅西，和他搭档的前场球员分别是来自巴黎圣日耳曼的迪玛利亚和来自尤文图斯的迪巴拉。

    这套阵容，攻击性极强。

    看来，阿根廷的主教练斯卡洛尼是要和西班牙来一场硬碰硬的较量了。

    而西班牙的主教练恩里克的阵容，是西班牙在最后三场世预赛中的标配。

    4-4-2，攻守兼备的阵容。

    门将是来自曼联的德赫亚。

    四名后卫分别是来自巴塞罗那的约迪-阿尔巴和埃里克加西亚，以及来自瓦伦西亚的路易斯-加亚和自来曼城队的埃梅里克-拉波尔特。

    四名中场球员分别是来自巴塞罗那的塞尔吉奥-布斯克茨和佩德里，以及来自曼城的罗德里和李明宇。

    两名前场的攻击手分别是来自尤文图斯的阿尔瓦罗-莫拉塔和曼城队的费兰-托雷斯。

    双方的中前场阵容都是非常的豪华，都是来自欧洲五大联赛的球队的中坚力量。

    主裁判看着自己的手表，吹响了嘴里的哨子，比赛正式开始。

    【叮，检测到世界大赛——世界杯的开始，签到系统2.0正式上线。】

    【恭喜宿主签到阿尔-瓦克拉体育场，宿主获得阿根廷名宿马拉多纳的神级天赋：遇强则强。】

    马拉多纳的神级天赋：遇强则强。

    对于马拉多纳这位世界足坛公认的球王，不管用什么夸赞的词语放在他的身上，都没有太大的意义。

    马拉多纳的技术全面，速度奇快，传球也是顶尖水平，但是最让人津津乐道的，就是他强大的精神属性。

    遇强则强，就是马拉多纳一生职业生涯的写照。

    不管是在国际大赛的舞台上，还是在俱乐部的比赛中，你总是能够看到马拉多纳倔强的身影，将阻挡在他面前的敌人一个个的碾碎。

    那不勒斯，是马拉多纳的另一个故乡。

    在那里，马拉多纳收获了自己的爱情。

    他唯一的儿子，据说就是和一个那不勒斯女人所生。

    而马拉多纳，也是那不勒斯永远的神。

    就是因为马拉多纳，才让这座无人问津的城市，在被北方豪门把持的意甲联赛中，以南方城市的身份，获得了意甲联赛的冠军。

    这是一个奇迹。

    李明宇在获得了这个天赋能力之后，心灵竟然一下子就平静了下来。

    战意依然炽烈，但是脸上已经变的平静入水了。

    心有激雷，面如平湖者，可拜上将军！

    遇强则强的天赋，让李明宇得到的第一个好处就是，面对任何对手，面对任何的比赛，李明宇都不会有任何的负面情绪。

    阿根廷队首先开球。

    梅西将球踢给了身后的帕雷德斯。

    现场球迷的热情，将整个球场都给点燃了。

    场上的球员们看起来都是有些紧张的。

    虽然摆出了一副对攻模样的阿根廷，开场的打法还是非常稳健的。

    梅西频频的回撤拿球，帮助阿根廷队梳理进攻。

    而西班牙队的防守也是做的错落有致。

    布斯克茨和罗德里两名防守型的后腰，将西班牙的后防线前面的空间保护的是非常到位。

    在球迷们兴奋的加油呐喊声中，阿根廷和西班牙为大家展现出了一场精彩的攻防大战。

    整整十分钟，双方的球员你来我往的攻守转换，让现场和电视机前的球迷们都是大呼过瘾。

    不过，由于双方的防守都非常的出色，整整十分钟的时间，双方都没有获得很好的射门机会。

    等到第十五分钟的时候，双方的进攻节奏都慢了下来，进入到了缓冲期。

    足球传到了李明宇的脚下，现场响起了一阵惊呼声。

    因为站在李明宇面前的阿根廷球员，正是梅西。

    这是两人在今天的第一次对位。

    李明宇的眼神中出现了一丝恍惚。

    第一次在球场上看到穿着蓝白色球衣的梅西，还真是有些不适应。

    但是在球场上，李明宇是不会对梅西心慈手软的。

    看着已经准备要防守自己的梅西，李明宇嘴角一翘，带着球就冲向了梅西。

    在巴塞罗那的训练中，李明宇和梅西经常会出现一对一的情况，大多数的时候，都是互爆，谁也防不住谁。

    不知道在世界杯的比赛中，第一次对决，谁会胜利呢？

