    第二天，慕南瑾一大早就坐了飞机飞回了京都市。

    这一走，就是三天没消息。

    没有电话，甚至连一条短信都没有。

    秦半月刚开始还很淡定，慢慢的就有些魂不守舍了，茶水都倒在了桌子上。

    安小北及时的按住了她的手，她知道，秦半月在等，等慕南瑾的消息。

    她心里开始后悔起来，早知道那天就给慕南瑾开门的，让他们当时就敞开心非好好谈谈。

    早知道就不该说重话把慕南瑾气走的，他要是不来了可怎么办？

    秦十五一颗心都被勾走了。

    “安子，你这是什么表情？”秦半月莞尔一笑。

    “十五，你难过就不要笑，你笑得比哭还难看。”

    “放心好了，我没事的。”

    张姐看着她们这样，走了过来，坐在她们的旁边，“两位小朋友，有什么事不妨和我聊聊。”

    “张姐。”

    “是不是你老公还没来接你？难过了？”

    “算是吧。”

    “夫妻之间吵架是正常的，较劲做什么，他不联系你，你就联系他，只是一个电话的事情，这样僵着做什么啊。

    我看得出，你老公还是爱你的，我是过来人了，看得出他对你的感情，不管是因为什么吵架，都不要冷战，冷战是最伤感情的。”

    张姐一边给自己倒茶，一边说着。

    “我们没吵架。”

    “那就是什么都闷在心里没说开咯。”

    “张姐一猜一个准。”

    张姐突然摘下了头巾，两人顿时瞪大了眼睛，张姐竟然是刺头，只有一点点的短发。

    她幽幽的道：“我曾经也有一头乌黑秀丽的头发，可是因为化疗，我的头发都没了，现在也只能长成这样了。”

    “张姐你生病了？”

    “嗯，是癌症。”

    “你。”

    两人都有些诧异，和这个老板娘接触了几天，她们都觉得她随和乐观，没想到她竟然还有这样的经历。

    “你们也别这样看着我，我手术还算成功，只要五年内不复发，基本上不会有太大的问题，这是第三年，我只要再挺两年我基本上就没问题了。”张姐笑得轻松。

    “张姐，你会有好运的。”秦半月道。

    安小北也附和，“你这么好的人，会有好报。”

    张姐指了指不远处忙前忙后的男人，“你们觉得我老公这个人怎么样？”

    “很好啊，很疼你，你们之间也很恩爱。我昨天晚上还看到他给你按摩脚丫子呢，他当时的神情可温柔了。”安小北道。

    张姐摇摇头，“两个傻丫头，眼光不好啊。这是现在了，以前可不是这样的，他以前混不伶仃的。”

    “不会吧。”秦半月轻呼出声。

    “人啊，都是会变的。我们曾经也是一对恩爱夫妻，但是当他的生意越做越大，我们的日子越过越好，一切都变了。

    男人有钱就变坏，这真的是铁一般的定律。

    他慢慢开始不回家，学了一身坏男人的毛病，还给我整出一个小三来，过火的时候有人拿着孕检单上门来，要让我和他离婚。”

    安小北和秦半月瞪大了眼睛，不可置信的再次看了一眼不远处忙活的男人。

    这看着就是一个好男人，怎么还有这么不堪的过去。

    “你是怎么做到原谅的？”秦半月自认她做不到，要真的有一天丈夫出轨了，还搞出了孩子来，离婚是她必然的选择。

    一次不忠，百次不忠，绝不能容忍。

    “我生气，我愤怒啊，我们吵架，一次吵得比一次凶，我女儿因为这事，放了寒暑假都不回家，她见不得她的父母争吵，我们也因为争吵关系越来越僵，结果就是我把他推向了外面的女人。

    就在我签字离婚的时候，我晕倒了，紧接着被查出了胃癌，我醒来的时候，看到他在我病床边哭得像是一个孩子。

    后来我听医生说，我这个病是由于长期饮食不规律造成的，他大概是内疚了。

    我和他刚结婚的那会，真的是很拼，我们刚开始只是摆地摊卖衣服，每天在各种人流量大的地方摆摊，经常被城管追着到处跑。

    那个时候根本顾不上好好吃饭，什么时候饿了就近买个盒饭打底，反正周边有什么小吃就随便买点填肚子，我一直都有点胃病，不是什么大问题一直没放在心上。

    他是个有眼光的人，我们攒下了钱之后开了第一家实体服装店，正好互联网兴起，线上结合线下我们的生意做得如火如荼，实体店也是一家又一家的开。

    后来我们还有了自己的服装品牌，算是彻底的起来了，可是渐渐的，我们夫妻的之间越来越远了，见面的时间少了，交流的时间少了，形同陌路。”

    “是因为你生病了他才回心转意吗？”

    张姐点点头，“算是这样的吧，知道我生病之后，他把公司交给职业的经理人打理，天天在医院陪我。

    我刚开始自然是没什么好脸色的，但是女人的心大概很软吧，看着他一天天围着你打转，守着你守到胡子拉碴。

    不嫌你脏，不嫌你丑，所有的事情亲力亲为，那些火气就发不出来了，也就这样过日子了。”

    “好在我的手术还算成功，我以为我出院之后他可能又会回到公司，我们又会像之前那样，但是没有，他知道我喜欢悠闲的生活，就到这个地方买了这个民宿。

    陪着我一起当起了民宿老板和老板娘，一起养花养草，一起看日出日落，约上三两个朋友爬雪山甚至是骑马，我不知道他能待多久，但是这一待就过去了三年，我有时候会无聊，他反倒成了那个乐在其中的人了。”

    “我问他还想不想回公司，他说他又不是脑子有包，喜欢那样的生活，他以前那么努力，其实初衷就是为了让我们一家人的日子过的好一些。

    就是走的远了，反而忘记最初的目的，他现在已经找回初衷了，公司在职业经理人的打理下也是蒸蒸日上，他乐得和我下半辈子都窝在这个春暖花开的地方。”

    安小北笑了，“看出来了，你看老板那个劲头比你还大，和客人介绍起景点来头头是道。”