    第19章 万花筒

    收拾完残局后，云天坐在客厅沙发上，翘着二郎腿，一脸的享受。

    小舞则去了云天的房间睡觉。

    毕竟她的体质不如云天和唐三。

    老杰克从门外走进来，看到这一幕，有些欣慰的说道：“你这小子，越来越会享受了。”

    云天听到老杰克的声音，风轻云淡的说道：“当然，我在诺丁学院可是万人之上的地位。”

    “我信你个鬼！”老杰克白了一天一眼。

    云天在杀了诺丁城城主后，二话不说直接继承了这个职位。

    他在系统商城里购买了一些关于宪法的书籍，然后进行一番改革。

    在见识到云天的宪法后，那些诺丁城高层无一不感到震惊。

    他们怎么也想不出那么牛逼的宪法竟然是一个小孩子创造出来的？

    原本那些不服云天的高层见识到云天宪法的厉害之后，一个个的都心服口服。

    云天的改革可以说是一番壮举，直接让诺丁学院的收入提升了好几倍不止。

    原来略微有些空荡的大街上变得人山人海，每个路人们脸上都露出幸福的笑容，一派其乐融融的景象。

    “喏。”云天随手拿出一个百宝囊扔给老杰克。

    老杰克接过百宝囊，怒目而视道：“你这小子搞什么花样，我就算饿死，死外边，也不需要你的钱！”

    他的意识沉入其中，“我倒要看看，你这小子能给我多少钱！”

    可下一刻，他的眼睛挣得大大的，像个铜铃。

    “卧...卧槽！”老杰克爆了一句粗口。

    他好像看到了一座山那么多的金魂币。

    云天一脸淡然道：“这点钱还不算什么，区区十万多金魂币而已。”

    他一个月通过缴税最少都能得一两万金魂币。

    通过一年多他已经赚了一百二十几万金魂币，刚才那十万金魂币真的不算什么。

    别问我，为什么会发展的这么快，问就是国家的宪法太强了！

    这时，虚空中忽然闪过一阵黑紫色的光芒。

    精神力非常敏锐的云天立马就发现了异常，连忙跑出门外，手中弑神剑早已握在手中，一脸警惕的说道：“是谁？出来！”

    “云天，你怎么了？”老杰克也跑出了门外，一脸疑惑的说道。

    一团团慢慢的黑雾组成了一道略微有些瘦削的身影。

    那身影说道：“桀桀桀桀，不愧是觉醒武魂引发天地异象的天才啊，竟然能察觉到我的存在。”

    “你是……鬼斗罗！”

    “恭喜你，猜对了，可惜没有奖励！”鬼斗罗有些怪异的声音响起。

    “怎么回事啊，鬼斗罗怎么会来圣魂村啊？”云天内心一片疑惑。

    他可能不知道，比比东派来的菊花关被唐昊给杀了。

    察觉到一年未归的菊斗罗，比比东又派了鬼斗罗过来探查情况。

    整件事情的来龙去脉大概就是这样了。

    云天的周身忽然出现一团团黑雾，朝着他的身体开始聚拢。

    “鬼斗罗，你未免太小看我了吧。”云天冷笑道。

    只见他挥舞弑神剑，四周竟然升起了一道道淡蓝色的虚影！

    “叠浪剑法第一式：波涛骇浪！”

    话音刚落，一道道淡蓝色水幕升起，化为一道道汹涌的水浪向着黑雾冲了过去。

    “好家伙，才七岁就拥有这么强大的剑意，幸亏没有被剑斗罗那家伙挖走。”鬼斗罗心中暗暗震惊。

    那黑雾早已被冲散，向着鬼斗罗的身上重来。

    鬼斗罗不屑的用手抵挡，笑道：“这点海浪般的攻击，能有多大威力呢？”

    无穷的海浪冲在他的身上，无尽的白芒斩击在他的皮肤表面，虽然只留下了几道痕迹，但是疼啊。

    “这怎么回事啊，怎么还有一股杀气涌入了我的身体之中？”鬼斗罗疑惑道。

    他感觉到身体有一股杀气涌了进来，腐蚀着他的魂力。

    千万别小看这种细节，在高手战斗中，如果有这种杀气的话，他要一边用魂力抵抗这种腐蚀，还要一边和你战斗，你说谁赢？

    感受到被腐蚀的魂力，鬼斗罗手掌忽然迸发出一股极强的吸力。

    正在保护保护老杰克的云天忽然感觉到一股极强的吸力将他的身体吸了过去。

    看到云天被抓走，老杰克连忙抄起门边的一把铁棍，朝着鬼斗罗的方向跑了过去，“你个混蛋，放开小天！”

    鬼斗罗散发出阵阵威压，“哪来的老头子，滚一边去！”

    “砰”的一声，只见老杰克的身影倒飞了出去，同时还吐了一口鲜红的血液。

    “可恶啊。”云天双眼通红，疯狂的挣扎着。

    可惜，在绝对的力量前，一切挣扎都是无用的。

    看到老杰克浑身是血，无尽的负面情绪忽然涌上了云天的心头。

    只见云天的眼眸已是一片猩红，只是那猩红之中，有三枚黑色的勾玉在快速旋转着，最终形成了一个六芒星的图案。

    云天的周身忽然爆发出一股紫色的光芒，鬼斗罗只感觉皮肤一阵疼痛，下意识的条件反射松开了手掌。

    “阿玛忒拉斯！”

    随着写轮眼自带的音效响起，无尽的黑色火焰忽然喷涌而出，冲向了鬼斗罗的方向。

    鬼斗罗瞳孔一缩，连忙使用魂力在身前形成了一面护罩。

    “这小子，究竟什么来头，还有这黑色火焰，我竟然感觉到了危险的气息。”

    熊熊黑炎疯狂的燃烧着，将他的魂力护罩破开了。

    还没等鬼斗罗说话，一股灼热的气息落到了他的身上，狂暴的灼烧着鬼斗罗的全身。

    “啊啊……啊，好烫啊！”鬼斗罗撕心裂肺的惨叫声极其的恐怖。

    云天看着闪烁着黑芒的火焰，一脸懵逼道：“卧槽，天照这么牛逼的吗？”

    在他的眼里，想要躲避天照是极其简单的。

    拖个衣服，或者将沾染到黑炎的某个地方看下来就行，怎么到了斗罗大陆会这么强，封号斗罗居然没有抵挡住！

    这时，脑海中响起了一道声音：【叮，发布系统任务：放过鬼斗罗：金龙玄冥甲第一形态：分解。】

    卧槽，分解！

    这不就是说，可以分解成无数的碎片吗？

    系统，真的是牛逼啊！

    他想都没想，右眼闪烁，将天照之火收回眼中。

    (本章完)

