        50瓶罐头，换回了30多块钱和一些粮票，肉票。

        由于有了昨天的收获，今天虽然挣的是昨天的三倍，但是王小军反而比昨天淡定了。

        等下午三点多的时候，其他销售组的人基本上差不多也都回来了，都是收获满满。

        一汇报，今天一共盈利了153块钱，肉票4斤，面粉10斤。

        昨天的，加上今天挣的钱，已经达到200多元钱了。

        姜小白打发人去镇上买酒卖肉，然后在院子里询问今天各村的销售详细情况。

        聊了一会以后，姜小白发现虽然周边的几个村每个村已经购买了70瓶罐头，但是因为有优惠活动，很多人家都是一次性的买两瓶、三瓶，甚至还有买四瓶的。

        市场还没有到饱和的程度，所以姜小白决定就这几个村，明天再去一次。

        三四天下来，几个村子已经卖不动，姜小白又重新规划了新的村子卖罐头。

        只不过这一次距离建华村更加的远了，近一点的村子路程都在两个小时。

        小小的知情罐头厂的日生产值也保持在了300瓶，稍微比每天的五个销售组的销量高一点。

        而十多天下来，盈利已经达到了一千五百多块钱，其他的肉票，粮票和粮食也换回来不少。

        罐头瓶子也已经用了一半多，只剩下2000个左右，姜小白已经在准备近期去一趟县里玻璃厂，一是把上一批的货款给结算清楚，二是订购剩下的15000个罐头瓶。

        姜小白心里正规划着，就听见院子外边传来了一阵阵哄闹的声音，紧接着就看见刘源和王刚两人提着大块的猪肉和大包小包的东西进了门，身后还跟着几个看热闹的村民。

        “我的娘啊，这么多的猪肉，这得吃到什么时候？”

        一个中年妇女看着刘源手里的大块猪肉，眼睛里羡慕的神情是个人就能够看的出来。

        “张家嫂子，我们15个人呢，这也就5斤猪肉，吃不了几天的。”刘源拍了拍手里的猪肉，笑呵呵的看着中年妇女说道。

        “对，夏天肉挡不住，坏的快，没敢多买。”王刚手里拎着的几瓶二锅头晃荡的叮叮当当直响，生怕人们注意不到。

        果然人群里有人注意到了，会计狗蛋悄悄的吞咽了一口口水道：“那五瓶二锅头不便宜吧，得小十块钱吧。”

        “嗯，一块八一瓶，不到十块。”

        “那糖一次性买那么多干什么？夏天糖会化的……”

        “没事，人多吃的快，实在不行就泡糖水喝。”刘爱国也从屋里出来了，嘚嘚瑟瑟的说道，让一群大妈大婶差点没有动手揍他。

        这让你嘚瑟的，拿糖泡水喝，这话说的有些欠揍。

        姜小白都有些听不下去，皱了皱眉头，随即嘴角浮现出了一丝苦笑，都在一个村，想要瞒是瞒不住的。

        能够在十多天之后村里的人才找上门来还需要感谢之前打的那一架，让村子里的人没事不愿意来知情小院。

        可是随着时间推移，周边的几个卖罐头火爆的消息传来，又怎么能够瞒得住。

        “李叔，张婶，你们是有什么事吗？”姜小白缓缓的开口了。

        “是这样，小白啊……”会计狗蛋不好意思说，张婶缓缓的开口了：“你看，现在地里也不忙，我们要不来给你们帮点忙……”

        张婶是建华村嘴皮子就厉害的妇女，曾经最辉煌的战绩是孩子被人欺负了，堵在人家门口连续骂了三天。

        把对方一家人的七大姑八大姨都骂的喘不上气道歉以后才回家。

        姜小白笑眯眯的听张婶把话说完，才开口说道：“张婶啊，我们知情暂时还能够忙的过来，就不需要了。”

        想特么来占我姜小白的便宜，想都不要想。

        当初姜小白他们知情被逼着每天算半个工分的时候，姜小白虽然理解村里的困难，但是心里也是有怨言的，现在看见自己发财了就想来打秋风哪有那么便宜的好事。

        “小白啊，我知道你对工分的事情有怨言，可是村里是真的没有办法，你去村头的刘婶家看看，家里七个孩子，每到青黄不接的时候一家人饿的面黄肌瘦的。

        今年春天张婶家的大儿子去山上打草，好几天没有吃饭，直接就饿晕在山上了，要不是村里人发现的早，就饿死了，咱们建华村山多地少，实在是没有办法……”

        会计狗蛋说着，刘源，刘爱国等人安静了下来，对狗蛋的敌意也少了很多。

        “就是这么困难的情况下，村子不是还是答应给你们一半工分吗？你们挣了工分不用养家，足够你们生活了，要是给的太多了，明年村里不知道有多人家会饿死人……”

        “姜小白，刘爱国，王刚……”狗蛋一个个点名。

        “你们要是恨的话就恨我吧，给你们半个工分的事情是我提出来的，和你们打架的也是我，只要是明年村里能够少饿死几个人你们就是打死我我也不后悔……”

        会计狗蛋说完，刘爱国，刘源等人有些羞愧的低下了头，周围的村民看着狗蛋也是一阵阵感激。

        姜小白却惊讶，别看狗蛋这人名字起的不怎样，但是忽悠起人来还是有一套的。

        “李会计，我们也是初来乍到不知道村里的情况，但是之前老书记说完以后，我就理解了，只要一半的工分，然后我们自力更生，要不然这样，那一半的工分我们也不要了，我们都是年轻人有手有脚的，怎么也不会饿死……

        李会计，李叔，你放心，我们肯定不会给村里添麻烦，要是村里农忙的时候忙不过来，你来打个招呼肯定好使，我们15个知青，二话不说就帮忙，就是村里谁家有困难了，吱一声我们肯定帮忙。”

        姜小白也声情并茂的说道，要论煽情的话，他这个从二十一世纪回来的人，就是没有吃过猪肉也见过猪跑。

        “村头刘婶家孩子多，有困难，您说了我就记下，我保证明年春天青黄不接的时候，有我们一口喝的就有刘婶家一口吃的，实在不行我们十五个知青就是讨饭也不能够让刘婶就有人饿死……”

