    周一，下午，放学后。

    私立丰之崎学院

     1年E班

    “加藤同学，中村老师在找你喔，他说希望你立刻到办公室。”

    “啊咧？中村老师找你什么事？”山口孝询问道。

    “不知道。”加藤悠介摇了摇头，分别看向山口和竹井，“那我去一下，你们先回去吧。”

    “欸～～？我可是难得拿到了那个「喵喵club」的优惠券，也太不走运了吧。”竹井一郎甩了甩手里的粉红色票券，一脸遗憾的说道。

    “白痴！别说出来啊——！”山口孝急忙捂上竹井一郎的嘴。

    “咦，为什么？”竹井一郎含糊不清的说道：“说想去的明明似（是）你吧……”

    “都说叫你别说出来了——！”山口孝锁上竹井一郎的脖子，对着一旁解释道：“呃……那个，加藤同学……竹井只是在开玩笑而已，请务必不要放在心上！”

    “啊。”

    听闻他如是说，留着短发波波头的女生抬起头，将视线从手机上移开，淡然的回应道。

    “不用在意我，就算竹井同学和山口同学要去那种听上去就很可疑的店，我也不介意喔。”

    说着她看向加藤悠介，意有所指道：“加藤同学呢？要我跟老师说一下你今天不太方便吗？”

    “用不着，我只是顺道和他们一起回家，既然老师叫我的话，那我们现在就去吧。”说完加藤悠介率先朝门外走去。

    “嗯，好的喔。”加藤惠点了点头，“那么再见，竹井同学，山口同学。”

    然后她也跟了上去。

    ……

    校舍的走廊在夕阳的映衬下显得格外温暖，听着操场那边传来的热血口号声，加藤悠介突然开口道。

    “不喜欢的事就要好好拒绝。”

    “唔嗯？”

    “我是指别人拜托你的事，大概就是因为你脾气太好了，所以才会常常被老师叫来跑腿。”

    “咦，是这样吗？”

    加藤惠看了他一眼，“我倒是没有这么想过，不过还是谢谢你。”

    “不会。”

    两道身影一前一后的走在路上。

    没有无话找话的刻意，也没有沉默不语的尴尬。

    白色的室内鞋踩踏着地板，脚步不快不慢，气氛简单而平淡，却不让人感到乏味。

    蓝色的裙裾随着微风轻轻摆动，露出匀称白皙的修长玉腿，加藤惠抬手指向前方。

    “办公室到了喔。”

    加藤悠介轻轻颔首，二人便一齐走进了挂有「教师办公室」牌子的房间。

    “打扰了。”加藤惠说道，视线越过并排着的办公桌，“中村老师，加藤同学已经来了喔。”

    “噢～！辛苦你了加藤。”中村老师抬起头说道：“你可以回去了。”

    “好的。”加藤惠点了点头，并未在意中村话语里的模糊，对加藤悠介摆了摆手，“那我先走啰，加藤君。”

    “嗯，再见。”加藤悠介回应道，在她离开后拉上办公室的门，走到了中村胜的桌旁，“中村老师，找我有什么事？”

    “嗯……也没什么特别的事情。”中村胜将身体靠在椅背上，“只是想找你来聊聊天。”

    “聊……天？”加藤悠介皱眉，“聊什么？”

    “这个嘛。”中村胜看着他，沉吟着说道：“加藤，你最近交女朋友了吧？”

    ？？？

    “难道不是？”中村胜笑着打趣道：“你最近不仅脸色不错，穿的衬衫也变得十分整洁，这么注意形象只能是交女朋友了吧。”

    “怎么样？对方是我们学校的吗？还是外校的？”

    “老师。”

    加藤悠介深吸了一口气，抽搐着眼角问道：“虽然我并不愿意这么想，但是您找我来该不会就是为了问这个？”

    “别这么冷淡嘛，作为老师关心学生很正常吧。”

    “不，您只是在八卦。”

    “扑哧……”

    听到他们的对话，坐在对面的莲见佳乃子不由地笑出声来，见二人朝这边投来视线，她可爱地吐了吐舌头，接着拿起一份教案，装模作样的看了起来。

    “总之……”加藤悠介收回目光，“您要是没有别的事情我就回去了。”

    “啊，等一下。”中村胜向他丢来一份手册，“回去记得把这个看一下，三天后给我答复。”

    “社团……宣传……手册？”

    加藤悠介念诵着上面的文字，“这是什么意思？”

    “从里面选一个你感兴趣的参加吧。”中村胜若无其事的说道。

    “我拒绝……！”

    “拒绝无效。”

    “我反对……！”

    “反对无效。”

    “那我选择归宅部！”

    “驳回。”中村胜笑吟吟的说道：“没有参加过社团的高中生活是不完整的，哪怕是一年也好，你必须选一个参加，就这样。”

    气抖冷！

    “我加藤悠介今天就算是退学，也绝对不会接受这份不合理的要——”

    “叮，您开启了一条新的任务，请注意查看。”

    “【中村老师的希望·第二弹！（0/1）】。”

    “任务说明：请于三天内加入本校的任意社团，并取得优异以上的评价（部分社团可触发隐藏任务，请宿主自行探索）。”

    “任务奖励：积分2000点。”

    大概是沉默了那么十几秒钟，加藤悠介抬头看向中村胜，清了清嗓子说道。

    “……明白了，这件事我会仔细考虑的。”

    “居然答应了……！”

    隔壁传来小声的惊呼。

    就连中村胜本人也是目光奇异的看着他。

    加藤悠介卯足全力控制着表情，跟两人道了一句“老师再见”后便匆匆走出了办公室，手里还拿着那份册子。

    等加藤悠介离开后。

    “扑哧……”莲见佳乃子放下手中倒拿的教案，笑着说道：“那个是你们班的加藤吧，你会不会太欺负他了，中村老师？”

    “嗯……那个孩子比较复杂，我只是觉得这样对他比较好，毕竟他平时都不怎么跟人来往。”

    “咦，是这样吗？”

    中村胜点了点头，把加藤悠介的家庭情况简单给莲见佳乃子介绍了一下。

    片刻后

    “是这样啊……”莲见佳乃子发出一声叹息，“是个可怜的孩子呢。”

    接着她抬起头，以略带责备的口吻对着中村胜说道：“那样反而更不应该去强迫他了吧！”

    “不。”中村胜摇了摇头，“有压力反而会让他成长。”

    他翻动着桌上的试卷，从里面找出写着加藤悠介姓名的那一张，喃喃道：“而且我觉得他身上还有某些尚未发现的可能性。”

    “是吗？”莲见佳乃子依旧是一副不太认同的模样，不过也无法过多置喙，只得叮嘱了他一句：“可不要太过火了喔。”

    中村胜不置可否，眼中带着某种强烈的探索欲望。

    见此，莲见佳乃子不由得叹了一口气，心中默默想到。

    有机会多关心一下那个孩子吧。

