    见到陆芙蓉的时候，陆暖有些意外。

    这个妹妹今年也不过十六岁，陆暖印象最深的就是她一双大胸，

    可不过短短一阵子没见，陆芙蓉瘦了一圈，连胸都小了！

    “芙蓉拜见姐姐。”陆芙蓉弱柳扶风的跟在云嬷嬷身后进来，乖顺的给陆暖行礼。

    眉眼之间，倒是没有了过去的戾气和傲慢。

    “多礼了。”陆暖抬了抬下巴：“有事说事，没事退下。”

    听了这话，陆芙蓉维持得好好的假脸差一点没绷住。

    “听说姐姐回家，芙蓉特来拜见，许久没见到姐姐，甚是想念。”陆芙蓉温温柔柔的说道。

    陆暖确实很久没回来了。

    古代的女子出嫁之后，若没有大事，是不能轻易回娘家的。

    陆暖虽然不是古代人，但是到底还是要给哥哥一点面子，所以自从回门之后，就没再回来过。

    平日里陆斐然又忙得不见人影，陆暖也找不到机会约他见面。

    这一耽搁，就是好长一阵子了。

    “你是挂念我，还是挂念你哥哥陆展鹏？”陆暖胳膊支在石桌上，慵懒的给自己喂了一颗葡萄。

    陆芙蓉没想到陆暖这么直接，一时间有些发愣：“自然是……都有挂念！”

    “行了，我也知道你来找我干什么的。”陆暖说着，又咬了一颗葡萄：“想让我为陆展鹏求情？”

    陆芙蓉向来习惯了拐弯抹角的做事，乍然遇到陆暖这个打直球的，一时间有些慌了手脚。

    “……我是有这个意思。”陆芙蓉咬牙道：“但是想来你是不会同意的。”

    “谁说的，”陆暖瞥了她一眼：“你既然和陆展鹏兄妹情深，我这个做姐姐的，当然得给你机会了。”

    陆芙蓉傻了：“你说真的？你会帮我向大哥求情吗？”

    “不是我，”陆暖说着，看着她眯着眼睛笑：“想来这么久了，你还不知道陆展鹏到底犯了什么事儿吧？”

    陆芙蓉低头：“前阵子略有耳闻，只知道二哥是冲撞了某位贵女，但不知道是谁。”

    “哈哈哈，贵女？”陆暖一下就笑了：“你的好哥哥冲撞的可不是贵女，而是凌淳的小妾，百里梓！”

    “什么？”陆芙蓉瞪大了眼睛：“你怎么知道？”

    “我是凌淳的妻子，我为什么不知道？”陆暖说着，又塞了一颗葡萄到嘴里，吃得眯起了眼睛，

    活像是一只小狐狸。

    陆芙蓉倒吸了一口冷气。

    心中也暗暗恨起了陆展鹏，真是胯下二两肉支配了大脑，招惹谁不好，竟然招惹百里梓！

    难怪前阵子陆芙蓉搭着盛宝琛到处打听却连半点消息都打听不到！

    陆暖见陆芙蓉不说话了，主动道：“你要是听话，我倒是可以给你一个机会，让你去凌淳跟前给陆展鹏求情。”

    “你说真的？”陆芙蓉瞪大了眼睛，简直不敢相信自己听到的。

    “真的，”陆暖站起身把手伸出去，让春香拿着帕子给她一点点把手指上的葡萄汁擦干净：“回去准备吧。”

    “芙蓉叩谢姐姐！”陆芙蓉连忙跪下磕头，然后兴奋的离开了暖玉阁。

    直到她走了之后，云嬷嬷才忧心忡忡的开口：“大小姐何必做这个好人！”

    陆暖擦完手，看着陆芙蓉离开的方向：“她什么时候这么重视和陆展鹏的兄妹之情了？”

    “或许是觉得，红惠姨娘没了，二少爷是她唯一的依靠了？”云嬷嬷分析道。

    “不会的，”陆暖道：“她的心思远比你想象的要重。”

    “无迹，”陆暖抬头：“马上找几个机灵的，把楚红惠生前的私产全部整理出来。”

    一听这话，云嬷嬷立刻就回过神来了：“说起来，红惠姨娘死后，她当年的陪嫁倒真是不见了！”

    “差点儿被陆芙蓉骗了，还以为她真的这么重视亲情呢。”陆暖伸了个懒腰：“走，我们去凌霄苑等哥哥！”

    【作者有话说】

    252章-254章剧情重排大修过，大家可以刷新再看~

