    中年人手无寸铁，就静静的站在那里，自有一番渊渟岳峙的宗师气度，让人不自觉的感到信赖。

    丘力居见中年人的样子，心中立即火热起来，快走两步做礼贤下士状：“敢问先生高姓大名，对小王有何赐教？”

    “名字本是代号，大元帅叫我无名即可！”中年人缓缓开口，声若甘泉沁人心扉。

    要是普通人敢这么装逼早被丘力居轰出去了，不过中年人这么说，配合他那世外高人的气质，却令丘力居觉得分外合适。

    “原来是无名先生，久仰大名！”丘力居连忙行了一礼，扯着自己都不信的鬼话。

    丘力居恭敬的请无名入帐，两人相对而坐，自有属下奉上美酒佳果以供享用。

    “无名先生言可解小王之困，不知先生有何妙策？”无名也不客气，倒了一杯乌桓美酒开始自饮自酌，倒是丘力居忍不住率先开口了。

    “不满大元帅，本人对军国谋略一窍不通，领兵作战亦非在下之能！”无名砸了咂嘴，闭目品味了一番美酒的滋味，慢悠悠的说道。

    丘力居闻言脸一黑，心中怒气上涌。

    他久居高位，平常甚少有人敢这样语气轻佻的与他讲话，如果不是目前深陷绝境，就凭这无名的无礼态度就得拉出去乱棍打死！

    “哦？那不知先生以何教我？”丘力居深吸一口压下心头怒火，语气略带森寒的问道。

    无名也不介意丘力居态度的变化，继续品着美酒，就在丘力居马上就要忍不住爆发的时候才缓缓说道：“大元帅是否听过射人先射马擒贼先擒王的道理？”

    丘力居眉头一皱，有些迟疑的道：“先生是教我擒贼擒王？”

    “不错！”

    “可是先生，那商戢非但本身实力强横，麾下更是有无数能臣猛将。且行事小心谨慎，无论前往何地都有甲士跟随，实在没有擒王的机会啊！”

    这话倒是不假，虽然商戢以个人勇武起家，但他并不骄傲自大，明白烽火之中比自己强的比比皆是。

    再加上孙策的“后车之鉴”，商戢对自己的安危非常上心，只要出行必有影衣秘武和黑甲玄骑亲卫的双重保护，很多时候还会随身带一名顶级历史武将。想要刺杀商戢，难度非常大，不然丘力居早就动手了。

    “这有何难？”无名自信一笑，“纵然身具高位，麾下披甲百万，然其亦不过凡夫俗子，一剑即可枭首，杀之何难？”

    丘力居向看傻子一样的看着无名，心中琢磨是不是现在就将这疯子赶出去。

    无名看出了丘力居的疑惑，站起身朗声道：“余三岁识剑，六岁学剑，十二岁开始铸剑。二十岁开始持剑周游天下，以剑会友。二十三岁凭借一柄利剑败尽天下剑客。

    三十多载，我苦练剑技，明悟剑理，如今已经到了剑我合一，剑心通明的境界。”

    无名每说一句，气势就暴涨一截，不多时他本人就仿佛成了一柄凌厉的出鞘宝剑，令人呼吸急促不敢直视。

    “先生您是……您是剑神王越？！”

    丘力居睁大双目，难以置信的看着帐中的男子。

    “不错，我正是王越！”

    无名，不，现在应该叫做王越漠然的点点头，承认了自己的身份。

    “剑神先生愿意助我刺杀商戢？”丘力居浑身都在颤抖，激动地高声问道。

    “我正欲往辽东走一趟！”

    “哈哈哈，真是天助我也，有先生之助，定叫那商戢死无葬生之地！”丘力居疯狂大笑，多日来盘桓在心头的阴霾顷刻尽散！

    勿怪乎丘力居如此兴奋，实在是王越的威名太盛。

    王越，辽东燕山人，汉末第一剑客，史阿的师傅，曹丕的师公。传言曾有过孤身一人冲入作乱的羌人叛军之中，一剑将羌人豪帅枭首然后飘然离去的辉煌战绩！

    被后世很多人冠以剑神、三国步战第一人、武学大宗师等诸多称号！

    如果其他人说能冲入辽东军之中，将商戢人头带回来，丘力居只当他在放屁；但这话出自剑神王越之口，丘力居则深信不疑！

    “先生如若能斩了商戢人头，当是我乌桓之再生父母，先生但有所求无不应许！”

    丘力居强忍心中的兴奋之情，对着王越躬身拜了一拜，言词确确的保证道。

    如此诱人的承诺在前，王越却没什么明显的反应，脸上还是一副云淡风墙之色。过了一会儿，王越淡淡一笑，突然开口道：“不知大元帅是否听说过荆轲刺秦王的故事？”

    “荆轲刺秦王？”

    丘力居眉头一皱，他虽然是乌桓人，但在汉朝羽翼下生活多年，受汉文化影响颇深，对荆轲刺秦这个著名刺杀大戏当然不陌生。

    “小王是个粗人，剑神请直言，但有所求无不应许！”

    “荆轲刺杀秦王之前可是做了周全的准备。见血封喉吹毛立断的徐夫人之匕，取信秦王的督亢地区的舆图，以及秦国叛将樊於期的人头！”

    “军中武库先生可以任意挑选，但凡先生看的上的尽管拿走；我再为先生准备柳城附近的详细舆图，帮助先生接近商戢！”

    说着，丘力居眉头皱了起来：“我军中并没有商戢的叛将，这人头是不是就先免了？”

    王越闻言笑了：“神兵可以替代，舆图可以没有，但这人头是重中之重啊！没有人头如何能见到商戢呢？”

    “以先生高见，认为谁的人头最为合适？”丘力居心中已经暗下决定，如有必要牺牲一名高级贵族也要取信商戢。

    王越嘴角露出一丝嘲讽的笑容，神色怪异的打量着丘力居，直将丘力居盯得心中发毛。挤出一丝笑意，丘力居问道：“先，先生这是何意？”

    “在下觉得，大元帅这颗人头最合适不过了！商使君见了必定欢喜！”

    “什么？”

    丘力居闻言一惊，立即飞身后退，同时高喊道：“来人啊！有刺客！”

    王越好似没见到蜂拥而入的乌桓甲士，仍然盯着丘力居。

    “借大元帅人头一用！”

    王越微微屈膝，整个人如同炮弹一般飞向丘力居。

    人在空中，指尖一阵光华闪过，出现了一柄纯能量构成的长剑。长剑栩栩如生，近距离观察甚至能看到剑刃上的纹理，单是这手精准的能量操控就不负剑神威名了。

    “剑天下！”

    王越轻喝一声，大帐之中的众人只觉呼吸猛地一滞，然后动作变的缓慢迟钝起来，仿佛时间被大大拉长了。

    丘力居的亲卫眼睁睁的看着王越悠然的走到丘力居身边，举起了手中的能量长剑。

    丘力居双目瞪得浑圆，流露出哀求之意。王越却毫不留情，手一挥，丘力居的人头腾空而起！

    王越伸手接住丘力居的人头，身影一闪，一道光芒划过，帐中丘力居亲卫纷纷倒地暴毙！

    仔细检查尸体就会发现，这些亲卫全身上下唯独咽喉处有一道几乎细如蚕丝的的伤口，伤口细小到不近距离仔细观察都看不出来的程度。

    而且大帐之中二十多名亲卫，每人的伤口完全一致，毫厘不差！

    王越伸手扯过一块布，将丘力居的首级包裹起来背在背上，伸手撩开了大帐的门帘，只见外面甲士林立，更外围无数人影晃动，显然这里的动静已经惊动了整个大营。

    面对杀气蓬勃的大军，王越倒凛然不惧，对着大军微微一笑，眼神微眯，伸出右手轻喝一声：“剑来！”

    大营门口处的一座偏僻帐篷中，一柄古朴的长剑突然一颤，继而猛地漂浮在空中。

    “嗖！”

    一声响亮的破空声，长剑穿破大帐，在天空中化作一道流光迅速飞向王越！

    一声轻响，长剑在王越面前急停下来，然后打了个旋，如同归家的游子在母亲身边依偎，欢快的围着王越飞了几圈，然后落入他手中。

    王越轻轻的抚摸了一下剑身，如同抚摸爱人的肌肤，眼神柔和，神色亲昵。

    “好朋友，又要并肩作战了！”

    长剑微颤，向王越传递着自己的喜悦之情。

