    在纪川的设想里，这场比赛不仅要赢，还要赢得漂亮，他是队内的场上核心，前场所有人都把球传给他，让他射门——前锋就是这样了，不一定是最重要的，但却是最风光的那个。

    可惜剧本不按他的想法走，比赛刚进行二十多分钟就发生了意外。

    起初是他们队的11号和对面一个人发生了肢体冲撞，好巧不巧，那个人就是抢了11号女朋友的情敌。这两人看彼此不顺眼，有了第一次摩擦就有第二次，动作越来越明显，招来了裁判的一张黄牌。

    学校之间的业余比赛，裁判自然也是不专业的，他们这边是主场，蔡志成亲自找的裁判，一定程度上是偏向他们的，给他们吹了主场哨，所以黄牌只发给那位情敌，没给11号也发一张。对方对此很不满意，抗议的言辞激烈了点，两队二十多个人，你一言我一语，推推搡搡地就打了起来。

    赛场上打架，实在是很劲爆，何况本就有暗藏的“仇恨”，看队友们都很激动，纪川也有点上头，可贺怀章在台上看着，他有想法也得憋着，只能乖乖地拉架劝架。

    人多，拉不住，看台上一片骚动，有人要冲下来，被拦住了。很快学校的相关负责人闻风而来，解救了混乱的场面，出于多方考量，比赛也被迫终止。

    纪川失望得不得了，他还一个球都没进，想象中的耀眼的身姿不知表现出几分，白白浪费心情。

    他和队友们一起被负责人叫走，临走前冲贺怀章远远地比了个手势，越过人群，视线对上的时候，他的心情一瞬间又变好了，简直是毫无道理的。

    他走在队友后面，偷偷地给贺怀章发了一条短信，上面写：“爸爸，抱歉，你先去忙吧。”

    贺怀章回复很快：“要写检讨了么？”

    纪川低头看着手机，忍不住笑：“写就写，有什么大不了的嘛。”

    他专心打字，没有看路，一下撞到了蔡志成身上。蔡志成贼兮兮地瞄他一眼：“跟谁聊天呢，笑得这么开心。”

    纪川不搭理他，又发了几条后把手机收好，强装出肃穆的表情和队友们排成一排，一起垂着头进了负责人办公室，等待批评教育。

    被教育这种事，纪川不是第一次经历，高中时还被班主任请过家长，原因也是和同学打架。那位班主任是个很有脾气的，敢请贺怀章喝茶的老师他从小到大只认识这一位。

    那次贺怀章听话地来了，父子两个一起挨批评，结束后就结束了，没有任何多余影响，他也没对纪川说什么“好好学习，不许打架”之类的话，只说“不许胡闹”，这句是他最常说的，纪川自动解读为“只要不是胡闹，有你做事的道理，那就干什么都行”，他把这理解为纵容。

    才十一点，校队一群人从办公室出来了。纪川连检讨都不用写，他是拉架的一方，没有动手。以11号为首的“犯案人员”就比较惨了，写检讨都是轻的，好在没人受伤。

    他们约了中饭，纪川没有跟去，他临时接到了贺亭的电话，说请他吃午餐。这很新鲜，贺亭已经好几天不搭理他了，住在同一个屋檐下难免会遇到，可每次见面时说的话不超过三句，还都是他主动开口，贺亭爱搭不理的。

    今天太阳从西边出来了？

    纪川满腔好奇，早早来到约定好的餐厅。他来得早，没想到贺亭更早，竟然已经在等他了，他怀疑自己看错时间，再三确认，现在的确离约定好的十二点半还差十五分钟。

    “不是说实验室有一个大项目么，怎么不忙？”纪川坐到对面，发现贺亭穿了一身休闲西装，并不是早上出门时那身装扮，是新换的。连发型也和早上不太一样，只平静地坐在那里，就显出了几分不同寻常的正式。

    纪川奇怪：“你搞什么？刚相亲回来？”

    “……相什么亲？”贺亭眉头微蹙，不高兴的样子比刚才在办公室里训话的领导还要有脾气，他摊开菜单，推到纪川面前，“想吃什么？自己点。我明天搬走，今天最后一次请你吃饭。”

    “搬哪去？”纪川吃了一惊，“为什么搬走？是因为那天晚上——”

    “不是。”

    “……”

    贺亭轻咳一声：“我每天很忙，住家里有点远了，如果忙到太晚回去也不方便，以后搬去学校住，学校给我分了一个单人宿舍，那边离实验室近，环境也不错。”

    “那也不必是最后一顿饭啊，我还以为你要去哪……”纪川心里有些犯嘀咕，听出贺亭的理由很明显只是一个借口，他就是不想在家里住了。可不论原因是否与那晚的事情有关，既然贺亭已经做了决定，他不知道自己该怎么劝阻，尤其那晚贺怀章对贺亭说了什么他根本不知道。

    纪川想了想：“我爸爸知道你要搬走的事么？”

    贺亭说：“不，我还没告诉他。”

    “那他不同意怎么办？”

    “我已经成年了。”贺亭说，“我有自己做决定的权力，我就搬了，他能怎么样？把我逮回来么？”

    纪川：“……”

    一顿饭吃得索然无味，纪川隐隐觉得贺亭的真实情绪似乎并不像他表现出来的这么冷静，他本来就是一个话少的人，今天却比以前还要沉默。说沉默可能不准确，是安静，一种好像有心事、沉浸在重重的心事里很难过一般的安静。

    气氛很压抑，越是这样纪川越不会说话了，他恍惚间似乎明白了什么，可不能确定。犹豫着想，我该问问么？如果贺亭不想说，最好还是不要问吧，有些事不揭穿比揭穿更好，为彼此都留一些余地，以后见面也少尴尬。

    而且他们都还年轻、不够成熟，有些情谊比盲目的心动更加珍贵，没道理因为后者使前者产生了隔阂。

    纪川都不知道自己吃了些什么，只知时间过得很慢，或许是感觉很慢，也或许是的确过去了很久。终于结束了，贺亭买单，他们一起离开餐厅。

    分别的时候，贺亭突然叫他：“喂。”

    “啊？”纪川都准备打车走了，闻声回头。

    贺亭说：“我搬走以后，你能给我打电话吗？”

    “……”似曾相识的一句话，纪川想起了一些回忆，他点了点头，说好，“当然能，我会给你打电话的。”

    贺亭什么都没有再讲，先他一步走了。

    纪川站在街边发了会呆，马路口红灯绿灯，人潮来了又走，他很快回过神来，只身融入人潮里。

