    第520章 不愧是他的赵兄！

    听着天一的话，赵浪的眉头狠狠的跳了几下。

    但是看着天一那人情洋溢，发自内心的笑脸，赵浪又硬生生的忍住了。

    一旁的胡亥人都看傻了，他还是第一次看到有人敢这么和浪哥说话。

    但更让他傻眼的是，浪哥居然都没法反驳。

    还只能苦笑。

    赵浪缓了好半天，才说道，

    “天一啊，这次呢，咱们是出远门，在外面呢，能不讲话，就不讲话吧。”

    天一还想说什么，看着赵浪的大眼睛，只能委屈的哦了一声，就闷闷的跟到赵浪的身后。

    只是一旁的胡亥却亮着眼睛跟了上去，能让浪哥没办法的人，这值得交往啊！

    要是他能学个一招半式的，那还不起飞？

    等把天一打发走，田老和秦老也早就不见了踪影。

    赵浪这时候回头看了看自己身后的人，冷热说道，

    “除了胡亥，还有谁早就知道此事的？”

    小六犹豫了一下，还是说道，

    “头儿，属下几人都是黑冰卫的，是陛下之前派过来保护您的。”

    这种事情肯定是瞒不住的，也没有必要瞒着。

    他们也只是奉命行事。

    “对了，还有喜也是。”

    这种时候，当然是要死大家一起死。

    奴这时候跳了出来，说道，

    “主人，我早就怀疑他们了！”

    赵浪这时候皱了皱眉，没想到之前自己的怀疑居然没错。

    稍稍想了一阵，说道，

    “之后的防卫天一会负责，你们归属于奴。”

    哪怕是老爹的人，该换的还是要换。

    小六心里虽然不情愿，但只能听命，

    “是！”

    奴给了小六一个冷笑。

    赵浪没有在意这些小动作，他还有的事情要做。

    这次回辽东肯定急行军，只带自己的那两千精锐，分两路走。

    两千精锐让小六带着，有马的骑马，没马的就用牛车，直奔辽东。

    他带着护卫，日夜兼程去定陶，四天内，应该能到。

    带走那里的农人和墨家子弟。

    顺便减缓一下项氏联军的攻势。

    说实话，赵浪是一点儿都不想秦军和项氏联军交战，这死的都是华夏人。

    但这些人要各自分地称王，他也是不能够接受的。

    华夏必须一统！

    当然，他越不想打，就越要打！

    而且要一次把这些人打痛！

    这样，或许还有谈的可能，倒是要找个妥善的办法。

    赵浪先不细想，一一的把命令发下去。

    现在既然已经知道了自己的身份，那么云梦泽，韩魏齐，各地的战略都要变。

    武关就不用围着了，人手都到魏地去。

    到项氏联军的侧后方。

    云梦泽的人手也别闲着，让彭越带着人去和楚国故地的贵族打游击。

    最起码要骚扰对方的粮食，物资等的运输。

    再和楚王联系联系，保留王位的办法还是可以用的。

    只要搞定那些野心家，普通的富裕地主，是有利于当地发展的。

    匈奴暂时不用担心，长城大部分已经合龙，有蒙恬带着大军守着，问题不大。

    现在就是减缓项氏的攻势，然后救援辽东，希望时间来得及。

    不然，就算后面把对方打了回去，但是辽东的心血就毁了。

    很快，随着一道道的命令发了出去，一匹匹的快马，也朝着四周而去。

    第二天一早，和老爹告别之后，赵浪就带着一路朝着定陶而去。

    几天后，定陶。

    项氏联军的大营中。

    此时，大帐内，范增正在和项羽几人商议之后的安排。

    开战并非儿戏，当然要慎重。

    “先生，马上就要是春种了，是不是再等等？”

    项庄这时候说道。

    范增这时候却摇摇头，回道，

    “项将军顾及农事，这是好事，但如今，我等屯兵二十余万，已然是箭在弦上不得不发。”

    “如果拖延，反而给了秦军机会，只要能一举击破秦军，一切都不是问题。”

    “而且我军粮草也不是问题。”

    项庄微微怔了一下，他说的当然不是军粮的问题。

    现在项伯接手了粮草之后，别说，大军的粮草，还是算顺畅充足的。

    一旁的项伯也稍稍的昂起了头。

    只是这么一来，百姓可就没什么人手种地了。

    不过也罢，都是些贱民，死也就死了，等过两年太平了，自然会有。

    这倒不是他冷血。

    而且绝大部分的贵族都是这么想的。

    范增这时候继续说道，

    “如今秦军约六万余人，分布三处，互为犄角。”

    “我等应该主力攻其...”

    范增的话还没有说完，一名楚军慌慌张张的跑进了正在议事的中军大帐内。

    “不好了！不好了！大将军！”

    楚军现在的大将军，自然是项羽。

    范增猛地被打断，心中自然是不悦，带着几分呵斥说道，

    “慌慌张张的，成何体统！”

    “如此行事，如果被人传了出去，还以为我楚军出什么大事了！”

    楚军这才停下来，好不容易喘匀了气，说道，

    “大将军！信使来报，赵王数天前已然经过函谷关，攻入了关中，杀了奸臣赵高，拿下了咸阳，改称秦王了！”

    听到这话，范增猛然站起，说道，

    “你说什么！！！这怎么可能？！”

    就连本来稳坐着的项羽，也站了起来，

    “公子浪居然拿下了咸阳？”

    一旁的范增此时带着几分不敢置信说道，

    “他围困是武关是假，居然突袭了函谷关，这是如何做到的？”

    “就算能过了函谷关，可他的人手，又如何能攻克咸阳？”

    范增心中此时满是疑问，赵浪的线路他能理解。

    可赵浪的手段，他一个都猜不到。

    一旁的项庄愣了一下，带着几分好奇问道，

    “可他为何要改称秦王？”

    范增对这个倒是没疑问，回道，

    “秦赵本是一家，为了稳固关中，该王号倒也不稀奇。”

    “而且，这是他在表明自己的野心！”

    “想要和暴秦一样，一统天下！”

    听到这话，一旁的项伯脸上露出一丝骄傲，不愧是他的赵兄！

    果然神武！

    要说，这里面也有他的一些功劳，毕竟，他可是送了五百车粮食的。

    早知道，就多送点了。

    而且要不是因为这些庸人看不到他的才能。

    他现在应该也和赵兄一样，实力封王啊！

    一旁的项羽神色微变，很快下令道，

    “整军备战，本将军要尽快攻破秦军！进入关内！”

    公子浪做到了不可能的事，他也不能落后！

    (本章完)

