    一艘急速行驶在大海上的残破船只。

    是熔岩队。

    提前从老比尔手里获得了联盟增援抵达消息的赤焰松，果断地做出了抉择，放弃了部分来不及从异空间内回来的熔岩队成员，硬生生地在联盟援军彻底将他们包围之前，闯出了一个豁口，并成功地撤退。

    但不管怎么说，熔岩队这次的损失绝对是巨大的，甚至已经到了伤筋动骨的程度。

    单单是最高干部就损失了一个，干部、精英队长也损失了不少，普通成员就更不用说了，被安排进入异空间的，还都是那些实力较为出色的成员。

    可以说熔岩队这次在人员上，绝对是亏惨了。

    然而还不至于此。

    邀请来的两位能够拖延四天王的强者，所付出的代价也非常大。

    这样的消耗，饶是熔岩队积累多年，也依旧有些吃不消。

    最重要的是。

    收集到了原始固拉多甲壳碎块的篝火，没能带着东西从异空间里出来，这就导致熔岩队的这一系列动作，看上去就成了无用功。

    只是。

    站在船头的赤焰松衣服有些许狼狈，但眼镜下的双眸，却非常的明亮。

    背负在身后的双手中，捏着拇指大小的一块暗红色的碎片。

    原始固拉多的甲壳碎块！

    别人都以为他失败了，其实在他看来，是成功了。

    指尖摩擦着碎块上不平整的纹路，嘴角缓缓浮现出弧度。

    “有点意思......”

    ...

    ...

    神和镇。

    “不多待两天吗？”希罗娜看着休息了一晚，精神面貌彻底恢复了的夏彦，抿了抿嘴唇犹豫着问道。

    夏彦瞥了眼即将到头顶正上方的太阳，笑着说道：“我去随意镇，距离神和镇不远，你要是有事随时可以来找我，我应该会在那里停留一段时间。”

    随意镇就在天冠山东面的山脚下，距离神和镇并不远，以希罗娜精灵的飞行速度，估计最多也就一两个小时就能抵达。

    这么看的话，甚至都能算得上是邻居了。

    没错。

    夏彦所选定的第一目标，就是随意镇，这个坐落在天冠山山脚下的牧场城镇。

    神和镇也不错，但神和镇里所居住的大多是希罗娜的亲戚，而且人数太少，限制于地理环境，发展过于困难。

    并且以神和镇在神奥地区的历史地位，估计神奥联盟也不会同意夏彦想要在神和镇建立道馆的请求。

    但随意镇不一样。

    本就是个逐渐没落的牧场型城镇，保留着足够的基础设施，比如说精灵中心、联盟商店等等，只不过经济不太发达，但胜在占地面积足够大，有很大的上升空间。

    最主要的是，不论是神和镇还是随意镇，都靠近天冠山。

    而天冠山所代表的，就是丰富的资源，不管是物产资源，还是精灵资源，这都可以在一定程度上吸引到不少的旅客，增加随意镇的经济收入，前提是要做出一定的改变，带来一些可以更吸引人的东西。

    这一点，夏彦也已经有了些计划，操作得当的话，可以让随意镇在短时间内的人气，迎来一次飙升。

    而且随意镇内还有整个神奥地区最大的培育屋，这也同样是值得操作的方向。

    去过随意镇的夏彦也对这座城镇有一个初步的考量。

    毫不夸张地说，整个神奥地区，应该没有比随意镇更适合他沉淀和发展的地方了。

    当然，这一切的前提都是夏彦首先要获得神奥联盟的认可，并且成功通过道馆馆主的考核，成为一名拥有建立自己道馆的资格才行。

    而接下来的“铃兰青年大赛”就是他获得考核机会的一条路径。

    “随意镇吗？”

    听到夏彦说要在随意镇停留一段时间，希罗娜微微颔首。

    确实距离神和镇不远。

    随意镇的培育屋很有名，希罗娜也时长去购买一些精灵的食物，或是临时寄养精灵。

    “对。”

    “那我......完成了第一阶段的磨合训练就去找你，再帮我看看冰伊布和波克比有没有什么需要改进的地方。”希罗娜说道。

    就目前而言，整个精灵世界，应该是没有人比夏彦在冰伊布上，更有话语权了。

    “没问题。”

    反正渡说了事情做完了要来，多一个希罗娜也不算多。

    说完，夏彦召唤出远古巨蜓，踩到了它的背上，朝着希罗娜挥挥手。

    “那我就先走了。”

    在希罗娜的目送下，夏彦乘坐着远古巨蜓迅速远去，顺着天冠山山脉一路向下，穿过了一段浓雾区域后，就再次来到了神和镇外。

    冬天刚刚过去，冰雪逐渐消融，植被抽出绿芽，生机盎然的农业城镇呈现在了他的面前。

    相比上次来的时候，现在的随意镇，更多了几分生气。

    夏彦没有直接进入随意镇。

    而是停留在了天冠山山脚与随意镇的交接处。

    一个他事先考量过的地方。

    茂密的植被，因为这里是天冠山的东面，所以阳光相较于西面要充足不少，因此不论是植被还是野生精灵，都更为活跃。

    三面环绕着嶙峋的岩堆，中间是一个植被非常浓密的小低洼地带，鲜少有人来这个地方，所以野生精灵数量偏多，但也让这里的土地十分的肥沃。

    随意镇本就偏僻人烟稀少，这里更是连随意镇的居民都不怎么靠近的地方，估计一年会靠近这里的人，也不超过一手之数。

    夏彦取出了大量的精灵球。

    他身上所携带的精灵已经相当臃肿，必须要找个地方放置，不然每天安排它们，就要耗费大量的时间和资源。

    不管最后神奥联盟能不能通过他的申请，这块地方就算是作为临时的存放处，也很不错。

    首先被召唤出来的雪妖女一家。

    之前存放在神和镇森林内的精灵，也都被他一一收了回来。

    雪妖女和她的三个雪童子的孩子，夏彦安排它们居住在最靠近天冠山的一侧，同时安放下一块“千年寒冰”，只要经过几天时间的沉淀，这里就会营造成最适合它们居住的环境。

    而且有“千年寒冰”存在，像暴雪王、双倍多多冰这些冰系精灵，也都可以生活在同一区域。

    经过在神和镇森林的短暂相处，雪妖女、暴雪王和双倍多多冰这些精灵都已经算混熟了，不用担心会出现什么矛盾。

    随着这些冰系精灵的安放，夏彦根据自己的规划，和不同精灵的对环境的要求，开始逐一安置携带的精灵们。

    ——————

    今天十更，按照惯例，先发几张存稿，剩下的写好了就发~~求个保底月票~~看在爆更和上个月更了35w字的份上~~

