    时父回来时，门虽然没锁，却是关着的，屋里面也没人。

    等他才把东西搬到家中的院子里，就见妻子带着女儿，从门外走了进来。

    “回来啦！饿了吧，我去给你做饭去。”

    原本有些怒气冲冲的时母，见到时父，压下心中怒气，露出一个笑颜来。

    然后就招呼着沈婆子进了厨房。

    时父机灵，哪里会感觉不到自家妻子的脾气。

    不过，她既然不说，那他就先不问，等下问问女儿再说。

    把东西放好，时父拉着时姜到一旁。

    “你娘这是怎么了？”

    时姜意味深长的瞅了亲爹一样，然后说道：“还不是某些人引来的烂桃花么！”

    时姚谦愣了一下，立马就反应过来，手指了指自己。

    “我？”

    “是啊，娘和我去刘屠夫那里买肉，刚好遇到刘屠夫在骂吴迎春。然后那吴迎春在一旁哭哭啼啼，话里话外的意思，她是被人活生生拆散的苦命鸳鸯，不得已才嫁给刘屠夫的。”

    这话当着时母的面说的，所表达的意思，不言而喻。

    而奇怪的是，刘屠夫听到吴迎春这般说，居然也没什么反应，这让时姜有些意外。

    仿佛，刚才刘屠夫骂吴迎春，还是吴迎春哭哭啼啼都是装出来的一样。

    唯一的目的只有一个，就是让时母误会时父。

    然后回来跟时父吵架，只要时家家宅不安，那他们的目的就达到了。

    可吴迎春这么做，算是为了之前时母骂过她的缘故。

    而刘屠夫居然也会配合吴迎春，又是为哪般？

    时母和时姜想不明白，时父哪里会想不明白。

    毕竟，昨天在街头那边他可是眼睛看的真真的，吴迎春在卖他们家做的春饼。

    想必是今天因为芙蓉酱的缘故，又把客户拉回来一大部分。

    一个县城里的人流量就这么点，到时父这边来吃饱了，自然就不会再去吴迎春的摊位里再吃东西。

    这样一来，吴迎春今天的收入原本从大几百文，一下子就跌到了二三百文的利润。

    这些春饼和配菜，全是她一个人起早摸黑的弄的，刘屠夫的大儿子也就收钱积极一点，其他啥事也不干。

    她这般辛苦，就赚这么点利润，回到家后，被刘屠夫拿走一大部分后，她根本没剩几个铜板。

    现在这样，恐怕回去后，刘屠夫打她都是有可能的。

    所以，吴迎春一回到家，就想了这么个损人的法子哄刘屠夫，让刘屠夫配合自己，先把时家弄的不安宁再说。

    时父暗暗咬牙，吴迎春好恶毒的心思。

    时姜原本不明白吴迎春为什么这么做，现在看到时父一脸咬牙切齿的模样。

    不由的挑眉，看着时父说道：“爹，你知道原因？”

    时父也没隐瞒，把吴迎春就是昨天他提了一嘴的那个做春饼的人。

    “不过，你放心，今天咱们的芙蓉酱一出，被她拉走的生意，又回来了一大半。”

    时姜听到时父这般说，心中冷哼了一声。

    吴迎春既然这般想折腾，那就让她好好折腾个够。

    “爹，你明天去县里，就这般这般。”

    时姜附在时父耳边，把她想的对付吴迎春和刘屠夫一家的办法细细说来。

    时父听完后，手指微微掰了掰，然后嘶了一声，有些忧心。

    不过，女儿既然都这般说了，那他就得完全的信任女儿。

    见时父一脸信任的表情进了屋，时姜这才扯了扯嘴角。

    她要让吴迎春的生意，就连那一小半都保不住。

    果然，第二天时父摆好摊位后，就在摊位面前摆了几个牌子。

    牌子上写着，买两个春饼，可以优惠一文钱，再买两杯珍珠奶茶，还可以再便宜一文钱。

    也就是说，两个人合伙买春饼和奶茶，那就可以便宜两文钱。

    这样下来，那就跟吴迎春降了一文钱卖的春饼价格是一样的。

    但是，对于那些顾客来讲，心里却感觉比吴迎春的春饼要划算许多。

    毕竟，在吴迎春那边是便宜一文，而时父这边是便宜两文啊！

    一时间，许多学生很认识的人，都结伴来买时父的春饼和珍珠奶茶。

    为了今天的效果能达到女儿设想的预期，时父带的春饼和珍珠奶茶可比平时多了一半。

    可还是不一会儿功夫，他摊位里的东西就卖了个干净。

    时父这才捧着自家的芙蓉酱去了杂货铺子，就跟昨天他跟福安酒楼的东家说的那样，给他们是三十文一罐子，给杂货铺子是三十五文一罐子。

    杂货铺子的老板可没蒋少宁这般的有心眼和心机，见时父把芙蓉酱拿出来，直接就伸手指沾了一点酱放在嘴里尝了一口。

    这味道一尝，杂货铺子老板直接拍板要了五罐子先放在他店里卖卖看，跟福安酒楼一样的数量。

    两天时间，就卖掉了十罐子的芙蓉酱，时父心里很是满意。

    等回到家里，原本他以为今天卖的便宜，赚的钱肯定不如之前的多。

    却没想到，今天一算，居然有二两多的纯利润。

    “女儿啊，这怎么还比之前赚的更多了呀？”

    时父一时间，脑子有些转不过弯来。

    时姜笑了笑，没有多说什么。

    不过，时父这边能赚这么多的纯利润，想必吴迎春那边的生意，应该惨淡的很吧？

    时姜没猜错，吴迎春没想到，自己那样子跟刘屠夫演了一场戏气时母，却不料对时家一点影响都没有。

    而他们家的春饼摊子，从昨天的二三百文，今天一下子就变成了亏钱。

    因为以为时家会不太平，所以吴迎春昨天晚上特地多摊了一些春饼，等着今天火爆大卖呢！

    可没想到，来买的人少的可怜，好不容易拖到晚上，才卖出去十几个罢了。

    就这十几个春饼的几十文，连他们今天卖的成本都不够。

    等回到家后，刘大郎就对着刘屠夫一顿咬耳朵。

    刘屠夫听完大儿子的话，直接怒气冲冲的冲了出来，一把揪住吴迎春的头发，就往房间里拖。

    不一会儿功夫，房间里就传出吴迎春惨叫的喊声来。

    等到第二天一早，吴迎春根本不敢出门，只因她此刻的头肿的象猪头一般。

    而她的春饼摊子，就变成了刘大郎和刘二郎一起摆了。

