    第298章在他的雷区上搞事！

    晋先生，断子绝孙的滋味，怎么样？

    宁晞的这句话，无疑是在晋先生的禁区上跳舞！

    晋先生看着这样的宁晞，丝毫不觉得宁晞有什么威胁感，他随意的坐到宁晞对面的椅子上，一副老子世界最牛逼的嚣张模样看着宁晞。

    “你能治好？”

    宁晞眉眼肆意张狂，唇角更透着一抹森然与凛冽。

    “那我走？”

    宁晞嘴上说走，但实际上，身体却是连动都不曾动一下。

    晋先生看着宁晞，他见宁晞眉眼清冷，瞬间心头一热，有一种奇奇怪怪的想法，在他的心上冒了出来。

    这小姑娘这么有意思，他的心里，莫名生起了一股占有欲。

    “这张卡里有2亿现金。”

    晋先生将手中的一张银行卡，轻轻推到宁晞面前的桌上。

    他抬起一张英俊的脸庞，沉声道：“不够我可以再加。”

    宁晞凉凉地瞥了一眼这张银行卡，沉声问道：“直接转账。”

    钱到位。

    事自然能办好。

    妄想用一张不知余额的银行卡来忽悠她，她肯定是不会轻易就上当受骗的。

    “宁小姐，您是担心我赖账？”

    宁晞疏狂邪性道：“不，晋先生，你误会了，在这个世界上，没有人敢赖我的账？”

    晋先生冷漠的“哦”了一声，“是吗？”

    “你也可以试试。”

    晋先生抬腕看了一眼时间，故作优雅的邀请道：“快到中午了，宁小姐有什么忌口的吗？”

    “我并不想和晋先生共用午餐。”

    晋先生微怔，眼眸中，涌起一股杀意腾腾。

    “为什么？”

    宁晞随意说了一句，“你太油了。”

    晋先生在听见宁晞这么一说时，整个人都透着一股森然可怖的杀意。

    这，虽然是帝都。

    可他这些年，呼风唤雨，谁不敬着他？

    这个不知道从哪里冒出来的小姑娘，竟然说他太油腻了？

    “宁小姐可真喜欢说笑。”

    宁晞从容的站了起来，迈着散漫的步伐，走到床前。

    “晋先生的确很有幽默细胞，实话也能听成笑话。”

    房间里，你来我往，俨然像是闪烁着一片看不清的刀光剑影。

    不过……对于他这样的男人来说，得不到的，永远在骚动。

    他很享受征服女人的过程。

    作为一个猎人，他会很有耐心的布好一个局。

    悠哉悠哉的坐等猎物自己走入局中。

    “不知道宁小姐的银行账号是多少？”

    宁晞将自己的银行账号发给了晋先生，晋先生将短信复制转发给了自己的财务。

    不到五分钟。

    宁晞的个人账号，多了2亿的进账。

    “钱到账了，我也要让你妻子醒过来了”

    晋先生看着宁晞拿出黄纸和朱砂，见她当着自己的面，写了一道符纸。

    符纸写好之后，她将符纸贴在女人的眉心，胸口，腹部三个位置。

    蓦然间，一道道红光，从符纸上跃然出现。

    晋先生见状，在心里冷冷嘲讽道：真是装神弄鬼！

    敢拿他的两亿？

    也可真是不自量力。

    在这个世界上，还没有人敢像宁晞这样和他说话！

    符纸上的红光闪烁之后，三张符纸在晋先生的面前，像变魔术似的，化为灰烬。

    (本章完)

