    不过，白毅虽然看起来气势汹汹，但是乔思涵稍微感应了一下，就能够从白毅身上的能量波动感受得到，他身上散发出来的气息也不过才是四品圣者而已。

    区区的四品圣者也敢在这里得瑟，真的是不知死活啊！当下，乔思涵冷笑着说道：“他是四品圣者，你们觉得有谁能够对付得了的直接出列！”

    听到乔思涵的话语，当下便是有好几个双眼绽放出了亮光，迅速的出列。

    乔思涵随手点了一个穿着黄衣的少年，淡淡地开口说道：“就你了。”

    “是，大小姐！”

    黄衣少年听到了乔思涵的话语，顿时双眼就绽放出了明亮的光芒，紧接着迅速的冲了出去，然后就对着眼前的白毅冷声说道：“乔石，在这里向你赐教！”

    看着乔石气势汹汹地朝着自己冲了过来，白毅也是咽了咽口气，旋即便是抬起自己的双手，冲着前者拱了拱手，开口说道：“魔焰宗弟子白毅，请赐教！”

    听到了白毅口中的话语，乔石眯了眯双眼，旋即一道沉喝声便是在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着脚掌狠狠的踩踏在地面上，“嘭”的一声，一道闷雷一样的声音便是在虚空之中响荡起来，而后乔石身体便是暴射而出，如同离开弓弦的箭矢一样，转眼之间就出现在了白毅的面前，而后乔石的拳头便是狠狠的轰击在了白毅的身上。

    “磐石拳！”

    低沉的声音在乔石的喉咙之中翻滚而出，同时滚滚的赤黄圣气环绕在乔石的拳头表面上，散发出一股厚重、沉稳的气息，宛若是一块磐石似的，要将白毅给砸碎！看到乔石挟夹着如此强有力的一击拳头朝着自己凶猛而来，白毅也是瞪大了双眼，旋即他便是深呼吸了一口气，而后他的肚子就猛然膨胀了起来，旋即他的肚皮就赤露出来，同一时间还有着一股极其诡异的气息弥漫而出，有着闷雷的声音在作响。

    “凝气盾法！”

    一道沉喝声就在白毅的口中响起，紧接着他鼓起来的肚皮就像是护盾一样，迎向了乔石的这一记拳头。

    “嘭！”

    拳头与肚皮便是狠狠的撞击在了一起，那爆发出来的惊雷声音让人听了都是觉得震耳欲聋。

    下一秒，满脸得意笑容的乔石便是在一瞬之间感觉到了一股惊悚的寒意，而后，他就感觉到了在自己的拳头之上，有着一股极其可怕的反震之力推向了自己。

    “咔擦！”

    顿时，乔石的手臂里的骨头便是直接断裂开来，之后，在心情炸裂的情况下，乔石的身体便是如同断线的风筝一样被这一股巨大的力量震飞出去，同时还有着一道凄厉的惨叫声响彻开来，而后重重的砸落在了地面上。

    “嘭！”

    顿时，尘烟滚滚，地面都是砸出了一个深坑。

    在那一瞬间，全场变得无比寂静。

    不管是谁，都完全没有想到，事情居然会变成这个样子。

    原本还以为魔焰宗的弟子都是软柿子呢，结果……不过是一回合的交手，就直接把乔石给打成重伤了？

    开什么玩笑啊这是？

    ！所以，当看到呈现出来的这一幕映入自己的视线中后，乔思涵俏脸上的笑容便是在一瞬间凝固了起来。

    她是真的怎么都没有想到，事情居然会变成这个样子。

    要知道，她之前还以为这群魔焰宗的弟子很弱鸡，但是没有想到，他们的实力居然会如此的强劲。

    看样子，不能轻敌了。

    至于徐阳，此时此刻真的是有十万只草泥马在奔腾，真的是恨不得把白毅抓起来狠狠的暴揍一顿。

    特喵的，搞什么鬼啊！！我们是要被挨揍的那一方，挨揍的那一方，特喵的怎么反而是你揍别人了？

    你这是不想活了是吗？

    “呃……我好像是做错事情了把？”

    这会儿，白毅也是终于反应了过来，在心里头暗暗想道，旋即他也是满脸都是尴尬之色。

    他的眼珠子转了一转，然后看向了前方。

    紧接着就发现前面被自己击飞出去的乔石，竟是艰难地从地坑里挣扎着起来。

    只不过，乔石的手臂已经是垂直无力，算是彻底的废掉了。

    乔石看着白毅，灰头土脸的，但是他的脸庞上充满了非常狰狞的表情，寒声说道：“真的是没有想到，你居然是扮猪吃老虎，有意思，真的是挺有意思的，只不过，你以为这样就能够打败我了吗？

    不可能的事情，你绝对不会明白，我们乔家的韧性究竟有多么的可怕！”

    看到乔石的脸庞上浮现出了如此森冷的表情，白毅也是感觉到了一阵头皮发麻，紧接着，他的眼珠子便是转了一转，紧接着他看着乔石，眸子里便是瞪大了起来，而后就伸出了自己的手掌，捂住了自己的肚子，然后脸庞上浮现出了非常痛苦的表情，同一时间，又是伸出了另外一根手指头，指向了乔石，身体微微颤抖着，冷声说道：“你，你，真的好强，没有想到，你居然还隐藏着这么一招，厉害……”说完这一句话，白毅就张开嘴巴，然后“噗”的一声，就喷出了一口鲜血，同时他的身体也是向后倒飞而出，如同破败的稻草人一样，“咚”的一声，便是重重的砸在了地面上，刚好出现在了徐阳的身前。

    那一瞬间，便是掀起了漫天的尘烟，直接扑向了徐阳的脸面。

    当然了，还好徐阳的反应很及时，迅速的运转圣气覆盖在自己的身上，这才没有让自己变得灰头土脸的。

    只不过，徐阳也是一脸黑线，特喵的，这白毅，你说你演戏就演戏，你还给我整这一出，活得不耐烦是不是！？

    至于乔石，他整个人都是愕然不已。

    不仅仅是他，就连其他人都是错愕不已。

    这是什么情况啊？

    ！第一时间，这也是乔家所有小辈的想法。

    怎么突然就……倒下了？

    难道这是乔石的什么新手段不成? 

