    周围的人逐渐多了起来，看着两个女孩情绪激烈的争吵，眼看她们胸膛起伏的就要上手，陈飞羽连忙上前阻止。

    “好了好了，别吵了，都是我的错，我的错，有什么话等咱回去再说。”陈飞羽赶紧抓住两人挥舞在空中的手。

    盛嘉月停顿了一下，把炮火瞄向了陈飞羽。

    “你还好意思说！！你把我当什么了，嗯？让我帮你去劝人家给你当女朋友，这是一个男人做的事？我就这么不值得你尊重吗？！”

    她的眼眶微微红了起来，直接推开陈飞羽，这还是她第一次闹腾，往日里总是一副又骚又无所谓的样子。

    结果一引雷，一下就是个大动静……

    陈飞羽不确定盛嘉月那是不是在他跟头前演戏呢。这姑娘一戏精起来，比起沪城戏剧学院的演员，那都是不遑多让的。

    他微微迟疑了一下，只能无奈的揽住她的腰肢道：“我可没有这么想啊，不可能这样对你的，你不要随便歪曲我的意思。”

    盛嘉月眨眨湿润的眼睛：“真的？”

    “真的，我又不是禽兽。”陈飞羽感觉好笑。

    盛嘉月突然瞄了施檀雨两眼，笑了笑，那柔而媚的小眼神，好像得了势儿的小狐狸似的，把施檀雨看的小白牙齿都要咬碎了往里咽似的。

    陈飞羽这样毫不避讳的在她面前和盛嘉月做亲密举动，毫无疑问，是在往她脸上狠狠地甩了一巴掌。她刚刚才说过那种重话，不让两人搁她眼前靠太近，这会儿他的偏向也太明显了。

    渣男！

    渣男！

    渣男！

    “小雨，我也没有要说你的意思，你也千万不要想歪曲解，咱有话先回去再说，别为难我了，行不。”

    陈飞羽还抓着她的手腕，也尽量的软声好语的安抚着求了一下。

    前女友他心里清楚的很，一直都是吃软不吃硬的，她这硬邦邦和石头一样的臭脾气，比起赵媛媛那也是不遑多让的。

    施檀雨咬了咬唇，眼眶一红，泪珠子也开始在里边儿打转。

    她一开始也没打算和盛嘉月吵架，只是心里一不舒服，就没把握好音量和语气。这会儿已经后悔死了。

    干嘛要做这种事情，她和陈飞羽只是朋友罢了，根本管不着。

    “谁管你，和我又没关系。”

    她默默的推开陈飞羽抓着她的手，揉了揉有些发红的细嫩手腕，走到了盛嘉月的面前。她露了个甜甜的笑容。

    “嘉月，刚才是我不对，对你语气不太好，有些话讲的太重了。”

    盛嘉月微微惊讶的看着施檀雨，随即也回应道：“我也有错，语气也太冲了，不该大呼小叫口无遮拦的。”

    “那咱们和好，你不会介意吧？”

    “当然不介意了。”

    “再逛逛超市。”

    “好啊。”

    “……”

    两女挽上了臂弯，突然就这么和好了。

    围观群众指指点点，小声说着刚才貌似二女争夫的好戏，啧啧感叹大千世界无奇不有。

    陈飞羽低调做人，推着车走在后面。

    女人心如海底针，可以突然翻脸，也可以突然和好，永远都是猜不透的。

    ……

    又逛了一会儿超市，两个女孩子好像什么都没有发生过一般，盛嘉月不再像刚才那样挑挑拣拣拿自己喜欢吃的，而是专门挑贵的买。

    陈飞羽对施檀雨说道：“你想要什么也可以随便拿，今天我请客。”

    施檀雨看看盛嘉月，笑靥如花：“好啊。”

    接着她只拿自己想吃的，盛嘉月一副翻身做女主人的样子，笑眯眯的道：“小羽都这么说了，檀雨你就别客气了。”

    施檀雨身形一顿，眼皮微微跳了跳，扭头询问陈飞羽道：“我真的什么都可以拿吗？”

    陈飞羽突然感觉到暗流涌动，他假装什么都不知道的样子：“嗯，都可以。”

    施檀雨看了看购物篮子里的零食，说道：“手机，可以拿吗？”

    “呃，可以。”陈飞羽硬着头皮看了看盛嘉月的表情，她的脸颊的嫩肉微微抽动了一下，看看陈飞羽，又看看施檀雨，微微呼了口气。

    施檀雨径直走向超市的手机专营柜，气势汹汹的停住，赌气似的问道：“你们最贵的手机给我拿一架！”

    “好的。”玻璃柜台的服务员拿出了一架白色的诺基亚翻盖，解释道，“这款诺基亚n91，是今年的最新款……”

    “要了！”施檀雨直接打断。

    “好、好的……”服务员一脸懵逼帮施檀雨包起来。

    施檀雨扭头看看陈飞羽能不能支撑的起，见他面色的样子，她便走到他的面前，眨眨眼睛，甜甜又有些羞涩道：“谢谢你啊，我很喜欢，看中这台手机很久了。”

    你看中个屁！刚才还说要最贵的手机！

    盛嘉月磨磨嘴唇，突然扭头撒娇道：“小羽，我想要电脑，买给我！”

    这回施檀雨的脸颊嫩肉微微抽了抽。

    “行啊。”陈飞羽平常的点了点头。

    盛嘉月到了电脑柜台，一如施檀雨一样，也是一句：“给我拿一台最贵的电脑！”

    “好的！”

    “这台联想……”

    “给我包了！”

    “好、好的……”

    陈飞羽心里暗暗苦笑，这两个女孩子是较上劲了……他也不敢说什么超市的东西太垃圾的废话，干脆就当把钱烧了吧。

    于是盛嘉月买了一台联想6000块钱的电脑，施檀雨的则是3000。

    接着盛嘉月又乖巧的走到陈飞羽面前，羞涩的说道。

    “你买给我电脑了，我也送你一点什么吧？”

    **人！

    狐狸精！

    心机女！

    施檀雨暗骂了一声，也甜甜的笑道：“那我也送你一点什么吧，飞羽你喜欢什么？”

    “……”

    “没事，呵呵，不用送。”陈飞羽郁闷的笑了笑，心想你们还没完没了了，他现在只想赶紧走。

    “还是要送的，你喜欢口红，送你口红行不行？”盛嘉月笑眯眯的娇声问道。

    施檀雨愣了一下，没能理解盛嘉月的意思，为什么要送陈飞羽口红？陈飞羽是变太吗，喜欢口红？

    她狐疑的看着盛嘉月。

    陈飞羽讪讪的摆摆手：“还是算了吧，咱等回去再送好不好？”

    “没事，不就一下子的事情吗？”施檀雨毫不在意的掏掏包包。拿出一根Amani的口红涂在嘴唇上，轻轻“啵”了两下，唇瓣顿时如鲜艳的花朵儿似的。

    紧接着她便搂住陈飞羽的脖子，踮起脚把嘴唇送了过去，紧紧含住。

    又一次，又一次见到这个场面，还是超近距离的观看，施檀雨顿时感觉整个人都不好了。

    她刚反应过来，想去阻止盛嘉月时她已经主动停了下来，两个狗男女的唇瓣上都是晶莹粘着露水的样子。

    “我已经送了，檀雨你想送什么啊？”盛嘉月擦了擦嘴唇一脸好奇的样子。

    “……”

    “回头再说吧。”

    施檀雨忍着心中的不舒服。

    “要是不知道就和我一样送口红好了，小羽肯定喜欢。”盛嘉月一副看似关心实则挑衅的模样。

    陈飞羽眼皮微微跳了跳，不由自主的把目光望向施檀雨娇嫩的小嘴唇。

    施檀雨一愣，感受到陈飞羽似乎有些意动的目光，她白皙的脖领霎时染上了一层绚丽的酡红。

    “等我之后回去再送陈飞羽礼物。”

    她咬咬牙暗骂一声臭狐狸精，怎么就能这么不要脸，不肯吃盛嘉月的这套。

    “没事，买完东西咱就结账走吧。”陈飞羽干脆打算直接出去，推了推二女的背。

    他现在心里懊悔不迭，早知道不留施檀雨了，莫名其妙搞成了这个样子。

    施檀雨喜欢他，这他当然知道，但两个人都没去戳破这层带着丝丝点点暖昧色彩的隔膜。不过因为他有女朋友，所以他们都有分寸，偏偏，唉唉！

    “原来连亲都没亲过？”盛嘉月诧异的小小嘀咕了一声，她还以为陈飞羽起码二垒了。

    偏偏施檀雨耳朵灵敏，一下就听到了盛嘉月在说的话，听起来有些鄙夷和瞧不起的味道。

    似乎是说她连亲都没亲过也好意思在她面前晃悠，施檀雨这个小脾气呀。

    这哪里还能忍得了？

    她胸膛起伏了一下，小脑瓜热血一涌。

    扭头就勾住陈飞羽的脖子，踮起脚尖“叭”的一下在他嘴唇上亲了一口。

    就当被狗咬了！

    反正上次也被他强吻过了！

    嗯，她想起自己骂盛嘉月的那些话，突然感觉有点儿心虚。

    陈飞羽和盛嘉月都微微愣了愣，两人都没能想到施檀雨会突然做出这种的举动。

    “礼物还了，和嘉月一样！”施檀雨脸蛋微红的硬邦邦道，说实话，她只觉得嘴唇是软的，除了有些害臊什么感受都没有啊。

    心动的小鹿乱想啊。

    胡思乱想啊。

    头晕腿软啊。

    没有……

    有的小说里写的那是什么东西啊，碰一下就骨头都酥了？

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    盛嘉月突然捂着肚子笑个不停，挤着眼泪朝陈飞羽上气接不上下气的道：“小羽，檀，鹅鹅，檀雨也太搞笑了，鹅鹅鹅，她说她的礼物和我一样，鹅鹅鹅鹅鹅，这和没有，鹅鹅，没有礼物，有什么区别，鹅鹅……”

    陈飞羽原本没怎么觉得好笑，只是被盛嘉月喘不过气的笑，弄的也有些忍俊不禁。

    “这不就是差不多吗，难道还非要像你那样，那样……伸进去才算吗？”

    施檀雨涉及到了知识盲区，被嘲笑不由涨红了脸，她当然知道这其中有区别，但没有真实体验过哪里知道区别有多大。

    “差距，嗯。就是干吃米饭和盛宴的区别一样吧，根本不是一个味道。”盛嘉月心情突然好起来了，笑眯眯的看着施檀雨。

    “我怎么可能不知道，哪有你说的那么夸张。”施檀雨死鸭子嘴硬的说道，“陈飞羽，礼物满不满意。”

    “……”

    陈飞羽犹豫了一下，不怀好意的憋了出了一个回应：“嗯，呵呵，好像没什么感觉，太快了。”

    “！！！”

    施檀雨咬了咬唇，恼怒的目视着陈飞羽，再结合脖领那一抹酡红，似乎在告诉他：“我都已经干出这种丢人事儿了，还想要我怎么样？”

    “可以了可以了，非常满意。”陈飞羽尴尬的笑笑，施檀雨现在纯粹是在和盛嘉月斗气，不然也干不出这事情，想要得寸进尺是不太可能的。

    盛嘉月轻蔑的看了施檀雨一眼，突然挑衅似的提议道，“要不然我们也别看电影了，檀雨，一起去酒店吧？干脆你和我还有小羽三个人打牌，弄点有意思的赌注，怎么样？”

    “你确定只是打牌？”施檀雨微微有些警惕的问道。

    “对啊，不过赌注嘛，呵呵，到了再说。”盛嘉月一副自己已经赢了，胜券在握的样子。

    走就走！谁怕谁啊！

    “好啊，不过我牌技不好，你可要让让我。”施檀雨露出甜甜的笑容。

    “我也是新手，这不是在寝室陪别人刚玩没几天才学的。小羽你会打牌吧？”盛嘉月朝陈飞羽问道。

    “会是都会一点。”陈飞羽无奈的说道。

    “那咱们拿酒当赌注吧？”盛嘉月狐狸似的笑眯眯提议道。

    “换个别的吧，她酒精过敏喝不了酒。”陈飞羽咳嗽着解释了一声。

    两女同时看向他，施檀雨微微勾起了嘴角，盛嘉月则埋怨的看了一眼陈飞羽。陈飞羽装作什么都不知道的样子。

    事实上他知道，施檀雨的牌技很厉害，

    可能到最后施檀雨一瓶没喝，盛嘉月就直接被放到了。

    要说他偏袒谁，那是没有的。

    因为注定他是最终赢家。

    “没关系，就赌酒，不过如果我喝的话一瓶换成三分之一，这样可以吗？我身体确实受不了酒精。”施檀雨轻笑了一声。

    “当然可以。”盛嘉月依然在眯着眼笑，“那咱们就去提点啤酒吧。”

    于是提了三箱，没错，是三大箱72瓶的雪花啤酒，中途陈飞羽去了一趟药店，然后就这么陪着两个女孩回了酒店……

    ……

    酒店房间里。

    三个人把两张床并到了一起，被子枕头什么的被放到了角落，取而代之的是被拆开来的三大箱啤酒一罐一罐的铺满了床。

    这是施檀雨的提议，看起来场面有些慑人。

    “咱们玩儿什么？斗地主？梭哈？炸金花？”陈飞羽搓搓手指头有些兴奋的问道。

    和两个漂亮的美少女玩牌，呵呵，总得定下什么奇奇怪怪的规则吧？不然还玩个屁

