
    
    “刘船主，这可是唐学志麾下的青龙舰队，那些西洋人，竟然当看客，要不咱不和他们玩了。”李乐能站在船甲板上，明显的感觉到，青龙舰队没有将他们放在眼里。

    这时刘香的心中，也非常复杂，想象中的东西没有得到，已经损失了不少人船，再打下去，怕是整个船队都得葬送了。

    不过，正在他打退堂鼓时，只见哈罗德三艘战舰已经朝着这边赶来。

    “好，哈罗德的船过来了，摆开船阵，准备迎战。”

    刘香知道，海战中的终极对决，跳帮战，即将上演。

    海面上，硝烟弥漫，炮声轰隆。

    一只十余艘舰船，组成的船队，直接杀进了刘香的船阵中，双方展开了激烈的厮杀。

    面对这支生力军的加入，刘香感到了前所未有的压力，而这时，李应良所率的四艘快船，也摆脱了刘香的纠缠，开始反扑过来。

    面对刘香的跳帮战，黄越无所畏惧，船上六七百号兄弟，纷纷组成战阵，清一色的盾兵，护在船舷上，给那些火枪手腾出了空间。

    一排排火枪，喷着耀眼的光芒，对方船上的水手，刹时间就被那些铳弹所吞没。

    “兄弟们，他们火枪不多，大家一起，攻上去，率先攻破那艘船者，赏银五百两。”

    李乐能在刘香的示意下，冲着船队中几个舰长喊道。

    五百两银子，足够一个普通人过一辈子了。

    那些海盗，听到有这么多银子时，也拿出了应有的勇气，一个个像打了鸡血似的，蜂拥而来。

    不料，青龙舰队的船上，火枪声稀疏，却依旧连绵不绝，他们每一次冲锋，都付出了不小不大的代价。

    偶尔有人运气好，冲到了船舷边上，却被乃些钢盾挡在了外面。

    “杀呀！”

    几个海盗，冲到了船舷边上后，疯狂的砍着那些钢盾，希望能以此气势，吓退鱼鹰的士兵。

    谁料，这几只钢盾，突然撤开，让他们眼前一亮，只不过，迎接他们的不是铳弹，而是三把刺刀。

    “滋滋滋！”

    刺刀捅~进肉里，发出滋滋的声响。

    整个过程，从钢盾撤退去的一刹那，到刺杀和刺刀撤回，钢盾合上，也不过一秒钟。

    那三个刘香的士兵，连对方的脸庞都没看清楚，身上已经多了一个窟窿。

    他们惊恐的看着自己的胸口，鲜血疯狂的从胸口飙~出，刹时间，整个人身子一颤，吓得两眼一抹黑，死了！

    刘香站在一艘高大的福船上，一左一右，还有两艘船护着，身旁更是簇拥着上百号亲信。

    此时，他瞪着眼睛，看着不远处的厮杀，心中震撼无比。

    从昨天遇到杨七的护卫船开始，再到今天这场截杀战，都让他感到有些力不从心。

    昨天一战，他们虽然占了些便宜，但伤亡却是非常大，他从来没有想过，对付唐学志几艘护卫船会有那么麻烦。

    今天，他十几船人，面对几艘李应良的快船，还能保持优势，但是面对鱼鹰青龙舰队，他们好像只有招架之功，毫无还手之力了。

    十里开外，一只舰队悄然出现，只不过，他们并没有马上开过来，而是停在那里，静观其变。

    “二爷，好像是唐学志的青龙舰队来了，我们该怎么办。”陈辉看着前方浩大的厮杀场面，不禁也皱起了眉头。

    “什么，青龙舰队，他们怎么来了。”

    站在船头的郑芝虎，赶紧从陈辉手中，接过千里镜，朝着海战的方向望去，果然见到那些船的主桅上，挂着一面鲜红的战旗。

    其中，有一面鲜红的战旗上，绣着一只栩栩如生的雄鹰，正是鱼鹰的旗帜。

    刹时间，郑芝虎的脸上，也泛出一抹为难之色。

    参谋，王战在一旁也没有说话。

    很显然，他们也被当前的浩大厮杀场面所震惊。

    特别是郑芝豹，昨天，他带着一支快船舰队，趁火打劫两艘鱼鹰舰船，结果什么都没捞到，还死了不少兄弟。

    连郑芝豹手臂上都挨了一刀，如果这几艘船回了大陈，一旦唐学志知道是北港的船截杀了他们的人，肯定会找上门来。

    “不急，咱正好静观其变。”

    郑芝虎抬了抬手，装出镇定的样子，淡淡的说道。

    只不过，他心里比谁都着急了，昨天他们杀了唐学志的人，恐怕他不会善罢甘休了。

    其实，自从他们两家，明城一战后，双方也没再发生过大大冲突，即使有较劲，也不在明面上，郑芝虎也不想轻易的撕破脸皮。

    另一边，两艘明城舰后面，跟着八艘福船，排成一排，成功抢占了上风口，在海面上绕了个大圈，又杀了回来。

    哈罗德和三艘马尼拉的船，排成两排，朝着青龙舰队的防线，行驶过来。

    哈罗德和几个舰长，看到鱼鹰前面两艘船时，当时就愣了，这两艘船，比起唐学志在南洋时的几艘大船，还要大上一圈，和他们的船已经相差无几。

    甚至哈罗德除了旗舰外，另外两艘还稍微小了一些。

    “将军，他们想干什么，难道他们想从我们两只舰队中钻过去。”

    汤普森看着青龙舰队的船，排成一字长舌，前面的两艘船，距离他们和马尼拉舰队不过二百米了，心里有震惊，又高兴。

    “孩子们，是时候，让这些狂妄的大明人，尝尝我们大炮的滋味了。”

    哈罗德很吃惊的看着青龙舰队，杀将而至，他倒是认为，这些船只是疯狂而已，没有丝毫战术可言。

    在两只舰队，并排而行时，在己方船数多余对手时，一字长蛇阵，可以很有效的，将己方火炮发挥更大的优势。

    其中船数少的一方，火炮一旦进入装填状态时，很容易被对方抓~住弱点，被动挨打。

    但是在哈罗德看来，一字长蛇战阵，简直是小儿科，如果此时，他派出一艘船，突然转舵，钻到那条长蛇中间，就可以将长蛇拦腰截断。

    很显然，他已经决定这么干了。

    “轰，轰轰，轰轰轰！”

    双方船队，在交错而过时，船上的火炮，相继开火，发出一阵阵连串的轰隆声。

    一阵阵气浪，从炮口喷射而出，携带那一团黑漆漆的炮弹，席卷而至。