    最后，夏侯武还是跟着李峰和陆玄心一起离开了西贡监狱。

    坐在车子后座的夏侯武看着解开手铐的双手，疑惑的问道：“你们就不怕我杀了你们两个逃跑？”

    听到夏侯武的话，陆玄心握着方向盘的手立刻一紧，浑身肌肉紧绷，通过后视镜死死的盯着夏侯武。

    “夏侯武，你不要太嚣张！”陆玄心沉声说道。

    旁边的李峰嘴角微微一翘，拍了一下陆玄心的肩膀，笑着说道：“没事的，有我在！”

    李峰的话好像有魔力一样，让紧张的陆玄心立刻放松下来。

    李峰回头看着夏侯武说道：“杀了我们你能跑到哪去？就算你能跑，但是合一门能跑吗？”

    合一门就是夏侯武的师门，夏侯武的师妹单英是现任掌门，单英也是夏侯武的恋人。

    听到李峰的话，夏侯武面色阴沉的看着李峰，沉声问道：“你到底是谁？你为什么什么都知道？”

    陆玄心的耳朵也支了起来，想要听听到底李峰为什么都会知道。

    李峰靠在座子上，笑着说道：“因为我是警察。”

    陆玄心一脸懵逼的看着李峰，我也是警察呀！我怎么什么都不知道？

    夏侯武眼神变得十分阴沉，发现自己在李峰面前一点秘密都没有。

    夏侯武紧紧的攥着拳头，面目阴沉的看着李峰。

    师妹单英是夏侯武最重要的人，夏侯武不会让任何人伤害她，包括李峰。

    感受到身后传来的阵阵杀意。

    李峰笑着说道：“夏侯武，如果你能帮我抓住那个杀人凶手。我保证可以让你无罪释放，去跟你的那个小师妹双宿双栖。”

    夏侯武看着李峰说道：“我可是杀了人，不可能出来的。”

    夏侯武以前是警队的武术教练，但是后来因为失手误杀了一个队员，所以才进了西贡监狱。

    总的来说，夏侯武不是什么十恶不赦的罪犯。

    李峰闭上眼睛，说道：“玄心，你跟夏侯武接触比较多，你告诉他我又没有能力把他无罪释放。”

    陆玄心冷哼一声，说道：“这位是李峰督查，九龙区警署署长。如果有他帮你，你误杀那件案子，可以判监外执行。”

    夏侯武听到陆玄心的话，阴沉的脸色立刻变得晴朗，一脸期盼的看着李峰。

    本来，夏侯武只是想利用陆玄心和李峰假释出狱，然后提醒自己的师妹单英厉害港岛，不要被那个杀人凶手找到。

    但是现在听到李峰的话，夏侯武心中生气了出狱的希望。

    李峰感受到身后的杀气消失，笑着问道：“夏侯武，现在你有什么要说的吗？”

    夏侯武现在把李峰当成了自己出狱的希望，所以赶紧说道：“先练拳次练腿，后擒拿用兵器，由外而内。现在南拳王和北腿王都死了，下一个应该就是擒拿王，咱们去他那里蹲点，一定能等到那个杀人凶手。”

    陆玄心沉声问道：“擒拿王在哪？”

    夏侯武说道：“擒拿王现在是在尖沙咀的一间按摩馆，咱们去那里找他。”

    陆玄心用不可置信的语气问道：“推拿馆？擒拿王?”

    李峰笑着说道：“武林高手也得吃饭？现在不是古代，可以劫富济贫。要是不遵纪守法，武林盟主也得去监狱里面蹲单间。”

    陆玄心说道：“我知道，我只是想，一个在武林中赫赫有名的高手，竟然只能以推拿为生，真是没想到。”

    夏侯武在后面说道：“练武其实在现代社会没什么用，练了几十年，最后发现连老婆孩子都养不起。像我以前在警队当武术教练，已经算是混的好的了。”

    一路上夏侯武不断说起现在武术界的困境。

    那些所谓的武术高手，虽然每个人都有一手绝活。

    但是就像封于修说的，武术是杀人技。

    但是现在这个社会，杀人是绝对不允许的。所以，这些所谓的武林高手，每个人都坐拥一座宝山，但是却没法使用，混的凄惨无比。

    “吱！”

    汽车停在尖沙咀一间按摩店的门口。

    夏侯武指着二楼的招牌说道：“这里就是擒拿王开的店，他的按摩技术在尖沙咀很有名的。”

    陆玄心看着二楼说道：“很好，咱们上去。”

    李峰却是谈了一口气，说道：“咱们来晚了!”

    夏侯武听到李峰话，一愣，问道：“什么意思？”

    李峰指着上面破碎的窗户说道：“你觉得想擒拿王这么一个高手，会失手把窗户打碎吗？”

    夏侯武立刻看向二楼按摩馆的窗户，发现果然缺了一般，掉落在地上。

    夏侯武面色一紧，立刻跳下车，向着二楼冲了上去。

    陆玄心以为夏侯武要逃跑，赶紧喊道：“夏侯武，你要干什么　？”

    然后陆玄心也跟着跑了上去。

    李峰笑着摇摇头，点燃一根香烟。

    李峰知道夏侯武是急于想抓住封于修，并不是想要逃跑。所以不紧不慢的跟了上去。

    虽然咋电影剧情里面，封于修杀了擒拿王之后被夏侯武发现，还追逐了一段。

    但是现在，李峰确定封于修已经跑了。因为危险感知没有任何提示，这就说明附近没有危险。

    果然，在李峰来到二楼之后，看到夏侯武站在窗户向着远方眺望。陆玄心蹲在地上查找线索。

    陆玄心看到李峰，失望的摇摇头。

    李峰走到夏侯武身边问道：“咱们可是要抓紧时间了，擒拿王完了下一个就是兵器王。兵器王完了之后就该是你了。”

    夏侯武听到李峰的话面色更加阴沉。

    夏侯武沉声说道：“怎么去找兵器王，这次一定要抓住那个杀人犯。”

    看过电影的李峰知道，现在的兵器王因为早年手掌受伤，现在已经不是兵器王了。现在的兵器王是他的徒弟，一个武打明星。

    虽然知道兵器王是个武打明星，但是李峰却不知道是谁，所以只能老老实实去找兵器王。

    兵器王应该是几个武林高手里面混的最惨的一个。

    因为手腕受伤了，拿不了沉重的兵器，也干不了什么重活。所以，现在的兵器王在夜市支了一个小摊子，买宵夜。

    三人来到夜市，看到一个炒饭摊子周围有不少人正等着炒饭，里面一个中年汉子正热火朝天的炒饭。

    夏侯武指着炒饭的中年汉子，说道：“那个就是兵器王！”

    陆玄心说道：“这个混的更惨。”

    李峰笑着说道：“夏侯武，你去问问兵器王他的徒弟现在哪里拍戏。兵器王现在连兵器都拿不动了，算不成兵器王了。所以，那个杀人凶手一定会去找他的徒弟。”

    夏侯武疑惑的问道：“你怎么会知道？”

    李峰说道：“别废话了，抓紧时间。我可不想跟那个杀人凶手玩捉迷藏了。”

    因为李峰一路上表现得什么都知道的样子，所以夏侯武也没多问，立刻就向着炒饭摊子走了过去。

    一会之后，夏侯武面色焦急的跑了过去，说道：“你说的没错，现在的兵器王是他的徒弟，是个电影明星，现在正在拍戏。”

    陆玄心说道：“赶紧带我们去。”

    夏侯武也知道时间紧迫，立刻就带着李峰两人向着兵器王陈伯光徒弟拍戏的地方而去。

    兵器王陈伯光的徒弟叫做樊少黄，是个知名的武打演员。

    樊少黄刚拍完一组动作，正在休息。其他人都是别的地方不止场地，这里就剩下一个正在休息的樊少黄。

    忽然，樊少黄感觉一股杀气出现在摄影棚里面。

    樊少黄现在虽然是个武打演员，但是作为武者的本能还在，立刻站起来满脸谨慎的看着一个瘦小的身影从黑暗处走出来。

    樊少黄立刻握紧手中的长剑，厉声问道：“你是谁？”

    从黑暗中走出来的正式封于修。

    封于修满脸阴沉的看着樊少黄，沉声说道：“在下封于修，想要领教一下兵器王的厉害。”

    樊少黄觉得眼前这个人有点不对劲，好像脑子有点问题。

    “我已经打打杀杀了，你去找别人吧！”樊少黄沉声说道。

    但是封于修好像没听到樊少黄的话一样从，从怀里掏出一把小匕首，说道：“今天，咱们即决胜负，也绝生死！”

    樊少黄听到封于修的话，攥着长剑的手青筋暴跳，知道今天真的是遇到疯子了。

    “啊！”

    封于修一声厉喝，冲向樊少黄。

    李峰三人马不停蹄的来到樊少黄拍戏的地方，打听到了樊少黄的位置，然后就飞快的向着目的地飞奔。

    “砰！”

    一声巨响，距离三人不远处一个巨大的摄影棚轰然倒塌。

    “凶手已经来了！”李峰眼神一凝。

    李峰回头冲着夏侯武说道：“上，不能让他在杀人了。玄心，叫救护车。”

    在电影剧情里面，樊少黄跟封于修比起来差的太远了。所以，李峰不认为樊少黄海完好无恙。

    说完，李峰也急速冲向倒塌的摄影棚。

    随着越来越靠近摄影棚，李峰的心脏跳动得越来越快。

    阵阵刺痛不断出现在大脑里面，阵阵心悸也萦绕在心口。

    这是跟面对夏侯武的时候完全不同的感觉。

    “封于修远远强过夏侯武！”李峰心中震惊的想道。

