

电话的另一头并不是那个被称为斯大林影子的波斯克列贝舍夫，而是苏联情报和秘密警察头子贝利亚的心腹库图佐夫，如果死神能够降临世间，那么他会为人家有库图佐夫这样的人而感到羞愧，因为他比死神更恐怖……

“立即派人将他送到莫斯科，期间我不希望柏毅同志出现状况！”

一番寒暄过后，电话那头的库图佐夫忽然奇峰突起，说了这么一句话，刚才还趾高气昂，在柏毅面前强硬不行的小头头如今却软的跟面条似的，就差趴到桌子上了，砰砰乱跳的心更是暗自发着庆幸：“幸亏自己忍住了，否则……”

“清楚了吗？”

小头头只是慢了半拍，听筒内的儒雅声音便显得有些不耐烦，小头头哪里敢再让这位杀神有半分的不耐，赶紧擦着额头上的汗，努力点头道：“明白……明白……只不过……”

点头归点头，但小头头的脑袋并没有被恐惧完全占据，仅有的理智告诉他这其中猫腻多了去了，自己这个基层的办事处主任可不能卷进去，否则自己这一身肥膘非得被绞成肉馅不可。

所以还是让自己尽量合法一点，如此或许自己还能躲过一场难以想象的风暴，于是他大着胆子继续说道：“只不过我这边并没有审出有价值的东西，如果这样的话……您也知道这个案子比较敏感，我怕……”

“你说的那个问题要是没有直接的证据就先放一放，押往莫斯科是因为柏毅同志存在虐待战俘的问题，甚至还发生了严重的死亡事件，对此东德和西德都非常关切，你可以用这个名义草拟内部报告！”

没等小头头把话说完，话筒内的声音便将他打断，而小头头听了其中的内容之后，只觉得脑袋里一阵晕眩，可还没等他想明白其中的关节，挂断的盲音便从听筒内响了起来，便在此时，极远的天际传来一连串枪声。

小头头不禁皱了皱眉头，深深看了一眼对面面色平静的柏毅，他知道那是中国中转站所在的方向发出的枪响，想想刚才的电话，再看看此时柏毅毫不在乎的表情，小头头忽然记起这一个半月来西伯利亚集中营中德国战俘传出来的某些传闻：

中国的贸易中转站并没有中国人自我宣传的那样会给德国战俘们基本的人权保障，相反其待遇较之西伯利亚战俘营还要恶劣数倍，不说别的，西伯利亚战俘营再严酷每天还能吃个半饱。

可中国的贸易中转站居然连半饱都达不到，每天就是一顿清澈见底的咸菜汤，至于其他的连想都别想；而住宿条件更是远远不如西伯利亚集中营，不管怎么说西伯利亚集中营还算有固定的房舍。

中国的贸易中转站居别说房舍，就算最基本的帐篷都没有，毛毯、棉被这些御寒的必备品更是少得可怜，以至于很多德国战俘晚上只能蜷缩在背风处，等待着寒夜的降临，再加上无休无止的重体力劳动，这般境遇不死人简直是没天理了，德国战俘即便在坚韧，也架不住非人的折磨。

于是乎自打德国战俘进驻中国贸易中转站没几天，就开始三三两两往外面偷运尸体，刚开始没被人注意，后来被一队路过的伐木的德国战俘发现这才在西伯利亚集中营引起了轩然大波。

只是德国战俘的轩然大波对于看押他们的苏联官兵们来说根本就算不得什么，不就是死几个可恶的战俘嘛，这么多年来被他们弄死的还少吗？更何况这些曾经入侵过苏联的德国战俘本就该死。

那些苏联看守们非但没有对柏毅等人的行为加以指责，反倒是纷纷竖起大拇指表示称赞，甚至还有人上门讨教，询问对德国战俘的军训是不是一种自我意志麻醉的方法，如此才能让那些该死的德国佬更加顺从的面对各种折磨。

对于这些事情，其实小头头也早有传闻，不过与其他苏联人一样，对德国战俘的死活，他也并怎么放在心上，所以他也只不过当成一个笑话在听，并没有过多的追究，直到今天接了那通来自莫斯科的电话之后，方才发现，这其中并不简单。

至于如何不简单，他也想不明白，也没时间想明白，因为就在他皱眉沉思之际，一名苏联内务部官兵忽然打来电话，告诉他一个极其不好的消息：中国贸易中转站的德国战俘趁着柏毅被抓之际发动了暴乱！

……

浸满鲜血的雪地，随处可见的凌乱尸体，依旧燃烧的仓库，以及尚未消散的硝烟……

当小头头带着苏联内务部官兵再次来到中国贸易中转站时，所看到的便是这番景象。

“那些中国人差不多将暴乱的德国战俘屠戮殆尽，不过他们也不好受，几乎个个带伤，其中一个叫唐继先的，伤势最重，他们希望能够送到到莫斯科治疗，而且……他们正在联系中国驻苏联大使馆……”

“让他去，让他们去，如果他们想去莫斯科就统统全送走，这样的麻烦，还是让那些莫斯科的大佬们头疼去吧！”

没等手下的士兵汇报完，小头头便不耐烦的挥了挥手，旋即拉开车门钻了进去，他说的绝对是心里话，回想着刚才比屠宰场还要惨烈的画面，以及审讯室内那个淡漠而又冷静的年轻人，小头头忽然意识到自己这个被称为刽子手的老人家跟人家一比简直连提鞋都不够，难怪会被莫斯科那帮变~~~态的家伙们看上，想必也只有同为冷血的他们才能相互欣赏吧，既然如此，自己又何必瞎折腾呢！

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

……

一列火车呼啸着向西狂奔而去，唐继先拄着拐杖站在某处车厢的连接处的厕所门口，深深的吸了一口烟，这才将一抹紧张压了下去：“这和打枪不一样，并不好掌握，我怕会出问题！”

“就跟几个小时前的那场战争大片一样，我相信你会完成的很好！”

柏毅带着一抹笑意，从厕所内走出来，只是话音刚落，远处的两个苏联内务部的官兵便结束了闲聊，押着柏毅去往另一个车厢……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912094"  chaptername="第两百六十四章  来自中国的刽子手">加入书签</a>
        </div>
    